    “这怎么可能？”斯凯眼睁睁地看着一个大活人变成了钻石。

    “这根本不符合物理学定律！”菲兹有些理解不能！

    哪怕是史塔克也觉得这太不可思议了，不过他总算为什么那些人突然失踪了。

    爱德华·罗图自然不会在意其他人的眼光，看着手中的钻石，直接解除了记忆体，恢复成了原本的样子。

    将钻石和珠宝记忆体全都扔给Mick，温和的笑了笑。

    “接下来交给你了！”

     Mick拿着手中的东西，下一刻就只留下了一道模糊的残影！

    在场的人都惊讶的看着爱德华·罗图，这个人想要干什么，自己解除了怪物状态，扔掉了记忆体，连保护他的剑齿虎怪物都消失了。

    换而言之，他现在就是一个普通人，一把手枪就可以解决他！

    格兰特·沃德默默的移动自己的手到腰间看向科尔森。

    只不过这个时候，科尔森摇了摇头。

    爱德华·罗图没有丝毫理会几个人的动作，来到在地上看上去受伤不轻的史塔克面前，毫不顾忌的在他面前坐了下来。

    “史塔克，咳……没想到临死前居然还会碰到你，应该是我的幸运吧。”

    爱德华·罗图的嘴角咳出了血，但是他丝毫不在意。

    “你……”

    托尼有些惊疑的看着爱德华·罗图，之前对方变成怪物，托尼还没有注意，但是现在，一个明眼人都能看出爱德华·罗图的不对劲。

    脸色惨白，身体枯槁，就像是一个病床上没有多少时间的老人。

    “啊，肺癌晚期，没救了……”

    爱德华·罗图笑着说道。

    或许是看出爱德华·罗图没有什么敌意，科尔森他们几个也走了过来。

    听到爱德华·罗图的话语，惊讶的同时，又十分到古怪。

    这已经不知道是他们第多少次产生这样的疑惑了：这个男人到底想要干什么？

    为什么要在生命的最后时刻做这些事？

    “说实话，我真羡慕你，或者说羡慕霍华德，他的儿子拥有这样的才华，不需要任何的竞争，你死我活，就可以直接掌控史塔克集团，甚至你的价值超越了史塔克集团。”

    托尼有些奇怪对方这样莫名其妙的话语，这和他有什么关系？

    “可惜，我的女儿不是你这样的天才，她的能力是有的，但是还年轻了，如果我有更多的时间，倒是可以慢慢替她铺路，可惜我没有那么多时间了。”爱德华·罗图地话语里面有些遗憾。

    科尔森他们渐渐理解过来，看着爱德华·罗图。

    “所以你的目的是？”

    “她太傲气了，绝对不会放弃【黎明星空】，我宁愿她平平安安的活着，可惜我们父女以前的关系就不太好，她也不会听从我的安排。”爱德华·罗图有些无奈地说道。

    听到爱德华·罗图的话语托尼目光一闪，似乎想到了什么。

    “可是你为什么要做这些事，你想要为她铺路，可以把她竞争对手全部杀了。”

    科尔森可不相信爱德华·罗图做不出来，虽然他杀的都是坏人，但不代表他就是好人。

    “那样没有意义，只要她在那个位置，未来所有人都是她的敌人。”爱德华·罗图笑了笑。

    “就算我帮她暂时掌握了一切，依然会有人对她心怀不轨，就像是史塔克集团那位奥巴代亚一样。”爱德华·罗图似笑非笑的看着科尔森。

    托尼惊讶的看着爱德华·罗图。

    “你怎么知道？”

    “孩子，不要把我们当傻子，这种事情我们许多人都经历过。”

    托尼顿时撇了撇嘴，显然不想谈这件事情。

    “所以我要加速她的成长，让她彻底有能力压服所有人。”

    “这和你做的事情有什么关系？”斯凯还是不明白。

    “在游轮上杀的那几百个人是引子，而现在失踪的这些人，会彻底点燃一切。”

    “他们其中有的掌握了一些大帮派的秘密，有的和【黎明星空】董事密切相关，有的其实是别人手下的代言人，因为他们的死亡，失踪，许多资本，帮派都要混乱起来，有的会因为没有束缚而壮大，有的会因为代言人消失而混乱，也有的会因为暴露弱点被对手攻击……”

    “所以你会让你女儿从中获利从而壮大【黎明星空】借此稳固地位。”科尔森皱着眉猜测。

    爱德华·罗图笑着摇了摇头。

    “不，【黎明星空】会是其中最惨的那几个，没有人是傻子，混乱中得利最大的人通常最有嫌疑，就算不是，他也会是所有人的敌人。”

    爱德华·罗图要的是女儿平安掌握地位，而不是给她增加更多的敌人。

    “【黎明星空】中有能力，有地位，有眼光，有资格的高层都会陷入麻烦，而我女儿也会因为【黎明星空】的这些磨难得到成长，当她稳定了局势后，就再也没有人可以挑战她了。”

    所有人都目光复杂的看着爱德华·罗图，内心不知道有着怎样的感觉，这个人真的替自己的女儿安排好了一切。

    哪怕是临死前也依然为她着想，他不是一个好人，但显然是一个好父亲。

    托尼皱了皱眉。

    “为什么要把这种事情告诉我们，你就不怕我们公布出去。”

    爱德华·罗图脸色没有丝毫的变化。

    “咳……咳……孩子，我说了，你不适合当一个商人，在我们眼中，利益大于一切，我们不会因为各种理由放弃自己眼前的利益，我们只会尽可能的扩大自己的利益！”

    “他们不会因为一个可笑的故事而放弃相互攻击，只会防备着拿出这样无聊故事参与进来的你！”

    “即使你带着我本人去澄清，我这个人也一定是你伪造的，无论真假。”

    几个人全都沉默，这个人把一切的情况全都算好了。

    “当然，考虑到那些人里面有几个聪明的，我也不可能让你们带走我，包括我的尸体！”

    听到爱德华·罗图这句话，几个人全都看向他，然后就看到他的身体开始慢慢地变黑。

    “这是怎么回事？”

    从来没有遇到过这样的情况，他们有些惊慌。

    “已经开始了吗？”

    爱德华·罗图对于自己的身体变化并不意外。

    “你到底发生了什么？”

    托尼认真的看看爱德华·罗图。

    “本来我的身体就已经苟延残喘了……又强行使用盖亚记忆体……里面的毒素早就渗透到了我身体的每一个地方……”

    爱德华·罗图说话越来越慢，整个身体变得漆黑一片。

    “……有点可惜了……那艘游轮上的客人还漏了一个……不过……好像也不错……”

    几个人没有听到爱德华·罗图最后的细语，当爱德华·罗图的身体变成黑炭一样时，一股风吹来，整个人灰飞烟灭了……

    ……

    园咲家的庄园

    园咲琉兵卫正在给花朵浇水，一道残影在空气中划过，Mick来到了园咲琉兵卫的身边，手心里只剩下了Jewel记忆体。

    看到Mick手中的记忆体，园咲琉兵卫叹了一口气。

    “可惜了，难得碰到志趣相投的朋友……”

    接过记忆体，手掌用力一握！

    咔！

    记忆体变成了碎片！

     Jewel记忆体可以把人变成钻石，而当它被破坏的时候，所有变成钻石的人全都会恢复原样。

    爱德华·罗图将这些钻石放在了几十米的地下，大海深处的海底，悬崖峭壁上的一朵花上……

    当他们重新变回人的那一刻，迎接他们的就是人生中最残酷的报复！

