
从银发老者停下来决定死战的时候，秦阳便已经悄然的向着两人的位置摸了过去，也多亏两人并没有一碰头就开战，否则，秦阳纵然能极速的赶到战场，但是也绝对动静太大而会被黄方诺萨察觉。

以黄方诺萨的实力，只要有所察觉，哪怕面对银发老者如此狂暴的自杀式攻击，那他也一定会有所防备。

一旦有所防备，秦阳的突然袭击用处也就不大了。

银发老者和黄方诺萨的撞击动静太大，方圆百米之内尽皆混乱一片，声音洪亮，掩盖了秦阳靠近发出的声音，而满天飞舞的泥土、断裂枝叶则为秦阳隐藏了身形，让他能在极度的混乱场面中悄无声息的靠近黄方诺萨，最后发出致命的一击。

黄方诺萨面对引发老者燃烧生命的连续两刀，虽然险之又险的挡住，没有遭受重创，但是这也耗费了他全部的精力，以至于秦阳从黝黑的夜空中忽然出现，如同鬼魅一般的出现在他的身旁时，他才陡然警觉。

秦阳这一刀原本是瞄准了黄方诺萨的脖子，准备趁机一刀枭首的，然而黄芳诺萨哪怕在这样的情景下，依旧在半空中勉强的旋转了半个身子，强行的拖过了自己的大剑，挡住了秦阳的这一刀。

秦阳这一刀发动之前已经直接开启了奇迹战甲的高档，战力爆发凶猛，这一刀丝毫不下于至尊强者斩出的强力一刀，原本就是强弩之末的黄方诺萨，虽然用刀架住了秦阳的暗金战刀，但是这汹涌的力道却让他的身子直接从空中一下子斜下方砸了下去。

“轰！”

黄方诺萨直接砸落在地上，激起了一大滩泥土，他翻身一滚，已经趁机站起。

秦阳的第二刀又刀了，少了第一刀的鬼魅，但是却多了几分霸道。

黄方诺萨的大剑横档，然而秦阳身形陡然消失，瞬间出现在了他的侧面，重重的一刀劈下。

这一刀并没有瞄准黄方诺萨的脖子，却是瞄准了他弯曲的手腕。

黄方诺萨触不及防，再也来不及躲避，被暗金战刀狠狠的劈穿了他身上的战甲，然后将他的右手小手臂几乎完全斩断。

这黄方诺萨身上的战甲显然比黑甲更加强悍更加结实，如果这一刀落在黑甲诺萨身上，这一刀能够直接将他的整个胳膊都给斩下来，可是如今却只是砍穿了大半。

饶是如此，鲜血依旧迅速的从伤口中喷洒出来，而最关键的是秦阳这一刀切断了黄方诺萨小手臂的绝大部分，也断绝了手和身体的绝大部分连接，那把大剑竟然都再拿不动，直接掉落在地。

黄方诺萨的战甲内部发出一声凄厉惊恐的喊叫，他一脚踹出，将秦阳逼退，左手抓向了大剑。

“去死！”

旁边的银发老者眼见秦阳电光石火之间连出两刀，直接重创了黄方诺萨，心中顿时浮现出浓浓的希望，这最后一刀也狠狠的劈了下来。

这一刀的力道还不如之前两刀，但是对于没有武器的黄方诺萨来说，这一刀却是难以抵挡。

黄方诺萨顾不得抓武器，身子向后退去，但是却快不过银发老者这志在必得霸气凶残的一刀。

刀锋劈在黄方诺萨的战甲上，一溜火花四溅中，光没入黄方诺萨的身体。

黄方诺萨战甲内部再次发出一声凄厉大吼，如果说秦阳那一刀让他战斗力大降，那银发老者这一刀彻底的重创了他！

黄方诺萨转身就跑，他手臂断了大半，胸膛被一刀完全斩开，哪里还能战斗？

然而秦阳又岂能让他逃掉？

身形移动中，秦阳如同幻影一般赶到了黄方诺萨的背后，重重的一脚踹在了黄方诺萨的背后。

黄方诺萨身形不稳，一个踉跄飞扑而出，直接扑倒在了地上。

就在他一个翻滚，刚翻过面，想要仰面爬起时，便看到一道身影出现在了他的肩膀旁边，然后一道乌光落下，直接落在了他的脖子上。

他的视线忽然翻滚，他看到了自己的身体，只是身体上已经没有了头颅。

我的头被斩掉了……

这是他最后一个念头，意识迅速的坠入了无尽黑暗当中。

秦阳一刀斩断黄方诺萨的脖子，终于松了一口气，但是他却没大意，身形闪动，瞬间退得远远的躲在了一块大石后面。

“轰！”

黄方诺萨的身体和头颅尽皆炸裂，连战甲也炸裂得四分五裂，鲜血和碎裂的战甲块四散飞射。

秦阳躲在石头后，等爆炸完结后，这才冒头探了出来。

那名银发老者也从地面一个坑里灰头土脸的爬了起来，只是他的眼中却闪耀着无比的兴奋，目光灼灼的看着秦阳。

刚才他都已经做好了死战的觉悟，可是却没想到竟然杀出一个救兵，两人合力之下，竟然杀死了这个黄方诺萨！

要知道从开战到现在，联军总共杀死的黄方诺萨也就那么一点，可是今天自己竟然杀死了一个？

这个忽然冒出来的救星是谁？

秦阳关闭飞天，走到银发老者的前方，借着爆炸形成的火光打量了一下他，微笑道：“华夏行动小队成员秦阳，阁下是？”

银发老者也关闭了飞天，将战刀放回背上的刀鞘，眼光震惊的看着秦阳，帮助自己的是一个高手，可是他看起来却是如此的年轻！

当听到秦阳自报家门时，银发老者一下子知道面前青年是谁了。

这个青年不就是华夏那个最年轻最有天赋最有战斗力的修行者吗，前些天在营地训练场，他一个人把巨熊人一个小队给干趴下了，想不到自己竟然在这里碰到了他，而且还被他所救！

是的，如果没有秦阳及时的出现，自己这燃烧生命力的三刀根本就杀不了黄方诺萨，最多让对方受点轻伤，而自己肯定会死，可是秦阳的出现却改变了这一切！

虽然燃烧生命力的副作用肯定还在，但是自己总算还活着，而且杀死了黄方！

他口气热忱的说道：“我知道你，秦阳，你是华夏青年一代中最出色的修行者，我是德国行动小队的队长巴克豪斯.威尔，你救了我的命！”

ps：

目前国庆双倍月票活动已经开始了，投一票当两票，这也是9月的最后三天，请大家看看还有没投的月票吗，如果有，请支持一下老八（以前自称小八，忽然发现老了……）

感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50538860"  chaptername="第二千一百三十五章  你救了我的命！【求月票】">加入书签</a>
</div>
