    一个冥纸女人，已经够恐怖了，林辰都要有心理阴影。

    现在倒好，一过来，直接看到铺满整个视野的冥纸女人，脑袋都要炸。

    林辰呼吸都停止了。

    花巡躲在林辰身后，蛇蛇发抖，抓着林辰的胳膊不放。

    林辰深吸一口气，平复震动的心绪，不管多诡异，还是要面对的，再如何不祥，总也比不上苏晗薇的天地不葬！

    “奇怪，虽然这些冥纸女人也是阴气逼人，但与之前那个并不相同，似乎，只是冥纸人！”林辰眸光闪动。

    他往前走去。

    花巡不愿走，但被他拖着，只能往前。

    “果然，与之前的不同，这些，只是用来陪葬的纸人”，林辰观察四周，确信这些纸人并没有之前那个的力量。

    只是已经常年在这古墓中，沾染了阴气，所以阴气森森。

    不过被如此多的纸人环绕，还是让人心中发毛，不祥的感觉挥之不去。

    “从乱古时代一直留存至今的古墓，葬下的，必然是强者，为什么要用这么多的纸人陪葬？”林辰心中疑惑。

    白书点点头，也是有此疑问，毕竟寻常来说，纸人这种东西，只有平常百姓家才会使用。

    而且，多半不是拿来陪葬的，而是祭奠扫墓之时，烧给已逝之人。

    林辰带着疑惑，往前走。

    冥纸女人分列道路两边，每一个，都如同下人丫鬟一般，呈现行礼的姿态。

    而更前方，冥纸女人更是跪伏下来，在臣服。

    “给人的感觉真是不好，这建造这古墓的人到底想做什么？”林辰皱眉，感觉浑身不自在，很不舒服。

    他隐隐觉得，这些纸人并没有那么简单。

    不是单单用纸扎成的。

    但不管怎么样，先往前走再说！

    一路往前，走了大约三百米，道路的尽头出现了一个通天的石柱，柱体漆黑，但表面却给人一种粘稠的感觉。

    像是没有干涸的血流淌其上。

    而在这石柱之中，有一扇玉门，是由一整块的玉石雕刻而成，极为珍贵难寻。

    “东海鲸白玉！”白书低呼一声，随即连忙解释道：“东海鲸白玉是东海霸主白鲸一族鲸落之后，凝聚而成的一种玉石，如山岳般大小的白鲸死亡之后，也只能凝聚出磨盘大小的玉石。”

    “眼前这扇玉门，如此巨大，恐怕是白鲸之中的王者鲸落才能形成！”

    林辰惊讶，没想到一扇玉门竟然有如此来历！

    “这东西有什么用？”林辰问道。

    “保鲜”，白书道，随即又补充一句，“也可以保存尸体，让尸体不朽不坏。”

    林辰神色一动。

    这么看来，这白鲸玉门之后，就是这乱古阴阳墓的主墓室了！

    当下林辰深吸一口气，双手搭在门扇上，缓缓用力。

    好重！

    这玉门简直比连绵山岳还要重！

    这是一整头白鲸的精华都集中于此了吗？

    林辰轻哼一声，身上气血开始爆涌起来，狂暴无比的力量将空间直接震碎，虚空裂缝如网一般铺开。

    林辰此刻，乃是二星武圣，肉身之强，更是寻常二星武圣完全无法相比。

    狂猛的肉身之力，全部涌向那玉门，林辰身上的青筋都开始凸起，力量一波波的震开，地面瞬间碎裂，碎块与尘土一起往外推去！

    “还不动？偏要你动！”林辰冷哼，背后白骨神魔出现，看上去要比厉鬼更为可怕。

    他如林辰一般，双手抵门板之上，普一用力，虚空便是炸开。

    而玉门，终于开始动了，被一点点的推开。

    哗啦啦。

    玉门被推开的刹那，便有水流声响起，大量的水流从门内涌出。

    只是，带着粘稠，以及，一种恶臭！

    血腥味。

    就好像是大量的鲜血储存了无尽岁月，但却不允许它腐坏，反而成了恶臭的污水。

    林辰眉头微皱，这涌出来的水皆是血水，可惜，已经没有半点鲜红之色，而是暗黑色。

    外面石柱上那些粘稠的感觉，只怕就是这些血水无尽岁月以来，渗透而出的部分吧。

    花巡在一边已经吐了出来，这太恶心了，恶臭更是让她难忍。

    林辰沉默不语，也没有进去，而是看着血液不断铺开，浸湿了纸人的脚。

    然后，不断往上，渗透了纸人半身。

    这些纸人，宛如盛开在地狱的彼岸花，全部成了暗红色，看上去，就像是索命的厉鬼，在往外爬，无比的瘆人！

    直到血水停止流动，林辰才踏血往前，走入玉门之后。

    玉门后，是一个圆柱形的墓室，规模依旧宏大，四周的墙壁上，则是持剑武者的雕像。

    两边各一个，非常巨大，有顶天立地之感。

    一个是横剑，一个则是竖剑。

    威武不凡极盛！

    “不像是之前壁刻上的人”，林辰低语。

    而目光落向前方，有许多雕像矗立，每一个都不同，虽只是寻常石料雕刻而成，但给人的感觉，却依旧可怕！。

    仿佛一个个都还活着，是蛰伏于此！

    看起来，应该是按照曾经存在之人雕刻的。

    林辰保持谨慎，缓慢走到一座雕像之下，仔细看去，发现雕像下面有一块石碑，刻着文字。

    “乱古时代的古文吗？”林辰皱了皱眉。

    这个他可看不懂。

    好在，他身边有一个翻译。

    白书蹲在石碑前，将上面的文字读了出来。

    “吾儿十六，初次入世，于潜藏江畔遭遇戮剑士，血战一日，破境一重，越境一十二，胜之！”

    “这就是碑上文字的意思？”林辰惊讶。

    “嗯，看起来，这雕像就是上面所说的那位戮剑士”，白书道：“戮剑士，在相关古籍之中的确有记载，乃是修炼杀戮剑道的剑修，每一个，都极为危险，这人十六岁便能战胜戮剑士，不简单！”

    林辰点点头，而且，这不仅仅是战胜而已，按照上面所说，乃是于战斗之中突破境界，并且，跨越十二个小境界，战胜了对手。

    “不比我弱多少”，林辰摸了摸下巴。

    白书翻了个白眼，随即转头看向地上这密密麻麻的雕像，“这里这么多雕像，该不会每一个都是这墓主击败过的对手吧！”

    “有可能，而且看样子，这里的一切布置，都是墓主的母亲所为，白发人送黑发人，还真是可怜天下父母心啊”，林辰叹了口气。

    继续往前走，果然每一座雕像下面都有一块石碑，碑文与之前类似，记载了墓主的战绩。

    “吾儿十九，入神藏，前往狂雪惊天谷挑战谷主独孤雪，一剑败之！”

    “吾儿二十三，登神藏之巅，寻当世问神之下第一人试剑，横剑如天壁，竖剑无可挡，吾儿登临半步问神，横竖剑遂大成！”

    “吾儿……”

    一路走下去，越是往里走，雕像的身份就越是可怕，直至林辰能够看到一口棺椁在前，最后几个雕像，来历则是无比吓人！

    “问神八的强者吗？！”林辰忍不住倒吸一口气。

    也就是说，这墓主的境界，起码超过问神境八重！

    当真恐怖！

    林辰虽时常听白书提起一些绝世人物，至强者，甚至是可以与神明搏杀的存在。

    但那些只存在于故事中。

    却根本接触不到。

    而现在，林辰算是第一次，真正在现实世界里，与如此强大的存在产生交集。

    即便对方已经死了，早已在历史长河中成为一抔黄土。

    “与星空之下战三天三夜，最终横竖二剑将星光都盖了下去，该是何等壮观的景象！”

    “而那时，他才四百岁！”林辰惊叹着，心生向往。

    只是他隐隐又有些奇怪。

    不知为何，这最后几座雕像，虽然来历恐怖，但给林辰的压迫感，反而不如之前的。

    并没有那种压在心头的威压。

    林辰压住心中疑惑，走向最后一座雕像。

    这座雕像，与在场的都不同，是所有雕像之中唯一一个跪着的。

    林辰突然知道此人是谁了。

    “吾儿年过五百，横竖剑臻至巅峰，传承宿命，应有一战，遂于当年九月初九，于东海一线天石涯，约战轻剑传人！”

    “吾儿天纵之才，将来神国可期，战胜那轻剑，结束两大道统数万年的恩怨，是吾儿剑道最后一步！”

    “可恨，轻剑传人阴险狡诈，竟以一贱人破吾儿无敌道心，那一战，吾儿输了半剑，从此一蹶不振，我横竖剑传承，自此没落，可恨，恨极！”

    即便林辰看不懂上面的文字，但从字里行间，依旧可以感受到那位母亲的愤怒与不甘！

    “唉，挺可怜的”，白书叹了口气。

    只是林辰，却是脸色凝重，他轻哼一声，道：“怕没有那么简单。”

    林辰面无表情，走到那口棺椁之前。

    棺椁很大，通体洁白，是与之前的玉门一样，用东海鲸白玉制作而成，不过与之不同的是，在棺盖上面，有一道道血色的神秘符文绘制着。

    鲜红的颜色，被白玉衬托着，更为妖异，就好像有鲜血在其中流动一般！

    过了万古岁月，竟然还能这般鲜活？

    林辰看着，恍惚间，竟然看到了无数厉鬼从血浆之中扑出来，在哀嚎，疯狂的将手抓向他，要将他都撕扯进去一般！

    这是什么！

    林辰脸色一白，忍不住退后几步。

    这几笔血色符文，太过诡异了！

    “这是……”白书脸色一变，“这是转生符，她想做什么！”

    白书忍不住惊呼一声，这东西，乃是极为邪恶的符文，早被禁止了，只有最为邪恶的鬼道，才会使用这种法门！

    “转生符！”林辰闻言，忍不住道：“听这名字，难道是想要让死去之人转死为生？！”

    “是的”，白书脸色难看。

    “但这世上，哪有人死了还能活过来，为了一己私利，要残杀多少无辜之人？！”

    白书愤怒。

    她知道转生符运转的条件，那是要用无数人的性命作为代价的。

    白书突然懂了这个墓地的设置。

    “转生符，东海鲸白玉，阴阳池……这个女人不是什么悲伤的慈母，根本就是恶魔！”白书咬牙道。

    林辰呼出一口气，绕着棺椁走动，随即，他在棺椁之后，看到了另一个棺椁。

    还有一个？

    林辰心头一惊，这里到底葬了几个人？

    这口棺椁与之前那口相同，并且在棺盖上，同样有血色的符文，不过符文是不同的。

    “白书，这道符文又是什么？”林辰连忙问道。

    白书呆了一会儿，才有些不敢置信的道：“永生符……”

    永生符？

    还有如此符文？

    听着就逆天了！

    白书眉头深皱，好一会儿才道：“永生符不至于永生，但，如果将足够多的性命填进去，的确可以延长寿命。”

    “只是，在墓地里使用永生符，意义何在？”

    死人还能永生不成！

    白书不明白。

    而林辰，沉默了一会儿，缓缓开口道：“如果不是死人呢？”

    白书闻言，猛地看向林辰，即便她现在是剑灵，却一样有种寒毛直竖的感觉！

    不是死人？

    难道将活人装进这棺椁中不成！

    白书心头震动，她突然再度看向之前那口棺椁，“转生符，永生符……疯了吗！”

    “那里有块石碑”，林辰道。

    当下走到第二口棺椁之前，看向那块石碑。

    “贱人，若没有你，吾儿怎么会败，我那傻孩子，不听我的劝告，执意要与你这样的贱人在一起，伤我的心，可恨，实在是可恨！”

    “吾儿败了，你就是罪魁祸首之一，我作为母亲，怎能看自己的孩子受如此委屈，我必须要你陪葬，我要你永生永世，都陪着吾儿！”

    “竟然是那个女人！”林辰都有些浑身不自在。

    墓主的娘是不是疯了。

    手段如此残忍！

    “她将这个女人活埋了”，林辰深吸一口气，有种寒意缭绕心头。

    “不止是这个女人”，白书却道。

    林辰一怔，随即相通了什么，连忙往回走去。

    “哎，你等等，不要走这么快！”花巡连忙跟上去，她是害怕极了。

    而林辰来到一座雕像前，万分一在手，一剑将雕像斩开！

    粘稠的血液流下，有一个球状物，骨碌碌的转着，滚落了下来。

    人头！

    早已腐烂，看不清样子的人头！

    “啊！”花巡尖叫一声，躲在林辰背后。

    林辰脸色难看，又斩开了一座雕像，还是一样的，里面滚下一个人头来。

    这是雕像所对应的人，墓主一生走来，曾经战胜过的强者！

    他们有的人，是邪魔，被墓主诛杀，但有的人，却是正道中人，与墓主也不过是比武切磋！

    其中一些，更是与墓主成为了朋友，知己，兄弟！

    结果，他们竟然全都被杀死了，被埋在雕像里，在这里陪葬！！

    林辰咬咬牙，往外跑去，来到了外面看着满目的冥纸女人。

    它们被染红了半身，此刻在血海中，以奴婢的姿态，向着墓室行礼。

    林辰沉默的走到一个纸人面前，他手指如剑，切开了纸人，而在纸人体内，是一颗腐坏的心脏！

    “呕”，花巡在一边干呕起来。

    而林辰感觉一阵头皮发麻。

    这一眼看过去数不尽的冥纸人，竟然，都代表了一个个活生生的女子！

    墓主的母亲，竟然残忍到这种地步，将鲜活的生命直接抹杀，用她们的心脏，制作纸人，用来陪葬！

    可笑林辰之前还有一瞬间的念头，可怜天下父母心。

    狗屁！

    “她们太可怜了，仅仅因为别人的死，就要搭上性命，连入土为安都做不到，竟被扎成了纸人！”白书无比愤慨与难受。

    “魔鬼一个，还痴心妄想自己的孩子可以活过来吗！”林辰寒声道。

    那墓室中，那么多的血水，恐怕也是用无数无辜的生命为代价！

    为了一己私欲，杀了如此多的人。

    可曾想过，这些人也有母亲疼爱，他们凭什么死在这里，为这么一个可笑的理由！

    林辰眼中杀意涌动。

    突然间，林辰万分一在手，剑气冲霄而起。

    在道路尽头，无数纸人之间，一个纸人缓缓走来。

    是之前那个强大的冥纸女人。

    林辰一剑指向她，淡漠道：“你又是谁，又以什么理由守在此地，逼着所有人陪葬！”

    冥纸女人不知道有没有完整的意识，她明显的呆了一下，呢喃着：“陪葬，小姐……小姐要我在这里陪葬……”

    “那个女人……她，她要出来，小姐说过，不能让她出来。”

    好似梦呓一般的呢喃，冥纸女人径直往前走，她并没有对林辰出手的意思。

    林辰眉头紧皱，犹豫再三，将路让开。

    他想看看这个冥纸女人到底想做什么。

    冥纸女人踏着血液往前，她走进了玉门，穿过雕像，来到了棺椁之前。

    她呆了一下，然后跪在地上行礼。

    紧接着，她走向第二个棺椁。

    “想，想出来……不许，小姐吩咐过我……要我好好看着……不能让你出来……”

    冥纸女人艰难的发出一个个音节。

    “她，他到底在说什么，谁要出来？”花巡惊恐的问道。

    林辰也是紧紧的盯着，他们推断那棺椁之中的女子，是被活埋进来的，而受永生符的影响，她，甚至可能未死！

    无法想象，一个人在黑暗的棺材里，在不见天日的墓室中，被活埋了无尽岁月该是怎样的感受。

    这比杀了她还要残忍。

    “咚！”

    一道声音响起。

    林辰精神一震！

    这声音，是从第二个棺椁里传来了，有人在里面，敲着棺盖！！

