    第98章 孙悟空对黑悟空

    贝吉塔冷哼一声的说，他这回可是把扎马斯给打的渣都没有，疑惑，但很快贝吉塔就察觉到了异常！

    没死！

    扎马斯的身形显露出来，此时的他已经毫发无损！

    “这.....这都没有死！”

    贝吉塔一脸吃惊的看着扎马斯，虽然扎马斯实力不强，而且还远远的不如特兰克斯，不过20兆的战斗力。

    ……

    “这个扎马斯的力量可比我们那里的扎马斯要强多了。”

    孙悟空感觉有些奇怪的道，按道理来说，这扎马斯就算比他那个时空的扎马斯更强，但也应该强不到那去，但这里的扎马斯竟然比孙悟空见过的那个扎马斯要强上一百倍。

    “我觉的应该是他的不死之身还有那个黑悟空的能量的原因。”

    雷辰推演了一下，然后开口道。

    “黑悟空的分出自己的能量强化了他，而他的不死之身让他可以承受住黑悟空的强大能量，这也是他的神力还可以用来治疗黑悟空，不然的话，光凭着一个界王神的力量想要治疗一个更强大的神，这恐怕会把他的神力给用干的。”

    雷辰谈谈的说。

    “卡卡罗特，这家伙就由我来对付，老子就不信他真的杀不死，你去帮特兰克斯吧！”

    说着，贝吉塔再次暴气，一拳直接轰飞扎马斯。

    “好！”

    孙悟空点了点头。

    ……

    而同时，另一边。

    轰！

    一声炸响，特兰克斯被黑悟空发出的一个能量石给击中，随着他的惨叫，一阵耀眼的光芒散开！

    在大地下，在那白色的烟雾慢慢散去的时候，只见特兰克斯单膝跪地，身上的金色火焰已经散去了，他开始剧烈咳嗽起来。

    黑悟空变的比之前还要强大几十倍这让特兰克斯有些难以抵挡！

    “特兰克斯，我不会再让你给逃悼的！”

    黑悟空冷漠的道，随即伸出手对准特兰克斯，手中聚集出一道巨大的能量弹，正想一招解决特兰克斯。

    咻！

    “哈！”

    突然，孙悟空一个能量弹就把他手中的能量弹给打散。

    “噢，我到底是谁呢，原来是你呀，孙悟空！”

    黑悟空邪笑的说。

    孙悟空看着黑悟空，有些严肃：“你比...之前更强了！”

    黑悟空看着孙悟空，咧嘴一笑：“哈哈哈，现在的我，拥有着另一一个你的身体，我的力量已经超越你自己的，现在的我已经是全宇宙最强了！

    哈哈哈！”

    “最强？呵呵，就算是比我更厉害的雷辰都不敢说自己最强，你这大言不惭的样子，真是让人讨厌！”孙悟空，嘲笑道。

    “哼！无知的人类！你怎么会懂地神的伟大！

    不过是因为是沾染了一点点神之力，就拥有现在这样的力量罢了！

    人类，都得死！”

    说着，黑悟空眼中露出深深的厌恶！

    “这家伙，简直是疯了吧！”

    孙悟空说着，一抹耀眼天蓝色的光芒弥散天际，神圣的气焰飘动，在孙悟空身后，陡然喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    孙悟空的样子发生了变化，头发和眉毛都变成了蓝色，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    面对着战斗力已经暴增到1000兆的黑悟空，孙悟空不敢大意，直接就变身成超级赛亚人蓝色，战斗力暴增到2000兆。

    因为他的超级赛亚人之神红色已经不是黑悟空的对手了。

    (本章完)

