    晁盖肯定是很强的，其究竟有什么根脚先不说，光是能够成为阮氏三兄弟的老大这点就不简单，毕竟看这帮家伙的实力若没有个高手是镇不住他们的。

    所以左舟半点都没有大意，上来就是无数剑影浮现。

    “十一·涅槃！”

    晁盖本想高高跳起，可一入眼就是漫天的剑影，他也惊了一下，这大秦使者的先天境界莫不是假的？还是说，他也是某个曾经的神转世？

    心里带着狐疑，可手上却没有半点软弱，一双肉掌连挥，无数砂石泥土树干摄入空中，瞬间捏合成一座小山朝着左舟投掷过去。

    无双剑轻摆，剑影汇聚旋转好似一个巨大的绞肉机，将小山绞碎。一时间无数尘土落入河中，令河面上对战的双方都避之不及，河水更是渐渐变了浑浊。

    然而晁盖的攻击还没有结束，一个又一个小山在他的手中捏合投掷，那如同深海归墟毫不见底的厚重真气，让左舟羡慕的直舔舌头。

    好在左舟一直懂得积少成多的道理，平时攒的剑影着实不少，于空中眨眼形成十几个旋转绞肉机朝着晁盖包围过去。

    这场面顷刻间特效拉满，可若是对剑法有足够造诣的人就能够看出，左舟这剑十一使用的颇为粗糙。归根结底，还是左舟真气实在太少，虽然恢复的足够快，但根本不足以让每一道剑影更加凝练，所以为了更实用，左舟只能放弃质量走数量的路子。

    好在这些凝聚起来的石头也是普通泥土，他这剑影尚能应付。

    “你这剑法，不怎么样啊！”

    晁盖眼睛一亮，看着他手中的无双剑乐了，接着拔出腰间宝剑整个人如同一道流星般来到了左舟面前。

    “卧槽，你这剑法……”

    一瞬间，左舟感觉自己的眼睛有点花，明明晁盖只是利用刺剑的机会避过剑影绞肉机包围，可是他感觉这简单的直刺动作是如此的惊艳！

    到底发生了什么事？难道自己眼花了？

    叮叮叮，仅仅三剑，左舟的无双剑竟然就脱手了！

    这晁盖简直就是得剑道技巧之大成啊，自己会那么多的剑法竟是不足以在对方手上走过三招？

    左舟倒抽了一口江风，整个人开始浪起来了，老子是魔门太子，可不是绝世剑客，既然剑法比不过你，咱们就比比综合能力好了！

    晁盖挑落无双剑正要反手刺击左舟脖颈，却突然发现左舟的袖口竟飞射出一条锁链，精准圈住刚刚掉落的无双剑，漫天剑影也跟着调转方向才朝他攒刺而来。

    不过让晁盖更惊讶的来了，左舟竟然伸手朝他的剑刃摸了过来！

    这是找死？还是嫌弃自己的手脏了不想要？

    晁盖挺剑一震，若是换了个人，那这一剑必然削下敌人手腕，砍断敌人臂膀，然后横扫敌人脖颈。

    可现在……三根手指精准的捏住了他的宝剑，竟是让他如何震荡也达不到抽出宝剑的目的。

    他……这是被空手接白刃了？

    左舟招数不停，一手继续拈花指捏住宝剑，另有一手却拳掌指抓变换不停，几乎招招致命攻向晁盖。

    这一幕看得所有人震惊不已，也欢喜不已，眼看这是占了上风啊。

    慕容复则有些郁闷，这一会儿他见到多少种武功了？该不会我那一屋子秘籍都是被你坑了吧！

    晁盖以拳法相抗，面对那么多的武学难免力不从心。但令人意外的是，他竟然奇迹般的挺住了！

    这一点连左舟也惊讶不已，更用心的感悟，就想看看这晁盖到底用的什么绝学。谁知道这一看不要紧，竟然发现对方使用的是罗汉拳！

    晁盖的罗汉拳非常强，按照系统最基本熟练度表述来看，如果左舟的果位罗汉拳是出神入化，那晁盖这罗汉拳就有点震铄古今的意思了。

    最关键的是，左舟能够看出，他使用的也是果位罗汉拳！

    “咦？果位罗汉拳！”

    你看，连晁盖也发现了，这果位罗汉拳毕竟是地榜绝学，在近身搏杀中没有理由有更好的绝学不用，用差的。所以当左舟也用上果位罗汉拳的时候，晁盖有点心里犯嘀咕了。

    难不成这位也是佛门的暗子？若真是这样，那很不好杀啊！

    砰砰砰！

    剑法用不了，两人用果位罗汉拳疯狂对轰，沉闷的巨响碰撞出一圈圈的震荡。随着真气的扩散似乎也渐渐打出了真火。

    晁盖将手一松放弃了宝剑，哼，那就是一把普通的青釭剑，你要给你就好，他要利用的就是左舟得到宝剑的刹那时间，双手合什猛然下拜击出。

    这一招应该叫做童子拜佛吧……左舟脑海瞬间划过一个念头，接着拈花指陡然加重力道，那青釭剑在没有晁盖真气的护持下根本经不住这股巨力，轻易便被捏碎了。宝剑碎片随着手指微动，咻咻咻的射向晁盖。

    这也是拈花指的一种用法，一般老和尚们都是用手指拈了树叶装逼，左舟要务实的多，也没有那么多的慈悲之心，拈的都是凶器。

    叮叮叮，一连串的宝剑碎片迸射出刺目的火花，拈花指的力道成功阻止了晁盖一招童子拜佛。

    不过晁盖那奸计得逞的笑容却是令所有人心中一沉，只见其身后金光大放，一尊金灿灿的罗汉法相浮现。

    这罗汉法相足有十几米高，与左舟那仅仅三米多的法相根本不似一个物种，无比凝实不说，整体肌肉呈现岩石般的灰色却又充满质感，骨骼比例标准，仅仅往空中一站就令人望而生畏。头冠、颈环、护肩、裙甲、金靴，一样都不缺且纷纷纂刻了玄妙的花纹，宇智波斑的须佐能乎跟其一比就像是个乡下来的庄稼汉！

    此时这罗汉法相竟然也跟晁盖一样做了童子拜佛的手势，双掌合什狠狠下砸，而左舟因为遮挡晁盖的攻击已经没有空余的手在抵挡了。

    这……是一个试探，一个晁盖的试探，如果对方也是佛门暗子，那说不得也有法相，面对他这招就算不敌也能保命。如果对方不是，只不过偶尔习得果位罗汉拳，那就对不起了，为兄弟报仇要紧。

    嗡吟！

    血光大放，在左舟的身后也浮现了一个高大的人影，虽然仅仅只有三米多高不到五米的样子，面对罗汉法相就是个小朋友。

    但这法相他疯狂啊！

    手中一柄宝刀高举，正是之前的青龙偃月残刀，澎湃的杀意顶住了罗汉法相的金光，对着晁盖就是一招上撩。

    砰轰！

    佛掌与魔刀撞在一起，如山的威压轰然溃散，晁盖与左舟被剧烈的爆炸分开。

    后者落回岸边，而前者则落在秦霜制造出来的冰面上。

    金光！血雾！罗汉！修罗！

    仿佛两个极端静静对峙着。

    晁盖眼中前所未有的郑重，舍神弃佛，离经叛道！他已经不在乎对手是什么根脚了，一个入了魔的人就肯定不会是佛门暗子了。

    对，这就是晁盖的想法，说起来有些可笑。见痴大师曾经说过，对于真正的高僧来说，成佛成魔都不过是一念之间罢了。但是在天地大变之前，佛门可没有这种说法。

    那时候人们都说道魔不两立，其实这句话说的并非道门高手与魔门高手有仇怨，见面就杀。而是讲究的理念不同，人家道门讲究的是与天道的相合，唯心的部分远没有佛门这么夸张。

    佛魔之间才是真正的反义词组，两者教义大部分都是唯心的，像是事物的两个极端，所以断不会出现什么一念成佛一念成魔的事情。

    但是天地大变之后，似乎隐隐有了一种辨证的思维方式，佛和魔竟然也有共通之处了，这就让他们这些曾经的神有点无法接受。

    不过也幸好，晁盖这一世可没想再投身佛门，所以他才不在乎呢。而面前的敌人不是和尚，那修罗法相又入魔的干脆彻底，必然不是什么佛门的暗子。

    “杀！”

    就在两人对峙之时，地面冰层下冲出一个持钢叉满脸横肉的汉子，正是一直跟秦霜坚持的阮小七。

    也许是他见左舟站在冰面上以为有了机会，随着钢叉刺击同时，也有数道水流恍若飞剑刺杀过来。

    左舟眉头拧起，这些类似于鱼人空手道的招式看起来蛮麻烦的。

    脚下一顿，真气轰穿冰面沉入湖底，双手张开再一合，魔封波！

    一个太极图隐隐浮现在双掌之间，旋转中巨大的吸力涌现，波及半个河面的夸张漩涡就此形成。秦霜似乎跟左舟早就确认了眼神，先一步飞身上了楼船。阮氏三兄弟就没有这么好运了，像是被拨光了衣服扔进甩干桶里，巨大的离心力让他们很快就开始头晕眼花了。

    “不好！”

    吴用惊叫一声，发现阮氏三兄弟的眼耳口鼻都开始流血了，可他被范增和小艾死死缠住，根本出手不得。

    关键时刻又是晁盖动手，身体与罗汉法相同时跃起，打算利用庞大的吨位炸散漩涡。

    不过左舟早有准备，双臂一甩，将巨大的水漩涡扔到了天上，“动手！”

    左舟的吼声就是信号，楼船上、天空中，两个身影同时绽放血色真气，滔天魔焰一瞬间仿佛要烧穿云层。

    项羽从一名官军手中抢过朴刀，血色刀气唰唰唰仿佛不要钱似的射进漩涡之中！

    刚刚还跟刘唐缠斗的聂风转身就变得吓人至极，一身灰白，双目瞳孔凝缩化作金色，额间甚至多出了一只红色瞳孔黑色眼仁的魔眼，然后身影恍若融入了风中，上上下下围着水漩涡就是一阵猛砍，像是用雪饮刀在给一根胡萝卜削皮。

    而晁盖，此时再一次被左舟拦住了，这一回的拦阻可是动了真格的，修罗法相每一次挥动魔刀都带出一片刀芒，罗汉法相的每一拳一脚都如山倒倾，两者相撞颇有山崩地裂之势，小小运河之上一时间河水断绝、河岸翻滚。

    “住手！”

    刘唐看着水漩涡中已经布满了血色，也知道阮氏三兄弟撑不了多久了，惶急的挺起大刀酝酿火劲朝聂风劈去。

    然后就尴尬了，他追不上！

    虽然他可以向神奇四侠霹雳火那样用火劲飞行，可却完全没有聂风那般灵活。

    “啊啊啊啊可恶！”

    气的哇哇叫的刘唐转头就盯住了楼船上另一个魔刀使用者项羽，还是如之前那般从高往下的劈斩下来。

    项羽愣了一下，他完全没有想到对方竟然觉得他是个软柿子，好笑着正要迎敌，却见周围已经站满了人。

    “是什么让你觉得我们这些在船上没出手的人很弱？”

    剑晨英雄剑摆动，空气中一鼓一缩，恍若一个失意之人在痛苦的喘息，整片空间都粘稠的让人睁不开眼。

    刘唐懵逼，他一身火劲竟然都迟滞了很多。

    更让人难受的是，没有了火劲他就没法飞，没法飞就没法改变方向，就这么往船上落过去似乎可能会很惨啊！

    江玉燕将手重新缩回袖子，很是嫌弃的转头，看起来似乎是满脸的不忍，心中却是颇为不屑，哼，没死在我手里算你运气好！

    刘唐力道用尽招式已经有些变形，看着楼船上一个个打算出手之人，哭的心都有。

    噗噗噗噗噗噗！

    参合指洞穿了他的肩胛骨，英雄剑断了他的手腕，湛卢剑刺透了他的膝盖，展红绫甚至都没有来得及念诗那刘唐就跪了。

    然后四大家将混合杨志与一帮官军上前乱刀看死，混乱之中甚至琉璃沁和周芷若都上去拍了几掌。

    怎是一个惨字了得啊！

    晁盖彻底慌了，大业还没成呢，这就没了两个弟兄，再不用绝招以后如何服众？

    罗汉法相与修罗法相狠狠对了一招后飞退，接着就见晁盖一只手平举虚托，一座足有小臂高玲珑宝塔出现在他的掌心。

    嗯？

    所有人懵逼，这什么情况？法宝？我们这是高武世界，不兴这个画风的啊！

    而且你之前将这玲珑宝塔塞哪了？我们流亡者都没有储物空间，你怎么能有？

    最重要的是，叫你托塔天王，你就真有一座塔呗！

