    皇城，保和殿。

    走出大殿已是正午，看了眼后面缓缓闭合的大门。

    秦昱心说‘从今天起，能参观的又少了一间。’

    原本，保和殿是对外开放的。

    但从今天开始，想要再开放是不可能的了。

    ‘不过……’

    激活纳米虫，双眼泛起红光，秦昱向着上方看去。

    无形的能量磁场，已经开始向外扩散笼罩。

    当达到极限时，就会停下。

    折腾了一天，总算是把阴影区域划分出来。

    拿着标注号的地图，来人匆匆向秦昱和叶瑾斓道谢，转身带着人离开了。

    接下来，才是最忙的时候。

    利益分配不均，后果比死人严重多了。

    “你真不掺一脚？”秦昱看向一旁的叶瑾斓，眼眸充满欣赏。

    这次来，她可是给自己一个大大的惊喜。

    “我自己过自己的小日子不好，干嘛非得自找麻烦。”

    叶瑾斓白了他一眼，道：“钱、权，什么时候是个头。”

    她倒不是想开了，觉着这些外物都不重要。

    不重要，她能住着皇城根的老宅。

    不重要，她能出入豪车接送，人前人后风风光光，谁见了都要客气称一声‘叶小姐。’

    不重要，她能有现在的安稳日子。

    不是不重要，叶瑾斓只是满足了……

    现在的日子，对她来说已经足够了。

    实际上，她现在心里就一个念头。

    孩子！

    听他提到孩子，秦昱表情自然：“你也知道，咱们从没做过防护措施。”

    让他这么一说，叶瑾斓就郁闷了。

    秦昱说的没错，一年前就没再做过防御措施。

    虽然他来上都的日子少，可每次也是可劲折腾。

    造完白天造晚上，就是不见动静。

    难道，是自己身体有问题？

    叶瑾斓倒是没怀疑他，就那副能把天捅破的架势，他能有问题？

    看到她阴郁的表情，秦昱就知道她是想差了。

    一点小误会就算了，这种事开不得玩笑。

    一个女人，要是认为自己没有生孩子的选择，心理会出问题的。

    “不是你的问题。”秦昱果断否决。

    叶瑾斓好奇看了他一眼，关心的问道：“秦昱，你……能治吗？”

    “……”

    昱哥真想堵住她嘴：“也不是你想的那样。”

    “那是怎么了？”叶瑾斓懵了。

    两人都没问题，却生不出孩子，这不扯淡吗？

    对此，昱哥早有准备。

    “……根据实验室的报告，情况就是这样。”

    听完他的解释，叶瑾斓人更不好了。

    小蝌蚪生命力顽强，不该更有利生育。

    怎么就成了难以受孕，这……不科学啊！

    “这么跟你说，发面见过吗？”

    “见过。”

    “那发面要是发过了，会怎么样？”

    “把盖子顶开，溢出来。”

    “对，就是直接把盖子给顶破了。”

    这么一解释，叶瑾斓大概听懂了，和着还是自己的问题。

    盆太小，面太多，承不住。

    嘭~

    炸了！

    叶瑾斓整个人都不好了，这算是怎么回事？

    也就是说，自己没希望怀孩子了。

    瞬间叶瑾斓脸上的光泽，就变的暗淡起来。

    她又不是丁克，更不讨厌孩子。

    相反，叶瑾斓一直梦想着相夫教子的生活。

    只是后来情况变的太快，先是爹娘没了，不得不靠自己撑起一片天。

    后来，就喜欢上这个混蛋。

    再后来，爷爷也走了。

    安分守己的小日子，是没了。

    可不代表她不想要个孩子，哪怕是跟自己姓的也行。

    “什么叫跟你姓，孩子当然得跟我姓。”秦昱霸道回应。

    叶瑾斓也不闹，反而乐滋滋的笑出声。

    可一想到他刚说的，心里就暗自苦恼。

    “别怕，其实这事能解决。”

    秦昱沉吟一番，道：“公司的长生计划……只要成功，再加上一点奇迹，肯定能行。”

    前面‘长生计划’这几个字，叶瑾斓还觉着挺靠谱的。

    可听到他后面说靠‘奇迹，’表情立刻变了。

    这种事，也能靠奇迹来赌运气吗？

    生气的扭了个身，留给他一个背影，凹凸有致，玲珑巧妙。

    昱哥也不急，反倒看的津津有味。

    瑾斓的身材是越来越好了，不枉自己辛苦耕种，频繁施肥。

    偷偷用余光打量，发现他一点也不急，反而面带色相。

    叶瑾斓好气又好笑的回身拍了他一巴掌，小手打在肩膀上，连按摩都不够劲儿。

    一把将她搂入怀中，秦昱小声说着什么。

    不一会，叶瑾斓就脸红了。

    “真的能行？”表情变幻的盯着他，心里却是信了他的话。

    虽然有那么点不科学，可世界都变成这副鬼样子。

    非人的异变者、怪物都出来了，还有什么不可能的。

    “我能骗你吗？”

    秦昱表情认真：“只要你坚持，最多一两年就能成功。”

    “好，我听你的。”

    叶瑾斓郑重的点了点头，虽然明知这里面有他的恶趣味。

    自己也不是什么恋爱脑，有分辨是非的理智。

    但秦昱如此郑重其事的向她保证，肯定是有效果的。

    一两年，要是自己到时怀不上：“哼，要是不行，有你好看的。”

    说完，叶瑾斓红着脸拉着他向屋里走去。

    十几分钟后，偏房里小憩的叶小姑睁开眼，满脸无语的盯着震动的房梁。

    这是地震了？！

    再一听墙角，叶小姑全都懂了。

    心里无奈的案子吐槽：‘真是的，让不让人睡了，也不怕房塌了。’

    就这么大的动静，房梁上的灰都往下抖。

    叶小姑还真怕一个哆嗦，房梁给掉下来。

    往床边挪了挪，避开上面的房梁和灰尘，叶小姑愣愣的发着呆。

    当房门突然被推开，她才骤然惊醒……

    这一看，不由瞪大双眼。

    这俩人，怎么一起过来了！？

    *

    *

    再老宅待了一周，秦昱离开老宅。

    这一周，三人都没怎么出门，就待在院子里吃吃喝喝了。

    就是院里的老树遭了罪，不知怎么叶子掉的飞快，连枝干也断了几根。

    等昱哥走的时候，都吃撑了！

    “师傅，到这。”让司机按着导航走，车停在美空姐的读书吧门前。

    付了钱，沿着拱桥一路来到读书吧。

    秦昱远远的就看到，正在二楼窗边坐着看书的邢露。

    长发飘飘，淡雅的妆容尽显贵气。

    由内而外散发的书香，出尘的气质，完全就是从画里走出的仙女。

    看来，她在经营读书吧的时候，没少读书，提升自己。

    愚蠢的女人，只想着依附他人。

    聪明的女人，则会抓住任何机会去强大自身。

    这样，才有底气抓住自己所拥有的。

    也将拥有更多……

    显然，邢露在这点上很聪明。

    她从不认为，自己能用美貌吸引秦昱一辈子。

    因为，人终究会老。

    时间的痕迹会抹平一切。

    唯有自身内在的强大，不会被时间夺走。

    为什么有些女人老了，只会变成作妖的老太婆，让人看着恶心。

    而有些女人就算老了，也充满成熟的魅力，甚至比年轻人的时候更具诱惑。

    有效的保养是一方面，精致的生活和好心情也是原因之一。

    但最重要的，是有一颗自信强大的内心。

    从那次叶瑾斓来过后，邢露就变了。

    “邢露。”来到二楼，秦昱端着两杯咖啡来到窗边。

    眼底闪过一丝激动，邢露却装作很淡然：“该跑的都跑完了，想起我了？”

    听语气就知道，她心里还是有气。

    秦昱笑了笑，将咖啡放在她面前：“她们重要，你也重要。”

    看他就这么冠冕堂皇的直接承认，邢露气的真想打他几下。

    可想想他身上的肌肉，恐怕打完只有自己手疼，他倒觉着舒服呢！

    “无赖。”邢露气鼓鼓的扭了个脸，朝着窗外看去。

    委屈的表情挂在脸上，自己到底是中了什么魔咒，才会爱上他。

