    光芒彻底消散。

    虚空裂开，顾青山坠入时光长河的上空。

    “小薇！我们没抓住小薇！”幕嘶声吼道。

    顾青山注视着下方的时光长河，忽然心有所感，大声道：

    “准备战斗！我们现在都自身难保——”

    霎时间，他身上冒出来一层密密麻麻的虫子。

    这些虫子完全由光芒构成，在进入时光长河的瞬间才显现出身形。

    叽叽叽叽叽叽——

    虫子们发出尖锐的叫声，似乎极其不适应当前的环境。

    顾青山心念一动。

    四柄飞剑从虚空显现，化作道道残影，不断斩击在那些虫子身上。

    然而没有用，长剑透过了虫子的身躯，没有造成任何伤害。

    “怎么会！”顾青山吃惊道。

    “确实是没有办法的，我们——”

    幕大吼着放出光辉之力，也仅仅是让虫子更加烦躁，却连一只都没有杀死。

    他绝望的道：“这是不可知的末日，我们没有办法——”

    忽然，一阵风从时光长河中吹来，带起了些许湿润的气息。

    这股气息吹拂在顾青山身上，让虫子们一阵骚动不安。

    顾青山心头一动，拼尽全力扭动身子，朝时光长河中坠去。

    风。

    一瞬间变得无比强烈。

    顾青山浑身衣袂被吹得乱舞不休。

    叽叽叽叽！

    光形虫子惊惧的叫起来。

    它们聚集在一起，融合成一头纯粹由光芒构成的怪物，站在顾青山身上。

    这是一头披着光焰的骷髅，它浑身的惨白色光芒如同一件斗篷，将四周的风彻底挡住。

    骷髅低头望着顾青山，低吟道：

    “罪恶的生命，我深入世界之门，只为让你们彻底泯灭！”

    它的骨臂化作一根长长的镣铐。

    电光火石之间——

    时光长河的深处，一头时光怪物冲出水面。

    这是一头长着六对眼睛的飞鱼，它带起一阵风，径直扑向顾青山。

    顾青山正要挣扎，那飞鱼却喝道：“别动，顾青山！”

    也不知顾青山怎么想的，立刻就不动了。

    飞鱼化作一道灰雾，穿过了那光芒遮蔽的骷髅。

    骷髅浑身一抖。

    紧接着，一条条飞鱼跃出水面，朝顾青山飞来。

    它们加快速度，就像冲锋一样，刺穿了那怪物的身躯。

    怪物僵住不动。

    “……明明……只差……”

    它无比遗憾的说着，身形重新散成数不清的光形虫子，散在虚空中，渐渐变得黯淡。

    所有虫子消逝在风里，再也看不见。

    顾青山身上起了一层冷汗。

    自己的攻击完全无法伤害到对方，若不是那群时光飞鱼——

    他转目朝那群飞鱼望去。

    只见那些飞鱼再一次飞了回来，围绕着他。

    为首的飞鱼口吐人言：“顾青山，你在亘古时代拯救过一次时光长河，现在我们也救你一次，你与时光一族两清了。”

    它们纷纷冲着顾青山点头致意，转头扎入时光长河之中，不知去向。

    时光长河恢复了宁静。

    完全看不到那些飞鱼去了何处。

    更不知道它们来自何方。

    “想不到这些时光怪物能对付那个末日。”顾青山说道。

    “当年它们可没出手，”老大情绪低落的道：“幸好光瀑降临的时候离我们还很远，只有微弱的光照在我们身上——否则你我当时就死了。”

    “这末日究竟是什么？为什么它先是虫子，后来又变成了一个怪物？”顾青山追问。

    “不知道，反正在我全盛时期，我没打赢它，也没找到它的破绽。”老大道。

    顾青山闭上嘴。

    ——老大全盛时期，可以操控整个的冰封之尸，就等同于一种秘密末日。

    可是连这样的实力都输了。

    在不可知的末日面前，冰封之尸被击败，身躯的一部分化作永恒深渊，另一部分化作六枚封印之章，再也不复当年的实力。

    顾青山叹了口气。

    他在时光长河的上空不断朝前飞掠。

    老大这时候情绪也稳定下来，沉声道：“究竟是谁撕裂了虚空，把你送入时光长河的吗？”

    “这是一种很熟悉的感觉……”顾青山沉思道。

    老大道：“对，有些像上次末日刺客出现之时的那一枪。”

    “时空迁跃式攻击，直接跳跃空间命中目标，连躲避的机会都没有——应该是苏雪儿又来了一次。”顾青山判断道。

    “看来是她救了我们。”老大道。

    顾青山沉吟片刻，说：“其实我已经察觉到了危机，所以发动了虚空四圣柱的力量，前往地之世界。”

    老大道：“地之世界？原来如此——我们本就没有沾染多少终结之光，地之世界禁绝一切超凡力量，末日在那样的世界也会减弱威力，我们有可能活下来。”

    “但是苏雪儿却送我穿梭了时空，朝着未来前进。”顾青山道。

    老大道：“而且她明明可以再等一息，等你救了小薇再发动时空攻击。”

    “是的，她没有给我这个时间。”顾青山同意道。

    两人把事情推到这个地步，就一同陷入了沉默。

    苏雪儿为什么不给顾青山机会救小薇？

    两人绞尽脑汁，想了许久。

    终于，顾青山开口道：

    “小薇……身份上应该不会有问题，黑海女士都亲自确认了，我的观感中，也觉得她不错。”

    “恩，是她让我清醒了过来，我欠她的，所以还是这个问题——为什么苏雪儿救了我们，却不给我们救小薇的机会？”老大道。

    顾青山沉默了许久，最终说道：“我们还得再看一件事，才可以做初步的判断。”

    “什么事？”老大问。

    “看看雪儿究竟要把我送到未来的哪一刻去。”顾青山道。

    他抬头朝时光长河的前方望去。

    滴滴滴——

    顾青山身周的虚空中，突然响起一道电子声：

    “停止时空扫描。”

    “你已抵达准确的时间点。”

    “所有能量耗尽，所有能量耗尽！”

    “本机器即将归于静默状态。”

    老大诧异道：“这个推动我们前进的力量，竟然还会说话？”

    顾青山道：“应该是公正女神研发的科技侧装备，不过我还没看到它。”

    话音刚落，他身上那股向前推进的动力消失了。

    顾青山悬浮在半空，一动不动。

    四周的雾气中，许许多多细碎的金属屑聚集起来，化作一枚指环，出现在顾青山面前。

    顾青山一把接住指环。

    他放在眼前细细端详，只见指环上刻着一行小字：

    “指环：追光者。”

    “本精密科技产品由苏雪儿与公正女神联合出品，祝你使用愉快。”

    与此同时，战神界面上也闪现出一行行萤火小字：

    “追光者。”

    “科技侧产品，神器。”

    “该产品的具体信息及参数，需在下一次充能之后，才可以显现。”

    顾青山微微一怔，忍不住轻笑起来。

    “怎么了？你笑什么？”老大问道。

    “苏雪儿和公正女神绝不会害我，既然她们把我送到这个时刻，那就一定有她们的深意。”

    顾青山说着，低头望向时光长河。

    他现在漂浮在长河上，一动不动，随时可以落下去。

    “所以我们得下去看看？”老大问。

    “对，先看看现在到底是什么时刻。”顾青山道。

    老大又道：“等等，我总觉得我们好像忘记了什么——”

    “我也有这种感觉，但好像是与当前局面无关的一些事……”顾青山也道。

    “没错，算了，先不管它，我们下去看看。”

    “嗯。”

    顾青山身形一动，朝着时光长河坠去。

    ……

    原本的时光轨迹之中。

    不可知的末日正在摧毁恶鬼世界。

    同一时刻。

    万神殿遗迹之中，距离恶鬼世界无比遥远的另一端。

    某个世界之中。

    鸦从天而降，落在一座海滨泳池旁边。

    黑海女士的声音在他耳边响起：

    “鸦大人，我需要一点点时间寻找适合的秩序者，你可以休息一下，辛苦了。”

    “好，我就在这里等你。”鸦说道。

    他打量四周。

    鲜花、美酒、女孩们、以及蓝天白云。

    ——这里正在开派对。

    他吹了声口哨，朝着一名美女走去。

    “嗨，我在这片海滩上逗留很久了，终于看到了你——我觉得不上来打个招呼会很遗憾——我是鸦，姑娘你如何称呼？”

    鸦露出迷人的微笑，跟女孩搭讪道。

    女孩看着他，顿时眼前一亮，露出明媚的笑容。

    她吃吃的笑起来，说出一个名字，又问道：

    “你一个人吗？怎么没见你的同伴？”

    鸦微微一怔，神情陷入恍惚，梦呓般的说道：“同伴？他们能不能活下来还是两回事，不过我猜他们已经把我忘了。”

    他突然回过神来，丝毫不觉自己刚才说了什么，微笑着道：“美人儿，你刚才说什么？”