    春游的时节到了。

    京城到处姹紫嫣红，嫩绿的柳条儿随风飞扬，花圃里种满了鲜花。

    这一次春游，小柚子既没要叶佳期也没要乔乘帆，更没要乔斯年，她点名要纪长慕陪她。

    但纪长慕只是她的家庭老师，没那么好说话，他不肯，小柚子就哭，因为她也只会这一招。

    最后还是叶佳期好说歹说才让纪长慕勉强答应了小柚子，叶佳期看出来纪长慕不怎么情愿，纯粹是看在她的面子上。

    周末，一大早的时候，纪长慕就来了乔宅。

    小柚子正在收拾她的书包，念念有词：“装上小薯片，装上棒棒糖，再装上QQ糖……”

    纪长慕没什么反应，坐在沙发上，随手拿了份报纸低头看着。

    少年穿了身休闲的白色运动装，干净纯粹的脸上是淡漠的神色，他好像对什么都不感兴趣，尤其是小孩子的事。

    叶佳期临走时交代：“纪老师，麻烦你了，带好小柚子，有事给我打电话。”

    “嗯，您放心。”

    “不要让她吃太多糖，小孩子，会蛀牙。”

    “嗯。”纪长慕又点点头。

    叶佳期知道他不是一个话多的学生，更不是一个喜欢问东问西的人。

    她有点不放心，可小柚子谁都不要，只要纪长慕。

    “装好啦！”小柚子拉上书包拉链，戴上她的深蓝色米老鼠鸭舌帽，又故意背了两下书包，背不上，她走到纪长慕的跟前，“哥哥，哥哥，帮小柚子背书包。”

    纪长慕没说话，手指头勾住书包带子，帮她背上。

    小柚子今天也穿了运动服，粉红色，看上去粉妆玉琢，可爱得很，她蹦蹦跳跳时，额头上的刘海也跳起来。

    “哥哥，哥哥，小柚子今天可爱吗？”

    “嗯。”

    “你都没看就‘嗯’，你这样子是不对的。”

    叶佳期头疼，她还没走呢。

    小柚子也意识到妈妈还在身边，拉着叶佳期的手把她往外面推：“妈妈你快去上班，要迟到啦！”

    叶佳期无奈，该离开还是得离开。

    叶佳期一走，小柚子就彻底自由啦！

    她爬到纪长慕的腿上，肉乎乎的小手故意拿开他的报纸：“哥哥，我们可以出发啦！小柚子给你也装了很多零食。”

    “你下去。”纪长慕很显然不太喜欢这种接触，反应很大，几乎是过激。

    小柚子差点被他推倒，只好从他腿上慢悠悠爬下来：“哥哥我们要在一起两天，你不能这亚子，你这个亚子小柚子会不开心的。”

    “走吧。”纪长慕站起身，“我不太会照顾人。”

    “哦，那小柚子照顾你好了。”

    说着，小丫头屁颠屁颠跟在纪长慕的身后出去，也不顾他根本不等她。

    司机已经等在外面，他们需要先去学校集合，然后一起出发去京城郊区的山脚下。

    大多数小孩子都是带爸爸妈妈来的，有一些是家里的管家和亲戚。

    纪长慕长相俊美，再加上年纪不大，站在一群中年人里十分惹眼。

    小柚子自豪地给同学介绍：“我哥哥！”

