    ，(首字母+org点co)！

    “谁舍不得你们，我火舞今天来是挑战你的！！”

    只听到此刻，火舞一脸愤怒的朝着秦风的方向瞪去。

    以一名之差落后于史莱克学院，她们炽火学院不服气，她火舞更加咽不下这一口气！

    所以她今天来了！！

    她要看看这一个秦风究竟能强到什么地步！！

    若是单挑，不用万年魂环，对方还能赢得过她吗！！

    很显然，不存在的！！

    论不用武魂的单挑，她火舞还没有怕过谁！

    要知道，风笑天算是在她们五大学院之中顶级的近身格斗强者，可是对方还不是败在了自己的手中。

    还有自己的哥哥，也是一样落败于自己手中。

    这一次她来的主要原因就是要告诉秦风，自己之前不小心落败于史莱克学院，但她们炽火学院并没有完全输，她火舞也没输！

    至少在格斗方面，她数一数二！！

    “你来挑战我？是你们三个人还是你一个人？”

    秦风听到这一句话，顿时一脸玩味的对着问道。

    这倒是有点意思，没想到火舞居然找自己单挑来了。

    “哼！我一个人足以打败你！！”

    火舞一脸冰冷的说道。

    不是她自傲，是她确实有这个资本。

    在五大学院交流战之中，她是顶级的格斗强者。

    她能说出这一番话是源于内心深处的绝对自信。

    “火舞是吧，你得了吧，之前败给风哥，现在何必来这里自取其辱呢，没必要。”

    只听到此刻，胖子的声音略微带着玩味说道。

    风哥这家伙，别说是火舞了，就算三个一起上那都有些悬。

    “要你这没上过场的死胖子管？！”

    胖子刚说话，刹那，火舞直接回怼道。

    “诶呀，你这人真是不识好人心，不说也罢，我闭嘴行了吧。”

    胖子听到这一句话，刹那一脸没好气的说道。

    本来他看着火舞长得这么漂亮，身材又好。

    想着给对方劝说劝说，以免到时候丢了面子。

    可谁能想到，对方压根就没理会他，还真特么像风哥经常说的那句话，狗咬吕洞宾不识好人心。

    “秦风，你敢不敢跟我打！！”

    火舞怒道。

    “打，我自然是敢，可是我为什么要跟你打呢？”

    秦风耸了耸肩笑问道。

    “完了，风哥这又准备薅羊毛了。”

    史莱克众人听到这一句话，顿时心中暗道。

    他们知道，这一时之间是肯定走不掉了。

    “为什么，为了我们炽火学院的尊严！！”

    火舞义正言辞的吼道。

    “炽火学院的尊严？那关我什么事？反正我们史莱克是碾压你们炽火学院那张脸的人。”

    秦风一脸事不关己高高挂起的姿态。

    “你！！”

    火舞差点被气炸了。

    这个世界上怎么会有这么贱的人！

    今天她算是长见识了。

    “秦风，你想怎么样！！”

    看到自己妹妹被欺负，火无双自然不可能袖手旁观。

    “很简单，既然你妹妹想挑战我，那么得拿出挑战我的资本，这又不是全大陆高级魂师大赛的赛场，我没有义务跟你们打。”

    秦风一脸无所谓的模样对着说道。

    好像是在说，你们要是不满足我的要求，那么我就走。

    爱打不打。

    “秦风，你还真把你自己当一号人物了？！”

    火无双彻底怒了！！

    还特么满足了对方的条件才能打。

    “你要什么条件！”

    火舞冰冷问道。

    “妹妹！！”

    见到火舞此番模样，火无双诧异的看着火舞。

    这明显就是秦风的圈套，还往里边钻这不是傻子吗！！

    “很简单，我知道你们火家有一种叫做火炎晶石的东西，我要的也不多，三枚便可！”

    秦风伸出仨根手指，而后一脸笑吟吟的姿态。

    “火炎晶石！！”

    唐三一脸震诧的看着秦风。

    风哥怎么知道这一种东西！！

    要知道，那可是制作暗器的极品原材料，称之为火元素原料中的帝皇！！

    风哥难道是想打造更强大的暗器？！

    上次万毒麦芒他还心有余悸。

    风哥在制作暗器之上，绝对算是顶级天才！

    “火炎晶石！还三枚，你真当我们火家是钱庄，想拿就拿？？”

    火炎晶石是火元素经过数万年演化最终形成的宝物。

    一般都是在地壳深处的岩浆之中，非常难得到。

    整个大陆之上，只有他们家族盛产这一种晶石。

    而整个家族的储备不过是几十枚而已。

    对方一次性开口要三枚，还真当他们是傻子？

    这种东西，有市无价，每年拍卖火炎晶石是他们火家收入的主要来源。

    “随意，你们要是拿不出来那就算了，反正又不是我非得要跟你们打。”

    秦风耸了耸肩。

    “秦风，你连我妹妹这么一个小小的请求都不答应，枉为男子汉大丈夫！！”

    火无双见到秦风一副死猪不怕开水烫的姿态，顿时怒道。

    “没错，你说的都对，但没有火炎晶石你把嘴皮子磨破都没用。”

    秦风摊了摊手。

    “妹妹，我们走，下次晋级赛我们再好好跟史莱克打一场，不急这一时！！”

    火无双拉着火舞准备离开。

    风笑天此刻也准备一同随行。

    然，火舞怒甩了一下手。

    “三个火炎晶石就三个，那今天我火舞就不用武魂跟你好好的打一场！！”

    像火舞这一种自傲的大小姐，有时候一股气上脑，什么都豁出去了！！

    今日，她不达目的誓不罢休！！

    “小舞，你疯了啊，那可是三个火炎晶石！！”

    火无双怒道！！

    自己这个妹妹有时候脾气简直臭到爆，而且还十分的犟！！

    这很明显，对方就是在下套顺便坑他们火炎晶石的。

    火舞还硬着头往里边冲！

    有时候真的非要头破血流才醒悟吗！！

    可那时候一切都迟了啊！

    “火舞妹妹，你不要冲动，这个叫秦风的家伙可阴险着，你可不要上当了！！”

    风笑天也对着劝说道。

    “哥，你相信我吗，如果你相信我，那么就让我试试吧？！”

    火舞没有理会风笑天，而是一脸真诚的看着火无双。

    虽然三个火炎晶石很多，但谁一定能料定，她火舞会输？？

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

