    第660章精神病监狱036号杀人魔（94）

    斯里亚安目光冰冷地扫向一旁的付莱斯特林，金发蓝眼的男人笑嘻嘻地举双手投降。

    “好，我回避，我回避。”

    等付莱斯特林一走，斯里亚安就一把抓过娇阳的手臂，把她压到车里，力道大地几乎要把她的骨头都碾碎。

    看着她还在不断往下面滴血的手，他的脸色愈发阴沉地可怕，抑住要发作的情绪，抢过她的手替她上药包扎：“我看你是真的疯子，比我们所有人都要疯，一眼没看见，就落得那么重的伤回来。”

    “那还不是知道我身边有个超级厉害的斯里亚安在，所以我才敢那么嚣张呀。”

    娇阳笑嘻嘻地，伸出手任他包扎，斯里亚安闻言手里的动作顿住，不可思议地抬头看她。

    娇阳用手托着脑袋，笑眯眯地望着他，继续望着他，眼睛里满是信任：“有你在，所以我才会那么任性地让自己受伤。因为我知道，无论我的手多么严重，你都有办法替我接起来。”

    男人顿了顿，然后淡然地嗤笑，像是在自嘲。

    他是在笑自己，明明是那么值得生气的事，她背着自己偷偷去见锡林，还当着他的面和那个傅期然眉来眼去。

    可是就和历史每次上演的一样，她总是那么轻易的三言两语，就打消了他所有的怒火。

    斯里亚安沉默了一会儿，才继续动作，若无其事地问道。

    这大概是变态与生俱来的犯罪天赋，沉着冷静地让脸上不露出丝毫破绽。

    “那要是有一天...我不在你身边了呢？你能学会好好爱惜自己，不让自己受伤吗？”

    “要是斯里亚安不在我身边了...”娇阳的手指抚在唇边，望着他的面孔，仿佛是思索了一会儿，然后笑道，“那我大概，会自己替自己上药吧。虽然一只手上药会有点麻烦，但是毕竟每个人都要长大呀。现在我有斯里亚安所以有恃无恐，但如果任性地非要斯里亚安一直陪着我的话，那也是很自私的要求呢。”

    斯里亚安又沉默了。

    可是斯里亚安并不是无所不能。

    要是可以...他真的想一辈子陪着她。纵容她偶尔的娇气和任性，反正他会一直待在她身后，等着她回头，为她包扎伤口的。

    他默默地替她包扎完，才说了句：“好了。”

    “所以呢。”

    娇阳张开五指，看着包扎好的伤口，唇角勾了勾：“斯里亚安要离开我了吗...想想也是，到了亚洲以后，我们好像就没有理由要继续待在一起了呢。”

    毕竟...他们最初的约定，也只不过是要安然无恙地把那个已经记不清名字的男人的骨灰送到时家去而已。

    斯里亚安一愣。

    这个才忽然想起来，原本定下的到达亚洲的时候，就是他们分道扬镳之时。

    他眯起碧绿色的眼睛，陷入回忆。

    最开始...他要留下这个女人是因为什么来着。

    哦...好像是因为这个女人散发出来的气味，格外的美味香甜，比他吃过的任何一道小甜点都要诱人。

    ?  ?打赏加更×6，感谢小可爱们的打赏投喂～

    ?  

    ????  

    (本章完)

