    第221章 二二一章万里泽国，沧海桑田，滋养万物！

    随着乌云的翻腾，一抹白色的皮肤出现在众人的视线中。

    数百米大小的区域，通体纯白，让人无法分辨出，这是什么恐怖的存在！

    九尾天狐，神色震惊仰望苍穹，神色癫狂，眼眸露出一抹绝望，苍穹中，似乎隐藏着无法抵御的存在。

    九尾天狐神色狰狞道：

    “不可能的....西北大陆怎么会有如此恐怖的存在？老身，绝对不会输给你这个小辈....绝对不会！”

    “九尾临世！”

    九尾天狐狰狞道，霎时间，九尾天狐的气势在快速的攀升，其庞大的身躯也在以肉眼可见的速度缩小。

    在其周身，浮现出遮天蔽日一般的九尾虚影，虚影浮现白色，周身散发着一股不可亵渎的尊贵、神圣之意。

    修长的双眸缓缓睁开，九条白色尾巴，宛如擎天巨柱一般，朝苍穹疾驰而去！

    霎时间，时间静止，周围一片安静。

    飘散的风沙停驻在空中，众人的身体和目光，皆是停驻在这一刻。

    九尾天狐的身体，定格在空中，整个世间，为由苍穹上那庞大的身影，以及擎天而去的九条虚幻的白色狐尾，扶摇直上！

    “呜！！”

    鲸鸣声再度响起，整个世界，整个沙漠，一瞬间，充斥着浓郁的水属性能量，阳关折射而下，宛如海洋一般，蓝色的光茫充斥着整个塔戈尔大沙漠。

    乌云之上，一只苍穹巨口，没出云层，浮现在众人的视线中。

    所有人的目光都浮现出震惊之意，着究竟是什么品阶的斗技？如同神庙大小的苍穹巨口，缓缓没出云层，震慑着所有人的心神。

    须弥间，蓝鲸大妖出现在众人的视线中，庞大的尾鳍甩动，径直朝着九尾天狐冲击而去。

    最先接触到蓝鲸大妖的便是，九条擎天一般巨大的狐尾虚影，在蓝鲸的碰触间，苍穹周围，扩散出一圈圈水波涟漪。

    旋即，九条擎天狐尾，便是如同湖面上的倒影一般，寸寸扩散、破裂开来！

    苍穹巨口，冲着九尾天狐的虚影疾驰而去。

    “轰！”

    一道穿透灵魂的轰鸣声，扩散而出，旋即，刺目的蓝光闪耀着所有人的视线，霎那间，时间再度恢复正常，一股剧烈的能量波席卷而来。

    六臂修罗身，环胸傲立在苍穹之下，恐怖的能量波吹动起修长的发丝，衣衫咧咧作响。

    看着爆炸的中心，林洛嘴角露出一抹笑意，终于结束了，顶阶斗皇境界驱动“鲸落”没想到有如此庞大的威力，竟然能够影响一片区域的时间。

    林洛相信，没有人能够在如此猛烈的攻击中，存活下来。

    能量波扩散而至，云韵等人的身形，也是忍不住朝身后退了两步，旋即，云韵素手挥舞，一道疾风浮现将能量波吹散，眼眸始终停驻在爆炸的区域。

    “九尾妖狐....死了吗？”

    古河掩面抵御能量的余波，颤抖说道：

    “不知道，此地能量紊乱，我完全感应不到爆炸区域的状况！”

    云韵沉声说道，眼神中浮现一抹凝重，对于如同山岳般的九尾妖狐，林动的最后以及虽然强横，已经超越斗皇境界，所能爆发出来最强斗技。

    可是，九尾妖狐，明显是献祭自身血液，召唤先祖.....

    能量散尽，空中九尾天狐气息衰弱，周身皆是狰狞的血肉流露在表皮之外，庞大的身躯，缩小至数米，在苍穹漂浮！

    见到这一幕，众人皆是流露出震惊之色，刚才那种恐怖的袭击，对方竟然还没有死去.....

    紫晶翼狮王看向林洛的双眸，充满了敬重，刚才林洛的攻击，绝对能将自己轰成渣渣，如今，看到九尾天狐这般狼狈的模样，同为魔兽，紫晶翼狮王喃喃道：

    “唉，你说你，好歹也是一个九尾狐狸，你没事招惹这尊爷干嘛？不是给自己找罪受吗....”

    看到九尾天狐苟延残喘的模样，林洛双眸流露出一丝诧异之色，这都没死....这家伙，还真是有够皮糙肉厚啊....

    九尾天狐狰狞的身躯，盯着林洛，眼眸中流露出一抹疯狂和不甘，嘶吼道：

    “不可能，我不可能败给你这等贫瘠之地之人，你们都该死！”

    “嘶嘶！！”

    一道凄厉的声音传出。

    霎时间，九尾天狐周身血肉翻滚，身体的伤势正在快速恢复，见状，林洛冷笑说道：

    “你以为，你还有机会吗？”

    脚尖轻踏浮空，林洛的身形，宛如炮弹一般朝九尾天狐疾驰而去！

    见状，九尾天狐双眸流露出一抹疯狂，狰笑道：

    “你们都要给吾陪葬......血祭！”

    旋即，九尾天狐周身，被一层血色薄膜所包裹。

    同一时间，蓝色火焰坠入广场上空，霎那间，整个神庙，无数蛇人族神色僵硬，从地面上站立起来，拿起手中的利刃，便是朝自身体内切割而去。

    短短一瞬间，整个广场上到处弥漫着浓郁的血腥味，数以万计的蛇人族，族人血液像是受到某种牵引一般。

    通体而出，朝着空中九尾天狐弥漫而去。

    所有的蛇人族族人，体内血液仿若被抽干一样，沦为干尸之状，倒在广场之上。

    见到此幕，蛇人族大长老，以及众多统领，眼眸中充斥着愤怒的血丝，凝望着苍穹之上，被血色屏障包裹着的九尾妖狐。

    周身迸发出一股股强横斗气，当即便是朝着九尾妖狐疾驰而去。

    “当吾之面，残骸吾之族人，你该死....”

    一道道狰狞的大喝声，穿透云霄，释放着身心的愤怒之意....

    眼眸扫过疾驰而来的蛇人族强者，林洛眼眸流露出一抹凝重，挥手而去，霎时间，一道阴冷的煞气迎面而来。

    蛇人族大长老以及众多统领，皆是不解的看向六臂修罗身。

    月媚神色哀怨道：

    “公子，我要为族人报仇.....”

    闻言，六臂修罗身缓缓看向蛇人族，冷漠的声音从其口齿传出。

    “退回去，蛇人族的仇，吾来报！”

    此话一出，蛇人族大长老以及众多统领，眼眸皆是流露出感动之意，两滴血泪从大长老的眼眶滑落，蛇人族众多强者，纷纷抱拳道：

    “谢，前辈大恩！”

    “谢，前辈大恩！”

    一时间，蛇人族强者悲羌的言语，传遍整个塔戈尔大沙漠，惊散云层。

    听到蛇人族强者的话语，云韵此刻也是忍不住侧目看向大长老等人，蛇人族神庙，被血液侵染，死伤族人无数.....

    云韵的内心也是浮现出一抹悲凉之意，强者之战，波及无辜族人....着九尾妖狐，当真该死！

    林洛缓缓点头，眼眸中充斥着莫名的恨意，就在刚才，林洛感受到袖袍中，七彩小蛇躁动不安的情绪，林洛知道，着是七彩小蛇中美杜莎的灵魂所感，方才说出这番话。

    美杜莎女王，为了带领族人离开塔戈尔大沙漠，为了族人能够脱离四大长老的掌控，不惜吞噬异火，如今，蛇人族神庙的族人，还是被人灭杀。

    若是被美杜莎女王看到这一幕，那个女人.....该有多么绝望？自己费劲心力，想要保护的族人，竟然这般被人抽干血液，当作养料....

    想到此，林洛内心充斥着一股莫名的恨意，朝空中快速疾驰而去，六臂握拳，漆黑的能量漩涡笼罩在其拳峰之上。

    一拳拳轰击在面前的血色屏障之上。

    “砰砰砰！！！！”

    一阵阵沉闷的巨响，回响在众人的心神之中！

    然而，任凭林洛如何捶打，面前的血色屏障，丝毫没有破裂的征兆，即便是用净莲妖火笼罩血色屏障。

    屏障中也只是爆发出一阵阵灼烧的声音，旋即，被净莲妖火灼烧的部分，便会再度恢复如初，如此，短时间内自然无法破开屏障。

    即便如此，修罗身的六臂，始终未曾停止，一拳拳猛烈的砸在血色屏障之上，爆发这内心的愤怒。

    “你这样攻击是没有用的。”

    就在这是，修罗身的声音，在林洛内心响起。

    闻言，林洛内心浮现一抹烦躁，心神内视道：

    “我该怎么办？”

    半晌后，修罗身的声音再度响起。

    “看到这些在空中废物的血液了嘛....这些血液，便是血祭的养料，如果，只要这些血液还存在，血色屏障就打不开！”

    闻言，林洛环顾四周，无数的血液从神庙中，蛇人族的尸首之中被抽离而出，朝着面前的血色屏障汇集而来。

    见状，林洛沉声道：

    “有了，将这些血液烧成灰，看你还怎么血祭...”

    “不可，你若是将这些血液燃烧成灰，虽然会损耗血祭的能力，但是，也会加快，九尾天狐血祭的进度，要知道，血祭并不完全是血液.....

    更重要的是，这些蛇人族对其的信奉之力，我能够感觉到，这些蛇人族的血液中，有着对九尾天狐近乎崇拜的信奉.....正是这些信奉，才会使得血色屏障异常坚硬。

    我只是好奇，为什么这些蛇人会对九尾天狐产生信奉？”

    听闻此话，林洛脸庞浮现一抹凝重，这些信奉之力，应该就是蛇人族，数千年来对蛇人族四大长老近乎狂热的崇拜所产生的。

    “狐媚众生....”

    林洛沉声道，眉宇凝重，眼眸深沉，浮现出深深的不甘之意，难道说，就只能等到九尾天狐血祭完毕不成？

    九尾天狐的实力原本就已经接近斗宗，倘若是血祭完毕，晋升到斗宗境界....想到此，林洛内心浮现一抹阴寒，到那时候，即便是六臂修罗身，林洛也没有信心能够压制九尾天狐。

    就在此时，目光闪过一抹异色，林洛感应到，此刻的塔戈尔大沙漠，神庙上空不光有无尽的鲜血，还有浓郁的水属性能量，这般浓郁的水属性能量，应该是刚才施放《鲸落》斗技，蓝鲸大妖溃散、爆发之后，所遗留下来的。

    “有办法了....看来，得用上那一招了。”

    沉思半晌后，林洛嘴角流露出一抹冷笑，眉宇凝重到，虽然，那一招必须有着斗王境界的支撑，才能够释放。

    但是，如今和六臂修罗身融合之后，堪比顶级斗皇境界的实力，完全足够驱动那一招.....只是，对于那一招，林洛内心完全没有概念，如今，也只是第一次使用那一招。

    一想到《鲸落》所造成的恐怖破坏力，林洛的内心就充满了莫名的激动，想要一睹，是否拥有沧海桑田，滋养万物的威力！

    旋即，林洛身形缓缓后退，漂浮在苍穹之上，眼眸微闭，感应这周围浓郁的水属性斗气！

    林洛周身迸发出一抹浓郁的蓝色幽光，霎时间，林洛周身蓝色光茫大盛，朝着周围扩散而去。

    霎时间，蓝色幽光所到之处数百里的范围内，所有的天地间，皆是浮现出一抹抹奇异的蓝色亮光，这些蓝色亮光被蓝色的光茫串联在一起，宛如一张密集的大网，笼罩着这个世界。

    目光所及，皆是充斥着无数蓝色的光点，苍穹烈日照耀在塔戈尔大沙漠，照耀在神庙上方，无数蓝色幽光，宛如水面波纹一般，无尽的黄色沙漠之上，浮现出一道道涟漪的蓝色日光，霎是美丽！

    天地间能量骤变，使得蛇人族诸多强者，以及云韵等人，皆是面色震惊的看着周身，延绵万里的蓝色荧光。

    “发生了什么？”

    大长老眼眸中充斥着一股恐惧，震惊道，刚才，蛇人族神庙数万族人横死当场，如今，塔戈尔大沙漠又发生这等难以理解的变化，打破了大长老的认知，要是，如今的蛇人族，经不起丝毫的动乱.....

    闻言，云韵素手探出，抚摸着身前的蓝色荧光，眼眸中流露出一丝疑惑，沉声道：

    “好浓郁的水属性斗气。”

    听闻此话，蛇人族诸强脸庞皆是流露出一抹震惊的表情，要知道，这里可是塔戈尔大沙漠，沙漠中充斥着水属性斗气？这种现象，从来都没有出现过。

    霎时间，所有人的目光都凝望在苍穹中，六臂修罗身之上，那里，蓝色荧光几乎连接在一起，一道道蓝色光茫朝着周围快速迸射而出，完全是一片蓝色的世界。

    某一刻，林洛的双眸猛然睁开，双眸充斥着浓郁的蓝色幽光，修罗身六臂在胸前掐出奇异的印记恶，随着印记的浮现，神庙周围绵延万里的蓝色荧光。

    犹如沸腾一般，疯狂的上下跳动，蓝色荧光所笼罩的区域，已经被水属性斗气充斥着，形成一片只有水属性斗气的真空地带！

    六臂修罗身手中印记颤抖不止，仿佛其中蕴含着极为庞大的能量一般，就是现在，林洛大喝道：

    “《万里泽国》！”

    霎时间，林洛周身浓郁的蓝色幽光，快速的朝四周扩散而去。

    蓝色幽光覆盖之处，空中跳动的水属性能量，猛然间爆发开来，须弥间，神庙周围，绵延数万里皆是被蓝色的海水所笼罩。

    “咕咕咕！！！”

    一瞬间，蛇人族诸强着，以及云韵、古河等人，皆是置身海洋，急忙屏息憋气，不敢置信的看着四周充斥着的海水！

    .....

    蛇人族八大部落！

    环聚在神庙周围，居住的八大部落的所有蛇人，在这一刻，皆是双眸震惊的看着神庙的方向，幽兰色的海水倒灌。

    宛如海洋壁障一般，朝苍穹翻滚而去，清凉的海风铺面而来，眼眸中充斥着震惊、不可思议。

    一时间，所有蛇人眼眸流露出一抹狂热之色，兴奋的呐喊着，宣泄着内心的兴奋。

    塔戈尔大沙漠终年的炎热，折磨蛇人族数千年的炙热的温度，在这一刻荡然无存.....

    ......

    石漠城。

    灼灼烈日映射在这座人类城市。

    以往空旷的街道上，此刻确是汇集了无数百姓，所有人都走出家门，来到街道上，感受着扑面而来的凉风，更有甚者，发现，城镇角落中的黄沙，此刻，也没有往日那般滚烫，反而是充满着一股潮湿之感。

    百姓们在街道中欢呼雀跃，争相起舞，庆祝着此刻内心的喜悦！

    石墨城北部绿洲，徐徐清风夹杂着浓重的血腥味扑面而来。

    黄沙之上，到处布满着佣兵的残躯和折损的利刃，殷红的鲜血将整片沙漠，染成黑色....

    一头浑身冒着红色火焰狰狞的双头巨蛇，朝着沙漠深处快速逃遁而去，周身鳞片被莫名的巨力撕扯开来。

    粗壮的疤痕两旁，鳞片翻滚深深刺在血肉之中，殷红的鲜血，沿着皮肉低落在沙漠之中。

    双头火灵蛇的双眸流露出一抹恐惧之色，狰狞的蛇头贴着黄沙，快速朝沙漠深处疾驰而去，流淌的鲜血在沙漠中，留下一道长长的血痕。

    片刻后，一名身高六米，神色狰狞，上身布满骇人的毛发，魁梧的双臂，修长的爪刺泛着寒芒，宛如人形魔兽一般。

    人形魔兽每一次踩踏黄沙，身形便会朝前方跃出数十米，看着地面上狰狞的血迹，人形魔兽神色狰狞道：

    “双头火灵蛇....倒是个不错的变异物种，逃吧....带我去找你的主人，相比于你这只畜生，碧蛇三花瞳的价值，可是不可估量的！

    桀桀桀......有了碧蛇三花瞳，要不了多少年，我墨家便可以称霸整个加玛帝国，扬名西北大陆！”

    .......

    神庙上空，林洛在释放《万里泽国》之后，体内的斗气霎时间便是临近枯竭，脸庞布满一丝惨白之色，喃喃道：

    “好家伙，没掌握好威力，玩大发了....”

    “你做了什么？要知道，这些斗气可是我吞噬无数魔兽才留存下来的，修罗一族被这片天地不容，根本不能像你们一般吐纳天地能量......你竟然消耗光了？太奢侈了.....”

    修罗身声音沙哑，抱怨道：

    听闻此话，林洛内心流露出一丝尴尬，轻笑说道：

    “别急，等会那个大家伙，交给你，让你吃个饱！”

    林洛看着周围倒卷翻滚的海浪，脸庞流露出一抹震惊之色，《万里泽国》果然名不虚传，旋即，林洛手腕挥转，连接苍穹的海面之上，霎时间，便是掀起滔天巨浪！

    “御浪禁！”

    霎时间，蓝色海洋，仿佛一片沼泽一般，无数能量皆被锁在其中，无法流露出分毫。

    林洛看到海洋中困住的滔天血气之后，脸庞流露出一抹笑意，《万里泽国》拥有着困敌领域的能力，看来所说不假。

    如今，蛇人族血祭的气血，皆是被万里泽国所困住，我看你这个乌龟壳能坚持多久！

    袖袍挥甩，面前的蓝色海洋赫然一分为二，林洛身形朝着不远处，被海洋覆盖的血色屏障疾驰而去，运转“混沌武神体”六臂之上迸发出白玉之状，携带着恐怖的巨力，朝着血色屏障上轰击而去。

    “咚，咚！！！”

    每一拳轰击，海洋之中便会回响着沉闷的巨响。

    沉闷巨响，宛如雷霆一般在蛇人族强者脑海中炸响，加上海洋中沉重的压力，蛇人族统领，皆是面露痛苦之色。

    纷纷运转斗气，霎时间，颜色各异的斗气充斥在表面，形成各自的真空地带，来抵御海洋中庞大的压力....

    半晌后，一道细微的“咔擦”声，传入林洛耳中，面前的血色屏障，终于是在林洛的轰击下，裂开一丝细密的裂纹。

    随着裂纹的出现，林洛六臂之上迸发出强烈的金茫，在这一刻，林洛肉身力量发挥到极致，两相叠加下，不死金刚身也是突破了极限，达到了不死金刚从未到达过的地步！

    冥冥间，林洛再度感受到自身体内存在的四座大山，四座大山出现的瞬间，林洛眼角浮现一抹惊喜，着便是体内的桎梏！

    之前，不死皮圆满，林洛借助不死皮大成以及《鲸落化万法》冲破了第一层桎梏，然而，在林洛的推算下，第二层桎梏需要不死金刚大圆满之后，放才能再此触碰。

    然而，因为修罗身的缘故，使得林洛的不死金刚被迫中断，只能修炼到修罗身，便无法修行圆满。

    自然也无法触碰到第二层的桎梏，如今，确是因为修罗身同时修练《不死长生功》的缘故，使得林洛得已触摸到第二层桎梏。

    着怎能不让林洛欢喜！

    “啊！！！”

    一声怒喝，六臂修罗身周围迸发出刺目的金茫，六臂蕴含着无匹的巨力朝着血色屏障砸了上去。

    “砰！咔擦！！”

    一道低沉的声音传出，旋即，面前的血色屏障宛如玻璃碎裂一般，布满无数细密的裂纹，霎时间，崩碎开来。

    崩碎开来的血色碎片，化作一缕缕血气融入海洋之中。

    霎时间，九尾天狐看着崩裂的血色屏障，双眸中流露出一抹恐惧之色，震惊的看着周围无数的海水，震惊道：

    “你怎么会....血祭被打断了....”

    而出现在林洛眼前的九尾天狐，此刻狰狞的模样也是让林洛忍不住倒吸一口凉气，九尾天狐蜷缩一团，周身被粘稠的血液粘液所包裹，粘液之中，蕴含着红色幽光的骨骼流露在体表之外。

    骨骼之外，夹杂着新生的血肉，口齿中，则是正在吞噬着自己干枯的身躯，显然血祭，是借助数万蛇人族的血液，换血重生.....

    “接下来，交给我吧！”

    修罗身的声音在林洛内心响起，充斥着急切感，仿佛面前的九尾天狐，是不可多得的美食一般。

    闻言，林洛心神内视道：

    “好！”

    旋即，林洛目光扫向面前九尾天狐，迸发出一抹冷意，强忍着内心的不适，大喝道：

    “老不死的，屠杀蛇人族数万平民，去死吧！”

    六臂修罗身再度暴涨，体表之上迸发出狰狞的肌肉，宛如魔神一般，嘶吼的挥舞着六臂。

    六臂之上迸发出诡异的黑色漩涡，迸发出一股强横的吸力，霎时间，便是将九尾天狐的身躯姥姥攥住。

    霎那间，六道黑色漩涡凝聚在一处，幽黑的能量物质，直接将九尾天狐的身躯笼罩....

    就在此时，周围的蓝色海洋，在这一刻猛然散去，海洋边缘，朝着苍穹翻滚的海水，犹如决堤一般，朝着周围奔流而去！

    不多时，整个神庙广场海水，皆是被塔戈尔大沙漠所吸收，地面上的沙漠低洼处，浮现一处处水潭、湖泊，全然没有之前的干旱之相，倒像是一片庞大的沼泽、湿地.....

    “吱！吱吱！！！”

    九尾天狐爆发出一道道尖锐、瘆人的凄厉嘶吼声，响彻天际，随着黑色漩涡的不停吞噬，幽黑的能量朝着六臂修罗身体内灌输而来。

    九尾天狐的嘶鸣声，也是越来越小！

    蛇人族诸强者，以及云韵看到苍穹上占据上风的六臂修罗身，以及回荡在耳畔的嘶鸣声，脸庞上皆是流露出一抹劫后余生之感。

    “要胜了....”

    轻灵的声音传出，云韵脸庞蕴含着一抹笑意，沉声道：

    看着苍穹上巍峨的身躯，月媚眼眸浮现一抹浓重的崇拜之意，娇媚的言语毫不掩饰对林洛的崇拜，朗声喊道：

    “公子，你真是太厉害了....”

    闻言，云韵侧目看向月媚，察觉到月媚眼眸流露出的爱意后，脸庞浮现一抹冷漠，淡淡说道：

    “不知廉耻.....”

    听闻此话，月媚转身看向云韵，察觉到云韵冷若冰霜的气质后，轻笑一声，幽幽说道：

    “公子就是厉害，你认识公子吗？你管得着？”

    闻言，云韵手腕抖动，青色长剑没入掌心，长剑划过虚空指向月媚，冷声说道：

    “你在说一遍试试？”

    见状，月媚轻咬红唇，双眸盯着云韵，确不敢在出言挑衅，月媚能够感觉到，云韵说起此话之时，蕴含着浓郁的杀机！

    见状，其余蛇人族统领，皆是体内迸发出雄厚斗气，怒视云韵。

    看到剑拔弩张的蛇人族统领与人族的斗皇强者，大长老叹息一声将月媚拉入身后，抱拳说道：

    “斗皇阁下，如今前辈还在奋战，您是前辈的客人，前辈对我蛇人族有着大恩....斗皇阁下，如此做法，不太好吧？”

    “哼，我不是谁的客人，如果你们觉得可以挡下我的剑，就试试！”

    闻言，云韵目光流露出一抹冷意，轻笑说道：

    听闻此话，蛇人族诸强者，脸庞皆是流露出愤怒之意，这个人族斗皇，实在是欺人太甚，在我蛇人族区域，还敢如此飞扬跋扈，欺我族无人吗？

    就在此时，天空中响起一道凄厉的嘶鸣声，使众人心神具震！

    众人急忙抬头看去，只看到，在黑色漩涡之上，一道虚幻的九尾天狐虚影，正仰头嘶吼，想要冲出黑色漩涡的笼罩。

    林洛看着头顶奋力逃遁的九尾天狐虚影，嘴角流露出一丝不屑道：

    “死到临头，一个灵魂还想走？”

    霎那间，白色火莲通体而出，朝着九尾天狐的虚影笼罩而去。

    就在此刻，林洛注意到，一直漂浮在神庙凹陷上空的蓝色火焰，朝着漆黑的凹陷中，快速遁去！

    见状，林洛内心浮现一抹诧异，要知道，着蓝色火焰可是九尾天狐的本命狐火，其中蕴含着强横的灵魂力....

    九尾天狐一族，本就以狡诈著称，若是九尾天狐将灵魂寄托在本命狐火之中，等到日后再寻报复....杀人留一线，日后被干翻？

    这种事情林洛是绝对不能容忍的，对方可是九尾天狐一族，其强横的实力，很有可能是和太虚古龙一般的，远古遗族！

    要是被这种恐怖的存在惦记着，林洛只怕是睡觉都睡不安生！

    漆黑漩涡，迸发出一抹强横的吸力，笼罩着九尾天狐的虚影，六臂修罗身快速朝身下坠落而去。

    随着林洛没入深不见底的坑洞之中，九尾天狐的虚影，也在一霎那崩碎开来，霎时间，九尾天狐的凶杀戾气，宛如暴风一般，在坑洞中掀起一阵强横的能量波。

    “轰！”

    坑洞口的流沙，被能量波所振动，缓缓朝深坑内灌输而去，将林洛深埋坑底！

    眼前的一幕，使得众人内心咯噔一声，旋即，众人皆是振动身后羽翼，朝着被流沙倒灌，深不见底的深坑飞掠而去！

    刚临近坑洞上方，霎时间，一股无匹的凶煞戾气，便是铺面而来，使得众人脸色惨败无比，赶忙朝身后退去。

    眼神中充斥着浓浓的担忧之色，看着深不见底的深坑。

    (本章完)

