    尘心的话，让在场的多数修士都是心底发毛，尤其是许峰！

    他们此前一直纠结于易阡陌的背景，即便有知道他的族群的，也并不清楚他背后到底有多大的能量。

    直到尘心的出现，他们才明白，原来易阡陌真的是一直在九渊魔海历练，只不过，在没有遭遇到性命危机时，他背后的能量不会爆发出来。

    “我就说嘛，以他的实力，怎么会没有背景呢！”

    在场的修士都是一副恍然大悟的表情。

    此时，有人欢喜有人愁，欢喜的是谢灵运和范佟，他们赌对了，有尘心这样的老师，加上易阡陌展开的奎木七式，那也就意味着，易阡陌是妥妥的星族，且绝对是星族白虎宫，奎木狼的正统。

    其地位不低！

    愁的是许峰，此时他已经不知道该如何处置接下来的事情，战战兢兢的连动弹的勇气都没有。

    以对方一脚镇压青龙总督，余波震死五位道藏境修罗的实力，即便是龙王堡的那位龙王来了，恐怕都未必能够镇得住对方！

    至于剑青和剑陈子虽然没有危险，但此刻却也有些无地自容。

    人家易阡陌明明有着深厚的背景，却从来没想过要利用自己的背景去做什么，这一路来都是老老实实的靠自己的实力历练。

    从混沌九转，一路进入不朽巅峰，直到此刻遭遇到了远超过自己境界的对手，这才有老师出面。

    这样的气度，不知道比他们高到哪里去了，反观他们，不是小看易阡陌，就是觉得易阡陌跟本配不上剑沫萍！

    当尘心开口后，他们都恨不得找个地缝钻进去，尤其是剑陈子，他此刻才意识到，自己跟易阡陌的差距有多大。

    对方即便没有生死契，杀了他也不会有什么影响，以器族的能量，断然不可能为了他，去跟星族作对。

    至于被镇压的青龙总督，此刻也是有苦难言，他也想起了尘心的大名，数千年前纵横整个九渊魔海，未尝败绩的人物。

    只是没想到，对方竟然还在这里，而在数千年前，就有人调查过尘心的身份，这并不是他真正的名字。

    “前辈！”

    青龙总督战战兢兢，道，“今日的过节，完全是一个误会，前辈宽宏大量，饶我们这一回！”

    堂堂青龙总督，海皇之下，五位至强者之一，此刻是一点反抗的念头都没有，以尘心的强大实力，即便是海皇来了，也未必打得过吧！

    “只是误会吗？”

    尘心冷声道，“本来将阡陌放到九渊魔海历练，就是为了让他在生死之间顿悟，你们如果不插手的话，老夫也不会插手！”

    说到这里，他的目光扫过了在场的修士，“你这个级别都插手了，老夫便也不得不管！”

    青龙总督苦着脸不知道该说什么好。

    此刻在场修士也都意识到，易阡陌确实是来这里历练的，他老师的标准似乎也很宽松，只要不是超越他境界太多的对手出手，他的老师便不会出手。

    他们也是恍然大悟，原来这是易阡陌不用自己背景的原因，这更像是一个历练的标准。

    “前辈想要怎样，尽管说！”

    青龙总督说道，“我们愿意承担一切的后果！”

    “我什么都不要！”

    尘心说着，看向了易阡陌，道，“乖徒儿，还有一战之力吗？”

    “有！”易阡陌点了点头。

    “那就完成你之前的这一战吧！”尘心平静的说道，“那股杀气可不能就这么断绝了，我对你的表现，非常满意！”

    是的，尘心一直都在看着，本来这就只是一出戏，演给长生殿的那位看的，他也没觉得易阡陌，真的能够演好。

    可他没想到，这效果却出奇的好，更让他惊讶的是，易阡陌竟然将奎木七式的真意，给发挥了出来。

    那股杀意竟还压制住了一名修罗皇族，他此前以为易阡陌所谓的理解，仅仅只是字面上的理解，并不能真正的发挥。

    毕竟，他所修跟自己还是完全不一样的。

    当易阡陌握着剑，积蓄着煞气，朝罗慕走去时，此时的罗慕脸色煞白，但他没有恐惧，反到是冲着天空大喊道：“你再不出来，我就要死在这里了！”

    他此刻根本没有能力与易阡陌一战！

    此话一出，在场的修士都是惊讶，只有青龙总督似乎一点都不意外，他们似乎也都意识到，这位修罗皇族的背后，应该还有强者护法，就不知道是何人！

    果然，随着罗慕一喊，远处忽然凝聚出滔天的血煞，冲天而起，血煞在半空中，铺成了一条血路，一名修士从血路上走来。

    他的速度很快，随着他的靠近，一股让在场所有修士胆寒的气息传来，那是一名修罗，只是境界远超道藏。

    起初，人们还以为是海皇，但仔细一看，发现并不是海皇，这是一名六臂修罗，手中握着刀，散发着浓浓的血腥味。

    他的目光邪异，在场竟无几人敢与他对手，又是一名修罗皇族，只不过他比罗慕要强大太多。

    当他走来时，罗慕终于松了一口气，对易阡陌说道：“你以为，只有你背后有人吗？”

    易阡陌没有说话，尘心也没有说话，只是看着这赶来的修罗，微微皱眉，但便一脸的冷漠。

    “修罗神将，罗聪，见过道友！”

    来人一身血色战甲，手持长刀，站在那条血煞铺成的血路上，杀气腾腾。

    “修罗神将！”

    世人皆知，修罗族有神殿，神殿护卫者便是神将，只是没想到罗慕的背后，竟然会有一位修罗神将护法。

    事态从刚才惊变，又变得僵持起来，一位修罗神将的出现，很有可能将此事彻底逆转！

    然而，尘心却没有回应，甚至都没有看他一眼，只是说道：“乖徒儿，你怕了？”

    “不怕！”

    在这杀气中，易阡陌镇定自若。

    “不怕，为什么不动手？”尘心问道易阡陌没有说话，挥剑便朝罗慕斩下，这一幕是所有人都没有意料到的，就连这位修罗神将也是如此！

    “找死！！！”

    修罗神将暴怒，血气冲天，大部分朝尘心压过去，只有一小部分，朝着易阡陌碾压而去。

    别看只是一小部分，却足以将易阡陌碾压成齑粉，但他没有回头的意思，只是盯着罗慕，一剑斩下！

    他相信尘心，绝对不会让自己受到任何的伤害，而眼前这修罗，他必杀之！

