    苏青橙挂了电话跟岳景城说了苏珊要去见全城家长的事。

    “说起来我也该带你去见见我妈！”岳景城说道。

    “不是见过了吗？”苏青橙惊讶。

    岳景城摇头，“第一次你是以同事的身份见她，第二次又是为了看我的姨婆，并没有正式把你介绍给我妈，以女朋友的身份。”

    “正式见了面，她认可你就会给你包红包！”岳景城一脸认真。

    苏青橙一想，之前还真是不是那么正式见面，自己也没有买礼物，说起来是有点失礼了。

    “那你觉得什么时候去比较合适，我也要去买点礼物！”苏青橙说道。

    “这周反正是没空了，不是答应郑导演要回去录番外？下个星期吧，我问问我妈，总要她也有空才好。”

    “这段时间我姨婆住在我妈那儿，两人经常出去玩，还真的说不准有没有时间。”岳景城说道。

    苏青橙点头，“反正不急，等你们商量好告诉我一声就行。”

    到了周六，全城因为早约好一个客户不好推迟，所以买礼物的事就落在苏珊一个人身上。

    全城拿出一张信用卡给她，让她刷自己的卡。

    “没有密码！”全城说道。

    “不用，这点钱我还是有的。”苏珊推辞，“这是我的心意，用你的钱万一哪天你爸妈知道不高兴怎么办？”

    全城笑笑，“那你先买，以后给你发红包！”

    等全城走后，苏珊化了妆，拎着包出门。

    在小区门口等了网约车直接去商场。

    刚到商场门口，突然有个人冲了过来，拽住苏珊的手就往外拉。

    苏珊一看竟是张立强，他居然还没走？

    上次他偷袭自己被自己的防狼喷雾喷到，还以为他早就走了，想不到还潜藏在京城？

    “你干什么，放手！”苏珊用力挣扎，一边打张立强的手，“你再不放手我就叫人了！”

    话音刚落，突然一辆白色的面包车停在他们身边，两个穿着白大褂的人上前也帮忙一起拉苏珊。

    苏珊大惊失色，大喊起来，“你们是什么人，你们要干什么？救命啊！”

    旁边的路人惊疑地看过去，不知道到底发生了什么事。

    “怎么回事？”有人搭了一句。

    “别误会，她是我姐，她脑子有毛病，我这是要带她去治疗！”张立强笑着对旁边的人说道。

    “你放屁，我才没病！”苏珊用力挣扎，一边挣脱张立强的束缚，大叫，“救命啊，我根本不认识他，他们是人贩子想拐卖我……”

    两个白大褂大吃一惊，连忙上前一下把苏珊按到在地，“她就是我们医院的病人，刚好没多久又犯病了！”

    “我不是神经病，我根本不认识他们，求求你们救救我啊！”苏珊大叫。

    可边上的人都不知道哪个说的才是真的，看旁边还停着写着某某精神病院的车都不敢上前。

    “会不会真是人贩子？要不要帮帮她？”有个女孩看不过去对身边的男朋友说道。

    “应该不是吧？现在的人贩子都这么先进了？还配车和医生？”

    “那可能是假的呢？”

    “万一是真的呢？你可别被她伤害了！”

    “可你看这女人打扮这么漂亮根本不像神经病！”

    “那可不一定，你没听医生说她是又犯病了吗？别管了，又不关我们什么事！”

    “再说哪个神经病会承认自己有病？”

    “救命啊，我不是神经病，我……”苏珊又叫，张立强突然一巴掌扇了过来，把她扇得晕头转向。

    两个白大褂趁机上前，一个按住苏珊挣扎的手，一个用力捂住她的嘴，倒拖着往面包车上拉。

    “唔、唔……”苏珊顿时发不出声音来，急得眼泪直往下掉，可是一点办法也没有。

    张立强连忙拉开后面的车门，两人把苏珊塞进车里，另一个白大褂上了驾驶室开动车往大街上钻。

    车里一个白大褂拿出一根绳子把苏珊的双手绑了起来。

    苏珊一边挣扎一边大叫，“张立强你这个王八蛋，你到底要干什么？”

    张立强狞笑，“怎么，现在认识我了？我的好姐姐！”

    苏珊看着这样的张立强汗毛都竖了起来，“张立强你不就是要钱吗，我给你钱，你快放了我！”

    “晚了！”张立强冷笑，“早知今日何必当初，如果那天你拿了钱给我，就不会有今天的事！”

    “我的眼睛还被你喷了一次，差一点瞎了，你怎么赔偿我？”

    “你到底要干什么？”苏珊大叫。

    “实话跟你说，我已经把你卖给他们了，你现在说再多也没用……”

    前面的人不耐烦了，“废话少说，把她的嘴给我堵上！”

    身边的白大褂拿出一张胶布就要往苏珊嘴上贴，苏珊一偏头朝那人手上用力咬了下去。

    “啊！”那人惨叫一声想甩开苏珊的嘴，她却咬得死死的。

    边上的张立强连忙去拉苏珊的头发。

    苏珊双目通红，用力一挣朝着张立强的额头猛得撞了上去。

    张立强顿时被撞得眼冒金星，捂着头惨叫，苏珊趁机拉开车门往车下跳了下去。

    边上一辆车根本没想到会突然跳出一个人来，急忙踩刹车，可已经来不及了。

    只听“砰”的一声巨响，苏珊一下被撞出几米外，翻滚了几圈，昏死在路上。

    车上的人都傻眼了，张立强他们也慌了，根本不敢下去搬人。

    这一撞她肯定伤得很重，不死也去掉半条命，没有什么利用价值了，还要先治她，得不偿失。

    几人抛下苏珊加大油门溜之大吉。

    剩下撞飞苏珊的司机在风中凌乱。

    全城接到警察电话的时候丢下客户就往医院赶。

    没多久，岳景城和苏青橙也赶了过去。

    他们到的时候，全城一个人坐在手术室外的长椅上，整个人都呆呆的。

    “全城！”岳景城叫了一句。

    全城才如刚苏醒的木偶一样，机械地转过头。

    “景城！”见到他全城的眼眶一下红了起来。

    “怎么样了？”

    “不知道，我不知道……”全城一脸惊慌失措。

    岳景城上前拥住他，一边拍他的后背，“没事的，一定会没事的！”

