    法则是存在的，天道自然也是存在的。

    人过留印，雁过留声。

    只要开口说过的话，在天地间必然会留下印迹，然后与天道感应。

    金丹大道夺天地之造化，日月之玄机，可叫人长生不死。

    须知就算先天神灵，犹有竟时，寿命终有尽头。而金丹大道寿命无限，这是何等逆天？

    此等逆天的法门，违逆了天道运转的秩序，难容于天地。

    而此时嫦曦为了向苏东来表示自己求道的决心，竟然对天起誓，而且还是天地间最为强大的劫数为誓言。

    “不可……”见到嫦曦起誓，苏东来想要上前去阻止，可惜却是迟了。

    阻止失败！

    天道有感，天地间最为强大的灾劫，将会成为金丹大道的拦路虎。

    嫦曦起誓完毕，天道感应，一道玄妙气机在天地间生成。

    “怎么？”嫦曦的修为低，才不过练气十二重天，感受不到天地间法则的变换，但是苏东来有圣人命格在手，天地间法则的变换，瞒不过其感知。

    “麻烦了！麻烦大了！”苏东来没好气的道：“你没事胡乱起誓做甚？现在好了，平白无故给自己添堵，修行的路上增添劫数。”

    “想要长生不死，承载天地间的大道，没有大决心、大毅力怎么行？”嫦曦却不以为然。

    “天雷、阴火、贔风，此三灾乃是天地间最为强大的天劫，就算先天神灵面对着此等力量也要殒命，你又凭什么度过？”苏东来无奈。

    “修行之路，不进则退，容不得半点犹豫。”嫦曦目光坚定：“我这便废弃血脉，废掉这一身功力，参悟金丹大道。”

    话语落下只见嫦曦体内爆豆子声响，然后一股冲击波自嫦曦体内逸散而出，卷起了地上的尘土与落叶。

    苏东来在旁边看得分明，那嫦曦面色一白，身形摇摇欲坠，整个人竟然直接瘫倒在地，美丽的容颜一片蜡黄。

    “我父亲就交给你与那奴隶了。”嫦曦看着苏东来。

    苏东来连忙上前去将嫦曦搀扶住：“你放心好了。”

    “送我去那瀑布下。”嫦曦看向不远处瀑布下的一片紫竹林。

    苏东来闻言无奈，背上嫦曦往远处走去：“时也命也。好事难全，此乃天命也。金丹大道如此逆天，增添劫数乃是命运使然，此乃定数。”

    只是嫦曦立下誓言，影响的不单单是她自己，还有准备修行的苏东来，以及日后招收门徒的徒子徒孙，都要三灾之下走一遭。

    “想要大兴岂能有那么容易？”苏东来嘀咕了一声，眼神中充满了凝重。

    似乎是感受到了苏东来面上的凝重，嫦曦趴在苏东来背上，眼神里露出一抹调笑缓解气氛：“坐骑，咱们签订契约这么多天，本以为你肉体凡胎，我是没机会驾驭你了。谁知造化弄人，我竟然还有骑你的一天。”

    苏东来闻言老脸一黑，咬着牙齿闷头赶路。

    这婆娘废弃法力伤及元气，自己大人有大量，就不和她斗嘴了。

    说实话此时的嫦曦有些吓人，气息奄奄呼吸微弱，就像是随时都可以吹灯拔蜡的病人一样，苏东来提心吊胆。

    万一嫦曦死了，自己还能不能来到这个世界？

    将嫦曦送到紫竹林内，只见嫦曦坐下，手中掐诀定住了周身散乱的元气：“你去外面等我，替我照顾好我父亲，等我出关。”

    说完话嫦曦双目紧闭，整个人已经陷入了修炼状态。

    说实话此时嫦曦的状态十分不好。

    苏东来看了嫦曦一眼，然后眯起眼睛摇了摇头：“百日筑基。但是嫦曦废功伤及元气，能一年筑基就已经很不错了。”

    没有多说，苏东来撤出紫竹林，打量着深山中的宫阙，眼睛里露出一抹好奇。

    宫阙美轮美奂，对于感悟天地法则、大道的众人来说，造出的宫阙符合天地法则自然，刻工细腻自然，栩栩如生惟妙惟肖，不比后世的武当山差。

    打量一圈，苏东来失去兴趣，也不过是假山流水山泉叮咚，仅此而已。

    随意选择了一处宫阙住下，然后大长老领着十个奴隶来到了紫林苑。

    这十个奴隶并不是人，而是大荒中的妖兽化形。

    一个个顶着狐狸、兔子脑袋，低头耷拉脑的站在那里，眼神中满是黯淡与驯服。

    看着那毛茸茸的手掌，不过是妖兽的爪子分开几个瓣罢了。

    丝毫没有传说中美女妖精的美感。

    “日后这十个奴隶就照顾尔等饮食起居。”大长老吩咐了一声，丝毫没有想要与苏东来交流的意思，然后转身匆匆离去。

    太阴部落的事情太多，他也太忙。

    况且苏东来肉体凡胎，他丝毫没有交流的兴趣。

    错非不能打杀，他早就将苏东来给弄死了。

    区区一只肉体凡胎，如何配得上嫦曦这般天骄？

    可惜一个人一生只能签订一个坐骑。

    大长老离去，苏东来的日子安静了下来，又开始推演点星术，鼓捣自己的手段。

    他点的星斗太多，察觉到了冥冥中星斗之间运转的规律，以圣道命格去推演，推演出的东西太多。

    时时刻刻都有无数的感悟自星空中传来，天地间流转的法则，也不断映入其心头。

    “我的陶瓷也该烧制了。”

    一日苏东来感悟天地间的周天星斗规律之后，睁开眼睛，揉了揉有些肿胀的脑袋，然后慢慢站起身，看到快已经阴干的陶瓷碗。

    如果不出意外的话，他还要在这太阴部落生活很多年。甚至于以后要以这个世界为主，另外世界为辅。过惯了好日子的他，那里受得了这般原始部落后的生活。

    在山间用泥土垒出一个灶台，然后苏东来点燃干柴，开始不断烧制木炭。

    想要烧制陶瓷、钢铁，没有木炭怎么行？

    说到烧炭，对于山里人来说并不陌生。先是择址挖窑孔，然后是砍树锯木、装窑、烧窑、封窑和出炭等几个环节。窑孔位置应选择于岗头垅背稍微平坦之处，以通风、干燥的地方为宜。整座窑孔呈大半个圆形状，先用锄头划一个大致的轮廓，然后把圈内的沙石泥土都挖出掏空。那土窑高约五尺半，宽六尺左右，四周靠边沿之处，留好三至四个烟囱洞和一个观火眼。

    然后开始砍树伐木，一座炭窑安排七八个奴隶，大伙儿分散开，每人手里捏一把锃亮锋利的长柄大斧子，在陡峭的山腰垅坡里，见碗口粗的树木，挥斧就砍。随着斧子的起落，一棵棵树木扑倒在地，即刻斩头去梢，将中段砍成五尺来长，不带枝叶的光木段，拖到窑里。接着就开始装窑，树段竖直，从里到外，按一定的层次程序排列于窑孔之内，把含有松脂的、容易燃烧的松木段放在引火口。然后在排列着的木段上端盖一层厚厚的柴草，柴草之上再覆盖黏性度较高的黄泥，要有一定的厚度，先用脚踩，再用长木棍子不停捶敲，直至黄泥光滑油亮为止，这就是窑顶，相当于屋瓦。(等第二次烧用，老窑顶可以留用，省了这道工序。)

    烧窑

    装完窑后，可点火烧窑，先用干柴引燃，塞进窑口洞里，用干柴烈火烤里面的木段，从湿烤到干，渐渐地松木段也开始发出火苗，燃烧起来。开始时，炭窑冒出的烟带有水蒸气，是白色的，几个昼夜后，烟变黄，再变青，然后烟几乎是看不见了，往上冒着的是青纯的气，此时就可封窑，即把洞口、烟囱和观火眼统统用黄泥密封住。对于烧窑火候的把握，需要一定的经验，必须由烧炭多年的老炭工把关，因为烧过了头，留下的是灰，见不到炭，徒劳无功;反之烧不透，封火过早，那么炭的中心部位还是木质，这种炭通常叫生炭，用起来有些烟，且炉温不高。

    封窑

    封窑一星期后方可开窑透气，再冷却三天，就基本告成，估摸烧一窑木炭前后需半月之多。

    取窑

    接下来的活计是取窑出炭，打开窑门，一股呛人的烟气扑面而来，使人咳嗽不止，这时须赶紧把嘴闭住，然后弓背屈膝，在挥汗如雨中把一段一段乌黑发亮的木炭从窑内捞出来。

    取材料不难，妖族奴隶力大无穷，不过是半日就取了一大堆的木柴。

    挖取窑洞也不难，对于苏东来来说，那妖兽利有数千斤，也是不难。

    只是取了材料、挖好窑洞，取火却是有些困难了。

    苏东来不知道这个世界的人是如何取火的，但是嫦曦却没有给他留下火种。

    想要派人去太阴部落问问，只是想到那无数少男少女对嫦曦的冷嘲热讽，大长老对自己的爱搭不理，苏东来脑门有些痛：“罢了，倒不如自己直接钻木取火。我一个人钻木取火或许有些困难，但这些妖兽皮糙肉厚力大无穷，钻出火苗理应不难。”

    苏东来在山中选取好钻木的枯木与干枝，将那狐狸精叫上来，吩咐其双手搓动钻头。

    虽然不知道苏东来要做什么，但狐狸精不敢有违，只能面色恭敬的钻动木头。

