    混乱迷境，所占据的范围极大。甚至，包含着不少星球在其中。不过，这也并不奇怪。混乱迷境，本身就是占据一星域之地。其所在的范围怎么会小？

    只不过，这里到处都是恐怖的空间乱流。根本没有人，想要深入其中一探。或者说，不是没有人探过，而是所有想要探测其中虚实的修炼者，尽皆没有人能出来。

    所以，这混乱迷境中，到底是何模样。基本上，根本无人得知。

    而这迷境中，也的确极为恐怖。愈到深处，其中的各种法则力量越浓郁。不过，这浓郁的法则力量狂暴到极致，修炼者，根本无法在其中，汲取到任何力量。

    除了这恐怖的暴躁力量之外，便要说那无尽而又令人颤栗的空间乱流了。有传说，整个宇宙中，那飘荡在星域之间的虚空乱流，便是来自于这混乱迷境之中。这个传说，当然无人证实过。不过，也足以可见，这迷境中的空间乱流，恐怖到什么程度。

    据说，就算是顶尖的破天境，也不敢随意在其中穿行。否则，只能是永远被放逐的结果。除非，运气足够好，能够从中脱离，再度回归到宇宙空间。

    这迷境，与宇宙空间就如同两个世界一般。若非它是宇宙中，最为神秘的秘境之一，恐怕它的存在，早就被所有人遗忘。

    这些空间乱流由无数空间裂缝组成，这些空间裂缝，有的小到不可见的程度。有的，却是大到足以容纳一颗星球。

    不过，这些空间裂缝中的星球，却是基本不会有任何人出现。这里，就算说是宇宙绝地，也绝不为过。

    视线在这一道道空间裂缝之中蔓延，一个巨大的空间裂缝，突然间显现在眼前。这空间裂缝中，一片漆黑。可是，竟偶尔会有一丝光线，从中一闪即逝。

    映着这闪逝的光芒，可以隐约看到，这个巨大的裂缝中，竟有一颗黑色的星球。这颗星球与普通的星球并无不同，只不过，整体呈现漆黑之色。就连那些密林，都是灰白之色。

    “沫，你要快一点！不然的话，弄不到足够的食物，可是你要去承受小姐的责罚！”突然间，这本应该人迹罕至的星球密林中，却是传出一道声音。

    细看过去，却是两个身着素袍的人影，正以极快的速度，在密林之中穿行。

    这两人，身形与正常人相当。不过，他们的额头之上，却是有着一个淡淡的金色云朵印记。

    “哈！”其中一个灰袍男子应了一声，随后，他嬉笑着道：“放心吧，冶！之前，我随着一只九级云兽，查探到了它的巢穴。那巢穴中，竟有神兽存在，这一次，我们定可以弄到足够的食物。”

    “神兽？”名叫冶的男子惊呼一声，目光中，竟泛出一丝渴望。“可是许久未曾尝到神兽的味道了。那我们再快点儿……”说着，他脚步猛然踏出，身形如一道灰色光芒，转瞬间，便是掠出百十里之遥……

    就在两人疾行之时，突然间，一道破空风声，陡然间响起。

    “嗖……嘭！”

    这突如其来的动静，让二人脚步一顿。两人对视了一眼，身上腾起一股骇人的气息。

    “小心，我并未察觉到任何气息。很可能，是比我们还要强大的元兽。”沫低呼一声。

    冶点点头，对着沫打了个手势，随后小心的朝着声响传来的方向，小心探去。

    两人凝神向前，穿过一片片灰白色的密林。然而，让两人诧异的却是，根本没有任何元兽的气息出现。

    “这……难道是我们听错了么？”冶挠了挠头，满心不解。那声音，他们听的真切，可是为何没有任何发现？

    沫也凝了凝眉心，目光凝视着，朝着四周打量着。

    突然间，他的目光一顿。

    “冶，你看那是什么？”沫低呼一声。

    顺着他手指的方向，冶抬目看去，只见一个身着白衣的人，正躺在他们不远处的密林之中。

    “去看看？”冶有些拿不定主意。

    “嗯！”沫点点头，“这里只有我们族群存在，不管是我族之人，还是不小心坠落的外来者，我们都不能坐视。我在前，你小心一点儿防备。”

    说着，一道光芒笼罩他全身，他小心的向着那身影行去。

    走到距离那人影仅剩数丈的距离，他已经看清了这人的面目。看上去，这是一个年轻男子。身上的白衣凌乱不堪，面目之上，有着不少血渍。双目紧闭，身躯之上，没有散发出任何的气机。

    “好了！”沫松了口气，对着后方的冶招了招手，“他不是已经昏迷，就是已经死去。没有任何威胁！”

    冶闻言，走上前来。俯身，查探了一番。随后皱眉说道：“这人只是陷入昏迷之中，还没有死去。我们该如何？”

    沫的目光，陡然间泛起几丝寒意。他淡漠的说道：“我族的消息不能有半点泄露出去。否则，就是灭顶之灾。既然他跌落这里，那算他倒霉。没有死，那我们便送他一程吧！”

    冶听了沫的话，点了点头。对于沫的提议，他显然极为赞同。

    他也不犹豫，抬起手掌，直接向着这人的胸前印去。

    然而，就在这时，这已经昏迷的人身上，却是陡然间散出一道微弱的白色光芒。这白光一闪而逝，若不细看的话，根本注意不到。

    可是，就是这样一道似是而非的白光，却是让冶的手掌停在半空没有落下去。而那一旁的沫，也如冶一样，目光中露出骇然之色。

    沉静了好半晌，冶吞了屯口水，有些惊骇的问道：“沫，刚才你感觉到了吗？”

    沫的脸色变幻，略有些犹豫。不过，他还是缓缓点了点头。

    “这……这怎么可能！”冶张大了嘴巴，他的视线，死死的盯着身前的这具躯体，就如同看到了鬼怪一般。

    “他……”冶脸上显出无比古怪的神色，“沫，你确信他并不是我族的弟子么？”

    沫摇了摇头，“我族的子弟，你难道认不清么？而且，最重要的是，他就算真是我族子弟，又如何可以呈现出那种气息？”

    顿了顿，他方才继续说道：“之前，他体内散发出来的，可是与小姐身上传承相同的祖之力！”

