    

    “怎……怎么可能？”

    当看到血龙被古愁跟阿青两人联手崩灭时，灵韵至尊整个身子都软了，嘴中无意识的呢喃着这句话，本来意气风发的他，在这一刻突然苍老了许多，好似行将就木的老者般，眼中更闪烁着恐惧之色。

    他慌了，也怕了！

    神仙宗真就如同在场之人所说的那般，简直是个噩梦，本以为三百血龙卫能横扫一切，可转眼间，这足以震动整个天澜域的恐怖力量，就被神仙宗给轻易破灭。

    此刻的灵韵至尊充满着绝望，他实在不知道，还有什么力量，能够打败神仙宗这宛若噩梦般的势力！

    而远处的那些古族强者们，一边不敢置信的看着这一幕，一边惊慌失措的逃离，躲避着那股狂暴力量的冲击，躲在极远之处瑟瑟发抖。

    那可是由三百道神强者凝聚出来的阵法啊！

    就这么轻易的被打灭了，那种极致锋锐、如海般无穷无尽的剑气，还有古愁的那道能令天地都为之失色的拳锋，这两者间的配合，简直让人绝望！

    “长老，趁他病要他命！”

    古愁眼珠子一转，低吼道！

    话音落下，他整个人身形一动，直接出现在那三百血龙卫上空，挥舞着绽放着璀璨光芒的拳头，如狼入羊群般，杀入三百血龙卫之中。

    每一拳落下，就是一个血龙卫被带走，鲜血在整个天地中飘洒，那一片区域，被一团又一团炸开的血雾，染得血红无比。

    血龙卫那撕心裂肺的惨叫，让人听得毛骨悚然！

    这一幕，让远处的那些古族强者们，一个个浑身发颤，惊恐不已，甚至生出了向神仙宗臣服的念头，如此恐怖的势力，根本不是他们能够抵挡的。

    倘若他们硬要跟神仙宗掰扯掰扯，那远处一团团炸开的血雾，就是他们的下场，哪怕是凰族等看神仙宗不爽的古族，这一刻都绝望颤栗。

    连他们为之依仗的神秘强者，都奈何不了神仙宗，他们真的还要覆灭神仙宗的希望嘛？

    在阿青跟古愁杀疯了的时候，灵韵至尊已经彻底绝望了，他连血龙卫都不顾了，转身就打算逃，血龙卫没了就没了，只要自己的命还在，那就还有希望！

    “想逃？你逃得掉嘛？”

    王枫身形一动，直接拦住想要逃走的灵韵至尊，冷笑道。

    “滚！”

    灵韵至尊恶狠狠的瞪了一眼王枫，怒吼道，身形一动，就准备绕过王枫逃走，古愁跟阿青给他的压力太大了，大到让他不想跟王枫纠缠！

    对于王枫，灵韵至尊是极其不屑的，因为他未曾见过王枫出手，哪怕是之前，也是在传神仙宗的哪一位强者何等何等的强大，却从来没有人说神仙宗的宗主很强大！

    因此，灵韵至尊觉得也只有古愁阿青亦或者其他神仙宗的长老强大而已，王枫这个宗主，也不过是靠着这些强者罢了！

    换做他灵韵至尊有如此之多的强者，他也行啊，甚至比如今的神仙宗发展得还要好！

    看着灵韵至尊匆匆而逃，王枫脸上浮现出一抹冰冷的笑容，并没有阻止，而是任由灵韵至尊逃跑，他伸手一抓，黄泉飞仙剑刹那出现在他的手中。

    王枫没有多余的动作，手持黄泉飞仙剑，轻轻一划，璀璨而锋锐的剑芒，刹那激射而出，以一种恐怖的速度朝着灵韵至尊斩去。

    感受到背后传来的可怕锋芒，灵韵至尊脸色一变，那锋芒虽还未至，却让他毛骨悚然，灵魂中传来一股极致的危机感，仿佛地狱之门已向他打开般。

    在性命危机关头，灵韵至尊也顾不得逃了，体内的力量疯狂爆发出来，直接转身一拳轰去，强悍的拳芒将虚空震碎，势如破竹的朝着那一道剑芒轰去！

    再轰出那一拳后，灵韵至尊连看都不看，无比果决的转身就逃，整个人直接化作一道长虹，朝着远处疾驰而去！

    可转身的他，却没有察觉到，自己所爆发出来的强悍拳芒，在碰到那一道剑芒时，却宛若纸糊般，被剑芒轻易斩碎！

    嗡！

    在灵韵至尊逃出万里之外后，那一道剑芒破灭了一切，以跨越时空般的恐怖速度，在灵韵至尊猝不及防之下，直接洞穿了他的身躯，将他硬生生的钉在虚空之上，鲜血顺着剑芒滴落而下。

    “这……不……！”

    灵韵至尊呆呆的看着胸口那道剑芒，惊恐嘶吼，剑芒中涌入的锋锐剑气，不断的摧毁着他的身躯，那股剧痛，让他的意识都有些迷离，灵魂更是处于即将崩溃的状态。

    王枫一步跨出，直接出现在灵韵至尊面前，他负手而立，俯视着灵韵至尊，脸色平淡无比。

    “曾经你高傲无双，视我神仙宗如无物，如今，你在本座手中，如蝼蚁般，可轻易捏死！”

    “当时的你，可曾想过会有今日？”

    王枫那淡漠的话语，回荡在灵韵至尊的耳中，让灵韵至尊从惊慌中转醒过来，他忍着剧痛，抬头望了一眼王枫，嘴角咧开一抹阴狠的笑容。

    “我只后悔，当初为何没将尔等杀死！”

    “晏神在哪里？”

    王枫脸色冰冷，淡漠的看着将死的灵韵至尊，沉声问道。

    “哈哈哈！”

    “早在本座来时，便将晏神交给我师尊看管，你若想找到晏神，必须去找我师尊！我师尊等会为我等报仇的，以我师尊那神秘莫测的实力，就算你神仙宗也挡不住！”

    “本座在黄泉路上等你们！”

    灵韵至尊仰天长笑，笑得无比的畅快，他已经快要死了，到了这个地步，他反而不怕了！

    “那你就等着吧！你会等到你师尊的，放心，不用多久，你师尊就会下去陪你！”

    王枫眼眸闪烁过一缕寒芒，淡漠道，声音随轻，但却清晰的响彻在灵韵至尊的耳中，也是灵韵至尊灵魂寂灭时刻，所听到的最后一句话！

    在王枫收拾灵韵至尊的财富，回到乾武城上空后，阿青跟古愁两人，也将三百血龙卫给杀光，三百道神之血，染红半边天，如河流般的血液在整个虚空中流淌，残肢碎肉飘洒整个虚空！

    那宛若地狱般的恐怖场景，让在场众人都纷纷胆寒，整个身躯因害怕而缩卷在一起，仿佛唯有如此，他们才有安全感一般，哪怕是已经臣服在神仙宗之下的符族众人，在见到如此血腥的一幕，都浑身发颤！

