    时光如水，岁月如梭，平淡的日子总是一晃而过。

    周正多少猜出侯姓老祖的底细。

    只不过这个老阴比似乎装衰上瘾，整天都以垂垂老矣的模样示人，看起来扮猪吃虎有些上瘾了。

    “这个老阴比，看起来是想要阴人啊。”

    周正默默的为下一位交接的镇守默哀。

    然而在侯家老祖审视的目光下，周正不得不暂停主线任务进程，开始全力推日常。

    他就像生产队的驴一样，变的勤勤恳恳，任劳任怨。

    嗯，这剧情如果放在小成本两人电影中，就是经典的少妇保姆剧情.......

    在周正的带领下，第三护卫队风气面貌蒸蒸日上，队员们工作自主且卖力，踏实且认真，变化堪称天翻地覆，看的副镇守成熊目瞪狗呆。

    这还是我熟悉的护卫队么？

    什么时候这么有几率，气度这么森严了？

    它彻底被折服了，就连看向周正的眼睛都变成粉嫩的心形。

    鲁迅先生不知道说没说过，人的变化往往是润物细无声，却又突如惊雷的。

    第三护卫队一扫往日颓靡，它们将万向神殿看守的滴水不留，堪称有史以来最棒的楷模，就连侯姓老祖也频频点头，看向周正的目光都柔和许多。

    时间飞快流逝，转眼间交接的日子来临了。

    清晨。

    天光放亮，就像往常一样，周正早早的率领部下来到广场集合。

    按照规定，他们会和第一护卫队进行工作交接，并且对方应该在十分钟后赶来。

    侯老似乎也来了兴致，它搬了个椅子坐在神殿门口，等待两支护卫队进行工作交接。

    毕竟按照规矩，它也有简短的发言。

    只不过左等右等，仍然没有见到第一护卫队的影子。

    十分钟.....

    三十分钟......

    两个小时......

    三个小时......

    一直到日上三竿，距离交接时间过去四个小时，第一护卫队还没有出现。

    这个时候的日光最是毒辣。

    第三护卫队被日光暴晒着，想动却又不敢动，心中早就把獒犬的母系亲属问候了一个遍。

    慢慢，人群开始骚动起来。

    “怎么回事，这么晚还没人来交接？”

    “听朋友说，獒犬曾扬言要给咱们大人一个好看.......”

    “这是为什么？”

    “精神病人欢乐多，那咱哪儿知道。”

    “........”

    周正没有理会众人，他的目光越过窃窃私语的众人，直接看向侯姓老祖。

    老人表情平和，没有丝毫不耐烦，不过它眼睛微微眯起，似乎正在闭目养神。

    周正收回视线。

    “老大，要不然先让大家先散了，我安排人再打听打听去？”成熊凑过来说道。

    “不用，既然已经等了这么久，那就也不在乎多等一会了，让大家都站利索点。”周正吩咐道：“算算时间，对方应该快要来了。”

    半天就是一个极限了，如果獒犬胆敢再晚来或是不来，梦魇侍者们分分钟教它做人。

    成熊应了一声，走下去整顿队伍，人群立刻安静不少。

    果不其然，约莫又过了十来分钟，第一护卫队才算姗姗来迟。

    走在队伍最前面的是一个矮个子男人。

    它脸色青黑，骨瘦如柴，裸露在外的皮肤生着细密黑色绒毛，倒三角的眼睛透着阴狠和狡诈。

    “獒犬，你迟到了。”周正眼睛眯起。

    獒犬用鼻子哼了一声算作回应，似乎连一句话都懒得说，根本不屑于解释。

    “好吧，今天就随你，不过.......我祝你好运。”

    周正耸耸肩，一语双关。

    两支护卫队站在一起。

    列队、巡视、交接......

    一番常规流程后，周正卸下任务，带着自己的部下离开主殿。

    将要走出万象神殿的主殿时，周正侧身望了一眼，看到獒犬懒洋洋的站在侯姓老祖面前，居高临下，不知道在说什么。

    周正心中露出冷笑，这就是取死之道啊......

    回到了驻地后，周正才彻底放松下来。

    接下里脱困就成了他目前考虑的重点。

    整天赖在教团玩日常，不推进主线，真要面对怪谲和谲祖时怎么自保？

    用头么？

    所以脱离教团就是当务之急。

    而想要脱离教团，最佳的办法就是接外出任务。

    外出任务一般不会有梦魇侍者监察，所以他完全有这个机会溜走。

    只要离开天神山，那还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞嘛？

    次日，周正来到“久违”的神恩殿，寻找起了任务。

    神恩殿中是一位新的管理员，面目和善，总是笑呵呵的。

    周正凭借噩梦使徒的身份，直接讨要来了任务列表，自己选择起来。

    在那一排排细密的文字中，周正准确的发现了关键词。

    【寻找万象神殿第一护卫队镇守，要求噩梦使徒，实力低于毛神境不考虑.......】

    接下来是密密麻麻的任务要求和福利待遇，写的还挺动人，但周正一样也没见落实过。

    他抬头看向管理员。

    “这个任务是什么时候发布的？”

    “发布时间是昨天晚上。”管理员老师的回答。

    “我记得第一护卫队的镇守不是獒犬么，它怎么样了？”

    “据说是得了相思病，暴毙家中了。”

    看来时侯姓老祖下手了。

    不过神特么相思病！

    敢不敢再离谱点？

    周正嘴角一抽，满肚子槽点竟然不知道从那里说起。

    他感叹了几句，随后直接翻到外出任务板块，只看了几眼，便随手指着一个任务。

    “我要接这个任务，击杀某小部落的酋长.......”

    .......

    乌云之下。

    暴雨之中。

    一望无际的怪谲海，正在缓缓前行。

    无数墨绿色的林木被压塌，在正对着的方向，有一做美丽的幽谷，炊烟淼淼，满是人间风味。

    而那里，就是它们的目标。

    “这是第几波怪谲潮了？”

    “第三次。”

    某处山顶上，星燕返带着几个中年人小心窥伺，面色沉重。

    “还真是多事之秋啊。”其中一人叹气。

    “没有办法，灵柩山本身就多怪谲，之前我们有神祗手臂镇压族中气运，让怪谲们不敢靠近，但现在.......”

    另一人摇了摇头，他小心的看了眼星燕返，随后才缓缓开口：“如果再找不回神祗手臂，恐怕我们真要搬离灵柩山了。”

    星燕返任由雨滴拍在脸上，他目光幽幽的看着怪谲潮，目光坚定。

    “这里是星家的根，绝对不能退出灵柩山，绝对.......”

    “周正，全看你了。”

