    第1454章神血洒五部！   

    “哈哈哈哈，朱天刚，你把我逼到绝境，却没想到让我破开桎梏，等着本王，很快咱们会再次见面的！”

    

    荒芜平原上，火玄龟王发出震耳欲聋的狂笑声，而后带着剩余的十几万部队就准备离开。

    

    然而，还没离开多远，就被龙帝挡住了。

    

    火玄龟王心神一震，脸色无比的难看。

    

    他自认为现在还不是龙帝的对手，对上了也只有死路一条。

    

    龙帝双手背负，神色一片冷漠：“给你两个选择，一个自裁，第二个则是由我出手灭了你。

    

    但如果你选择第二条的话，那么不单是你要死，整个族群也会被灭掉，自己考虑吧。”

    

    火玄龟王脸色不停的变幻，最后主动服软：“我认输，能否给条活路，将来火玄龟一族成为豪猪一族的附庸？”

    

    龙帝却是没有给他这个机会，开始倒数。

    

    “给你十个呼吸时间考虑，九、八、七...”   

    “真的要把我逼到绝境吗？”

    火玄龟王发出低吼，面色无比狰狞。

    

    龙帝并不答话，继续倒数：“五、四、三...”   

    “好，我答应你，自裁当场！”

    

    火玄龟王在说出这句话的时候，一下子就失去了精气神，看上去苍老了几百岁：“但你要先方他们离开。”

    

    龙帝点头：“可以。”

    

    “王，我们不走！”

    

    “我们跟他拼了，不一定会输的！”

    

    ...   

    这些战士倒也忠心，但火玄龟王无力的摆摆手：“赶紧滚，不听命令的不再是火玄龟族！”

    

    在他的强硬之下，剩余的十几万火玄龟战士只能屈辱的逃离。

    

    等过去半个时辰后，火玄龟王才一巴掌拍在了自己天灵盖上，震碎自己的生命力。

    

    龙帝补了一枪，还没有死绝的火玄龟王瞪大了眼睛：“这是人族的兵器，你...”   

    龙帝凑到他耳边，冷然一语：“我便是人族，来自于大荒剑门。

    

    你族的覆灭，完全是因为你们先攻打剑门，这便是报应，安心去吧。

    我可以跟你保证，火玄龟一族绝对不会留下一个种子。”

    

    “你你你...啊啊啊，我好恨！”

    

    火玄龟王仰天发出凄厉的怒吼，而后气息一绝，生命走到了尽头。

    

    死后，他化作本体，有一座山岳般巨大。

    

    龙帝将化天丹炉内的那一小撮火苗取出，将这巨大尸体内外焚煅一遍，把其中有害之物清除掉，然后就扛了起来，飞到了人族部落的上空。

    

    力量爆发，将火玄龟王的尸体撕裂成无数块。

    

    顿时，血雨磅礴，无比的壮观。

    

    血液中的有害物质已经被龙帝给清除掉了，只剩下最精纯的能量。

    

    所有人族都惊呆了，躲在里屋，不敢出来。

    

    不过没关系，还是有一些被淋到了。

    

    然后他们就惊喜的发现了自己身体所发生的变化。

    

    “你们都快出来，这雨很厉害，我感觉力量大了好几倍！”

    

    “我的境界松动了...啊啊啊，突破了！”

    

    “这是上苍怜悯我人族，大家快出来啊！”

    

    ...   

    一传十，十传百，很快所有人族就都跑了出来，沐浴在血雨当中，自身素质在蹭蹭蹭的往上涨。

    

    火玄龟王已经有了一些神境的特征，他的血液中所蕴含的能量是十分强大的，对于这些人族来说不亚于顶级的天材地宝。

    

    豪猪快要被耗尽了，那么接下来就必须要组建属于人族的兵种。

    

    目前五个部落的青壮年加起来有一百万，这百万人未来将是他壮大人族的根本所在。

    

    又过了一个月，青狼族、狮鹫族相继被灭，所有用得上的东西全部被运送了回来。

    

    木灵族，水灵族跟青鸾族则是还呆在那边把守，没有回来。

    

    无数的资源堆砌成山，他与依依清点了很久，才全部整理完毕。

    

    其中灵石总共有三百多亿，其它各种材料，矿石，宝物等等加在一起也有三百多亿的价值。

    

    除了给帝夜留出一百一十亿，剩余的足够他大力发展了。

    

    而就在这时，大荒剑门那边的增援也到了，有两百多人，其中蓝洁也在其中。

    

    这些人都是各个方面的人才，对于现在的龙帝来说正是极度缺乏的。

    

    他立即就把这些人安排到各个岗位，填补了许多空白。

    

    “师兄！”

    

    当四下无人后，龙帝变化成原来样子，蓝洁立即就冲了过来，死死的抱着他：“你太厉害了，我都听门主说了，不到一年就做出这么大的成绩，我不管，我要给你生一百个孩子。”

    

    龙帝满头黑线：“真把自己当母猪了啊，还生一百个？

    抱够了就离开，你咯到我了。”

    

    他意有所指。

    

    蓝洁嘻嘻一笑，毫不介意：“刚才舒服吗？”

    

    龙帝懒得跟这个大奶牛说一些有的没的，神色慎重道：“我有一个任务交给你。”

    

    见到龙帝表情严肃，蓝洁也收敛起了笑容：“师兄请说。”

    

    “接下来我准备组建五支战队，分别是：骑兵、盾兵、弓兵、步兵跟治疗兵。

    

    我希望你可以负责帮我组建一支寒冰弓兵队，我会给你一万头飞马跟一万少女，我要飞马跟少女全部都跟你修炼寒属性力量，也就是跟着你观想冰桂树图腾。”

    

    蓝洁眼眸一亮：“多谢师兄，我肯定会很好的完成这个任务的。”

    

    她最大愿望就是全世界推广寒属性力量，只是一直受挫。

    

    龙帝给了她很多资源，亲自带着她去挑选一万头刚刚出生的飞马以及一万符合成为弓兵资质的少女。

    

    空中力量很重要，龙帝的计划是要组建百万级别的，但现在受限于资源，再加上还不能如此大张旗鼓，只能先小规模发展。

    

    第二个要成立的兵种就是盾兵，现在领地是要守成，防御力量很重要，数量也比较多，首批就是十万人，训练的事情只能龙帝自己做了。

    

    当然，不是以朱天刚的形象，而是以他本来的面目。

    

    在龙帝计划中，盾兵最后的总数量要超过一亿，将装备世界上最精良的装备，让万族闻之丧胆！   

    第一步是装备的锻造，目前能够有能力锻造武器的也就那么几个，只能辛苦他跟有缺道人晚上聚集在一起锻造了。

    

    龙帝手头上有几亿块龟壳，所锻造出来的盾牌威力定然不弱。

    

    这天晚上，龙帝与有缺道人聚集在炼器室中。

    

    “这龟壳硬度足够，但柔韧度差了许多，我建议加入秘银、乌石跟软铜这三种材料，应该会有不错的表现。”

    

    龙帝点点头，对有缺道人的建议附和道：“那就先打造一面出来看看。”

    

    两人立即动手，当当当的声音不绝于耳，约莫半个时辰后，一面盾牌就被制造了出来。

    

    这面盾牌呈长方形，高两米，宽一米，一寸厚，表面是一个千重山的图案。

    

    此盾牌重达八百斤，对于使用者的力量是有很大要求的。

    

    由有缺道人拿着，龙帝来测试其防御能力。

    

    先是以灵体境的力道连续攻击上百次，盾牌并没有什么变化，然后力量一点点加大，最终测试结果让两人都颇为惊喜。

    

    这面盾牌最大承受力为法天境巅峰，可以连续承受上千次猛烈攻击。

    

    只是一次锻造测试就成功了，不得不说运气太好。

    

    接着两人就开始以这种方式进行锻造，这盾牌也被龙帝命名为：千山盾。

    

    时间一天天过去，白天训练盾兵，处理其它事物，晚上就炼制盾牌。

    

    一个月后，护城河终于完成了。

    

    而城内的各种建筑也基本完工。

    

    从高空中俯瞰，就能够看到巨大的城池外被一条宽达三百米的护城河给围住，宛若是一条蛟龙护住了整座城池。

    

    基础设施的完善，同样是让人族气运增长了一些。

    

    由此可见，这座城池在将来一定很重要，否则不会有如此表现。

    

    龙帝开始有计划的让一小部分人进入城内居住，现在才开始，接下来还需要有大把大把的资源投入其中。

    

    这座主城建造完毕，两座副主城就得提上日程了。

    

    这两座城池龙帝将其命名为：太阴城，太阳城，一阴一阳，拱卫主城。

    

    现在领地内还有一亿四千万左右的豪猪，龙帝再次征调了一千万来建造这两座副城，位置在主城两边三百里外。

    

    目前盾牌已经制作出了五万面，装备了一半的人。

    

    盾兵的训练每天都是无比严苛的，负重疾行，耐力训练，抗击打，一天下来，一个个都不成人形，骨头都是断了又愈合再断。

    

    十万人，每天所需要消耗的血丹就超过了百万枚，平均一人十枚。

    

    在这种近乎变态的操练之下，到了第二个月，这十万盾兵就都发生了翻天覆地的变化。

    

    首先是他们的体型都无比魁梧，宛若暴熊，力量大得吓人。

    

    其次是他们的意志力在一次次被摧残、重组之后变得无比坚韧。

    

    最后才是战斗力，目前龙帝给出的评价是：勉强及格。

    

    在十万盾兵都装备了千山盾之后，龙帝就让他们与同等数量的豪猪战士对阵。

    

    第一次自然是惨败，阵型被冲击得七零八落。

    

    所幸他们的意志力已经被龙帝锤锻得十分强大，失败非但没有让他们沮丧，反而让他们知耻而后勇。

    

    一次次对战，一次次失败。

    

    不同的是，盾兵们抵挡的时间在增加，全员受创的程度在不断减少。

    

    而在与豪猪战士对战一百多次后，这支被龙帝命名为‘镇岳’的盾兵终于有了第一次的胜利。

    

    有一就有二，后面的对战中，胜利次数不多增加。

    

    为了增强他们的战斗力，龙帝将豪猪战士数量一次次提高。

    

    在他的最终构想中，一万镇岳兵最起码要可以抵挡住敌军一百万冲击才算完美。

    

    也就是说，一个盾兵需要能够应对一百个敌军。

    

    当然，目前想要实现是不可能的，只能一步步来。

    

    而在另一处训练地，蓝洁的那一万弓兵训练得也是有声有色。

    

    所有人包括坐骑都是冰属性，手中的弓箭也都是以冰属性的材料所锻造，面对敌人的时候一轮齐射，不说威力多大，光是温度大幅度降低所造成的迟缓、僵硬就足以让敌人胆寒。

    

    这支弓兵则是被龙帝命名为：寒霜。

    

    等两支兵种训练得差不多之时，龙帝就将他们放在一起对练。

    

    以领地内目前的底蕴，只能够成立这两个兵种，至于骑兵、步兵乃至治疗兵现在是没有办法的。

    

    训练的事情告一段落，龙帝接下来大部分时间都是在阅读从大荒剑门中拿来的古籍。

    

    这些古籍中包含修行、天象、历史、奇闻、秘术、阵法等等，有上百万本。

    

    几乎是血依舞把剑门内所有的书籍都拓印了一份让人给龙帝送了过来。

    

    龙帝本身底蕴还是太浅薄了，而且对于这个世界的认知也十分少。

    

    就比如人族历史上的十皇十帝，可以说是人族先祖，为了整个族群的生存浴血奋战，没有一个是善终的。

    

    这十皇十帝分别是，十帝：道帝、补天帝、轮回帝、羽化大帝、真武大帝、凡帝、佛陀大帝、四极大帝、青天帝、青璃大帝。

    

    十皇：伏羲天皇、药皇、农皇、太阳圣皇、太阴圣皇、斗战圣皇、人皇、炎皇、琴皇、明皇。

    

    这十皇十帝可以贯穿从宇宙开辟到现在的整个进程，绝大多数时候都是以人族为主导，也就是近代人族气运衰落，才会被万族踩在脚下。

    

    这也是天道轮回必然会经历的，盛极而衰，谁都没有办法避免。

    

    血依舞给的书籍太多了，哪怕是龙帝没日没夜的去看，也才看了百分之一不到，却也对这个世界有了更加清晰的认知，同时还掌握了许多秘术。

    

    其中，就有锻造方面的。

    

    距离龙皇传承殿开启还剩下大半年时间，龙帝决定在离去之前先把镇压一城气运的宝物给炼制出来。

    

    几经思索，他将其形状定在了鼎上。

    

    炼制此物必须要有有缺道人帮忙，且还得布下各种大阵，以遮蔽天机，免得被妖族强者察觉到。

    

    自开始炼制之日起，哪怕是有阵法笼罩，城池上空依旧电闪雷鸣，充斥着一股极为压抑的气息。

    

    而当这件宝物炼制成功的那一刻，连金乌天帝都被惊动了！   

    

    

