    不待巫妖细品方天木的话，方天木的文字已经以它无可抵挡的趋势压了下来。

    那种程度的力量，即使它真的成为了神种也无法抵挡，更别提现在仪式都才起了个头了。

    就在千钧一发之时，一道亮金色剑光从天而降，甚至一瞬间划开了那些象征着人类堕落之意的黑气，将方天木的文字直接斩灭。

    紧跟着又是一道剑光紧随其后, 直指方天木而去。

    方天木眼睛微眯，伸手一点，一朵金花绽放形成屏障挡在身前将剑光抵挡。但是碰撞片刻后，他微微偏头。

    大部分的剑光被抵挡，但却仍有一道刁钻的锐意穿破金花的防御，但因为方天木提前偏转头，所以只能差之毫厘地从方天木脸颊旁掠过射入身后的地面之中。

    轰！！

    楼宇震颤，那逸散的一道剑中锐意仅存一丝却仍是将这栋高大的楼宇顶端再度削去一角。

    方天木仍是站姿随意地立于这动荡中, 饶有趣味地望着前方。

    一个高大的身影, 白金色的甲胄衬托着他比例精致的身材，手中持有一把锋芒毕露的华丽长剑。

    “这套铠甲真令人怀念，我记得这套铠甲以及那把剑的原主人，应当是……陨金亲王阁下？”

    “好久不见，丹木仙人。”铠甲之下传出一个清冷的男声。

    “我可不想见到你们，历史的尘埃还是赶紧躺回去如何？”方天木笑容灿烂，但是所说的话却是冰冷无比。

    “我们只是为了我们的国家，我们的辉煌能再度回来而已。”被称为陨金亲王的人如此说道。

    “别笑死我了，没有阿隆你们什么都不是。甚至你穿着的铠甲和手里的剑，都是阿隆帮你打造的。你们的辉煌？呵，那只是他一人的辉煌。”方天木丝毫没有掩饰自己的不屑，语气中尽显轻蔑之意。

    陨金亲王一时无言。

    方天木不再看他，视线转回到半空中的巫妖。

    此时的巫妖掏出了一块白色的水晶，直接将其捏碎后，巨量的灵魂之力从中涌出包裹它的身躯，与那黑色的堕落之意相互交融。

    方天木正要施法，陨金亲王直接对方天木挥剑。

    历经打磨的锋锐剑意喷薄而出。

    这次，方天木却是突然调转矛头, 直接伸手，双手手背上浮现神秘的古墨文，左手抓住长剑剑身轻易地使剑刃无法寸进分毫。

    紧跟着就是一拳印在陨金亲王的铠甲之上。

    高大的身影倒飞而出，在地面上留下深刻的沟壑后从楼宇边缘冲出，撞入到对面的建筑中。造成的冲击使对面的楼房被拦腰切断开始倾倒。

    “小儿科。”将手中品质不俗的长剑随手丢到一边，仿佛只是随手丢了个垃圾一样。

    伸出手隔空虚握，一只金色大手形成抓向巫妖。

    大手靠近到一定距离，立刻就有彩色的光芒闪烁将其挡下。

    方天木眉头一皱，不待他加大出力，蓝色的水晶锁链从虚空中弹出向他封锁而来。

    他身躯一震便将这些锁链粉碎，紧接着就是头顶一声闷雷作响，雷霆划破云层直冲而下，瞬间将方天木连带下方的大楼一同劈中。

    轰隆！

    金光挡开烟尘，方天木悬浮于空中，身上毫发无损。

    看着下方倒塌的楼房以及慌乱逃避的人群，眼中冰冷无情。对于他而言这些凡人也只是无谓的蝼蚁。

    即使他随手施法就能救下他们，但是他不会这么做、

    阿隆的话，或许会一边说着麻烦不干, 一边做着举手之劳吧。

    阿隆过去的一生同样做了伤害无数人的事情, 但在方天木来看, 阿隆这等天生高贵的存在本就不该与常人相比。那些凡人不配。

    “所以才会留下这么多蝼蚁啊。不让他们知道你的恐怖，只是一味地迁就他们，才会导致这些看不清事实的蝼蚁追逐着你带给他们的虚像，甚至为此沾沾自喜。”方天木似有所感，即使知道那个人不在，也依旧轻声诉说。

    说着，他缓缓抬手，双手掌心相对，旋转。

    “焚天灭世。”

    眼睛再度眯起，方天木挥手打出一掌。

    这一刻，原本被黑气笼罩的天空被耀眼的红金色光芒所取代，整个天空被天火烧灼，云烟动荡，空气被蒸发，大气魔力迅速燃烧化作烈火燎原。

    整座城市都被笼罩在这宛若末日一般的景象当中，要不是方天木没有将倾泻的能量输出往下，恐怕下方的这座城市将在瞬间化为乌有。

    即使如此，城市中的部分高楼仍然无法避免。

    不过这次城中的人们倒也不用担心会被建筑的残骸波及，毕竟被这一式波及到的建筑全部都在一瞬间便连灰都不剩下了。

    在这浩大的攻击之下，对方所有人只能使出浑身解数尝试抵挡，但安全的区域在被快速压缩，直到巫妖的近前。

    看着几位在它身边苦苦抵挡勉强为自己留出一点空间的人们，巫妖拿出了最后的一块炫彩色水晶，立即捏碎。

    从中四散的东西，正是人们波动的精神，或者说，名为“情绪”的东西。

    巫妖即将这些情绪直接收拢于自身，跨入最后的阶段。

    挥杖启动远在死亡之城混沌视界的仪式，异域的气息笼罩而来，这一刻的巫妖仿佛已经不在金色大陆上。

    “嚯~。”

    在抵抗方天木的攻击中，无人有余力观察四周，方天木不知何时来到了他们的上方，居高临下地看着巫妖的举动。

    发出意义不明的笑声，方天木在半空排出数块铜钱。

    铜钱杂乱地组合排列。

    方天木的手指在这一过程中轻点铜钱，最后使得它们组成了一个不明所以的图案，然后才将之收起。

    一抹明明刚刚诞生，却又散发着古老不灭气息的力量自巫妖体内透出。

    这就是，神性！

    就在巫妖正准备细细品味这份力量时，它的身体发出了“咔擦”的声音。

    “什么……”巫妖愣住了，伸出手。

    双手出现了裂缝，宛若蛛网般不断向着全身覆盖。

    虚弱，无力，种种感觉开始涌上，不说增强的力量，就连过去原有的力量都开始飞速流逝。它感觉自己就像是一个破碎的沙漏。

    很快，它意识到了什么。

    它失败了。

    终究，还是失败了。

    “巫妖！你！”有人注意到了身后能量流动的不对劲，艰难地转过头却是看到了巫妖身体逐渐崩溃的画面。

    “很抱……”

    道歉的话尚为道出，因为一人的失神，抵抗力量缺失，本就汹涌的能量大放，直接将所有人卷入其中。

    熊熊！

    红金色的天空之中，容不得半点杂物。

