 龙隐开了一下刘湘的玩笑，坐着根本没有任何动作，微笑着看着刘湘离开。

他很开心，来到金州好几天了，终于打开了金州局面。

有了开端，以后办事就要容易多了。

只要把刘敏洪治好，魏家那边的事情，就算是完成一小部分了。

而另一边，刘湘披头散发、衣服皱皱巴巴地从楼上下来。

一直在楼下等候她的那群手下，一看到她的样子，顿时就愣住了。

再看脸上还带着红晕，这岂不是......“小姐，他敢欺负你？

我去杀了他。”

一个保镖大怒道。

“我的事情和你无关！”

刘湘淡淡地说道，“走，回去！”

她本来就是故意装样子给这群人看的，现在这群人已经误会了，很好！等到回到家中，她再去告诉她爷爷，龙隐找她当情人的事情，她爷爷到时候一过问，就什么都确定了。

以龙隐对刘家的恩情，她铁定是龙隐的“情人”。

虽然她的名声不好听，但是，好在只有家族内部知道。

再说了，像她这样的千金，结婚前交几个男朋友算什么？

想来，她未来的老公应该能够接受的，大不了......找个性格弱一点的老公就是了。

回到家中，她本来想就保持着这种凌乱的状态去见爷爷的，想了想又觉得太明显了。

她干脆梳洗打扮了一番，才去见刘敏洪。

病房里面，刘敏洪把子女叫过来破口大骂了一顿，然后纷纷都赶走了。

现在他康复的希望有了，那些儿子女儿谁敢做声？

至于下蛊的事情，他已经暗中让人去调查了。

只要调查出来，他就要那个混蛋好看。

正在房间里面和高健商量着刘家的事情，听到刘湘过来了，立刻把刘湘叫了过去，准备询问龙隐那边的事情。

看到刘湘不但换了衣服，连头发都还是湿润的，刘敏洪眉头不由得抬了抬。

他可是聪明人，从很多小处，就看出很多问题了。

对于一个女人来说，又不是要睡觉了，洗澡做什么？

尤其是洗澡以后，还换上另一套正装出门，这就更不合道理了。

所以，只有可能发生了一件事情。

正好刘湘是送龙隐回去的，龙隐还对刘湘感兴趣......刘敏洪咳嗽了两声，询问道：“龙医生回去了？

安顿好了吗？”

刘湘面无表情地说道：“已经送回去了！爷爷......那个......明天能不能换个人去接龙医生？”

聪明人的较量，她只要稍微提一下就可以了。

刘敏洪沉默了一下，说道：“既然龙医生看重你，还是你去接吧！”

“可是他......”刘湘狠狠地说道。

“湘湘，爷爷知道你受了委屈，可是，目前龙医生对我们家很重要。”

刘敏洪叹息道，“其实龙医生还是不错的......”“什么不错？

他都结婚了，还要我做他的情人。”

刘湘一脸不甘地说道，“我是什么人，他居然敢那么对我......”刘敏洪眉头皱了一下，沉默了片刻，才说道：“湘湘，委屈你了！不过为了爷爷......以后昌盛生物科技公司交给你吧！老高，把昌盛生物科技的授权书给她吧！”

看刘湘的样子，他知道发生了什么事情。

不过在龙隐那边，他也没有什么好说的。

尤其是他现在还躺在床上，还得依靠龙隐治病的时候，他必须笼络龙隐。

再说了，孙女早晚都得嫁人，给龙隐当情人虽然委屈了点，也不是什么难以接受的事情不是？

当然，他肯定是要对孙女做出补偿的，补偿就是一家公司了。

刘湘心中一喜，没想到还有意外之喜？

她本来和龙隐演一场戏，结果居然还得到了爷爷补偿一家公司，真是太好了。

昌盛生物科技目前大概二三十亿的资产，虽然比起龙隐那几百亿来说少了点，但是，这可是自己的啊！虽然心中高兴，但是，她一脸纠结地接过高健递来的授权书，装着很是委屈地说道：“爷爷！”

“去吧，去把公司管理好！”

刘敏洪说道，“我和你高爷爷还要商量点事情，你先去忙吧！对了，那蛊的事情，你就不要到处去说了。”

“爷爷，我知道了。”

刘湘装着无奈地退下。

等到刘湘离开以后，刘敏洪顿时有些气恼地说道：“这个小王八蛋......就这么把我孙女......”高健苦笑道：“大哥，我们现在只能求着人家的。

而且，这个龙隐很不简单，他肯定会武功，还有一手神秘的医术，这是我们要顾忌的地方。”

“你不用提醒我，我都明白的。”

刘敏洪也是苦笑道，“行了，反正湘湘早晚也得嫁人，希望她能够想明白。

目前还是先把下蛊的人找出来吧，我倒要看看到底是谁，居然连亲爹都不放过。”

“我正在安排人筛查！”

高健严肃地说道。

而另一边，刘湘回到自己家中，关起门来的时候，她露出了得意的笑容。

从自己爷爷手中骗到几十亿，这太棒了。

明天，她就可以用这授权书，去接手昌盛生物科技公司了。

在家中， 现在能够分到家产，这还是独一份的。

虽然大家都在管着公司，但是，那些公司的所有者，依然还是她爷爷。

不像她，她现在已经分得几十亿的一家公司了。

当然，明天去接手公司之前，她还得去接龙隐来给她爷爷看病。

有了今天晚上的演戏，以后她和龙隐怎么相处，想来她爷爷都不会怀疑的。

第二天，她早早就起床，带着人去接龙隐去了。

“来这么早干什么？”

龙隐怪异地看着刘湘。

刘湘笑嘻嘻地说道：“昨天我回去以后，爷爷以为我被你欺负了，补偿我一家几十亿的公司。

他老人家都这么付出了，我不勤快点怎么成？

走吧，我车子都等在楼下了，赶紧去给爷爷治病。

我还等着你赶紧去把爷爷治好，然后抢魏家的财富交给我来管理呢！想想以后能够掌控几百亿的资产，成为一名超级富婆，我都不由得有些激动。”

“你挺敏感啊，这就嗨了？”

龙隐怪异地说道。

刘湘白了龙隐一眼，没有去计较龙隐的话，不由分说拉起龙隐就走。

 