
　　目光重新落回到间桐樱身上。

　　剥离了此世之恶后，间桐樱的力量也随之衰落下来。而且因为受到此事之恶的诅咒侵蚀，她的身体也变得破败不堪，可以说是没有几年好活的了。

　　“算了，好歹也是我名义上的妹妹。我就好人做到底，姑且帮你一把！”楚云深看着昏迷不醒的间桐樱，咕哝着自语道。

　　说着，从半空上落下来一道纯白的光辉，光辉中蕴藏着浓烈的生命气息，环绕于间桐樱的身体周边，不断滋养着她那破败不堪的躯体。

　　在生命光辉的滋养下，一条条刻印虫从间桐樱的体内排出，然后在生命规则的作用下，迅速干枯风化，被风一吹就没了痕迹。

　　等到刻印虫彻底排空后，间桐樱那被刻印虫蛀蚀得满是空洞的躯体，也在生命规则的作用下，完全恢复了正常人该有的样子。

　　“唔——”一声轻轻的呻吟从口中溢出，昏迷不醒的间桐樱苏醒了过来。

　　“我这是怎么了？”

　　茫然睁开眼睛看向周围，间桐樱对刚才发生的一切，失去所有记忆。隐约只记得自己被爷爷叫进了地下虫窟，然后后面发生得一切，就全然想不起来了。

　　“失去记忆了吗？”看到间桐樱这个样子，楚云深立刻就明白了对方现在的状态，“看样子是被‘此世之恶’的诅咒侵蚀所导致的后果，倒也省得我出手修改记忆了。”

　　楚云深随手给间桐樱丢了件衣服：“你先把衣服换上吧！”

　　衣服盖住了间桐樱的娇躯，她茫然的起身低头一看，连忙惊叫了一声，红着脸捂紧了盖在身上的衣服。

　　默默穿好衣服后，间桐樱才低声对楚云深道谢道：“虽然不知道发生了什么，但是……谢谢你！”

　　楚云深摆了摆手，说道：“我们出去吧！”说完，四周的景象开始虚化，侵蚀自然的固有结界开始消失。

　　撤去了固有结界，楚云深一行重新回到常世。

　　刚一落地，一行人便被另一边的战斗吸引了注意力。

　　楚云深和亚瑟抬头看去，就看到一个金光闪闪的身影站在房顶上，背后开启了数十个门户，源源不断的宝具从门户中射出来。

　　地面上，一个浑身冒着黑气，穿着紫黑色盔甲的身影，正不断在宝具雨中腾挪闪避。

　　时不时用手抓住两件飞来的宝具，磕飞了那些实在是闪避不开的宝具。

　　“咦，没想到这里的吉尔加美什，这么快就找到了克制兰斯洛特的方法。”亚瑟仔细看了看，露出了一丝惊奇的神色。

　　楚云深闻言，也看了过去。

　　确实如同亚瑟所说的，兰斯洛特的‘骑士不死于徒手’这个技能好像失效了，就算是抓住了吉尔加美什射出来的宝具，也没办法将其夺取过来，转化为自己的宝具。

　　可见，必然是吉尔伽美什用了什么宝具，克制了兰斯洛特的‘骑士不死于徒手’。

　　说真的，兰斯洛特这个技能确实非常的bug，但也不是没有克制办法。在楚云深看来，只要甩上一个‘技能封印’的魔术，从概念上封印对方的技能，不管他的技能有bug，只要不是英灵本体，都得乖乖接受封印的克制。

　　既然他能克制对方的技能，吉尔伽美什宝库里拥有着克制这个技能的宝具也不奇怪。M.23sk.com

　　想明白了前因后果，楚云深又把注意力转到了吉尔加美什的身上：“对了，他来这里做什么？”

　　兰斯洛特来这里还能理解，吉尔伽美什突然造访柳洞寺，显然是有着其他目的。

　　正在思索对方为何来柳洞寺，站在屋顶上的吉尔加美什，也注意到了凭空出现的亚瑟一行。

　　“哟，你们终于肯出来了啊？”吉尔伽美什一张口，就是一副让人恨不得打一顿的嚣张口气。

　　亚瑟神色平静地看着对方：“英雄王，你来这里干什么？”

　　“怎么？我不能来吗？”吉尔伽美什站在屋顶上，漫不经心的控制着巴比伦之门，源源不断地射出宝具，攻击着兰斯洛特，一边傲慢地挑了挑了眉头，“这天下都是本王的后花园，本王想来就来，想走就走，无需你来质疑！”

　　楚云深摇了摇头：“还真是一如既往的狂傲发言啊！”

　　不过，他也看出来了，这个吉尔伽美什虽然扛住了黑泥的诅咒，但他终归还是受到了一些影响，心里的阴暗面也被放大了。

　　对方来到圆藏山，肯定是另有目的。也许就是和大圣杯内的‘此世之恶’有关。

　　不过，他也不太在意就是了。

　　楚云深看了看狼狈躲避宝具的兰斯洛特，向亚瑟颔首致意。

　　亚瑟脚步一踏，瞬间冲了上去，随手凝聚的长剑，只一挑一震，就将兰斯洛特手中的武器给挑飞了出去。

　　紧接着亚瑟手腕一转，长剑顺势一刺，瞬间穿心而过，绞碎了兰斯洛特的灵基核心。

　　用斗气震开吉尔伽美什射来的宝具，亚瑟顺势抽身后退。看着看着兰斯洛特浑身化为灵子，消散在了空气中。

　　在肉眼看不到的地方，兰斯洛特的灵核被收入了这个世界的大圣杯内部。

　　“好了，碍事的人已经退场，接下来就该轮到我们俩了！”楚云深看向屋顶上的吉尔加美什。

　　听到楚云深的宣言，吉尔加美什微微眯起了眼睛：“哦～，竟然敢这样和本王说话，看来你有信心挑战本王咯？”

　　楚云深没有说话，向前踏出一步。

　　刹那间，天地变换，固有结界再度张开。只不过这一次，他只把亚瑟和吉尔伽美什圈了进来，美狄亚和间桐樱被留在了外面。

　　被从屋顶上转移到地面上，吉尔伽美什看着四周陌生的景象，却丝毫没有意外和不安。

　　不过，当真正察觉这片固有结界的规模和特殊后，吉尔伽美什也不禁赞叹起来：“真是了不得，竟然能形成这么大一片固有结界。”

　　固有结界内部的规模，决定了固有结界的威力和完善性。征服王的王之军势，是他和手下的臣民的羁绊显现，由数万人的军队来共同维持，内部自然看起来极为广大。

　　但楚云深的所展开的这片固有结界，在规模上更在‘王之军势’之上，内部的规则严密程度，也绝非王之军势所能媲美。

　　吉尔加美什隐隐察觉到了威胁，立刻打开了巴比伦之门，从里面抽出了一把模样古怪的剑。

　　只见那剑前面的剑刃，呈现圆锥形状，整个剑身分为三段，上面描绘着一些红色的纹路。

　　“乖离剑？”看到那古怪的剑，楚云深眉头不禁一跳。

　　乖离剑这件宝具可是最古老的神造兵器之一，正确来说“乖离剑·Ea”才是宝具，而“天地乖离开辟之星(EnumaElish)”是指将乖离剑·Ea”作最大出力的状态。由初开剑Ea造成的拟空间断裂，形成近似于时空断层的攻击将所有敌人粉碎，其真正威力并非以单个生命为对象而使用，而是以世界为对象而使用的。

　　可以说，这件宝具是最克制固有结界这类大魔术，可以称得上是‘对世界的宝具’！

　　“能让本王动用这件宝具，你也足以自傲了！”吉尔伽美什手腕一转，无数红色的晶格纹路迅速蔓延开来，形成了一片宛如树冠一样的形状。

　　看到这一幕，楚云深心中忽然一动，从中感受到一种被窥探的感觉。

　　想到在原著中，对方在王之军势里也来过这么一次，立刻就明白了过来：“看来……乖离剑在使用之前，先要解析一变固有结界的规则。”

　　之所以在外界不需要这么做，想来也是乖离剑早已解析过外界天地的自然规则，不必再多此一举。

　　不过，这些都不是主要的，眼下面对这样一件专门克制固有结界的宝具，楚云深可不敢托大。

　　深吸了一口气后，楚云深开始调动起了固有结界内的七大元素法则与四大至高规则。

　　尤其是毁灭规则，大量毁灭之力凝聚，连固有结界的天色都变得黯淡下来。

　　吉尔伽美什自然也察觉到了这番动静，但他却丝毫不担心。

　　在吉尔加美什看来，乖离剑这件劈开世界、划分天地的宝具，绝对是属于宝具顶点的存在，没有什么宝具能够媲美乖离剑，他对乖离剑有着异常高的信心。

　　宝具蓄力完成，红色蔓延的晶树也收缩而回。吉尔伽美什手握乖离剑，猩红色魔力风暴，环绕在乖离剑和身体周边。

　　吉尔伽美什的身影，缓缓升至天空之上。

　　“述说原初，天地乖离开辟，虚无之福音-开辟世界的乃为吾之乖离剑，交织万象，旋聚众星，所谓“天堂般的地狱”，乃是创世前夜的终焉，沉默接受死亡便足矣——天地乖离·开辟之星（EnumaElish）！”

　　刹那间，环绕在乖离剑周边的猩红魔力风暴，瞬间轰击而下，空间被撕裂，魔力被卷入，物质被粉碎，一切位于乖离剑面前存在，通通都被这浩瀚无边的力量撕扯，裹挟，粉碎。

　　宛如世界再现星球稳定之前的状态，一切都将回归原初！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百九十五章 直面EA免费阅读。https://xs.23sk.com 