    周勇在半道上就遇上他爹了，把事都跟他说了一遍，催促着他快点回家。

    周成皱着眉头，很怀疑是不是同一波人。既然都果断出手烧了，干吗还派这么个人来村子里打听？心里琢磨着，脚步也加快。

    裴绣见他回来了，就叫几个小子去帮忙端菜，先吃饭，不然等会要是审问起来大家更没空吃了。她现在可不经饿。

    三角眼看这一家子居然都不搭理他，自顾自的吃饭，突然又觉得委屈，在那又跳又叫。

    一家子其实也没心思吃饭，一直透瞄着院子，草草的扒拉几口就出来了。

    三角眼看到周成靠近，又觉得害怕，脚步往后退了退。

    周成把塞他嘴里的臭袜子拿了下来，问他是哪里人，叫什么，来这做什么。

    他活动了下腮帮，恳求他们，“你们放了我吧，我就是好奇随便来打听一下。”

    裴绣说道：“你还是老实交代自己是什么人比较好，免得受皮肉之苦。”

    他瞪大眼睛看着他们，“你们还想私自用刑？这是犯法的。”

    “我们不会用刑，但我们能把你送的辽东王世子手里，这个庄子是他的你不会不知道吧？”看他也只是寻常人，她也是好心劝服。

    他犹豫挣扎又后怕的样子，尽收他们眼底，这就是个胆小怕事的人。

    周成走近他，蹲下看着他的眼睛说：“你现在只是在打听这个庄子的事，这也不是什么大问题。但是你如果不交代清楚，那么我们会怀疑你跟昨晚的纵火案有关，把你交出去，当同伙严刑逼供，到时候你就难免皮肉之苦了。你好好想想。”

    他低着头纠结的思考了一会儿，又满脸希翼的看着他们，“我说了你们你们可以放了我吗？我有钱，我可以给你们银子。”

    “不能，你老实交代只能免你的皮肉之苦，如果问题不大，最后也是会放了你的。”

    他垂头丧气的叹了口气，“我叫何大易，我姐姐的小姑子刚成了王府二公子的妾室，很得宠，她小姑子听二公子酒后说起过这个庄子，说世子在庄子上筹划着什么，又打听不出来。这庄子也是他费了很大的劲才查到。”

    他抬头看了周成一眼，缩了缩脖子又说：“他小姑子跟我姐夫说想要给二公子分忧，让我姐夫来庄子上朝农户打听问问。我不是想好好表现吗，就把事情揽过来。”

    周成跟裴绣面面相觑，这个憨货居然涉及到王府二公子，这事就不是他们能管的了。

    他又继续问：“昨晚的纵火案你知道吗？”

    何大易紧张的拼命摇头，生怕跟这事扯上关系，“我不知道，我今天来村子里才打听到昨天庄上起火了。这事跟我没关系，我就是打听一下庄子上种的啥，为什么田边这么多人把手。”

    “把他关柴房里，明天交给邱白泽吧。”

    他哭丧着脸问：“什么时候能放我走？我没做放火的事。”

    “明天把你交给一位大人，你好好配合，有啥说啥。没问题了他就会放你离开。”

    他点点头，配合的去柴房呆着了。

    几个小子这时候才出声，“审案都是这么简单的吗？”

    周勇说：“我怎么觉得他有点傻！”

    众人一致认同的点点头。

    周成瞪了他们一眼，“功课都做好了？”

    他们缩着脖子赶紧回屋去。

    “我出去一下。”他转头对裴绣说。

    她点点头，知道他是要去处理何大易的事。

    她挺着大肚子去把碗筷收一下。

    最近肚子越发大了，又笨重。但是为了好顺产，她每天饭后都会在院子里走一会儿。

    边走边想着，最近事越来越多了，也不知道等她生产时能不能落幕。刚好她产期应该在七月底八月初左右。心里祈祷着万事顺遂。

    周成出去没一会儿就回来了。

    “天都快黑了，怎么还在院子里？不用等我。”他把院门反锁上，拎了两桶水，打算冲个冷水澡。

    裴绣就靠在廊下柱子上，抚着肚子看着他：“我没事多走动走动，到时候也好生产。”

    他大步朝她走来，温柔的拨开她额头的小碎发，亲吻了一下，“辛苦你了，最近几个月事多，我也没好好陪你跟孩子。”

    “没事，每天早晚能看到你的人就好了，我去给你拿衣服。你刚刚是去让人通知邱大人明天过来一趟吗？”

    周成也跟在身后一起进屋了。

    “嗯，跟吴队长说了一声，让他派士兵回去一趟，我们只要把地里的作物成功收获就行，其他事不用我们操心，交给他们。”

    他把衣服穿好转身去搂着裴绣，摸了摸她肚子，“最近这肚子怎么大这么多，看着都快临盆了。”

    “吃好睡好，不就长得快，而且确实也快临盆了。我小衣服小被子都做好了。”她的手艺不咋地，但是给孩子随便穿穿还是可以的。

    “要不要去东安城生产？这里环境比不上城里，刚好赏了一套房子咱们还没去看过。”但是他又怕自己没空不能陪在身边，有点犹豫的说道。

    “不用了，你又忙，孩子们又要上学，都不能陪我呆城里，况且我现在肚子这么大，去省城太远太颠簸了。就在这吧，这儿比我们西山村老家好多了。我想把旁边屋子收拾一间出来，到时候拿来当产房。”

    把她一个人放城里他也不放心，周成点点头说道：“去村子里请个妇人过来打扫吧，你这么大肚子不方便。”

    “嗯，我也是这么想的，叫张大娘好了，我还想请她过来帮工几个月，帮我坐月子，还得帮家里洗衣煮饭。不然都没人伺候月子，又没人给你们洗衣煮饭。”

    他点点头，家里现在确实缺人照料，他也是太忙了，一时没有想到这事，“明天就请她过来吧，多请几个月，咱们现在也不差钱。你肚子这么大了，洗衣煮饭也不方便，而且白天只有你一个人在家里我也不放心。”

    她其实也有这份顾虑，现在她行动还算灵活，做事还可以。但是也怕一个人在家出啥事，万一哪天摔一跤都没人知道。

