
　　无剑峰首座看着唐涟涟，双眼中尽是期待。

　　无剑诀，传承自无剑老祖。

　　乃是青玄宗三千年前的祖师，也是开创无剑峰的强者。

　　无剑老祖是剑术天才，修炼多年，无剑更胜有剑。

　　在当初的西南地域，都属于最顶级的那一撮人。

　　他创造的剑术，威力极强。

　　唐涟涟乃是真元实质化。

　　这种天赋，最适合修炼无剑诀。

　　无剑诀，虽说无剑，但有真元之剑，有灵元之剑，威力将得到质的提升。

　　当初的无剑老祖，就是一位真元实质化的强者。

　　“我不想加入。”唐涟涟看了许晨一眼，拒绝地干脆。

　　无剑峰首座愣住了。

　　他没想到，清漪公主会拒绝。

　　清漪公主的来历，他自然明白，甚至连性格，他都有所了解。

　　清漪公主不应该拒绝地这么果断。

　　无剑峰首座不解：“你，难道不想快速变强吗？”

　　赤青鸟妖国与黄鹳妖国的仇怨，一直没有化解。

　　清漪公主变强的执念很深。

　　唐涟涟看着无剑峰首座，声音清冷如月：“在色空峰，已经很好了。”

　　色空峰，有大师兄，还有师姐。

　　人很少，她喜欢这样安静地生活。

　　最重要的是，师兄很强，如果去参加天骄榜，定会榜上有名。

　　师姐天赋也极高，修炼感悟极深。

　　在师兄与师姐的帮助下，她的实力与日俱增。

　　她怎么会愿意离开色空峰？

　　无剑峰首座看了眼清漪公主。

　　他回想起当初，已经准备把清漪公主安排在求道峰，结果清漪公主主动要求去色空峰。

　　看来，她去色空峰，是有特殊目的的。

　　“可惜了，一个练剑的好苗子。”无剑峰首座叹息，最终没有强求。

　　旁边，古丹峰首座古元笑容和蔼：“看来，你们色空峰，进入前30名，没有什么问题。”23sK.com

　　真元实质化，意味着越级挑战。

　　唐涟涟已然是凝元境界，再加上真元实质化。

　　这种实力，在这次参战的青玄宗弟子中，排入前20没有问题。

　　许晨笑了笑：“我说我师妹很强的吧。”

　　古丹峰首座摸了摸胡子：“资质确实不错，但与南小小比起来，可能还差了那么一些。”

　　古丹峰首座指的是境界。

　　许晨耸耸肩，没有再多说。

　　唐涟涟听到这，也没有任何反应。

　　不如别人，就不如别人吧。

　　“唉。”古元很欣慰，“你们色空峰，终于来了一个天才。除了你们师父，就属清漪公主资质最高了。”

　　这时，一直安静不说话的唐涟涟开口：“在色空峰，我远不如师姐与师兄。”

　　师姐资质极高，给人的感觉拒人千里之外。

　　师兄如清风拂幽谷，温和又无比神秘。

　　两人的资质，都远比自己高。

　　唐涟涟自愧不如。

　　“太谦虚了。”古元哈哈大笑。

　　许晨接着说：“我师妹比你说话真。”

　　……

　　接下来的闯玄关，没有任何悬念。

　　第一名为南小小，闯过了第三十九关。

　　站在第四十关上，没有人能够与其争锋。

　　第二名，竟然是缇莫，这出乎了大部分人的预料。

　　第三名，乃是赵铁运，实至名归。

　　……

　　唐涟涟，排在了第九名。

　　这段时间，她一直听大师兄的话，没有选择刺激杀意的修炼方法。

　　对闯关，她也放慢了步子。

　　闯玄关，一波三折，中间发生了一些事故，但有惊无险的完成。

　　以往的万年老二，也彻底消失在了弟子的视线中，只有少数人记起他。

　　……

　　色空峰。

　　许晨侧躺在躺椅上，吃着圆润汁水多的红莓，在思索着系统的更换。

　　目前来说，主系统，至少要佩戴9天。副系统，至少要佩戴3天。

　　但是这些时间许晨可以延迟。

　　比如说这次闯玄关，他的透视系统就佩戴了远超过3天。

　　他再次打开了系统聊天群。

　　神豪系统LV3：“种田大佬，请向小弟们传授，你是怎么获得主人的青睐，一跃升级成4级大佬！”

　　氪金系统LV3：“＋1。”

　　春*梦系统LV1：“救救孩子吧，我还有机会没！嘤嘤嘤！”

　　美食系统LV2：“舔！用力舔！”

　　阵法系统LV2：“很用力了，可是主人一点机会都不给，我怀疑主人PUA我。”

　　外面，许晨看着群聊，内心无语。

　　他PUA系统？

　　他PUA系统图什么？

　　图他们身子？

　　一群系统，连性别都没有的存在，他会去PUA？

　　棋圣系统LV2：“我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从棋子上看出字来，所有的黑白棋子都刻着两个字‘舔狗’。”

　　哲学家系统LV3：“世界上根本没有高冷的人，只是他暖的不是你；世界上也根本没有舔不动的人，只是你舔的姿势不对。”

　　“大佬，怎么舔姿势才对？”

　　“主人喜欢什么姿势？”

　　“69可否？”

　　“貂蝉拜月？西施浣纱？”

　　看着群里的消息，霸刀系统内心不屑。

　　他的黑名单上，又多了一个系统，那就是种田系统。

　　简直比氪金系统与神豪系统还讨厌。

　　成了LV4，就飘飘然了。

　　像一个爆发户一般。

　　这种新晋的LV4系统，底蕴不足，哪里比的上他和神魔孤独九剑系统这种天生的LV4系统。

　　这才是真正的贵族系统。

　　神魔孤独九剑系统LV4：“可惜我只会千年杀，主人喜欢吗？”

　　签到系统LV4：“大佬牛批！”

　　女装系统LV2：“大佬牛批！”

　　扮演系统LV2：“思路清奇，未尝不可一试。”

　　霸刀系统看着群消息，想发言，又怕掉逼格。

　　他没想到，神魔孤独九剑系统也背叛了组织。

　　还好，他还有签到系统陪伴，两人都三高。

　　高贵、高冷、高高在上。

　　其实还要加一个挂机系统，但是挂机系统级别太低，霸刀系统看不上。

　　不屑与之为伍。

　　而且，这几天他一直私聊挂机系统，竟然没有回复他。

　　霸刀系统内心不平衡，怨念满满。

　　签到系统LV4：“这世界很大，我只愿去主人心里走一遭。”

　　“今天好多4级大佬，膜拜！”

　　“今天好多4级大佬，膜拜！”

　　霸刀系统LV4内心极度不平衡。

　　它如果有脸，此刻恐怕早已面色铁青，咬牙切齿。

　　这些系统，太过分了！

　　不止为何，它隐隐有些危机感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第四十五章 貂蝉拜月免费阅读。https://xs.23sk.com 