    课间。

    A座教学楼走廊里，叶子很尴尬，因为她上课提醒杜少强保护好下盘，被周围的人听到了。

    当时米娜和冯阳的笑声有点怪，甚至就连莫菲和刘秀玲都笑了。

    “好郁闷。”

    叶子面朝杜少强，双臂环住了他的脖子。

    “没什么，你有我呢。”

    杜少强轻轻拧了叶子的脸蛋儿。

    室友们走来了，米娜好奇道：“叶子，你太厉害了，上课什么都敢说，当时为什么那么提醒杜少强，难道你先踢疼了我的尾巴骨，然后就踢疼了杜少强……”

    米娜的胳膊被叶子捏住了，不敢说下去。

    因为她早就发现了，身高173公分的叶子，打人很疼。

    “我才不会伤害少强，我害怕少强被别人伤害，所以才那么提醒他。”

    叶子气呼呼的。

    犹豫之后，叶子并没有说出自己担心的原因，因为发生在烟雨江南集团姚少身上的事，和室友们没关系。

    莫菲和刘秀玲也是不明真相的人，甚至以为叶子和杜少强已经发生过了。

    刚才是外语课，玛丽老师也听到了叶子的话语，她想到了某种画面，但她不会找杜少强和叶子问点什么。

    上午的课结束了。

    杜少强和叶子走出A座教学楼，居然见到了欧阳雪辰。

    “野玫瑰，你怎么来这里了？”

    “杜少，你似乎很吃惊，难道我不能来这里？如果我爸来了，燕京大学校长都要出门迎接。”

    在和杜少强过招时，欧阳雪辰没赚到什么便宜，甚至说很被动，但她依然敢于轻蔑的看着杜少强。

    “燕京大学又不是封闭的，谁想来看一看，就能来，但是今天在这里见到你，我多少有点吃惊，我和叶子吃饭去了，你慢慢逛。”

    杜少强搂着叶子的肩，走开了。

    看着他们，欧阳雪辰眼里冒出了火光。

    她的挎包里就有一把枪，甚至想对着杜少强的小腿来一枪，让这强健的混蛋变成瘸子。

    刚才看着欧阳雪辰时，叶子心里满是惘然，此时心里只有恐惧。

    “野玫瑰一定是来找我们的。”

    “不用管她。”

    杜少强很担心，在大舟集团拿下几块黄金地皮的关键时刻，欧阳雪辰会提出让人十分为难的要求。

    可是，欧阳雪辰已经跟了过来。

    杜少强貌似从容向前走着，可叶子却回头说道：“野玫瑰，要不我们一起吃饭吧？”

    欧阳雪辰很开心的答应了。

    朝着餐厅的方向走去，杜少强说道：“野玫瑰，你果然不是来看风景的，可餐厅里不是谈事的地方，吃完饭再说。”

    “你想多了，其实我就是来看风景的，当然，能在燕京大学校园里见到你和叶子，我很开心。”

    此刻的欧阳雪辰并不冷酷，也不狠辣，看起来清丽而优雅。

    叶子有点疑惑：“不去九餐厅吗？”

    “去三餐厅。”杜少强说道。

    欧阳雪辰对燕京大学很熟悉，当然知道九餐厅最高级。

    但是杜少强选择在三餐厅吃饭，她也没什么意见。

    踩着楼梯上楼时，有人和杜少强打招呼。

    “杜少，据说你要参加校运会，项目是100米短跑，你成绩是多少？”

    “不知道成绩是多少。”

    杜少强这么回答，某些人就以为，他从没有参加过校运会。

    可是那些试图通过校运会来表现自己的人，如果没点水平，一般都会很狼狈。

    比如那些试图通过万米长跑来表现自己很坚强的人，大部分都退赛了。

    刚走进三餐厅，又有人说道：“杜少，听郎雨辰说，你要参加百米短跑，和体育生杨鹏旭一决高下，如果你输了，要送院学生会每人一部进口随身听？”

    “那是郎雨辰说的，不是我说的。”

    杜少强如此回答，似乎给人一种很没底气的感觉。

    杜少强买了三道菜一个汤。

    欧阳雪辰来了，可这顿饭还没有他和叶子两个人吃饭时丰盛。

    坐在燕京大学餐厅里吃饭，欧阳雪辰看起来很淑女。

    虽然30岁了，可她如果说自己二十岁出头，也会有人相信。

    因为在燕京鼎鼎大名的野玫瑰，很美丽，很年轻，也很高贵。

    她的身份非比寻常，她有一个上门老公。

    “野玫瑰，你吃菜啊。”叶子轻声说道。

    “在吃呢，可杜少强一直不怀好意的看我，我担心他在餐厅里打我耳光。”

    “少强才不会在餐厅里打你呢，我甚至很害怕，你来燕京大学是想收拾少强。”

    叶子轻轻撇嘴，很无辜的看着她。

    欧阳雪辰释然的笑着，夹菜吃。

    离开了三餐厅，去了莲花湖方向。

    “当年我一直在国外读完了博士，现在忽然有点后悔，当年我应该在燕京大学读书，国外也没什么好的。”

    “野玫瑰，我差点忘了，你是博士呢，如果你来燕京大学当老师，可以吗？”

    “当然可以，我的水平和我的人脉都可以很到位，但我从没有这么想过。”

    “也是，你的生活天花乱坠，当老师对你来说很没意思。我妈才喜欢当老师呢，在景山三小教一群小孩子。那些小孩子喊老师好，我妈喊，同学们好。”

    听着叶子清脆的声音，欧阳雪辰的微笑很甜。

    面朝湖面，坐在了莲花湖边。

    欧阳雪辰从挎包里拿出一包细烟，点燃了一根。

    “你到底干嘛来了？”杜少强问道。

    欧阳雪辰什么都没说，一直微眯双眼看着湖面。

    “高良呢？”

    “他在家里养伤，未来几个月他出不了门了。”

    “为什么？”

    杜少强问话时也想到了潘家园遇见的情景。

    当时高良偷了欧阳雪辰的古董，卖给了潘家园的商户，当时身边的狐朋狗友怂恿高良去玩乐。

    此时。

    欧阳雪辰犹豫之后，说出了殴打高良的原因，真相和杜少强的预料相差无几。

    “高良说他没在外面沾花惹草，但我还是狠狠揍了他，右腿都给他打断了，因为他丢了欧阳雪辰的面子。”

    “野玫瑰，你太狠了，你把自己老公的腿都打断了，以后是残疾人了。”叶子不敢相信。

    “高良的右腿严重骨折，但后期会恢复的，不会落下残疾，我还是比较有分寸的。叶子那么可爱，但愿我的破事别吓到了叶子。”

    刚才提到高良时，欧阳雪辰很冷酷，此时对叶子说话，欧阳雪辰又多了几分温暖。

    杜少强却是说道：“这次高良或许能恢复，但是你多打几次，他就彻底残废了。你是不是已经想好了，把高良埋在哪里？”

    “对，我已经想好了，等哪天弄死了高良，就把他埋在景山区杜家砖瓦房院子里。”

    欧阳雪辰对着杜少强忽闪眼睛。

    然后，她漂亮的脸蛋儿就被杜少强拍了一下。

    杜少强太想一巴掌打飞野玫瑰了，可最终只是轻轻那么一拍。

    “杜少，我的脸蛋儿怎么样？皮肤很有弹性吧？”

    欧阳雪辰站了起来，双手捏着挎包。

    杜少强也站了起来：“你的挎包里最有可能有一把枪，你敢拿出来吗？”

    欧阳雪辰没说什么。

    “如果你敢在燕京大学的莲花湖边用枪瞄准我，我就地弄死你！”

    杜少强的寒冷，让欧阳雪辰内心颤抖。

    “景山区的杜少强，还真是个禽兽！”

    欧阳雪辰随之站到了叶子那一边，微笑说道：“我来了燕京大学，希望能遇见你，因为我心里还当你是好朋友，我和你都是纯真女孩……”

    “你结婚了，你有上门老公。”

    “是啊，结婚的女人还说自己是女孩，有点不合适，但我依然还是个纯真的女人。叶子，其实我对你一直都是友善的，我对自己的朋友，一直都是真诚的。”

    叶子沉默了，因为她心里茫然了。

    “我走了。”

    欧阳雪辰走开了。

    身材好，她的背影很美。

    只是看着她的背影，杜少强都能感受到强烈的敌意。

    面朝莲花湖，叶子靠在杜少强肩上：“野玫瑰说，在她的心里一直当叶子是好朋友，你信吗？”

    “我信。”

    “野玫瑰说，她依然是个纯真的女人，你信吗？”

    “我信。”

    “那我该怎么办呢？野玫瑰来燕京大学，好像就是来找我的，见面时她就站在教学楼前。”

    “以后，我对野玫瑰是什么态度，你就是什么态度，我们应该和野玫瑰保持不远不近的关系。”

    离开了莲花湖，走在小路上。

    叶子提到了郎雨辰。

    可在杜少强看来，今天欧阳雪辰并不是来找郎雨辰的。

    否则她在校外，给郎雨辰打个电话就能见面。

    在面对叶子时，欧阳雪辰的内心或许很纯，可是和郎雨辰在一起时，欧阳雪辰做的一定是没羞没臊的事。

    ……

    转眼已是五月下旬。

    明天是燕京大学校运会开始的日子。此时，操场上已经有了运动会的气氛。

    有人在熟悉场地，有人提前展现矫健的体魄。

    在比赛结果出来之前展现一番，更容易被异性崇拜。

    这个时候杜少强不想去操场，可叶子还是拽着他来到了操场。

    “明天就是百米的预赛和决赛，少强，快点熟悉场地，从哪里出发才能拿冠军？”

    叶子拉着杜少强的手，轻轻蹦跳时是俏皮的，也是动感的。

    郎雨辰带着院学生会的几个人走过来了。

    校学生会长段致远，也带着校学生会的多个人走过来了。

    段致远的身边没有戴梦洁，因为他们已经分手了。

    段致远打算出国留学，人还在国内，就找到了国外的女朋友，是个混血女孩。

    “从起点出发，第一个达到终点，这才能拿到冠军。”段致远微笑看着他们，“叶子，你是真可爱，百米短跑的赛道在那边，不能让杜少在这里熟悉赛道。”

    叶子没说什么，挎住了杜少强的胳膊。

    杜少强很不开心，因为忽然出现的这群人影响了他和叶子的心情。

    “段致远，你什么意思，对我有意见？百米短跑赛道不在这里，可我在这里打你还是可以的。”

    杜少强鄙夷的看着这群人，“你他妈的喝了酒就喜欢乱BB，带着这群人滚蛋，别影响我的心情。”

    “杜少，你别生气……，其实我只是关心你……”

    “你算老几，你有什么资格关心我？别在我面前表现个性，我看你很不顺眼。”

    杜少强的态度越发的冷酷。

    段致远匆忙带人走开了。

    郎雨辰一直忍着笑：“我是雨辰姐，我关心你一下没问题吧？”

    “你可以。”杜少强的心情好多了。

    “现在你扬言战胜杨鹏旭的事，在全校都传开了，如果你不是百米冠军，记得兑现承诺，院学生会所有人都在等你的进口随身听。”

    “当时所有的话都是从你嘴里说出来的，我也没有承诺什么。”

    杜少强的笑脸有点灿烂，然后就和叶子走开了。

    郎雨辰有点看不懂，不知道杜少强是信心十足，还是想耍赖。在她看来，当时聊过之后，赌约就存在了。

    离开了操场，叶子回头看了一眼百米赛道的方向，轻声道：“刚才都没来得及熟悉赛道，要不今晚再来？”

    “今晚不来操场，明天拿了冠军，奖杯送给你，奖金用来给你买化妆品。”

    “少强真伟大，比赛还没开始，奖金就要给叶子买化妆品呢，可你说过，叶子天生丽质，冰肌玉骨，不需要化妆就是最美的女孩了。”

    叶子的脑海出现美好的画面……

