    “兴霸，干的漂亮。”孙策回来之后，对着甘宁竖了一根大拇指，从来没有想过甘宁这么能说。

    “啥啊，啥干的漂亮，从贵霜跑路的时候就等着这个时候，这要都能演砸了，我还用叫甘宁吗？”甘宁狂傲的说道，完全没有一丁点因为这件事受到冲击的感觉。

    “这心态，刚刚的！”孙策赞服不已的说道。

    “心态当然好了啊。”甘宁笑着说道，“我早就想看看蒙康布那小子看到我之后的到底会是什么样的表情。”

    “结果看到之后，有什么感想？”孙策急忙追问道，之前一直以为甘宁是一个二哈，没想到甘宁居然还有这么恶劣的一面。

    “感觉不对啊，之前我以为蒙康布看到我之后会变成暴躁老表，结果，这次蒙康布的表现沉稳了很多，这几年发生了什么？”甘宁一脸诡异的看着孙策说道，非常的好奇。

    “你看我，能看出答案？”孙策眼见甘宁看向自己，当即望向肯迈勒，然后三个人大眼瞪小眼。

    “我觉得应该是这几年蒙康布遭遇到了极大的冲击，这才变成了这般。”甘宁单手握成拳头，一副智商在线的傲慢砸在掌心。

    “那说明不好对付了啊，你打算怎么办？”孙策激动的说道，他最喜欢将这样的对手逼疯。

    “还怎么办？当然是教他做人啊。”甘宁嘿嘿一笑，然后抬头看向孙策，相比于周瑜还在踌躇着该怎么给肯迈勒来一个军团天赋，甘宁和孙策两个二货已经搞定了相关的内容。

    孙策眼见甘宁对他笑，他也跟着笑，两人笑的特别的猖狂，没说的今天晚上就拿蒙康布联手，这一段时间这俩拆家的家伙，可是很仔细的研究了一下肯迈勒的心象，然后给肯迈勒来了一个量身定制。

    虽说还没有用过，但是孙策和甘宁一致认为，这是一个非常非常强悍的天赋，而且是一个真正能扭转战局的天赋。

    “今晚就上！”二哈永远是能理解二哈的思维的，因而在甘宁狂笑的时候，孙策直接伸出了自己的右手，甘宁也笑着拍了过去，他们之前一直没打下北岸的城池，并非是他们打不下，而是他们再等贵霜援军，拿下了北岸，贵霜不来了的话，他们难道还能游过去？

    既然游不过去，那还是别挣扎了，等贵霜来北岸的时候，一锅端了就是了，没错，孙策和甘宁就是这么的自信，别看他们只有两万来人，但他俩狂到现在敢和十万精锐对抗。

    “我看蒙康布的军团很强啊，在俩谁来？”孙策看向甘宁询问道，不同于周瑜在的时候需要谨慎的分析对手，这俩的作风就是逮住一个自己能打过的，往死的打，保证胜利就行了。

    “剩下的两个也不是弱者。”甘宁嘿嘿一笑，然后孙策和甘宁对视一眼，两人皆是明白对方的心态。

    “一人一个，谁速度快，谁去干掉第三个，这三个军团都不简单，蒙康布的军团所表现出来的素质和组织力最强，但我的直觉告诉我，之前全程没说话的那家伙的军团很厉害。”孙策嘿嘿直笑，两人根本不需要太过深入的交流就能明白对方的心理。

    “直觉？”甘宁一挑眉，他很讨厌直觉这个东西，但是不得不承认一点，孙策的直觉就跟周瑜的分析一样，属于bug一般的玩意儿，基本上什么玩意儿能上孙策的直觉，那什么玩意儿就得小心了。

    “没错，我的直觉告诉我，如果我硬刚那个玩意儿，可能局面不是太好。”孙策非常慎重的看着甘宁说道，而甘宁一挑眉，自打上一次战败之后，周瑜从九真郡将自家后备拉来给孙策补了一个满编的精锐之后，就连甘宁都不敢小看孙策的军团了。

    这整个就是一个疯狗军团，无畏天赋就不用说了，后面的消解天赋也不知道孙策是怎么又给搞出来了，完完全全的继承了上一个亲卫队，战斗力非常之可怕。

    “要不我试试？”甘宁一挑眉看向孙策，甘宁的军团在上次之后也换了模板，海战的恐怖让甘宁对于士卒战斗力的追求转向了生存力，毕竟甘宁还有太和的至强之道，以及军团天赋的恢复效果，作战的时候苟的时间长了，甘宁军团的战斗力自然会无上限的飙升。

    因而上次完蛋之后，从汉室求了一批已经退出历史潮流的军团，一天赋钝击卸力，二天赋收散力场，这两种天赋都算是已经退出了历史的潮流，前者卸力效果虽说很好，但是一放倒，后者拉扯效果再强，双向钳制直接带走。

    这两者基本上都属于针对性太强的天赋，以至于被淘汰的，而甘宁要了这俩的组合，汉室找了找，给甘宁凑了几千，后面的甘宁自己补了补就成了新的军团。

    可以说在陆军上已经失去了意义的两个天赋，在海军上再一次得到了发挥，这两个天赋，不论是抗巨浪，还是在海水中游泳都有极大的加成，至少这破军团硬吃一发阿文德浪潮，基本无伤。

    对于甘宁而言，这样就够了，至于陆战需求，靠军团天赋和太和的至强之道先撑着就是了，毕竟前者不断的补足损耗，而后者在战斗中无限变强，据说可以变强到太和那种程度。

    “还是别，你先对付蒙康布。”孙策摇了摇头说道，“那家伙我们到时候一起收拾就行了，别忘了，我们还有杀手锏。”

    另一边蒙康布等人回来，入座之后就去请马辛德，安纳尔因为自己祖父的原因将马辛德放的很高，阿鲁诺则是知道马辛德的能力，蒙康布虽说有狂傲的一面，但是两个副将都认为有必要，他也就跟着请马辛德过来。

    马辛德来的时候抱着鱼鲜肉粥，一副无所谓的表情，实际上马辛德也在观察，而在场的三个人，阿鲁诺见此眉眼间带着一抹笑容，并不在乎，而阿纳尔则是完全面无表情，唯有蒙康布面带不悦。

    可就算是蒙康布面带不悦，却也没有说什么，马辛德心下长叹了一口气，没说什么，安纳尔如果有蒙康布的资质，那他也就不用像现在这般的，塞西家族的子孙不是没有能人，但是能继承赛利安的真的没有，唯一一个有资质的，还跑去陆军了。

    虽说马辛德也清楚，卡皮尔跑去陆军有很大一部分原因在于表露出他们家族依旧是大月氏王室，北贵成员的决心，毕竟要继承海军的话，卡皮尔的资质真的是未必能做到。

    除了卡皮尔之外，也就是安纳尔了，相比于卡皮尔的跳脱心性，安纳尔一贯是沉默的执行着自家祖父的命令，可惜天资的尽头就是现在的水平，属于真正努力将天资开挖完全，然后没路的家伙。

    蒙康布算是唯一一个勉强有可能和塞西站在一个舞台的年轻一倍，但也就是勉勉强强而已，同一个舞台也分天花板和地板砖啊，就像是七十二将也有高下强弱，强的如王翦，霍去病，王猛，慕容恪这等强到爆炸的记哈，弱的还有羊祜这种打个西陵之战翻船的……

    蒙康布的资质，在马辛德看来是足够进入这个圈子的，但就算是进入了，对方也成不了赛利安。

    相反在马辛德看来，他所见过的这么多人之中，只有周瑜能成为赛利安，甚至有希望超越赛利安，对方年轻，冷静，资质天赋心性，无一有缺，可以说只要这一次赛利安弄不死周瑜，下一个时代，四海就是汉军的四海了。

    马辛德没有给赛利安说过这话，他很清楚，赛利安见到了周瑜就会明白这个事实，自己只需要交代一下周瑜的能力就可以了，至于蒙康布，资质和心性和周瑜都有差距啊。

    马辛德入座之后，和三人相视一眼，无言以对，若非是赛利安约束着他，马辛德甚至有可能都静待着天命降临了，因而这个时候面对着这三个家伙，马辛德确实是有些不知道说什么。

    “马辛德，给点面子。”阿鲁诺传音给马辛德说道。

    “正在给，他问什么我都会回答。”马辛德毫无起伏的敷衍声。

    “蒙康布，有什么就问吧，马辛德都会回答的。”阿鲁诺叹了口气，传音给蒙康布说道。

    “赛利安将军率领所有的舰队出击，汉军万一南下进入了马六甲，封锁了水道，将战场彻底变成陆军夹击，我们该怎么办？”蒙康布也没客气，直接问询当前最大的症结。

    实际上在蒙康布发现马六甲的水寨空了的时候就陷入了不安之中，整个贵霜舰队的意义，其实并不在于和汉室厮杀，而是守住这里！

    汉军的舰队如果绕过了赛利安，成功进入马六甲，就他们现在这群连战船都没有，只有运兵船的家伙，怎么可能能守住。

    而马六甲丢了之后，赛利安的舰队连粮草都没有了，后勤基地全灭，战斗力再强都没用，就算是去打汉军本土，也是一战全灭的节奏。

