    未成年的人类幼崽才会绑定这个东西？？？

    龙玖的小脸不仅拉长了，还特么泛青了。

    等学院放了假，她第一时间要冲去红岩星，先弄死了龙家那个糟老头子。

    而萧停云似乎生怕龙玖不弄死龙纪淮似的，继续道：“所以，龙酒酒小朋友，大帅是有多不放心你啊。”

    龙玖小朋友：“..........”

    等她弄死了龙家那个糟老头子，她就回来再弄死这个混蛋玩意儿。

    大概是龙玖脸上的情绪实在是太直白了，生生将萧停云给逗乐了，他低低笑了几声，而后突然伸手捏了捏龙玖气得鼓起来的脸蛋，笑道：“行了，逗你玩儿的。大帅不过是担心你的安全，你也知道你前不久才刚在母星上出了意外，虽然学府星上的安全问题向来很严谨，但防不胜防也是真的。”

    龙玖被他这么一捏脸，顿时又惊呆了。

    他爪子是不想要了吗？？？？

    堂堂四海龙君的脸也敢捏？萧停云这家伙是向天借了狗胆？？？？

    向天借了狗胆的太子殿下在捏了两下之后似乎觉得手感不错，居然又捏了一下。

    龙玖大怒：“狗爪子不想要了？？？”

    萧停云就算是被骂了也只是好脾气的笑笑，他神态自若地收回手，在龙玖没看见的地方轻轻地捻了捻指腹，目光微闪。

    这时，先前龙玖下单的甜品被店员送了过来。

    萧停云看着店员接二连三的从小推车里端出甜点，最后将整张桌子都摆满后，他一言难尽地看着龙玖，道：“吃这么多的甜品，你是不怕长胖呢，还是不怕牙疼呢？”

    龙玖闻言嗤之以鼻，在心里哼哼：长胖？就这点东西能让她堂堂真龙长胖？笑话！而且牙疼什么？她的龙牙可是最锋利的存在，钢筋铁骨都能被她轻易咬碎，区区甜品而已。

    所以，当满满一桌的甜品被龙玖面不改色的全部吃完后，萧停云又一次用怀疑的眼神看向了她的肚子。

    萧停云：“........”

    她的胃真的不是个宇宙黑洞吗？？？？

    而终于吃够甜品的龙玖一副心满意足地在个人终端里调出了707给的那张攻略，然后在满满一页的行程中，选择了离这里最近的一条美食街。

    据说，那条美食街上有一家烤肉店是获得无数五颗星点赞的。

    萧停云偏头看了看她那张虚拟纸攻略，这下是真的震惊了，“你还能吃？”

    “为什么不能？”龙玖轻蔑地睨了他一眼，关掉个人终端页面，十分潇洒的起身准备走人。

    萧停云一边跟着她起身，一边叹息：“大帅要养活你可真是不容易啊。”

    龙玖满脸不善地看着他，十分恶意地道：“他最多养我二三十年，可你呢？你要是以后跟我结婚，你就得养我后面的两百多年。”

    怕不怕？

    本君吃也能把你吃穷！

    萧停云默然。

    这还是他们第一次当面提起结婚这件事儿，不过........

    萧停云默默地看了她几秒后，状似无奈的唏嘘：“还好，我的资产够养你两百多年了。”

    龙玖没能吓退萧停云，反倒被他给噎得不轻。

    她恨恨地瞪了他一眼，满脸不高兴地走了。

    萧停云慢悠悠地跟在她身后，勾唇无声地一笑。

    以前他不是没想过他跟龙家唯一的继承人的那个婚约，可每一次想起，萧停云的心情大多都是无所谓的态度。

    他的身份注定了他的处境十分尴尬也危险，所以他从来都不去想自己会在某一天会有一个心爱的姑娘，而他那位自小被指婚的婚约者，也因为身份的特殊因此会有很多麻烦事情。

    萧停云很清楚，有这个婚约者虽然麻烦不少，但对于他的处境来说好处却是多过于麻烦的，所以即便麻烦，即便这个未婚妻并不是他所钟意的那种姑娘，可这个婚约他却一直没有想办法去退掉。他无法保证会喜欢上龙家那位未婚妻，但他想着，若是未来真的结婚后，他即便不喜欢，也会给予她作为他的太子妃、他的妻子应有的尊重。

    但..........

    也仅仅是如此了。

    然而如今的萧停云，在跟这位未婚妻的两天接触下来后，他忽然觉得，或许当初父皇的这个指婚其实还不错。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    愤怒龙龙用力拍桌：萧停云好大的狗但，龙脸是他能捏的吗？捏了一次还捏第二次，简直是放肆，本君要砍了他的爪子！

