
    天蓝地青，巍峨的圣天城，如若一条巨龙一般匍匐在大地之上。

    此时，这座一眼看不到尽头的雄伟城市之上，却是被一个半透明的光幕所包裹，整个天地间，都是弥漫了一股恢弘之气，远远的看去，这方天地，就如同仙境一般。

    “咻！咻！”

    不过，天地间的宁静，很快便是被一道道急促的破风声响打破，在遥远的天际之上，一道道身影如同饿狼一般，对着这座城市呼啸而来。

    在远方天际上的层层云雾中，不断的有着无数的嘶吼之声传出，仔细看去，便是见得那些滚动的云层之中，竟然有着铺天盖地般的身影。

    而那些身影身上的气息很明显并不是同一个种族的，但是，在此时，他们的目标，却是惊人的一致。

    随着那无数的外族强者飞掠而过，一些尚不知道发生了什么，还逗留在外的强者们，几乎是在顷刻间便是被无数外族强者给撕裂。

    即便是有些强者想要反抗，但是，他们确实惊恐的发现，天际之上的外族强者，至少都是尊级巅峰的存在，甚至，绝大部分都是圣级的存在！

    随着铺天盖地般身影而来的，还有无数人族强者的惨叫之声。

    在圣天城上方，悬浮的圣天府之中。

    千余尊圣主与诸多大能望着那远处如同蝗虫一般，遮天蔽日呼啸而来的外族强者，他们的面色也是变得异常的凝重。

    那一道道响彻在天地间的凄厉惨叫之声，更是让得所有人眼中有着愤怒的神色。

    在这个时候，甚至已经没有人有闲心去关心府主之位的交替，所有人的注意力，都是转移到了外族身上。

    在广场之中，那一批小歇了片刻的圣主们，此时体内也是有着磅礴的波动隐隐的荡漾而开，只要府主或者公缺晴一声令下，他们便会在瞬间将自己的真元注入万族大阵之中、

    “哈哈，不愧是野生的口粮，这味道与圈养的口粮比起来，就是不一样！”

    “真是痛快，刚才我遇到了一头尊级口粮，那东西，在外面可是一个不菲的价钱啊！”

    “运气这么好？我所过的地方，连根毛都没有！”

    “哈哈，不要着急，只要把前面那个城市摧毁了，强大的口粮，我们享之不尽！”

    在那遮天蔽日的身影之中，也是有着无数的喧哗之声不时的在天际之中响彻而起。

    很快，原本在在极远之处的外族强者，已经有来到了圣天城外的光幕之前。

    “我的天，哪里竟然有圣级口粮！”

    透过那半透明的光幕，无数道激动的目光，都是紧紧的盯着人族护族大阵之中的圣天城，一道道激动得有些发颤的声音，也是不时的响彻而起。

    “来，快点，把这东西打破，老子等不及了！”

    透过半透明的光芒，无数的外族强者仿若已经看到了人族惊慌的面孔，一道道迫不及待的声音，也是不断的在天际上响彻而起。

    随着一道道吆喝之声，一批批外族强者们都是抱成了一团，一道道强悍的攻势，更是毫不留情的对着这个如同巨碗一般的光幕轰击而去。

    望着远方天际上如同陨石一般呼啸而来的可怕攻势，在圣天城中的无数强者脸上都是布满了惊恐之色。

    不过是片刻的功夫，在一道道惊恐的目光之中，那铺天盖地的强悍攻势轰然而至，狠狠的砸在了圣天城上空的光幕之上。

    “轰！轰！”

    随着一道道巨大的轰鸣声响彻而起，那一片光幕都是被刺眼的光芒所缭绕。

    足足过了好半响的时间，那些可怕的攻势终于是接近了尾声，而此时，在外面那铺天盖地的强者脸上的狰狞之色却是陡然凝固。

    漫天狂暴的余波缓缓散去，在这种足以将巨擘都轰得狼狈不已的可怕攻势之下，那道光幕之上涟漪波荡，但是，却完全没有就此被破开的迹象，甚至，连上面的光泽，都未曾黯淡半分。

    “该死的，这是什么鬼东西！”

    “这些口粮们的护族大阵！”

    “传闻这是那个带着口粮逃窜而出的家伙亲手布下的！”

    “这已经过去多久的岁月了，这个阵法怎么还如此可怕？”

    很快，那些前来侵犯的外族强者们，脸上的神色化为了浓浓的诧异，在他们的眸子中，也是充斥了一抹深深的震惊之色。

    虽然他们并未指望凭借这么一股力量能将人族的护族大阵撕裂开来，但是，在那般狂猛的攻势下，这个大阵却是一点反应都没有，这也着实让人惊骇了。

    而望着天际上那道散发着坚不可摧之感的光幕，圣天城之中，也是响起了无数的欢呼之声。

    圣天城之所以被称为固若金汤的城池，最大的依仗，便是这个汇聚了无数人族先辈心血的护族大阵！

    只要它存在，外族的侵犯者就休想踏进人族一步！

    “哼，一群炮灰也妄图来破阵！”

    在圣天府中，几尊大能也是忍不住冷哼道，脸上也是充满了自豪之色。

    人族的护族大阵，即便是放在万族大陆上，也鲜少有种族能与其相比。

    不过，所有人也是知晓，现在赶过来的，仅仅是前来侵犯大军中的先锋罢了，真正的主力，恐怕还在后面。

    而且，在万族大陆之上，定然还有无数势力在虎视眈眈的望着这边！

    “该死的，这东西根本打不破啊！”

    在光幕之外，一尊尊强者不断的用各种手段，试探性的攻击着下方的光幕，但是，无论他们动用什么办法，都未能让着光幕出现半点松动的迹象。

    “等吧，肯定会有至强者忍不住出手的！”

    “嘿嘿，我可是听说白蛟一族的那尊存在已经集结了族中强者，对着这边赶来了。”

    “可不是，我得到消息与白蛟一族一起动手的，可还有两个顶尖种族呢！”

    “哈哈，我等只需在此静候至强者降临便可。”

    在白费了半天功夫，最后却发现一点用都没有之后，那些迫不及待想要侵入圣天城的强者们也只能是就此罢休。

    不过，他们可没有半点退去的迹象，而都是静静的站立在圣天城外的半空之中，一道道目光更是充满了火热之色，透过光幕望向城内。
