    “我能从他们手中将你们救出来，就说明保命能力肯定没问题！所以，这点不用担心。大不了，我一走了之！”

    张悬笑了笑：“我知道你们不怕死，但是，就算名师，也要死的有价值才行，不明不白被这群家伙斩杀，万一他们冲出地窟，到了地面，又有谁拯救万千人族？

    “呃……”

    众人沉默。

    的确，就算不怕死，也不能白死。

    任何事都要做的有价值才行。

    “好，就听你的话，我们先养伤！那张师……你也小心，实在不行，我们禀报总部，让总部来处理……”

    之前的老者道。

    “放心吧！”知道对方的好意，张悬笑了笑。

    “嗯！”众人这才想起眼前这位青年的神奇手段，同时点了点头。

    这么多异灵族人包围下，都将他们能够顺利救出，这个青年虽然年纪不大，能力却是他们都远远比不上的。

    “对了，你们手中可有阵旗或者阵盘，级别越高越好！”

    正要离开，突然想起什么，张悬看向众人。

    “阵旗？阵盘？”

    众人对望了一眼。

    “我这有一套阵旗，大概在六级巅峰左右，一共120多根，可以用来布置正宇幻阵。”

    “我这也有，81根，可以布置六级巅峰的杀阵！”

    “我离开的时候，购买了一个六级巅峰阵盘，不过，只是个迷阵，威力不是特别大……”

    “我也有一个阵盘，六级巅峰……”

    听他需要阵旗和阵盘，众人纷纷取得出来，拿出来整整一堆。

    这些人知道来到地窟，九死一生，提前都将身上的家当都兑换成了保命的宝物，阵旗、阵盘能够以弱胜强，让人实力大增，自然都准备了很多。

    “不错，够用了……”看到满地的阵旗和阵盘张悬笑了笑。

    不愧是六星巅峰名师，手中的好东西，果然不少，虽然都只是六级巅峰，都在六级中，算得上最强大的，出去购买的话，不知要花费多少，而且很多还是有价无市。

    手掌一抓，将这些东西收进储物戒指，张悬对着众人抱了抱拳：“告辞！”

    说完转身就要离开，还没走远，就听到后面一个声音响起。

    “张院长且慢！”

    转头看去，说话的正是陆封。

    只见这家伙胀得满脸通红，看了过来。

    “陆师！”张悬抱歉。

    “张院长，我……为之前的事情向你道歉，还希望你不要见怪……”陆封道。

    “陆师客气了！对抗异灵族人是我们名师该肩负的责任，不分你我。”张悬笑了笑。

    “感谢院长大量。”

    迟疑了一下，陆封手腕一翻，取出一个圆盘：“这是我当年得到的一个阵盘，是个七级迷阵，或许能对你有用……”

    “七级阵法？”

    眼睛一亮，张悬急忙接了过来。

    这个阵盘不知用什么材质雕刻而成，其中的纹路密密麻麻，纤细无比，即便他的明理之眼都有些看不清楚。

    “这是用神识观察雕刻而成，一旦激活威力极大，我也是机缘巧合才得到的，一直没有使用……”陆封见他观察，解释道。

    “用神识观察雕刻？难怪！”张悬点了点头。

    阵法达到七级，只有七星阵法师才能雕刻，而想成为这种级别的阵法师，第一个要求，就是修为达到圣域二重神识境。

    神识是灵魂的触觉，可以观察更细微的东西，肉眼比拟不上。

    “多谢了！”知道这个阵盘对他有很大用处，也不推辞，张悬手腕一翻，收进戒指。

    “告辞！”

    身体一晃，笔直向前窜了出去，眨眼工夫就从众人眼前消失。

    见他离开，诸多名师，齐刷刷向陆封看了过来。

    “这位……真的是名师学院新院长？”

    众人都不敢相信，毕竟年纪实在太小了。

    “是！”陆封点了点头。

    之前他也觉得诸多长老选他做院长是一个错误，现在看来，的确是最明智的做法。

    从这么多异灵族人中，从容不迫的将他们救出，不贪功，不居傲，就算当年的莫流真院长也做不到吧。

    至少，他是没法比的，差了不止一个等级。

    “他有可能成为名师学院最厉害的一位院长，带着学院走向辉煌……”

    看着张悬消失的方向，陆封喃喃自语。

    亲眼见过这个青年的诸多能力，才知道他的可怕，这种人真心为学院，学院怎么能不辉煌？

    ……

    向前飞行了一段时间，张悬在一个山坳停了下来。

    “这样过去肯定不是对手，必须想个办法才行……”

    虽然有20多头圣域三重的傀儡，但是真要和两百多头圣域一重异灵族，两头四重王者对上，还是会被轻易斩杀，抗衡不住。

    必须提前想个对策，最好能够将这些家伙一网打尽，一绝后患。

    “先看看这个七级阵盘……”精神一动，将陆封给他的阵盘取了出来，手掌捏紧，真气疯狂灌输。

    “嗯？没动静？”眉头一皱。

    难不成这东西是坏的？

    不应该啊。

    低呼缺陷，脑中出现书籍，看了一眼，脸色一黑，恨不得有个地方钻进去。

    幸亏没人看到，不然他这个院长真就丢人丢大发了！

    并非阵盘坏了，而是……他实力不到，真气级别不够，根本没办法激活。

    现在真气力量，只有半圣巅峰，战斗力全部加在一起，也只和圣域一重相差无几，驱动六级阵盘的话问题不大，七级……根本不可能！。

    “紫阳兽虽然达到了神识境，但是它是圣兽，同样无法使用……金源鼎就更不用说了，只是个圣器……”

    揉揉眉心。

    “除非……我现在的实力，达到从圣巅峰，或许可以凭借封圣解的威力，催动圣域二重才能激活的七级阵盘！”

    现在的实力激活阵盘是肯定做不到的，只能想办法突破。

    幸好突破从圣所需要的雷鸣石，已经到手。

    “开始吧！”

    深吸一口气，张悬没什么可犹豫的，身体一晃，进入了千蚁蜂巢。

    修炼突破境界需要绝对安静，不能被打扰，现在异灵族人正在追踪，在这里肯定不能安心。

    进入其中，张悬来到菩提树下盘膝坐了下来，手腕一翻，一堆上品灵石出现在眼前。

    沈家给的的第一批利润，都有3000多枚，虽然帮助诸多学生提升实力的时候用掉了500，对他来说还是有很多，完全够用，短时间内不需要为灵石而担心。

    随手弹出一堆阵旗，布置了一个聚灵阵，将诸多上品灵石中的灵气汇聚起来，张悬这才将雷鸣石握在掌心，闭目修炼。

    咕咕咕！

    精纯、浑厚的真气在经经脉中流淌，宛如一条大龙，在体内窜行，张悬全身的穴道全部打开，贪婪的吸收着周围浓郁的灵气，如同一个饥饿的饕餮巨兽，享受着丰盛的美食。

    两个月来，他早就达到了半圣巅峰，因为没有雷鸣石，一直积累，体内对突破的渴望，就像是干枯的地面，早就承受不住了。

    雷鸣石一出现，再加上充足灵气，整个人的气息立刻发生了变化。

    咯吱咯吱！

    伴随灵气，越吸收越多，真气运转的时间越来越长，禁锢在身体的屏障，被冲击得越来越薄弱，逐渐晃动。

    轰隆！

    不知过了多久，突然一声剧烈的轰鸣，玄关开启，张悬只觉得眼睛和耳朵变得异常清晰，思维也比之前更加迅捷。

    从圣，到了！

    从圣为真正突破圣域打基础，让修炼者生命本质有一个质的飞跃，因此从身体、灵魂真气都有大幅度的提升。

    别看半圣巅峰和从圣初期，只差一个小级别，却有着龙和鱼的差距，不可同时而语。

    再加上，他修炼的是封圣解，真气更加凝聚，更加厚重，让他体内的力量，海水一般汹涌。

    真气也从之前的8400万鼎，再次有了突破，达到了整整9000万鼎！

    “继续！”

    知道刚刚突破，同样很难驱动七级阵盘，眼睛眯起，张悬继续修炼。

    突破了桎梏，继续修炼，就简单了许多。

    两个时辰后，已然达到了从圣巅峰。

    真气力量，成功的突破了圣域才能达到的万万鼎，达到了一亿两千万鼎！

    更重要的是，丹田内的元胎，圆润无比，散发出耀眼的光芒，随时都会突破。

    “看样子，目前就有二等绝品了！”

    穆凯穆师，花费了无数心血，一辈子也才将体内的元胎，修炼到二等上品，他现在还没突破圣域，就已然达到了二等绝品。

    这也难怪，天道真气，加上天道功法，如果连这种级别都达不到，他也可以找块豆腐撞死算了！

    “只要继续磨练，元胎的等级还会提升，达到一等应该不难！”

    张悬松了口气。

    花费了这么大代价，这么大辛苦修炼，果然没有白费。

    只要能成为一等元胎，无论以后，还是战斗力，都有极大幅度的增加。

    甚至有可能成为天认圣者。

    当然，要做到这点，还需要继续磨砺元胎，让其变得更加凝固才行。

    “现在没时间磨砺，试试阵法！”

    知道现在不是修炼的时候，张悬将那个七级阵盘取了出来。

