    不久，洛雁入室汇报，外边有位小官吏求助，说有人在山里遭遇雪难，被埋了。他侥幸逃脱跑回县城向官府求救，途经驿馆看见这么多人便来碰碰运气。

    当地乡民口中的雪难，其实就是雪崩。

    元昭考虑到要在此停留几日，与其枯等，不如给侍卫们找点事做做，便道：

    “谁想去便去，提防陷阱，别遭人暗算。”

    “诺！”洛雁爽脆应着，刚要转身，忽又回头道，“对了，郡主，这位小官吏您认识。”

    唔？元昭挑眉。

    “京卫司那位忽左忽右的骑营校尉，”洛雁回忆道，“记得以前听人提过，他因不懂变通得罪皇室子弟，被调到某处穷乡僻壤当主簿……”

    当年听郡主偶尔提过此人，她便稍微留意了一下。

    可对方的身份实在微不足道，且郡主是心血来潮提一下，并未真正在意，故而忘了汇报。今日相逢，想必这儿便是他任职的穷乡僻壤？

    “哦，那就帮一下吧。”既是熟人，元昭不甚在意道，“注意安全。”

    瞧，郡主果然不在意，洛雁领命而去。等她走了，季五一脸不解：

    “什么忽左忽右？若是京城中人，不妨结识一下。”

    “不必，就京中一闲人，晋升无望，调任有方，无力挣脱命运摆布之士，随他去吧。”元昭漫不经心道。

    “得罪皇室子弟而不死还能当官吏的，背后或有人撑腰？”季五看到另一个重点。

    “堂堂京卫被调到穷乡僻壤当主簿，可见那人能力有限。”元昭不以为然，“季叔，咱们的事别让平民掺和。”

    人家活得够艰难了，不必雪上加霜。

    “郡主慈心，”季五颔首，“其实侯爷也说过，兵不血刃，乃贤主本分；如若不然，宁可世代为臣。”

    元昭听罢抿抿嘴角，默默注视着灵柩，直到季五安静退出室外，方额头触地：

    “孩儿谨遵父命。”

    ……

    不知不觉地，进山救人的侍卫们直到凌晨寅初始归。

    大堆大堆柴火点起，等大家换了干爽衣裳出来取暖。侍卫无一受伤，倒是民众伤的伤，有人呈假死之状；季五、洛雁和雷文忠队里的医官正在努力施救。

    一时间，驿站的前院和大堂乱糟糟一片，与宁静的后院截然相反。

    所幸，这儿地处偏僻，驿站除了他们一行再无旁的客人。

    外边太吵，曲汀兰住在和大堂仅一墙之隔的二楼客房被吵醒了。身上的几处伤口痛得实在受不了，只好起身到后院里走一走。

    义父义兄也去救人了，天寒地冻，那名可怜的小官吏连城门都进不去，更甭谈向官府求救。

    今儿的风雪太大，她来到一楼的廊下，看到对面灵堂跪着一人一动不动。

    唉，真是人有旦夕祸福。

    万万没想到，再次她时竟是这副情景。定远侯于自己是有恩的，本想去叩几个头，又觉得有些惺惺作态。

    犹豫片刻，曲汀兰还是没去，转身打算到前院瞅瞅。

    谁知转身时，她的眼角余光掠到一道影子……嚯！猛然回头，定眼一瞧，果然又看到几道影子从自己头顶的上空纵身跃下，挥剑直刺对面屋里跪着之人。

    “小心——”她顾不得伤口的疼痛，随手抄起搁在墙边的一根扁担朝黑影扑去，犹不忘大喊，“有刺客！”

    话音刚落，但见屋内闪出一道划着圈的剑光，嗖嗖几下，那几道黑影一声不哼就卟籁一下，全倒雪地上了。

    厉害！曲汀兰一声赞叹。

    本以为解决了，谁知眼前一花，哗啦，暂为灵堂的那屋屋顶炸开，一黑一白两道身影在屋顶打得不可开交。

    曲汀兰：“……”仰头张望，瞠目结舌中。

    “曲汀兰，守护灵堂！”白影扔下一句。

    对方的话惊醒了她，顿时豪气干云地拍着胸膛：

    “我誓死相护！你放心！”

    言毕冲入灵堂，快速绕灵柩一圈，包括底下，没发现任何异常。这才撑着扁担紧盯灵柩，面对周围的风吹草动虎视眈眈。

    很快，聚在前院的侍卫们分别从屋顶、门口一涌而进。

    从屋顶跃进来的侍卫直扑那道黑影，可对方的内力深厚莫测，侍卫们刚靠近就被弹开几丈远，纷纷砸在前院的屋顶上。

    “又是你这老乌龟！”元昭从对方运用内功打人的方式认出，此人正是在皇宫里偷袭自己的人。

    对方轻蔑一哼，“小丫头，老朽今晚送你去见你爹！”黑衣瞬息鼓起，身如巨鹏展翅，一股粉石碎玉的气势扑面而至。

    锵，一道剑光自地面跃起，直刺对方鼓起的衣裳。

    剑势凶猛，黑影不敢硬扛居然闪开了！

    不愧是甲士！青鹤的武艺比洛雁，啊不，甚至比季叔等人也高出不止一个等级！元昭迅速抽出腰间那把竹管剑，纵身与青鹤一前一后相呼应，一边扬声：

    “天机，天枢，玉衡，瑶光……”

    屋顶上的三人战况很激烈，她的声音清悦不疾不徐。在雷文忠等人不明所以的注视下，早有几名侍卫听到名字分别跃起，落下，各据一个位置等候命令。

    一连七个名字（代号），七名侍卫各安其位。可屋顶三人仍在激烈打斗，敌人内功了得，两名女子剑花缭乱，使人目不暇接。

    看都看不清，更别提上前相助，只能焦急观战。

    季五和其他侍卫严守灵堂，曲汀兰见状，来到门外一边警惕一边观战。

    “听闻郡主的阵法不错，二十八星卫功夫了得，老朽今晚倒想领教领教……”黑影与两名女子过了几招，心中已有胜算。

    两个黄毛丫头小小的年纪居然和他打成平手，有此造诣，天赋委实了得不可小觑。

    可他又确实对这位小郡主的阵法颇感兴趣。

    “那你跳下去啊！”对方虽无败迹，元昭依旧淡定一笑，“我也想知道这七星阵对高手有无效果。”

    对方沉默不语，仿佛犹豫不定。正当大家这么以为时，对方蓦然出手，往洛雁的藏身之处一指，啪！一件黑物同时射出，正好与对方那道内力相撞散落。

    观战的人一瞧，原来那黑物是碎瓦片。

    “还是那么卑鄙无耻！”元昭早有防备，纵身跃出，挥剑直刺，不再给对方暗算星卫的机会，又唤，“七杀！”

    这名字一出，与她配合默契的青鹤唿地向后一退，立于南边屋顶，面无表情地剑一挥！

    洛雁、武溪同时跃出，落于灵堂之前。

    她俩是个幌子，郡主和青鹤的位置才是真的。

    唰，站在北面屋顶的老者发现眼前一黑，如坠虚无幻境，四周空旷，茫茫然不知身在何方。这便是七星阵？！厉害！他竭力镇定，双手奋力朝两边一挥！

    千钧之力如入厚绵，显得虚软无力。

    这才有点怕了，可他内功深厚，只需发功抵御，谅那群小毛头奈何不了自己。

    阵外，元昭冷眼瞅着阵中之人的挣扎，目光移向他的下方，微哼：

    “玉衡、开阳攻下盘，齐攻，就地斩杀！”

    命令一出，七剑同时出动，唰唰唰，阵中之人犹如困兽无法动弹，任人宰割。

