    “无论如何，先让贾诩李儒这群人来青州一趟，一来定下主从之位，二来让他们看看咱们青州，也安下他们的心。”具体安排，王轩需要等见了这些人之后再决定。

    “顺带问问吕布有没有心来个友好访问！”想了想，王轩再次说道：“不过，这就算是个建议吧，来不来随便他。”

    见王轩想好了对策，刘备这才说话：“那个李儒……”

    提到这个名字，刘备脸色就十分难看，即便蹿腾董卓废立皇帝的是那些世家门阀，但毒杀少帝刘辩和太后，下令挖掘皇陵的可都是李儒，要说刘备这个皇族不恨李儒，那是绝对不可能的。

    刘备一开头提到这个名字，王轩就知道啥意思了，“你知道那谁不，就是那个谁家小谁，给那谁一箭，那谁后来不但不怪罪他，还把那谁家小谁请过来当宰相，然后就春秋五霸了！”

    王轩一通那谁把刘备一下就逗乐了，他也知道王轩之所以这么说，是为了缓和一下他的心里的怒气，同时也给他举个例子，只是，这李儒真的能跟管仲比么？

    “指管仲射齐桓公事，好了，我知道你的意思，只是，这李儒有资格么？”笑了一下，刘备心情也好了不少。

    “李儒最大的特点就是经验足够丰富，最适合跟在玄德公身边查漏补缺，讲解一些政策上的东西，真正的全能型选手，与其相比，田丰等人在经验上差太多了，毕竟李儒做到的位置足够高。”

    “有句话叫屁股决定脑袋，没做过那个位置人的，很难看清和理解一些事情。”

    “至于当时李儒的所作所为，其实玄德公不必看的太过，那时候各为其主，再说了，即便没有李儒，也会有张儒，孙儒，这些事情一样有人做，大势之下，不已个人意志为转移。”

    “算了！”刘备叹了口气，他现在的屁股就做的有点高，说是青州牧，事实上，王轩一直要求他站在皇帝的角度去看待问题，这就导致，这些情绪他也就跟王轩发泄一下，当时情报送到手上的时候，他根本没表露出什么。

    现在，王轩说的这么明白了，他还能怎么办，事实上，他生气也不过是因为这是对皇权威严的一种削弱，若说他对少帝有多忠心，感情有多身后，那就是扯淡了，说到底还是利益问题，他站的‘皇帝’这个位置，而不是具体到某个人。

    内部问题搞定，消息自然通过渠道很快传到了赵云这边。

    接到消息赵云还特意去找了趟吕布，顺便说了下王轩的建议，拿下并州上党郡的高都和壶关，从战略态势上，对并州和冀州保持威慑状态，占据主动。

    当然，这只是建议，如何行动看吕布自己。

    事实上，吕布又何尝不想回并州，若是占据壶关，无论进攻还是防守，都随他心意，所以，只是稍加思索，他便下定决心。

    既然建议是王轩提的，赵云肯定不介意出手帮忙，另一边憋了好多年的张绣也终于不需要继续隐藏，再加上李儒稍稍提点，说好的一场大战，生生打成了歼灭战。

    攻城战中，吕布、张辽、赵云、张绣四大罡气外放的顶尖高手同时出击打开缺口，高顺陷阵营跟进扩大缺口，后续普通士卒跟进稳固城墙上的位置，原本驻守的袁绍军根本没有应付如此打击的心里准备，直接被一波流带走。

    至此，留下高顺带兵驻守壶关，张辽坐镇中枢，吕布放心大胆地跟着来了趟外事访问。

    事实上，吕布心里还是多少有几分忐忑的，若是其他人那里也就算了，刘备的话，多少有些危险，他再是如何天下第一，来十个八个罡气外放的高手照样能打的他满地找牙，而恰恰天下间只有刘备能拿的出这么多高手来。

    所以，吕布愿意跟刘备结盟除了有刘备这边对他充满善意之外，也与硬实力有关。

    这次人并不多，上万西凉铁骑就留在了河南郡，顺流而下的主要就是赵云李儒等一行主要人员，只用了两天时间，便到了下游青州平原郡高唐县，转道历城之后，从李儒到吕布，眼中就只剩下惊奇。

    青黑色的城墙变成了灰白色，根本看不到一丝砖石的缝隙，高大厚实的瓮城，城内大道平坦宽阔同样是灰白色的‘石头’铺设而成，所有士卒全部着铁甲钢盾，看起来这就是最普及的装备。

    城内百姓衣衫整齐，虽然算不上红光满面，但看起来也没有挨饿的人，从头到尾一路上竟然一个乞丐都没见到，问了赵云一句是不是故意把那些乞丐藏起来了，赵云面色怪异地道：“倒不是藏起来，而是抓走了，抓去干活了，别驾十分讨厌乞丐，事实上，即便是瘸了腿的，断了胳膊的，在青州只要愿意干活就绝对饿不死。”

    到了历城往后，一路上全程四轮马车，李儒等人也知道这叫水泥路，只是，知道归知道，可感情上还是不大能接受，这特么还是黄巾肆虐的青州么？

    整齐的田舍，‘完善’的水利设施，宽阔的水泥马路，新式的四轮马车，装备精良到变态的士卒，你告诉我这是两年之内建设出来的！

    虽然赵云特意解释了，这水利设施只是刚刚修整了第一期，后续完善还需要两年左右，王轩计划的运河也还没有挖掘，马路也只是通了个大城镇，村村通还需要一些时间，四轮马车只是官方在用，民间还没有完全普及，田舍什么的更是只简单维修了一下，还没时间重新修建……

    可赵云这一系列说辞在李儒和贾诩看来完全就是——装逼！

    而且是无形装逼！

    好吧，他俩还没学习到如此高深表露如此完善的词语，但，两人斜视着赵云的样子清晰地表明了，也就是打不过赵云，不然……

    事实上，主要是两人三观受到的冲击有点大，别看两个从没说过，但真实情况是，两人都觉得自己是天下有数的谋主，可两人心里知道，别说两年，就特么十年，也未必能让青州恢复成这种鬼样子！

