
　　上山累得够呛，下山又气喘吁吁。23sk.Com

　　坐在车里，两人喝了点灵水缓过劲来，继续在颠簸的山路上前行。

　　方野并没有因为没看到雪豹而失望，昂赛这边的生物多样性是很丰富的，除了兔狲藏狐这些网红动物，还有别的鼠兔，岩羊，高山兀鹫，乌鸦喜鹊这些动物，让他有种目不暇接的感觉。

　　高山兀鹫和胡兀鹫并不是很怕人！

　　可能是经常在天空中盘旋，看到人和车的机会多点。

　　路上停车下来，在山谷间寻找雪豹踪迹的时候，就有一些兀鹫飞过来，张开近三米的翼展，像是滑翔机一样在他们的头顶盘旋，观察他们。

　　兀鹫是这边体型最大，数量最多的猛禽，它们是高原上的清道夫，会去吃一些雪豹捕猎吃剩的岩羊或者是死掉的家畜。

　　甚至还有一只胆子比较大的兀鹫，看蓝鲤坐在地上休息，还从天上降落到距离她二三十米远的地方，鬼鬼祟祟地靠近了一些，探着脑袋，似乎在检查是不是死了，能不能吃。

　　蓝鲤被方野提示后，惊讶地转过脑袋看向兀鹫，兀鹫才失望地拍打翅膀飞走。

　　秃鹫兀鹫这些鸟虽然是猛禽，但它们是食腐的，活的东西不吃。

　　有的动物园里，把秃鹫和其它鸭子天鹅什么的混养在一起，不懂的人乍一看很惊奇，怎么猛禽能和鸭子鹅这些食物和平相处呢？就是利用了秃鹫的这种习性。

　　另一种比较不怕人的鸟是喜鹊！

　　群山之间，经常能听到它们叽叽喳喳的嘈杂叫声。

　　这边的青藏喜鹊更适应高原生活，尾巴比一般的喜鹊长得更短一点，在阳光的照耀下，羽毛呈一种漂亮的蓝金色，尾羽还有一抹绿宝石一样的辉绿色。

　　中午他们吃饭的时候，飞过来一小群喜鹊，安静地呆在他们边上。

　　多吉道：“这些喜鹊飞过来，可能是想等我们走了看看会不会剩下食物残渣！它们食性比较杂，什么都吃的。”

　　方野笑道：“看来它们要失望了！”

　　按理说自驾游把自己的垃圾带走是最基本的，不过这种偏远的高原地区，又没人监督，确实看游客自身的素质。

　　一些本来风景优美的国道，这些年因为越来越多的自驾游，路边饮料瓶，零食袋各种垃圾随处可见，地段偏远又不方便清理，优美的风景大打折扣，非常可惜。

　　昂赛这边虽然偏远，不过每家每户都有个生态管护员，藏民本来就知道要尊敬自然，不要弄脏山林湖泊，经过培训后环保意识更高。

　　玉树到昂赛这边，路边每隔5公里距离就有一两座帐篷形状的垃圾回收站。

　　藏民路上见到垃圾都会捡起来带走，对“垃圾分类”这种事也习以为常，保持着这里的环境美丽，没有别的雪区垃圾成山的情况。

　　吃了一阵，有一只小喜鹊，直接飞到方野帽子顶上，叽叽喳喳地叫着。

　　方野晃了晃脑袋，上下点头，都没把它赶走，有些有趣地笑道：“怎么这么胆大吗？”

　　曲南多吉看得都露出惊奇的目光，曲南呱啦呱啦说了什么。

　　多吉道：“曲南大哥说，这么多年还真没见过直接飞人身上的喜鹊，你肯定是受神山喜爱赐福的人。”

　　蓝鲤掩嘴笑着，一点都不感觉惊奇。

　　园长大德鲁伊嘛，动物愿意喜爱亲近是很平常的事情。

　　这边是一座河谷，有河水经过，动物更加丰富，无时不刻都有故事在这里上演。

　　一群旱獭呆在洞穴边上，两只个大的，三只小的，估计是旱獭一家子！

　　旱獭妈妈趴在洞穴边缘，露出半个身子，后面一只小旱獭，张开胳膊环抱住妈妈，在妈妈背上不断蹬着，和妈妈嬉闹玩耍的样子。

　　旱獭爸爸蹲在洞穴边上，抬着脑袋望向反方向警戒。

　　还有两只小旱獭，在地上闻闻嗅嗅，探索着周围，吃几口草，不过都没有离洞穴太远。

　　更远的地方，一只藏狐趴草甸的沟壑间，大方脸入神地盯着旱獭一家子。

　　方野甚至能感觉到，它垂涎欲滴流口水的内心！

　　藏狐虽然捕食旱獭，不过旱獭体型不比藏狐差太多，而且一般是群居生活的，牙齿锋利，咬住东西绝不松口，不是好惹的。

　　藏狐耐心地观察了一会，估计是想看看小旱獭会不会落单走远。

　　不过几个小家伙都挺谨慎，藏狐见没有机会，也就悄悄溜掉了。

　　藏狐和旱獭，并不是简单的捕食关系，藏狐自己不会打洞，而且高原上打洞累得很，所以一般是找旱獭的窝，能把旱獭赶走的就占据掉。

　　包括兔狲，没有旱獭的巢穴也不会好过。

　　生态体系，就是这样一环扣着一环的。

　　方野举着望远镜，又看到了一群七八只乌鸦在空中翻滚，发出粗而低沉的“咔咔”喧嚣声，正在围攻一只猛禽。

　　嚣张的样子，似乎在说，这里是我们的地盘！把保护费交出来！

　　“诶，你们看那边的山崖上！”

　　仔细观察，发现猛禽的枕部，在阳光照耀下呈一抹金色，翅膀下面，有着一块显眼的白色翼窗。

　　方野不太确定，又用观察之眼看了一下，确定这是一只金雕，传说中的空中霸主。

　　乌鸦的体型看着不比金雕小太多，体长有60-70cm，是一群渡鸦！

　　乌鸦本身也是空中一霸，经常主动欺负其它猛禽。

　　如果说金雕是一名武师的话，乌鸦就是一群混社会的不良，一对一打不过，一起上按着金雕锤，打不过很正常。

　　金雕在渡鸦的围攻中左冲右突，看上去有点狼狈。

　　飞到山崖的一块突出的岩石上，站在岩壁上，依托地势，没法夹攻，渡鸦们就拿它没啥办法了。

　　金雕休息了一会，恢复体力。

　　接着又飞了起来，翅膀收拢在身体两侧，流畅的身形，尖尖的脑袋，像是一枚导弹一样，又像是一架气势汹汹的轰炸机，速度极快地从山崖上往河谷里俯冲而去！

　　蓝鲤惊讶地睁大眼睛道：“哇！这个俯冲，好帅！”

　　方野也赞叹道：“这个就是它们平时捕猎的绝技啊！太帅了！”

　　俯冲到一半，金雕又在半空中打开翅膀，冲向天际，接着再次俯冲下去。

　　在天空中划出优雅而迅捷的波浪形轨迹！

　　几次俯冲后，就把渡鸦们甩开，飞到远方去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第483章 金雕俯冲免费阅读。https://xs.23sk.com 