    黎俏很清楚自己该做什么，也恰好在离开之前，她和商郁的关系有了进展。

    或许，都是天意。

    商郁默了几秒，撑着她的肩头拉开彼此的距离，俯身拿起桌上的姜茶递给她，抚着她的头顶，嗓音温和：“既然想好了，那就去吧。”

    他的女孩不是金丝雀，南洋医大最优秀的毕业学员，不该为他停下她前行的使命。

    黎俏捧着姜茶，小口小口地喝着，热气熏着她含笑的脸颊，落在男人的眼里，是赏心悦目的明艳。

    ……

    喝完暖身的姜茶，黎俏回了客房。

    今晚喝了酒，淋了雨，又经历了心惊动魄的山谷行，她有些体力不支，很快就陷入了沉睡。

    客厅里，商郁孤身站在落地窗前，望着浓墨的夜色，目光深邃暗涌。

    这时，流云徐步走来，站定在男人背后，俯首道：“老大，人已经送回暗堂了，暂时没有生命危险。”

    “嗯。”商郁应了声，一动不动地望着窗外，“抽空联系一下人禾实验室的江翰德院士，以慈善基金会的名义向他们捐赠一批最新款基因测序医疗设备，供他们研究使用。”

    流云颔首，“是，老大。”

    ……

    翌日，天空放晴，经过一夜骤雨的洗礼，南洋山空气清新，飘着令人心旷神怡的松草香。

    餐厅里，黎俏坐在商郁对面，两人安静地吃着早餐。

    男人举止优雅地切着吐司，抬眸看着黎俏，“什么时候去实验室？”

    黎俏喝着牛奶，眉目淡然，沉吟几秒：“大概下周吧。”

    “嗯，实验室有什么特殊需要，可以和流云说。”商郁将吐司送到唇边，又补充一句。

    黎俏浅浅一笑，欣然接受。

    不一会，黎俏率先放下刀叉，端着牛奶杯，打量着对面的商郁。

    男人慢条斯理地吃着早饭，平整的衬衫袖口上卷至小臂，露出来的肌理能清晰地看到淡青色的血管。

    黎俏看了半分钟，蓦地眸光一闪，狐疑地眯起了眸。

    男人的肌肤本就属于健康的小麦色，但此刻他的眼角和脸颊，隐隐泛着不明显的红润。

    黎俏越看越觉得可疑，臂弯搭着桌沿，身体前倾，目光也愈发专注灼热。

    她的眼神太强烈，下一瞬商郁深邃的眸落在了黎俏身上，薄唇含笑：“在看什么？”

    黎俏边摇头边起身，踱步来到他身畔，靠着桌沿继续凝视着他。

    商郁放下刀叉，目光温和地与她四目相对。

    半晌，黎俏双手环胸缓缓探身，得出结论：“衍爷，你是不是发烧了？”

    开口的刹那，黎俏的手背也不偏不倚地贴在了男人的额头上。

    她以手背试温，又摸了摸自己的，眉心微拧，“有点热。”

    这时，商郁从额头上拉下她的手腕，拇指轻轻摩挲着她的肌肤，“没事，不影响。”

    连带着他的掌心，温度也略高。

    听着商郁十分淡然的口吻，黎俏瞥他一眼，“家里有体温计么？”

    这个男人性子淡，脾气冷，没想到对待自己的身体也这么淡薄。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

