    Tomas谢前阵子受伤入院是见了报的,女孩们追着想和他说话,就问他身体怎么样了。

    他急着想进去，走得飞快,嘴里应道：“好多了,谢谢你们。别在这儿等了,今天周末，没几个人来公司,你们等着也看不着谁。”

    女孩们道：“骗人,这不就看见你了？刚才还看见Leo了呢！”

    谢竹星一喜，道：“你们看见他进去了？”

    姑娘们七嘴八舌的说看见了,前面问问题的那个对彦容念念不忘,机关枪一样问：“他还带了一个好漂亮的正太,貌似还是混血，是新人吗？什么时候会出道？是歌手还是演员？”

    谢竹星不知道是谁，道：“我不太清楚。你们快回去吧，太阳这么大,别晒黑了。”

    就有个女孩笑着说：“那Leo是在哪儿晒成那样的？”

    这句话,谢竹星此时还没怎么听进心里去。

    他上了楼,就在刘聪明办公室外面看到了那个“好漂亮的正太”。

    他不认识彦容。

    彦容认出了他，看他这急匆匆找人的模样，就问：“你找王超？他进去和经纪人谈工作了，让我在这里等他。”

    谢竹星问：“你是？”

    王超有时会叫彦容二嫂，但彦容不好意思这么自称，就说：“我是他家里人,你可以叫我Ian。”

    谢竹星：“？？？”王超的“家里人”不是有且只有他？

    彦容问：“你要和我一起等他？还是要进去？”

    谢竹星想，横竖王超人在这儿，又跑不掉。

    他在彦容旁边坐下，隔了一个位子。用余光打量对方。很漂亮，年纪还很小。

    过了片刻，彦容就转头看他，一脸奇怪。

    他只好也转过脸来，客气又委婉的想套话：“Ian，以前没听他说过你。”

    彦容却说：“我听他说过你呀。”

    谢竹星套话不成反入套：“怎么说的？”

    彦容说：“他说你们吵架，你就把他从你家里赶出来了。”

    谢竹星想否认说没有，只张了张嘴，也没能否认。

    ……没有吗？

    他认了：“是我不对，我来找他，就是想对他道歉。”

    彦容觉得他和想象中好像不太一样，怀疑的问：“那你到底爱不爱他？”

    谢竹星有些尴尬道：“你才多大？知道爱是什么吗？”

    彦容不满意了，说：“你都把恋爱谈成这个样子了，凭什么看不起我？”

    谢竹星更尴尬，道：“我没看不起你。”

    彦容大度道：“算了。”又神神秘秘的问他，“王超从拉萨回来以后，你是不是还没有见过他？”

    谢竹星点头：“没有。”这都是他第一次听说王超去了趟拉萨。

    彦容认真的警告道：“那你可要做好心理准备，他和以前不太一样，他变得超级酷。”

    谢竹星不知道他说的会是外表，还略心酸的附和了句：“已经领教过了，是挺酷的。”

    经纪人办公室的门咔哒一声。

    谢竹星噌一下站起来。

    “我就先走了。”王超的声音。

    谢竹星站在那里盯着门看，喉结上下动了几动。

    门被拉开，有个人出来。

    穿了一身黑，黑衣黑裤黑鞋，手里还拿了顶黑色帽子，人都出来了，嘴里还在挤兑刘聪明：“没事儿少给我打电话，烦都烦死了。”话音刚落，转头就看见谢竹星，惊得整个人往后一跳，脱口骂了句脏话。

    谢竹星看到了他的光头和黑皮，一时没控制住表情，难掩吃惊道：“你这……怎么搞的？”

    王超的惊惧还没过去，迅速转为难堪，从牙缝里挤出一句：“关你屁事儿啊。”急忙把帽子扣在头上。

    谢竹星被骂笑了，有点高兴。多久没听到这逼逼机瞎逼逼了？

    逼逼机不高兴，没见过光头吗？有那么好笑？板起脸叫人：“彦容，走！”

    彦容就听话的跟在他身后往外面走。

    谢竹星忙追上去，堵在走廊中间拦着，道：“你就不能听我说几句话吗？”

    王超怕不小心碰着他的伤，不敢硬闯，又不想听，拒绝道：“不听！你起开，我赶时间，有事儿！”

    谢竹星已经碰过一次硬钉子，有点急了，道：“你能有什么事儿？”

    王超不爽道：“我为啥不能有事儿？我约了朋友吃饭不行吗？”

    谢竹星道：“行，我跟你一起去，走。”

    王超恐吓道：“你敢去！迟哥你记得吧？两拳就能打飞你！”

    谢竹星没被恐吓到，生起气来：“他是你什么哥？还天天见面？”

    王超身后的彦容急举手：“我知道！迟哥在追求他。”

    王超：“……”

    谢竹星：“……”

    气氛有点古怪。

    王超想解释，又咽了回去，有啥好解释的？

    谢竹星满以为他会解释，没听到，也是气，说：“我就几句话，不听也得听。”

    王超梗着脖子：“就不听。你能把我怎么着？”

    谢竹星道：“我跟你道歉，对不起。”

    王超竖起耳朵。

    彦容自觉的走远了一点。

    谢竹星道：“那天是我说话不过脑子，我和于菡根本没什么，我该好好对你解释清楚，也不该因为电影角色冲你发脾气，是我自己没弄明白情况。还有，我胡说八道，错了还不认错，咱们家不只是套房子，那是咱们俩一起的家。”

    王超瞪圆眼睛，脸蛋黑不溜秋，眼睛有点红。

    谢竹星一看他这样，就知道他还是他，心里一松，语气也缓了些，道：“以后我要是再说这种混账话，你就狠抽我大嘴巴，随便抽都行，可千万别再一走了之了……你不知道我有多想你。”

    天知道听谢竹星亲口说一次“我想你”有多难。

    王超忍不住转头看他，眼神里不禁闪动起喜悦。

    彦容远远看着，心想，哎呀，要和好了？这么简单？

    可事情并不简单。

    王超很快耷拉下脸，道：“你是不是忘了点啥？”

    谢竹星：“？？？”

    王超道：“咱俩搞成这样，是为了房子？是因为你那句话？还是因为女明星和电影？都不是吧？还不是因为你被人误会是为了上位，你怕被人看不起？觉得和我在一起委屈？你别自己装糊涂，还想糊弄我，真当我是个傻子么。”

    谢竹星说不出话来。

