    如果荣娴仙没有猜错的话，那片红色区域就是老虎的领地。

    “荣姐，你怎么会知道咱们走的那一片已经出了老虎的活动范围？”王启瑞困惑的挠头问道。

    “咳，咳。”荣娴仙忘了，她手中有军部下发的原始地图的事她捂的严实，别人并不知情。

    “我猜的，毕竟，若是在老虎领地范围之内，我们在那里停留时间不短，早就应该被发现了。”荣娴仙有些搪塞的说道，其实自然是因为她手中有地图，特意绕开了红色区域。

    “你们要记得，现在外界环境危机四伏，我们辗转迁移的目标是生存，是活着去见我们的亲人，不是冒险，没有把握的事情尽量还是不要尝试。”荣娴仙郑重的说道。

    王林和夏凯都认真的点头表示认同，王启瑞也赶紧点头，想着他之前还因为荣娴仙下令逃跑而心中不满，一度鼓着劲想着要不要抗令一把，此刻心中全是一种劫后余生的庆幸。

    “那只老虎可能已经是四级变异兽了，变异兽等级越高，领地范围会越大，若是它不满足于当前的活动范围，它可能会向周围扩展领地范围。”荣娴仙有些担忧的说道，三级变异兽，即使是有天赋技能，也达不到老虎那种瞬发的状态。

    荣娴仙手中有地图，她是特意绕开红色区域行驶的，却没想到还是撞上了这种危险的变异兽，这只能说明它的领地范围已经扩大了，原始地图果然不可尽信，以后遇到红色区域是不是得绕的更远些才行。

    “那周围那些尚有人烟的小山寨岂不是危险了。”夏凯迟疑的说道。

    荣娴仙他们一路走来，有一些封闭的小山村修筑了高高的围墙，餐点时偶尔有炊烟升起，很明显，有些人或是故土难离，或者有其他的想法，尚有人生活在这里。

    “等我们赶到官方补给点，跟那边的军队说一声，也算尽力了。”荣娴仙轻叹一声说道，有许多人以为把自己的家建造的结实一点就可以抵抗怪物的袭击，不愿意去集中营一般的安全区生活，尤其是家中房屋结实，有地可种的山村居民，觉得一家人在一起自由自在，不想去外面面对未知的风险。

    这些人或者是怀着一种侥幸心理，或是抱着一副鸵鸟的心态，以为堵塞自己的视野，听觉，危险就不会到来，末世前期，这种人偏安一隅，生活的确实是自在安然，但是末世一年的时候，许多小型安全区都在天灾与兽潮中覆灭，各地安全区外已人烟绝迹。

    “荣姐，我们何时启程？”王林看看天上已过正午的太阳，问道，他们今天的行程本来就很紧张，现在这两次停留已经耽误了将近一个小时了。

    “荣姐，不要因为我耽误了行程，我的伤没有问题。”崔烈不知何时站在门外，虽然气息有些萎靡，但整体状态还不错。

    “待会启程，让蒋杰来开车，我在车上调息休养也是一样，不必在这里浪费时间。”崔烈生怕荣娴仙为难，坚持的说道。

    荣娴仙又为崔烈检查了一遍，雷电之力依然在体内肆虐，他体内经脉被破坏的速度却似乎是在放慢了，这是不是说明，体内经脉变得比之前坚韧了。

    荣娴仙若有所思。

    “荣姐，怎么样？”王林见荣娴仙皱着眉头不言不语，以为崔烈伤势不太乐观，有些担忧的问道。

    “没事，这个服务区的确不是理想的夜宿之地，走吧，我们准备启程。”荣娴仙招呼一声，大家收拾好东西，王林开着一辆越野车在前，蒋杰开着越野房车在后，驶出服务区，继续前进。

    这条高速公路两边都是密密麻麻的树林，开出去有一个小时的路程，“啾啾”小鸟嗷嗷飞了进来，有些焉焉的站在窗台上梳理羽毛，萱萱兴奋的拿着一把小梳子在一边帮忙。

    “萱萱，嗷嗷怎么飞回来了？”荣娴仙奇怪的问道，这只小鸟自从翅膀长硬了之后，一向不愿意待在房车上，今天怎么肯待在车上。

    “它说快下雨了。”萱萱高兴的和嗷嗷玩耍，欢快的说道。

    “下雨？”荣娴仙拿出重生之初那几天记录重要事件的小本子。

    她翻看着异常天气的记录，推算了一下时间，脸色变了。

    “停，调头回刚刚的服务区。”荣娴仙通过传音玉符下令到。

    崔烈刚刚收功，听到这话疑惑的看着荣娴仙，“怎么了，荣姐，为什么返回？”

    “有大雨将至，我们的目标地点在山区，还有很长一段山路要走，道路泥泞，这一段路程上荒无人烟，连个躲避风雨的空屋子都不好找，还不如在刚刚那个服务区停留一晚，明日再启程。”荣娴仙跟崔烈解释道。

    “荣姐，你怎么知道有大雨将至？”崔烈刚刚在打坐调息，没有听到萱萱的话。

    “叔叔，是嗷嗷说的。”萱萱抢着回答道。

    崔烈透过窗户看着外面骄阳似火，万里无云，“荣姐，你不会还是担心我的伤势吧？荣姐，你放心，这点颠簸对我的伤没有什么影响的。”

    萱萱和小鸟，一个幼童，一只幼鸟，这俩个沟通交流得出来的消息，能信？

    就算嗷嗷真的有预知天气的本事，萱萱和小鸟之间的交流会不会有什么问题？

    对于萱萱可以和嗷嗷交流这件事，大家都觉得是宠物和主人之间的某些默契，没有人真的认为萱萱可以听懂小鸟的意思，就算是荣娴仙也是百思不得其解，对此事将信将疑。

    蒋杰和王林已经在调转车头了，崔烈着急的说，“荣姐，下不下雨还不知道，这一掉头，就要耽误一天的时间。”

    就算确实要下雨，他们在车里躲躲雨，然后继续赶路就是了，夏天的雨，来的快去的疾，以前也不是没有淋着雨赶过路。

    荣娴仙看着崔烈，知道他是以为自己掉头是为了他。

    崔烈现在的伤势的确不宜长时间赶路，但是仅仅半天的路程倒也并无大碍，可惜，即将到来的这场雨并不是夏天常见的雷阵雨，而是一场下了四天五夜，引起多地河坝决堤，山洪爆发的特大暴雨。

