    沈钰珠忙看向了慕修寒，自从平息了京城的叛乱，两个人都没有好好独处过。

    “世子爷回来了？用饭了没有，我让张妈去小厨……”

    她的话还未曾说全，却被他吻住，后面的话一个字也吐不出来。

    慕修寒的吻正如他这个人一样霸道强势，带着些许的强取豪夺。

    随后她整个人被慕修寒抱了起来，送到了铺着福寿多子图锦被的床榻上。

    “世子爷……”意乱情迷之间，沈钰珠忙推开了慕修寒，声音微微发颤。

    “世子爷。”沈钰珠声音带着几分恳求。

    慕修寒顿时清醒了过来。

    二十多岁的年龄，虽然接触了形形色色的美人，可从未真正动情动心。

    好不容易娶到了自己的心爱之人，以后生死都是她。

    吃干抹净，更是食之甘味，哪里能扛得住这么久的相思之苦。

    可看着眼前这丫头的身子，光眼馋却因为得顾及肚子里的小崽子，不能碰，想想就觉得憋屈。

    “对不住了，珠儿，我没控制住。”慕修寒将她紧紧抱在怀中。

    两个人拥在了一起，就这么默默躺着，也觉得人生都圆满了。

    慕修寒突然吸了口气，抬起手缓缓抚过了沈钰珠的小腹，咬着牙凑到沈钰珠的肚子边道：“小混蛋，等你从娘肚子里出来后，老子狠狠收拾你。”

    噗嗤一声，沈钰珠笑了出来。

    “珠儿，你……这样不好。”

    沈钰珠笑得声音更大了几分。

    外面守着的金钏儿一脸莫名其妙，感觉此番的世子爷和少夫人，笑得比她还傻。

    云香坐在外间给自己缝制嫁衣，张妈从旁帮忙。

    “你想开了就好，主子这几日担心得很。”

    云香到底是受了那么大的伤害，性子更是沉闷了几分。

    她张了张嘴还是说不出话来。

    张妈轻轻握着她的手道：“咱们都是一起跟着主子从云州城出来的，什么样的事儿没经历过？”

    “但凡看开了，自己能想通了那是最好的。”

    “由着别人说嘴去，咱们都不在乎。”

    “李泉这个人真的不错，待人实诚。两口子过日子，只要你们自己过得好，哪管别人说三道四。”

    “众口铄金，积毁销骨，那咱就当个聋子，不听不问，只过好自己的。”

    云香被当众剥了衣裳，心头的这股子郁气始终发散不出去，现在被张妈这么一说终于如溃了坝的江水，蔓延而出。

    她抱着张妈大哭了出来。

    张妈心疼地抚着她的背低声道：“好了，一切都过去了。”

    “主子将你和李泉的亲事定在了下个月初，主子说一定要风风光光将你嫁出去。”

    云香哭了这一遭心头顿时松快了不少，一直悬在心头的阴霾渐渐消散了去。

    第二天一早，沈钰珠早早起来收拾妥当。

    慕修寒上了早朝，除非有什么事情，否则尽量赶回来同沈钰珠一起用早饭。

    “多吃点儿。”慕修寒将沈钰珠面前的盘子用食物堆成了一座小山。

    此番还担心她吃不好，将沈钰珠爱吃的珍珠圆子盛到了瓷盅里，推到了她的面前。

    看着眼前这妥妥喂猪的架势，沈钰珠不禁暗自好笑。

    “世子爷，妾身哪里吃得下这些。”

    “这些日子胃口也不是很好，世子爷不必紧着我，你也多吃些。”

    慕修寒放下了筷子，半蹲在沈钰珠的面前，骨节分明有力的手掌却轻柔地抚上了沈钰珠的腹部，沉着声音带着一丝丝的恐吓。

    “臭小子，你得让你娘亲好好吃东西才是，若是再敢欺负你娘亲，看我不收拾你。”

    暖阁中服侍的几个丫头顿时捂着唇笑了出来。

    阳光从雕花的窗户外面晕染进来，笼在了慕修寒的身上，似乎在他的身体外面罩着一层淡淡的光晕，那一瞬间沈钰珠觉得心底都暖洋洋的。

    “世子爷切莫老是吓唬他，免得以后生出来同你生分了。”沈钰珠笑着逗他。

    “这小子敢？”慕修寒笑了出来。

    他起身给沈钰珠倒了一杯冰糖山楂汁儿，只希望能让沈钰珠开开胃，让她多用一些饭菜，在他眼里这丫头当真是太瘦了。

    “今天想去哪儿玩儿？”慕修寒将一颗腌制好的青梅塞进了沈钰珠的嘴巴里笑问道。

    他已经决定了，这些日子什么都不管不顾，只陪着他心爱的人。

    沈钰珠脸上的神色微微一怔道：“我想去看看我外祖父。”

    慕修寒捏着糖渍梅子的手指微微僵在了半空中，眸色一动。

    就在今早上朝的时候，皇上还说起来萧老爷子的高义，赏赐了萧家很多的东西。

    萧老爷子一战成名，已经成了京城中百姓议论的谈资。

    谁也没有想到一个斤斤计较，只会做买卖的糟老头子，武功造诣那么高。

    这事儿即便是萧老爷子想要瞒着，也不可能瞒下去。

    如今萧老爷子对外称病，那些想要巴结的人也见不着老爷子的面儿。

    慕修寒明白沈钰珠的意思，她心头一定有太多的谜团，想要在自己的外祖父那边寻找一个答案。

    他将手中的糖渍梅子放在了一边，拍掉了手上的糖霜，用干净的帕子擦了擦手看着沈钰珠道：“我陪你去吧！我也看看他老人家。”

    沈钰珠点了点头。

    夫妻二人随后收拾妥当乘着马车朝着京城郊外行去。

    萧家的庄子就在京城郊外的山坡上，位置相对比较偏僻，不过庄子却很大，住着也舒服一些。

    当初萧老爷子来到这里居住的时候，连带着庄子上的两处院子都买了下来，从中间将墙壁凿开，连成了一个大的院子。

    住着萧家大大小小几十口人倒也不显得逼仄拥挤。

    很快马车停在了萧家院子的门口，门口除了一个昏昏欲睡的守门少年看着，倒是也没有别的人。

    沈钰珠在慕修寒的搀扶下，下了马车，看着萧家院子门口的架势不禁心头生出几分疑惑。

    她的外祖父一向是个小心谨慎的人，如今乱世之秋，守门居然派了一个十一二岁的少年看着，不对劲儿啊。

    她忙提着裙角迈步走上了台阶，守着门的少年顿时打了个激灵，一看是表小姐回来了，忙要行礼却被沈钰珠摆了摆手让他不必多礼。

    沈钰珠刚迈步走进了正门，远远就听到正堂传来撕心裂肺的哭喊声。

