    第123章 庚辛城，铁匠总会

    关于星斗大森林的那一场大战，迈尔斯主教并不清楚。

    可是关于菊花关的事情，他却知道一些。

    鬼豹斗罗惨死之事，他也同样知道。

    是谁将圣龙宗主的双眼挖掉，舌头拔掉，还废了武魂？迈尔斯主教也清楚。

    可以说圣玛丽乔亚，世界贵族，天龙人，这些信息也早已在各大武魂分殿传播开来。

    “据说月关长老落在了天龙人的手里，难道那些画像上的便是天龙人和那两个黄金圣斗士？”

    迈尔斯主教惊呼一声，眼中尽是震惊。

    天龙人？

    黄金圣斗士？

    这不是武魂殿的敌人吗？

    可教皇冕下为何不让我们招惹他们？还特意交代，如果对方进入武魂分殿，我们还要以礼相待？

    难道教皇冕下怕了他们？

    不可能，这绝不可能！

    我武魂殿可是大陆上最为强大的势力，所有敌人都该在武魂殿的脚下瑟瑟发抖。

    眼见迈尔斯主教有些激动，副主教连忙说道：“主教大人，您怎么了？”

    迈尔斯主教胸口起伏，强自平静下来：“没事，再交代一下，千万不要去招惹那帮人！”

    他倒是想要维护武魂殿的最严，可没这个实力啊。

    如果真对上那帮人，庚辛城武魂分殿所有人全上都不够塞牙缝的。

    更何况，迈尔斯主教根本不明白比比东真正的目的，就算能打过那帮人，他也不敢动手。

    ......

    庚辛城，宽敞的官道上。

    一顶金丝编织的帐篷缓缓移动，抬着它的正是阿银、朱竹云等五位女奴。

    最前方，迪斯马斯克手中牵着铁链，菊花关好像一条狗一样向前爬行着。

    帐篷后面则跟着阿布罗狄。

    在进入庚辛城的那一刻，两位黄金圣斗士就已经将感知释放出去，只是短短片刻，他们就已经确定这庚辛城里没有能威胁到他们的存在。

    这也让他们完全放松了下来。

    说实话，雅典娜之叹息暂时无法再次施展，这种情况下如果比比东和千道流再带着一群封号斗罗出现，迪斯马斯克二人还真不知该如何应对。

    到时候说不准就要带着莫洛逃命了。

    “快看，他们是什么人啊？好大的排场！”

    “那帐篷好像是金丝编织的。”

    “这些女仆未免太漂亮了吧？其中两个女奴长得有点像，好像是姐妹花......这身材，真是无敌了！”

    “年龄稍大的那个最有韵味。”

    “我喜欢那个头上戴着兔耳发卡的。”

    街道两旁，一些行人停下脚步，议论起来。

    “全都让开！”

    朱竹云傲慢的说道：“谁若是敢冲撞了我家主人，别怪我下手无情......全都滚开。”

    前方，一位女子有些躲闪不急。

    朱竹云眉头一皱，一脚踹在她的身上，将她踢到一旁。

    “你们干什么？”

    “太过分了，人家只是没来得及躲避，又不是有意挡路！”

    “再说了，这大马路是你家开的啊？”

    “有钱了不起啊？”

    “我在庚辛城长这么大，从来没见过这么嚣张的人！”

    听到这话，朱竹云冷笑一声：“诶？那你们今天见到了！”

    说着，随手一挥，一大把金魂币如同垃圾一般洒向街道两旁。

    数千枚金魂币散落在地上，瞬间就让行人沸腾了。

    道路的前方变得空旷起来，所有行人全都发疯似的朝着道路两边挤去，想要捡上几枚。

    那可是金魂币啊，寻常百姓家平时都是用铜魂币来生活的，如果能抢到一枚金魂币，都够三口之家几天的吃食了。

    看着前方空旷的道路，阿银轻哼一声：“多此一举，你只需释放出魂力，那些普通人便不敢在帐篷前面晃悠了。”

    莫洛坐在帐篷中，自然清楚外面发生的事情。

    “终于还是成了人人喊打的大反派啊，如果我现在是一本网络小说主角的话，也不知有多少人会骂我人渣！”

    “可是又有多少屠龙者梦想着自己也能成为恶龙呢？”

    莫洛嘴角微微一翘，然后掀开了帐篷的帘子。

    他对于欺辱寻常百姓完全不感兴趣。

    “别再理会这些贱民！去问一下，去铁匠公会怎么走？”

    “是，主人！”

    不过还未等朱竹云开口询问呢，就已经有人硬着头皮凑了过来。

    “诸位大人，铁匠公会就在前面拐弯那条街！”

    说完，这人露出谄媚的笑容，轻轻的搓了搓手指。

    朱竹云冷笑一声，随手几个金魂币摔在了他的脸上。

    朱竹云：“拿钱，滚！”

    那人连忙躬身：“多谢大人赏赐，多谢大人赏赐！”

    随后，朱竹云等人再次抬着帐篷朝前走去。

    庚辛城又被称之为金属之城。

    整座城池的城墙通体灰色，就连城中的建筑也大多数是以灰色为基调。

    在斗罗大陆，铁匠的地位虽然底下，可是在庚辛城却有着极高的地位，其中最重要的原因便是铁匠协会的总部就建立在庚辛城。

    而铁匠协会的会长楼高，更是大陆上三大神匠之一。

    另外两个神匠，自然是唐昊和力之一族的族长泰坦。

    铁匠协会总部的建筑极为辉煌。

    五层高的建筑，每一层都有着极大的面积。

    第一层，是普通交易区。

    第二层，高级交易区。

    第三层，铁匠注册区。

    第四层，贵宾区。

    第五层，协会办公区。

    没过片刻，莫洛等人就已经来到了铁匠协会总部的大门外。

    此时，金丝编织的帐篷已经被收起，莫洛正背着手站在众人前方，静静的打量着不远处的大门。

    守卫大门的两位侍者对视一眼，连忙上前。

    “几位贵客，是来购置锻造材料的？还是购买成品武器的？”

    “诸位对我们协会总部了解吗？需要在下为您介绍一下？我们的第一层是普通交易区，第二层......！”

    还未等守卫说完，莫洛就已经一巴掌拍了过去。

    啪！

    一声轻响，那位守卫直接被扇飞出数米，身子狠狠的砸在了旁边的台阶上。

    “你，你凭什么打人？”

    “好大的胆子，竟然敢来我们铁匠协会闹事？”

    “就算是庚辛城武魂分殿的人也不敢在这里放肆。”

    短短几个呼吸的功夫，就有十数位铁匠围了上来。

    (本章完)

