
原来，这树之神社供奉的并不是日国神话或者民间传说中的某个神明，而是一棵真实存在的神树！所以，才被称为“树之神社”。

所以虽然有神社之名，但并不属于神道教体系……

这棵神树是树之神社最大的秘密，深藏在禁地之中，外人绝对无法得见。就算是神社成员，一生中也只有两次机会见到！

一次是被正式接纳为神社成员时，一次是临死之前。

树之神社的成员，最开始是不需要修炼的，只需要成为正式弟子之后，由神社的大祭司带领前往禁地。从神树上摘下一颗果实，食用之后，就会获得各种不同的能力！施展不同性质的法术。

听起来似乎非常美好！根本不需要经历修炼路上的磨砺，不需要经历生死之间的大彻大悟，只要吃一颗水果就能获得法力……

但实际上，世间之事，都是祸福相依。

由于树之神社的成员，都是通过吞食神树果实来获得法力，所以他们的境界一辈子都是固定不变的。是弱是强，在成功吃下果实的那一刻，就已经决定了！

比如，有的神社弟子吃下之后，会立刻成为堪比七真人级的强者。传说中，也有吃下神树果实直接成为堪比天师的大能！而有的，吃下之后获得的法力却是相当于最弱的法师境。

而且据传闻千百年来，就算树之神社的成员们自己都没人知道，获得法力强弱的标准和规律是什么……

当然，境界是一回事，战斗力又是另一回事。所以通过吞食神树果实获得法力之后，不同的人也会走出不同的路，通过战斗和厮杀提高自己也是可以的。

有的人吞下神树果实之后很强，但从此逍遥度日，不思进取。最后战斗力可能还不如吞下果实比他弱的人。

当然，这神树的果实也不是每个人都能吃的！

若是吞食失败，尝试吞食者会当场暴毙。尸体会被神树那如同巨蟒般的根须缠绕着拉入地下，作为神树的养分吸收，重新孕育新的神树果实，留待有缘人……

“法克！这什么劳什子神树，听起来太邪门儿诡异了吧。爷看不像是神树，倒像是魔树吧。鸡皮疙瘩都起来了。”

死胖猫用短粗的毛茸茸爪子抱着胳膊，装出一副怕怕的表情。

傅洋：“……你这死胖猫会怕？我看你是兴奋啊。你可别打那神树的主意啊。咱们有更重要的事情要做。不能把事情闹大。”

“知道啦知道啦，傅小子你太嗦了。”

熊爷摆摆手，有些不耐烦：“不过话说回来啊，这吞食果实获得力量的套路，有点儿耳熟啊。爷想想啊……对了！那个叫什么《海贼王》的动漫，不就是这样的吗？有点像啊。那东西是叫恶魔果实吧？”

这死胖猫本来也是个爱玩的性格，平时吃喝玩乐样样精通，《海贼王》这种知名动漫肯定看过的。

没错！

傅洋笑抚狗头，哦不对，是猫头。说到：“我刚看到这树之神社的资料时，就觉得这种获得法力的方式很像是那个叫尾田荣一郎的漫画家画的《海贼王》里的恶魔果实呢。虽然说，漫画肯定比现实里树之神社丰富得多，而且也不完全一样，但毕竟艺术源于生活高于生活嘛。”

有道理……

旁边的维可也笑着点头，插嘴到：“之前在那须野青丘宫的时候，玉藻前说起傻洋你那赤松七色灵力的道统源头，不就说过嘛。连《封神榜》小说故事，都是当初那场商周时期大战流传下来改编的。这日国漫画家，有的了解一些修炼界的事，然后再虚构编造一些事，也正常。说不定那尾田荣一郎，跟树之神社的某个弟子认识。了解到一些秘密，才有了恶魔果实这个创意的。”

三人有说有笑地交谈着，很快就到了树之神社。

其中过程没有波澜，不必赘言。

不出意料，傅洋和树之神社战力最高的年轻一辈强者冈山晴王，准备斗法！其余成员，则是照例观战。

只不过傅洋早就发现，有一个浑身没有丝毫法力气息的普通人，也站在这群神社弟子中间。瞪圆了眼睛，搓着手，显得兴奋无比！

没错，傅洋认出来了，那家伙果然是《海贼王》的作者尾田啊！

虽然他不算是铁杆的日漫粉，但高中时代也经常和同学讨论各种海贼啊，火影什么的。对作者的模样，还是在杂志和网上见过的。

如果是七八年前，他遇到《海贼王》作者肯定会激动得上去要握手，要签名。可现在，却是完全不同！是尾田在人群中用羡慕和崇拜的目光看着他跟冈山晴王斗法……

其实，傅洋他们猜得没错！

尾田的远房堂兄，就是树之神社的一名修炼者。而且实力很强，地位也不低。有时候就会和尾田讲述一些修炼界的事情。年轻时的尾田灵机一动，就把树之神社成员们获取法力的方式，自己再虚构了一些，创造出了《海贼王》里的恶魔果实。

没想到，漫画大火……

偶尔，尾田也会通过远房堂哥的关系来树之神社坐坐，了解神秘的修炼界。可惜他自己早就被堂哥判定为没有修炼天赋，否则的话他宁愿不当漫画家，也想吞食那神树果实获得法力啊！

言归正传。

却说场中傅洋和冈山晴王已经动起手来！

只见那冈山晴王身高六尺，魁梧强壮，浑身肌肉虬结如岩石。双手握拳往前冲出，虚空中竟然有土黄色的雾气瞬间凝聚，变成巨大的两个拳头几乎像是小山一样大，直打向傅洋。

哦？

傅洋一愣，然后笑了：“土属性的力量？”

“没错！我吃下的乃是罕见的土之果实，拥有操纵土元素的力量。只要站在大地上，我就立于不败之地。而我的敌人，则会陷入恐怖的挣扎。”

冈山晴王显得对自己实力十分自信！

而傅洋也发现，自己脚下本来正常的土地，已经变成了沼泽泥浆一样的东西。牢牢地粘黏住了他的双腿竟已经攀附到膝盖处，让他难以动弹。

这看似软塌塌的泥浆，黏性大得不可思议。

眼前，两座小山一样的泥土拳头迎面击来！

呵呵……

冈山晴王嘴角浮现出一丝冷笑：“我说过，只要站在大地上，同境界我几乎是无敌的。因为，我和大地就是一体的。我施展的泥土，比钢铁合金还要硬几倍。你根本不可能……”

话还没有说完，只听“轰隆”两声震耳欲聋的巨响！还伴随着一种金属的蜂鸣扭曲嘎吱声。

远处观战的人也全都捂住了耳朵，只是普通人的漫画家尾田只觉得好像有人用大铁锤在耳朵上砸了一锤，耳朵里嗡嗡作响，双眼直冒金星。鼻血都流出来了……非常狼狈可怜。

是傅洋！

他虽然站在原地不动，但只是抬起手，黑色鳞甲覆盖、黑色鬼道之力环绕之间，轻易地出了两拳将两座小山般的拳头轰成了碎片。

也因为冈山晴王凝聚的“泥土”比钢铁合金还要坚硬，所以被傅洋两拳击碎时，才会有这种巨响中夹杂刺痛耳膜的尖锐之音。让许多人头疼眼花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="52354141"  chaptername="第3223章  漫画家尾田和土之果实">加入书签</a>
</div>
