    “你小时候，是怎么样的。”说到小时候，费灵生就对韩三千产生了极大的好奇，毕竟她的小时候，可是吃着圣栗长大的，但是境界却依旧没有韩三千高，而且韩三千的横空出世，其实很多人都对此感到疑惑。

    皇庭境内的强者，即便是没有加入皇龙殿，也都被皇龙殿统计在案，唯独韩三千是个例外，皇龙殿没有任何关于他的信息，他就像是从天而降一般。

    虽然韩三千现在已经能够控制费灵生的生死，并不怕她泄密，但是这么重要的事情，韩三千不打算告诉费灵生，而且如果真给她说了，她接下来肯定还会有一系列的问题，韩三千可不想自找麻烦。

    “你快忘了自己的身份吧。”韩三千淡淡的说道。

    费灵生一脸不服气的样子，她的确是韩三千的下人，但是这么点小事，韩三千居然要摆架子。

    “不说就不说，用得着摆架子吗？”费灵生不高兴的说道。

    “钟启山可不敢在我面前用这种态度说话，你最好还是收敛一点，别以为你是个女人，我就会放任你。”韩三千提醒道。

    这世上，对韩三千来说，男女之分的界定并不清晰，对他来说，世上有两种人，妻女和其他人。

    除了妻女，其他人不论男女，韩三千都是一视同仁的。

    如果费灵生触犯了他的禁忌，他可不会在乎费灵生是个女人。

    “对了，你还打算帮白灵婉儿报仇吧。”费灵生无奈之下，只好转移了话题。

    “只是顺带，我要控制轩辕世界的三国，自然就要杀了帝尊。”韩三千说道。

    费灵生已经不惊讶了，毕竟韩三千已经解释过，他会有很多奇怪的想法，统治三国虽然夸张了一点，但也还在天马行空的范畴之内。

    “你可知道轩辕世界为什么能够以三国的形式一直存在？”费灵生问道。

    “暗黑森林成为了三国的界限，虽然三国长年战火不断，但是因为有暗黑森林的存在，所以注定谁也征服不了谁。”韩三千说道，三国鼎立的局面，并不是三国国主默认的，而是他们的无奈之举。

    谁没有野心？

    谁又不想拥有真正的统治权利呢？

    只可惜暗黑森林成为了他们无法跨越的雷池，只要有暗黑森林在，三国国主便做不到真正的统治。

    “既然你知道，你还能有这么疯狂的想法，是不是太想当然了。”费灵生说道。

    “暗黑森林之所以会让世人这么忌惮，其中有很大一部分原因，是因为麟龙吧，如果麟龙死了呢。”韩三千笑着道。

    费灵生直接翻了一个白眼，说道：“麟龙当然会死，而且还会死在天劫之下，毕竟这是你韩宗主的计划，怎么可能会行不通呢。”

    韩三千知道费灵生这是在故意嘲讽自己，不过他并不介意，在这件事情没有成功之前，不论说什么，费灵生都不会相信。

    这时候，韩三千突然又掏出了几颗圣栗，直接把费灵生给看懵了。

    即便是以前住在暗黑森林，费灵生也从未一次性的看过这么多圣栗。

    在这家伙手里，圣栗就像是普通的水果一般。

    “你要干什么？”费灵生疑惑的问道。

    “你不是想要成为神境强者吗，一颗圣栗可不够。”韩三千说道。

    费灵生不敢置信的看着韩三千，听韩三千这话，是要把这些圣栗全部给她！

    “我，我……我没听错吧，还是，还是我误会你的意思了。”作为一个极师境的强者，费灵生连说话都变得结巴了，足以见得她内心有多震惊。

    “给你的，你没有误会，如果不够的话，再找我。”韩三千说道。

    费灵生顿时起了一身鸡皮疙瘩，看韩三千这话的意思，除了手里这些圣栗，他竟然还有！

    “你不会是跟我一样，住在暗黑森林吧，否者的话，你怎么可能会有这么多圣栗？”虽然韩三千曾经说过他不止一颗圣栗，但是费灵生万万没想到韩三千会有这么多，对任何人来说，这东西都是珍稀之物，可是在他手里，似乎变得廉价了！

    “是啊，我是被麟龙养大的，你信吗？”韩三千顺嘴说道。

    费灵生不自觉的摇了摇头，且不说麟龙处于沉睡的状态，就算真的是苏醒情况下，以麟龙的凶性，也不可能饲养一个人类啊。

    “要不要，不要我可收回了，手酸了。”韩三千提醒道。

    费灵生害怕韩三千反悔，情急之下直接从韩三千手里抢了过去。

    “你真不后悔，我等会儿可就全吃了，到时候你后悔也来不及。”费灵生说道，她还是不太相信韩三千会这么慷慨。

    “我要你记住一件事情，一旦你有破境的征兆，或者感应到天劫即将降临，务必要告诉我。”韩三千说道。

    费灵生眉宇间闪过瞬间的疑惑，很快就明白了韩三千的意思。

    原来他给自己圣栗，也是有目的的。

    他想利用天劫对付麟龙。

    天劫从何而来？

    不就是利用她的渡劫时期引来的吗？

    “你想让我的天劫来对付麟龙？”费灵生问道。

    “不然呢，你以为我是大善人吗？”韩三千理所当然的说道。

    “可我呢，我又怎么办，没有天劫洗礼，我又如何脱胎换骨？”费灵生疑惑道。

    韩三千眼神一冷，说道：“费灵生，你不会忘记了自己的身份吧，你不过是傀儡而已，什么时候轮到你有话语权了？”

    费灵生咬了咬牙，她还没有适应自己的身份，不自觉就会和韩三千力理据挣，现在看来，她的确没有顾虑这些事情的资格。

    韩三千现在是她的主人，而且她破境的机会也是韩三千给的，她还有什么资格去反对韩三千要她做的事情呢？

    “以前没看出来，你竟然这么腹黑，从一开始，你就是这样的打算吧，不然的话，你不会和我签订契约，是吗？”费灵生问道。

    “没有利用价值的人，我为什么要留在身边，你应该庆幸。”韩三千淡淡的说道。

    《豪婿》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

