 宁天城，叶辰生活过数万年，可谓是非常熟悉这里的一草一木，虽然离开一千多年，但这里的一切并没有产生太大变化，路还是曾经的路，他轻车熟路就来到了北冥教的遗址。

    放眼望去，一片残垣断壁，一块块破碎的大理石，一根根断成不知多少节的柱子，一排排碎裂的瓦片，一层层断裂的台阶...    树木没人修剪，已经冲天而起，遮天蔽日；野草没人铲除，已经泛滥成灾；虫蚁没人驱赶，已经到处做窝...    整片看上去，充满着无尽的沧桑与凄凉。

    “恐怕很多人都忘了，在这沧桑与凄凉的背后，是曾经辉煌一时的北冥教，里面住着一尊全紫微星最强，令无数人望而色变的北冥仙帝吧？”

    叶辰心中暗叹。

    “爸，这就是北冥教曾经的总坛吗？”

    朵朵看了很久都愣住了，整个遗址大到望不到尽头，通过神念去扫才知道，这片遗址的面积，恐怕比华国最大的省还要大一些。

    “嗯。”

    叶辰点了点头，由于周围有很多人，叶辰也不便多说，再加上心里头难过，也不想去说。

    因为这遗址下面，埋葬着数亿北冥教教徒的亡魂。

    随着这座曾经规模宏伟庞大的宫殿群轰塌，北冥教宣告覆灭，不知多少万亿北冥教教众惨遭屠戮。

    这一桩桩的血债，一条条的性命，一摞摞的仇恨，如天压在他身上，令他沉重的闯不过气来。

    “还有一个月，就是北冥仙帝陨落的第一千五百零六个祭日，宁天城城主府被人拿去提前血祭，到祭日那天，不知还会有多少人被拿去血祭。”

    “北冥教的余孽，近年来被屠杀的都快销声匿迹了，谁又能想到，他们突然来这么一手？

真是野火烧不尽春风吹又生啊！”

    “如果城主府被屠，是北冥教的余孽所为，那接下来紫微星将不得安宁了。”

    “......”    周围很多人望着北冥教的遗址议论纷纷。

    “果然是一群狗，谁统治跟谁走，曾经本座的子民，竟然也管忠诚北冥教的教徒叫余孽，也就是不想断了北冥教教徒心中的信念，不然本座绝对把他们统统炸死，绝不皱眉！”

    叶辰听的心中愤怒不已。

    余孽是敌人叫的，他们是宁天城的城民，也是他曾经叶北冥的子民，他不奢望他们忠于北冥教，至少当过他的子民，不能这么称呼他北冥教的忠诚教徒吧？

    可他们却也跟敌人那般叫余孽，简直就是一群白眼狼！    朵朵却是好奇问道：“北冥教还有教徒，每年都会来给北冥仙帝祭奠吗？”

    “是的。”

有人回答：“以前没逢祭日，都有很多北冥教的余孽来祭奠，一开始他们只是对着遗址祭拜，去清理一下遗址里面的杂草，打扫一下蜘蛛网。”

    “可是屡屡遭到镇压之后，他们就变得穷凶极恶，每年祭日的时候，都会在宁天城大肆屠杀其他教迁徙过来的人口，闹的非常凶。”

    “直到张天耀就任城主以来，对北冥教的余孽展开大规模的诱杀，致使很多北冥教余孽惨遭屠戮。”

    “所以张城主才会死的这么惨，落得个尸骨无存的下场。”

    朵朵故作点点头，问道：“那他们是怎么诱杀北冥教的教徒呢？”

    “抓一批，或者从真武教的天荡山监狱带一批北冥教的俘虏，公开一个时间对他们进行斩首示众，引诱北冥教余孽来救，然后将他们统统杀害。”

有人回答。

    “那些北冥教的余孽也是不怕死，明知山有虎偏向虎山行，前仆后继，一批批的被诱杀，到现在都没多少余孽作乱了。”

又有人说道。

    朵朵有点了点头，接着问：“那这次城主府被屠，是不是到北冥仙帝祭日那天，又会有很多北冥教教徒来祭奠？”

    “那是肯定的！”

有人说道：“城主府被屠，不管是不是北冥教的余孽所为，都大大振奋了他们，到祭日那天，肯定会有很多北冥教的余孽潜入宁天城祭奠。”

    “当然，如果我没猜错，那晚北冥教的余孽将会遭到真武教的疯狂报复！”

    “张城主死了，总得有人给他陪葬吧？”

    朵朵又点点头，不再说话。

    随后，叶辰又和朵朵来到天虚大阵遗址，这处遗址位于宁天城北郊的天虚山中，所以谓之天虚大阵。

    这个大阵，是叶辰参悟大道造化决的法阵篇自创的，用几千种稀有矿石加以布置而成，能降低金仙雷劫的雷罚，提高渡劫的成功率。

    当年为了布置这个大阵，他派出千亿大军，去各大星球收集各种类的矿石，最后挑了三千种篆刻符文，布置下这个天虚大阵。

    哪怕当年他在这里一边渡劫，一边与七位仙帝大战，把周围的山都炸平了，但天虚大阵依旧完好无损。

    “爸，这里有是什么遗址？”

朵朵见周围没人，好奇问了一嘴。

    叶辰笑了笑：“当年爸就是在这里陨落的。”

    朵朵哦了一声，问道：“爸，城主府被你踏灭，振奋了北冥教教徒的信心，到时他们要来祭奠，会遭杀戮，你要不要救啊？”

    “时过一千多年了，他们心中还记得爸，要来给爸祭奠，说明他们都是爸最最忠诚的教徒，爸当然得救他们。”

叶辰一脸坚定道。

    “那到时，他们埋伏很厉害的高手，会不会有危险啊？”

朵朵一脸的担心。

    叶辰笑着摸了摸她的小脑袋，说道：“以爸太虚境圆满初期的修为，能战太虚圆满中期的仙尊，能从圆满后期的仙尊眼皮底下逃脱，只有大圆满的仙尊才能杀得了爸。”

    “而大圆满的仙尊不多，除了七个仙帝，整个紫微星也没多少个，而且个个都是身份极其显赫的存在，才不会去亲自参与给一个城主报仇，那样很掉价的。”

    “所以不会有危险的。”

    “那就好。”

朵朵展颜一笑。

    “走。”

看了一番后，叶辰说道：“爸先把技能炼满，再弄件八段防御法宝和神兵。”

    “打铁还需自身硬，这些东西不备齐，来个圆满后期爸还真有可能被杀。”

    在紫微星，他不能用万魂血饮剑和天地宝鉴等他曾经的满级法宝神兵，一旦用了，被人看到，他的身份就会暴露，到时七大教联手对付他，恐怕会很麻烦。

    “好。”

    朵朵点点头。

    于是叶辰指了个方向，赤眼金毛吼极速射去。

    一天后。

    坠仙崖。

    此地位于洪光仙帝的无极教地盘。

    连绵十万里的悬崖，狂风怒吼，如龙咆哮，站在悬崖边往下看，一股股龙卷似巨大陀螺，又如绞肉机，给人一种能撕碎一切的错觉。

    之所以称坠仙崖，是因为仙尊跳下去都会被撕碎，仙尊一下从峡谷上方飞过，也会被恐怖的气旋拖下去撕碎。

    而叶辰当年的撕天决，就是在坠仙崖下面炼到满级的。

    除了此地，他至今没有发现第二个能让他把撕天决炼到满级的地方。

    坠仙崖边上有不少修士，盘腿坐在崖边，修炼风属性技能，也有个别的太虚境仙尊，凌驾于峡谷上方，提升风属性技能等级。

    经过一天一夜的飞行，赤眼金毛吼在坠仙崖边落了下来。

    叶辰翻下兽背，扫视一眼周围的修士，然后对朵朵说道：“你坐在崖边修炼技能，爸下去修炼。”

    周围的修士，都是太虚以下修士，在峡谷上空的修士，都是太虚入门的修士，有赤眼金毛吼在，没人能对朵朵构成威胁，所以他也不担心自己下去朵朵会有危险。

    “什么？

你要下去？”

    不待朵朵开口，就有个青年向叶辰投过见鬼一般的眼神。

    这可是坠仙崖啊，圆满以下仙尊掉下去必死，他竟然说要下去，这不是找死是什么？

    叶辰没有搭理他，而是找了个位置，招呼朵朵过来：“你就坐这修炼。”

    “好的爸。”

    朵朵走到叶辰指定的地方，盘腿坐了下去。

    叶辰已经通过传道技能，将撕天决的技能传授给她了，所以她懂得怎么修炼。

    而且经过女娲石五年的修炼，她也不再是曾经的小丫头了，也是个天玄境大成的仙王丫头了。

    待朵朵坐下后，叶辰便纵身一跃，跳下坠仙崖，瞬间被一道龙卷给吞噬其中。

    下一秒！    “我的天！”

    坠仙崖便几十万人都惊呆了。

    就连坠仙崖上空，几十个入门仙尊，也都惊得爆出眼球。

    这是多想不开啊，竟然跳坠仙崖，还能活吗他？

 