    开一把排位赛，你兴致冲冲拿出了招牌石头人，结果对面上单反手秒锁薇恩。

    你寻思，既然六级前被天克，老老实实吃经验总行了吧，苟到6级再说。

    结果对面薇恩疯狂叫人，对面打野腕豪二话不说闪现贴脸，‘强手裂颅’加满豪意值‘蓄意轰拳’，轻松打碎了你低到可怜的护甲。

    从聪明墨菲特直接沦落到憨憨墨菲特，被队友骂的狗血喷头。

    这谁顶得住啊？

    反正波尔波没顶住，被前来gank的瑟提......哦不，乔恩干了个稀碎。

    乔恩：你玩的是‘英雄’，我玩的是‘联盟’。

    和邪门歪道用得着讲道理？

    大家一起上！

    阿布德尔负责破防，波鲁那雷夫负责缠斗，乔恩负责捡人头。

    分工明确，配合完美~

    波尔波输得一点都不冤。

    ......

    ......

    乔恩下手极有分寸，没有给波尔波再起的机会。

    转过头，他和波鲁那雷夫以及阿布德尔联手对付起‘黑色安息日’，很快便制服了这个远距离自动型替身。

    “OK，打完收工。”

    尘埃落定，波鲁那雷夫收起‘银色战车’，颇为自恋的摸了摸自己挺立的发型。

    在没有遇到乔恩前，他一直觉得单打独斗才是男人的浪漫。

    但见识过‘团战’的乐趣，开启新世界的大门后，他就开始迷恋上‘正義群殴’的感觉。

    阿布德尔是个务实派。

    见敌人已经丧失了行动能力，他看向乔恩，“接下来我们怎么做？”

    “等。”

    乔恩竖起根手指。

    “迪亚波罗是个极不愿意让别人知道他真实身份的LYB，所以，就算是这家伙。”

    他指指那边躺尸的波尔波。

    “恐怕也不知道迪亚波罗的位置所在。”

    闻言，阿布德尔皱起眉头。

    这次要面对的敌人和迪奥.布兰度完全是两种类型，如果迪亚波罗一直龟缩下去，他们确实没什么好办法。

    “或者......”

    乔恩忽然开口。

    波鲁那雷夫和阿布德尔精神一震。

    “我们可以打电话请我老爹帮忙，他的‘隐者之紫’虽然没什么战斗力，但找人还是有两把刷子的。”

    乔瑟夫的替身‘隐者之紫’，拥有探索地形、透视远方人物的念写能力。

    简单来说，就是输出不大行，辅助第一名。

    （老东西，你的替身最有用啦！）

    “乔瑟夫先生吗？嗯，这倒是个好办法。”

    阿布德尔琢磨琢磨，觉得乔恩的主意可行。

    波鲁那雷夫一拍大腿。

    “那就这样定了！

    阿布德尔，你去联系乔瑟夫先生，我和乔恩在这里守株待兔，我们双管齐下，一定能把迪亚波罗揪出来！”

    ......

    ......

    那不勒斯，某装修公司，经理办公室。

    “呼~”

    迪亚波罗捂住心口，缓慢喘着粗气。

    闷。

    太闷了。

    总感觉有什么不好的事要发生了。

    “叮铃铃！”

    突然，桌上的电话响起。

    迪亚波罗迟疑了下，还是选择接通。

    “BOSS，出事了。”

    电话那头传来的声音让迪亚波罗心脏都漏跳了一拍。

    他沉声询问：“怎么了，是警察不肯和我们合作吗？”

    现在组织正处于势力扩张期，凭借替身使者强大的战斗力，‘热情’很快就在那不勒斯站稳脚跟。

    自然而然的，迪亚波罗把手伸向了更高处。

    “不，是波尔波！”

    电话那头的声音很焦急。

    迪亚波罗一听，脸上的表情变得无比凝重。

    虽然他没有真正意义上的亲信，但波尔波绝对算他最倚重的手下之一。

    要不然，他也不会把兵工厂交给对方镇守。

    现在波尔波居然出事了？

    迪亚波罗赶紧追问，“到底怎么回事！”

    “BOSS，具体情况我们也不知道，波尔波那边已经彻底失去了联络。

    唯一能确定的是，有三个外国人进入了工厂。”

    三个......

    外国人？

    迪亚波罗脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

    能端掉他的兵工厂，那三人想来不会是寻常之辈，有很大概率是‘替身使者’。

    他心里顿时有了决断。

    挂掉电话，迪亚波罗拨通另一个号码。

    “喂，里苏特么？”

    ......

    ......

    “喂，里苏特么？”

    BOSS的声音一如既往的低沉。

    里苏特.涅罗用眼神示意屋里的其他人不要说话，沉静的回答道：“BOSS，是我，有什么事吗？”

    “里苏特，我需要你和你的伙伴去波尔波的地盘看一眼，他们那边出事了。”

    迪亚波罗的声音听不出悲喜。

    里苏特却本能的感觉到BOSS生气了。

    沉吟片刻，他问道：“需要我怎么做？”

    “调查三个外国人，最好活捉，活捉不了，杀掉也行。

    总之活要见人，死要见尸。”

    说完，迪亚波罗毫不拖泥带水的挂断电话。

    里苏特沉默几秒，随手把电话放回底座。

    真皮沙发上靠着的加丘笑嘻嘻的开口道：“队长，刚才是BOSS？”

    “嗯。”

    里苏特点点头，扫过屋里的三人。

    加丘、伊鲁索、普罗修特。

    这就是他所率领的‘暗杀小队’，平时负责肃清‘热情’组织内部的叛徒。

    当然，寻常成员处理不了的紧急事件，也会交由他们小队处理。

    “哇，真是BOSS！不是我说，BOSS也太神秘了吧，加入组织半年多，我还没见过他长什么样呢。”

    加丘年纪最小，性子也最跳脱。

    话音刚落，伊鲁索和普罗修特异口同声接了句，“我也是。”

    没人见过BOSS的真面目，甚至不知道BOSS是男人还是女人。

    里苏特不想在这个问题上浪费太多时间，表情一肃，道：“废话少说，我们有活儿了。”

    “诶？”

    加丘垮起张脸。

    伊鲁索和普罗修特则利落起身，从衣帽架取下车钥匙和西装外套。

    里苏特见了，眼中闪过一丝满意。

    普罗修特的‘壮烈成仁’拥有范围加速衰老的能力。

    伊鲁索的‘镜中人’则是困敌的不二之选。

    就连看上去极不靠谱的加丘，他的‘白色相簿’也可以控制温度，制造大面积的低温区。

    再加上自己可以操控磁力的‘金属制品’......

    里苏特非常自信，不管什么敌人，绝不可能是他们的对手！

