    嗷！

    突然一道野兽般咆哮声响起，一只屠夫握着大铁钩，朝着苏陌他们正面冲了过来。

    “小心是屠夫！”

    周倩的心提了起来。

    苏陌则抬起手中枪械，对着屠夫脑袋一阵射击！

    砰砰！

    两枪就打烂其脸上的赘肉，裸露出内部骨骼，又是三枪将其脑袋彻底打爆。

    体积臃肿的屠夫，身体一晃，重重砸在地面上。

    全程没有造成任何实质性的伤害。

    “厉害！不愧是苏陌。”

    “太帅了！”

    ......

    秦望等人看着苏陌干脆利落的战斗，不由感觉热血沸腾，兴奋的喊道。

    “子诺，我们组的其他机甲师有那么叼吗？”

    周倩看着手法干净利落的苏陌，喉咙有些发干的问道。

    “我们组的机甲驾驶员操作水平，你又不是不知道。他们是能够干掉屠夫，但是这么轻描淡写，三两枪蹦了，还是算了吧。我琢磨着就算是1组的机甲驾驶员，都不一定有苏陌的实力强。”

    林子诺十分肯定的应道。

    周倩随即压低对子诺说道：“那我们的小心点，别回头被1组的人挖墙脚了。你别忘了同个军团挖人，可是不用赔偿金的。”

    “我知道了。”

    林子诺听周倩这么说，也有点不安。

    然而就在他们杀到小镇边缘的时候，走在前面的机甲突然停了下来。

    紧接驾驶舱打开，苏陌从上面翻了下来。

    “苏陌你怎么不开了？”

    周倩等人也是一愣。

    “没燃料了。”

    苏陌麻利的给手上的QBZ-171换了个弹夹。

    “啊，那怎么办，那些丧尸冲过来了。”

    周倩几人都傻眼了。

    “跟我来，甩掉它们，不然只会越杀越多。”

    苏陌说完直接朝着侧面跑去。

    林子诺等人顿时无语了，赶紧跟了上去。

    原本苏陌是想着机甲燃料再给力点，直接杀进去，就不用那么麻烦了，可惜事与愿违。

    不久之后，苏陌十几号人出现在一个小巷内。

    苏陌小心翼翼贴着墙壁，朝着街道上看去。

    寂静街道上，徘徊着大量丧尸，它们到处寻找食物。

    “我们现在要去哪？”

    林子诺低声的询问苏陌。

    “去公共车站，如果是车站的话，说不定可以找到点燃料，看能不能重新启动机甲。”

    苏陌说出自己的想法。

    “这个你就不用抱期望了，机甲使用不是普通的燃油，而是军用版特殊合成燃油，一般情况下都是补给基地，或者是特殊建筑物才能够找到。”

    林子诺直接戳灭了苏陌的幻想。

    苏陌沉默一番，开口说道：“如果这样的话，我们先附近建筑搜索一下吧，看能不能找到一些补给和地图，好确定我们的方位。”

    “嗯。”

    林子诺点点头。

    随后苏陌找到个契机，带着林子诺等人溜到对面街上，他们快速进入一座两层高的房屋。

    进入房屋后，周倩第一时间将房屋门扉关上。

    苏陌则握着枪，将房屋的所有房间和角落大概搜一遍，确认没有丧尸或者怪物躲在里面。

    再确认安全后，林子诺对着秦望几人说道。

    “你们再仔细搜寻一下房屋，看有什么有用的东西么？”

    “好的。”

    秦望等生活玩家立刻散开，开始翻箱倒柜。

    还别说，能够在破晓公会当生活家，每个都是好手，很快房屋内所有有价值的东西，全部被翻出来了。

    一堆金银首饰，罐装食物，以及一些小玩意。

    “子诺姐，就这些，没别的东西。”

    秦望摇了摇头说道。

    “很正常，要是一下子搜出什么好东西，那才是活见鬼。”

    林子诺并没有任何恼怒和失望。

    “不要紧，我们从后门走，后面还有好多房屋。”

    苏陌站在后门旁边的窗户，往外观望。

    小镇的建筑跟城市建筑不太一样，城市都是一座楼，居住好多居民。

    这里基本上每户人家都是独栋，并且扎堆挨在一起。

    “嗯，就这么办，继续搜！”

    林子诺赞同应道。

    几个小时之后，苏陌一群人躲在一栋很普通的房屋内。

    他们正在统计搜寻的收益，不统计不知道，一统计吓一跳，成堆的金银首饰。

    “活见鬼了，这个小镇看起来，其貌不扬，怎么家家户户都这么富有。”

    周倩十分的惊愕的说道。

    “这些金银首饰，就由我统一转换成，黄金点和白银点，等到这次任务结束，我会将所有收益统计，按照分成返给所有人。无论是活着还是死去的同伴都有，算是额外的补贴，你们有意见没。”

    林子诺对着众人说道，正常来说这些收益是要上交公会的。不过公会也有默认的潜规则，一般数额不大的奖励，都会私下平分掉，用来补贴。

    “子诺姐说的算。”

    周倩笑嘻嘻的应道。

    “行，那就这么定了，今天就先搜到这里，我们在这里休整一下。”

    林子诺说完后，便将所有黄金和白银首饰，全部都转化成黄金点和白银点。

    “好！”

    周倩几人纷纷应道。

    “既然要停留在这里，我四周巡视一下，确定下有没有危险。”

    苏陌思索一番，便提议道。

    “行辛苦你了，这把枪给你用。”

    林子诺从腰上卸下一把maxin9典藏版一体式消音手枪，扔给苏陌。

    苏陌接住这把手枪，他上下翻看一番，外形集赋科技感，手感也非常不错。

    “嗯。”

    苏陌拿着消音手枪便离开了。

    “可以啊，那把不是你最喜欢的手枪，这都舍得送人了。”

    周倩挤眉弄眼对着林子诺挤兑道。

    林子诺白了一眼周倩回道：“我这是借他用一下而已，总不能够让他遇到敌人时候用步枪吧。到时候吸引过来一群丧尸，我们还怎么休整？”

    “好，好，你说的对。”

    周倩笑着应道。

    蹬蹬~~

    一阵急促下楼声，伴随着一道喊声响起。

    “子诺姐。”

    “怎么了？”

    子诺疑惑的抬起头看向，慌慌张张的姐妹。

    “我们在阁楼上，看到一具干尸。”

    那名姐妹有点慌乱的说道。

    “上去看看。”

    林子诺眉头微皱，便朝着楼上走去，这年头干尸很少见的，大部分都变异了。

    .......

