    “四……”

    漠然的语气。

    紧张的战局。

    十个数的时间，逼迫生死阎君出手。

    当只剩下三个数的霎那，苏逸辞距离生死阎君仅剩十米之遥。

    也就在这时，幽龙鬼将掌中寒枪携带无与伦比的冲杀之势袭向苏逸辞。

    一点寒芒先至，随即势如惊龙。

    幽龙鬼将的战力尤为的惊人，偌大的不归殿中惊起了一阵激昂的枪吟。

    “嗯？”苏逸辞眼角微凝，其身形一侧，对方的寒枪直接是侧着苏逸辞的左边面颊掠过。

    接着，苏逸辞上半身朝前倾斜，一手扼住了幽龙鬼将的右手手腕，随之，苏逸辞另一只手骤然出掌，一股巨大的掌力就像是汇集的陨石冲击，结结实实的落在了幽龙鬼将的胸膛中央。

    “嗵！”

    一股浩荡至极的气波在大殿之中爆冲开来，血色的掌劲纵向扩散，固然不归殿这座宫殿非常的坚固牢靠，但在苏逸辞这强大的掌力下，也是四面墙体骤然开裂。

    苏逸辞的攻势极为霸道。

    更有《始界魔典》的“魔化之力”加持，幽龙鬼将胸膛前的白色骨甲直接被震爆击穿。

    幽龙鬼将的上半身躯体跟着从中间爆裂，一根根白骨从中飞散开来，如一团炸开的雪花。

    然。

    在上半身的骨架裂碎的下一瞬间，一股尤为奇异的力量波动从幽龙鬼将的眼窝中爆发出来，只见它那散架的躯体竟然又迅速的收敛回归到原位。

    “打不死？”场下的杀生暗首表示诧异。

    锻修罗也是眯起了眼角，对于另外的三位不归殿的义子，他有所了解。

    但对于那条常年环绕在生死阎君身边的冥火骨龙知晓的并不多。

    他也没想到，那尊骨龙除了可以变幻形体之外，还能够错骨复原。

    “二……”于此同时，生死阎君倒数第二个数已然出口。

    距离这一战结束，只剩下最后一秒。

    锻修罗和杀生暗首心弦顿时紧绷至极致。

    苏逸辞目光一凛，扼住对方腕处的左手亦是转化为掌，雄浑巨力直接将幽龙鬼将震飞至生死阎君的旁边，同时其身形一动，以最快的速度掠向前方。

    可是，就在同时，速度最快的魈犼又一次仿若黑色的烟雾般闪现在了苏逸辞的面前。

    “天下武功，唯快不破！你，终究是慢了一步，苏神圣君……”魈犼露出了阴森的笑容。

    只见其全身爆发着雄浑的鬼气，一对庞大的骨翼从身后撑开，骨翼朝着两侧延伸，全面封死苏逸辞的道路。

    同一时刻，狰魃和魁星二人也是一左一右的追击而来。

    一人爆发强大的吞噬吸力控住苏逸辞所在的位置，一人飞速出钩封住对方的身位。

    生死阎君的口中也落下了最后一个数字。

    “一！”

    有些时候，一是开始。

    有的时候，一，也是结束。

    这一刻，苏逸辞距离生死阎君还有将近十米。

    对方的三位义子稳稳的封锁了苏逸辞的去路。

    然。

    就在大殿内的所有人都以为苏逸辞自取其辱的时候，一股浩荡无比的余波气劲突然从大殿的正上方位爆冲开来。

    在座的每个人心头都为之一惊。

    锻修罗，杀生暗首亦是瞳孔微缩。

    只见大殿上方，霸气绝伦的王座前，一杆锋利无比的寒枪抵在生死阎君的面前。

    生死阎君身外气流涌动，一座黑色的护盾挡在他的身外，阻隔着那杆寒枪的攻势。

    而，朝着生死阎君发动攻击的者，不是别人，正是幽龙鬼将。

    意外！

    意外！

    突如其来的一幕，惊呆了在座的所有人。

    位于三人包夹之中的苏逸辞嘴角轻挑，“十个数，正好！”

    十个数。

    “一”数出口，生死阎君运功功力，进行防御。

    苏逸辞虽为近得其身，但却令对方被动出手。

    如此一来，苏逸辞夺下胜利。

    锻修罗，杀生暗首，以及另外三位义子也是犹有疑惑的看着挥枪出手的幽龙鬼将。

    只见对方双手颤颤巍巍，身躯不安的抖动，似乎是不受控制。

    “嗯？”生死阎君目光一凛，其看向幽龙鬼将的右手手臂

    对方的手腕处，一道暗红色的古老魔纹若隐若现，魔纹的形状很妖异，有点类似于眼睛状的线条，给人的感觉就像是印刻在了灵魂上的咒文。

    “控制系的力量……”生死阎君喃喃道。

    在苏逸辞的身上隐隐散发着隐晦的诡暗力量，接着，苏逸辞身形一转，其双眸之中一闪血芒。

    “一念魔咒，禁忌断除！”

    “咔嚓……”一声轻微的裂响，只见幽龙鬼将手臂上的那道暗红色的古老魔纹随即消散隐匿。

    随即，幽龙鬼将顿觉手臂一松，连忙收回刺向生死阎君的寒枪。

    它连忙跪在地上，颤身请罪。

    目睹这一幕，众人更是觉得不可思议。

    苏逸辞刚才竟然控制了幽龙鬼将行动，令其对生死阎君发动进攻？

    答案显而易见！

    一念魔咒，乃是《戮世之章，始界魔典》中卷二的内容。

    其与之“魔化入侵”不同。

    卷一是将自身的力量进行魔化。

    卷二则是掌控系的霸道咒术。

    初成阶段，控人行为！

    后期阶段，控人意念！

    若是炼至大成的话，一念生死，皆在苏逸辞之手。

    方才幽龙鬼将向苏逸辞攻来的时候，苏逸辞扼住了对方的手腕，一念魔咒就是在那个时候种下的。

    虽然只是一道魔纹咒力，但在短时间内可操控对方的手臂行动。

    也就是这短暂的一瞬间，幽龙鬼将不由自主的将手中的寒枪刺向它的主人。

    不得不说，比之《始界魔典》的卷一内容，这卷二的一念魔咒可谓是相当霸道了。

    行为被人控制的情况下，身边人的根本防不胜防。

    最后一秒钟，被苏逸辞完成了逆转，生死阎君的三位义子全部蔫了下去。

    苏逸辞自然是没有顾及对方感受的意思，毕竟自取其辱的他们。

    “接下来，我可以面见鬼帝了吗？”苏逸辞抬眼正视前方的生死阎君。

    后者目光从尖锐变的幽冷，又从幽冷变的霜寒，不难看出，生死阎君失了面子，心中自有不爽。

    幽龙鬼将是他用于代替锻修罗的。

    可没想到，最后成败就在幽龙鬼将的身上。

    十个数的时间，不论是幽龙鬼将，还是他的三位义子，都没有时间施展出全力。

    而，苏逸辞，同样如此。

    一番沉默，生死阎君的面色最终还是缓和下来，他起身望向苏逸辞。

    “半个时辰之后，吾带你去见鬼帝……”

