    刀光一闪！

　　漫天星月瞬间失色。

　　苍穹夜色中虽是明月高悬，星辰漫天，在这一瞬间，尽皆失去了颜色，黯淡了下去。

　　天上地下，所有的辉煌，所有的光都凝聚到了一点上。

　　小李飞刀！

　　惊心动魄的刀光，瞬间划破长空，放眼江湖，至少已有六十年不见如此辉煌璀璨的刀光了。

　　陆小凤瞳孔骤然收缩，只觉得浑身汗毛倒立，一股危险到极点的感觉油然而生，他一生之中也不知有过多少次离奇的遭遇，遇到过多少次险境，但是绝没有任何一次能比这次给他的压力更大。

　　这一刀破空，锋芒之锐利，气机之鼎盛，天上地下，几乎已无一人能接下。

　　幸好还有一个陆小凤！

　　好一个陆小凤！

　　就在这一瞬间，几乎就在刀光一闪的同时，他身形已如一股清风般飞了起来，手指一伸，夹向了虚空中。

　　冰凉的刀光就在同时透过指间，迫袭而来，于此同时，一股锋锐至不可言的气息喷出，刺向了他的咽喉。

　　陆小凤一声长啸，身形陡然一转，身如长空飞凤，就那般轻灵无比的一旋，只听啵一声脆响。

　　刀光轰然瓦解。

　　陆小凤手指之间也是咔嚓一声轻响，那一柄飞刀崩碎解体，化成了碎片，簌簌跌落地面。

　　一抹刺痛在咽喉生起，陆小凤手指一抹，竟是一缕血迹。

　　飞刀虽未伤及他的身体，但一股锋锐无比的刀气已刺中了他的咽喉。

　　一声长叹响起，王动长身而起，赞道：“好一个陆小凤。好一个灵犀一指，果然是妙绝天下，举世无双的绝技。”

　　陆小凤低头瞧着指间一缕鲜血，过了片刻，才苦笑道：“你的飞刀没有杀气！证明王兄并不想杀我，倘若你有心杀我，我未必能接得住。”

　　王动摇了摇头，“即便是没有杀气的飞刀，你若不是陆小凤。现在也已经是一个死人了。”

　　陆小凤叹道：“不错，这一刀之威，真是令人叹服！”目中露出悠然神往之色，“这真是小李飞刀？”

　　王动笑了笑，道：“可以说是。也可以说不是。”

　　这话虽然是模棱两可，陆小凤却已明白了他的意思，或许这的确是小李飞刀的手法，但如不是小李探花亲自出手的一刀，又怎能称得上小李飞刀？

　　长街上吹来一阵冷风，一片乌云飘了过来，遮盖了月色。不知何时，王动又已消失不见了。

　　陆小凤面露沉吟之色，目光闪动，“这人倒是跟鬼似的。来的时候静悄悄，走的时候也是没有一丝动静。”

　　花满楼道：“你怀疑他跟青衣楼有关？”

　　“我们刚遭到了鬼面兄弟的刺杀，他立即就出现了，这不能不教人生疑。”

　　两人穿过长街。朝一座挂着灯笼的酒楼走去。

　　“你瞧这人的武功如何？”花满楼问道。

　　陆小凤叹了口气，“我曾经说过世上武功能够达到巅峰的只有五六人。”

　　花满楼微笑道：“你说过。我还记得你说的这五六人中有霍休，独孤一鹤，西门吹雪，木道人，叶孤城……。”

　　“不错！”陆小凤轻声道：“但现在恐怕又要再加上一个人了。”

　　“你觉得此人武功也达到了当世巅峰？”

　　陆小凤略一沉吟，缓缓道：“他太年轻，内功修为纵然已是极深，恐怕也难与内外功俱臻化境的木道人，大悲禅师较量！论剑法，也未必是西门吹雪，叶孤城的对手。”

　　花满楼续道：“但此人虽未臻至巅峰，却每一样都已达到了极其可怕的境地，或许又比巅峰更为可怕了。”

　　陆小凤道：“不错，我们已经有了阎铁珊，霍休，独孤一鹤这样三个对手！所以我不想再添一位可怕的对手了。”

　　花满楼道：“这四个人中，不管是哪一位，我都不想选他做我的对手。”

　　可惜这句话才刚刚说完，阵阵马蹄声便自长街尽头传来，一名车夫驾着一辆马车疾驰而来。

　　那车夫也就二十来岁年纪，锦衣华服，腰悬玉带，面容也极是俊秀，若非他驾着马车，绝不会有人将他当作车夫，只会认为是什么豪门贵公子。

　　马车极是奢华，点缀珠玉，闪闪生辉，很快奔至陆小凤，花满楼身前，车夫跳下来道：“可是陆大爷，花公子当面！小人奉我家主人之命，请两位贵客前去赴宴。”

　　陆小凤摇了摇头，道：“陆大爷不敢当，你和我一起走出去，不管任何人都只会将你当作大爷，而我只是一小厮罢了。”

　　“陆大爷说笑了，小人不过是沐猴而冠，那及得上陆大爷，花公子人中龙凤，誉满天下的风姿。”

　　花满楼微笑道：“连一下人都如此会说话，主人必当不凡，尚未请教。”

　　年轻人面露自豪之色，以崇慕的口气道：“小人来自珠光宝气阁，霍总管已吩咐过，两位若是肯赏光，就要小人送两人前往珠光宝气阎府！”

　　就在陆小凤，花满楼前往珠光宝气阁的时候，王动趁着夜色，飞身落入一座巨大的宅院内，这座院子几乎有一半以上都已呈现荒废模样，但仍能瞧出昔日的豪奢景象。

　　这里正是金鹏王朝小王子逃来中原时所购的府邸，但这位流亡王子太会花钱，却不懂得赚钱，五十年过去，自己手上的那一笔财宝早已用尽。

　　也正是为了继续维持奢侈的生活，他才想向霍休，独孤一鹤，阎铁珊等人讨要财宝！

　　这自然是他的一厢情愿，霍休为彻底了断后患，与上官飞燕结成了同盟，直接将金鹏王和他的女儿上官丹凤杀死！

　　然后，上官飞燕又依霍休的计策，假扮成上官丹凤，准备利用陆小凤剪除阎铁珊，独孤一鹤。

　　如今这计划虽仍在进行，却没有人知道霍休已落入了王动手中！

　　霍休性格怪异，行事神秘，就连他最为亲信的手下也不知道他的行踪，只能说是作茧自缚。

　　诺大的宅邸，除了中央一座正殿外，几乎没有灯火，自长长的廊道内踏出，王动便走进了花园。

　　月光笼罩着的花园内，却有一个小女孩，这女孩也就十二三岁年纪，模样精灵可爱，看起来很乖很乖的样子，站在花丛中，眼睛一瞬不瞬的盯着眼前，似已看了许久。