    张长生凑上前看着合同：“是哪里有问题呢？”

    虞诗晴指着合同上那个分成比例说道：“这比例是不是错了？我记得之前你们公司都是拿四成的，怎么现在变两成了？你这是打算白让给我们两成吗？”

    虽然这个事情对他们公司来说是好事，但是她觉得这家伙突然自己主动降低比例，实在是有点可疑，所以她才想要问清楚。

    张长生笑道：“这不是前面闹了一些误会，害的虞总还要亲自跑到这浩州来找我吗？我就想着多让两成，就当是我给虞总赔不是了。”

    “还请虞总不要往心里去。”张长生笑着说道。

    虞诗晴有些怀疑的看了看他：“就因为这个？”

    张长生点了点头。

    虞诗晴看了他一眼，又看了看手里的合同。

    她放下合同，看着张长生：“抱歉张总，这合同我暂时没办法签。”

    这话一出，张长生愣住了，旁边的萧阳也懵了。

    这女人搞什么飞机？对方都多让两成给她了，她还不乐意？

    张长生脸色有些复杂，他犹豫了一下，咬牙道：“行！那我们华阳集团就只要一成，虞总您看这总可以吧？”

    “不行。”虞诗晴继续拒绝。

    “这……”张长生看了看她又看了看旁边的萧阳，他都不知道该怎么说才好了。

    萧阳笑了笑没有说话，他大概已经猜出虞诗晴想要干嘛了。

    张长生脸色尴尬的看着虞诗晴：“虞总，之前的事的确是我做的不对，我给您道歉，不过这一成已经是我们华阳集团最后的底线了，您这……”

    “要我签合同可以，不过你得先回答我一个问题。”虞诗晴看着他。

    “什么问题，您说。”

    虞诗晴：“之前你明明故意躲着我，我去你公司都找不到你人，你为什么突然又愿意主动打电话跟我签约？而且还自降分成比例，你不觉得这有点太奇怪了吗？”

    张长生愣住了：“您不知道？”

    虞诗晴疑惑：“知道什么？”

    张长生看了看她又看了看旁边的萧阳，他觉得有些奇怪。

    虞诗晴一脸不解的看着他：“还有，之前那个想要和你签约的公司到底是什么来头？”

    张长生沉默片刻后开口道：“我只知道，那个公司背后是金城集团。”

    虞诗晴听到这话眉头顿时一沉，这个金城集团正是他们公司的几大竞争对手之一。

    “至于我为什么突然又要来找你，这个恐怕还是你自己去问一下地王集团老总比较合适。”张长生看着她说道。

    “地王集团？浩州首富傅海华的那个公司？”虞诗晴诧异。

    张长生点了点头：“正是他们公司老总找到了我，所以……”

    后面的话他没有再说下去，但是从他脸上的笑容就已经知道那意思了。

    有些话，说的太明白就没意思了。

    “地王集团……”虞诗晴眉头微皱，她记得自己公司和这个地王集团没什么交集，他们公司老总怎么会突然愿意出面帮她？

    “虞总，既然话都已经说到这儿了，那您看这个分成比例？”张长生看着她。

    虞诗晴：“两成你太少了，再给你一成吧，不过我不希望以后还会有类似的事情发生。”

    张长生笑道：“虞总慷慨，您放心，我保证以后一定不会再有类似的事情发生！”

    “行，那就签字吧。”

    说着两人签订了合同。

    大概四十来分钟后，张长生亲自送虞诗晴和萧阳到了酒店。

    看着那车远去，虞诗晴眉头微皱：“地王集团，有点诡异。”

    “别诡异了，赶紧上楼去睡觉吧，我都困死了。”萧阳说着打了一个哈欠。

    虞诗晴转头看了看他：“你认识地王集团的人吗？”

    萧阳愣了愣，他笑着说道：“我就是一个保镖而已，哪里会认识那种大集团的人。”

    “也是，算了，上去吧。”虞诗晴说着转头进了酒店。

    萧阳看了她一眼，跟着走了进去。

    回到房间里面，萧阳拿出手机拨通了傅海华的电话。

    “萧大师，您有什么吩咐吗？”傅海华笑着问道。

    萧阳笑道：“没想到你办事速度挺快的。”

    傅海华笑道：“萧大师的事情怎么敢拖延呢，您一说我就马上安排下去了，怎么样，您觉得满意吗？”

    “还不错，你现在在浩州吗？”萧阳问道。

    “是的，我现在就在家里。”傅海华回道。

    萧阳：“我在光源酒店这边，我给你开个药方，虽然不能长命百岁，不过帮你调理一下身子，延年益寿还是可以的，你派个人过来拿一下吧。”

    “好好好！多谢萧大师！”傅海华激动道谢。

    萧阳挂断电话，他在房间里面找了找，然而并没有找到可以写字的笔。

    他开门来到虞诗晴门口。

    他敲了敲门，里面传来了虞诗晴的声音：“谁？”

    萧阳：“是我，你那里有没有笔？借我用一下。”

    片刻后，房门开了。

    虞诗晴把笔递给了他：“你这大晚上的要笔干嘛？”

    萧阳笑道：“这不是突然想写点东西嘛。”

    “写什么？”虞诗晴不解。

    萧阳淡笑：“没什么，就随便写写，你早点休息吧。”

    虞诗晴瞥了他一眼，懒得再搭理他，关上门转头回去休息了。

    大概半个多小时后，萧阳房间外面传来了一阵敲门声。

    “萧大师，您在吗？”外面传来了傅海华的声音。

    萧阳打开房门，他看到傅海华诧异道：“你怎么亲自过来了？”

    傅海华笑道：“这不是想着您开的药方那可是千金难买，不好随便让外人看，所以我就过来了。”

    “按照这上面的药材去找吧，有些药可能比较难找，到时候找到了给我打电话，我再来帮你炼药。”萧阳说着把药方递给了他。

    傅海华看着药方，难掩激动之色。

    “多谢萧大师，我明天就派人去找。”他高兴道。

    忽然，萧阳听到虞诗晴房间传来了动静。

    他对傅海华说道：“行，我有点困了，你……”

    “那我就不打扰萧大师，您先休息。”傅海华听到他这话，很识趣的转身离开了。

    看到他走了，萧阳转身进了房间。

    就在他进去后没多久，虞诗晴的门开了。

    她探出头来一脸疑惑的看了看外面的走廊：“奇怪，我刚才明明听见了有人说话……”

    此时，萧阳站在门背后，他听到这话不禁露出了一抹笑容。

