    客房外。

    阎若雨俏生生的站在楚辞的面前。

    微微低头，素手轻拂过耳边垂落的青丝。

    虽是容貌普通，但这一刻的风情却如一阵春风，吹入了楚辞的心湖。

    楚辞脑海中不禁浮现出一句诗。

    最是那一低头的温柔。

    不胜凉风的娇羞。

    “咳咳！”

    楚辞回过神来，轻咳了一声问道，“夫人有什么事？”

    阎若雨眼角带着一抹笑意，柔声说道，“公子不是吩咐过，让妾身向献王妃打听关于献王的消息么？”

    楚辞点了点头，说道，“对，不过这件事不要着急。”

    “最好别让献王知道。”

    阎若雨微微点头，说道，“妾身明日便邀请献王妃出府，于城外灵隐观烧香。”

    楚辞思虑片刻，说道，“这个借口很好啊。”

    阎若雨微微低头，脸颊泛起一抹红晕，“只是有一件事需要告知公子。”

    楚辞眉梢一挑，“何事？”

    这一刻阎若雨身上散发出来的魅力有点难顶啊!

    阎若雨如水的目光落在楚辞身上，柔声说道，“妾身邀请献王妃出府游玩，该以什么样的身份呢？”

    “如果身份普通，那献王妃怕是不会答应啊！”

    楚辞闻言一怔。

    这确实是个问题。

    “那怎么办？”

    楚辞出声询问阎若雨。

    既然阎若雨提出了这个问题，那心里想来已经有了解决的方案。

    阎若雨伸手撩了撩发丝，红唇轻启，“如果公子不怪罪，妾身想以公子内人的身份去邀请献王妃。”

    “公子乃是诡情处的铜牌佥事，献王妃想来会卖公子一个薄面。”

    阎若雨目光渴求的看向楚辞，俏生生的说道，“不求公子应允妾身正妻的身份，只求一个妾室便也知足了。”

    嘶！

    楚辞情不自禁的深吸了一口气。

    好家伙！

    这一刻楚辞确实心动了。

    “咳咳！”

    轻咳了一声，楚辞随意的说道，“只是口头上的名分，夫人尽管用便是。”

    阎若雨温柔的目光黏在了楚辞的身上。

    “那妾身就先谢过公子了。”

    冷如雪脸上神色越发冷清，心中暗道这女人好深的心机!

    能以普通的身份便在主人心中落下了印象，等日后展露身份，想必更能得到主人的欢心。

    这女人果然是个劲敌！

    想到这，冷如雪不禁上前拉了拉楚辞的衣袖。

    “主人，天色已晚，该回去休息了！”

    “啊，这就走。”

    楚辞看向阎若雨，轻声说道，“明日夫人还要忙碌，今日早些休息吧。”

    说完，楚辞转身就要离开。

    “公子且慢！”

    阎若雨再次出声喊住了楚辞。

    “怎么了？”

    楚辞疑惑的看向阎若雨。

    阎若雨此刻斜倚在门墙上，体态慵懒，长裙勾勒出迷人的身姿，整个人散发着致命的诱惑力。

    “公子~”

    “今日让妾身服侍公子可好？”

    阎若雨如水的眸子望向楚辞，“彼此间坦诚相待，深入了解。”

    “若明日献王妃问起来，妾身也好有话可答。”

    这一刻！

    楚辞感觉自己的头皮有点发麻。

    嘶！

    深吸了一口气，楚辞终于压住了心中的躁动。

    “咳咳！”

    “这件事不急于一时。”

    “而且献王妃想来不会问这些事情吧？”

    阎若雨身姿微微变换，身上散发出来的气息越发迷人。

    “公子有所不知。”

    “妇道人家聚在一起的时候，有些闺中密话公子恐怕未曾听说。”

    楚辞犹豫了！

    “咳咳，夫人说的也有道理。”

    “要不···”

    楚辞正要回答，一旁的冷如雪出声打断了楚辞。

    “阎夫人想要知道什么？”

    冷如雪闪身挡在了楚辞的面前，清冷的双眸看向阎若雨。

    眼神中闪烁的警惕之色让阎若雨心中暗自好笑。

    这个妹妹急了呢！

    “冷妹妹，我只是想要更加了解公子罢了。”

    冷如雪轻哼了一声，清冷的说道，“主人的事情我最清楚！”

    “不如找个时间，我与夫人深入浅出的讲个清楚啊！”

    阎若雨红唇微翘，嘴角带着一抹笑意。

    “那算了。”

    “我看那献王妃也是端庄典雅的性子，想来第一次见面不会询问那些羞人的话题。”

    说完，阎若雨目光看向楚辞。

    “公子，今晚早些休息。”

    “改日妾身再与公子彻夜长谈。”

    阎若雨转身回到了客房中。

    楚辞看着阎若雨风韵窈窕的身影消失，摸了摸鼻子对冷如雪说道，“如雪，咱们走吧。”

    冷如雪清冷的眸子看向楚辞。

    “主人，方才莫不是动心了？”

    “哪有？怎么可能！”

    “即便是主人动心，如雪也不会多说些什么。”

    “咳咳！如雪你想多了，那不能够！”

    “嗯，如雪虽不怪罪主人，但哪天若是见到了燕姐姐和林姐姐她们，也会倾诉一二。”

    “别！如雪，没影的事说他干嘛？我困了，咱们赶紧回屋睡觉去吧。”

    客房中，只余一点烛光闪耀。

    床榻摇晃，两人的光影重叠在一起。

    “主人不说困了？怎的，怎的不睡了？”

    “别问！上来自己动！”

    ···

    次日，清晨。

    楚辞和冷如雪来到客栈一楼大厅吃早点。

    阎若雨已经早早的在一张空桌那里等候。

    “公子昨夜休息的可好？”

    阎若雨目光打量着楚辞和冷如雪，最终在冷如雪更加娇艳的俏脸上停留了片刻。

    “看来主人身体不错呢！”

    阎若雨红唇微翘，出言打趣楚辞。

    “咳！”

    “夫人，叫了早点么？”

    楚辞轻咳一声，似是没有听出来。

    还是跟这女人少说话为妙，真是勾人啊！

    阎若雨抿嘴轻笑一声，说道，“妾身已经要了早点，就等公子下来呢。”

    不一会的功夫，店小二将热气腾腾的早点摆在了案桌上。

    “几位客人请慢用！”

    楚辞并没有立刻吃，“等会狄大人他们吧。”

    盏茶时间过后，狄公明和醉道人先后走了下来。

    “哟！早点都叫好了？”

    醉道人不客气，直接坐在座椅上，自顾盛了一碗热粥。

    楚辞看着狄公明脸上明显的黑眼圈，不禁出声问道，“狄大人昨晚也没睡？”

    狄公明微微点头，捋须说道，“是啊，查了一晚上的卷宗资料。”

    看向楚辞，狄公明好奇的问道，“楚大人也没睡？”

    “也是在查资料么？”

    楚辞，“···”

    “是啊，查了一晚上，流了好多汗呢。”

