    “母亲不在家中，去华府吃酒去了。”方喜妹哭着说，“夫君，我找不到大夫，求求你跟我回去，求求皇上让御医去救救莲莲吧！她可是我唯一的女儿啊，如果她有什么差池，我也活不成了……”

    靳岚拉着她走到皇帝皇后面前跪下。

    “臣有罪。”

    毕竟是除夕宫宴，大好的日子，又兼皇后有孕，都欢欢喜喜的。

    方氏这般嚎哭着闯进来，晦气不说，也实在有罪。

    帝后两个都听见了，也不必解释什么，赵元璟吩咐道：“刘德全，你去太医院，让欧阳和老孟都跟着过去看看。”

    “奴才遵旨。”

    刘德全立即奔出去。

    赵元璟又道：“靳岚，既然你孩子病重，你也赶紧回去看看。”

    “臣多谢皇上恩典。”

    靳岚拉着方喜妹磕了个头，便急匆匆而去。

    甚至没来得及跟红豆打个招呼。

    红豆放下酒杯，走来扶着云黛，轻声说：“娘娘，我原想着陪您回去说说话。但莲莲病的厉害，我也不好不回去。”

    “你是莲莲的嫡母，回去是应当的。把采采留下吧，让她跟浅儿她们一起睡。你放心。”

    “不行，娘娘您有身子，要照顾两个公主已经很辛苦，我不能再把采采留下。等家里状况好些，我再带采采进宫给娘娘磕头。”

    “也行，你回去吧。有什么事打发人来告诉我。”

    “是，娘娘且安心。”

    红豆带着采采也回去了。

    被方喜妹这么一哭，宫里的欢喜祥和的气氛，就淡了许多。

    好在靳姗早有准备，立即安排一班小童杂耍上来，个个技艺高超，令人拍案叫绝，把气氛又抬了上去。

    云黛本就打算回去躺着，也没兴趣看什么杂耍，扶着青衣的手就回去了。

    云舞跟了出来，接替青衣扶着她，“黛儿，你这胎可得仔细着些，能不出门就不出，待在院里安生养着。”

    “也没那么娇贵。”

    “怎么不娇贵？这世上还有比你这肚子更娇贵的？”云舞笑道，“你能怀孕，姐高兴的不知怎么好。以后你想吃什么，想要什么，尽管打发人跟姐说，姐都给你弄来。”

    云黛笑道：“我知道姐姐对我好。若我有想要的，必定跟姐姐说。”

    云舞欣慰的看着妹妹，陪她回到凤仪宫，伺候她洗手洗脸躺下，又坐在床边，陪着她说了一会子话。

    “说起来，我们家也要添丁了。”云舞说。

    “是啊，莹姐儿也快生了吧？”

    “不是莹姐儿。她生的是孔家的孩子，又不是韦家的。”

    “难道是……姐姐你有了？”云黛惊奇。

    云舞脸一红，嗔道：“姐姐都多大年纪了，还能有？姐姐都快有外孙子了，还生孩子，岂不丢人。”

    云黛道：“姐，你才三十，还很年轻，怎么就不能生了？”

    “别闹，你看我这眼角都有许多皱纹了。”云舞笑道。

    云黛扫了眼。

    的确，云舞虽然才三十，看着已经像四十多岁的中年妇人。

    跟云黛站在一起，她们看着像母女，根本不像是姐妹。

