    慕笙给沈顾沉打电话的时候，沈顾沉刚诊治完一个病人。

    后面原本还有四五个，只是还没来得及叫号，就有人浩浩荡荡的冲进了诊室。

    沈顾沉此时，刚刚挂了电话。

    略一抬眼，就看到孟云霏带着自己的手下已经把门给堵了，外面有几个病人在朝里面张望。

    孟云霏只看到，男人打电话时温润的眸子在刹那间，就变成了裹挟着料峭寒意的风霜。

    就像是外面的天气一样，虽然不若冬天那般冷，可有时风打在人身上，也似刀割一般。

    有那么一刹那，孟云霏觉得自己呼吸都沉了不少。

    “二爷。”

    沈顾沉骨节分明的指尖扣着桌面，声音不急不缓：“后面还有病人，请你出去。”

    “我已经给了他们钱，让他们去找别的医生了，现在你的时间都是我的。”女人娇俏一笑，她今日画了极精致的妆容，势要让沈顾沉拜倒在她石榴裙下。

    男人嘛，谁不喜欢美的，有权有势的，可以让他少奋斗十年的。

    孟云霏落下眼，看到了沈顾沉的手，男人肤色偏白，手更是修长，骨节分明，很是好看，她不是一个手控，可看到沈顾沉的手，也忍不住想要摸一下。

    这个男人，不论哪里，都精致的让人嫉妒啊。

    孟云霏忍不住的伸出手想要去摸男人的手。

    忽然“啪”的一声——

    孟云霏的手被人拍开了。

    金属打在手背上，没用多少力，可也有一瞬间的疼。

    “谁！”

    孟云霏气的撇过头去找罪魁祸首！

    谁那么不长眼，敢打她！

    一转头，就看到一个萌萌的大眼睛，就那么看着她，一脸无辜。

    “你——”

    “对不起阿姨，我刚才看到了苍蝇，一时情急，您不会怪我的吧？”

    星辰手中拿着米尺，笔，还有作业本，像是来这里写作业的。

    刚刚打孟云霏手的，就是星辰手上的米尺。

    “这里哪里有苍蝇？！”孟云霏气的嘴都在抽。

    星辰无辜：“很大一只，你没看到吗？”他又扭头看向沈顾沉，问他：“二叔也没有看到吗？难不成是星辰的眼睛坏了？”

    沈顾沉伸手捞过他，把他放在了自己的腿上，抱着，顺手翻看他的作业。

    目光微沉。

    “没坏，确实有一只大苍蝇。”

    沈顾沉顺着星辰的话。

    孟云霏被叔侄两这一翻话弄的脸都黑了，这两人，分明就是在含沙射影她！

    说她是苍蝇？

    “你从哪里来的小屁孩子，大人的事别管，还不赶紧走！”

    “二叔，那苍蝇要赶我走。”

    “你敢骂我是苍蝇！”

    “二叔，有苍蝇对号入座。”

    “噗——”

    守在门口的人没忍住笑出了声，孟云霏扭头瞪了他们一眼，这才回头去看星辰，气的脸都扭曲了！

    霍星辰被人说是帝都小魔王，也不是空穴来风的。

    那是真的厉害！

    “二叔，二叔，你快给我看看我的作业，我同学都做出来了，就我没有做出来。”

    星辰过来，是真的要让沈顾沉教他写作业的，他父亲去做手术了，还要好一会才能出来。

    沈顾沉真的开始给霍星辰讲作业。

    “你同学都做出来了？”

    “嗯啊。”

    “那你挺笨的。”

    星辰：“……”

    哼，渣叔。

    孟云霏完全被晾在了一边，气的牙痒痒，气恼之下，竟是直接伸出手夺过了星辰的作业本。

    直接就撕了，碎纸屑在地上落下一层。

    “写什么写，我都说了，我和沈顾沉有事要说，你赶紧滚！”

    沈顾沉眯了眯眼，“孟小姐，这里是医院，我不愿和你一般见识，你要是乖乖滚了，我倒是还愿意给你留点情面。”

    “二爷，你为了一个孩子，要我滚？明明是我先来的！他还骂我是苍蝇，你就不管管？”

    “哪家的孩子，这么没有家教！”

    沈顾沉没理她，只是随手点了几下手机。

    片刻后，从外面走进了两个穿黑衣服的人，身后还跟着两个保安。

    保安拦住了孟云霏带来的保镖，其余两个黑色衣服的人直接走进了诊室。

    沈顾沉拍了拍星辰的头，说：“你先出去，二叔给你出气。”

    星辰其实想说，作业被撕了他其实还是蛮高兴的。

    对小孩子来说，作业就是噩梦！

    而且作业被撕他心里还是挺高兴，可他不能表现出来，只是故作悲伤的说：“老师明天一定会训我的。”

    沈顾沉摸了摸他的头，笃定的说：“不会的。”

    星辰还以为他会和老师解释，高兴的离开，在他离开后，诊室的门就被关上了，然后众人就听到了里面传来了凄惨的叫声，还有击打的声音。

    心头都是一跳。

    两个保安对视一眼，似乎都在犹豫着要不要进去。

    总不能在医院里闹出人命。

    而事实就是，他们想多了。

    诊室门被打开的时候，孟云霏涕泪纵横的走了出手，手心是一片血红，整个人都在颤。

    脸也肿了，被打的。

    沈顾沉真不是一个好脾气的人，撕了星辰的作业，那就打手好了，骂了星辰，那就掌嘴，很简单的事，总要把她打怕了。

    从某种意义上，慕笙和沈顾沉还挺像的。

    两个黑衣人正在屋子里收拾被她撕碎的星辰的作业，好脾气的在拼凑。

    沈顾沉很淡定的坐在那里，对着屋外一众惊讶的目光，淡淡的开口：“下一个是谁？”

    有人拿着病例单颤颤的走了进来。

    看了一眼在一旁拼凑作业的两个人，心头狠狠一跳，他不看病了，行不行。

    沈顾沉取过了他的病例单，开始跟他说注意事项，脾性温和，就算他有时候打断，问些问题，他都会耐着性子的回复，很认真，也很专业。

    星辰就在一旁看着这两个人在拼凑他的作业，表情有些一言难尽。

    他很小声的提醒：“两位叔叔，其实可以不用拼的。”

    “二爷说了，你这个作业很重要，不拼好你会被老师打，所以必须赶紧拼好，让你赶紧写完作业。”

    星辰：“……”

    沈顾沉忙完的时候，已经是一个小时后了，刚好到了他下班的时间，霍寒也过来将星辰带走了，看到他手中的作业，眉梢一吊，语气凉嗖嗖的。

    “霍星辰，你都敢撕作业了？可真能耐！”

    “……”我不是，我没有！

    -

    沈顾沉是在两个小时后到的酒店，剧组那边他进不去，便坐在酒店的大堂里等着了。

    是叶家大哥将叶暖背过来的，慕笙就跟在身后。

    沈顾沉看到慕笙，勾唇一笑，拉着她的手坐在了一旁，嘘寒问暖了好半天。

    叶家兄妹就被晾在一旁，吃了好一会狗粮。

    叶暖心想，慕笙果然是在利用她见二爷的。

    嘤嘤嘤，她不再是她的小可爱了。

    过了一会，沈顾沉才去看了叶暖的脚，说了一些注意事项，和剧组医生说的都差不多。

    只是因为她这段时间奔波，又被人撞倒，二次受伤，所以加重了伤情罢了。

    叶暖：“我的脚真的不会废吧？”

    “不会，你只要不乱跑，安心修养一段时间就好。”

    给叶暖看完病后，沈顾沉就带着慕笙去了外面吃饭。

    慕笙大部分时间都在剧组待着，统共也就出去吃了两回饭，一次是和沈顾沉，一次是和苏笺。

    因为慕笙晚上还有戏，所以慕笙吃的很快。

    沈顾沉又叫了几盘肉，说道：“你这段时间瘦了，多吃点。”

    “七点就要开工了，我要抓紧时间，还要去化妆换衣服，还要提前一个小时到。”

    慕笙倒是想坐在这里把这几盘肉都解决了。

    沈顾沉勾了下唇，拿出手机发了个消息出去。

    沈断霜看到某人发来的信息，“啧”了一声，果然恋爱了的人就是不一样。

    都特么知道搞特权了。

    于是没几分钟，剧组的群里放出了消息，今天晚上的戏取消，改到明天拍摄。

    慕笙自然是高兴的，当下便与沈顾沉说了这件事。

    沈顾沉摸了摸他的头，道：“那就多吃点，明天周日，我今天晚上就不走了。”

    慕笙正在咽一块肉，忽然听到沈顾沉说不走的画，辣椒直接呛在了喉咙口，辣意上头，嗑的她眼泪都出来了。

    沈顾沉急忙替她捶背，要来了水，急忙给她喂下去。

    “笙笙这么激动做什么？我又不会吃了你。”

    “咳——”喉咙口还是很辣，慕笙半天说不出话。

    缓解了一会之后，她抹去了眼角被逼出的泪水，说：“有点惊讶。”

    沈顾沉抿唇一笑，忽然凑到慕笙的耳边：“我还以为笙笙在期待什么。”

    慕笙撇过头，耳尖泛起一点红。

    沈顾沉低头轻轻吻了一下，道：“放心，不会对你做什么的。”

    慕笙低哼了一声，拿过了一旁的奶茶，一口气喝了不少，喉间的辣意这才渐渐消减下去。

    “吃饭。”

    -

    司厘和司滕一直跟在慕笙身后不远处。

    自然也看得到沈顾沉对慕笙的所作所为。

    司厘很心疼他家萧爷，说：“你说萧爷也挺帅的，两人认识也这么久了，怎么萧爷和笙爷的感情就没有丝毫的进展呢？”

    司滕：“你见过哪个男人追女人的时候，是把人约到跆拳道馆打了一下午架的。”

    司厘：“……”

    他家萧爷，真特么直男癌晚期！

    他那不叫追女人，那叫交朋友。

    司滕继续补刀：“笙爷没有和他绝交，已经是脾气很好了。”

    司厘：“……”

    好有道理，无法反驳。

