    任何女子对自己的婚宴都是极上心的。

    乐声奏起，喜娘在高声唱礼，一拜，二拜，三拜，依礼而成，过程虽然冗长，却显得喜庆周到，这让墨雪敏心情稍稍恢复了几分，至少镇国侯府还是尊重她的，礼长则代表福长，给足了她正室夫人的体面。

    礼成送入洞房，墨雪敏被安置在大床上坐定，为了保持形象，必然脊背挺直，才坐了一会就觉得酸疼起来，但这是做为正妻的体面，虽然方姨娘没教她如何为人正妻，但这些体面都用羡慕的话说了个十足十，墨雪敏都听在心里。

    这时候应当要挑盖头了吧！想起司马凌云那张俊挺的脸，墨雪敏忽然有了几分期待！只要司马凌云对她如往昔，她一定会好好的和司马凌云过日子，让镇国侯府兴旺起来。

    脸上慢慢的映起了淡淡的红云。

    只是很久，很久，都没有人来掀她的盖头，也没有几个闹新房的，似乎大家都只是过来看看就走了，她就一直这么坐着，先是腿脚酸麻，腰背僵硬。而且连感觉都似乎有些迟缓，屋子里静悄悄的，也不知有没有人。

    不但司马凌云没看到，连个丫环的声音也没，她这次贴身跟过来的是墨化文新替她找的两个丫环，晴香，秋巧，自打进了洞房，就再没听到这两个丫头的声音。

    忽然，她听得外面的门似乎开了一下，有脚步声紧紧的传来，忙收拾起心情侧耳听去，厚厚的盖头下，总有些听不太真的意思。

    “怎么办？世子连盖子也没揭就去了哪边这，要不要告诉大小姐？”晴香压低了的声音，慌乱的喘了两口在问。

    “别，大小姐现在盖头还没掀，就这么过去，会被人说闲话的。”秋巧同样把声音压得低低的回道。

    “可也不能让人这么欺侮我们大小姐，今天是大小姐大喜的日子，那个怎么就这时候闹腾起来，肯定是故意的，世子也真是的，大小姐才是他的正妻，他怎么就连看也不看就跑那边去了。”晴香在为她打报不平，话说的有些高了，被秋巧嘘的一声压下。

    外面忽然安静了下来。

    司马凌云去看谁去了，竟然连盖头都没给自己掀，墨雪敏下意识的觉得那是一个女人，心里闪过一丝恼意，为了一个贱女人把自己这个正妻晾在这里，心里的火腾腾的往上冒。

    “吱纽”一声，有人似乎进来的声音。

    “小姐，您要不要先休息一会，世子这会有事，说今晚上可能不过来了。”晴香怯生生的声音，这个丫环自打跟了自己就一直是怯生生的样子，这让墨雪敏心里不舒服，想着她一个丫环这等模样，人家还不定以为她这个主子也是好欺侮的。

    头上的盖送被猛的扯了下来，露出墨雪敏那张浓抹的看不到脸色的脸，冷冷的道：“司马凌云上哪个贱人屋里去了？”

    “小姐，世子，没……”晴香吓了一跳，愕然的看着她的脸，一时连话也说不全。微微颤抖起来。

    “我要听实话，如果敢瞎扯，看我怎么收拾你。”墨雪敏冷酷的面容让人心寒，晴香更说不出话来。

    秋巧见墨雪敏的脸色发黑，知道她气急，不敢再隐瞒忙道：“小姐，世子去了一个叫云姨娘的院子，听说打小的情份，早就纳在府里的。”

    早就纳在府里？墨雪敏一时想不起来，司马凌云以前为了搏个好名声，身边只有两个通房并无姨娘，什么时候竟多了个云姨娘，而且还是自小的情份，她这阵子被关起来，并不知道司马凌云早就纳了云亦秋的事。

    姓云，又自小的情份，墨雪敏脑海中灵光一闪，猛的抬头问道：“可是那个叫云亦秋的贱人？”一个小贱人，竟然敢趁着自己大婚给自己没脸，把司马凌云勾的往她哪里跑，让自己这个正室以后如何服众。

    那个小贱人是故意的！

    “听说好象是的，以前还是世子的表妹，自小就生活在这里，很能讨侯夫人的欢心。”秋巧灵巧的道，见墨雪敏的脸色越来越不好，忙道：“小姐，您先别恼，方才这阵子闹腾，您也饿了，先吃饭，等吃完饭，奴婢再帮你找世子去。”

    说完打开提在手里的食篮。

    里面的饭菜极其简单，一碟豆腐烧笋，一碟青蒸豆干块，一碟红烧豆腐，还有一碗豆腐汤，青色的汤面上连个油花也找不到。

    “这是给我准备的饭菜？”这就是给自己这个新娘子准备的饭菜，墨雪敏脸色慢慢青黑起来，冷哼道，手指卷着一边的红盖头上的流苏，一根根的往处拉，才能压制住心底的恨恼，今天自己是新娘子，吃的竟然比个囚犯还不如，在家里虽然被父亲关起来，但敏顿饭都有荤有素。

    而且今天还是自己的婚宴，喜宴，给自己吃这么素白的，是什么意思！

    火一点点往上升，扯着手里的流苏也压不住！

    “去，把饭菜扔了，带我去见世子。”她猛的站了起来，扔下手里的红盖头，扯掉一边的红鸾帐，怒冲冲就往外走。

    这是结亲呢还是办丧事！竟然准备的是豆腐宴……双云院是司马凌云特地为云亦秋准备的，只一听这个名字就知道里面含着的意思。

    云亦秋正倒在司马凌云怀里，柳眉轻颦，显得有些不安，司马凌云的手轻轻的在她肚子上揉着，温柔的哄道：“秋儿，现在可还行，肚子还疼不疼？”

    “表哥，没事，方才只是因为走的急，所以肚子疼。”云亦秋依偎在司马凌云怀里，轻声细语，她拉着司马凌云的手，盈盈的水眸带着几分悲凄的道：“表哥，你还是去看看夫人吧，别让她发现你在我这里……”

    云亦秋可永远不会忘记那个在书房私会表哥的贱女人，就那个破鞋没嫁之前就跟表哥不不楚的，还真想嫁过来压在自己头上当夫人，想起当初，那女人高傲的样子，云亦秋眼底闪过一丝阴沉，她才不会放表哥离开。

    今天就是要让那个女人独宿空房，看她以后还敢不敢在自己面前发威！

    才进门就让夫婿弃之不顾，墨雪敏以后都不要抬头做人了，这以后也别想在自己面前摆世子夫人的谱。

    病美人带着三分依恋，七分崇拜的感觉让司马凌云郁闷了一天的心，觉得融化起来。

    伸手摸了摸她的头，冷哼道：“也不是被多少人睡过的破鞋，也想当我的夫人，也不看看自己是谁。”

    想着外面墨雪敏各种不样的传言，墨雪敏跟尤月城之间暧昧不清的关系，墨雪敏与李幼墨之间的联系，墨雪敏跟玉明勇之间的……司马凌云就忍不住发怒，娶了这全京城最下贱的女人，自然今天还得装一天笑脸，供别人欣赏，那些贵公子明着不说，哪个眼神里不露出看好戏的样子。

    只要一想到这个，他就犯恶心！

    墨雪敏，自打定下婚事那一刻，他就没打算把她当成真正的世子夫人看待。

    外面忽然传来喧闹的声音，还没待云亦秋回话，门便被一脚踢了开来。

    一身大红绣裳的墨雪敏当门而立，脸色青一阵，黑一阵，眼光从司马凌云身上落到云亦秋身上，那张狐媚一般的脸，顿时让她想起那个不愉快的晚上，差点想冲上去撕碎那张娇弱的脸。

    “司马凌云，她是谁？”她凌厉的道。

    “表哥……”云亦秋瑟瑟发抖，往司马凌云的怀里钻了钻，玉面上惶恐惊惧。

    感应到怀里女子娇弱的身子在颤抖，司马凌云安抚的拍了拍她的背，不悦的抬头道：“你过来看看，这是秋儿，她比你先进府，以后府里有什么事，你们两个一起商量着帮着为夫才是。”

    先进府，以后府里面的事，两个人一起商量……墨雪敏的视线越来越冰冷，司马凌云竟然把他表妹先自己纳入府，而且看这意思竟有意抬她做平妻，以后有事两人一起商量。

    额头上青筋在跳，她想起司马凌云以往跟她说过的话，说先把墨雪瞳迎进府，等把镇国侯府重新振兴起来，必然休了墨雪瞳，再娶自己为正妻，有了自己再不会娶什么三妻四妾，只有自己一个足亦。

    这也是她后来想通，安心嫁给司马凌云的一个重要原因。

    想不到今天还是自己大喜的日子，司马凌云这后院早就迎进了新人，以往的山盟海誓，早己被抛在脑后，墨雪敏当然忘记考虑自己的三心二意，这会一肚子的恶气全出在云亦秋身上，只觉得都是这个女人使了下作的手段，勾的司马凌云忘了自己。

    想到自己被父亲关在府里，连外出都不许，司马凌云却在府里跟这个女人寻欢作乐，墨雪敏的手，在袖中慢慢握紧，脑海中全是自己被关，方姨娘被逐，大哥也被囚的事……只觉得这些事都是因为要帮助司马凌云而起。

    “司马凌云，你答应过我，待我进门没有三妻四妾，没有任何一个其他女人。”她一字一顿的恨恨的道。

    这话司马凌云真说过，当时为了讨墨雪敏欢心，她爱听什么，他就说什么，也的确想着借墨雪瞳上位，最后除掉墨雪瞳娶墨雪敏，也算是成全了自己的一番心意，但那时候墨雪敏是温柔，娴慧的大家闺秀，哪里是现在面目可憎，名声败坏的模样。

    “表哥，你不要秋儿了吗！”云亦秋拉着司马凌云的衣襟，怯生生的道，两只水汪汪的眼睛带着微红，咬着唇，眼泪就滑落了下来，无助的看着他，仿佛要生离死别一般，“表哥若是不要秋儿，秋儿只能……”

