    接下来的时日，林曜和汐宫奏一直都陪在立花由衣的身边。

    医院的消毒水味并不好闻，尽管生理上林曜不排斥，可这股味道总是饱含着一种充满死寂的忙碌——忙着生、忙着死、忙着祈祷、忙着遗忘。

    但最多的一直都是绝望。

    三人都请了假，医生的判断是半个月内立花由衣的母亲便会离世，金风的判断是不超过七天，汐宫奏看到的命数则是这周六。

    “我也没办法把她母亲救回来么？”林曜问道。

    “油尽灯枯的生命注定消失。”金风微微顿了顿，斟酌了一下措辞：“神明不能干涉新生和死亡，这是一个……规则。”

    “那我这个神明也太无能了吧？”

    林曜叹了口气，上一个这么弱的神还是那个被绿胖子吊着打的洛基。

    金风苦笑了一声，摇了摇头：“并不是无能，恰恰相反、是因为神明太过……背后有着很是复杂的原因，现在的我没法解释。”

    【人类的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。】

    “没关系啦，反正我早就做好心里准备了。我都说了嘛，我是悲观主义者。”

    得知了林曜身份的立花由衣完全没有震惊，很是平淡的就接受了这一事实。

    ——就像接受了自己母亲注定的离世。

    “不管怎么说、至少阿姨的身边还有你在……【爱是我们死去时唯一能带走的东西，它能使死亡变得如此从容】。”

    林曜艰涩的说着——语言在伤害他人的时候是无往不利的利器，但安慰他人之时通常都苍白又无力。

    “路易莎的《小妇人》么。”立花由衣垂下了眼：“曜君真的这么觉得么？”

    林曜沉默了半晌。

    他有很多诸如此类的话可以说，用尽辞藻和修饰来将死亡描绘的平静又温和——但对有些人来说，面对所爱之人的离世、比面对自己的死亡更加困难。

    【越是深爱着某人，死亡的意义便越沉重，伤痛也越深刻。爱与死并不是两回事，它们作为彼此的一侧永存。】

    立花由衣明白他的意思，亦是一句话也没有说。

    ————

    周六的那天还是如期到来。

    林曜没有将这个日期告诉立花由衣，可少女还是猜到了，毕竟一旁的汐宫奏完全藏不住心事。

    “无论如何、真的谢谢你们，这段时间陪在我的身边。”

    等到晚上七八点钟，果不其然，ICU病房里各类维持与监测生命体征的仪器上的读数突然开始了变化。

    立花由衣紧紧的握住了母亲的手，张了张嘴，却半点声音也没发出来，尔后又紧紧的抿着。

    林曜知道，现在她也只是想要和母亲道一声别。可病床上的女子始终没有睁开眼睛。

    好在他先前就想到过倘若如此应该怎么办——金风的阴阳术完全帮不上忙，倒是汐宫奏有办法。

    “紫微斗数不是只能观测，其实也有能够影响命运的法门，虽然只能改变一点点……我现在能力不足，不过如果有曜君的辅助的话，说不定可以试试看。”

    林曜和汐宫奏十指相扣，金色的光芒闪现——挽救眼前之人的生命毫无可能，但说不定有机会能够让两人最后再见彼此一面。

    汐宫奏抬起了右手，指尖在空中划过了繁复的金色文字。

    “【星临庙旺，再观生克之机。】”

    文字的构成越往后越是困难，最后一笔写完的时候，汐宫奏累的气喘吁吁，林曜的脸上亦是一片惨白。

    好在努力没有白费——仪器上的读数慢慢缓和下来，病床上的女子指尖微微动了动，然后缓缓的睁开了眼睛。

    “……妈妈。”

    立花由衣轻轻喊了一声。

    “……由衣。”

    衰弱的女子仿佛有着预感，她知道自己的生命就要结束了——但看到病床旁的女儿之时、黯淡无神的眼眸中还是出现了些许的光彩。

    她吃力的抬起了瘦削的右手，捧住了女孩儿的脸颊。

    “……不许哭哦。”

    “我才不会哭呢。”

    立花由衣努力的勾起嘴角。

    “妈妈、我跟你说哦，我现在的生活可好了……我交到了一个帅气有钱、对我还特别好的男朋友，还认识了一个可爱又善良的好闺蜜……”

    女孩儿像是在跟许久未见的亲人聊着家长里短，病床上的女子认真的听着。

    “妈妈，不必担心我哦……”

    “嗯……那真是……太好了……”

    疲惫的女子断断续续的说着，虚弱到了极点的嗓音中却是满溢的开心。

    病痛经年累月的折磨着她，但直至死亡、也没能磨灭她为女儿露出的幸福的笑颜。

    “妈妈，我……”

    立花由衣的声音因为颤抖停了下来。女孩儿弯下了腰、抱住了她的母亲，将脸埋在了她的怀中。

    “……我的女儿……”

    她用尽最后的力气，拥住了脆弱的女儿，轻轻的抚摸着少女的头发。

    “……没关系的……会有别人仍然爱你……会有别人替我爱你……”

    晶莹的泪珠从眼角缓缓滑落，感受到了死亡逼近的女子流了泪——她不在乎这个于她而言并不美好的世界，但唯独拥抱着自己的女儿的时候、会无比的留恋这个人间。

    “由衣……不可以哭鼻子哦。”

    她微笑着、哽咽的说着。

    “嗯。”少女轻声答应着。

    温柔的女子终究是停下了动作。

    立花由衣没有哭泣，只是安静的抱着逝去的母亲，一动也不动。

    林曜和汐宫奏默默的陪伴在她的身旁。

    ————

    守在病房外的金风坐在椅子上，一口接一口的抽着烟——他一早就用结界把病房连同自己遮掩起来，此时倒也没人来指责他医院禁制抽烟。

    “我以为你这样见识过太多生离死别的人，应该不会有什么特别的反应呢。”

    站在他的身边的相模坊好奇的问道——他这样的大妖怪倒是真的没什么反应。

    “那不一样，瀛洲这个毫无人情味的地方，以前的那些生离死别跟杀猪没什么区别，林曜他们和那些人可是两码事……算了、人性这东西，说了你也不懂。”

    金风感慨的说着：“更何况我还是有孩子的人了，更能理解这种感情。”

    其实他的心中倒还有些欣慰——这样看来，林曜确实是个值得信任、偏向善良的神。

    一边想着，金风将手中燃尽的烟头掐灭。

    他刚站起身来，突然若有所感，望向了病房的方向。

    相模坊的动作比他更快，身形倏忽不见，下一秒就出现在了医院楼外，锐利的眼神仔细的检查着周围。

    金风倒是没有动弹，倘若真有什么不对，最怕的就是调虎离山——反正他也能和相模坊共享视觉。

    “有发现什么吗？”

    相模坊绕着楼栋飞了一圈，最后只是停在了林曜他们所在的病房窗外的一棵树下。

    “难道我的感觉也出错了？”

    大天狗疑惑的蹲了下来，从树下的草丛中抱出了一只小小的黑猫——只不过这只黑猫有着两条尾巴。

    “好像只是一只刚刚变成妖怪的猫又。”

    相模坊拎着小猫的后颈回到了金风的身边。

    金风皱着眉头，刚刚他和相模坊都感觉到了一股极其隐蔽的奇怪的波动，然后转瞬间就消失。

    如果是眼前的这只小妖怪、倒也说得通，毕竟作为生死汇聚之处的医院从来都是极易孵化出妖怪的地方，猫又这种妖怪又极其的弱小，刚刚的波动很有可能就是小猫化成妖怪、长出第二条尾巴的瞬间所流露出的，因为太过微小、所以显得很隐蔽。

    现在的瀛洲省、妖怪可是稀罕的东西——真的有这么巧么？

    但话又说回来，且不谈能够让他和大天狗连追踪都无法追踪的实力、整个瀛洲省都不会超过十个——最重要的是先前林曜许下的愿望，有这等实力的人应该根本没法留在大阪市里才对。

    到底还是人手不足，他现在能做的也只有让自己的式神尽量的跟紧林曜，当好保镖了。

    “它怎么处理呢？”

    相模坊晃了晃手中的猫又。

    “留着吧，我有大用。”

    “留着它干什么？”

    相模坊好奇的问道，他检查过了，可以确定这小家伙就是一只弱小又普通的猫又妖怪，毫无特殊的地方，并且身上也没有他人的气息。

    金风嘿嘿一笑：“林曜先前不是说了想要个式神么，如果确定它安全，就把这个小家伙送给他得了。”

    就算林曜学不会阴阳术，金风也有办法让他签订式神契约。

    “……他想要的是雪女妖刀姬，你用个猫又来凑数。”相模坊无语的望着他：“我从未见过有如此厚颜无耻之人。”

    “谢谢夸奖。”

    金风满脸都是不以为耻反以为荣的得意。

    “我的退休规划就是去开一家游戏公司，专门做氪金抽卡手游。”

