    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    在外边转，不到两个小时就碰到这种事情，徐矗一的世忧，继续闲逛的心思。看看时间还早。他就想着到金明湖转一圈再说。

    哪知道到湖边一瞧，顿时打消这个念头。

    今天是星期天，整个金明湖边人山人海。不少人还架着长枪短炮在岸上拍照。不用问，肯定都是受昨天晚上水怪的影响。每次闹出水怪的传闻，金明湖边都要闹腾一阵子，更何况昨天晚上还拍下视频。

    中午吃饭的时候徐父也看到电视上的新闻报道，电视画面中那黄狗的模样虽然模糊，不过徐父徐母一看就知道是自家这条。

    两口子网开始都很高兴，直夸徐磊。很快他们又担忧起来，这黄狗要是被人认出，肯定会再惹来警察抓捕。几个月前的事情他们可是都记着呢。

    不过徐父徐母白担心了，根本没有人上门询问。    其实早在局长下达命令的时候，上次参与抓捕行动的警察就提出那黄狗很可能还躲在当初他们夫妇家中。不过也只是私下说说而已，没有哪个想过来抢功。

    下午徐磊闲着无事，又动了在水面奔跑的念头。金明湖是不能再去，他把目标瞄准城郊的白条河。哪里人迹稀少，水域宽广，正适合自己练习。

    这只是第二次踏水，网进入水中的时候还把握不好平衡。连喝了几口水。不过他很快就掌握到技巧，在水面稳定下来。

    “小达吠啮”徐磊沿着河流朝上游一路疾跑，在奔跑过程中他不断调整姿势。很想让自己的身体再抬高一些，只把膝盖以下的部位没入水中。可是却始终未能如愿。水面奔跑气血消耗很大，只跑出十几里地。徐磊就感到气血不济。

    他没有再强撑，扭头翻身上岸。在岸边调整过气血后，迈步打量起周围的环境来，最后在山林中捉了只野兔回家。

    凌晨五点多，徐磊准时起身赶到公园。没过多久，孙老爷子领着孙女赶到。老者指点孙燕羽一阵子后，大笑着看向凶兽，“咱们再打一场？”

    徐磊正有此意，当即吼叫一声跃入场中。

    昨天回家后，孙老爷子一直精神有些恍惚，不住回味和凶兽之间的争斗。越想觉得收获越大。

    他是习武多年的练家子，这套卧虎拳就是从父亲身边一个退了休的老“警卫”员身上学来的。那人上过战场。真正经过战火洗礼。在教投他卧虎拳的的时候就曾经说过。这套拳法只有经过搏杀才能大成。可惜时代不同，孙老爷子的父亲当年在动乱中被打成右派，他根本没有参军的可能。再后来又弃武从文，彻底没了机会。因此始终没有把卧虎拳练到极致。但是不可否认。孙老爷子能够到达练脏换血初级的境界。悟性还是很高的。正因为如此，他才更能在和凶兽的争斗中有所突破。

    现在回想起来，那凶兽在搏杀时浑身散发出来的那一股暴虐气息。一旦出手义无反顾，招招奔着要害而来，以取人性命为目的。就好像是呼啸山林的王者。将一身的气势和拳**夫融合，神挡杀神，佛挡杀佛，明知不敌也敢搏命。

    这种奇特的气势具有凶兽能够表现出来。在现代社会中很少有人可以如此纯粹。即使有，也早被人剿灭掉。

    凶兽的卧虎拳应该脱离了原来的构架，融入一股勇往直前的意念，充满决绝和杀机。这正是自己所缺乏的，所以孙老爷子才会如此看重。

    如果多和凶兽对练几次，自己说不定达到练脏换血顶峰也未知。

    他们都有想从争斗中感悟，动手时自然全力以赴。

    这次徐磊打得比昨天还要艰苦几分，不过纯属正常情况。毕竟他和老者的境界相隔很多，他唯一可以依仗的不过是速度。现在又抛弃原来的优势，自然是被孙老爷子赶着打。

    一场争斗下来。徐磊身上再次老者指抓间的白芒划得鲜血淋淋。

    他这纯属找虐，也不能怪谁。

    接下来的几天，徐磊完全沉寂在和老者对战当中。武学境界虽然没有提高，可是从中得到的好处却绝对不少。

    几场对战下来。老者再次为凶兽的危急本能感到吃惊。到他这种境界，指甲抓出有穿金洞铁的威能，可是愣是没有打中凶兽的要害，所受的不过是皮外伤罢了。

    回炸市一趟，徐磊主要是想看看父母，现在见父母平安无事，他也知道自己该走了。经历这么多事后，徐磊也有了自己要追求的东西。他留下来并不能给父母多大的帮助，反而会惹下祸事。

    将近一个星期不见，再看到凶

    他们不知道徐磊刚进酒店的时候立刻有保安从摄像头上看到，跟着把电话打到文韬那里。

    这些日子文韬很纳闷，不知道朱志军等人到底把凶兽藏在什么地方，从那天晚上消失后再也没有出现过。

    “小李少，那凶兽终于出现了！”文韬接到电话没有耽搁，赶忙把这个好消息告诉李若杰。

    “好，玉堂，快去请你小师叔来”小李君杰也很高兴，扭头冲着一个青年人吩咐道。

    看自己的徒弟转身离开，文韬觉得不放心，赶忙又说道，“李少，我也过去给师弟说一声，让他准备一下。”

    文韬的师弟柳天明前天已经下山，不过他和李君杰的初次会面闹得并不愉快。像柳天明这种人物长期呆在山中。很少和外人接触，在古代就是传说中的高人逸士。加上此人名利之心很淡，因此对李君杰并不像文韬这么热切。

    李君杰为了体现自己礼贤下士，特意请了自己的几个册友过来捧场。刚见面他伸手要和柳天明握手。

    结果人家只是淡淡的说道，“对不起，我是山野粗人，不习惯和人握手。”

    这让李君杰大失面子。加上随后在酒席中想让柳天明表演一手功夫又被拒绝，随后再也热情不起来。如果不是自己老爷子再三告诫，他当场就想撵这家伙滚蛋。

    柳天明倒没什么反应，他这次下山不过是想杀掉凶兽摘取狗宝祭练自己的飞剑，一个李君杰根本放不到自己的眼中。

    等文韬离开房间后，旁边一个青年“切。了一声开口问道，“三哥，我说你也太把那人当回事儿吧，到底有没有真本事还另说，我怎么看他连文韬都不如呢他就是周子轩，以并是李君豪的狐朋狗友。李君豪被杀死后，他反倒和李君杰亲密起来。

    “这个柳天明应该有真本事的，文先生给我说过，他不是师弟的对手。可惜这人太傲了点”

    柳天明并没有住在圆月山庄内，而是被文韬安顿在城郊的一家道观中。文韬出了圆月山庄，就让自己的徒弟开车朝市郊赶去。

    这家道观前面的几座庭院向游客开放，香火兴隆。后边则是道士们的住处，平时白天都锁着门，一般的香客根本进不来。

    一间整洁的净室中，一个三十多岁的道士坐在蒲团上打坐。他长的眉清目秀，头顶的发髻用玉荐绕起，一双眼眸中泛着乌黑的玉泽。一身装扮和这个道观里的道士没什么大的区别，唯一不同就是身体略显单薄，浑身上下隐隐透着出尘气息。

    在此人面前放着一个三尺长的木匣子。那匣子泛着紫红色，微微散发着檀香味，显然是上好的木料所制。

    他就是柳天明，此刻并没有念诵黄庭经卷，而是端坐在蒲团上呼吸吐纳。

    他的呼吸吐纳和平常道士打坐还是有很大的区别，表情很淡，呼吸的频率调整到了一个非常舒缓的地步。随着长长的呼吸，面前匣子里不断窜出点点白芒，宛如灵蛇吞吐着信子，看上去相当怪异。

    突然柳天明的眼睛一瞪，跟着缓缓地呼出口气，匣子内的白芒完全消失不见。

    过了不到两分钟，庭院外就传来沙沙的脚步声。

    柳天明也顺势站起，将匣子抱在怀中走到门口朗声说道，“师兄来了，可是找到那凶兽的踪迹？”

    “小呵呵，刚得到信息，我就急急的过来通知师弟了。没打扰你练剑吧”。在自己这个师弟面前小文韬并不敢托大。

    “哦，等下你把地址给我，我好早早了结了凶兽的性命，回山中修行。”柳天明侧身将师兄迎进净室内。

    孙玉堂网跟着自己的师傅进入屋内，顿时感觉到有股寒意扑面而来。他不由打了个冷颤，悄悄扭头打量着屋内的布置，想找出到底是什么东西在作怪。

    “小别看了，是你师叔手中的剑匣发出的。文韬明白自己徒弟的心思，解释一句，跟着赞叹道，“我现在很羡慕师弟呀，我下山之后功夫就没有进步。师弟你这些年跟着师傅功夫可是将我这个师兄拉的很远呀。我想好了，等什么时间事情完结，也重新到道观里修行。”    。世间就是一个大染缸，师兄既然跳进来。想再跳出去就难了。不过师兄投身滚滚红尘中。未尝不是对命性功夫的一种历练。只要做到本心如意，也是一样的柳天明话语也带着股除尘的味道。，如欲知后事如何，请登陆 眺 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>