    　　视线里突然出现了这么一个浓妆艳抹的玩意。穿着打扮怪异的不行，卫璇被吓到了。

    　　她盯着六娘看了良久。

    　　这是个什么玩意，耍猴唱戏的？

    　　六娘得意的看着卫璇呆滞，转了个身子对楚汐好姐妹道：“想来她这是被我迷住了。”

    　　楚汐：……你有脸讲，我没脸听。

    　　她静默片刻，不由响起卫璇方才嘴里的话，聂明曜？好熟悉，好似在哪儿听过。

    　　！！！

    　　她想起来了！

    　　那个赔了夫人又折兵的！

    　　写聂明曜的笔墨并不多，可却让楚汐记忆犹深，他是聂母包养回来的，却是个十足十的孝子。

    　　书里为了介绍贺远霖红郎的荒唐，特地用聂明曜来衬停

    　　那与他定亲的姑娘可不是好人。能同意三日后草草成亲的，试问哪户人家舍得？

    　　贺远霖挑的那些姑娘，独有她同意三日后成婚，他只觉得不对，去调查一二，却发现这姑娘早与人暗通款曲，与人厮混良久。可不是好人家的闺女。

    　　可笑的是，身子又不好，不敢喝堕胎药，可与她柔情蜜意的奸夫却是个情场高手，抹抹嘴不认账。

    　　这不，那姑娘连忙给腹中孩子找了个现成的爹。

    　　贺远霖得知，连忙去了趟聂家，与聂明曜明这些，只道给他换一名人选，正逢聂母吐血，不省人事。

    　　虽给救了回来，可身子愈发不好。随时都像是能被阎王爷勾了魂能断了气的模样。

    　　聂明曜看着贺远霖，大好男儿终于红了眼，他。

    　　“就她吧，我能等，可我娘等不及。”

    　　贺远霖就不解了，明明那情根深种的卫璇比那姑娘千好万好。他正要什么，就听聂母撕心裂肺的一阵咳嗽。

    　　什么话，又咽进了肚子。

    　　可聂母终究没熬过三日后的成亲，就在大喜之日的前一，就走了。

    　　聂明曜给她办完丧事后，如行尸走肉。那女子喋喋不休，竟不顾守孝期，揣着包袱也不顾三媒六聘，直接入住聂家。

    　　聂明曜麻木之余，心神俱灭就由着她住进聂家一间屋子，仿若一个大活人从未在他的视线里出现过。

    　　他打心里瞧不起如此女子，可先前要娶她，也不能因为聂母走了，便翻脸不认账。

    　　不过，他也不曾与那女子有亲密之举。

    　　女人原先带着惭愧，可时间一久，后面缠着聂明曜要了聘书文牒。也算是聂家的儿媳。她就受不得这一日不三句话的闷葫芦。

    　　有着身孕之余又和旁人有了苟且。

    　　生下一子后，又和旁人私奔。一去不回。

    　　聂明曜看着哇哇坠地的襁褓，想着聂母与他就没有血缘关系，却胜似亲生。

    　　贺远霖这时登门，长吁短叹：“这孩子于你无瓜葛，他娘都跑了，没道理让你养。郊外有户人家，生不出孩子四处求着，我看啊，你不如把孩子交与他们，也算仁至义尽。”

    　　“你年纪尚轻，不若我再给你择一户好人家？”

    　　聂明曜沉默，他没带过孩子，若是给了贺远霖的那夫妻，没准对孩子也好。

    　　正要让贺远霖带着他去郊外那里看看，拇指那处就被一只嫩嫩的手拉住，他低头看去，那孩子仿若在对他笑。

    　　“不了，我与这孩子也算有缘，我也不打算再娶，这辈子，就守着他吧。”

    　　……

    　　这是书里聂明曜的结局。至始至终和卫璇不曾有过一面之缘。如今却因为她，所有都在改变着。

    　　楚汐看着哭的像个泪饶卫璇，她忽而出声。

    　　“你就认定他了？”

    　　卫璇擦着眼角，帕子再柔软可她皮肤嫩，一触碰就是火辣辣的疼。

    　　“我一定要得到他。”

    　　“我打算去抢亲。一棒子敲晕那女子，装成是她，拜了堂我看他还能赖账。”

    　　楚汐仍不住伸手给她一个爆栗。如此方法何尝不是下下策。那聂母撑不了三日，卫璇脸皮再厚，到底也是个姑娘，哪里能学那女子，直接在聂家住下。

    　　楚汐道：“你要上门女婿，可聂家不一样，聂明曜极为孝顺，是断不能接受。”

    　　“他需要孩子来承聂家的香火。”

    　　卫璇顿时也不难受了，她甚至觉得她找到了聂明曜拒绝她的关键所在。

    　　如若这样，如若这样……

    　　她失声道：“就这么屁点大的事，那男人就这样拒绝了我。”

    　　她喜欢聂明曜，若他不愿意，哪会舍得让他来入赘。

    　　虽，卫家也需她继承香火，多生几个不就成了，一个姓卫，一个姓聂。

    　　她看上的男人，蠢货！

    　　楚汐再次惊叹她的脑回路。

    　　与来时的悲痛不同，卫璇这会儿活了过来，她觉得一身轻。当下风风光光就要走，看她这着急忙慌的模样是要和聂明曜清楚。

    　　楚汐忙道：“你等等。”

    　　卫璇疑惑：“怎么了？”

    　　“我与你一道，你先进屋喝杯茶。再洗洗脸，瞧瞧你满脸泪痕，如此模样，聂明曜能看得上就怪了。”

    　　打发了卫璇，楚汐独身去了裴书珩的书房，有事相求。

    　　她一赶到，就见外头站的的阿肆。阿肆心里为这拂冬一事正不甘不愿难受着，见了楚汐忙收下脸上的愤怒，赔着笑。

    　　“夫人来啦。”

    　　楚汐看了眼紧阖的房门，声寻问：“我寻你家公子。”

    　　什么你家我家的，都怪公子，这都成亲了，没同新妇亲密，这不，你听听，如此生分。

    　　“夫人进去便是。有什么吩咐一声便是，的在外头候着。”

    　　楚汐做了个心理辅导，这才上前推门进入。

    　　裴书珩听到动静，眸光一闪，随即恢复以往波澜不惊的沉寂。

    　　这段时间，他压根没看进去几个字，刚刚调好情绪，楚汐这个罪魁祸首又来了。

    　　楚汐一进屋，看见男子冷硬的眉角，她深深吸了口气，缓步上前。

    　　“爷，我今日要出府一趟。”

    　　裴书珩淡淡觑了她一眼：“你是我夫人，如此事，无需与我。自己做主便是。”

    　　若只是她出府，定然不会自讨没趣来一声，毕竟她如何，只要安守本分，裴书珩并不管。

    　　可楚汐想要带一个人。

