    

    回江河的飞机，李姐一脸失落看着手里的公告，原本想通过和沈氏合作来扩大江南地区的曝光度，不过这次也算是不幸中的万幸了，这次沈家并未计较，但也没有合作，不过后面李姐还跑了赞助商，导致她们回来推迟了一周，这次就算是公费去玩了鹏城，林雪瞳看着手机里沈亦寒发给自己自己的一句话：祝你幸福。

    林雪瞳笑了笑躺在了陈落枫的怀里“对了，你找到害死建云的那个凶手了吗？”

    陈落枫点了点头“嗯，是简清清。”

    “啊！怎么会是她，这...”林雪瞳做梦也没想到这个害死沈建云的幕后黑手会是曾经的偶像。

    陈落枫摸了摸她的脑袋“好了，别多想了，建云的事情我已经处理的差不多，你最近也累了，好好睡一觉吧。”

    一说到这，林雪瞳挥这自己的小粉拳“你还好意思说啊，你...最近也太...饥渴了吧。”

    陈落枫捏了捏她的脸蛋“那能怪谁。”

    “怪你自己，你就是个大色狼。”林雪瞳说完就埋在陈落枫的怀里，一副打死也跟不他说话的样子，这一举动都把陈落枫逗的都不知道该说什么好了，与此同时，对面看着杂志的陈玲儿眼睛是不是飘过来，但是得到的却是狗粮的暴击，陈玲儿啧啧两声“小年轻，真会玩。”

    下了飞机后，修罗打了电话给他“小孩已经转入医院治疗了。”

    “行，剩下的交给孤煞处理。”

    兜兜转转，还是家里面舒服，回到家第一件事情就是休息，陈玲儿丝毫没有淑女修养，大字型的趴在沙发上还好她穿着是裤子，朱晓梅走过来就是打屁股“小姑娘家家的，坐好了。”陈玲儿揉着自己的屁股坐在沙发上。

    小白也是好久没见到雪瞳了，过来就是粘着她，陈落枫则是上楼洗澡去然后换身干净的衣服。

    五分钟，陈落枫正擦着头却听见了楼下传来喊叫声，陈落枫放下毛巾朝着楼下过去，却看见朱晓梅和陈玲儿正着急在厕所门口等着“雪瞳，你那里不舒服啊？”

    “嫂子，你还好吗？”

    就连小白也着急蹲坐在厕所门口守着，陈落枫过来问道“怎么回事？雪瞳怎么了？”

    没等回答问题，就听见里面传来呕吐的声音，陈落枫也着急的敲门“雪瞳！你怎么样了？”

    吐了大概半分钟左右，里面就没动静了，陈落枫急了，想要强行开门就看见林雪瞳一脸虚弱的站在门口“不好意思，我有点难受。”陈落枫摸着她的额头在摸着自己额头对比明显是发烧了“你发烧了。”林雪瞳这个时候有些迷迷糊糊的，陈落枫抱着她来到沙发上面，朱晓梅也倒着一杯温水过来“你这孩子，怎么发烧了呢，刚才就看你脸色不对。”

    林雪瞳摇了摇头“可能是稍微吹了点风。”

    陈落枫心疼看着她“我带你去医院。”陈落枫枕着她“妈，您在这照顾她，我去车库拿车，马上去医院。”

    林雪瞳还想撑着“没事...伯母，落枫...”

    朱晓梅扶着林雪瞳“你这傻孩子，病了就去医院，别强撑着，看看你现在这样子哟，我心疼的不行。”

    陈落枫一路上掐着红灯好几秒都是冲过去的，没一会就来到了江河医院，就是一般流程，排队交钱，挂号，抽血验血，准备吊针，不过步骤来到第三步的时候，医生把他们叫了过去，然后说了一句让所有人都没想到的事情，雪瞳怀孕了！

    陈落枫呆住了！

    这是他第一次被震惊的说不出话来！

    一旁的朱晓梅也是惊讶到极点“什么？！！！你说雪瞳怀孕了！！！医生你没搞错吧？”

    医生呵斥道“这怎么能开玩笑，一般感冒不需要吊针，准备给你们开药来着，却看见这验血报告上hcg高于平均值，建议你们先去检查妇产科。”

    陈落枫还是有些没反应过来，朱晓梅接过单子推着陈落枫诊室，刚出去，朱晓梅就拍了下陈落枫的脑袋“臭小子，你怎么回事？出去半个月怎么还把小瞳...搞怀孕了。”

    陈落枫也是蒙了，他虽然很精通这方面，可是他也查过，他也做过保护措施可还是怀上了，朱晓梅“跟你爹一个样子，对了，你这个臭小子，不过你们还没举行婚礼，啧啧啧，这方面你抓点紧，不能再拖了。”

    说完，朱晓梅先带着林雪瞳和‘全副武装’的陈玲儿去妇产科看看，在路上陈玲儿也是震惊得没昏过去，忙碌了一下午，陈落枫呆了一下午，通过医院方面仔细的检查，林雪瞳确定怀孕了。但目前还看不出孩子性别，现在的它就是个小球，再回去的路上，朱晓梅更加呵护着林雪瞳，走路都是扶着她，生怕她磕了碰了，林雪瞳还想说什么，朱晓梅知道她说什么，说啥也要扶着她并嘱咐要小心。        

