    app2();

            第0530章  钢之巨人

    0530

    就好像是一个巨大的恶魔阴影，已经从叶帆的身体里弥漫开去，笼罩了整个宽广的舞台。

    一双猩红的恶魔之眼，带着死亡的气息，已经把冈萨雷斯锁定！

    现场的三万多人，刚刚还被冈萨雷斯的一记重拳给惊到，这会儿感受到叶帆释放出来的威压，立马已经全都安静了下去！

    数万双的目光，汇聚在叶帆的身上，一些胆小的，修为不高的人，已经浑身有颤栗的感觉。

    所有人心中的唯一的念头，非常一致——金属狂潮，要完！！

    叶帆的变化，自然也已经引起了其他附近人的注意，在座的其他九名传奇强者，却是谁也没有介入的意思，有的是饶有兴趣地看着，有的则是面无表情。

    台下的那三个圈子的席位，协会的理事会成员们，各国的代表团们，也是静观其变。

    地下世界本来就讲究个强者为尊，哪怕有规矩，你只要够强，规矩也会为你绕个弯。

    所以，冈萨雷斯想挑战叶帆，那大家也是不会阻拦。

    只不过，这会儿叶帆的气场一释放开去，不少人都已经用颇为悲哀的眼神看向冈萨雷斯。

    冈萨雷斯也是一下子身体紧绷了，他稍微地精神恍惚了下，心里有一丝恐惧，但很快想到叶帆已经没了修为，他也就胆子再度壮了起来。

    “终于生气了？”冈萨雷斯咧嘴狞笑道：“我已经等得不耐烦了，还以为你要一直躲在后面，不敢跟我动手呢”。

    叶帆长长呼了口气，面色冷峻，目光如刀，“你可以说我没资格坐在这里，因为你没跟我交过手，你不太了解我。但你，不该伤我的兄弟……”

    阿撒兹勒脸色大变，阿斯蒙蒂斯也是颇为着急。

    “老大！不要冲动！他不配跟你动手！！”阿撒兹勒大喊道。

    一旁的玛门纳闷了，“卧槽，铁匠你说什么呢！这货都把邋遢鬼打伤了，老大能忍么！？你昨天手骨伤了，老大放他一条命已经是仁至义尽了！！”

    “就是，你们俩也太奇怪了，干嘛一直拦着不让老大动手啊？”贝利尔也不解。

    “我看他们是觉得亏欠老大，可我们每个人都欠着老大不知道多少条命，反正都还不清了，再欠老大几次也没什么大不了的”，利维坦嘿嘿乐道。

    阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯、雾夜蕶都是面露苦涩，异常紧张，可又不好当着这么多人的面说出“真相”。

    叶帆抽完了手上最后一口烟，把烟蒂直接丢在地上，踩了一踩，然后迈步，朝冈萨雷斯走近。

    每一步迈出，就仿佛是一记重锤，释放出来的威压，震撼着全场数万人的心头，更震撼着冈萨雷斯的心脏！

    砰！砰！明明叶帆的脚步没什么声音，但就是能让人产生幻觉一样，感到无比有力！

    全场成千上万的人，忍不住咽着喉咙，神经变得越来越紧绷。

    冈萨雷斯莫名其妙地就会心慌，额头上挂下一滴滴的冷汗。

    到底是怎么回事！？为什么这个男人，没了修为，还有如此强大的压迫感！？

    冈萨雷斯很是不甘心，他自认为自己是无比霸气和自信的人，哪怕面对生死关头，也不会发怵。

    但面对这会儿走过来，半点真气都没有，而且身材也比自己要矮了至少一个头的叶帆，竟有一种本能的恐惧！

    这样的压力之下，迫使让他大吼一声！

    “钢铁之躯！！”

    冈萨雷斯不管太多，先把自己的身体全部都转化成了钢铁形态。

    他全身的肌肉鼓起，身体再大了一个尺码，犹如一座小山包，一头猛兽，鼓胀坚硬的肌肉，充满了巨大的力量。

    冈萨雷斯双臂一震，一脚踩在地面上，坚硬的岩石跟着崩裂。

    “啊！！”

    冈萨雷斯仰天长啸，声势上，气势上，陡然就有盖过叶帆的架势。

    只是看着，就已经让人望而生畏，不敢接近。

    “来了来了！钢之巨人的钢铁之躯！真他吗跟巨人一样啊！！”

    “一上来就使出压箱底的本事，看来冈萨雷斯真要拼命挑战地狱君王了！！”

    “听说他的钢铁之躯连导弹都等抵挡住，就算伤了也可以通过金属元素修复，简直是变态！”

    “我看悬啊，路西法大人的实力，是受过圣战的洗礼，和old-ones和神圣王庭的那么多高手硬生生打了两年，真金白银的硬实力啊！

    冈萨雷斯就算真要当传奇强者，干嘛不选个其他强者挑战啊？”

    “你傻吗？其他哪个强者又是能轻松一点对付的？相对而言地狱君王和凤凰女是最年轻的，可凤凰女是凤炎，刚好是冈萨雷斯的克星，他也只能选路西法吧……”

    “你们还真别说，异能者里，冈萨雷斯战斗力就已经是至少前十，加上修为听说在几年前，就到了炼体大成以上，恐怕真能挑战一下传奇强者啊！”

    “就算真的赢不了，我估计路西法也很难一下子取胜，这必然是一场苦战啊！！”

    现场的观众们小声议论着，很多知道冈萨雷斯的人，也都明白其不是浪得虚名。

    通过刚刚那一拳头，把阿斯蒙蒂斯打伤，就已经让现场数万人见证了他的实力！

    要知道，论修为，其实两人不相上下，就是因为冈萨雷斯的天赋异禀，战斗经验丰富，靠着野蛮的钢铁身躯，硬生生打伤了世界第一刺客！

    冈萨雷斯捏了捏金属的拳头，目光中一丝戏谑，“路西法，你的真气呢？你的修为都倒哪去了？怎么都到这时候了，还藏着掖着，不敢动真气？”

    这时已经走到了冈萨雷斯面前大约十米的位置，然后就站住了。

    他也没理会冈萨雷斯的嘲讽，往台下的那帮兄弟那儿看了眼，道：“搀扶邋遢鬼下去休息养伤，下次不准这么冲动……”

    “老大！你……”阿撒兹勒记得眼睛都发绿了。

    阿斯蒙蒂斯也是微微摇头，像是恳求叶帆不要做傻事，雾夜蕶更是急得要哭了，目露哀求地向叶帆摇头……

