    高级晶体中蕴藏的雷能量轰然炸开，附近空间化作雷电海洋，触手可及的雷电芽苗在和空气中的雨点疯狂碰撞。

    “咔嚓！”

    汪洋般厚重的乌云被劈开了一个大洞，阳光洒落在黑泽的身上。

    一道落雷自天空降下。

    紫色的闪电瞬间照亮了整片天空。

    这种雷场应该足够了。

    黑泽扬起笑容，他其实也是第一次引爆改造过后的属性晶体，没有想到效果这么好，甚至还超出了他的理想预期。

    【雷暴】, 黑泽给这个过程的命名。

    解释起来并不复杂，小闪灵很多威力十足的技能都需要大量的雷能量进行支持。

    以往黑泽的策略是释放大量雷系技能制造雷场，然后凭借小闪灵自身的恢复力恢复一定的能量，这样通过超强的蓄电技能吸收游离能量，雷枪这种能利用场地的技能，就能获得超出自身能量储备的威力。

    但是，既然需要雷场, 为什么不能使用特定道具来制造生成呢。

    黑泽前两日第一次拿到野生高级精灵的属性核心的时候, 就惊讶地发现, 凭借自己和小闪灵的配合，是能够将核心中本体精灵的能量洗刷出去，赋予小闪灵自身的能量印记的，只不过需要属性相符，否则阻力就会很大。

    他不知道别人能否做到，但这个发现令他获得在短时间内制造出一个超强的独属于小闪灵雷系场地的能力，唯一的缺点就是过于奢侈，相当于浪费了晶体材料中的营养成分，把珍贵的高级属性核心当成一次性用品来使用。

    哪怕连一向不喜斤斤计较的黑泽都稍微有些肉疼。

    好在湮灭一颗属性核心晶体制造出的雷系场域极其强大，让黑泽感到安慰。

    他看向不远处的小闪灵。

    “真实幻影！”

    分身从它地面上的影子里脱胎而出。

    两只精灵腾空而起，发出清亮的啼叫。

    龙王鲸将身体表面的水盾凝聚得更加厚实，几乎快要实质化。

    它凝视着下方已经化作一片紫色的雷系场地，暴虐的意识忽然如同退潮般缓缓散去, 它似乎从某种共同意志中挣脱而出，眼神恢复清醒，一种发自本能的求生应急机制在它心中警铃大作。

    天上乌云也都缓缓散去。

    龙王鲸正在受到压制！

    龙王鲸腾空而起, 似乎就想要离去。

    黑泽眨了眨眼睛。

    把自己打成如今这幅狼狈模样, 甚至将城镇破坏得遍地狼藉, 现在能量不支才知道要撤退了。想来就来，想走就走，哪有这么美的事情。

    “你还是留下来吧。”

    黑泽伸出手去，灵能脱体疯狂涌出。

    两只小闪灵交替着飞向高空。

    浑身雷电缠绕，遁入乌云。

    眼见小闪灵完成落位。

    黑泽意念一动，体内的黄金不死巨树的观想印记伸展开来，占据着他的全身。

    自然之力爆发，配合着不死树的能力，加强着他的灵能，他的身体开始散发出神圣的光芒。

    “双重蓄电！”

    瞬间整片雷电海洋疯狂涌动，数十米范围内的雷电顷刻活化。

    飘浮在天空中的小闪灵本体和分身开始如同虹吸般抽取着地面的雷电能量。

    数十道小型龙卷冲天而起，与二者相连。

    弧形闪电汇聚在两只如同太阳般的精灵身体体表。

    这次的雷电太过充足，以至于气势和威能完全碾压在省赛时候的表现。

    两只精灵在庞大电流的影响下，于空中缓缓交织旋转。

    “双重雷枪！”

    黑泽大喊出声。

    雷电光芒炽烈如火，精灵的尾翼延伸，蔓生为两条Z型弧形闪电，弧形闪电的尖端在不断加剧的旋转中聚拢在前方。

    四五米长的雷电双叉戟凝聚而成, 下方牵引着地面，金色眩光涌动。

    在雷电双叉戟的下方，一朵巨大的金青莲花从地底深处涌现出光芒，青莲不断晕染着恐怖的涟漪，能量直接将上方的落雨尽数停住。

    一颗颗蕴藏着龙王鲸水属性能量的液体被锁死在空中。

    “这就是意......”

    黑泽对此并非一无所知，省赛结束后他同人打听过后，也明白了这朵莲花是一种高阶段的技巧，是将一门技能训练到极深处，超脱【技】的层面迈入【意】的门槛的标志。

    黑泽的这朵青莲意和很多形意相比，显得很孱弱，但能在大师以下看见这种能力，已经是极为难得。

    在青莲意的加持下，雷电双叉戟气势暴涨，整片天地间似乎只有它光彩夺目，其余一切物体都变得黯淡至极。

    这一系列过程发生得极快，但感受到愈发强烈气势的龙王鲸的速度也是不慢，它以一种极其不符合自身体型的速度遁入高天云，短暂的片刻就飞离了数百米。

    惊醒后恢复清醒的它已经没有了自毁的意志，唯一的念想就是回到那片属于它的大海中去，离这片让它感到不适的陆地越远越好。

    黑泽瞥了一眼龙王鲸的方向。

    梦魇融入他的体内，完成【幽灵化】。

    他脚尖一点，迅捷如影般在房屋顶部快速移动，同时雷电双叉戟爆射而出。

    紧紧锁定在那头想要撤离的龙王鲸身体上，只是一瞬间就越过了数十米的距离。

    龙王鲸可能是觉得按照这种速度，自己多半是逃不掉，身体表面涌出能量，数百道丝状水线在天空中挥舞着，一道道水线朝着雷电双叉戟射去，随后加速逃离。

    第一根缠绕上了，第二根紧随其后.......

    雷电双叉戟刹那被数十道繁复如网的水线缠绕住，水线还在不断增加。

    龙王鲸妄图通过这种网型的技能将雷电双叉戟，不过它过于低估湮灭耗费了一颗高级属性核心晶体制造出的雷电双叉戟的威力。

    此刻的雷电双叉戟威能比上次强了太多。

    白色水线缠绕在雷电双叉戟的片刻，就轰然崩断，无数水雾在天空漫出一道白色残痕。

    紧接着是更多的水线炸裂。

    白色水线在接触雷电双叉戟的一瞬间就被它强大的雷能量绷毁，完全无法起到阻拦的效果，反而它蕴藏的水系能量激发了双叉戟内部更活跃的能量状态。

    “砰砰砰砰！”

    两个呼吸不到的短促时间里，白色水线完全消失。

    龙王鲸还想要使用出更多的技能阻止双叉戟的靠近，不过它本身就不是擅长瞬发型技能的精灵，此刻雷电双叉戟已经逼近身下，那股气势更加令它动弹不得。

    海水就在几百米之外。

    如果没有干扰，它要不了多久就能回到它的家园。

    可是如今这短短几百米，却犹如存在一道天堑横亘在两者之间，它只可到这里了。

    它的眼眸中缓缓被一朵金青交汇融合的莲花占据，麻木的脑袋逐渐变得空白。

    那道金色雷电在它眼中愈发庞大！

    时间在这一刻仿佛静止住了。

    “轰！”

    响彻天地的雷鸣炸开！

    乌云尽数散去。

    一道如同金光的闪电斜向贯穿了大地和天空。

    龙王鲸的动作陷入僵滞，一动不动，硕大的眼睛中还残存着一抹惊恐之意。

    它的身体被雷电双叉戟瞬间洞穿！双叉戟的速度太快，以至于它体内的血液都来不及流出。

    雷电双叉戟在弹指一挥间抹杀掉了它的生命，同时湮灭的还有它的意志。

    ——

    隔着数公里之远的D1区域众位精灵师不安地抬起头，天空因为一种强大至极的雷电能量而变得苍白，依稀可见的还有一朵神异的莲花！

    “好强的雷系技能，应该是黑泽队长用出来的吧？”

    “我不好说。”

    “这种鬼神般的力量，那里到底发生了什么？”

    距离太远，他们都看不清具体发生的战斗细节，只能从那贯穿天地的雷光里隐约猜测。

    黑泽的核心精灵嘟嘟鸟是雷系属性的，这是众人都清晰知道的。

    而龙王鲸显然是无法使用出这种级别的雷技能。

    一切都在指向一个好的结果。

    可，这怎么可能呢？

    这种级别的雷系技能是出自一名职业级精灵师之手？

    众人不禁倒吸一口凉气。

    “我们过去看看吧？”

    他们彼此面面相觑，许久人群中的巫马提议说道。

    “嗯，大概是结束了。”

    “顺便看看有没有能帮上忙的地方。”回复的人尴尬地摸了摸鼻子。

    尤其是三位后来支援的顶尖职业，望向雷光久久不能平静。

    同样是顶尖职业级精灵师，如果黑泽真的强到这种地步，岂不是显得他们很无用。

    哪怕这两日已经见识过黑泽的强大，但这种级别的能力还是超出他们对于顶尖职业的理解，人与人的差距可能有这么大吗？

    ——

    黑泽高高跳起来，接住了坠落的小闪灵。

    雷电双叉戟耗费了它大量的能量和体力，再加上真实幻影分身的崩毁，过量的记忆和痛觉涌入它的大脑，让它陷入了昏迷。

    “嘭！”

    一声巨响响起。

    龙王鲸极其巨大的身躯砸在地面上。

    黑泽落于一处房顶，没有理会逝去的龙王鲸，而是伸手贴上小闪灵，有些心疼地抚平它略显杂乱的羽毛，同时传输营养值，喂食恢复药丸。

    哪怕昏厥过去，小闪灵脸上依旧残存着一抹兴奋之意。

    如果小闪灵现在还清醒，估计会洋洋得意地飞到龙王鲸跟前，在它的身躯上四处蹦跶，愉悦地检阅自己的战利品吧。

    黑泽大致对小闪灵进行治愈，而后收入闪卡中。

    完成这一切，他才有功夫看向远处一动不动的龙王鲸。

    脚尖一点，他落在龙王鲸的身旁。

    “大得有点夸张了。”

    黑泽扬起头，忍不住赞叹说道。

    很难用言语去描述这种震撼的感受，只有亲临它的面前，才能直接体悟到那种超巨型生物带来的压迫感。

    哪怕它已经是一具尸体，却仍旧散发出恐怖的海洋霸主的气势。

    “如果它是在海水里，或许会变得更强吧？”黑泽擦去额头的汗水，望了眼不远处的澎湃的海水，下意识感到庆幸。

    陆地对于这类海洋精灵来说是很强大的掣肘，它们很难发挥出全部的实力。

    所以，这头龙王鲸绝对有什么奇怪的地方。

    它太强了。

    虽然黑泽施展雷电双叉戟杀死它的过程看起来干脆利落，但实际上这次的胜利并没有看上去那样轻易。

    在它与黑泽进行战斗之前，就耗费了大量能量对周边建筑物进行破坏，本身并不在最佳状态。

    还有陆地造成的削弱，属性克制，小闪灵各种光环，道具的加持，众多此消彼长的因素才导致了这场看起来大胜的画面。

    但考虑到昏厥过去，失去战斗能力的小闪灵，就能明白战斗过程并非是碾压，虽然看上去是如此。

    他非常肯定，换做吉青文来，估计也很难拿下它。

    只能依靠精灵阵容深度去一点点磨损消耗它的能量，温水煮青蛙般将它留在陆地，可若它想要逃跑，吉青文多半是阻止不了的。

    也就是说，他刚才拿到消耗高级精灵属性核心晶体的雷电双叉戟在威力峰值已经超越了吉青文的众多精灵。

    尽管并非常规能力，但黑泽一向把吉青文视作衡量自己实力的标尺，达到这个小成就，他心中还是很高兴的。

    黑泽收拢思绪，看向龙王鲸。

    他翻手从储物手环中取出一柄长刀。

    感应着它体内的属性核心所在的位置，他握紧刀柄向它的身躯砍去。

    龙王鲸身体的坚韧程度超过了黑泽的想象，就算没有属性能量加持，它的肉体强度都远远在普通生物之上。

    黑泽砍到手都酸了，才看见一颗篮球大小的水蓝色晶体出现在自己面前。

    或许是因为身体太大了，这颗水属性核心晶体的体积也是超常规的大小。

    它像是一颗美丽的蓝宝石，内部不含丝毫的杂质，散发出惊人的美感。

    不提它作为核心晶体的价值而言，就单单看作为装饰物而具备的美感，它的价值都不会低。

    黑泽略显迷醉地看了好久，直到远处传来动静，他才醒转，挥手将核心晶体收入储物手环。

    ——

    巫马紧紧抱着自己的蛇藤蔓，坐在它的背上，跟随着它快速移动。

    他看着被碾作一片平地的废墟，建筑物尽数倒塌，大致能想象到方才爆炸中心的惨烈情况。

    如果自己还在这里的话，肯定被黏成渣了吧。

    他对自己的守护技能的强度还是很有比数的。

    越过建筑废墟区域，又行进了些许路程，他远远就看见一头巨兽倒在地上。

    是那头不可一世的龙王鲸！竟然真的被击杀了？

    他克制住内心的好奇。

    伴随蛇藤蔓的靠近，他所见景象越发清晰。

    来到龙王鲸跟前，他跳下蛇背。

    映入眼帘的是手持长刀的黑泽，他浑身染血。

    面前的龙王鲸身躯中巨大的血洞正在汩汩流出鲜血，浓重的腥味弥漫在周遭。

    可他的脸上却看不出太多表情。

    这就是强者的气势吗？

    巫马小心翼翼地来到黑泽身边，咽了口唾沫，仿佛被面前惨烈的场景所感染。

    “泽哥，你这是把这头畜生给宰了？”巫马不可置信地问道。

    “嗯。”黑泽点点头。

    说话的时候，又是数人来到他们的身边。

    望着失去生命气息，厚重如同山岳般的龙王鲸，众人仿佛失去了语言模组，张大着嘴巴震撼地盯着龙王鲸。

    这头龙王鲸尽管刚才并未直接攻击众人，但哪怕是余波都给他们造成了不小的伤亡。

    很难想象，十几分钟前还残暴至极的凶兽竟然化作死物再也动弹不得。

    解决掉它的就是面前这个染血的少年。

    他究竟是怎么做到的？

    众人瞳孔忍不住放大，死死地盯着黑泽，仿佛想将他彻底看透。

    黑泽没有理会众人的惊诧，他收起长刀，抬头看天，心有所感地说道：“海潮结束了。”

    下一刻，他的脑海中传来系统的声音。

    “叮！恭喜你完成特殊事件任务【海洋深处的异动】！”

