    合围的队伍里，吐血的白发小女孩听了艾莉森的话低下头去，“材料吗？这个理由很充足。”

    她的声音依然甜美，只是听起来有些甜过头了。

    “艾莉森姐姐，正式认识一下，我叫弗莱娅，痛苦女王候选。”

    “我们认识。”艾莉森说。

    “不一样的, 之前是被封印记忆的我，并不完整。”

    弗莱娅抬起头来，眼球一动不动的盯着艾莉森咧嘴一笑，“所以招待不周呢。”

    艾莉森看着这肉嘟嘟暖糯糯的笑，暗叹恢复记忆也未必是好事啊。

    之前是那种傻子般的大病，这个看起来也不轻。

    看着她那清澈透亮的杏仁眼, 嘴角微微带笑一副没什么攻击力的样子, 艾莉森眉头紧蹙。

    人还是那个人，但总感觉让人心里发毛。

    “咳咳～”艾莉森被看的都呼吸困难了，心说这是什么精神魔法吗，于是咳嗽了一下说道，“没关系，之前你一直是得了病看起来很娇弱的样子，嗦...”

    “嘭～”

    艾莉森话没说完就咬到了舌头，脑部的突然重击让她差点把舌头咬断了，她看着地上的弗莱娅眨了眨眼，随即脑袋向后转去。

    就见身后又一个弗莱娅正拿着夸张的大铁锤，对自己金瓜击顶。

    “砰～”

    铁锤再次落下，这次打在艾莉森的头上力气更大，随即四分五裂。

    “锤子碎掉了。”弗莱娅楚楚可怜的拿着锤柄退后，随即眼神一愣道，“姐姐的头还真是硬呢。”

    “所以我们也要打吗，这就是你所说的招待？”艾莉森沉声问道。

    “你杀死了姐姐, 所以你现在就是我的姐姐了。”弗莱娅丢掉了锤柄，走到艾莉森身边，踮起脚尖在她耳边说道，“所以对于她的仇恨，我要全释放在你的身上呢。”

    艾莉森闻言侧目，随即就见弗莱娅张开了血盆大口，一口咬在了自己的脖子上。

    “嘭～”

    爆炸声响起，艾莉森整个炸开，弗莱娅回头看去，就见又一个艾莉森完整的站在身后。

    “你没想到分身还会炸吧。”艾莉森看着被崩掉了下巴，嘴的位置变成窟窿的弗莱娅。

    后者一脸震惊的表情，嘴巴变成的血色窟窿发出虫子般的悲鸣，刹那间虫鸣声响彻方圆百里，跟着四周的空间就响起了沙沙的声音。

    艾莉森开启魔眼看向四周，就见一条条如同杨柳的管道从空间内往下顺着，几乎眨眼就要突破空间降临。

    “你们先出发去对付女士吧。”艾莉森看着阿蒙说道，“这个由我来对付。”

    阿蒙闻言有些担心的说道，“可是放你在这里真的没问题吗？”

    艾莉森嫌弃的说道，“你们在这里，也不过是看热闹罢了，我不需要背景摆设。”

    阿蒙眉头皱了皱, 他当然不是担心艾莉森，而是去面对女士, 没有把握。

    但眼下的战场并不适合观赏。

    “我们在前面等你。”阿蒙说道, 随即吩咐百万大军开始启航。

    那站在后方的弗莱娅本体看到地狱军团要走，眼中闪过一丝轻蔑，她对身边的野人说道，“拦住它们。”

    “是！”

    野人卫队接到命令就拔出枪刺冲向要让开的军团，阿蒙见状也是直接叫高阶魔鬼出列。

    “叮当～”

    野人们虽然勇猛，但一瞬间还是被那些高阶魔鬼给镇压了，刹那间五十朵爆炸云团在地上升起，形成一道道光辉十字架。

    “嘭嘭嘭～”

    一瞬间冲击的光照亮了这片世界，也波动了空间，只见一道道犹如极光一般的东西从天空降临，在整个魔鬼军团里穿梭。

    “这是...”阿蒙看着极光的模样，又想起那阵阵虫鸣，突然脸色大变。

    “跑！快跑出这片范围！”阿蒙说着人影就消失，根本就做其他解释，而三百高阶魔鬼也立即平地传送八百里，中阶精锐连忙跟随。

    一瞬间观赏极光的军团勇士们也都反应了过来，它们在自己的百夫长指挥下跑向极光外，然而有近半的勇士跑到一半时就不动了，霹雳扑通的摔倒在地上。

    “都给我起来跑！若是留在这里，等待你们的只有死亡！”

    百夫长们也中招了，但是这些经验丰富的勇士在身体发生难受的地方时直接对自己开刀，或是发出病痛的肉块，直接剁掉自己的手腿。

    那些被剁掉的肉块在离开身体后飞速腐烂，最终爬出寄生在里面的白色虫子。

    它们胖墩墩的非常可爱，是一群蚕宝宝，如养蛊一般在那里互相吞噬。

    “五十万只，就是进化出一头魔神我都是信的。”艾莉森看着四周慌乱的千百个出事点，微微叹息，“帮不上忙，但不要添乱啊。”

    “它们不想的，只是没有那个本事，有些人生下来就是罪。”弗莱娅笑吟吟的说道，“既然是罪，就要受到惩罚。”

    弗莱娅话音刚落，那召唤蚕虫的分身就猛然化作一张大嘴，向艾莉森整个啃去。

    “嘭～”

    艾莉森拿着有毒的光辉天使向上一杵，那大嘴瞬间崩坏成无数肉块掉落下来，坏死在荒芜的地面之上，形成一片有毒的绿色血池。

    随即她意念一动，血池飞到半空，组成了一团绿色雾，开始在爬满虫子的地上开始下雨。

    “哦～噗噗～”

    但凡粘上雨滴的白色虫子全部当场爆体，吐着绿水死去。

    “很难想象这些能在魔鬼那酸性身体里孵化的虫子会怕毒雨，这是为什么呢？”艾莉森看着弗莱娅问道。

    “你不过是仗着神器的便利。”弗莱娅站起身来，朝艾莉森一指，“心绪同步。”

    弗莱娅抬指的一瞬间，无尽的痛苦就在艾莉森的心底滋生，焦虑、紧张、愤怒、沮丧、悲伤、悔恨一个接着一个的涌了上来。

    艾莉森微微皱眉，那些外来的负面情绪一点一点的冲刷自己的意志，甚至开始撬动自己身上的情绪。

    “不愧是痛苦女王，居然可以做到这个程度。”艾莉森捂着渐闷的胸口，阴郁的拽掉脖子上的圣母玛利亚的眼泪，然后一口吞了进去。

    随即脸上的阴郁一点一点平息。

    “你才是令我佩服，竟然能够平息下来。”弗莱娅看着艾莉森微微皱眉，“这就是所谓的神格化吗？”

    艾莉森摇头，“人的悲喜并不相通，我只觉得他们吵闹。”

    “还真是自私冷漠呢。”弗莱娅盯着艾莉森，嘴角上扬起来，“这样就更应该受到惩罚了。”

    “这个世界没有人可以审判我。”艾莉森漠视的说道，抵挡了一个名为愧疚的情绪。

    “可你说的不算呢。”

    弗莱娅微笑道，随即扬起手臂，“大地的床被。”

    无数的沙尘和泥土向艾莉森裹去，脚下的大地也变得松软，她缓缓引入地下，竟是要被活埋。

    第四章.1天使和神祇的差距

    传闻在中世纪，女人是不会被吊死的，毕竟一个女人吊在半空中，在众人的眼皮下甩来扭去，晃动着双腿是极不合礼仪的事，都是活埋处理。

    看着入土半截的艾莉森，弗莱娅脸上洋溢起了笑意，但看着看着她便发现艾莉森变成了土人，随着泥土一起融入地面。

    “地之法则吗？大地女神的赐予终究让你不会死在土里。”弗莱娅看着另一个方向出现的艾莉森，再次招手，下一刻圆月，石桥，河流出现，一双无形的大手将艾莉森推下了石桥，让她坠入水中。

    “噗通～”入水的艾莉森在小河里想要游上去，但法则之下她根本无法逃离这里，她在河水里一次又一次的沉底，最终整个人漂浮了起来。

    弗莱娅看了一眼那浮尸，打开了自己的痛苦小箱，然而却什么也没有收到。

    “你是在戏耍我吗？”弗莱娅将小箱往地上一砸，愤怒看着化成一团水的浮尸说道。

    “是你弱智，水又如何能够淹没水。”艾莉森微微摇头，一脸遗憾的样子。

    这一幕落到弗莱娅眼里让她彻底的暴躁起来，她举起双手，下一秒就见地狱亮了，无数飙风风团席卷着大地，向这边摇曳过来。

    这一幕看的艾莉森脸色微变，这种程度的风，即便是她在暗殿天使的职级时释放起来也是很费力气的。

    “果然，姐姐这样的身份，只有这种程度才能配得上你呢。”弗莱娅嘴角上扬道。

    “你真是个怪物。”

    艾莉森骂了一句，伸手一扬就见大地震荡，一道道土墙从四周升起，把周围围成了一个体育场。

    “呼～”艾莉森擦了额头上不存在的汗，吐了一口气。

    随即就见弗莱娅晓有兴趣的看着她。

    “把你也包裹进来了吗？”艾莉森微微皱眉，“不对，我在释放魔法的时候你为什么不走？”

    “哼哼～”弗莱娅闻言笑了起来，看着四周的墙壁，“我记得有一种鸟，遇到危险的时候就会将自己的头插在沙子里，姐姐的做法是不是一样呢？”

    “不一样，这个挡风。”艾莉森指着四周的墙壁说。

    “那能挡火吗？”弗莱娅问。

    “什么？”

    然而弗莱娅没有回答她，而是在自己的周身凝聚出一个又一个的魔法阵。

    土壁之内的温度瞬间提高，魔法阵上开始发亮，庞大的火元素在集结，看的艾莉森大惊失色。

    “土墙！”艾莉森大吼一声，脚下一道土墙瞬间升起，下一秒对面的火焰袭来，轰轰轰的响个不停。

    “噗通噗通～”

    火焰攻击之下，土墙坍塌碎裂，延边更是被轰的粉碎，眨眼之间，土墙就变成了一道废墟。

    “轰～”

    伴随着最后一团火焰熄灭，艾莉森从地底下爬了出来，她满脸狼狈，笑看着弗莱娅，“躲掉了。”

    弗莱娅表情有些慵懒，伸手指了指身后。

    艾莉森见状回头，就见自己召唤用来抵挡风暴的土墙已经被轰塌了大半，变成了一个半圆体育场。

    “我说刚刚怎么感觉这么亮。”艾莉森恍然大悟，她看着逼近的数到飙风，扭头就往弗莱娅这边跑。

    “来不及了！”弗莱娅小脸一板，猛的伸手向前一推。

    一道风墙出现，直接她退出那半个体育场。

    “那避风港是我建的！”

    刹那间被卷到天空的艾莉森大吼道，然后眨眼被风绞了进去。

    “再见呢。”弗莱娅伸手摆着，退后躲过那掉下来的鞋子和衣服碎片。

    “可是姐姐死了，这个世界也没有意思了呢。”

    弗莱娅仰头看着天灾风暴，一屁股坐在了地上，“那就让这一切都毁灭吧。”

    她释放全部灵性，注入到飙风之中，下一秒风暴大爆炸，一瞬间眼下的全部都被炸毁，甚至连头顶的天空都跟着破碎，整个方圆千里的地狱外围都差点脱离了地狱。

    做了这一切的弗莱娅的脸渐渐一沉了，就见天空愈合，那星光笼罩之下，还有一团风元素在那里飘着，没有跟着一起爆炸。

    “蔷薇把属于自己的权柄也都分给你了吗？”

    阴冷的声音传到了天空，让那团风一顿，下一秒风团落地，卷起尘埃，露出艾莉森的身影。

    “你是不是还把我当成之前那个吗懵懂无知的傻子？”弗莱娅眼神阴郁的问道。

    “抱歉，如果是尖子，可能以天使的实力与神祇抗衡。”艾莉森抿着嘴说道，“我们差了一个等级，你的灵性都用空了吧。”

    “蔷薇是不是把自己的权柄分给你？”弗莱娅看着艾莉森气愤道，“如果是的话，我扭头就走！不去帮那个傻子了。”

    “是，女士很看好我。”艾莉森连忙点头，“我们在一起时祂经常说你坏话。”

    弗莱娅闻言瞳孔一缩，眼泪顿时流了下来，她蹲下身捂着脸说道，“祂怎么会这样！”

    随着弗莱娅的哭泣，天空都跟着阴了下来，仿佛在印证她的哀伤，天空直接下起雨来。

    艾莉森见状拿出炉子，塞了几个魔鬼尸体进去，晃动了两下之后，拿出一把雨伞给自己挡上。

    卡牌：地狱黑伞

    介绍：神祇授权，女士专属

    能力：抵挡除灵雨

    出自：战争女士的小心翼翼

    祂就那样打着雨伞，站在那里默默的看着弗莱娅，一直看着祂哭了半个小时，直到对方捂着脸的手偷偷的打开了一根手指。

    哭声的细雨戛然而止。

    “这样的气氛下，我这样一个小女孩在哭泣，你不说安慰一下就算了，你竟然还打伞？！”

    “你已经不是我曾经看到过的那个只靠本能生存的懵懂小女孩了，我在这具皮囊之下看到了令人作呕的罪恶，那来自你的灵魂，以痛苦和折磨来取悦自己的自私灵魂。”

    艾莉森看向她淡淡的说道，“你知道吗？像你这样有着可爱的外表最恶毒了，它是最好的伪装，可以蛊惑所有人类，让你在残忍对待别人时另旁观者忽略了你的恶毒，反而会觉得受罚者罪有应得。”

    “这是何其恶毒的做法啊。”艾莉森叹息道。

    “那你要怎样，杀掉我吗？”弗莱娅闻言一扬脖子，闭上眼睛说道，“来吧，反正这个世界对我来说已经没有意义了。”

    看着弗莱娅束手就擒，艾莉森伸手召唤出一个纸人，命它过去解决弗莱娅。

    “放心，你马上就能回归以前的单纯了。”

    “嗯嗯。”

    纸人走了过去，然后斩首。

    弗莱娅的脑袋掉落到地上，她错愕的睁开眼睛，仿佛不敢相信艾莉森会那么做。

    她眼球转动，当看到站在远处的艾莉森，以及身体旁的纸人时。

    “你果然不会上前来呢。”

    看着还活动的小女孩，纸人走过去还要挥刀，然而未等刀挥下，纸人的身体就碎成一堆纸屑，跟完结撒花一样扔在天上。

    第四章痛苦女王的古老刑具

    “别这么说，如果我过去会死的比凌迟还惨吧？”艾莉森看着满天纸屑批判道，“不愧是你，最甜的脸能干能最狠的事。”

    “顺便说一句，演技也不错，哭的时候我都感动了，可以颁一个戏精奖给你。”

    “不要站在道德制高点来指责我，如果我当时离开，你会真的放我走吗？”弗莱娅问。

    “会。”艾莉森认真的说。

    “不可能，你骗我！”

    弗莱娅说着脑袋一扬，接着手脚炸裂，整个人一瞬间就分成了二百六十块，飘在半空中恶毒的盯着艾莉森，“我身上有你要的东西，那最后一类可是你不可或缺的。”

    “哦，粘网吗？”艾莉森看着链接弗莱娅身体各个部位，不可察觉的线说道，“我一直以为这个是和虫足的粘网是互通的，但是现在看来它是属于蛾子类的那一种呢。”

    “是蚕啦。”弗莱娅害羞的笑道，“这样的人家你还会放走吗？”

    “会。”艾莉森坚定的说道。

    “为什么？”弗莱娅疑惑的问。

    “因为你还会回来。”艾莉森看着她说道，“你无法控制自身受虐的欲望，和你想要蹂躏一切的渴望。”

    “这样啊，对的，你有能够看透人心的魔眼。”

    弗莱娅说着，她身体的各部分零件后就浮起了一支支刑具，加起来足有数千个，疑似包含了万界数个位面之中的无数文明。

    “没有，我只是觉得你不会那么善良罢了。”艾莉森摇头。

    “姐姐这么说可真让人伤心，我只是想让你体验极大的痛苦与摧残罢了。”

    弗莱娅说着双眼露出了狂热，“我只是想要我经历的这些，也要让你体验一下。”

    “看看你是什么样的表现。”

    艾莉森闻言笑了，“你的权柄缺失，又受到了刺激，哪怕有这些刑具存在，你也不过是半个痛苦女王罢了。”

    “这次如果你要跟我决斗的话，你会死。”

    弗莱娅闻言眼神里露出淡淡的笑意，“那样更好，人家的粘网就可以与姐姐融合了，我们就永远在一起了。”

    “明白了。”艾莉森闻言拿出哈莉奎茵的棒球棍，“我会满足你的心愿。”

    “那最好不过了。”弗莱娅闻言笑了笑，随即伸手一指。

    “嗡～”

    “刑徒标记！”

    “感观增强！”

    “伤害加深！”

    “意志削弱！”

    “痛感连锁！”

    “视觉冲击...”

    随着弗莱娅开口，艾莉森就感觉自己被标记了，随即耳膜鼓动，能够听到自己的流血和心跳声，而接下来的三十多个法则加身，直接让艾莉森原地炸开，跟弗莱娅一样被分了二百多块。

    艾莉森没有想到对方差了自己一点，法则竟然还能大部分生效，她连忙召回自己的身体，然而刚刚合上，下一秒又炸了。

    “这是粘网的恒定能力吗？”艾莉森直接开启邪神体，血液化的身躯下一刻将所有折磨法则弹飞。

    “姐姐好厉害呢，曾经许多人都撑不到上刑就彻底晕死过去了。”弗莱娅看向艾莉森阴森森的笑着，“那就陪我好好玩玩吧。”

    弗莱娅说着，她身后的一大堆刑具虚影就飞了出来，落到地上化成实体，随即向艾莉森扑来。

    “你怕是不知道职级七的魔眼有多厉害，灾厄女士我也是敢照量一下的。”艾莉森看了眼那些自己动刑具，又看向天空的弗莱娅头颅，伸手一招，对方的两颗眼球就飞了出来，落到了艾莉森的手中。

    “啊！没有眼睛我该怎么欣赏姐姐的受刑过程啊！”两只眼睛瞬间变成血洞的弗莱娅敷衍的说着，嘴角微微上扬，下一秒就见她身后飘出六七只血红的虚影眼睛。

    弗莱娅看着艾莉森捏爆她的双眼，随即化成一团血雾钻进她的右眼，眸子四周的三个圆点变成四个，不由的惊叹道，“已经四颗魔眼了呢。”

    “金色的邪王，红色的洞察，紫色的魅魔，黑色的是你的痛苦。”艾莉森淡淡的说道，眼球已经变成了黑色。

    祂目视着那些设计精巧，式样新奇的刑具，猛然瞪眼。

    “哗啦哗啦～”

    下一秒，那些种类繁多，方式酷烈的刑具就掉落了十分之九，不再向艾莉森袭来。

    弗莱娅见状亢奋的气焰瞬间小了下去，不过还是说道，“要加油哦，否则就会陷入无尽的痛苦之中呢。”

    “我会的。”艾莉森闻言伸手一指，顿时一大团熔岩就凭空出现，撞向了一团刑具。

    “呼呼～”

    那些令人丧胆的刑具被火焰包裹，艾莉森默默的看着，然而仅是几秒钟的时间，那些小件的刑具就率先跑了。

    “刑具的法则力量可是在你之上，尽是这样可不行呢。”弗莱娅微笑道。

    艾莉森看着飞奔过来的一片刑具，哼了一声再次伸手，“冰霜。”

    “咔嚓～”

    冰川凝聚，瞬间封印一片小刑具，双方在那一瞬互不奈何，但也只是一瞬，如弗莱娅所说那刑具的权柄比冰霜高，根本冻不住。

    冰川里的刑具剧烈晃动起来，艾莉森伸手一招，哈莉奎茵的棒球棍就飞到手中，下一秒各类刑具也破冰而出。

    “叮叮当当！”

    艾莉森挥舞棒球棍，化作残影，一瞬间斧钺、刀、锯、钻、凿、鞭、杖全部被球棍磕飞，倒在一旁无法无法弹动。

    “敲之必碎，那根棒球棍有着单一的破坏权柄。”弗莱娅看向艾莉森的手中说道，“但能破坏我的刑具，那是不属于这个世界的存在吧。”

    艾莉森没有说话，此时她正看着戴在自己腿上的桎梏刑具，还有那戴在脚上的血色鞋子。

    这些东西是从地底钻出来的，躲过了她的防御。

    “现在即是是地狱也很难找到这样正宗的刑具，姐姐不好好好体验一下嘛，毕竟别的地方可体验不到啊。”弗莱娅在天空说着，看着那扑向艾莉森的小刑具露出了笑意。

    “叮当～”

    艾莉森免除弗莱娅的干扰，一边戴上烦躁耳机一边打碎脚上的桎梏和鞋子，她双脚踩着地面不断流着血液，一边砸向戳向嘴巴的剪刀，以及竹刺弯刀。

    突然之间艾莉森猛然向旁边一扑，躲过一个地面刺出的梨花架，那东西如同长矛，枪头在刺出的一瞬间如伞架般打开，若被戳中，后果不堪设想。

    然而躲过一劫的艾莉森尚未爬起，地面突然裂开一条口子，她瞬间掉进注有滚烫热水的锅里，随即被盖上了盖子。

    天空的弗莱娅看着下面一脸担忧，“姐姐真不小心，掉进这里可是会...”

    “砰～”

    一根棒球棍从远处飞来，直接砸碎了那大锅，随即借着反弹的力道飞到远处，重新回到艾莉森手中。

    “会出不来是吗？”艾莉森看着天空震惊的弗莱娅，“瓮煮之器你也有，当初一定很痛苦吧。”

    “借由红鞋子的伤势留下的血液分身吗？”弗莱娅的声音听不出喜怒，“不知道这个你躲得过吗？”

    艾莉森闻言猛然扑来出去，然而半空中她就被一根绳子拽了回来，就见不知何时，她的背后立起了一座绞刑架。

    艾莉森蹬了两下腿，随即放弃的看着弗莱娅说道，“之前还说女士不上绞刑，你这是食言了。”

    “我没说。”弗莱娅摇头，然后一指艾莉森，“猫爪。”

    她话音落下，刹那间无数猫爪拴着绳子飞了过来，吊架上的艾莉森见状直接召唤了僵尸犬，将一个个猫爪扑倒在地。

    弗莱娅看着那群僵尸犬，冷笑一声，“这些东西可咬不坏我的刑具。”

    “能按住就行了。”艾莉森无所谓的说道，身体一悠就跳了起来，对着绞刑架就是一木棍，随即拿出有毒的光辉天使，硬是将脖子上的绳子怼碎。

    吊死那么多人，头一回她自己受罪。

    然而尚未等祂喘口气，地面突然窜出一只泥土大手将她按向一台碎颅机，她连忙向一旁躲去，就见天上地下，轮凳、冰块、再次扑来，更有一只木驴颠颠的跑来。

    “真是过分。”

    艾莉森跳到半空，将木驴和轮凳砸碎，腿上瞬间又出现一条夹棍，她敲打夹棍的瞬间，四条绳索又扣了过来要将她四马分尸。

    手脚被束，艾莉森口中念咒，然而刚刚张嘴，无数沾水纸张又从天上飞来，艾莉森见状有些招架不住，立即释放纸人。

    “叮当磅磅～”

    纸人牵马，让艾莉森把它们捶死，其他一堆则扑向火刑架、应上铁处女、坐冰块上断头台。

    “我的刑徒标记失效了吗？这不可能。”弗莱娅看着下方混乱的场面皱眉道，一时间她双眼的血窟窿流的血更多了。

    艾莉森将一个个目标偏离的刑具打碎，看向天空的弗莱娅，“它们本来就是带人受罪的，还有替喝脏水的。”

    艾莉森说着，召唤出金发小女孩，一指弗莱娅，“你看那个小姐姐多么痛苦，去抱抱她。”

    金发小女孩闻言点了点头，随即飞扑了过去。

    弗莱娅眼睁睁的看着小女孩过来，想了想最终还是没躲。

    “呼～”一瞬间，二百多团大火在天空中燃起。

    “这样的痛苦未体验过呢。”

