    一串一串拇指大小的蟹肉被穿在木棍上，从设计空中拿了出来。

    蟹肉晶莹剔透，极为肥美。

    从蟹肉中，一股自然的清新香味散发出来，让人食指大动。

    许太平流着口水，将一串一串的蟹肉放在火上翻烤。

    蟹肉本身具备的柔嫩和香甜被火焰激发到极致。

    顿时，一股浓郁到极致，让人口水直流的异香飘了出来。

    “熟了！”许太平眼睛一亮，拿起一串，对着已经微微发黄的蟹肉吹了几口气，然后将最顶端的一块蟹肉放入口中。

    自然、清新的香甜味道，在他口中爆炸，瞬间填满了他的全身，他全身都在为感受到的这股味道而战栗。

    他的眼睛骤然瞪圆，然后不顾滚烫，大口咀嚼起来，脸上全是享受。

    太好吃了！

    自然的清香，加上蟹足肉的柔嫩，以及螃蟹微甜的肉质，给许太平一种极致的体验。

    “好吃，太好吃了。”三下两下，许太平就吃光了一串蟹肉，“妹妹，你吃这个，真的太好吃了。”

    在许太平开始烤蟹肉的时候，那一股飘起来的香甜味道，让许彩霞口水不断流出，然后不断咽下。

    这段时间颠沛流离，从逃难开始，她就没有吃饱过，跟别提吃好了。

    许彩霞接过蟹肉串，然后学着许太平的样子，先吹了几口气，接着迫不及待的将将拇指大小的蟹肉放入口中。

    顿时，她一直紧绷的脸放松下来。

    腮帮子不断的凸起又陷下去。

    随着一块一块蟹肉进入她的口中，她脸上浮现幸福的表情。

    “好吃，真的太好吃了。”一串蟹肉，足有二十快，差不多半斤，几个呼吸的功夫，已经被许彩霞全部吃光。

    然后她一脸渴望的看向许太平，流着口水用余光看向正烤着的蟹肉。

    “吃吧，多吃些！还有很多！”许太平脸上带着温和的笑容，一串已经烤好的蟹肉递了过去。

    然后，许太平像是不经意般，对许彩霞问了一句，“妹妹，有一件事，我需要你的帮助。”

    许太平知道，他获得的前身记忆不完整。

    若是不熟悉前身的人也罢，应该发现不了异常。

    但妹妹许彩霞，必然会发现他和前身的不同。

    必须主动出击！才能消除许彩霞心中的猜忌。

    “哥哥，你说！”许彩霞一脸遗憾停止咀嚼。

    “被王巫婆迷晕后，我获得人道大神的青眯，成为他在大地上的使者。”

    “但我却忘记了我们来到红山村之前的一切。”许太平皱起眉头，一副仔细回想的样子。

    “妹妹，请你将我的来历，过往告诉我。”

    “我们为什么会逃难到红山村？我们从哪里来？我们是否还有其他亲人在？”这些问题，许太平真的想知道。

    而且，知道这些信息后，对许太平来说，也是一种巨大的保障。

    这是个一神魔世界。

    任何诡异的能力，都有可能存在。

    若以后遇到强者，有强者问起他的来历，他若是回答一句，我忘记了！

    被拆穿翻车的可能性，很大。

    最稳妥的方法，就是获得前身真正的过往，

    然后，不管谁来问，许太平将前身的真实过往答过去，绝对不会出错。

    因为，许太平的以前，本来就是如此。

    许彩霞盯着许太平看了又看，然后她几口将手中的蟹肉吃光，眼中闪过思索，这时候她才开口，“哥哥，人道大神青眯你之后，你才失去以前的记忆。”

    “那只能说明，是人道大神让你失去以前记忆的。”

    “既然人道大神都不想让你记起过往的一切，我自然不能违反神谕，告诉你以前的事情，那是在害你。”

    “我决不能不能害你！”许彩霞一脸坚定。

    “哥哥，你说对吗？”然后，她一脸骄傲的看向许太平，那眼神许太平懂，意思是他许太平夸她。

    牛又吹大了！

    许太平满心苦涩，

    他很想说，这事和人道大神没关系啊！

    可牛是他自己吹的，哪里有自己拆穿自己的做法？

    只能一脸感动的对许彩霞竖起大拇指，

    “没错！妹妹你说得很对！”

    然后恨不得在心中给自己几个大嘴巴，“我他妈的为什么要扯上人道大神！”

    其实，他的想法很简单，想知道前身的记忆，

    毕竟，他穿越这件事，不可能告诉这个世界的任何人。

    许太平满心苦涩，“算了，以后慢慢从妹妹口中套吧，她一个十三岁的小姑娘，有的是办法把信息从她口中套出来的。”

    想到这里，许太平心情顿时变得愉悦起来。

    远处，随着许太平烤肉，整个山谷弥漫着一股诱人的香味。

    原本在山谷中玩耍的小孩子，被香味吸引过来。

    紧接着，所有人都被这股诱人的香味聚集过来。

    村长的眼睛直勾勾的看着火堆，看着在火焰炙烤下，蟹肉从嫩白变得微微发黄，一滴滴油脂在火焰的炙烤下，从蟹肉中滴落。

    他口水不断分泌，又不断的被他咽下肚子里。

    因为没有火，所以这里的人从未吃过熟食，更别说是烤肉了。

    他们在山上狩猎到野兽，拖回来也是直接喝血，吃生肉。

    茹毛饮血！

    那血肉中的腥臭，以前他们吃起来，美味无比。

    可闻过烤肉的香味后，顿时他们便觉得，生肉和热血中，有一股子让人恶心的腥臭味道。

    “使者用火烤的东西，太好吃了！”

    “好想吃！”

    “太香了。”咽口水的声音连成了一片，所有人的眼睛直勾勾的看着许太平烤好的蟹肉。

    此刻，许太平化悲愤为食欲，足足吃了十串蟹肉，然后他极为懒散在坐在火边，看向村民们。

    听到村民们讨论后，许太平的眼底露出笑意，“村长，其实可控的火焰不可怕，只要我们小心使用，火焰将是我们最好的工具，最好的武器。”

    “你们记住，在火堆周围，除了我们用来燃火的材料，不能有任何枯草、干材，不然的话，火堆会将整个世界引燃，变得暴虐毁灭一切的天罚。”

    “火焰温度极高，我们使用火的时候，不能让身体和火焰接触……”闲着也是闲着，许太平觉得，有必要扭转村民对火焰的恐惧。

    这原本也是人道希望他做的事情。

    作为人道在大地上的唯一的使者（自封），

    让人族掌握火的力量，

    并让火的力量从红山村传播出去，让所有人族部落掌握学会使用火焰，

    这是他的使命。

    毕竟人道大神已经表示过，让一个人族部落学会钻木取火，便能继续获得一份功德。

    必须消除村民对火焰的恐惧和抗拒，不然传播火焰，就是一个笑话。

    许太平的随口讲解，那一个个字符，一段段话语落到其他人的耳中，却如同暮鼓晨钟，让他们混浊的意识，一点一点清明过来，就像开智一般。

    平实无华的声音，却在阐述着这世间最伟大的道理。

    之前，在功德降临过程中，村民们虽然没有直接获得功德，但金莲和天花就给了他们巨大的好处。

    此刻，好处体现出来。

    他们的记忆能力，理解能力，都获得了质的提升。

    许太平说的每一个字，都被他们记下。

    许太平的每一句话，他们都能理解。

    于是，村民们对火焰的恐惧降低了。

    在许太平讲解完毕后。

    他们一脸恍然，明白了如何驾驭火焰。

    “原来，火可以这样控制。”

    “原来，只要掌握火的特性，就能利用火的力量。”

    “原来，用火焰烤熟的食物，可以让我们变得更加强壮。”

    “原来，野兽也会害怕火焰，只要在村子入口点燃篝火，就能将猛兽吓走，不敢进村，以后的夜晚，再也不会有野兽突然袭击我们。”

    村民们眼睛越来越亮，看向许太平的目光，也变得越发狂热起来。

