    刘巧不是很确定，她听到的关于这个栋家的消息，对于段文俊有没有太大的作用。

    她也不确定，段家是否也有跟栋家合作。

    但是，她听说了，这段时间段文俊搞了一个攻守同盟。

    虽然栋家似乎并没有在那个攻守同盟里面，可是文家和叶家都是里面的成员。

    栋家的马帮，与文家的马帮，叶家的船运，走的是不同的方向，所以他们之间经常会有合作。

    而且，望江许多其他家族，也都跟栋家马帮或多或少有些来往，请他们运送货物。

    栋家虽然低调，可是在整个望江的关系网，却十分复杂。

    所以，刘巧才会想到，段文俊或许会感兴趣。

    当然，对于这样的消息，段文俊确实是十分感兴趣。

    虽然他跟栋家并没有什么直接的往来，可若是他背后的是漠国人在支持的话，那么自己不得不稍稍注意一些。

    最近这段时间，听得最多的便是，前朝莫名消失在复水河上的那几船宝藏。

    当日侠客岛的公输平也跟他说过，许多人都收到了风声，说是望江又有了宝藏的线索。

    所以，江湖上又掀起了一场寻宝的热潮，那段时间许多江湖高手都涌向了望江。

    此刻想来，段文俊觉得，不仅仅是江湖上，恐怕各国的势力都可能盯过来了。

    毕竟那是富可敌国的宝藏，不管谁拿到了都可以让自己国家的实力得到大大提升。

    所以，栋家是漠国的奸细，那么也不是不可能的事情。

    当然，段文俊从来都不觉得，这个劳子宝藏有什么好找的。

    即使找出来，那恐怕也是一场腥风血雨。

    到头来，搞不好是有命找到，没命去花，那就更加亏大发了。

    所以，他感兴趣，并不是热衷于去寻找和得到，而完全是以一个吃瓜群众的心思去观望的。

    毕竟，这可是一场大戏。

    与寻宝相比，他更想是把自己捣鼓出来的那些东西形成产业链。

    尽早规模化，尽早商业化，尽早系统化，到时候出售到大顺，甚至世界上的各个地方。

    那也就意味着，金银满钵。

    这样子赚钱的路子，来钱的方式，可比那些虚无缥缈的宝藏靠谱得多，安全得多。

    只是，宝藏的传闻，处处都指向了望江。

    望江处在这个消息的风尖浪口上，使得他又不得不小心谨慎起来。

    毕竟，他是望江人。

    段家堡还有近万人，望江县城还有他的产业。

    按照他的计划，到时候还要将望江打造成大顺南北和东西交通的中转枢纽……

    若是望江真因为这宝藏而乱了，他的计划，肯定是会受到牵连的。

    最为重要的是，这宝藏的事情，过去了几十年，几乎在人们的视线中已然淡去。

    可是，却在这个时候，被人翻了出来，还冒出了许多小道消息。

    更要命的是，这些小道消息的出现，正好是自己招安和收留了月亮岛的那几千人之后……

    这就有些值得耐人寻味，值得让他关注了。

    而且，还让他有些忧心。

    他一直相信，天下很多事情，都不会那么容易巧合。

    不是空穴来风，必是有人所为。

    他更多的是相信，是故意有人，再将这件事情重提起来。

    很早之前，他就一直有种感觉，总觉得似乎有一只手，正在操控着整个望江的局面。

    看不见，摸不着，却隐隐可以感觉到。

    此刻，他的这种感觉，一下子变得更加强烈起来。

    他似乎感觉到，自己被一张看不见的大网给包裹着，而且还身陷漩涡之中……

    段文俊带着众人，离开了栖凤崖。

    周武次，留在了这里。

    将段文俊送出来的时候，他和刘巧站在山边，盯着夜空看了许久。

    一直到段文俊走到山腰转弯处的时候，还可以看到，皎洁月光下的身影。

    几十年的风风雨雨，周武次也算跟刘巧终成眷属。

    虽然矿上的条件会十分艰苦，就如周武次所说，为了刘巧，张文谏给他那么大一个锅他都背了，又怎么会在乎生活苦一些？

    当然，段文俊希望他说的是真心话。

    矿上的日子现在可能会苦点，可是等过个一年半载之后，自己赚了钱，条件肯定会改善。

    那时候，他和刘妈妈的日子会过得更好。

    当然，他还是有他的担心。

    不管是刘巧刘妈妈，还是周武次，要求来矿上，看似都有着十分合理的理由。

    可是，人心隔肚皮，他也不能完全保证，他们会不会有什么其他企图。

    尤其是，栖凤崖和马心远的铁匠坊挨得很近，那里可是关系着自己在这个世界立足的最大杀器。

    所以，临行离开的时候，段文俊还特意吩咐了雷晓秀和看护这里的护卫队长，让他们好好照顾周武次和刘巧他们。

    语气，有些凝重。

    雷晓秀和护卫队长，都是一个十分聪明的人精，马上明白了过来。

    从栖凤崖回来的路上，一直沉默不言的墨守成突然开口了“老段，栋家的事情，你准备怎么办？”

    “什么事情怎么办？”段文俊一愣。

    “自然是通敌的事情。”墨守成微微皱了皱眉头“若栋家是漠国的奸细，必然是有所企图的。所以……”

    “栋家有私通漠国了吗？”段文俊微微叹了口气。

    “刘妈妈刚刚不是这么说的吗？”墨守成一脸惊讶地看着他道“而且，她说了，栋莫愁是漠国人呀！”

    “她只是说了，栋家是漠国人在支持他而已。”段文俊停下来脚步“而且，栋莫愁会说漠国话，就一定是漠国人吗？证据呢？”

    “啊？刘妈妈就是人证呀！”墨守成一愣。

    “老墨，如果晓武现在说你是漠国人，是漠国奸细，你会怎么说？”段文俊看了看，露出了一丝苦笑。

    墨守成的剑确实十分厉害，可是这脑子……

    “他敢！”墨守成狠狠地瞪了赵晓武一眼“他敢污蔑我，我直接卸了他脑……”

    赵晓武吓得脸色大变，正想说话解释，墨守成的话戛然而止。

    他停顿了数秒之后，盯着段文俊开口道“你是担心，那刘妈妈在说谎？”

    “也不是！”段文俊摇了摇头“即使她没有说谎，她的话也没有太多说服力。”

    “若是我们能够抓到她说的那个，跟栋家人接头的漠国人，就好办了！”墨守成悠悠叹了口气。

    “我们为什么要费力去抓他呢？”段文俊白了他一眼。

