    神之右席的成员均都拥有着极其强大的力量，能够使用不完全的天使术式，凌驾于任何魔法师之上。

    前方之风的天罚术式能够剥夺任何带有敌意者的意识，如果愿意的话，她完全可以攻陷世界上任何一个国家。

    左方之地的优先魔法同样犯规，能够无视敌我的强弱之分，因为，强弱的关系与等级便掌握在其手上，或者连圣人他都能找出攻略法。

    如果不是强大到这种级别，那也谈不上凭借力量凌驾于罗马教皇之上，掌握罗马正教真正的权利。

    可这两个理应强大到让人恐惧的存在，在方里的面前，却是显得如此弱小。

    因为对死亡的无动于衷而不会对想杀死的对象抱有恶意，方里将前方之风玩弄于掌上。

    因为速度远远超出术式的构成与形成的条件，方里将左方之地也玩弄于鼓掌之间。

    对付这两个强大的神之右席，方里甚至连魔眼都没有使用。

    “如果我愿意的话，第一击的时候就可以杀掉你了。”

    方里凝视着左方之地，这般开口。

    “但是，你的身上好像带着C文书的样子吧？”

    拥有着Lv.3的探宝技能，方里可以感觉到左方之地的身上携带有宝物。

    那是不是C文书，方里不知道。

    可若C文书就在左方之地的身上，那方里的攻击很有可能会将其破坏。

    虽说那是非常高等级的灵装，理应没有那么容易损坏，可方里的攻击也不凡。

    以方里如今的STR（力量）的话，一脚落在左方之地的身上，那左方之地整个身体都会爆开，一刀砍下去，那更是能够将其一刀两断。

    为了避免损害到其身上可能携带的C文书，方里才刻意收敛力量。

    前方之风的那个时候，方里是故意手下留情。

    左方之地的这个时候，方里却只是为了获得C文书在考虑而已。

    换言之，左方之地的生死，方里根本不放在心上。

    理解了这一点，左方之地的自尊心被撕成了两半。

    “可恶的异教猴子啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    左方之地一边吐着血，一边暴跳如雷。

    “优先考量————大地为下！小麦粉为上！”

    在左方之地的大叫下，盘旋在其身周的小麦粉又是动了。

    “嘭————！”

    如同爆炸一般，这一回，小麦粉没有化作斩刀，而是如白色的气浪一样涌来。

    在左方之地的优先魔法的设定下，小麦粉拥有了绝对凌驾于大地之上的力量。

    因此，气浪的所过之处，大地尽皆如同被吹飞一样，在一阵地动山摇般的可怕动静之下，仿佛火山爆发一般的碎裂着。

    那冲击便是被白色的气浪给肆意的操纵，来回炸响，最后似雪崩一般，将方里的身形给吞没。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    悲鸣声，亦是从周围响了起来。

    那不是方里的悲鸣声，而是学园都市的机甲部队和罗马正教的魔法部队传来的悲鸣。

    被无情的波及的这些人，通通都被席卷大地的冲击给吹飞，甚至直接卷上了半空，变成了掉落而下的垃圾。

    转眼间，方圆近一公里内的大地都被白色的气浪给绞碎，整个都凹陷了下去，让碎石乱舞，沙尘四起。

    远远看去，简直就像是阿维尼翁的其中一个角落突然如玻璃似的碎掉一样，异常骇人。

    左方之地的爆发，造成的破坏，竟是如此之大。

    “哈…哈…哈…”

    剧烈的喘息，顿时也在被小麦粉给包围的左方之地的口中出现，让左方之地耗掉了不少的力量。

    “哒！”

    然而，一个脚步声却是豁然在其背后响起。

    “什…！？”

    左方之地的瞳孔豁然一缩。

    心中，危机感开始袭来。

    （必…必须设定优先顺序…！）

    可是，该怎么设定？

    设定武器为下，人体为上？

    那肯定会像之前那样，被一脚踹飞。

    那设定冲击为下，人体为上？

    可若是对方用武器来攻击该怎么办？

    该怎么设定？

    该怎么设定？

    这样的声音，不断的在左方之地的心中响彻着。

    而这一犹豫，便是造成了致命的失误。

    “呛————！”

    当刀刃的吟叫声随着冷冽的光辉一同在左方之地的背后出现时，一切都已经晚了。

    如果左方之地继续设定武器与人体的优先顺序，那方里为了C文书的入手，至少还会收敛力道，不会形成致命伤。

    左方之地的犹豫，让其死亡变得无法挽回。

    “噗哧————！”

    于是，肉体的撕裂声响彻而起。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    撕心裂肺的惨叫亦是传递而开。

    为了不伤及被左方之地带在身上的宝物，方里砍的是左方之地的手。

    带血的手臂飞向了半空，让血迹不断的洒下。

    “呛呛呛————！”

    紧接着，数道刀吟带起了数道斩击，让冷冽的刀光相继的落在左方之地剩下的一只手和两条腿上。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    斩击声中，左方之地剩下的一只手和两条腿亦是飞向了周围，掉落在地面上，染红了碎裂的街道。

    “嘭————！”

    没等左方之地发出第二声惨叫，其身体便是被狠狠的踹飞。

    “咚————！”

    如皮球一样，左方之地整个人都撞上了一块岩石，在上面留下了大量的血迹以后，滑落了下来。

    鲜血，立即又是顺着其身体，染红了其身下的地方。

    “唔…啊…”

    左方之地的声音，已经因为过度的痛苦而无法完全成形。

    完全被削成了人棍，只剩下身躯的神之右席的一员便躺在血泊中。

    之前那轻佻、傲慢的姿态，完全变成了令人怜悯、同情的惨状。

    “啪！”

    一只脚掌踩在左方之地的面前，将一块石头踩碎。

    左方之地只能用涣散的瞳孔注视着这一幕。

    然后，任由从上方落下的一只手，从其身上摸走了宝物。

    那是一纸文书。

    通体为具有年代的羊皮纸所形成。

    长度约为5cm，直径约为3cm。

    被卷起来的这纸文书便由雕着「PQRS」四个字的封蜡给封住。

    其上，淡淡的魔力波动着，让人清楚的明白其不凡。

    看着这纸文书，方里终于笑了。

    “C文书，到手。”

    这也意味着，方里的支线任务的第二个条件亦是完成了。

    “感谢你的奉献。”

    方里蹲下身来，看着躺在血泊中的左方之地，脸上浮现而出的是如其先前那般的轻佻和挑衅。

    “罗马正教引以为傲的灵装，就由我这个异教的猴子收下了。”

    “真是抱歉了啊。”

    “罗马正教的虫子。”