    这个时候，光头肌肉男从墙壁中挣脱出来。

    他浑身伤痕累累，胸膛都凹陷了进去一些，可见方才被轰击镶嵌入墙壁中后受到了多么严重的伤势。

    “啊啊啊啊啊....”

    满身是血的光头男面皮狰狞扭曲，发出狂叫，身躯不停膨胀，从原来的两米多高直接胀到了三米左右。

    他那本就破烂的衣物被撑破，露出了里面惨白色的皮肤，巨大的块头如果不是还有着人形的轮廓，很难看出这是一个人来。

    “生化绿巨人？”

    祁风倒是对他这副模样感到有几分有趣。

    ‘好机会！’

    斗篷人趁机出手，灵力再次浮现波动。

    啪！

    一只巴掌直接击碎斗篷人的灵能护罩，顺势抽在他的脸上，直接把他抽的倒飞而出，狠狠撞到了墙壁上去。

    然后，祁风转过身，面对变身后的光头肌肉男。

    “杀死你！杀死你！杀死你！”

    大块头疯狂大叫着，大脚板踩踏着地面，导致这整层楼都在颤动。

    身影冲到祁风面前，蒲扇大小的两只手掌狠狠夹击就是一拍！

    结果拍了个空。

    “基因改造者的杀手锏吗？虽然速度和力量略有提升，但智力低下，一点没有可取之处。”

    祁风出现在绿巨人身后，持着斧子的手臂上缠绕着一层层气，随着他猛然一劈，一只不似人的手臂落地，一大抹鲜血飙飞！

    “啊啊啊...”

    紧随而至的是光头男那撕心裂肺般的惨叫声。

    唰唰唰！

    又是三下，光头肌肉男的其余两只腿和一只手臂也离开了他的身体。

    普通的斧子当然没这么大的锋锐程度，但包裹缠绕着足够强大的气，别说血肉之躯，就是钢筋铁骨也能给他砍断！

    “你不是说要打断我的腿吗？再给我大卸八块吗？你试一试啊，怎么？刚才还那么嚣张，现在却成了软脚虾一样。”

    俯视着光头，祁风冷笑着说道。

    光头用无比的憋屈和愤怒的目光看着他，然后眼睛一翻白，疼晕了。

    “咳咳...”

    另一边，斗篷人睁开双眼。

    他的斗篷已经没了，露出了一张平凡的白种人面孔，他浑身都感到剧烈的痛楚，像是被大卡车直面撞了一样。

    当见那道可怕的身影瞬间出现在自己眼前时，斗篷人伸手大叫道：“琛哥饶命！”

    ？

    “现在知道叫琛哥了，晚了。而且我说过会让你们付出代价，那就绝不食言。”

    说着，祁风一斧子把这家伙的腿给斩断。

    “啊啊...”

    斗篷人痛苦的捂着断腿处发出惨叫。

    “你们断我手下一条腿，那么我也断你一条腿，不过分吧？”望着斗篷人，祁风质问道。

    “呃呃啊...不，不过分，不过分...”

    被祁风冰冷的目光注视着，斗篷人只得咬牙忍住痛苦，勉强回答了一下。

    “琛哥威武！”

    目瞪口呆的师爷终于是回过了神儿来，跑到祁风身旁，表情狂热地叫道。

    “琛哥，谢谢您。”二当家也拖着瘸腿艰难来到一旁，十分感激的对祁风说道。

    “有伤就去好好养伤，把腿治好。”祁风摆了摆手，对二当家安抚道。

    之前这些超凡者杀上门时，他从凯撒调动的影像中看到了二当家、师爷，还有黄勇的表现，对于他们还是比较满意的。

    所谓板荡辨忠奸，三者虽然算不上忠，但也不是那种敌人一来就跪的货色，抵抗了一阵，算是可以了。

    “琛哥，我要报仇！”

    二当家望着躺在地上断了四肢的光头肌肉男，眼睛里闪烁着无比浓郁的仇恨光芒。

    “好，我已经想好帮你报仇的方式了，叫人把他拖下去，让他享受一下肠道按摩项目，哦对了，还有他。”

    说着，祁风把那个脑袋插在楼上的家伙拽下来，以同样的方式，唰唰唰唰四下砍断了寸头青年的四肢。

    “啊啊啊！！”

    寸头青年本来正在昏迷，瞬间疼醒。

    “琛哥英明！”

    对于祁风的安排，二当家是相当赞同的，立即一瘸一拐的出去叫人。

    “琛哥，那这个呢？”

    师爷指了指被斩断一条腿的斗篷男。

    一听师爷这歹毒的话，又见二当家带着一群身强体壮的兄贵进来，斗篷男瞬间菊花一紧，内心冰凉，连忙爬到祁风面前不断磕头，同时求饶道：“不，不！琛哥，琛哥你饶了我，饶恕我啊！”

    “就是他们！给我拖到隔壁去！”

    二当家大手一挥，那些跟进来的还显得有些狼狈的斧头帮兄贵们就纷纷动手，把还在惨叫中的寸头青年和昏迷的光头肌肉男拖着就走。

    这些斧头帮的弟兄也憋了一肚子火，被三个敌人打上门来毫无还手之力，现在琛哥给他们报仇的机会，他们如何能不乐意？

    “去吧，让我听到他们愉悦的叫声，这个就不必了。”

    见手下要把斗篷男也拖走，祁风摆摆手说道。

    “是！”

    兄贵们露出了狞笑。

    斗篷男内心松了口气，总算是不会遭到那种对待了。

    他觉得如果自己被爆了，那还不如就此死了要好些。

    不出半分钟，隔壁就传来了比断肢还要更为惨绝人寰的叫声。

    “把你知道的都说出来吧，说出来，我可以放过你。”

    盯着斗篷男，祁风冷冷说道。

    “是，是...”

    见识了两位同伴的凄惨下场，斗篷男一点不敢耍心眼，直接就把自己所知道的一切都给讲了出来。

    “嗯，你可以活命了。”

    当听到祁风这话时，斗篷男紧绷的精神终于放松了下来。

    就在他一抬头的时候，他忽然感觉有一股强大的精神力入侵了自己的脑海，惊骇之下开口：“琛哥你...”

    灵能者，修的虽然是灵能，但精神力是根本，所以精神力当然会比一般人强大。

    但，一来斗篷男已经心神俱惫精神疲乏，二来祁风的精神力比他更强。

    所以，他没得半点反抗就被迷魂大法催眠了。

    “说，刚才说的有隐瞒吗？”

    “没有隐瞒。”

    ...

    几个小时后，斗篷男拖着自己两个奄奄一息的同伴，离开了中海大厦。

    “琛哥，就这么放了那三个混账王八蛋？”

    师爷有些不忿的望着消失在楼下的斗篷男，向祁风说道。

    “你认为呢？”

    望着正在打扫修缮大厅的帮众们，祁风背着手对身后的师爷问道。

    “琛哥的决定英明。”

    师爷不敢再说了，立即表示自己多余问了一嘴。

    “来而不往非礼也，他们背后的主子出招了，咱们总不能不还手吧？你刚才没看见，我在他们身上悄悄放置了定时炸弹，到时候给他背后的主子来个狠的，这就是我的回礼。”

    “琛哥！”

    “嗯？”

    “高！您真是高啊！”师爷一脸舔色，竖起了两只大拇指夸赞道。

    “呵呵，区区小策，不足挂齿，不足挂齿。”祁风摆了摆手，随后说道：“让弟兄们都好好养伤，给我叫人，把没受伤的都给我叫来。”

    “是。”

    虽然不知道祁风要干什么，但师爷绝对不会质疑祁风的决定。

    尤其是今晚这一战，他算是彻底看明白了祁风的实力！

    罗曼诺家族，或许今后真的会被琛哥所带领的斧头帮给取代！

    所以这样一个大腿，他必须要抱紧了。

    不久后，总部大厅被打扫干净了。

    祁风拿出了手机，示意凯撒播放自己白天时回忆起的一段旋律。

    当魔性的音乐响起时，琛哥拿着斧头开始扭动起来。

    “这就是斧头舞，帮规第一条，每个人都要会！愣着干什么？跟我学起来。”

    随着祁风的命令，一群黑西装黑礼帽的斧头帮成员亦有样学样跟着跳起来。

    魔性的音乐旋律，魔性的斧头舞，终于在另一个世界重现！

