    第188章 LPL在lck地盘打内斗

    LPL解说席。

    当几个解说收到消息后，都愣了一下，露出错愕的神色:“啊?”

    “什么?”

    “刚刚收到导播的消息，RNG进行人员的更替，上单SYF选手换下来，Letme上场!”

    “这...这关键的第三局啊，为什么要换上替补啊?”

    “SYF选手的身体不太舒服吗?”

    此刻，听着解说的话。

    各大直播间内，弹幕上，无数个问号立刻刷了起来!

    “?????”

    “????”

    显然，所有观众都无法理解RNG这一迷惑性的行为!

    太奇怪了!

    苏一峰的发挥那般强势。

    阿卡丽吊打剑魔。

    剑魔吊打阿卡丽。

    到了关键的第三局，竟然被换下去了?

    离谱!

    真是离谱!

    不过。

    很快。

    随着BP的开始，RNG阵容的确定。

    无论是观众，还是解说，都明白了RNG的用意与想法。

    大屏幕上。

    这一局RNG来到了蓝色方，G2来到了红色方，双方的阵容是这样的。

    RNG:上单青钢影，打野梦魇，中单飞机，下路薇恩，辅助锤石。

    G2:上单剑魔，打野酒桶，中单蛇女，下路小炮，辅助布隆。

    LPL解说席。

    几个解说看着RNG的阵容面面相觑。

    随后。

    还是娃娃打破了沉寂，脸色略微古怪的说道:“这...RNG的这套奇怪的阵容，又上了Letme，这一局是皮肤局吗?”

    泽园直接说道:“我觉得就是皮肤局，除了皮肤局，没有第二种可能了!”

    米勒感慨说道:“我就说，为什么要上Letme，原来是这样...这第三局，RNG要打一场皮肤局!这真的是很有魄力了!”

    赛场上。

    此刻G2战队众人的脸色都有些怪。

    他们看着RNG的阵容，也明白了RNG换上替补的想法。

    “他们.....这是要打皮肤局?”G2的教练脸色无比的难看。

    这样的BP，这样的换人，毫无疑问是对G2战队的最大羞辱!

    这是在侮辱他们!

    G2战队众人一个个都有些生气了。

    很快。

    第三局开始了!

    这一局比赛，双方打得非常激烈。

    G2战队的选手们生气了，发火了，也的确爆发了一下。

    G2战队这边，无论是上单还是中单，各方面的操作，都直接拉满了，稳稳压着RNG的中单上单打。

    打野的节奏上，也略微领先香锅的梦魇。

    甚至于。

    G2战队的下路同样也进行着压制。

    哪怕RNG的下路是枣子哥。

    但薇恩毕竟还是后期的英雄，前期的战斗力很有限。

    能保持不被压刀，就已经是非常难得的事情了。

    想压对面，实在是有些不现实。

    如果换个卡莎来，要好上不少。

    但因为是皮肤局嘛。

    这薇恩肯定是要选的。

    十五分钟。

    RNG的经济落后了三千。

    G2战队稳扎稳打，不断扩大优势。

    并且在二十分钟，顺利的推掉了RNG的三路外塔。

    此刻。

    G2战队的优势已经来到了五千。

    五千经济，在二十分钟这个时间点其实已经算很多了。

    不过。

    RNG众人都打得很有韧性，并没有轻易放弃的意思。

    哪怕这一局是意思意思的皮肤局，输赢没那么重要。

    但，谁也不想输掉这一场皮肤局。

    能赢的话。

    肯定是要尽量去赢的!

    输了，还选这几个英雄当皮肤，有些不好看啊。

    RNG的后台休息室中，风哥看到这一幕，皱起眉头说道:“这节奏有点不太好啊。”

    “还能打，拖住就行，等薇恩和中路的飞机发育起来，这一局就能翻了。”苏一峰盯着屏幕，开口说道。

    其实。

    早在最开始的时候。

    苏一峰还觉得G2战队可能有两把刷子。

    但打着打着，苏一峰就发现，这支G2不过如此。

    他们的实力很是一般，战术也普普通通。

    前世。

    G2之所以能赢RNG，主要是RNG自己出了很大的问题。

    有BP的问题，也状态的问题，还有版本的问题。

    这些问题零零总总这些加在一起，G2才能险胜。

    所以。

    真正和G2打了之后，苏一峰就发现他们不过如此!

    他才能放心让Letme上去打皮肤局。

    随着游戏进行到三十分钟，G2战队并没有继续扩大自己的经济优势。

    双方的经济差，反而有些越来越小的意思!

    很快。

    三十二分钟，一波决胜龙团中，RNG的中下双C打足了输出，直接打了一波一换五!

    随后拿下大龙。

    瞬间逆转了局面!

    RNG的经济反超了!

    这一下。

    轮到G2战队开始慌了。

    他们完全没想到，在那个上单大魔王休息之后，RNG还能打出这般干脆利落的逆转!

    很快。

    三十六分钟，在RNG的一波终极推进中，这场比赛，就此结束了。

    RNG成功翻盘了，赢下比赛。如此。

    RNG再下一城，以3: 0的比分，成功的将G2战队横扫出局!晋级四强!这一局。

    不过是皮肤局。

    但RNG还是赢了。

    对G2战队而言，这叫——伤害不高，侮辱性极强!

    当这场八强之战赢下后。

    很快，赛后采访环节，苏一峰接受了LPL的采访。

    采访的主持人是余霜，此刻一脸笑容的问道:“欢迎SYF选手接受我们的采访，来和大家打个招呼吧。”

    “大家好，我是RNG的上单选手SYF”苏一峰接过麦克风，开口说道。

    余霜笑着问道:“刚刚3: 0赢下G2战队，杀入四强，此刻心情如何?”

    “心情非常不错，能杀入四强，还是很开心的。”苏一峰笑了笑说道。

    “第一局，第二局，在你发挥那么好的情况下，被换了下来，当时RNG是怎么商量的?”余霜继续问道。

    “因为自从世界赛开始后，Letme一场没上，所以已经2: 0了，基本胜券在握，就让Letme去打个皮肤局。”苏一峰也不隐瞒什么，直接说道。

    “果然是这样啊，这和我们的猜测是一样的!“余霜点了点头，继续问道:“那其他选手，也是选自己喜欢的英雄打咯?”

    “是的。”苏一峰摇了摇头说道:“就是这样，还赢了，说实话，我稍微有点意外....”

    后半句话，叶苏没说出来。

    但这意思。

    已经很明显了——

    这样都能赢!

    只能说G2实在是太菜了!

    余霜心领神会的笑了笑。

    随后。

    余霜问起了四强之战的事情。

    当RNG赢下G2后。

    四强的对决，也出来。

    RNG对决C9!

    IG对决KT!

    余霜问道:“四强赛上，你们要和北美之光C9战队交手，你对这场比赛，有何看法?”

    “我们只要发挥稳定，赢下这场比赛的把握还是很大的。”苏一峰说道。

    余霜继续问道:“那KT和IG战队，你更看好谁呢?更想和谁交手?”

    苏一峰直接说道:“IG和KT，我当然更看好IG，虽然KT是个强悍的对手，但只要IG发挥好，肯定能赢下他们!”

    “我在决赛上和IG交手，LPL会师决赛!”

    “届时，无论谁输谁赢，冠军都会留在我们LPL!”

    此刻，苏一峰接受采访的这几句话，毫无疑问，立刻引起了热议!

    LPL队伍要会师仁川

    在LCK的主场打总决赛!

    听到这话。

    LPL的观众自然都兴奋了起来。

    而LCK的观众，则是谩骂声一片!

    直接暴走了!

    (本章完)

