    

    （十分感谢‘作死攸’、‘蝶雪傲霜’、‘书友140501010621492’、‘云歧青谷’、‘小h宅’、‘丿空灬丨白’的打赏！）

    （求订阅！求推荐！求收藏！求打赏！各种求！双倍月票还剩下一天时间！友友们！别浪费了！趁热啊！）

    眼前的三个不良少年，都是魔族！

    看着那三个代表着身份的特制手环，无言微微皱了一下眉头，心中暗叹。

    在这个世界里，连魔族都能够充当不良少年了？…

    该说不愧是魔族特区呢？还是应该说跟自己印象中的差很多啊？…

    不过这也正好证明了，在弦神市里，魔族已经完全融入了普通人的生活之中，自己以往看待魔族的观点，在这里，应该改一改了…

    心中，诸多念头在一瞬间里闪过，使得无言看起来好像怔住了一样，而这般姿态，落在三个不良少年的眼中跟被吓到了没有什么差别，当下，三道惬意与得意的嬉笑声从三个不良少年的嘴中传出。

    “怎么样？明白了吗？”黄头发的不良扯着令人生厌的笑容，居然用手臂搭住了无言的肩膀，晃了晃手中的‘魔族登陆证’。

    “这可是魔族登陆证，我们几个可都是魔族哦，明白这意味着什么吗？…”

    “这就意味着！”不等无言回答，另一个褐色头发的不良就挺着胸，自顾自的嚷嚷了起来。“在我们的眼中。你这么一个普通的人类，只不过是随手就能解决的程度而已！”

    “明白了吗？”绿头发的不良仿佛不耐烦了一样，犹如赶苍蝇似的对着无言挥了挥手。“明白的话就给我闪一边去吧！”

    望着眼前这三个唱双簧一样的魔族，无言一直定定的看着他们在那里叫嚣，没有打断，只不过眼中的神色却是越来越淡漠，不再似刚刚那般饶有兴致了。

    “你们…”眼帘微抬，酒红色的瞳孔里没有一丝波动，无言淡淡的开口说道：“说完了吗？…”

    听到无言那陡然变得漠然的语气，一时没有适应过来的三个不良魔族怔住了。眼中满是茫然。

    以往。像今天这样的事情，他们也没有少做过了，仗着魔族的身份，强大的力量做后盾。欺凌弱小。他们几乎天天都在做。

    虽然一旦真的动起手来。那么他们手中的‘魔族登陆证’会在他们使用魔力的时候发出警报，引来弦神市里的警备队，到了那个时候。他们就吃不了兜着走了，可面对普通人类，身为魔族的他们根本就不需要使用魔力，凭借超强的身体力量，欺负一下普通人什么的，那是妥妥的。

    也是因为这样，每一次，在他们亮出‘魔族登陆证’，展现自己魔族的身份时，那些被他们欺负的普通人都会乖乖的听话，即使心中再不甘也不敢当场发作，任由他们施为，久而久之，这三个不良魔族也就越来越肆无忌惮了。

    可这一次，好像跟以往的不太一样…

    眼前的人，不但没有畏惧自己魔族的身份，反而在自己等人坦露了身份之后，态度也变了。

    就好像，在没有坦露出身份之前，对方就好像一只看着羚羊在自己面前舞动尖角的狮子一样，与其说是在跟自己等人玩闹，倒不如说是在以戏谑的情绪看着自己等人表演。

    而在坦露了身份之后，狮子却陡然发现，羚羊的角，变成了能够刺穿自己皮肤的尖枪，从原本的无视，变成正视。

    但，这并不意味着那是一件好事…

    毕竟，看着蚂蚁从自己的面前爬过，狮子也不会想要浪费力气的上去捏死它们，可看到一只羚羊从自己的面前走过，即使对方根本伤害不到自己，那也绝对会扑上去，一口咬死那只羚羊！

    现在，从蚂蚁进化成羚羊的三个不良少年，就有一种被狮子给盯住了的危机感！

    不过，这怎么可能呢…

    对方没有‘魔族登陆证’，又不是魔族…

    难道对方是一个攻魔师？…

    想到这里，三个魔族的不良也不由的紧绷起了身体，但说出来的话，却还是那样嚣张。

    “喂，人类，你难道想一个人对上我们三个吗？…”

    言语中的意思就是，他们这边占据了数量的优势，绝对不介意围殴！

    当然，这三个不良魔族少年也没有发现，原本嘴中那‘小子小子’的称呼，变成了现在的‘人类’。

    无言自然也是察觉到了眼前三个不良魔族的变化，不禁叹息了一声，转过头，看向了琴里。

    “琴里，你觉得该怎么修理他们才好啊？…”

    “哈？…”琴里转动了一下手中的‘珍宝珠’，似乎被无言的问题给逗笑了一样，漫不经心的摆了摆手。

    “怎么样都好，总之你快点解决，我可不想再继续留在这里傻站着了。”

    “额…”无言无语的瞥了一眼满脸无所谓的琴里，咂了咂嘴唇。

    “好吧好吧…”

    话音落下…

    “蓬…”

    一声轻微的踏地声浑然在三个不良魔族没有反应过来之前猛的响起，回荡在炙热的空气中！

    在三个不良魔族的视线内，无言的身影化为一抹残光，一闪之下，在他们的瞳孔之中逐渐放大，眨眼之间，来到了他们的面前！

    “什…”三个不良魔族少年脸色大变。

    无言嘴角扯起一个耐人寻味的笑容。

    “嘭！”

    脚如鞭子一般，狂甩了起来，用力的砸在那绿头发的不良魔族身上，只听见一声闷响声过后，那绿头发的不良少年便在一声惨叫声中，好像被卡车给撞了一下一样，身体如同断了线的风筝，飞射了出去，重重的砸在街道的墙面上，脑袋一歪，晕了过去了…

    “啊！”看着自己的同伴就这样被打飞，剩下的两个不良少年不由的惊叫了一声，回过神来后迅速后退。

    “你这家伙，果然是攻魔师吗？…”

    听到两个不良魔族少年的怒喊声，无言轻甩了甩自己刚刚抽出去的脚，用脚尖垫了垫地面。

    “怎么？因为对手是攻魔师，所以开始害怕了吗？…”无言轻蔑的笑了笑，并侧了一下身。“刚刚不是还说什么，我是你们随手就能够解决的普通人类吗？”

    “还是说，一旦对手比你们强，你们就畏首畏尾了？…”如同想要压垮两个魔族的神经一样，语言化为箭矢，一字一句的击穿着他们的心理。

    “真不愧是不良呢，欺软怕硬，即使是魔族…”

    “你，你这个家伙…”两个已经心生胆怯的魔族宛如被说中了一样，脸上展现了怒容，紧接着，一股浑厚如激流般的魔力从他们的身上暴涌而起！

    攻魔师之间，因为身份的不同，他们所使用的技能体系也是不同的。

    魔术师使用魔术，过度适应者使用超能力，各种各样的技能体系都有，只要其技能强悍到足以对抗魔族，那么他们就可以成为攻魔师！

    但是，无论攻魔师们的技能体系有什么差别，他们拥有对抗魔族的能力是事实，对魔族来说，攻魔师也是天敌这点也是毫无疑问的，攻魔攻魔，意义就像字面上的一样，可以仅凭一己之力，攻击魔族！

    所以，将猎杀魔族作为生计，杀手一样的攻魔师，也是存在着的！

    两个魔族少年已经是将无言给当成了攻魔师，虽然不知道对方是不是那种会以猎杀魔族为生计的类型，但是，在同伴被一瞬间击败的事实中，他们畏惧了，恐惧了，于是不顾一切的使用了魔力了！

    “嗡嗡嗡！”

    几乎同时，在两个魔族少年手中的‘魔族登陆证’发出了警报，连带的，周围的街道上也陡然响起一阵警报声！

    “检测到异常的魔力！请周围的民众迅速避难！重复一遍！检测到异常的魔力！请周围的民众迅速避难！”

    机械的警报声从周围不断的回响了起来，整个街道都在一下子之间，混乱了…        

