    第一千六百四十四章

    “太史公，本宫……”

    大皇子眼中变幻不定，就在他想着怎么应对的时候，突然一个清朗的声音从耳边传来：

    “太史令，大皇子宅心仁厚，又怎么会是你说的那种人。”

    就在这个时候，王冲微微一笑，突然开口了。

    这一番话居然是替大皇子辩白，听得周围所有人都怔住了。

    但是站在最前方的大皇子，心中却是咯噔一跳，本能的产生一种不妙的感觉。以王冲和他的关系，是绝对不可能这么好心替自己说话。

    果然，下一刻，王冲说出来的话令所有人始料不及。

    “如果太史公是担心大皇子借修建佛寺的名义，大肆的收受贿赂，那不妨让殿下一会儿典仪结束之后，将所有账簿全部封存，连同所有世家大族捐献的财务全部封存，就由太史令照看着。”

    “而且，大皇子现在摄政理国，日理万机，想必也无法抽出时间去处理那些帮助孤儿的事，不如此事就交给朝廷，召集各部的官吏，再由御史监察，专门成立一个部门来负责此事的运作，所有的花销全部明明白白，记录在案。”

    “这样，一来可以实现大皇子的初心，二来可以帮助天下那些真正需要帮助的孤儿，三来也可以洗去太史公心中的担忧。这样岂非两全其美，相信大皇子也应该不会反对！”

    一番话，说得东宫诸人面色如土，而大皇子那边也是脸色难看到了极点。

    两千多万两黄金，如果加上王冲的就是四千多万两，这么庞大的财富，他怎么可能坐视不理，眼睁睁的看着它从指间滑走。

    所以大皇子刚刚就想过，表面上先答应太史令，私底下另外做手脚，但是没想到，王冲几句话，就将整件事情交到了朝堂上，并且还要监察御史介入其中，一下子让大皇子陷入了极度的被动之中。

    而且一旦像王冲说的那样，就算他想要动手脚也绝不可能了。

    更重要的是，现在的架势就算他想拒绝都不可能。

    “殿下！你的意思呢？”

    王冲微微一笑，盯着不远处的大皇子，又加上了一击。

    “本宫……自然没有意见！”

    四周一片安静，良久，大皇子听到自己最终发出的声音，每一个字都艰涩无比。

    事已至此，已经由不得他不同意了。

    大唐的律令森严如山，其他人也就罢了，颜文彰撰写史书，而且年事已高，他要真的认准一个死理，非得上书，这件事情还不知道要闹到什么样子。

    另一侧，颜文彰还是不太愿意接受这事，但是在王冲反复“劝说”下，总算接受了这是一件造福于民的事实，勉勉强强同意。

    而消息传下，山下密密麻麻的京师百姓更是一片欢呼。

    现在，有了这么多百姓见证，并且广为传播，就算大皇子想要反悔都来不及了。

    “混蛋！！”

    等到佛寺落成典仪结束，转过身，回到佛寺的后院之中，大皇子再也忍不住，铁青着脸，猛的一拳重重砸在桌上，恨得牙都咬碎了。

    王冲！！

    又是王冲！！

    那一刹那，坐在一张太师椅中，大皇子眼中杀机沉沉。

    一桩两全其美的好事，因为王冲的插入而彻底的搅黄了。连同那已经到手的两千多万两黄金，也全部不翼而飞。

    那可是两千万两啊！

    就连大皇子事先都没有想过，可以筹集到这么多的黄金！

    但是现在，一切都没有了。

    这一刻，大皇子对王冲简直恨之入骨。

    “殿下，这下麻烦了。那本帐薄已经被颜文彰带走。虽然我们一开始有了准备，还拓了一些副本，但是现在，就连异域王都给了我们捐礼。不止如此，刚刚我们接到线报，这一次佛寺落成，有不少的世家，包括一些财力不足的小世家，他们的香油钱全部都是由异域王那边替他们出的。”

    “这样一来，我们就完全无法判断出这些世家，到底哪些是真心投靠我们的了！这和我们的初衷完全背道而驰，那本帐薄已经没有任何作用了。”

    就在这个时候，一个声音从耳中传来，一旁的祝童恩低垂着头，声音艰涩，低沉道。

    “什么？！”

    听到这句话，大皇子浑身一震，整个人顿时呆住了。

    ……

    佛寺落成典仪结束，山脚下，王冲登上马车，正准备离开的时候，也被一群世家大族的家主拦了下来。

    “多谢殿下！”

    张黄鲁李以及其他京师中一些小的世家家主，在王冲面前纷纷躬身行礼，神态尊敬无比。

    王冲的目光扫过张黄鲁李几大世家家主，很快，就落到了那些小的世家家主和代表身上。张黄鲁李几大铸剑世家也就罢了，但是那些小的世家，王冲却不由深深一叹。

    城门失火，殃及池鱼，不管上面有任何风吹草动，最先遭殃的，一定是这些家底微薄的小世家。这也是他这次亲自出资的原因。

    所谓“杀鸡给猴看”，一次大佛寺事件，京师里的小世家不知道有多少人受到了牵连，家破人亡。

    有些丫鬟、仆人，甚至什么都还不知道，就已经被卖作贱藉、奴仆。

    王冲曾经遇到过一个，知道他们的悲惨，这也是他这次特地替他们出资原因之一。如果这一次，他们不来，没有交五千两黄金，等待他们的还不知道是什么。

    “不必客气了。”

    王冲摆了摆手，很快回过神来，不以为意道。

    “无论如何，这一次都多谢王爷了。以后王爷但有需要，不论什么事情，张家必定都随时听侯王爷的差谴！”

    一名张姓的京城小世家家主沉声道。

    “不错，王爷但有差谴，我们随时听侯吩咐。”

    其他小世家的家主也跟着道。

    他们反应也不慢，虽然最开始的时候，还并没有意识到这座大佛寺的特殊之处。刚来的时候，也仅仅只是收到了大皇子的请柬，不敢拂了面子。

    但是等到大皇子提到五千两黄金的时候，众人反应明白过来其中的政治意味。一刹那，众人都是冷汗涔涔，后怕不已。

    如果不是异域王提点，并且帮忙，今日过来，在京师这种地方犯了这种错误，会是什么结果，没有人比他们更清楚。

    那一刻，众人心中感激涕零，这也是他们请张黄鲁李几大世家作引，亲自来向王冲道谢的原因。

    王冲只是淡然一笑，寒喧一番后，很快送走了小世家的家主们。

    等到一行人离开，马车厢里，也没有外人，只剩下张黄鲁李几大世家的人，以及王冲。四大家族的家主互相看了一眼，欲言又止。

    “殿下，这一次麻烦你了，只是……，为了帮助大家，花出去二千万两黄金，真的值吗？”

    最后，还是鲁家的家主首先打破沉默道。

    王冲却是一笑：

    “所以你们特地追上来，就是为了这件事？”

    众人的反应，丝毫不出乎他的预料。早在看到他们的时候，王冲就知道他们是为此事而已。

    “这，确实如此！为了我们，实在是有劳王爷了。”

    鲁家家主等人一脸不安道。

    两千万不是一个小数目，再加上帮助其他的小世家，这一次大佛寺事件，王冲至少损了二千七八百万两黄金。

    可以说在这件事情中，王冲没有收到任何的好处。

    众人心中哪里过意的去。

    “呵呵，如果为了这件事的话，那就大可不必。区区两千万两黄金而已，对本王来说，还算不了什么。而且，这些钱最后都是由朝廷经手，用到了那些孤儿手中。也算是取之于民，用之于民。”

    王冲淡然一笑道。

    恒罗斯和呼罗珊对大食一战，王冲从大食帝国那里要来了大量的赔偿金，即便是各种花销，现在也依旧剩下不少。

    二千万两对于王冲来说，真的就是九牛一毛。

    而且，有一点王冲没有说过，那就是为了那些流离失所的孤儿。

    历朝历代都流离失所的孩子，就连王冲经历过的那个盛世太平，科技物质高度发达的世界都无法避免，更不用说是这种封建时代。

    盛世的表现之下，其实还有很多的问题被掩盖了下来。光芒越璀璨的地方，光照不到的地方就越发的黑暗。

    王冲当年的时候就知道，大唐的孤儿问题很严重，远在太宗皇帝的时候，就有周边各国的夷狄偷偷潜入大唐，将那些孤儿带到周边，最后训练成为剌客、间谍，为他们剌探情报，对付大唐。

    而连年的战乱，以及过多的生养，都促成了更多的孤儿。

    如今，天地生变，浩劫将至，未来还不知道会因此而产生多少流离失所的孤儿，这一次大皇子修建大佛寺，王冲捐献二千万两黄金，也是想要借此在浩劫之前早做一点准备。

    至少，可以训练这些孤儿，给他们准备吃的，同时，让他们在末世之中多一点自保之力。

    无论如何，他们将是未来大唐，甚至是整个人类世界的希望！

    只不过一切，王冲不会向任何人细说。

