    肖恩继续往下爬，差不多又用了一分钟才下到山崖底部汇合了老美子，两个人拉藤蔓。

    这期间山谷那边仍然传来一阵阵枪声和炮弹声、喊杀声，仿佛在交战的是几万人，而不是几千人。

    太夸张了，这鬼地方距离伊拉卡卡小镇可不远，就十公里左右，不知马达加斯加政府会不会发现，发现以后又会如何。

    黄小淑那边的情况也仍然一样，他们在洞口已经能看见黑军和宫本的人一步步往里面压缩，就要进入埋了很多地雷的雷区。同时她给王子阳汇报了海狗、韩国佬、白九所负责的战场情况。其中白九和韩国佬那边的战斗已经结束，韩国佬带的队伍挂了两个人，但成功抓住了特别行动队的指挥员，他们正在撤退，后面有追兵，是特警，他们有信心跑掉，说不用担心。

    白九那边的战况比较惨，挂了一半人的代价只消灭了三个忍者。其余忍者已经跑掉，但却是因为忽然接到什么消息而跑，不是打不过而跑。如果他们不跑，继续打下去的结果，是白九他们全军覆都说不定。黄小淑说了自己的猜测，她觉得忍者接到的应该是日本总部被攻击的消息，否则不会跑。

    王子阳也是同样的看法，很庆幸自己有安排，不然白九他们真全军覆没。然后研究室会被进攻，守不住，忍者进去进行残忍的屠杀。宫本的忍者部队太恐怖，才死三个，还有九个，这九个之中还包含黄小淑的教官和白灵。当时在船上同时战黄小淑和沙琅的再一个，至少是十个忍者。

    天，以后怎么对付他们？强针法都不顶用，还打个毛？

    当然强针法打在武子华那些弟兄身上和打在黄小淑身上的效果不一样，打在黄小淑身上绝对能对付忍者，但黄小淑只有一个，而忍者至少十个。

    总之就是愁！

    但话说回来，现在还处于危险当中，今天都过不去的话，愁以后也没意义。

    所以王子阳很快把自己的忧愁驱赶出去，问海狗那边的具体状况。黄小淑说的是，海狗已经把宫本的大本营几乎炸烂，那是个有几百年历史的老庄园，里面风景如画，到处是精致的树木，小桥流水，而且有地下室，有一大批武士。庄园爆炸以后，大批的武士从地下室出来，从里面搬出去许多文物，还有些电脑设备等等，往外面转移。

    黄小淑还说，她已经让海狗报了警。她觉得宫本的庄园地下室肯定有问题，不然不会发生爆炸以后，那些武士不是把入口炸掉，而是搬东西出来。显然是这些搬出来的东西不干净，不能让警察和消防局发现，既然这样，就不能让他们得逞。

    王子阳听完黄小淑的汇报，肖恩和老美子已经拉好藤蔓，有弧度，大概八十度，能直接滑下去。他连忙对黄小淑道：“黄小淑你让海狗他们先不要走，化整为零，海狗去追踪看那些武士把东西都转移到什么地方，记下来。那些雇佣兵，再花点钱，让他们去攻击宫本的公司和码头，攻击完以后报警让警察去，我们得彻底毁灭了宫本。”

    “这样会闹的很大。”

    “现在已经闹的很大，还介意什么？不就是花钱吗？我们雇佣了他们，他们压根不知道我们是谁，即便被抓住都没用，只要海狗不参加，不抓住海狗就没问题。”

    “这要花大价钱。”

    “没关系，把宫本这些产业毁了以后，逃走的忍者没有可依附的力量，可能不会再卖命，对我们有好处。”

    “我觉得这反而会刺激到他们，让他们跟我们拼命。”

    “你这是悲观的看法，照做吧，乐观点。”

    王子阳结束通话让嘎玛先下去，嘎玛用枪带挂着藤蔓直接往下方滑，嗖嗖嗖下了去，稳稳落地。王子阳往身后看了一眼，问沙琅有敌人过来没有？沙琅说没有，他让沙琅回来断后。他自己先滑下去，用皮带，解出来挂在藤蔓上，双手各抓一端，闭着眼往前跑，双脚离地了以后，瞬间有种腾云驾雾的感觉。

    稳稳落了地，王子阳摸摸自己的心房，跳的很厉害，双脚发软。

    看了一眼上方，沙琅也解了皮带正往下滑。

    忽然，藤蔓最下端断裂，肖恩和老美子扑过去想拉住，不够快，沙琅猛地悬空。幸亏这家伙手脚快，快速放掉皮带，双手抓住藤蔓，人没有往下面掉，只是往崖壁撞。他转身想用脚踩住崖壁，来不及，刚转身已经到崖壁，正面撞过去，大概太痛吧，放了手，但往下摔了十米以后忽然又抓住了藤蔓。

    王子阳吓出一身冷汗来，回过头就骂老美子和肖恩：“你们两个王八蛋想害死人是不是？能绑的牢固些吗？”

    老美子道：“不是绑的问题，是断了……”

    王子阳随手在地上捡了块石头砸过去：“还争辩？快去拉，让藤蔓离开山崖，不然有磨断的危险。”

    老美子赶紧叫上肖恩冲到山崖边拉住藤蔓的断接处，把藤蔓拉出去，沙琅顺势滑了下来。王子阳给他检查，额头瞌流血，下巴刮了几道伤口，手掌有擦伤，外伤就这些，不知有没有内伤。赶紧让他坐下来，问他晕不晕？有没有想吐的感觉？沙琅摇头说没事，王子阳这才放心，给他处理伤口，止血上药缠绷带。

    刚把沙琅扶起来打算离开，忽然嘎玛对王子阳道：“老板，孔玲燕要求紧急通话。”

    王子阳道：“黄小淑知道吗？”

    嘎玛立刻问黄小淑，得到的答案是不知道。

    这情况是背着黄小淑进行的，要干嘛？王子阳能想到的是和五号有关，对嘎玛道：“接过来。”

    嘎玛在平板电脑里操作了一阵，随即孔玲燕的脑袋从摄像头里冒出来，她所处的环境是机房，五号就在她旁边的椅子坐着：“老板，五号有事找你。”

    王子阳道：“干嘛不打电话？”

    “不通，你看看是手机坏了还是怎么着。”

    “五号你赶紧说，我很没空。”

    “事情有变。”五号用快速的口吻道，“我已经知道怎么回事，那些王八蛋把另一支特别行动队派了出去。现在更上头的领导通过我的特别行动队联系到我。我们刚谈过，了解了发生什么事，比较复杂。我这样说吧，我背后想搞你那些人做了好多违规事，上头说会收拾他们，让我配合，以及找你配合。”

    “怎么配合？”

    “把特别行动队救出来。”

    “他妈的，你耍我吗？”

    “我怎么耍你？你压根没告诉我有个特别行动队过了去。你想偷偷消灭他们，进攻他们的指挥所是你干的是不是？你别狡辩，我已经知道，有人看见一个很像韩国佬的人。”

    “没这种事，我他妈现在被几千的黑人军队和宫本的人包围着，你和我说这些？”

    “特别行动队也被黑人军队和宫本的人包围着，正好你们可以连成一线。我们内部的问题我们自己处理，先一致对外吧，拜托。”五号叹了一口气，“子阳你不该这样做，他们是不对，是设计了陷阱想你死，但你不能这样反过来对付他们，你和他们不一样。你和黑人军队打是你的问题，他们和黑人军队打，搞不好会成国际事件。”

    “你怎么不去死？”王子阳大吼起来，“照你这说法，我不能反抗，我得被他们杀死是不是？”

    “你可以跟我说，我越级汇报，这事不就没了吗？你想消灭他们。固然我也承认特别行动队被消灭，那些想害你的王八蛋会很麻烦，但你也会很麻烦知道吗？现在只能先救他们，然后我们再谈。命令有了，我不再归他们管，有专人处理这件事，这个专人是我的老首长，能信任。”

    “我现在觉得你不能信任，黑军和宫本的人有三千，我救他们，我就四十人，我怎么救？我的人是战斗机还是核武器？开玩笑啊，不干。”

    “你先听我说，我这边研究了方案，如果你愿意，我们再商量，如果你不愿意，你不能回来，你要完蛋。”

    “你又逼我。”

    “我在求你。”

    “让你老首长跟我谈。”王子阳拿出自己的手机看了一眼，有信号，但按不动，死了机，立刻重启，“打我电话。”

    “他不能亲自跟你联系。”

    “又要马儿跑，又不给马儿吃草，有这好事吗？这件事搞成这样不是我的责任，我只是在自救。你知不知道交易的山谷都是埋伏，我走进去，外面都会是宫本和黑人，三千人打我四十人。他妈的，特别行动队阴我，我还不能以牙还牙阴他们，这是哪门子道理？我不怕和任何人理论，你让你老首长给我电话，不然这件事别谈。”

    “等我三分钟，不要告诉黄小淑。她原本就不喜欢和我合作，她的身份和你不一样，她不会同意，她不喜欢反反复复。”

    “那你为何要反反复复？”

    “形势所迫，我也不愿意这样。”

    “我最后信你一次，如果我和你老首长谈不来，你准备死吧！”和五号说完，王子阳对孔玲燕道，“让外面的人带枪进来指着五号，我这边谈不来，给他一枪。”

    孔玲燕脸色一阵巨变：“老板，这……”

    王子阳吼着打断道：“没听见吗？立刻执行。”

