    罗斯部族还是天然的称呼那是养鹿人，一切就是因为一经发现，即是意味着可以获得一大群鹿。

    奥托的解释瞬间唤醒了大家的回忆，想到了奥托曾说过的祭司维利亚的预言——参与狩猎行动的人必将获利巨大。

    对财富的向往驱使着大家对首领的无条件遵从，就这样，奥托带着兴奋又忐忑的心情，再度向着东北方向跋涉了整整两天，愣是踏着滑雪板又狂飙了五十公里左右！

    他们的努力是值得的，当奥托等人清楚的看到本是松软的雪地上出现大量的动物脚印，大家已然做出明确判断。

    精明的猎人发现了大量的驯鹿脚印，经验告诉他们，这必是驯鹿无疑。

    雪地有被大规模翻动的痕迹，被积雪压着的草甸也被啃食，它更加证明了鹿群的存在。

    鹿群，一大堆行走的肉，一百头驯鹿足够部族吃到春季到来！

    目前只是发现了鹿群，却并没有明确见到那些动物的踪迹，不过大家通过痕迹都做出非常乐观的判断，即鹿群的规模可是不少。

    但还是有特别认真的人，通过仔细观察发现了另一些奇怪的脚印。

    确切的说那是人类的脚印，脚印的主人绝非他们自己。

    这真是一个重大的好消息。

    几天以来奥托一行的主要工作就是赶路，他身为首领，其本人到现在还是一无所获。

    固然想着东北方向不停前进很可能发现宝贝，不过时间过去已经太久

    奥托已经明确了两个惊人的发现，就在雪原上他令部下集合。

    “一大群鹿，我们应该将它们全部杀死，兄弟们所有的鹿皮都是我们的。至于那些鹿肉……我们奋力回到营地告诉大家，所有鹿肉全部带走。我们还发现了人的脚印，那是养鹿人的，我们可以……嘿嘿，把他们的财富据为己有。”

    想到这些事，谁能不开心呢？

    听起来这是个很好的主意，大家高兴归高兴，他们对自己的能力并没有十足的把握。

    毕竟围猎一群野生驯鹿，那些动物的行动能力很强，它们厚实的毛皮也不是用短矛轻轻一戳就能杀死的。

    倒是那些养鹿人，击败他们应该是轻而易举的事，大家有着充分的自信。

    关于这件事奥托的头脑很是冷静，他看看自己的二十名部下。

    大家站在这北风呼啸的雪地，身上虽然都穿着厚实的皮肤，头上也顶着巨大的鹿皮或狐狸皮绒帽，一想到要寻找养鹿人并主动发起进攻，奥托就不免非常担心。

    因为在这样极寒且距离罗斯堡很远的地域，在战斗中受伤，虽不一定当场死亡，但凡受了比较严重的伤，结果就是一个死。

    情况开始变得微妙，单纯的狩猎行动瞬间变得具备军事化。

    那么，奥托所在的之地存在养鹿人，也就是所谓的萨米人吗？

    答案当然是肯定的！

    奥托和他现在的二十名部下，他们追寻驯鹿的踪迹，已经向东北方向走得太远，已然闯入到了萨米人的领域。

    具体说，是萨米人活动区的最西部的边缘。

    对于这种情况，奥托意识不到，那些专注于冬季放牧的萨米人亦是意识不到危险的临近。

    因为几十年的时间，曾以严酷手段驱逐萨米人的罗斯部族并未再遇到新的萨米人。

    几十年的时间也是很长久的，渐渐的，曾经的战争被两个族群渐渐淡忘，仿佛他们就从未接触似的。

    比起思维亚部族联盟，无疑萨米人的结构组织更加落后，也更加脆弱。

    萨米人就是欧洲的最古老的土著，他们也是从芬兰人中分离出来的一部分。

    就在过去的二百年，曾散布整个东欧的芬兰人部族，被东进的斯拉夫部族驱赶，使得芬兰人有的直奔乌拉尔山，有的就撤到了北方接近北极圈的地域。

    萨米人的情况更为糟糕，他们一直在遭受登陆斯韦阿兰地区的维京系部族驱赶，最后由其中的罗斯部族给予一记重拳，使得萨米人已经彻底离开了波的尼亚湾。

    萨米人撤向了北极圈，进入所谓拉普兰地区与摩尔曼斯克。

    想要在北极生活，他们能获取的任何能量都是非常宝贵的。极寒的地区不要想着能发展农业，萨米人的生活资料极度依赖于他们饲养的驯鹿。通过和南方一些的住在卡累利阿的芬兰人贸易，他们用驯鹿毛皮、肉干和木器制品，去换取一些亚麻和金属。

    不过贸易也是极低限度的，他们基本上过着与世无争的生活，不希望任何人打扰自己清苦又寒冷的日子。

    也许萨米人天然就是爱好和平的，可和平的获得从来不是来源自别人的施舍。

    萨米人本来也是懂得农业种植的，在战斗中失败，他们一路逃避到北冰洋，难道这里就是安全之地了？

    不！因为那些对财富有着巨大渴望的维京人，他们正在逼近！

    总的来说，所有的萨米人氏族都要防备北极狼袭击自己辛苦养的鹿，他们不得不做出一定的武装做好防备，也要派人在放牧的时候瞪大眼睛监视出没的狼群。

    他们总是特别留神对人对畜极具威胁的狼群，却因为长久再未与罗斯部族接触，许多年轻的萨米人只能从父辈的嘴里获悉一些古老的传说。

    或是因为对古老恐怖的记忆的描述夹杂着太多的个人情感，年轻人所了解的“瓦良格人”渐渐具备了狼的形象，仿佛就是一群长有巨大獠牙的怪兽。

    年长者的确惧怕“瓦良格人”，尤其是指出有一群“瓦良格人”，他们自称是划桨的高手，能操纵长船突然出现。

    年轻人对这一切都不理解，他们继承祖先不那么丰富的基业，也就是一群驯鹿，照着古老的生活习惯，例行每年两次的大规模放牧，生活平淡年复一年仅此而已了。

    驯鹿那厚实的毛皮能轻易抵抗寒冷的侵蚀，通过啃食积雪下的草，每一只驯鹿都能在冬季快速生长。

    每年的冬季放牧变得特别重要，因为当气候开始转暖，所有的驯鹿都将换毛。那些遗留的毛发萨米人可不会浪费，它们可与交换得到的亚麻混合纺织成特别的麻布，再用多种颜色的苔藓印染一番。

    所以，萨米人的衣服可比罗斯部族的平民着装华丽多了。

    然而再华丽的衣服都不能掩盖他们武力羸弱的事实。

    萨米人根本不存在什么庞大的组织，他们以人口只有几十人的氏族在原野上游牧。

    任何的氏族，其首领必然是一个年长的女性，因为他们还处于母系氏族阶段，这使得他们天然只能以一个小型聚落存在，且聚落里最具战斗力的男人的数量也并不占优势。

    因为罗斯部族，当部族遭遇威胁，他们即可组织起两千名手持利剑战俘的战士。

    于中世纪的欧洲，两千个战士，已经是许多封建伯爵能组织的兵力极限。

    不过萨米人的男人再多也无济于事，他们用石矛或是鹿角矛击败狼，却对维京人的战斧毫无招架之力。

    萨米人虽然制造单体弓，还会制造弓弦还有箭簇，结果弓的磅数太低，箭头不是打磨的鹿角亦或是石头。

    这样的箭头甚至不能较远射穿驯鹿的毛皮，倒是用它射杀北极狐、雪貂，力道是完全足够了。

    他们就是这样的一些人口稀少、缺乏组织力，更是严重缺乏金属还处在旧石器时代的古老族群。

    受到外族的强势压迫，也因为他们自身的妥协，他们逃避灾难撤到了世界边缘的极北地区，却终究改变不了被征服的命运。

    因为罗斯部族的首领已经下定决心，现在，奥托的贪婪之心根本无法抚平。