    房间里有两个女仆，现在正在帮九千晴和九万阳两姐妹用湿毛巾擦拭身体，旁边放着两套新的衣服。

    九千晴和九万阳两姐妹现在身上还带着伤，这两丫头的身体素质都不怎么样，虽然外伤基本都好了，但当时对两人身体内部造成的冲击也不小。

    这两人现在的状态都没办法正常的洗澡，只能让人用湿毛巾擦身体。

    在这几天的时间里，这两姐妹都没法洗澡，因为人手太缺乏的缘故，所以没有护士照顾，医生只负责给九千晴九万阳以及南兔看伤开药，其他的就只能自己负责了。

    在棉尾城的这几天，南兔连自己照顾自己都有些困难，更别说照顾这俩丫头了。

    这就导致了这俩丫头现在身上脏得很，女仆也只有先将两人的身体清洗过后，再给两人更衣放在床上。

    在经过一系列操作后，女仆暂且离开了房间。

    南兔来到九千晴和九万阳的床边，不禁有些惆怅...她不知道那一位面具英雄的名字，但不管怎么说，那位面具英雄都救过自己的命。

    对自己的救命恩人的请求，南兔自然要认真对待。

    她看着这两名少女，随即便看到了摆放在床边的证件。

    这是九千晴的证件，她尽管还没有在猎人联盟和守护者那边注册，但身份证件还是有的。

    南兔拿起了九千晴的身份证件，仔细的看着上面的信息...

    “九千晴...十四岁...蛇之国赤练城人？”南兔稍有些疑惑的歪了歪头，“蛇之国的人，回头再去猎人联盟查询一下吧。”

    之前南兔就是从猎人联盟分部的废墟里找到的两人，不管是面具英雄还是这两人，应该跟猎人联盟有关系。

    除此之外，就没有别的信息了。

    想到这里，外面却是传来了一阵敲门声。

    南兔随手将九千晴的证件给收了起来，随即走到门前打开了门。

    门外站的是南千秋，南千秋见到南兔后，有些好奇的探了探头，问道：“小兔子，我听你夜叔说，你还带回来了两个人，什么情况？”

    “情况...有点复杂。”南兔一想起国家方面刻印隐瞒了面具英雄的信息，南兔就感到有些无奈。

    南千秋见状，再次往房间里看了看，但并没有进屋：“那两人是男的还是女的？”

    “两个女生，现在都是昏迷不醒的状态。”南兔说道。

    “那我就不进去了。”南千秋呵呵一笑，“现在有空吗？这大半年没回来，到后院来聊一会儿怎么样？”

    南兔点了点头，虽南千秋来到了后院。

    之前与冬阳父子聊天时喝过的茶水刚撤去，立刻就有新的茶水端了过来。

    南千秋与南兔面对面坐着。

    “来，聊聊吧...你说那两人的情况比较复杂，是怎么个复杂法？”南千秋端起一杯茶水问道。

    南兔点了点头，随即从头到尾的将棉尾城一周前发生的事情跟南千秋说了一遍。

    从赤龙来袭，到护城大军誓死抵抗，从击龙炮的发射，再到赤龙吸收能量后使用‘苍星’，从面具英雄的出现，再到最后面具英雄将赤龙引离棉尾城...

    整个过程当中，南千秋都没有打断南兔的叙述，仅仅只是安安静静的听着，只有在南兔停顿的时候问一两个问题。

    而在南兔说完之后，南千秋这才明了的点了点头。

    “我明白了...总之，这两个女孩跟你所说的那个面具英雄有关系，也是那一名面具英雄拜托你照顾的人，所以你才把她们带回来了是吧？”

    南兔点了点头：“是。但国家方面在报道这起事件的时候，却把那一位的信息给完全抹去了...”

    “虽然让人不快，但合理。”

    南千秋稍稍皱了皱眉：“现在这两个女孩因为受了伤的缘故昏迷不醒？棉尾城那边的医生说能治好吗？”

    “可以，但据说需要一段时间的修养才能醒过来。”南兔说道。

    南千秋微微颔首，深吸了一口气，神情却是有些复杂：“我大概是在五六天之前的样子得到了内部消息，说赤龙袭击了棉尾城，然后又在前两天看到了官方的消息...却是，官方的消息里面没有提到这个人。”

    “但...当时在棉尾城守城的人肯定都知道这个人。”南兔立刻解释道，“所有人都看到他打断了赤龙的‘苍星’，不可能不记得。”

    “我知道我知道，我没有不信你。只是...”

    南千秋满脸复杂的说道：“只是，如果按照你所说的那样，那名英雄独自一人把赤龙引走的话，恐怕凶多吉少啊。”

    “......以那一位的实力，应该能逃掉吧...”南兔面色有些沮丧。她也清楚独自一人面对赤龙会是什么结果。

    赤龙的恐怖实力，她是实实在在感受过的。

    不过她也是真实看到了，哪位带着面具的英雄从濒死恢复到完好无损的状态，只需要十多秒，如此强大的自愈能力，想要逃生的话，应该不难吧？

    她不愿意相信，如此强悍的一个人，如此勇敢的一个人，就这么牺牲了。

    南千秋在思考的同时，也相当的好奇...如果这个面具英雄真的拥有南兔所说的那种程度的强大实力，那应该很有名才对。

    拥有超强的魔力。

    拥有强大的身体。

    拥有十几秒钟就从濒死恢复到全身状态的强大自愈能力。

    以及能将赤龙引走的强大实力...

    据南兔所说，那名面具英雄似乎年龄还不大，如果真的出现了这样的天才，应该很快就会出名才对。

    有强大魔力的人不是没有...

    有强大身体素质的人也不是没有...

    但能将两者结合在一起，最重要的是还要有那怪物一般的恢复能力，那就不是天赋所能解释的事情了。

    就算是历年来所有得到了圣兽认可的人，所有魔力亲和度满分的人，都不可能拥有如此超越人类的强大实力。

    南千秋在思考了片刻后，向南兔说道：“不管怎么说，先等你带回来的那俩女孩醒来再说吧。既然那个人会让你专门去猎人联盟分部找人，那他们之间应该是比较熟悉的。等她们醒来了，我们就有更多的信息了。”

    “在接下来这段时间里，你先好好的养好身体，再过一段时间，你就要开学了，这是你最后一个学期了，好好再享受一下校园生活吧。”

    “是！”

