    古天徽闻言，冷冽的脸上，嘴角不由扯起一丝弧度：“你的师叔，修为高深，能祛除尸毒不算什么。”

    “若此话对别人说，也就信了，而我对前辈的尸毒记忆尤甚，本门另一位刘师叔与周师叔修为相若，而他身上，前辈的尸毒残留许久，无法完全自清，还是我彻底拔除的，前辈尸气的厉害，我却是知道的一清二楚。”

    “你倒是很细心。”古天徽冷笑，说道：“还有呢？”

    “前辈退去之时，我们清点人数，祛毒疗伤，我特意留意，队伍之中却无一人中了前辈尸毒，其实前辈要追杀我等，不需与周师叔正面放对，只需要放出尸毒尸气，在我们队伍之中来回几趟，便能令我们不能招架……现在回想起来，周师叔竟真是不要脸，众人都说是他挡住前辈的攻势，救了大家一命，其实他之前说的话，竟一丝一毫都不能相信。”

    古天徽听了，脸色愉悦：“你周师叔听到这话，定然是容你不得了。”

    “只要前辈能容我就行了。”丁牛趁机道：“前辈，你放我回去，我回去之后定然要清理门户，周师叔结交魔道的罪名怕是跑不了，我斜月山攘外必先安内，到时前辈的压力不是小很多吗？”

    古天徽闻言，忍不住失笑：“攘外必先安内？你说的有道理，不过我知道你叫丁牛，果然是狡猾万分！我若前脚放你回去，后脚你就能将我卖了。”

    丁牛矢口否认：“不知道前辈哪里听来的谣言？”

    “随我来吧。”古天徽斜了他一眼：“你一个武夫境，这尸炁却练的不错，竟也有霸者境的气息，难怪能吸收我的尸气，可见阴邪……名门正派，也练邪门外道？”

    “正邪都是人分的，而天地无私。”

    “颇有见识。”古天徽带着他往城中央走：“把阵盘交出来，免遭血肉之苦。”

    “我真不知。”丁牛一口咬定，要是吐出阵盘、地僵、古天月，黄粱图暴露，古天徽意图不明，他反而可能死路一条。

    他拿出地坤包交上，以证清白：“前辈请看。”

    古天徽见他识趣，接过地坤包抖开，丹炉、药材、丹药滚落而出，随后还一副金丝楠木大棺材。

    “……这棺材有什么用？”

    “买来孝敬师尊老人家的。”

    “……”古天徽心中惊诧，你师尊不会被气死？再瞧了瞧，便没再多说。

    丁牛却道：“前辈，地坤包还我吧。”

    “你胆子倒大？”

    “如此贴身之物若是丢了，别人很难相信我是全身而退，到时候回去不好解释。”丁牛道：“我帮了前辈之后，前辈不会过河拆桥，杀我吧？若是不还，我也没必要跟着前辈走了。”

    古天徽似笑非笑，将地坤包丢了回去：“你笃定自己能回去？”

    “不还，是懒得掩饰，撕破脸皮，当场要我命了。”丁牛十分平静：“把包还我，起码有个希望，我也愿意为前辈排忧解难，不负前辈假装一番。”

    “哈哈哈哈！”古天徽闻言大笑：“丁牛，你很有意思，以后跟着我如何？”

    “我早就决心成为斜月山掌教，只能辜负前辈厚爱了。”

    古天徽听了又是笑：“斜月山掌教？原来你有这样志气，那我倒要看看。”

    两人一前一后，进入寒老城的郡守府。

    早有一名雄壮地僵前来拜见，声音嘶哑：“君上！”

    “嗯，你再去布阵盘，周边亲自去巡查，保护阵法。”

    地僵斜了丁牛一样：“君上，那此地……”

    “我自有主张。”

    “是！”

    古天徽一步步登高，高坐郡守之位，居高临下：“丁牛，你怎么为我消除后顾之忧？”

    丁牛上前一步：“前辈，把本门重伤刘师叔、青宵派战死两位师叔交给我，我救他们出去，定将他们身上尸气尸毒吸收干净，不留一点后患，而我立此大功，回去后便有话语权。”

    “……你可知在我手中，三个霸者境的练气士，能有什么作用？”

    “愿闻其详！”

    “哼，一步到位，炼成飞僵，多三个霸者境助力！你轻描淡写，开口就要？”

    “前辈，三个飞僵固然厉害，遇到人仙境，也只有挨打的份，不如送给我。”

    “你可知我苦心孤诣，捉住他们三个，花了多少心思？”古天徽只是冷笑：“我弄出如此阵仗，就为便宜你，助你在斜月山高升？”

    “前辈捉住他们三人，却还恋栈不去，继续攻破寒老城，可见这三人，并不是前辈目标，何必小气。”

    “……”

    “前辈既不准备血祭满城百姓……”

    “何以见得？”

    “若是准备血祭，直接赶到位置，一通杀戮了事，何必把他们一家一户关起来，看守起来，到时再赶出来屠杀？多此一举。显然是准备作为人质，叫人投鼠忌器。”

    古天徽饶有兴致：“接着说。”

    “作为人质，拖延时间，表明前辈不是为了一城血肉，也不是为血祭做某种仪式，那么这寒老城中，必定有吸引前辈的某种东西，前辈势在必得。”

    “你知道是什么？”

    “我若是知道，便不会出现在前辈面前，早就回师门邀功。”丁牛道：“既被前辈抓了个现行，我便又不想知道了，生怕被前辈杀人灭口。”

    “好！不料你有这样的见识和智慧，见微知著，却是小瞧你了。”古天徽饶有深意地瞧着他：“丁牛，你如此聪明，我该如何信你？”

    “我与前辈没有利益冲突，而且前辈放我离开，旁人知道了，我就有大罪，无论怎么解释都是说不清的，世间种种罪，嫌疑罪最大，我必将保密到底，比任何人都希望前辈不要出事，难道我不是跟前辈站在一边？”

    “嫌疑罪最大？你知道就好。”古天徽不由点头：“你先前拔除的尸气在哪里？”

    “我师兄处有一些，前辈既与我那师叔勾连，想必周师叔找几个借口，便能将那些尸气收入手中。”

    古天徽不答，只是托腮沉思。

    一人一僵再不说话。

    丁牛闭嘴，坐在地上，趁机运功疗伤。

    不知过了多久，古天徽忽然站起，眉头紧蹙，阴月大阵修复得七七八八，但是地底积尸气之前一阵异动后便和缓，不知道古天月在搞什么。

    方才暗中勾连她，竟许久没有回复，这便让古天徽焦躁起来，如果引不出积尸气，阴月大阵便发挥不出作用。

    而留给她们的时间不多了。

    再等片刻，古天徽再也等不住，看了眼丁牛，忽然伸手这一抓，一道凝练的巨掌寒冰将丁牛牢牢抓住，困在原地，脚下一动，便已飞出郡守府。

    古天徽在寒老城上空飞掠，感应古天月的气息，她们都是修炼《玄牝真经》，气息同源，只要不刻意隐藏，便能互相感应。

    但是现在，她感应不到古天月，不仅感应不到，数次的勾连，都没有回应。

    古天徽的心思，便十分沉重。

    有两种可能，一种，以古天月霸者境的修为，无声无息被人解决了，敌人有多强，不言而喻。如果是这样，敌人没道理放过她。

    还有另一种可能，古天月隐藏气息，跑了。

    古天徽一向知道自己这个堂妹，一心想要摆脱被毛山派控制的命运，此次外派寒老城，执行秘密任务，或许被她认为是一个天大的机会。

    然而毛山派种在她们身上的追踪之法，已经深入她们的神魂，等闲法子，岂能摆脱？今日一走容易，日后被擒回，极大可能被炼死。

    她们这些鬼物，本就没什么地位，别看她们的修为已经是霸者境，与毛山派内长老相若，但是地位低微，若是叛逃被抓到，毛山派处理起来，绝不会手软。

    令古天徽费解的是，古天月一向机谋百变，不可能不知道这一点，若是有什么依仗，也不用等到今日。

    古天徽心念转动，意识到：她是突然之间，得到什么手段？

    今日，又发生了什么？

    按照计划，古天月现在应该拿取了古月陨星，放出积尸气。

    古天徽心中一动，便降落在地，运起遁地之术，潜入地底，十米、一百米、二百米……按照记忆，以及事先的探查确认，大量的积尸气被镇压在近一公里深处的地层，平日不会影响寒老城地面，这也是数百年来，阴月大阵不为人所知的原因。

    古天徽很快到达预定地层，却没有发现凝重如海的积尸气，继续深入，一公里、两公里……只有一些“微弱”的积尸气，即便是引上去，也无法持久，无法将寒老城变成鬼城。

    积尸气，哪里去？

    古天徽一颗冰冷无比的心，沉到谷底，一夜之间，积尸气竟消失不见了！

    之前感应到地底的气息流动，原来如此！

