
    第四百一十六章野树根

    赖良安眼里带着不耐烦，脸上却是一副有些为难的样子，“小姑娘，不是我不给你高价，而是你这些药材里真没什么值钱的，像板蓝根，双黄连，枸杞等，根本值不了几个钱啊。”

    旁边几个顾客也是在注意着他们两人，毕竟小女孩干瘦淳朴的模样，显然是家境不好的农村人，实在让人有些爱心泛滥，一个中年妇女道：“赖神医，你就再加点价呗，小姑娘家里遇到难处了，你就当帮下她。”

    赖良安苦笑道：“可是这昌合堂也不是我自己的，我只是在这边坐诊还有帮忙鉴别下药物而已，要对雇主负责，不能乱开价。要不这样，我平时自己也需要一些药材，干脆这些药材就卖给我本人吧，我给你一千五，小姑娘你看怎么样？”

    虽然一千五对如今的家里来说，根本就是杯水车薪，不过人家都说了这些药材不值钱了，小姑娘也只能点了点头，“好，谢谢赖神医，您真是个好人。”

    她心里打定主意，回去后就不了，马上上山采药，一定要把父亲的腿治好。

    旁边的人，见赖良安竟然自己掏腰包，出的价格比之前高了五百块，都是一脸的敬佩。

    “赖神医真是个好人啊。”

    “对对，都说医者父母心，赖神医这才是真正的医生！”

    “怪不得昌合堂特意请了赖神医来这边，就凭赖神医的医德，医术可想而知！”

    “以后要是我生了什么病，就一定来找赖神医，现在这么好心的医生，可是很少了。”

    听着众人的夸奖，赖良安心里很是得意，这下子好东西到了自己手里，名声也有了，简直一箭双雕，妙不可言！

    他有些迫不及待的从身上拿出十五张大钞，道：“小姑娘，来，这里是一千五百块，你拿着吧，然后就可以离开了，药材给我就行。”

    “好的，谢谢赖神医。”小女孩道了声谢，正要接过钱，却是旁边伸出一只手将她的手抓住。

    她吓了一跳，忙是朝那只手的主人看去，竟然是刚才那个长得挺好看的青年。

    “你”小女孩吓得有些紧张起来，自己都跑到这里了，他怎么还追过来。

    林辰却是没去理小女孩，而是对着赖神医淡淡道：“赖良安，你还真好意思，连一个小女孩的钱都坑，没听她说她爸爸采药摔断了腿，现在家里等着钱用吗？你的良心被狗吃了？”

    赖良安看到林辰的一瞬间，脸上涌起一阵怒火。

    他之所以出现在广阳市，就是因为在月海市那边，实在是混不下去了。

    虽然唐天德没有故意针对对他，只是对外简答说了几句，说他不过是个庸医而已，但唐天德可是月海市的市委书记，他的话一说出来，赖良安立马就无法在月海市立足了。

    之前的一些被他忽悠住的权贵病人，直接就让他滚蛋，而邀请他当嘉宾的那档月海市电视台中医节目，也直接把他给解雇了！

    一瞬间，他在月海市变成丧家之犬，根本就呆不下去了，只能跑到广阳市这边来发展。

    这一切在他看来，并不是他自己的问题，而是林辰的出现，才导致了这样的结果，有些人，是永远不会承认是自己有问题的，赖良安便是这种人。

    他心里对林辰恨到了极点，却是没想到，今天又在这里看到这小子！

    不过听到林辰的话，他心里却是咯噔一下，难不成这小看出了什么？

    他看了眼小女孩带来的竹篓，刚才翻看药材的时候，好东西可是被他放在里面，外面的都是些不值钱的寻常药材，这家伙才过来，怎么可能看出什么！分明就是来找茬的！

    他压下心里的惊慌，露出一副受到侮辱的样子，怒道：“年轻人，你说这话什么意思？我怎么坑这位小姑娘的钱了？我一片好心，多出了几百块买她这些寻常的药材，你不要血口喷人！你这是在侮辱我的医德！”

    “没错，你这年轻人怎么回事呢？刚才一开始赖神医站在昌合堂的角度，说了最多只能出一千块，最后他自己掏腰包买下这些药材，这才能给到一千五，你就别捣乱了！”

    “就是，你一个小年轻懂什么？赖神医可是上过电视的，行医几十年，难不成还会看错这些药材的价格？”

    “我听说现在都搞恶性竞争，估计这人就是别的药店找来的，故意要砸昌合堂的招牌呢！”

    “你们没听他刚才竟然直接叫赖神医的名字吗？小小年纪，真是没礼貌！估计是来找赖神医麻烦的！”

    “”

    见赖良安气得脸都涨红了，不少人都纷纷为他抱不平，对着林辰怒目而视，在他们看来，林辰根本就是来这边捣乱的。

    现在这种恶性竞争，栽赃陷害，实在是太多了！

    小女孩被林辰的话弄得愣了下，感觉林辰似乎是在帮她说话，不过在她看来，人家这种大药房怎么会坑自己呢，应该是这个青年弄错了什么。

    小女孩推了推林辰道：“你走吧，人家大药房怎么会弄错呢，如果你真的对我的药材感兴趣的话，下次我来卖药，给你先选就是了。”

    林辰却是直接就将一旁的竹篓拿了过来。

    “你要干什么？住手！”赖良安心里一突，就要去抢夺。

    “站着别动！”林辰瞪了他一眼，冷喝道。

    赖良安被林辰冰冷的眼神吓了一跳，想起林辰上次在唐天德家门口，一脚就把人给踢飞的情形，忙是停下脚步。

    林辰在竹篓里拿出那红色树根般的东西，道：“你知道这是什么？”

    赖良安眼角抽了抽，接着冷笑道：“这能是什么？不知道哪里弄来的野树根，难不成还是什么稀罕东西？”

    林辰嗤笑道：“你确定这是野树根？”

    赖良安皱了皱眉，说实话，他也不知道这到底是什么，只不过这东西有着一股沁人心脾的味道，他刚才闻了下，便觉得心旷神怡，料到一定不是普通凡品，所以他才打算自己出钱买下来，什么多出五百块帮这个小女孩，都是胡扯的。

    不过赖良安就不信了，自己都不认识的东西，这家伙就能看得出来？或许林辰的医术比他高，但他就不信，这毛头小子还能比他有见识！

    赖良安冷笑道：“我当然确定这是野树根了！既然你觉得不是，那你倒是给我说说看，这是什么？”
