

    不……不可能……

    他怎么会知道？

    权捍霆冷笑一声，“你要掩耳盗铃，不代表其他人会装傻充愣。”

    带走沈婠之后，他第一时间让凌云去拿监控。

    这前前后后发生了什么，摄像头记录得一清二楚，自然也包括沈谦的见死不救、冷漠无情。

    “现在，你还觉得自己有机会吗？”

    沈谦一瞬怔忡。

    “无论以前，还是现在，在利益和她之间，你选择的永远是前者。如果不是哥哥这个身份，你连靠近她的资格都没有。”

    不过，也是这层血缘，注定了沈谦从一开始就出局的命运。

    想到这里，权捍霆竟然有那么一点同情他。

    爱而不得，伤人至深。

    捕捉到对方眼底那一丝怜悯，沈谦异常恼怒，他凭什么用那种眼神看他？

    胜利者对失败者的“仁慈”？

    还是赢家对输家的“虚伪”？

    带着一种俯瞰蔑视的从容和高高挂起的笃定。

    沈谦宁愿在他脸上看到厌恶、憎恨，至少说明他们处在对等的位置，而不是一方居高临下，一方只能抬头仰望。

    “我不知道那个女人是婠婠……”沈谦动了动唇，无力解释。

    他终于知道看见权捍霆时，那抹心虚来自何处。

    “不管什么原因，你转身就走是事实。即便不知道，也应该上去看清，但你没有。一来，不想得罪沈辉；二来，不愿招惹麻烦。”

    字字见血！

    沈谦本就苍白的脸色愈发惨淡，眼底一抹沉痛逐渐褪去伪装，浮现出原本的形态。

    “如果我是你，从一开始就不会奢求注定得不到的东西，靠近注定不会属于自己的人。”

    “呵……你什么都得到了，还要教训我？”

    示威，还是炫耀？

    “教训你又如何？”

    “你欺人太甚！”

    权捍霆冷笑一声，上下打量他一遍：“男人，要输得起。”

    说完，大步离开。

    沈谦站在原地怔愣半晌。

    却说住进医院的沈辉，个人独占一间高档病房不说，还请了个娇俏风情的美女护工，小日子过得不像病号，倒像花丛里乱飞的蜜蜂。

    “你，过来。”

    女人拧毛巾的动作一顿，缓缓抬头，露出姣好的面容：“叫我吗？”

    粉黛未施，桃花眼粼粼波光；简单素净的白色护工服掩盖不住火辣的身材，蜂腰翘臀。

    便是一个简单抬头的动作，由她做来也有种说不出的靡丽魅惑，撩人于无形。

    果然——

    沈辉猛地从病床上坐起来，顿时眼窝一热，再看向女人的眼神就变了。

    变得似笑非笑，吊儿郎当。

    “这间病房除了我跟你，没有第三个人，你觉得我在叫谁？嗯？”上扬的尾音暗藏挑逗。

    女人目光微闪，朝他走过去。

    “请问您需要什么？”

    “擦脸。”

    “可是刚才已经……”擦过了。

    沈辉：“我还想再擦一次不行啊？”他本就长得不丑，再配上那一脸玩世不恭的笑容，活脱脱就是个浪子。

    都说，浪子来去如风，抓不住，也留不下，聪明的姑娘最好不要靠近，因为注定受伤。

    可浪子偏偏就有引人深陷的本事。

    明知眼前这人非富即贵，撩她只怕逗弄的心思居多，可女人还是把持不住在那样的笑容之下怦然心动。

    “……行。”她咬唇，颤动的睫羽敛下满眼害羞，手指无意识拧着毛巾，微微用力。

    男人眼中兴味更浓，主动把脸凑过去：“擦吧。”

    女人双手将毛巾抖开，面上还萦绕着一层热气，而她那一双嫩白的手也被氤氲得泛出粉红色。

    沈辉目光愈发灼热。

    “力道还行吗？”女人边擦边问。

    “重一点。”

    她依言，暗暗用了些力道，却换来男人“嘶”的一声。

    “怎么，你是打算把我脸上的皮都搓下来？”

    女人手足无措：“对不起！那我轻一点……”

    沈辉鼻梁骨折，本就不能用力，要洗脸也只能轻轻擦一擦，女人本来很注意力道，偏生他嫌太轻，稍微加重一点点，又觉得不满意，也不知道他是真的吃痛，还是叫得大声。

    “别急。”他拂开毛巾，顺势扣住女人白皙的手腕，轻轻往面前一带，软玉温香瞬间入怀。

    女人大惊，眼珠因不安而频频转动。

    可刚才倒进他怀里的动作却不见半点反抗，实际行动跟此刻呈现出的神态表情完全不同。

    沈辉顿时兴致大败。

    至于为什么，他也说不上来。

    平日里这种女的没少见，反正都是逢场作戏，他索性也当个局中人，睁一只眼闭一只眼，灯关了，连美丑都分不清，谁还管是忠是奸，是善是恶。

    可今天，看着这个自以为是的女人演戏装懵，他只觉膈应，无论身体还是精神都隐隐排斥。

    “哦，既然你不愿意，那就算了呗。”

    沈辉收手，放开她：“我从不勉强女人。”

    音色淡淡，目光泛凉，之前的热情转瞬之间冷却成冰。

    女人还保持着靠在他怀里小鸟依人的动作，惊慌羞涩的表情却凝固在脸上，转而被愕然与恼怒所取代。

    男人面色骤沉：“让你起开，没听见吗？！”

    女人浑身一颤，猛地从他怀里退出去，后退半步站定，“你……”

    “滚！不要让我再说第二遍！”

    女人目露羞愤，落荒而逃。

    沈辉看也不看，一个护工罢了，就算长得有几分姿色，也不算什么。

    径直躺回床上，双眼直勾勾盯着天花板，忽地，突出一口浊气。

    脑海里无法抑制地浮现出另外一个女人的面孔，她拒绝自己的样子，挣扎时的冷漠，以及抬脚踹他命根时的狠辣，一幕幕如同放电影般从脑海闪过。

    “沈、婠！”

    男人咬着牙，一字一顿，舌尖残留的余音，令他下意识回味，顿时低笑出声。

    明明那么讨厌的一个女人，可他对她好像还有点兴趣……

    永林集团，总裁办公室。

    杨开昌在沈谦那里憋了一肚子火，一出电梯就开始对两个秘书发泄。

    两个秘书乖觉地低着头，一声不吭装鹌鹑。

    习惯就好，毕竟，受气也是秘书的必修课！

    骂了足足十五分钟，杨开昌心头那口气才总算纾解，坐回皮椅上，又恢复了总裁的派头。

    “你们先出去吧，这个月奖金加倍。”

    两秘书对视一眼，皆是喜不自胜。

    “另外，五分钟后通知各部门主管上来开会，对这次招标会做一个总结。”

    “是。”

    但五分钟后，会议却没能按时举行。

    因为，沈辉的电话来了。

    “……七少，你先听我说……”

    “好啊，直接告诉我那个男的什么身份，跟沈婠什么关系。”

    明明办公室里开着空调，杨开昌却汗流如注。

    “怎么不说话？”

    “……还没来得及查。”在对方的咄咄逼问之下，杨开昌选择放弃挣扎。

    那头不说话。

    死寂在两人中间蔓延。

    “呵……姓杨的，这就是你办事的态度？看我现在躺在医院，没法儿治你是吧？”音色冷沉。

    杨开昌举着手机，双腿发软，如果不是坐在椅子上，估计这会儿已经一屁股坐到地板上。

    “七少，你听我解释……我绝对没这么想……”

    “够了！废话少说，给你两天时间，把那个男人的底细查清楚！”

    “是是是，我现在就让人去查！”

    “还有，”那头一顿，忽然压低声调，显出几分隐晦和神秘，“想个办法把沈婠弄到医院来。”

    杨开昌想起沈谦过分激动的反应，眉心一跳，脱口而出：“你想做什么？”

    “嗤——我做什么难道还要跟你报备？只管把人给我弄来就成！”

    这语气，这措辞，大有土匪强抢良家妇女，不管不顾弄上炕的架势。

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新一万字，一更三千先送上，看在鱼这么勤奋的份儿上，有月票的崽真的不喂鱼几张嘛？眨眼~

    