    

    
                第3746章

    
                隔日，全国各地的卷宗都被掉到京城，周元一一审阅，凡是辩证着看，也看到了许多不平之事。

    
                “张迅，你奸杀妇女，欺人孤儿寡母，可有其事？”周元看着前方瘦高猥琐的男子，恶狠狠的问道。

    
                “哼，你是什么东西？县丞是我七舅姥爷，他不判我，就是想放了我，你是哪里冒出来的瘪三，对小爷我指手画脚？”瘦高猥琐男丝毫不把周元放在眼里的说道。

    
                “看来是却有其事了。”周元冷漠的把他扔进了放逐之域，像这种情况，周元已经不知道遇到多少，也发现了不少的冤案。

    
                周元不但放了被冤枉之人，还把福明国的贪官污吏，一起送进了放逐之域，恶人自有恶人磨，犯人配贪官污吏，岂不是天经地义？

    
                周元还在继续着，一边感受着俗世界的烟火，一边清除污垢，心灵也逐渐走向透彻，官官相护在绝对的力量面前不堪一击，所有的罪恶在法术面前无所遁形。

    
                “郑永顺，你不敬尊长，目无法纪，年纪轻轻就杀人不眨眼，好恶毒的心，你可知罪？”周元又来到一个监狱，继续审问着。

    
                ......

    
                就这样，周元几乎走遍了福明国所有的监狱，路上也碰到许多不平事，所有的恶人几乎都被抓进放逐之域，且都经过审问，铁证如山之下，他们都获得了惩罚。

    
                福明国变得路不拾遗，但放逐之域却拥有了一万的居民，在这里面，他们上演着各种污言秽语，各种阴谋诡计，为了划分地盘打得不可开交。

    
                那些贪官养尊处优惯了，哪会是那些凡人的对手，被欺压的最惨，而那些犯人本来很害怕周元，结果被送到这里之后，发现竟然获得了自有。

    
                顿时对周元无比感激起来，这些，是周元没想到的，阴差阳错之下，竟然让犯人开始感激自己，毕竟格局不同，在周元的眼中，放逐之域不过是较大的监狱罢了。

    
                而在凡人眼里，这个监狱足够大，这个监狱足够自有，这个监狱足够人多，这些都不是问题。周元还在继续着，但他离开了福明国，来到了天顺国。

    
                天顺国正经历着战乱，里面岂是藏污可以形容的？充斥着黄色暴力的天顺国让周元悟得了人间的冷暖，这世间的一切都是少数人的晚餐，而其他人都在生存罢了。

    
                他还从一个老人那里得到一个寓言，五个胖子在一个大桌上吃着晚餐，脚底下是一群饥饿的小猫，还有一个管家在不停的制造着食物。

    
                这些食物都来自于一个奇怪的灵器，可以五个胖子所在的国家里所有的东西都变成食物，这五个胖子就一直吃啊吃，房间里的东西越来越少，而贪婪的胖子丝毫不管。

    
                他们脚下饥饿的小猫只能在他们的施舍之下活着，或者争抢掉在地上的残羹冷炙，最终这个房子都被吃光了，小猫也忍无可忍，变成了一直大老虎。

    
                老虎蹦上了桌子，一口把五个胖子都吃完，早就饥饿不已的小猫变成老虎是何等的凶残，但吃饱后，却开始打盹。

