    赢夙下意识的看向赵晚楼，看来他们猜测的没有错，赵苏彧与严家有关系。

    宁宇见赢夙没有说话，又说道：“帝都赵阁老的嫡子，赵苏彧。”

    赢夙摆了摆手，他对赵晚楼说道：“坐。”

    赵晚楼缓缓坐下，与赢夙对视一眼后，就把目光放在地面，不知在想什么。

    而宁宇与宁枫见赢夙的态度，心中都了然，这二姑娘看来真的如楠山说的那般，在大人心中很重要了。

    赢夙的视线从赵晚楼的脸上收回，看向宁宇，宁枫二人，说道：“赵苏彧前来凤城彻查贩卖私盐一案，严家又是这凤城数一数二的氏族，能在赵家发现赵苏彧，也不足为奇吧。”

    “属下就知道大人会这么说。”宁宇笑着继续说道：“原本属下和宁枫也是这么认为的，直到赵苏彧与严家小儿子经常来往，才发现了其中的蹊跷，想来赵苏彧也知道咱们北镇抚司的人也在凤城，所以做事是相当的严谨。”

    “严谨？”赢夙瞳眸一道精光倏尔闪过，如果严家是赵苏彧获得容安帝信任的棋子，那么怀王则是赵苏彧早就养着的鱼，此番赵家已有女儿进入后宫，看来时机已到，赵苏彧前来凤城，是要收网？

    “是的，大人。”宁宇便把这些日子打探到的事情一一说了出来：“赵苏彧从来不会与严家家主正面的接触，赵苏彧接触的人只有严家的小女儿，叫严阆。”

    “半个月前，严家便递信前往西凉，严阙的大女儿自小养在西凉，且还跟随母姓，据属下从严家上下打听出来的消息，这个大女儿回来，是接手严家。”

    “我怎么觉得这其中还有别的事情？”赵晚楼突然开口，她又想到了在楼船上听到李德元的话，如果那个李青衣是苗疆圣女，那么，此番从西凉来到东越凤城是什么意思？

    赵苏彧与严家又有着怎样的关系？

    最重要的是，赵苏彧与严家早已在暗中达成了什么目的。

    那个目的，就是他们最开始计划的一部分。

    看来，赵苏彧出现在赵家，也不简单。

    这些，她的大伯知道吗？

    赵晚楼想到前世赵闰的下场，好像赵家所有人都被赵苏彧该解决的都解决了，除了赵琳琅是赵苏彧有用的棋子外，那个时候赵家还是赵家，却不再是现在的赵家。

    赵晚楼突然有种心脏被人扼住一般的感觉，如果赵苏彧进入那个赵家就是背后有人做好打算要取代赵家，那这个背后之人也太可怕了。

    “严家家大业大，却有一个家业传女不传男的规矩。”宁宇回答道。

    赵晚楼并没有多惊讶，在楼船中从李德元以及那个姓张的口中就能够得知，严家的规矩是按照苗疆来的。

    “严阙身体并无什么大碍，且还健朗得很，照着严阙的身子骨，再操持严家十年是没有问题，所以属下就猜测，严家后面应该是有什么举动，至于这个举动是不是与怀王有关系，就得待观察。”宁枫开了口，他看了一眼赵晚楼，目光最后在赢夙身上定格：“大人，属下觉得，这个时候，就该动用北镇抚司的手段，严家必定会保留与怀王的证据。”

    赢夙原本敲击着书案的手指在听到宁枫这句话后，轻笑一声，说道：“锦衣卫出动，格杀勿论？”

    宁枫深知大人此番是要对付怀王，如果没有十成的把握断然不能轻易行动，他又说：“大人，只要皇上认定，给百姓一个完美的交代，怀王他就是有罪，且罪恶滔天。”

    “允。”赢夙一声令下。

    宁枫与宁宇一听，神情一正，两人抱拳：“大人放心，今夜全全平息。”

    直到宁枫与宁宇走出。

    赵晚楼才回神，她看着面色平淡的赢夙：“大人？”

    赢夙轻笑着：“想来你应该听闻过北镇抚司办案，北镇抚司所办的全是皇帝需要解决的，既然皇帝想除掉怀王，在恰好的名正言顺下，怀王也不过贱命一条。”

    赵晚楼微微张嘴，却不知道该说什么，如果怀王非要定罪而亡，她当然希望让怀王定罪的人是赢夙。

    “只怕是，今夜出动，打乱了赵苏彧的所有计划。”赵晚楼淡淡的来了这么一句。

    “开心吗？”赢夙温和地问道。

    赵晚楼心里的确是有着从未有过的爽意，只要想到所有人都是赵苏彧棋盘上的棋子，只要想到赵苏彧的计划中出现了异样，且还是赵苏彧不能抗衡的北镇抚司，赵晚楼心里就格外的爽快。

    “很开心。”赵晚楼锵劲有力的说着这三个字。

    赢夙笑了，他倒是没想到赵晚楼丝毫不遮掩对赵苏彧的厌恶，他看着书案上摆放着的密函以及折子，说道：“时候不早了，你先回房休息。”

    赵晚楼皱了皱眉，起身朝着赢夙福身后，便退出了房中。

    赢夙这才起身，房门外的楠山立即走进来，问：“主子可要前往严家？”

    “让十七多留下几人守在她院中。”

    赢夙吩咐完，绕开书案朝着房外走去。

    楠山紧跟其后。

    ——

    是夜。

    凤城的长定街，是凤城极具有身份地位氏族的府邸大街。

    丑时三刻，凤城竟下起了淅淅沥沥的雨水。

    长定街上一个行人都没有，各家府邸皆是大门紧闭，偶有一道犬吠声响起后又消失在黑夜中。

    严家。

    因着大姑娘的回来，今夜接风洗尘宴结束后，各个侧门的小厮以及守门婆子都纷纷多吃了几口酒，开始晕晕欲睡。

    上空的黑影却是顶着雨水快速的进入严家。

    呲！的一声，在雨声中显得有些模糊，守在垂花门出的婆子听到这道声音，硬是抬起头看了看四周，见没有什么动静后又要靠着继续睡着的时候，只见一道黑影闪在眼前。

    守门婆子的瞳孔在黑夜之中一缩，只见绣春刀朝着她砍来！

    就连惊呼声都没有喊出口，鲜血直喷直接倒地。

    而，此时严家正院，以及各大院落。

    数十个锦衣卫跳下屋檐，几乎包围了正屋。

    那房中的烛火突然亮起，接着又响起一道浑厚有力又带着紧张的声音。

    “你们是谁！？”

