    【世界喇叭】：通告，ID牧神，成为第一个升级二级主城的领主。

    消息一出瞬间舆论爆炸。

    “WTF？牧神竟然在一天之内升级了主城？妈妈咪哦！”

    “呦西～果然是天选之子！不过就是人冷了些...”

    “呵呵哒，楼上先赢得是纸道理还不懂么？还有很多大佬在暗地爆兵，不一定主城升级快的实力就强！况且他做人太傲，所谓木秀于林风必摧之...”

    “楼上的，我抽你丫的，糊你狗嘴！你来给我说说牧神的18W肉是怎么来的？”

    “吼吼，哑火了？继续啊？”

    西南方，黄金堡垒。

    凯瑟琳小拳头猛地砸向了墙壁。

    “该死的，又让那家伙装到了！不过，他若是升级主城，酒馆还会升级么？”

    没等她说完话，系统喇叭有播报了。

    【世界喇叭】：通告，ID牧神，成为第一个召唤8级英雄的领主。

    凯瑟琳惊讶至极，小嘴完全成了O型。

    “那家伙上哪里弄得资源？”

    这时，一通语音私信传了过来，是伊芙尔。

    “凯瑟琳，牧神那家伙怎么回事？短短一天，竟然连续升级了两个建筑物！”

    凯瑟琳也苦笑，她哪里知道？

    伊芙尔下定决心一般：“凯瑟琳，你和他取得联系，诱其加入公会平分资源！”

    凯瑟琳皱起了眉头：“那家伙傲气得很，拒绝加我好友...”

    伊芙尔打断，冷声道：“拉拢不成就毁掉他！不能影响到会长的成长！”

    凯瑟琳吓了一跳，强如会长也注意到那个怪咖了吗？

    难道感受到威胁了？

    “我，我再去试试吧！”

    凯瑟琳隐隐约约对这个强大高傲的牧神产生了兴趣。

    而女人对男人产生兴趣，就注定会发生什么。

    恶魔古堡边墙外。

    “啊啊～跑起来～跑起来～”

    一只恶魔劳工扔下锤子玩命地往古堡大门冲去。

    累得满嘴吐白沫。

    而它身后跟着一只3LV野狼。

    眼神通红，张牙舞爪。

    一工一狼跑到古堡大门处。

    嗖嗖嗖～

    城墙上方的防御塔射出了三支箭瞬间清空了野狼的血槽。

    那名劳工飞快地将地上爆出的肉块和装备带回城堡内。

    城墙后的林牧感到很欣慰。

    已经顺利到了第二天，系统每天都会有个小提示，今天也不例外。

    【噩梦难度提示，周围怪物全体等级+1，阳光下深渊阵营士气低落，请小心！】

    游戏中，怪物的实力每天都会涨一些。

    但对于林牧来说，倒是无所谓。

    因为他已经靠着近百人的劳工风骚走位勾引主城附近野怪，靠主城的防御机制射杀了不少怪物。

    什么噩梦级的野怪，在二级主城面前就是渣渣。

    林牧知道只有快速升级二级主城才有可能这么个引怪法。

    因为二级主城能为城内友军速度生命加BUFF，所以这群劳工才能勾引野怪。

    这样一来就会有源源不断的肉。

    一个劳工向林牧抱怨：“领主大人，跟着您真是玩命啊，开局就献祭我们10万兄弟。”

    “现在让我们勾引野怪，你可不知道，我们要是跑慢一步就会被清空血槽哇！”

    动情之处竟然流下眼泪。

    林牧也肯定了它的成绩。

    “再接再厉，晚上给你加餐！”

    “妥嘞～”

    死亡骑士莫格莱尼不觉间已经九级了，距离十级转职尚差不少经验。

    林牧为了能让莫格莱尼成功一转猎杀野区BOSS，没有召唤第二名英雄。（主城二级是可以带两个英雄的。）

    更极端的是，他连兵营都没有造。

    目的就是怕杂兵和英雄抢走莫格莱尼的经验。

    丑媳妇早晚要见公婆，现在蹭经验已经没有意义了，想要让莫格莱尼一转必须去狩猎更强大的怪物。

    8级死骑可以选择学习两个技能。

    林牧给死骑莫格莱尼配的第一个技能算是单挑技能。

    【死亡缠绕】，扣自己的血增加/减少队友/敌人的血，攻击按百分比扣血。

    考虑到这个技能主要杀人，敌人差不多血量的时候一个死亡缠绕。

    说白了就是收割人头的。

    况且这个技能打能抗，可以瞬间恢复成吨的血量。

    杀人掠货和保命两头兼顾。

    第二个是个BUFF技能，【死亡三力】，有三种变化。

    【鲜血灵力】：造成的伤害提高15％，并将所造成的伤害的4％返还成生命值。

    【冰霜灵力】：护甲值提高45％，并使所造成的威胁值提高25％。

    【邪恶灵力】：攻击速度提高15％，并使全技能冷却时间减少0.5秒。

    林牧满意地看着他培养的莫格莱尼，一会他就会派其去刷野。

    而他会紧随其后指挥和捡漏。

    “去吧，我忠诚的骑士，带着你的荣耀，去掠夺战利品！”

    “嘶嘶～”

    冷酷的莫格莱尼胯下瘦骨嶙峋极尽腐烂的战马长声斯叫，似乎是对鲜血极度渴望。

    强大的死亡骑士性格也是冷酷至极，对林牧的誓令也仅仅是哼了一声后直接架马奔出城池。

    林牧刚出城池，远处烧焦的废土岩中就窜出一个身高两米的腐尸，朝着林牧就咬了过来。

    “感受我的愤怒，死亡缠绕！”

    刹那间，墨绿色的火焰从死骑锈迹斑斑的剑中喷出。

    十分精准地命中了袭击的人。

    不过几秒钟，就在墨绿色的火光中哀嚎地烧成灰烬。

    【击杀普通怪物，扭曲的凡人，金币+5，经验+10】

    （怪物分普通、精英、头目、BOSS四个级别）

    【噩梦难度爆率增加，掉落腐败酸，用于制作毒液】

    （杀怪几率爆出物品，可用于合成武器制作药品完成任务等）

    “呼～”

    林牧长吁一口气，幸亏在关键时刻死骑救了他，要不然很可能地成为第一个出门被野杀死的领主。

    “主人，请跟在我身后，目前你弱的一批。”

    死骑寸步不离地护在林牧周围，看得出是忠心护主，但嘴巴里蹦出来的话倒是不怎么好听。

    林牧知道，领主第一个座下英雄是100％忠于自己的。

    生死不弃！

    就这样，在9级死骑的护航下，沿途的各种小野怪基本都是被秒杀的份。

    【击杀魔化蜘蛛（普通），经验+15，金币+8...】

    【击杀波达尸（普通），经验+15，金币+8...】

    【击杀猎魔蛛（精英），经验+45，金币+20...】

    半个小时后，沿途的小野怪已经被刷得差不多了，天色已擦黑。

    在申渊里，天黑得特别快，随着天黑怪物力量也逐渐增强。

    林牧跟着莫格莱尼也混了不少经验，从零级也升到了5级。

    起码有了能抗两下的能力。

    林牧感知死骑的状态，不禁感慨：真的强！

    能打能抗，一路斩杀而来，在上万肉块的支撑下竟然满状态。

    而且差一丝经验就到十级。

    “继续狩猎野怪！”

    林牧发号施令，他必须要赶在回城整备前找到英雄转职物品。

