    第二天下线的时候，宋佳再次给欧阳朔打来电话。

    “哎，木头，你说的那个办法真的好用耶。我大哥已经成功在岭南收购到一座三级村落，叫做天霜村哦。”宋佳高兴地说道。

    “恭喜啊，三级村落已经非常了不得了，你们花了多少钱？”宋文的度还真是够快的，这才一天的时间，就把领地搞定了。

    对宋文选择岭南区域的领地，欧阳朔并不意外。很多领主玩家都喜欢选择跟现实对应的区域建立领地，故土情怀嘛。

    “你猜猜。”宋佳调皮地说道。

    欧阳朔将三级村落换算成金币，大致估算了一下，试探着说：“1ooo万？”

    宋佳摇摇头，苦笑着说：“再加一个零。”

    “啊？不会吧，这么夸张？”欧阳朔简直不敢相信。

    “都怪我大哥太心急咯，非得立马就买下来。结果人家狮子大开口，他也不还价，直接就买下了，还一副得了便宜的样子。”宋佳娇嗔地说道。

    那可不就是得了便宜，欧阳朔心中暗暗想到，用即将作废的信用点换到一座三级村落，稳赚不赔啊。难怪前世那些平民领主纷纷沦陷呢，这些中型势力还真是不含糊，出手就是一个亿。如果欧阳朔愿意将山海镇转让的话，那么套取1oo亿都是轻轻松松的事情，可惜这是不可能的。

    欧阳朔笑着说：“不管怎样，总算是成功了不是，反正你们家也不差钱。”

    “什么嘛，有钱也不是这样花的呀！”想来宋氏家族内部，对宋佳这样的女性成员还是有所保留，并没有将全部内幕告诉她。宋佳到现在还以为，这只是一款游戏吧，真是个天真的姑娘。

    欧阳朔没有在这个敏感的话题上过多的纠缠，转而问道：“那你是不是也跟着迁到天霜村了？”

    “是呀，总算是解放咯。你都不知道，我穿着你送的那套装备出门练级，压力有多大，生怕被不怀好意的人给盯上。”

    “对了，那部《越女剑典》，我建议你切换到自由模式进行修炼。”欧阳朔突然想起宋佳还不了解剑典的秘密，生怕她浪费机缘，特意嘱咐道。

    “好呀，我也觉得这部剑典挺有趣的。”

    “那就好！”

    “对咯，我大哥说要好好谢谢你呢，还说要给你一百万点子费，被我拦下了。他想请你吃饭，怎么样你去吗？”宋佳问道。

    欧阳朔摇摇头，他可不想在现实中跟宋氏财团走的太近，委婉地说：“吃饭就算了，我也就那么一说，算不得帮什么忙。”

    “就知道你不会答应。那我请你，你总不会拒绝吧？”

    “大美女请客，我当然是随时恭候！”

    “那就这么说定咯，人家还没洗漱呢，拜拜！”

    “拜拜！”欧阳朔挂断电话，走出房间。

    今天是星期六，冰儿这小丫头又在睡懒觉呢。倒是孙小月因为玩游戏的原因，刚好下线，穿着一身睡衣正准备去洗漱，在门口和欧阳朔碰上。

    “怎么样，游戏里还顺利吗？”欧阳朔随口问道。

    “嗯，真的挺好玩的。王城建筑学院里教的东西好专业哦，都是中国古建筑方面的知识，我感觉比我们学校图书馆里的资料还要详细，盖亚真的是太强大咯。原本我还抱着随便玩玩的心态，自从听了几节课之后，整个人都入迷了。”孙小月津津有味地说道。

    欧阳朔点点头，说：“那就好好学，将来在领地将那些古建筑一一还原。”

    “真的可以吗？”小月惊喜地问道。

    “那当然了，只要你画好图纸，我保证给你建出来，未来的建筑大师！”

    “嘻嘻，那就一言为定咯！”

    “一言为定！”

    孙小月去洗漱之后，欧阳朔转身走进冰儿的房间。这孩子真是懒的可以，昨天晚上明明九点半就睡了啊，真是只小懒猪。

    小丫头睡得甜甜的，袖珍的雪儿躺在冰儿怀里，可爱极了。作为顶级的人工智能宠物，雪儿可比冰儿机警多了，欧阳朔一进来她就醒了。

    经过这段时间相处，雪儿跟欧阳朔已经玩的很熟，轻快地飞到欧阳朔手心。欧阳朔用拇指蹭了蹭雪儿的小脸蛋，笑着问道：“雪儿，你说你家小主人是不是小懒猪？”

    雪儿可爱地点点头，脆生生地说道：“恩，小猪猪。”

    刚好冰儿被吵醒，听到这句话，嘟嚷道：“坏雪儿，小叛徒！”

    欧阳朔捏了捏小丫头的鼻子，说：“宝贝，快点起床。今天跟哥哥一起下楼跑步去，锻炼锻炼身体，呼吸呼吸新鲜空气。”

    “还有坏哥哥，一大早就吵醒冰儿。”小丫头明显还没睡醒，见谁就说谁坏。欧阳朔这次可不想惯着她，强行让她起床。

    在欧阳朔的强权之下，可怜的冰儿只能乖乖起床，洗漱去了。雪儿跟在她身后，刚才说坏话被小主人听到，当然要跑去撒娇安慰一下小主人。

    听到欧阳朔要带冰儿去跑步，小月也来了兴致。于是乎，小区楼下的绿道上，就出现这样一个两大一小的组合。不知道的，还以为是一家三口呢。哦，还有一只袖珍的人工智能宠物，绕着三人飞来飞去，别提多惬意了。

    冰儿跟在哥哥身后，一边小跑，一边看着在空中飞翔的雪儿，羡慕地说道：“要是冰儿可以像雪儿那样飞就好咯。”

    欧阳朔好笑地摇摇头，没有理会小姑娘的臆想。

    因为刚好是周末，欧阳朔特意推掉了宋佳的吃饭邀请，改到下周一的中午。一天的时间，上午陪着冰儿在家看看电视，下午陪她做作业。他已经很久没有陪着小丫头一起写作业了，内心不免有些愧疚。

    三月二十六日，欧阳朔准时上线。他照例在院子里练了两个小时的大枪桩和八极拳，稍事休息之后，方才走进办公室。

    办公桌上，放在一封泅水镇今天早上送过来的公函。欧阳朔打开一看，原来是泅水镇守将张大牛的扩军请示函。

    张大牛在公函中写道，鉴于泅水镇已经晋升为一级乡镇，请求将守备中队扩编为两百人，以应对更加繁重的守备任务。

    欧阳朔点点头，这样的请求合情合理，他没有理由拒绝，提笔在公函后面写到：同意泅水镇扩编一个骑兵中队，中队长人选报军务署批准，费用自理。

    写完之后，欧阳朔叫来门房，让他将公函送到军务署。刚才在处理公函的时候，欧阳朔意识到，随着报送到自己这里来的公文越来越多，是时候任命一位专职的书记官，协助他处理日常政务了。

    欧阳朔将户籍司主官杜荃叫到办公室，让他帮自己从新进刷出的流民当中，物色一位书记官，这也算是对这位新上任司长眼光的一次考验。杜荃自然是心知肚明，点头保证一定为大人找到一位合适的书记官。

    事实上，这书记官的职位可不简单。别看他官职小不起眼，但是却有机会接触领地核心事务，是一个非常好的历练岗位。相应的，对书记官能力的要求自然也不一般。不仅要求书记官具有非常强的管理文牍能力，而且要有一定的谋略，能够针对政务提出针对性的建议或者意见，以供领主参考。

    历史上很多有名的宰相，就是从类似书记官的职位上起步的。比如唐朝著名宰相房玄龄，就曾长期任秦王府记室。

    山海村第一任书记官顾修文也做的很好。即使后来被欧阳朔安排到户籍办，他也还是一直兼职着书记官的工作，令欧阳朔非常满意。自从顾修文被安排到北海镇之后，欧阳朔身边就缺少了这样一个角色。

    第二天，杜荃就物色到书记官人选，两人一前一后走进欧阳朔办公室。

    杜荃行礼之后，高兴地说道：“启禀大人。今天刷出的流民当中，有一位年轻的举人。属下了解了一番，认为他可以胜任书记官一职。因此特地带来给拜见大人，请大人您亲自审查。”

    这时，那名文士自觉从杜荃身后走出，躬身行礼，恭敬地说道：“小民柏南浦，拜见大人！”

    柏南浦也就二十四五岁的样子，身穿一身白的文士服，鬓若刀裁，剑眉星目，相貌堂堂，只有一番文人风骨。

    欧阳朔点点头，对柏南浦的第一印象就很好。为了更进一步了解，欧阳朔再查看了一下柏南浦的属性。

    【姓名】：柏南浦（黄金级）

    【身份】：山海镇书记官

    【职业】：文官（举人）

    【忠诚】：75点

    【统帅】：25【武力】：15【智力】：55【政治】：5o

    【特长】：博闻强识（提升领地行政效率5%），精细（提升文牍处理度15%）

    【评价】：寒门士子，饱读诗书，颇有谋略，谦谦君子者也。

    确实是一个不错的人才，欧阳朔满意地说道：“很好，就任命你为山海镇的书记官，协助我助理公文。”

    “谢大人提拔，定不负所托！”