    第393章陆少和云泽南的过节

    陆霆逸站起身，一杯滚烫的热茶直接泼到了云泽南那张带着伤痕的脸上。

    云泽南措手不及，痛的大叫：“陆霆逸，你别太嚣张，这里是我家！”

    陆霆逸冷冷的看着他，森然开口：“你还有脸跟我谈法律？要不是你母亲跟我母亲是亲姐妹，你以为你还能站在这儿跟我说话？”

    云泽南骤然间忘记了所有的疼痛，疯了一样的怒吼：“你闭嘴！谁让你提那个神经病女人的！不准提她！她不配！我跟她没有任何关系，我跟你也没有任何关系，你滚出去！”

    陆霆逸也怒了：“我不管你有什么心理阴影心理疾病，从今往后，你不准动容瑶！你想发泄童年受到的屈辱，找别的女人发泄，再敢打容瑶的主意，我让你生不如死！”

    云泽南红着眼睛咬着牙，恶狠狠的盯着陆霆逸。

    陆霆逸也凶狠的盯着他，仿佛一言不合就要把他给撕碎。

    客厅里其他人大气不敢喘，全都低着头听这两个表兄弟吵架。

    当然也有一部保镖根本不知道这俩人居然是表兄弟，听到这个信息，震惊的眼珠子都快掉出来了。

    这两人看着哪里像亲戚？

    仇人还差不多！

    阿酒站在陆霆逸身后，脸上没什么表情。

    他自然是知道陆霆逸和云泽南的关系的，不过他们两个人的关系从来都没好过就是了，而且，随着他们两个人母亲的过世，他们的关系也越发疏远僵化，大有老死不相往来的架势。

    所以之前在车上，少夫人问少爷是不是跟云泽南有过节，少爷也只简短的回答了有过节，而没有解释到底是什么过节。

    毕竟，他们俩的过节，实在不是一句话两句话能说的清的。

    不知道过了多久，云泽南眼睛里的血红才渐渐散去，他又恢复了平时那种纨绔子弟的模样。

    他语气吊儿郎当的：“堂堂陆家少爷，该不会真被个女人给迷住了吧？半夜三更的跑来这么郑重的叮嘱我。以前跟慕语念订婚的时候，脑子不是挺清醒的吗？我勾搭慕语念你不是都假装看不见的吗？怎么换了容瑶，你就这么斤斤计较了？”

    陆霆逸脸上依然布满了寒霜：“容瑶不一样，你不准动。”

    云泽南很不屑：“有什么不一样的，天底下的女人都一样，没有一个好东西，要么见钱眼开，要么表里不一，假的要死。我劝你还是别太用心的好，否则知道了她的真面目，你会觉得很恶心。”

    陆霆逸知道他因为从小的经历，对女人尤其是漂亮的女人有很大的偏见，他冷冷的道：“我的事，不需要你操心。你没有遇到过好女人，那是因为你自己太渣。”

    云泽南从来不认为自己是好人，所以陆霆逸说他渣，他也没有任何反应。

    他从冰箱里找出冰块来敷脸，一边敷一边道：“看来你是认定容瑶是个好女人了，那这样，我就牺牲一下我自己，替你试试她，看她会不会背叛你，怎么样？”

    (本章完)

