    

    “顾小鱼，给老子站住！”牛大壮手持大棒，带着家里的几兄弟围住顾小鱼，指着她怀里的红薯道：“把红薯交出来。”

    顾小鱼抱紧红薯，看着围住自己的牛家五兄弟，“不给，这是我干活换来的红薯，不是你们的。”

    大楚西北干旱两年，颗粒无收，到了喝水都困难的地步，百姓们实在没了活路，只能举家逃荒，顾小鱼一家就是逃荒的灾民。

    这颗红薯是她帮邻村林厚德家抱了一天的孩子赶路，才换来的报酬，是留给幼弟程哥儿吃的。

    牛家兄弟是出了名的浑，逃荒路上抢了不少人家的粮，牛大壮见她不给，目露凶光，怒道：“不给是吧，兄弟们给我抢！”

    顾小鱼虽然只有十岁，可在逃荒的路上也练出一股狠劲，见牛家兄弟来抢食，对着牛二壮伸来的手就是一咬，再把围上来的牛小壮撞开，抓紧红薯，拔腿就跑。

    牛大壮见顾小鱼敢跑，彻底被激怒，眼里冒出狠光，在快追上顾小鱼的时候，手中大棒打向顾小鱼。

    梆！

    顾小鱼被打中后脑勺，鲜血流出，眼前一黑，倒地不起。

    牛大壮一脸得意：“让你跑，找死的东西。”

    他掰开顾小鱼的手，把红薯拿走，三两口就把一颗红薯吃完，把他噎得直翻白眼。

    余下的牛家四兄弟追上来，看见红薯没了，不敢打牛大壮，只气得狠踢倒地的顾小鱼：“赔钱货，扫把星，还敢跑，打死你。”

    解恨之后，五兄弟扬长而去，留下顾小鱼一人昏死在地上。

    时至傍晚，大批的灾民停止赶路，拖着骨瘦如柴的身体，在这片山脚下寻找能吃的东西，看见顾小鱼被打晕在地，只看了一眼，便转过头去，继续找食。

    逃荒三个多月，路上时常死人，灾民们已经见怪不怪。

    有顾家村人在这附近找食，看见顾小鱼被打晕后，赶忙去告知顾小鱼的娘崔氏。

    崔氏带着大女儿顾锦绣赶来，把顾小鱼抬回山脚下的休息地。

    顾小鱼伤得很重，被抬回来后，一直昏迷不醒，顾大山不得不去找顾老太求粮救人。

    “一个赔钱货，还想让老婆子给粮食请大夫治病？治什么治，这世道见天的死人，有什么好治的，死了给挖坑埋掉已经是对得起她。”

    顾老太指着跪在地上的顾大山大骂：“你还有脸来求我给粮食，我还没说那个贱丫头呢，真是丧良心的东西，拿到吃的不想着孝敬自家爷奶，只想着程哥儿，一颗红薯啊，程哥儿一个不到四岁的孩子能吃得下？也不怕噎死。”

    顾大山被骂得弯腰低头，却不得不继续求顾老太：“娘，您行行好，给儿子半碗粮食，半碗就好，小鱼真的快撑不住了。”

    小鱼的后脑勺被打伤，至今昏迷不醒，再不去请大夫给小鱼看看，小鱼可能再也醒不过来。

    “半碗粮食！”顾老太拍着大腿干嚎起来：“听听，乡亲们都听听，这说的是人话吗？半碗粮食，现在是什么当口？竟然来向我要半碗粮食，这是要我老顾家所有人的命啊。”

    顾家村人是一起逃荒，此刻聚在一起过夜，听到顾老太的话，没人开口，只装作没听见，各家忙着生火烤干粮。

    顾老太有些歪的嘴角往上一翘，她就知道，这逃荒路上，即使她再怎么磋磨老大一家，也不会有人来指摘她，活命都难，谁还会管别人家的闲事。

    顾老太的小女儿在旁边阴阳怪气的道：“可不是，现在的粮食多金贵，给你半碗，我们全家吃什么？可不得饿死。”

    “小妹！”顾大山双眼通红：“这半碗粮食是小鱼的救命粮，没有粮食请大夫，小鱼就熬不住了。”

    顾小妹讥笑：“瞧大哥说的，咱们是逃荒，这逃荒路上那天不死人？就你女儿的命金贵，全家紧着她一个人，她一个小辈，要从这么多的长辈嘴里抢粮食，也不怕折寿。”

    “咋叫做全家紧着小鱼一个人，咱家又不是没粮，小妹你和妹夫每天的口粮都不止一碗。”他只是要半碗去救命。

    顾小妹历来霸道，听到这话岂能罢休，马上哭起来：“呜呜呜，我就知道家里人嫌弃我们夫妻。是，我一个外嫁女不该带着相公回娘家，吃娘家的粮，可相公家没人了，不回娘家，让我们夫妻饿死吗？”

    顾老太疼她这个幺女，逃荒之时不忘把幺女和女婿带上，粮食也可着他们夫妻和顾二叔家，这一路上谁都能饿，顾小妹夫妻和顾二哥一家饿不得。

    顾老太见幺女哭了，气得上前厮打顾大山：“你个丧良心的东西，畜生啊，她可是你妹妹，你竟然想饿死她，你还是不是人？”

    顾老太转头对一旁低头沉默的顾老爷子道：“老头子，你大儿想饿死他妹妹啊，你管不管？”

    顾老爷子五十有六，赶了一天的路，很是吃不消，懒得管这事，对于他来说，一个孙女而已，又不是孙子，死就死了。

    顾小妹见顾老太为她撑腰，顾老爷子默不吭声，哭得更起劲。

    不远处的一个火堆旁。

    顾锦安听到顾老太的话，气红了眼：“奶这是要小鱼的命。”

    什么没有粮食，都是借口。

    奶她多护食啊，知道粮食金贵，一直藏着一袋粮食没动，而小姑夫妻、大姑一家、二叔、三叔、四叔一家，每个人的衣服里都藏着一小包粮食，每一包都有碗口大小，怎么就没粮食？

    藏着这么多粮食却舍不得拿出半碗来救小鱼，亏他们父子天天出去找食上交给一大家子。

    崔氏一脸愁容，因饥饿而消瘦得堪比骷髅，看着昏迷不醒的顾小鱼，默默垂泪。

    顾锦绣抱着顾锦程，姐弟两个都害怕得不敢说话。

    顾锦安看看他们，又看看远处还在跪着的顾大山，知道不能这么下去，对崔氏道：“娘，我出去一趟，您和大姐好好照顾小鱼。”

    不等崔氏开口，人已经跑进夜色里。

    顾锦安年纪不大，却是个聪明有本事的，接连求了几家关系要好的人家后，终于借够半碗粮食，找到一个大夫给顾小鱼看病。

    大夫姓杜，逃荒路上经常给灾民看病，换取少量的粮食或水。

    他给顾小鱼的伤口上了金疮药，包扎好，又扎了几针后，收起银针，道：“无笔无墨，药方老夫就不写了，老夫会每天过来给小鱼扎针化瘀血，三天过后再看。”

    顾锦安几人感激涕零。

    杜大夫看着他们感激的脸，最终还是提醒一句：“小鱼伤到头部，要是三天内能醒来还好，若是不能……你们心里要有数。”

    顾锦安几人听得脸色煞白。

    杜大夫不忍心看他们此时的模样，背起药箱，告辞离去。

