    厨房里，香气飘溢。

    锅里煮着一大块牛肉，小蝶正在填着柴。

    洛青舟站在旁边，想着心事。

    今晚终于确认了那个人是谁，只是不知道以后该如何对她。

    她是心甘情愿的，还是被逼的？

    如果第一次洞房是被逼的，那后来两次……

    每次见到她时，她都装作一脸淡定，还故意怂恿他，让他去找秦大小姐要奖励，去求秦大小姐同房。

    然而，给他奖励的，与他同床的，就是她自己。

    她是自己想要吗？

    每次都那么主动，那么粗鲁。

    特别是昨晚……

    他想不明白。

    两人之前从未见过，只是陌生人而已，她为何就那般放得开呢？

    还是说，因为大家族规矩的缘故，她必须要帮她家小姐尽到做妻子的义务？

    洛青舟心头暗暗叹了一口气。

    不知道这件事，她们还想要隐瞒多久。

    是准备等那位秦大小姐离开时，再告诉他实话吗？

    对于秦大小姐，他是无所谓了。

    反正已经说清。

    对方想什么离开就什么时候离开，他不会有任何意见的。

    只是……

    那少女毕竟与他同过房，还把女子最宝贵的第一次给了他，今日他又霸道地抱了她，亲吻了她，心头对她终究是有些异样的感情的。

    当然，对于人家来说，或许他就只是个工具人而已。

    人家或许根本就没有把他放在心上。

    “公子，肉应该煮好了。”

    小蝶站起来，用筷子戳了戳锅里的肉，道：“很烂了呢。”

    洛青舟挥去了脑中的繁芜杂乱，不再多想，过去了拿了盆子，把锅里的牛肉盛了起来。

    切成两半，在表面撒了一些盐沫，就直接吃了起来。

    小蝶只吃了一口，苦着脸道：“公子，好腥。”

    这牛肉任何调料都没有放，也没有出过水，自然腥。

    小丫头本来就不饿，吃了一口后，就洗了手，回到房间，继续去绣花去了。

    洛青舟现在可不在乎味道，只管咀嚼吞咽，很快便把一大块牛肉装进了肚子里。

    外面风雪交加，气温骤降。

    吃完牛肉后，洛青舟浑身暖洋洋的舒服，在小院里打了几套奔雷拳后，方回到屋里。

    时间还早。

    他在床上坐好，闭目静心，凝神内视，继续试着神魂出窍。

    仿佛有一股气流在腹部产生，顺着一个个穴窍，笔直向上，但每次冲到半途，就像是被什么东西阻碍住，无法再继续前进。

    洛青舟反复试探了几次，直到脑袋有些疼痛时，他停了下来。

    不急，继续增加精神力，强壮神魂！

    他从储物袋里拿出了那只装着墨黑液体的瓷瓶，倒了一滴在指尖，很快便被肌肤吸收，消失不见。

    又看了看今日花费了大价钱买来的两瓶炼肉药水，决定从明晚开始浸泡身子。

    白天炼体，晚上试着炼魂。

    让自己的时间过的很充足，不要再想那些乱七八糟的事情。

    她们既然不想让他知道，那他就继续装作不知道，免得到时候大家都难堪。

    他现在暂时有秦府的庇佑，一定要抓紧时间修炼。

    万一某天被扫地出门，再想有这么好的修炼条件，那就难了。

    快凌晨时，小蝶方穿着单薄的睡衣敲门进来，有些羞涩地道：“公子，今晚好冷，要奴婢给你暖被子吗？”

    洛青舟掀开了被子一角，道：“快来，等着你在。”

    小蝶连忙关了门，开心地爬上床，钻进了被子里，然后钻进了他的怀里，像是小猫儿一般，温顺地贴在他的胸膛和脖子里，幸福地眯着眸子道：“公子，现在真好。”

    洛青舟明白她的意思，也道：“嗯，挺好。”

    比起在成国府提心吊胆的日子，这里自然好的太多。

    小丫头有吃的，有穿的，还能跟着那些小姐妹们一起学习，大家都对她很好。

    对于她来说，这里或许就是天堂。

    洛青舟抱紧了她，心头暗暗决定，即便以后没有了秦府的庇护，他也一定要努力有个自己的家，让小丫头永远都不再受委屈。

    “你干嘛？”

    他低头看去。

    小丫头别着身子，一只腿搭在了他的肚子上，光滑的小脚触在了他的手上，红着小脸，羞涩地道：“脚……公子摸……”

    “……”

    洛青舟伸手握住，轻轻地抚摸着，低头亲吻了一下她光洁的额头，柔声道：“丫头，公子可不只是喜欢你的脚，你哪里公子都喜欢。”

    “公子……”

    小丫头仰着清丽的小脸，水汪汪的眸子羞涩而感动地看着他，看了一会儿，咬了咬嘴唇，颤声道：“奴婢想……想跟公子亲嘴……好不好？”

    “呼噜……呼噜……”

    “……”

    小丫头撅起小嘴，目光幽幽地看着他闭上的眼睛，两腮鼓了鼓，突然鼓起勇气，向上“叭”地一口亲吻在了他的嘴巴上，随即整个脑袋快速缩进了被子，贴在他的胸膛，脸颊滚烫，一动不动。

    洛青舟睁开眼，怔了怔，抱紧了她，又低头对着她的额头亲了一口，道：“好了，满足你了，睡吧。”

    小蝶缩在被子里，红着小脸，不敢动，也不敢吭声，心头满是甜蜜和幸福。

    不知过了多久，两人都进入了梦乡。

    窗外，风雪依旧。

    一道身影不知何时，竟无声地站在窗前，不知道站了多久。

    直到房间里安静下来许久后，她方握着剑离开，很快便消失在冰冷的夜色中。

    “呼……”

    北风呼啸，雪花纷纷扬扬。

    成国府后面的某间书房里，洛延年依旧在灯下忙碌着。

    大夫人王氏亲自送来了热茶和刚做好的点心，没有出声打扰，静悄悄地退了出去。

    她拎着灯笼，独自走出了后院，走上了那条曲折精致的长廊。

    在拐角处朱红色的柱子前停下。

    栏杆外，一道身影无声出现，低声道：“夫人，巴神婆今日已经进城了，不过这一次，她不要金币，要……”

    “说。”

    王氏脸色沉静地看着前面。

    那身影低着头道：“她想要两个丫鬟，刚死不到一个时辰的丫鬟……再加一颗中级妖丹……”

    王氏脸上依旧没有任何情绪：“答应她。”

    那道身影沉默了一下，身子弓的更低：“夫人，这……值得吗？”

    王氏收回目光，看向了他，看了许久，眼角微微抽搐着：“他就是一条贱命，原来或许不值得，现在……”

    顿了顿，她叹了一口气，看向了长廊外面的雪花：“玉儿正在备考，他想要那个女人……你明白了？”

    那身影身子一震，躬身道：“奴才明白了，奴才明日就让巴神婆动手，这一次……”

    王氏眯眼道：“不要留下任何痕迹，可以慢慢来。她不是会邪法驱鬼吗？”

    那身影低声道：“是的，她说书生胆弱体衰，这一次她准备先施法吓破那小子的胆子，再慢慢让他病死，不会留任何痕迹的……”

    王氏没再说话，又站了片刻，方拎着灯笼，继续向前走去。

    那张一直遮在阴影中的面孔，出了长廊，在白雪的映照下，阴沉似水。

    夜黑风高，漫天落雪。

    莫城某间房屋的屋顶上，忽地出现一道黑影，如烟雾一般，飘飘荡荡，升上半空，俯瞰着整座城池。

    它的目光，很快锁定了某座府邸。

