    “呯呯呯！”

    随着连绵不绝的火铳声响起，漫天的硝烟遮住了眼前的一切。

    吴三桂激动得冲张世恒喊道：“选锋军用的火铳不需要点火就能击发？”

    张世恒淡淡道：“吴守备稍安勿躁，继续看。”

    火铳兵射击之后，拽出脖子上挂着的小毛刷，将火药仓内的的残渣清扫干净。

    接着从牛皮腰带右侧挂着的皮包中取出一只小铜管。拔开铜管上的木塞，将火药倒进火药仓。

    然后从牛皮腰带左侧挂着的皮包中，摸出一颗弹丸塞进枪管内。

    最后从皮套中抽出一根通条，将弹丸捅到枪管底部与火药仓相接。

    随着火枪兵扣动扳机。

    “呯！”枪口冒出一股白烟，弹丸再次被发射出去。

    关宁军众将张大了嘴，眼珠子都要瞪出来了。

    好一会之后孔有德才哆哆嗦嗦的说道：“这，这也太快了吧！我刚才数了下，士兵从清扫火药仓到发射只用了十五息！这速度简直不可思议。

    我们登莱新军最熟练的火铳手，发射一次至少也要三十息。”

    吴三桂激动道：“燧发枪不用火绳点火，比普通火铳发射快五息。

    那个小铜管装的正好是一次发射的药量，起码能省五息。

    弹丸大小一样和枪管严丝合缝，不用垫布片省五息。

    京营不愧是禁军，从各方面来看都碾压我们地方军啊！”

    李开先在众将的恭维声中，得意洋洋的笑着。心想老子就喜欢看你们这些土鳖没见过世面的样子。

    选锋军强大无比的火力，让众将放下大半的担心。

    觉得这次送粮行动，只要稳扎稳打，怎么也不至于大败。

    崇祯四年五月三日，孙承宗点齐人马，总计三万九千名战兵，一万一千名辅兵。共计五万大军，从锦州出发，浩浩荡荡的向东方大凌河堡而去。

    孙承宗骑着一匹老马走在荒芜的黑土地上，看着身边威武雄壮的大军不禁感到心潮澎湃。

    天启五年他率兵北伐耀州，结果在三岔河被东虏半渡而击。

    起因是马料银已经三月未发，斥候马瘦根本跑不动。

    斥候擅自将原本二十里的警戒范围改成了五里。

    因为警戒范围不够，以至于东虏骑兵突袭时，士兵根本来不及披甲最终被东虏一举击溃。

    此战成了孙承宗心中永远的痛，他原以为今生不会再有一雪前耻的机会。

    看到选锋军如此精锐，孙承宗决定赌上自己的身后名，进行一次军事冒险。

    张世恒带领一千名骑兵，已经提前一天出发，此时他已经带队迂回到了大凌河堡的南面。

    十七岁的正蓝旗步甲阿福尼，骑着马紧紧跟在哥哥瓦音布后面。

    突然！瓦音布提起缰绳勒停战马说道：“前方有马蹄声，大家打起精神来。”

    锦州和大凌河之间原本都是卫所的耕地，树木极少以至于视野非常开阔。

    瓦音布很快就发现前方二里外，有一队穿着大红战袄，外罩黑色皮甲的明军斥候。

    因为带着小弟出征，瓦音布犹豫了一下打算后撤。

    没想到一贯柔弱的明军，看到本方后居然打马冲了过来。

    自诩武勇的瓦音布见敌人冲锋当然不肯认怂。

    大吼一声：“跟老子杀光这些明狗！”骑马向明军发起了冲锋。

    阿福尼骑马跟在哥哥身后，向明军心里兴奋的想着，就让明狗的头颅衬托我阿福尼的武勇吧。

    双方的距离迅速拉近，八百米，六百米，四百米……

    瓦音布不打算射箭。骑在全速疾驰的战马上，想射中疾驰而来的骑兵，命中率几乎可以忽略不计。

    眼看着离明军还有不到二百米，瓦音布右手摘下挂在马鞍上的长枪，左手抽出马刀。

    阿福尼还没有掌握在马上使用长枪的技巧，他右手抽出马刀，斜着伸了出去。

    双方距离不到一百米时，瓦音布看到明军左手持马刀，右手却没拿着关宁军惯用的三眼铳，而是拿着一把短铳。

    这些身着黑色皮甲头戴铁制笠帽的明狗绝对不是关宁军。一会定要生擒几只问问他们的来历。

    双方距离很快拉近到二十米。

    “呯呯呯！”

    明军十把燧发手铳进行了一轮齐射，三名鞑子被击落马下。然后双方极速的错身而过。

    战马是很聪明的动物，一般情况下都会提前做出预判，避免与对面的战马相撞。

    双方战马一错蹬的功夫，阿福尼用马刀划过一名明军的胳膊，在双方速度加持下，瞬间将明军的胳膊斩断。一丝血线飞进了他的右眼。

    阿福尼赶忙抬起胳膊擦了下眼角，再一看身边只剩下了四骑。

    “我大哥呢？谁看到我大哥了？”阿福尼怒吼道。

    “拨什库中枪了，我眼看着他摔下了马。”一名骑兵说道。

    “明狗短铳太厉害，咱们还是先撤吧。”牛录里的老油条，三十多岁还是普通马甲的德勒哈说道。

    阿福尼现在心中只有一个念头就是给大哥报仇。

    但仅存的理智告诉他，凭自己一个人的力量，报仇的机会极其渺茫。

    他鼓起勇气大说道：“这股装备了燧发手铳的明军肯定不是关宁军。

    咱们必须抓一个活口上报旗主。不然旗主肯定会以贻误军机罪处置咱们的。大家谁也不想家人成为包衣阿哈吧？

    我八旗勇士面对十倍百倍的敌人也不增惧怕过。

    难道今天大家要被同等数量的敌人吓的不战而逃吗？

    有卵子的跟我冲，杀光对面的明狗。”

    阿福尼说罢，纵马向对面的明军冲了过去。

    其余三名八旗兵想都没想就跟着阿福尼冲了出去。

    德勒哈犹豫了一下，心想如果我战死了老婆孩子都得跟着饿死。

    德勒哈调转马头逃走了，心中盼望着明军最好将阿福尼他们全部杀死。

    张世恒现在心脏还跳得厉害。

    作为各自队伍冲锋的箭头，瓦音布和张世恒都将对方定为自己的攻击目标。

    张世恒手铳发射的弹丸并没有打中瓦音布。

    以瓦音布娴熟的马枪技巧，将张世恒挑落马下几乎是十拿九稳的事。

    可仿佛冥冥中自有天意，另一个明军斥候发射的弹丸，正中瓦音布的脑门，将他带回了长生天的怀抱。

