    联军离孟家庄约三百步的时候，秦川动了，带着三百五十骑，朝联军缓缓靠近。

    　　他不能让联军把攻城器械搬到庄外。

    　　见他们靠近，联军便纷纷扔下麻袋，列阵集结。

    　　联军还有七百骑，大部分是王刚和豹五的老营人马，剩下的是郭彦和巴山虎的积年老匪，战力比刚成立不足半个月的关帝军强了不是一丁半点。

    　　秦川深知不能跟对方硬碰硬，对方刚集结的时候，便领着部下开始绕圈圈，始终和对方保持至少两百步距离。

    　　联军的七百骑也不追出来，只跟着他们转圈圈，他们到哪个方向，就堵住那个方向的进攻路线。

    　　转了几圈，见他们不敢杀过来后，郭彦和王刚豹五等人便让一步军继续搬粮食，七百骑兵则继续盯着秦川。

    　　搬粮食就意味着队形会被拉长，哪怕联军每次只搬一百步距离。

    　　七百骑的防守范围，也随之加大了。

    　　秦川把部下一分为二，让李顶梁领一百关帝军往南移动，吸引对方的注意力，自己则带着剩余的两百五十个关帝军，和二十多个九箕山老匪，往反方向的北边移动。

    　　对方的七百骑也分出大约两百骑，去堵那一百关帝军，剩下的五百骑则继续跟着秦川转圈圈，堵他的进攻路线。

    　　秦川的两路人马就像两支笔，从南北两边绕着联军画出两道半圆，而且速度越来越快。

    　　对方的两路人马只得跟着一起转圈，在内侧画出另外两道半圆。

    　　即将画满一个圈，就要迎头碰上的时候，李顶梁带着那一百关帝军突然往外一拐，避开秦川这路人马。

    　　对方的两百骑怕撞到自己另一路人马，也跟着往外拐了一点。

    　　这时，秦川突然往里一切，率领两百七十骑，朝拐出来那两百骑迎面杀去。

    　　这就是他的目的。

    　　在有限的空间里，引出对方的小股部队，用自己的主力歼灭对方。

    　　对方的两百骑一直盯着那一百关帝军，压根没料到他会来这一手，发现他的主力迎面杀来时，顿时阵脚大乱。

    　　射出零星箭支之后，两百骑硬着头皮迎了上去。

    　　迎接他们的，是铺天盖地的标枪。

    　　高速疾驰的情况下，厚厚的包铁木盾也挡不住犀利的标枪，只第一波投射，就有数十个倒霉鬼被扎个通透，又从马背上重重摔下去，死的不能再死了。

    　　秦川抽出第二支标枪，狠狠掷出，将一个迎面冲来的倒霉鬼扎在马背上，然后抽出长刀，一马当先撞了进去。

    　　两轮标枪加一个冲锋，把联军的两百骑杀了个一干二净。

    　　在内线堵他的那五百骑，见他冲杀友军时，急忙出来救援，但秦川压根就没停下来，把两百骑冲了个对穿后，一刻不停地继续往前冲。

    　　联军的五百骑只得跨过尸体，跟在他后面吃土。

    　　李顶梁率领的一百关帝军，趁机冲向正在搬粮食的联军，两轮标枪过后，像一支利箭般凿穿了那群慌乱的联军。

    　　郭彦和王刚豹五脸色铁青，扯开喉咙不停大吼，好不容易才让慌乱的联军列好阵型。

    　　李顶梁兜了个半圈，见对方排出上百弓箭手之后，便调转马头支援秦川去了。

    　　秦川不再兜圈，而是一直往北疾驰，那五百骑原本死死咬在后面，但追了片刻便突然调转马头，朝后面的李顶梁直直杀去。

    　　李顶梁早有预料，也调转马头，往孟家庄的方向撤走。

    　　五百骑见追不上，无奈之下只得返回阵中。

    　　秦川和李顶梁便停下来原地休整，并派出几十个手下，把对方跑散的战马找回来，这些可都是最贵重的战利品。

    　　郭彦和王刚豹五等人，是气得肺都要炸了，自己的七百骑人数明明比对方多了一倍，却被对方玩得团团转，杀得毫无还手之力。

    　　这一战，又折了两百骑兵，近百步军，对方不过死伤一二十人而已。

    　　……

    　　远处山梁上，张可望眉头紧锁，定定望着远处的战场。

    　　他十五岁开始跟着义父南征北战，跟着义父识字，读兵书，学兵法，自以为已学有所成，对兵法早已运用自如。

    　　但如今，他才发现自己之前所学，根本就不值一提，才明白真正的战法到底是什么。

    　　姓秦的以区区不足四百骑，在方圆五百步范围内，就能将敌方的兵力一分为几，并让敌方的小股部队在不知不觉中撞上自己的主力，并一击而溃。

    　　这种战法，张可望从没见过，甚至从没听说过。

    　　这种能在短时间内想出如此战法的人，他也没见过。

    　　姓秦的，是个人物。

    　　跟义父一样厉害的人物。

    　　日后必成义父心腹大患的人物。

    　　所以，此人必须死！

    　　“少将军，咱们啥时候杀过去？”

    　　部下的询问打断了张可望的思绪。

    　　收回视线后，他摇摇头：“不急，姓秦的害咱们跟那两路人马厮杀半天，咱们也该让他们自相残杀一会，等那两路人马开始攻庄的时候再杀过去也不迟。”

    　　“是。”

    　　……

    　　张可望很快就后悔了。

    　　秦川故伎重演，等联军开始搬粮食的时候，又把队伍一分为二，开始反方向绕圈圈。

    　　联军这次学聪明了，五百骑不再绕圈追他们，而是分为了两部，分别驻守东西两侧，再抽出一百弓箭手和一百步枪兵，混编分驻南北两端。

    　　这样一来，搬粮食的只剩六百人，速度比之前慢了许多。

    　　秦川见无机可乘，便回庄拿了一样东西：火油瓶。

    　　这东西是他近几天让人赶制出来，打算用来守庄的，但数量不多，只有不到两百罐，他只取了五十罐出来。

    　　然后又故伎重演，和李顶梁反方向围着联军绕圈圈。

    　　绕到第二圈，在联军西侧准备交汇时，两路人马同时拐了个方向，斜斜地朝联军西侧的两百多人马杀去。

    　　同时，五十个关帝军把手中的火油瓶点燃，随时准备扔出去。

    　　郭彦和王刚豹五等人一看，还以为他们要烧粮食，急忙让附近的部下过去支援，并把粮食都团团护住，一旦起火要立马扑灭。

    　　这次，秦川只能选择强攻。

    　　攻击的方位，是对方弓箭手最少的位置，每人顶一面木盾，但仍有不少关帝军的坐骑中箭，被掀翻落马。

    　　硬扛着冲进三十步距离，连掷两轮标枪，放倒前排的数十个步枪兵后，秦川领着三百余部下从缺口杀了进去。

    　　援军的兵力分散，既要防守四面，又要保护粮食，阵容没有任何厚度可言，两三层兵力在骑兵的高速冲击下，瞬间就被凿穿了。

    　　秦川并不恋战，一突进去就立马奔向两架高耸的攻城塔和一架冲车。

    　　联军以为他们要烧粮食，人马都安排在粮堆旁边准备灭火了，攻城器械旁边根本没人防守。

    　　秦川率队从三架攻城器械旁边掠过，部下便将手中点燃的火油瓶砸了过去。

    　　在对方的骑兵完成合围之前，秦川便率领部下从对方最薄弱的位置杀出去，绕了半圈，救起十几个落马的关帝军，然后头也不回地往孟家庄驰去。

    　　这次强攻，可以用损失惨重来形容。

    　　三百五十骑，只剩两百八安然归来，一个冲锋就折了两成兵力。

    　　其中，就有两个九箕山老匪没回来。

    　　但，损失再大也值了。

    　　那两架攻城塔和一架冲车，已经燃起了熊熊大火。

    　　缺乏攻城器械的情况下，就是来两千人，秦川也不怕。

    　　……

    　　远处山梁上，张可望捶胸顿足，骂娘不已。

    　　那姓秦的可真是个狗娘养的，竟然烧了他辛辛苦苦打造的攻城塔和冲车。

    　　没了攻城器械，他这点兵力恐怕打不下孟家庄。

