    夏桑榆每每换了地方总是睡不好觉，还噩梦连连，此次也不例外。

    半夜从噩梦中惊醒，她下意识叫道：“茗心·····姑姑·····”

    然男子声音传来，“做噩梦了？爷陪着你，你也怕成这样？”

    夏桑榆捂住自己胸口，喘着粗气，在黑漆漆中，看到一双有神的眼睛，她渐渐冷静下来，“你怎么在这里？”

    “睡不着，过来看看，没想到就看到你正在做噩梦！你在恨谁,夏桑榆？”

    夏桑榆没有回答。

    韩奕自顾自说道；“夏桑榆，你小时候到底吃了多少苦？说来听听！”

    夏桑榆依旧安静。

    韩奕又继续说道：“小时候过得不好，倒是与爷相似，爷小时候饥一顿饱一顿的，但也没饿死，被人欺辱都是家常便饭，所以爷发誓，让那些坏人统统死绝！如今，爷做到了！那老头十多个儿子，如今就剩几个了，剩下这几个都是巴不得爷死，只可惜他们不是爷的对手！”

    这种感同身受的安慰很是受用！

    夏桑榆静静听着，但也回应了一句：“杀掉那些人，你快乐吗？”

    韩奕沉默吗？杀人的愉悦感是有，可是却也是无限的孤独与寂寞！

    “不快乐！可是夏桑榆你曾经做过与爷一样的事情，并且爷也知道，你日后也会做与爷一样的事情！嫁给我，我助你！”

    夏桑榆没有笑，没有表情，只是淡然说道：“我的仇人在金国，不在西越！你吞并不了金国！”

    这话说的妥妥伤人，韩奕被打击到了，但他依旧笑着说道:“这么笃定?”

    “骗你高兴也可以，但是我就是喜欢说实话！韩太子若是被打击到了，就去到自己房间疗伤吧！”

    韩奕笑出声：“你说，慕北辰到西京了没有？”

    夏桑榆心中的答案是肯定的，但她却道：“几乎整日都在太子眼皮底下，我能知道什么？”

    “太子殿下对我事无巨细，我喝了几杯水，吃了几口菜，吃的哪样菜，喜欢戴哪个首饰，都是让宫人们记下来的，你说我知道不知道？”

    话说完，夏桑榆心中有些奇怪，韩奕似乎对太无微不至了！

    “你心中知道！唉，爷还真是命苦，整日对你掏心掏肺，你却无动于衷！”

    夏桑榆便顺势问道：“太子殿下天天这般无所事事，那公事都是谁处理？”

    韩奕笑笑，“自然是影子！”哪个太子皇帝还没个替身的。

    夏桑榆一副恍然大悟模样，“原来这般！倒是我孤陋寡闻了！”

    然韩奕却一笑：“别谦虚了，四公主！上次还在金国寻了一个替身，与爷还真是相似，稍微改造一番，与爷无二！他还才华横溢，连奏章都能看懂！不知道是不是金国派来的细作，别到时候真的顶替了爷！爷还就是偷鸡不成蚀把米！”

    夏桑榆也是跟着淡然：“这么说来，太子殿下替身不止一个！”

    “一个死了，如今也就这一个了！桑榆，别打听了，爷已经说的太多了！不过，若是有日，爷若是死在你手里，爷也不亏！”

    韩奕似笑非笑地说道。

    夏桑榆却道：“我们谁也可以不死，我有一主意，太子不知道听否！”

    韩奕些歪着脑袋就像没骨头似得，“你一早就想好了，现在才说，怕也是爷不想听的！”

    夏桑榆有一段时日讨厌愚蠢的人，今日却是讨厌起聪明的韩奕来，“你都没听我说过，又怎知道不喜欢？”

    “好吧，说，反正也睡不着，多聊聊也没有什么不好的！”

    夏桑榆倒是有些难以启齿:“算了，我还是日后再说吧！此法还没有经过深思熟虑，现在说为时尚早！”

    夏桑榆犹豫了?看来对他不利，韩奕很快便想明白！

    “你在沈州去了旁人的耳朵，也没见你心慈手软，你在大夏残杀兄妹，毒杀父亲，也没见得你心慈手软，到中京，你毫不犹豫混入陆府·····”

    没想到韩奕调查了她,夏桑榆却淡然，“在中京碌碌无为，让太子看笑话了！”

    韩奕一顿，他是这个意思吗？

    “夏桑榆，短短一年时间不到你就在中京站稳脚跟，陆家对你信任，慕北辰都变成哈巴狗了，皇帝除了杀你别无他法，你还想怎么样？难道你还想做女皇帝不成！”韩奕咬牙切齿！

    夏桑榆的确是有些误会，他真的以为韩奕是要说她在金国没有战绩呢！

    “那我真是误会了，但是对于我来说，没有手刃仇人的确是难过的！”

    “你这个女人你！”韩奕都要崩溃了！

    夏桑榆见他暴躁，依旧只是笑笑：“我困了，太子殿下也去睡觉把，难不成影子还能睡你的女人?”

    “他随便睡！只是你，谁也不能碰！包括，慕北辰与爷自己！”

    夏桑榆笑不出来了，童年不幸的人容易偏执，其实她和韩奕、李离才是一类人！

    夏桑榆果真躺下不说话了！

    韩奕起身过来，坐在榻上，“你真不怕爷此时此刻将你就地正法？”

    夏桑榆淡然，让自己镇定，“你刚才都说你不碰我的，难道你想食言！若是你食言，我也会食言！”她不仅会让西越毁灭，也让韩奕灰飞烟灭！她重生来，就只信慕北辰一个男子！

    韩奕知道她说到就能做到，“算了，爷真是怕了你了！母后曾经说过，你若怕一个人，不是敬佩就是喜欢！”

    夏桑榆就忽然想到慕北辰，她怕慕北辰发脾气，怕慕北辰担心她，怕慕北辰为了寻她，不管不顾！

    “你母亲说的对！”

    韩奕便知道夏桑榆有喜欢的人，“慕北辰还真是夺了你的心呢，爷是不是没希望了！”

    “是呀，你早就没希望了！”就算没有慕北辰，她夏桑榆也不会考虑韩奕你！

    初见慕北辰那温和的，不带一丝嘲讽的，那种温暖平淡的清澈的眼神，这三年来，旁人都是没有的！

    韩一听不到回答，叹气，悻悻然离开！

    夏桑榆坐起，披上斗篷，西越的九月已经开始冷!

    她下地走到案桌旁，写道：“不为伤春，却似伤春瘦。朝朝夜夜期，思悠悠，化做春波不断流。”

    是呀，她十分思念慕北辰。

