    13：5，爵士进攻。

    格雷格·奥斯特塔格的低位进攻又来了，但这次赵东一肘肘退了抱住他的马龙，做出了成功的弱侧协防，再次送出一记大帽，直接将球扇出了边线。

    爵士再进攻，这次打外线，两个后卫做挡拆，分卫杰夫出手三分，球没中，赵东抢先卡位，保护下了后场篮板球。

    “快回防！”

    杰里斯隆在场边厉声吼道。

    马龙第一时间回防，赵东亲自持球推进，追在前者后面，一直逼着马龙到了前场，然后又逼进了三分线。

    “收缩，夹死他！”

    杰里斯隆双手狠狠地掐在一起，冲着场上咆哮起来。

    爵士球员已经全部开始收缩防守，将杀入油漆区的赵东围在了里面。

    这时赵东突然跳了起来，单手朝右翼三分线上一掷，球飞向了约翰斯塔克斯。

    “跳传！外线有大空位！”张合理大声嚷道。

    约翰斯塔克斯瞄筐瞄了足有两秒种才出手，他的防守人杰夫·霍拉塞克还在赵东身边，离他足有三大步，想回防又知道根本来不及，只能站在那里用眼神防守。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “16：5，尼克斯客场领先11分，今天爵士士气被飞龙干崩溃了，要进攻没进攻，要防守没防守，我认为今天爵士会被打崩，完全打崩……”比尔沃顿嚷道。

    “我认为实际上已经崩了，场上球员没有一个积极的，斯托克顿被羞辱之后，他的状态一直处于低迷，完全没有兴奋地感觉。”马特道。

    爵士进攻。

    外线挡拆之后，斯托克顿弧顶三分，险些被换防的约翰斯塔克斯封盖，出手受到影响，没中。

    后场篮板球再度被赵东保护下来，尼克斯进攻。

    “拉塞尔，快点！”杰里斯隆在咆哮。

    小前锋拉塞尔立即过来阻止赵东快下，尼克斯转入阵地战。

    赵东持球停在了弧顶两步之外，打出战术手势。

    这是一个切入战术，内线从篮下拉出来，在侧翼为外线做挡拆，外线借墙切入，形成空切的机会。

    阿兰休斯顿从左翼开始启动内切，马龙追防。

    赵东前面是小前锋拉寒尔，在休斯顿切入油漆区之际，他也突然启动，轻松撞开拉塞尔之后，从弧顶杀向篮下。

    阿兰休斯顿杀入篮下，看到赵东也冲了下来，他并没有停留，从篮下一冲而过。

    这时马龙刚好追到了篮下，发现赵东从上面飞了过来，他赶紧仓促地跳起封盖。

    “砰!”

    剧烈的炸筐声在三角洲中心球馆响起。

    “噢！”

    看到马龙在空中被赵东撞飞的时候，主场球迷惊呼一片，不少人都闭上了眼睛，不忍再看。

    “嘭！”

    在强大的冲击力之下，以马龙的吨位与力量，在空中封盖的时候，也没有可能挡下赵东的冲击，被直接撞飞，砸在了底线地板之上，摔得他眼泪都出来了。

    “飞龙疯狂的冲击爵士篮筐，恐怖的冲击力让邮差马龙的防守一触即溃，他被撞飞了！在同样吨位、上肢力量更出色的前提下，他依然挡不下飞龙那恐怖的冲击力……”

    ＴＮＴ直播席上，比尔沃顿兴奋之极的嘶吼起来。

    “太强了！哈哈哈，冲起来的赵东太强大了！”张合理兴奋地有些手舞足蹈了。

    “这球看得太过瘾了！视觉效果太刺激眼球了！”孙真平兴奋地笑道。

    “别光顾着看比赛，孙老师，赶紧解说啊！”导播赶紧提醒道。

    “哦哦哦……”孙真平尴尬地笑了起来。

    张合理笑道：“这场比赛我看可以定调了，飞龙打得太强势了，爵士的士气已经被打崩，想扳回来很难了。”

    “总裁先生，ＴＮＴ传来消息，比赛一边倒，三节过后爵士落后了二十分，放弃了比赛，尼克斯换下了飞龙，收视率马上狂掉。”

    “我知道了。”

    纽约联盟总部，斯特恩收到了通知，脸色十分不好看。

    “就不该让爵士进总决赛的，如果马赛克队进总决赛，应该会更好看。”他有些后悔了。

    “西部还缺一支强队，没有总冠军级别的强队，和公牛、尼克斯根本没有竞争力。”

    “希望今天的选秀，西部球队有所收获。”

    “蒂姆邓肯应该是很不错的新秀，可惜马刺是支小球队，无法挖掘他的商业价值。”

    现在他感觉大鲨鱼奥尼尔西游是一笔很不错的交易了，湖人只要继续补强，就会成为西部的一支劲旅。

    总决赛Ｇ４战，爵士末节放弃之后，65：91，尼克斯大胜26分，毫无悬念地赢下比赛。

    三比一，尼克斯大比分领先爵士，总冠军在望。

    赵东33分钟之内，18投13中，命中率超过七成，6罚5中，轰下31分10篮板7助攻3抢断6盖帽1失误3犯规的数据。

    “飞龙，现在广告商在追着我跑，只要你签下来，一年时间两千万美元就是你的了。”

    赵东刚刚回到更衣室，经纪人林格威尔斯的电话就打了过来。

    “一年两千万美元？”赵东并没有惊讶。

    因为他知道，上一世文斯卡特在奥运会上完成死亡飞扣之后，一年时间通过广告赚了三千万美元。

    他虽然飞越的不是中锋，但他飞越的是斯托克顿，这可是超级巨星，不是卡特飞越的那个无名之辈，造成的影响力肯定不如卡特那次，但影响力也应该还可以。

    “挑一挑，别全接。”赵东道。

    现在可以接广告代言，但以后他不打算接，以后他肯定不会缺钱，现在通过代言倒是可以积累一下原始资金。

    “OK！”

    林格威尔斯兴奋地吼道。

    “飞龙，接了多少广告？”旁边奥克利听到了一点，关心地问道。

    “咳咳，不多，威尔斯说一年也就能赚个两千万吧。”赵东淡淡地说道。

    “噢！”

    整个更衣室惊呼一片。

    “飞龙！飞龙……”

    第二天中午抵达纽约的时候，海量的球迷前往机场迎接球队，车队从机场排到了市区，呼喊赵东的声音此起彼伏。

    坐在大巴车里，赵东朝外面的球迷挥挥手，每一次都能引发一阵欢呼和汽车喇叭声的狂鸣。

    “你这个家伙，已经完全取代帕特里克在纽约的地位了。”旁边奥克利笑道。

    “你们觉得我配吗？”赵东笑嘻嘻地回头问队友们。

    “老大，休期赛别让球队交易我，我想跟着你打下一个王朝。”拉里约翰逊大声嚷道。

    赵东一怔，哈哈大笑起来。

    拉里约翰逊可是当年的状元秀，虽然现在没有了全明星的实力，但这样的人当众叫他老大，可是让他非常爽的。

    “老大，我也不想离开。”新秀菜鸟约翰华莱士嚷道。

    “老大，我也想混个王朝。”菜鸟迈卡蒂大声嚷道。

    这两个当初可是和赵东竞争过上场时间，现在甘心情愿叫赵东为老大，没有一点勉强，叫得极为顺口。

    “老大，我们能打下王朝吗？”阿兰休斯顿兴奋地问道。

    “大家一起努力，我们王朝可期。”

    听到休斯顿这个以前的竞争对手叫他老大，赵东瞬间爽翻，他站了起来，对众人说道：

    “就算公牛那些强队补强，我们也不会输给他们，下赛季我们绝对是这个联盟最强的球队之一，甚至没有之一。”

    格兰特就坐在最前面，听到赵东的话，不禁若有所思。

    尤因算是重伤了，这个年纪重伤，又是最关键的膝盖，下赛季的状态铁定下滑，甚至是断崖式下滑。

    尤因状态严重下滑，拉里约翰逊同样可能因为背伤而导致状态继续下滑，奥克利又老了一年，两个老威廉姆斯同样更老了一年，下赛季如果不进行补强，尼克斯的实力是肯定不如现在的。

    上个休赛期，他和管理层拒绝了用尤因交易奥尼尔，甚至在尤因的要求下，炒了老尼尔森，但现在，他不会拒绝交易尤因。

    甚至，他望了一眼旁边的范甘迪，他还想换掉这个刚获得最佳教练荣誉的主教练。

    范甘迪在季后赛的表现不符合他的期望，要不是赵东打出超级表现，尼克斯早完蛋了。

    还有拉里约翰逊，这个联盟第一位亿元先生，他吃下了这份还剩下几千万的超级大合同，也被坑死了，同样需要处理掉，否则会形成一个巨坑。

    以飞龙的表现，尼克斯肯定不会执行第四年的合同，三个赛季结束之后，就必须提前给出一份天价的合同，在那之前，球队所有的垃圾合同都要清理掉，为两个赛季之后的续约做好一切准备。

    他算了一下下赛季的年薪总合，将高达5500万美元，超出下赛季的工资帽2800万美元。

    而如果交易掉尤因和拉里约翰逊，再处理掉两个老将的合同，换几个有实战力的球员，应该是不错的。

    当然，最重要的不是钱，尼克斯不缺钱，老板也不怕花钱，最重要的是球队的阵容。

    回到训练基地，赵东开车直接去了林赛的家。

    他也没想着通知林赛一下，因为他知道林赛肯定窝在家里，那个女孩还是保持着以前的生活习惯，以前就很少有社交活动，离开多丽莎夫人之后就更少了。

    “飞龙？”

    门铃响了，林赛在猫眼里观察了一下，看到是赵东，笑了起来。

    “比赛累不累？”让赵东进来之后，她问道。

    “不累。对了，最近市场怎么样？”

    看到放在沙发上的笔记本，上面是一个汇市的界面，赵东问道。

    “还不错，多丽莎夫人那边的操作以稳健为主，大部分资金留做预备金，动用的是五十倍杠杆，虽然没有暴利，但资金很安全，帐面浮利达到了50%。不过目前她还没有收到太国的有关金融政策消息，没有办法下重注。”林赛笑道。

    “应该还不到时候，太国现在还在死撑，只有撑不下去的时候，才会求变。”赵东点道。

    “飞龙，去盐湖城又打架了？”

    林赛将水杯放在赵东的面前，然后坐在旁边，很自然地挽上了他的臂弯。

    赵东有种感觉，林赛从小跟着多丽莎夫人，对她的依赖非常大，但现在这种依赖性，好像在渐渐向他身上转移。

    两人在一起的时候，什么都能说，很少有隐密，林赛还让他教她说普通话，因为有基础，学得还挺快的。

    “教训了一下邮差那个混蛋，他坑了我们，要不然我们已经横扫夺冠了。”他有些不忿地道。

    “打架太多会不会影响你的发展？”林赛有些担心地问道。

    “应该不会，我也就和邮差打了两次，和其他人又没打。再说了，乔丹老了，他还能保持几年的巅峰？他要走了下坡路，联盟不得靠我撑着？”赵东笑嘻嘻地道。

    “吹！”

    林赛嗔道。

    “走，艾微尔，我们去买菜，今天我给你做几道斋菜吃。”赵东站了起来。

    “斋菜是什么菜？”林赛好奇地问道。

    “就是和尚吃的素菜，还要戒五荤。五荤就是葱蒜韭菜等蔬菜……”赵东解释道。

    “等我一下，我去换衣服。”林赛忙道。

    忙了一下午，搞了三个菜和一个汤，吃得女孩眉开眼笑，将赵东夸成了一朵花。

    “飞龙，这个最好吃，我还想吃。”

    女孩指着一个只剩一点汁水的盘子说道。

    “这个叫西汁素鸡腿，焦溜的，口感不错，下次再给你做。”赵东高兴地笑道。

    做厨师的，听到食客的赞美，那是最高兴的，他也不例外。

    “嗯嗯。”

    ……

    这一天，媒体对总冠军的猜想已经差不多定调了，那就是尼克斯将获得建队以来的第三个ＮＢＡ总冠军。

    在各大媒体的猜测中，爵士的夺冠机率降到了可怜的3%。

    6月10号，总决赛Ｇ５战比赛日。

    尼克斯赛点在手，夺冠就在今夜，从下午开始，麦迪逊广场花园的外面就被球迷给围满了。

    尼克斯也将这座篮球圣地装饰一新，气氛比过节还热闹。

    随着夜色降临，麦迪逊广场花园在各种明星名流的装扮之下，星光璀璨。

    随着尼克斯球队的大巴车靠近，无数球迷欢呼起来。

    “飞龙！飞龙……”

    随着赵东站起来向球迷挥手，巨大的欢呼声响起。

    进入地下停车场，赵东下了大巴车，让其他人先去更衣室，他要等一下林赛。

    五六分钟之后，林赛的车开了进来。

    其实她早就到了外面，堵了快二十分钟，进不来。

    “漂亮吗？”

    林赛下车后，扯着裙摆在赵东身前转了一圈，期待地问道。

    今天赵东很可能会夺冠，这条玫瑰红的长裙是她特意去挑的，希望有个好兆头。

    “漂亮！非常漂亮！”赵东点头笑道。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    林赛过来挽上赵东的臂弯，笑道：“你喜欢就好。”

    “如果今晚夺冠，明天的游街庆祝活动，你做我的女伴可好？”赵东问道。

    “好的。”

    林赛温婉的眼神望着赵东，轻轻地点了点头。

    二人出现在麦迪逊广场花园的现场，马上引来球迷的欢呼声，同时也吸引了所有的媒体镜头，咔嚓咔嚓的快门声响之不绝。

    从头排前走过，赵东和那些明星名流不断地打着招呼。

    林赛公主一般的气质妥妥地压制了所有的女明星，面对明星们的招呼，以矜持的点头礼一一回应。

    “嘿，乘龙哥。”

    来到座位边，赵东招呼道。

    他送了乘龙一张头排票，反正一直空着，浪费了。

    “飞龙哥，票谢了啊！”乘龙笑嘻嘻地道。

    “飞龙就行了，叫我赵东也行，我二十还差几天，小你差不多两轮呢。”赵东笑道。

    “那也得叫飞龙哥，你是尼克斯老大，按江湖地位，不能瞎叫啊！”乘龙笑嘻嘻地道。

    “得，您随意。”赵东无奈地笑道。

    现在香*港回归在即，但江湖习气还是非常深厚的，特别是乘龙这种武行出身，很讲规矩。

    他离开的时候，正好碰到了由老板詹姆斯道兰陪同的几个联盟官员，为首的正是联盟总裁大卫斯特恩。

    “斯特恩先生，你好。”

    “飞龙，你好。”

    招呼过后，斯特恩很明显希望和赵东聊几句，其他人就先走开了。

    “飞龙，你对球场暴力怎么看？”时间并不多，斯特恩直入正题。

    “这当然是不太好的事情，我支持联盟对球场暴力进行严厉的处罚。”赵东笑道。

    点点头，斯特恩还是满意赵东的态度，他面带微笑地道：“希望你能保持这种良好的态度，联盟希望拥有一位绅士一样的超级巨星。他能懂得谦逊与宽容，仁慈和宽恕。”

    “你昨不要求老流氓成为这样的人呢？我特么来这里又不是当圣人的，我是来征服这里的，我唯一的目的就是干掉所有的巨星，夺尽他们的光芒。”

    在心中吐槽了一句后，赵东点点头道：“是的，先生，这也是我的愿望，我并不希望成为像卡尔马龙那样的肘人专家。如果我成为了像他一样的家伙，请你马上驱逐我。”

    斯特恩眼角抽了抽，点头道：“这很好，希望你能率队为尼克斯获得第三个总冠军，成为一位受尊敬的超级巨星。”

    “谢谢你的祝福。”

    赵东礼貌地点点头，然后告辞了。

    望着赵东的背影，斯特恩暗中摇了摇头，第一次接触，他就知道这个中国人不是一个好忽悠的家伙，以后肯定还会有麻烦。

    他有些烦，为什么像乔丹和赵东这种天赋满满的年轻人，总是不太守规矩呢？

