    像王奕这样的，当真是一旦认准了，就会一条道走到黑，九头牛都拉不回来。

    前世陈印伤害过她，她还能那么帮许艺秋，真是一个善良得让人无语的傻姑娘。

    陈印看着她们一来一往一人一句地聊了起来，看着王奕嘴角扬起的笑，心里头有些发涩。

    王奕已经很长时间没有这样对着他说话，这样对着他笑了。

    现在她在他面前，总是有一种怯惧。

    他能明白那种感觉，因为他看得出来，王奕还爱他，一直爱他，但是她现在却害怕再踏出这一步，害怕再被他伤害。

    陈印心里骂了自己一顿，他怎么会把王奕对他的信任，全部都耗掉了呢？

    他想念以前那个对他笑，对他闹，对他温柔，对他照顾的王奕了，真想念啊。

    王奕跟姜筱聊了几句之后就发现自己冒了一身汗，然后晕沉沉的感觉也消失了。“我好像退烧了啊。”

    靳磊把体温计递给了她：“量一下体温。”

    王奕量了一下，果然是退烧了。

    “小姜你的药真好。”王奕拉着姜筱的手，小小声地在她耳边说道。虽然姜筱的药是当着靳磊和陈印的面拿出来给她喝的，但是她也不想直接说出来让他们听到。

    姜筱见她退了烧，也松了口气。

    想到还在闲云茶馆等着自己的人，她站了起来，对王奕说道：“你退烧了就好，我还有点事，暂时不能陪你了。”

    姜筱向来是有事说事的，她说有事就一定是有事。王奕也知道这一点，“那你快去吧，我再观察一下，要是没再复烧，就让靳磊帮我办理出院。”

    “好。以后小心点啊，别把自己折腾病了。”

    姜筱说着，看了陈印一眼。

    陈印对王奕说道：“我送送嫂子。”

    王奕低声咕哝了一句，你要送就送呗还用跟我说。

    等到他们出了病房，走了一小段，陈印冲姜筱苦笑了一下，问道：“嫂子，你怎么知道王奕发烧跟我有关系？”

    “还真的跟你有关系啊？”姜筱翻了下白眼，“我只是觉得王奕不是那么不爱惜自己的人，如果让她不爱惜自己，那肯定是因为某人了。我说陈印，你真要好好地想清楚了，如果你以后不能挡住诱惑，还是不要再来招惹王奕了。王奕是个直根筋的傻姑娘，你也看到了。”

    陈印沉声道：“嫂子这么不相信我？我已经知道什么对我来说是最重要的了。再说，我之前跟许艺秋真的没有什么关系......”

    一听到他提起许艺秋，姜筱就想到了前世。

    她也不知道前世陈印跟许艺秋到了什么程度，但是，她要说的却不是单单指许艺秋。

    姜筱摇了摇头，道：“陈印，你要知道，以我的性格，如果不是因为你跟昔年哥是好兄弟，我们以后还会有很多的来往，我不会跟你说那么多。我现在再跟你说最后一次，也许会让你不太舒服，你愿意听就听，不愿意听你就当我废话。”

    她难得对他这么严肃，看起来当真不像是一个十七岁的小姑娘。

    在这一刻，陈印真的不由自主把她当成了嫂子，长辈一般的感觉。

    