
“同学们！告诉你们一个好消息，明天就放假啦！！！”

“嗯，别忘了干活。”

杰修虽优雅的吃着饭，却也不忘提醒正举着鸡翅兴奋着的桂圆。

“修哥哥，真的要我去扮兔子啊~”

“难不成是假的？”

桂媛眉头拧成八字，嘟着嘴看着文熙，还时不时眨巴着大大的眼珠子哀求着，反倒让人家有些尴尬。

“咳，桂圆，你吃多点，下午才有力气上课。”

文熙夹了一棵青菜放在桂媛的餐盘里，让这枚标准食肉动物直接泪奔，趴在桂阳肩膀上哭诉着：“阳哥哥~我这么惨，文熙还夹青菜给我，而且还是一颗！啊~我不想活啦~”

“好啦，好啦，真是的，修哥怎么可能让你穿一整天，你就每天下午三点过来店里扮兔子扮到6点就可以了！”

桂媛还以为要穿七天的兔子装，而且一穿就是一天，不过现在听文熙这么说反倒觉得没那么痛苦，但是福利还是需要争取的：“那我中途可以休息吗？”

“当然啦，你也可以让桂阳帮你，这样就不会太辛苦啦~”

桂阳其实不好插嘴的，因为当初也是这个丫头做了错事，他们才要惩罚她的，虽然只是扮兔子，但是心疼还是会有的，所以顺着文熙的话说着：“扮兔子其实没什么的，而且现在天气凉，也不用担心闷热，你要实在觉得累，咱俩轮流好了。”

“真哒？”

“当然！”

“阳哥哥，你真好~”

这个家伙，一听有人陪就这么兴奋，不过也是，有自己喜欢的人陪着，怎样都是开心的！

“吃好了吗？”

“嗯。”

杰修拿着纸巾帮文熙擦着嘴，对着其他人点了头，牵着文熙的手便出了食堂。

“哎~咱们这颗铁树一开花，真是暖遍天下啊！瞧瞧那动作，简直太温柔了。”

“桂林，我看你也差不多快成铁树了，连桂阳都有女朋友了，你还不抓紧？”

桂林突然双眼一眯，弯弯翘起，深情款款的看着晓天，抬起撩着他的下巴：“可是我只喜欢你啊。”

“你DY的找抽是不是？！”

晓天现在极度不满！因为桂林居然在大庭广众之下调戏自己，虽然说得不大声，但是这动作简直就是对自己性取向的一种侮辱！

“你个不要脸的！居然敢调戏劳资！”

桂林翘着二郎腿一脸嘚瑟的调侃着：“你可是咱们系最美的美男子，可别这么激动，会长皱纹的！”

“哇X！你还好意思说！你怎么不说…”

“请问，你是晓天师哥吗？”

突然出现的女生让即将暴走的晓天止住了声音，抬起手的也定格在半空中，呆呆的看着。

见晓天发愣，桂林这个兄弟还是相当给力的。

“这位师妹，你找晓天师哥什么事呀？”

女生深呼吸，像是鼓起勇气般说着：“我…我喜欢你！”

晓天被人突然表白，脑子瞬间有些短路，抬起有些僵硬的手指着自己。

“你跟我说话？”

女生虽脸红，但是依旧用坚定的眼神告诉所有人，她是认真的。

“晓天师哥，这个信封你收好，里面有一张我打印出来的二维码，如果你愿意，你就打开微信扫一扫，如果你不愿意，那你也可以打开微信扫一扫，然后做个朋友，我不介意的！”

晓天挑着眉，心里吐槽着为什么自己遇到的女生都这么直接，之前那些不说，就说杰修的姐姐，跟眼前这位有得一拼，唯一的不同就是年龄，还她不介意，我还介意呢！

“咳，妹妹，这么直接不太好吧？”

“为什么不好，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，有什么不能直接的！”

女生一看就是个急性子，直接就把心里想的给说了出来，却惹来身边的人低头笑着。

“笑什么笑？！找打是不是！”

嘶~怎么感觉这女生的跟秋玉似的，这么凶！几个人同时看向了秋玉，却见人家起身拽着晓天就往门口走去。

“秋玉？”

晓天有些惊讶的小声喊着，秋玉却说：“喜欢？”

“不喜欢。”

“那你不拒绝我就替你拒绝好了。”

女生不乐意了，怎么还有人打断自己的表白，而且还把自己喜欢的男生也给带走了，大步上前，赶在他们出食堂门前拦了下来。

桂媛看着秋玉样子，一脸的崇拜：“哇塞！玉姐姐也太帅了吧！”

“她应该是觉得晓天不好意思拒绝，所以才这么做。”

几个人都赞同佩茹的说法，因为他们知道以晓天那性格，估计不会直接拒绝，而且那女生还把动静搞这么大，有点不好收场。

“喂，你没看见我和晓天师哥在讲话吗？”

秋玉松开晓天，双手插着裤兜一脸挑衅的看着拦住他们去路的女生：“那又怎样？”

“没礼貌！”

“你有礼貌？”

“那是！”

“那你喜欢他吗？”

女生觉得秋玉这个问题问得多余，不耐烦道：“你这不废话吗？”

“我看不像。”

“你倒是说说怎么就不像了啊？！”

女生一听急眼了，红着脸说着，秋玉却不紧不慢地说：“喜欢是好事，敢表白说明你勇气可嘉，但是你当着这么多人的面把动静搞这么大，你有站在他的立场上为他考虑？”

“我，我这不是一激动给忘了嘛！”

“是吗？嘴上说着喜欢，却连这个都能忘？如果他当时没有表示，别人会怎么看他？你有考虑到这个问题吗？”

女生听秋玉这么说，心里突然觉得自己的做法确实欠妥，倒也不扭捏，直接对着晓天说：“晓天师哥，对不起，我今天做的确实欠考虑，但是我喜欢你是真的！所以还请你考虑考虑，我走了！”

看着一溜烟功夫就消失在所有人面前的女生，秋玉对着身边的晓天说：“走不走？”

“走！”

晓天很意外，如果当时秋玉没有拉走自己，还真不知道该怎么收场，毕竟周围这么多人，而且秋玉刚才那番话，也让自己心里很是感动。

“秋玉，刚才谢谢你。”

“嗯。”

“如果没有你，我真不知道怎么办？”

“哦。”

“啧~你说我遇到的女生怎么都是这个样子的？”

“嗯。”

“詹秋玉！”

晓天郁闷了，这个秋玉刚才为了自己一口气说了这么多的话，怎么这会又现原形了。

“说。”

“你能不能别一个字一个字的蹦？”

“不能。”

嘶~好吧，这会是两个字了，算了，不纠结这个问题了。

“秋玉，明天一早要开始准备东西，你要什么时候过去？”

“今晚。”

“需要我送你吗？”

“不用，他来接我。”

“那就好，我回去啦~刚才谢谢！”

“滚吧。”

晓天赏秋玉一白眼，心里吐槽着柏樊为什么会喜欢这么冷的女人，难道真是萝卜青菜各有所爱？

“铃铃铃”

清脆的铃声飘荡在整间校园里，像是在告诉所有的大一新生们，第一个大长假即将开始！

“杰修，今晚吃什么？”

由于隔天要一早去店里，所以杰修的建议是今晚住晓天家。

“要出去吃还是？”

杰修征求着文熙的意见：“如果在家吃，我们现在就去超市买东西？”

“在家吃吧，至于吃什么，你们安排就好了。”嘿嘿，能吃修哥的手艺，我当然选择在家的啦！

“晓天，去超市买点火锅的菜，顺便把明天早上的也买了。”

“OK！”

晓天把车开到离他家比较近的一家超市，本来就不闲逛的我，跟着两个男生买东西也不拖拉，一会功夫就拿了大半购物车的东西。

付款的时候他们怕我腿不舒服，所以让晓天负责还钱，杰修陪着我坐在外面，转身发现超市旁边有一家店，里面东西种类不少。

“修哥，我想进去看看。”

“好。”

我对着还在排队的晓天喊着：“天哥，我们进去看看，一会就出来！”

“好的！”

哇~这店装修虽简易，东西种类也不少，但却摆放得超整齐，一眼望过去会让强迫症人士觉得相当舒适。

“这个好！”

杰修挑着眉，一脸嫌弃的看着文熙怀里抱着的娃娃：“怎么这么丑？”

“就是丑才好看啊！”

杰修有点觉得自己是不是听错了，什么叫丑才好看？丑跟好看能挂钩吗？

“这是青蛙？”

“是啊，而且还是很丑的那种，你不觉得很可爱吗？”

杰修觉得这么丑的东西居然能入文熙的眼，那自己岂不是也这么丑？不由地抬起手摸着自己的脸。

“你好，一共68元，请出示付款码！”

“滴！”

文熙抱着那只杰修觉得奇丑无比的娃娃走到了店门口，才发现一直和自己在一起的男人不见了，对着刚好买完东西出来的晓天喊着：“天哥，修哥不见啦！”

“不是在那吗？”

文熙顺着晓天手指着看了过去，这才发现杰修站在自己身后正拿着手机照着，嘴里时不时还嘀咕着：“有这么丑吗？”

“熙妹，他说什么丑？”

“丑？哦，他应该是说这个！”

晓天看着文熙抱着的娃娃，同样一脸嫌弃：“哇靠，真丑！”

“你怎么跟修哥一样啊，他刚才也…哦！我知道了！”

“知道什么？”

文熙悄悄在晓天耳边说了句，结果两人同时笑了起来，杰修这才发现自己刚才有多犯傻，脸一黑：“你俩笑什么？”

“笑你太可爱！”

杰修看着文熙故意把那只丑娃娃举在自己面前，瞬间秒懂！

“走！不早了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821740"  chaptername="第六十八章  丑才好看">加入书签</a>
</div>
