    湛蓝色灵力从李亥玄气海涌出，顺着那四条被打通的脉轮，朝着各个经络分支与四肢百骸流淌。认真观察，那些涌出的灵力实则是按照烛阴功的运行路径在循环。

    嘭！功法运行期间，激荡的灵力李亥玄身体表面浮现出湛蓝色彩。那徐徐摇晃如火焰的形态，给人一种他本人都被火焰包裹的错觉。

    凭借着五年的积累，李亥玄昨晚非常轻松的就破开了第四条脉轮。

    并且，他体内灵力仍然还处于一种非常饱和的状态，只要李亥玄愿意，甚至可以今晚就尝试破开第五个脉轮。

    这就是厚积薄发，李亥玄五年没有落下一天的修炼，给了他深厚的底子。

    不过李亥玄没有选择立刻突破，他还需要稍稍巩固一下当前的境界。

    虽然他已经开始修炼烛阴功，但他的先天灵箓依然无法被他完全控制。

    即便在蚀骨之触施展时，已经带有一些先天灵箓的力量，那被烧穿的墙壁就是证明。

    可那毕竟只是一部分，李亥玄要做的是，想要像其他人一样，完全控制先天灵箓为自己所用。

    甚至，可以直接祭出先天灵箓对敌。

    因而，李亥玄需要花一些时间对于四窍境界探索。

    再说了李亥玄现在修炼的烛阴功也只有修炼到第五窍的功法，既然随时能突破，他完全不介意在第四窍境界多呆一段时间。

    事实证明，李亥玄的这个想法并不是无用的。

    今天晚上的修炼和昨天晚上有了明显的不同。

    昨晚他第一次修炼烛阴功，更多的精力，是将原本的灵力转换为烛阴功灵力。

    再加上那时候刚打通第四个脉轮，忙着巩固当前的境界，因而忽略了很多的东西。

    今晚他才算是真正意义上运转烛阴功，以烛阴功的运功方式吸收天地灵力修行。

    那些游荡在天地间，寻常修士无法看到的乳白色灵力丝线，像是受到了牵引一般，向着他那盘膝坐在石床上的身体涌去。

    在途经李亥玄身体表面时，灵力丝线不可避免的和他身体表面的蓝色火焰接触。

    那种蓝色火焰，原以为是灵力所化，不准备火焰的力量，起码李亥玄盘坐着的石床并没有被火焰影响。

    但灵力和蓝色火焰触碰后，居然有被灼烧的感觉，发出轻微的，类似于夏蝉煽动翅膀的声音。

    当它们掠过蓝色火焰，进入李亥玄身体时，它们的体积明显缩水了一大截，只有原本的三分之一了。

    尽管体积缩小了，可那些灵力的质量却变得更加的精纯。

    这还没完，被过滤了一道的灵力还没有来得及进入李亥玄的气海，又被李亥玄运转的烛阴功牵引了过去，被迫和李亥玄体内原本的灵力一起，按照烛阴功的运行路线游走。

    数圈下来，灵力只剩下了十分之一不到的体积，就连颜色都变成了和烛阴功灵力一样的湛蓝色。

    就连李亥玄都认为，那些被反复提纯后的灵力总该能去到气海了吧！

    那曾想，当它们游走到气海后，居然还有没有进得去。

    因为李亥玄如今的气海，已经处于了饱和状态，被湛蓝色的火焰灵力塞得满满当当，里面已经容不下任何一丝多余的灵力。

    按照修真界的话来说，李亥玄如今的状态完全是四窍巅峰。

    不仅是气海，就连他打通的那四个脉轮里，都已经被灵力充满。想要吸收更多的灵力，就必须打开第五个脉轮。

    “果然，我现在是在浪费时间。”看到这一幕，李亥玄很是郁闷。

    正当他准备停止烛阴功的运行时，意外出现了。

    那些被气海拒绝吸收的无处可去的灵力，按理来说应该消散于天地间，但它们却没有，李亥玄惊愕的发现，那些无处开去的灵力居然开始向着自己的经脉渗透。

    这个渗透，李亥玄不仅能看到，甚至还能清晰的感应到。

    被灵力渗透过的经脉位置，散发出类似于针刺的轻微痛觉。

    一缕灵力是一根针，数缕乃至于更多的灵力就是无数的针。

    “哼！”所有的疼痛一刹那爆发，李亥玄吃痛间，不由自主的发出一声痛哼。

    这个意外，不但没有让李亥玄停止对烛阴功的运行，相反，他目光炯炯。

    因为刺痛之后，他明显能感觉到经脉相比之前坚韧了许多。那些被灵力渗透的经脉，而今呈现出淡淡的蓝色。

    “那些多余的灵力，居然在强化我的经脉。”嘴里喃喃自语，即便李亥玄极力掩饰着自己的情绪，可他声音中的颤抖，明显含着难以掩饰的激动。

    修士经脉的强弱，在通窍初期看不到太大的作用，因为那时候修士体内的灵气并不多。

    但在通窍后期，也就是通七窍之后，经脉的强弱直接关系到修士灵力的运转速度。

    如果经脉太弱，施展道术时，就不能太快，否则经脉承受不住，很容易受伤。

    经脉受伤可不是小事，筋骨受伤对于修士而言十天半个月就能康复，而经脉受损想要恢复，都是以年为单位的。

    因而在通窍后期，有许多修士会选择服用一些强化经脉的丹药，来提升经脉的强度。

    一旦经脉足够坚韧，在战斗时，就可以肆意的施展任何道术。

    试想一下，两个同等境界的修士战斗，一个因为经脉不够坚韧，施展道术时不得不放慢速度，畏首畏尾。

    而另一个经脉坚韧，可以肆意挥洒。战斗结果可想而知。

    因而，李亥玄在知道烛阴功居然能强化经脉时，才会这么兴奋。

    要知道，在修真界，能够强化经脉的丹药，可都是价值不菲。

    而且，那种丹药也只有在服用第一次时才最有效，第二次效果就会减弱，第三次效果直接锐减。

    无数人都在寻找着强化经脉的途经，却被李亥玄不经意间拥有，可想而知，烛阴功的这个意外效果是何等的可贵。

    “这才只是开了第四窍，烛阴功就有如此功效，要是我开了第五窍呢？。”李亥玄轻轻舔舐了一下因为过于激动而略显干燥的嘴唇。

    但眼下不是计较这些的时候。

    李亥玄党纪闭目，开始专心吸纳天地灵气维持着烛阴功的运行，强化自己的经脉。

