    “嗤嗤嗤……”

    话音刚落的那一刻，失去支撑的封印，在顷刻间撕裂，滚滚的黑雾，冲着大阵所在的方向涌了过来。

    那一刹那，所有的修士，都感觉到一股庞大的毁灭一直降临在他们头顶，仿佛天地崩塌，世界末日……

    酆都城！

    自传送返回后，酆都城主与三位副帅，乃至酆都城内一众降临，便开启了酆都城的阵法。

    “爹，真的要放弃酆都城了吗？”

    乔嘟嘟咬着牙问道。

    她原本以为自己会死在夜魔山，却没想到，他爹还是动用世界之力，将自己带了出来。

    她的话，也让在场的所有修士，都心中发凉，现在不仅仅只是放弃酆都城的问题，这整个天界，都面临着邪族的威胁。

    “当初建立这个世界时，便做好了这一步的打算！”

    城主说道，“所以，会有两座酆都城，一座在内，一座在外，里面的这一座破碎，还有外面的那一座！”

    乔嘟嘟一怔，此刻她才知道外面那座城的含义。

    “那……那些修士，真的……不救了吗？”

    乔嘟嘟继续问道。

    “要不是易阡陌那小畜生，这血祭也不至于没有完成，如今不但那些低贱的蝼蚁要死，就连我通天教，也搭进去了将近三万修士！”

    右使冷声道，“你现在还在替他说话？”

    此话一出，在场的修士都望向了乔嘟嘟，城主立即使了个眼色，道：“来人啊，将乔主事待下去！”

    乔嘟嘟一脸茫然，此刻她不知道自己所做的事情，到底是对还是错，她的目光中充满了矛盾。

    随着乔嘟嘟离去，神族副帅说道：“我已经命人禀告金母，吾等必须立即撤离此地，天阵根本阻挡不了多久！”

    所谓的天阵，便是他们撤离时，封锁住夜魔山的光幕，那是以世界之力构建，支撑不了多久。

    至于易阡陌他们，没有修士认为他们可以活着从那里走出来。

    “即便开启了外围的法阵，想要阻挡邪族的入侵，也不是这么简单的！”

    神族副帅说道，“此次失去冥界，吾天界便彻底失去了防护！”

    “当务之急，是开启外围阵法，并稳住阵脚，只有让邪族无法侵入到天界，才有与他们谈判的资格！”

    就在这时，一名身穿黑袍，带着斗笠的修士走了进来。

    一看到这修士，就连城主都露出了一缕忌惮，其余将领纷纷施礼，道：“见过殿主！”

    此人，正是魂殿的一位副殿主，而魂殿十分神秘，却是一直与邪族沟通的存在，没有人知道他们来自哪里。

    但无论是瑶池圣地，还是天庭，又或者通天教，都对魂殿十分忌惮。

    “三大势力，将会全力以赴应对邪族的此次入侵！”

    城主说道。

    “这还不够……必须构建起之前的体系，跟邪族再次划出界限。”

    魂殿副殿主说道，“只有这样，才能够保全天界的安宁。”

    在场的修士都明白了这位魂殿副殿主的意思，这是要放弃整个冥界，去守住冥界的入口，从而建立起一个，跟冥界一样的体系！

    出奇的是，并没有一个修士反对，听到他的话，大多数修士惊慌的脸色，反到是安静了下来。

    “魂殿可能够安抚邪族？”

    天军副帅忽然问道。

    “只要血食足够，安抚邪族不在话下！”魂殿副殿主说道，“只看经此一役，它们会开出多大的价码！”

    “嗯！”

    在场修士一听，全都陷入了沉默。

    城主忽然说道：“我们最近得到了一种丹药，这种丹药可以抵御邪煞，如果可以的话……”

    “怎么，城主觉得以我们的力量，可以对抗这些天外的敌人吗？”

    魂殿副殿主扫了他一眼，“还是说，城主已经忘记远古时代的惨痛教训？”

    此话一出，城主立时不再言语，虽然他讨厌易阡陌，觉得他根本不顾全大局，可易阡陌说的那些话，确实历历在目。

    城主原本打算，此次封印大战之后，便全力炼制那丹药，等到下一次封印大战时，他们便有了准备，或许可以跟邪族一战。

    “事不宜迟，留下一部分修士殿后，其余修士全部撤离此地，另外……”

    魂殿副殿主说道，“命通天教，选一批血食过来，随时准备送入此地，献祭给邪族。”

    “多少合适？”

    城主问道。

    “能抓多少，就抓多少，反正这些低贱的蝼蚁杀一批，很快又会繁衍出一批，这些家伙可以活命，不就是为了此刻的牺牲吗？”

    魂殿副殿主冷声道。

    随后，天军和神族，开始分批撤离，因为时间紧迫，他们只能将能带走的带走，不能带走的全都留在了此地。

    不到一日的时间，酆都城内便人极罕见，而右使则被留在了此地，他们的使命是观察邪族的动向，并在发现邪族后的第一时间撤离。

    这个任务虽然危险，但右使也是迫不得已，因为必须有一个强者留下，他当仁不让。

    除此之外，城中的天军和神族都撤离了，可通天教所属的药阁却没有撤离，钟白也在其中，用那位魂殿殿主的话说，这些家伙没必要撤出去，免得走漏了消息，再发生之前的事情。

    以至于钟白他们，依然遵照着军部的命令，日以继夜的在炼制着大军所需要的丹药。

    与此同时，夜魔山上！

    伴随着封印的破碎，黑雾如同潮水一般涌出，那股毁灭的意志侵蚀了他们的阵法，他们连邪族的面都没见到，握着刀的手，便开始瑟瑟发抖。

    天空在瞬间被遮掩，他们只能够看到阵法内的彼此，但这光芒依然在不断的被侵蚀，仿佛有无数的虫子，在吞噬着光。

    “听吾号令，催动仙力，启动阵法，反击！”

    易阡陌的声音出现在大阵中。

    随着他一抬手，大阵全力启动，首先是火之阵位，一条火龙冲天而起，所有火之部族的修士，全都将仙力灌入到阵法当中，那条火龙竟然直接冲破了黑暗，再次点亮了黑暗的天空。

    看到火之部族的修士竟然可以打破这黑雾，雷之部族的修士随即也催动阵法，紧随着是风之部族……

    当七大部族全部将仙力灌入阵法时，原本遮掩住天空的黑雾，在一瞬间被冲的七零八落！

    这一幕，让在场的修士，全都看呆了，他们没想到恐惧了一辈子的邪族，竟然这么轻松的就被击溃了。

    而且，这些邪族都没有形体的吗？

    可也就在这时，破碎的封印中，涌出了更多的黑雾，这些黑雾开始化形，这是一名名身着黑色铠甲的战士，像极了天军！

    但跟天军不一样的是，天军带着面具，露出了一双眼睛，而这些邪族虽然身穿铠甲，但那铠甲内确实空洞的黑雾，没有任何的肉体。

    只有黑雾凝聚的脸庞上，一双猩红的眼睛，死死的盯着他们！

    当那一双双的眼睛望向他们时，所有修士都感觉到透心的凉意，有的修士甚至魔怔了一般，竟然拿着刀，砍向了身边的修士。

    而那些黑雾，也随之而渗透进阵法，一名修士猝不及防之下，直接被黑雾吞噬。

    在死亡的威胁下，草还丹的药力爆发了出来，绿色的光华，将邪煞全部驱逐了出去，那修士这才坠落在地。

    “真的……可以抵御邪煞！！！”七大部族的修士怔怔的望着眼前这一幕。

