
　　“算了吧，还是等15投降吧！”

　　“我也不想玩了！”

　　黑人上单刚还向四个队友，展示自己的压制力。

　　他踌躇满志，睥睨天下！

　　结果瞬间被就打脸，秦鸣三人让人头的操作。

　　简直把他的脸按在地上摩擦。

　　一想到自己老师，包括喜欢的学妹都在外边观战呢。

　　他想让自己的战绩好看点。

　　“点了点了15投降吧！”

　　不可能

　　山本在心里呐喊。

　　他被秦鸣羞辱过，今天一定要当着全校师生面前赢回来。

　　…

　　等游戏来到15分钟！

　　红色方中上野下全部炸裂。

　　下路也没有优势，还被秦鸣和罗彪照顾了一波，一塔都没了。

　　[Legendary]

　　[敌方沙漠皇帝，已经超越神了]

　　下路脸探草丛的射手

　　被秦鸣提前买埋伏好的沙兵，瞬间戳死！

　　秦鸣顺势，拿掉了第二条小龙。

　　语音通报响起，劣势越来越大。

　　15分钟，经济落后8000！

　　对面已经完全没有了获胜的希望。

　　“点了点了。”

　　对面打野发起了投降，瞬间四个人都同意了。

　　但是20分钟之前，必须全票投降游戏才能结束。

　　山本愤怒无比。

　　我不投！

　　他悄悄点否，折磨队友！

　　[提示：一人否决投降，本局游戏继续！]

　　山本的四个队友面面相觑。

　　“谁不点?”

　　“他喵的有病啊！”

　　“知道自己跟铂金的差距就行了，没必要找虐吧！”

　　辅助：“打野是不是你没点?”

　　“半天不说话绝对是你。”

　　打野：“……”

　　“阿西吧！就是老子发起投降的，你瞎啊！”M.23sk.com

　　“那就是上单，还有山本你点了吗？”

　　山本：“点你…点了啊！我点了啊。”

　　“八格牙路，我还想问你们谁没有点呢？”

　　山本冷笑。

　　15分钟，他补了100个兵此时终于买了神话装备[幕刃]。

　　他看了眼秦鸣身上1000块钱的赏金后，二话不说朝下路带线的秦鸣杀去。

　　山本相信。

　　这波只要秒了秦鸣拿下赏金，队友肯定不会投降了。

　　他要拯救世界，当着全校师生的面秒杀秦鸣。

　　到时候喜欢秦鸣的学妹，还不一个个对自己投怀送抱?

　　于是，30秒后！

　　[Legendary]

　　[敌方沙漠皇帝，击杀了我方忍者！]

　　八嘎！

　　山本横川成功接近了秦鸣。

　　可他忍者一套技能，竟然只打掉了秦鸣三分之一的血。

　　秦鸣的法师，反手就给自己秒了?

　　那个护盾是什么鬼?

　　[破碎王后之冕?]

　　新装备?

　　山本并不玩法师，所以对法师的神话装备并不了解。

　　他看点开秦鸣的神话装备[破碎王后之冕]！

　　一团数据出现！

　　[神圣护卫：你已被护卫，可使即将到来的伤害降低75%。护卫在受到英雄的伤害后可存留1.5秒(40秒冷却时间)。

　　圣洁赠礼：在具有护卫和它被打破后的3秒内，提供10~40法术强度。]

　　“假的吧！”

　　“法师有这种神话装备的话，我们刺客玩什么⊙∀⊙？”

　　“真人moba到底为什么要出这种装备?”

　　“投降快投降。”

　　山本打开投降界面，却看到投降是灰色的。

　　“八嘎，早知道我就不点否了。”

　　四个泉水挂机的队友，疑惑的看向山本。

　　“是你这个家伙没点啊，你仙人是不是不想要了?”

　　两分钟后。

　　秦鸣带领着队友，拆上了对基地水晶。

　　对面五人早已经放弃抵抗。

　　嘭的一声，基地爆炸。

　　[victory]

　　胜利的语音响起，竞技场内再次爆发了潮水般的欢呼。

　　不少拉横幅，支持秦鸣的学妹们激动的喊到快要窒息。

　　[恭喜，你获得沙漠皇帝熟练度＋200!]

　　[恭喜你获得精粹＋30!]

　　[恭喜，你拿到了本局游戏的MVP!各项奖励×2!]

　　[班级积分＋1!]

　　秦鸣习以为然，他退出真人moba空间后。

　　留学生战队除了山本之外，其余人纷纷向秦鸣鞠躬。

　　“秦鸣大人您太厉害了，我们甘拜下风。”

　　秦鸣摇了摇手道：“你们打的也不错。”

　　“不过，”他强调道：“下次记得叫我校长！”

　　秦鸣的队友集体晕倒。

　　此时校长老头也上来祝贺。

　　他顺便宣布了，下一场比赛的两支班级队伍。

　　可当学生们知道，秦鸣今天已经没有比赛后，一个个竟然纷纷离场!

　　刚刚还接近一万多名学生的竞技场。

　　此时，只坐了零零散散不到几百人!

　　“这……”

　　秦鸣学长你今天好棒啊！

　　“学长学长，赢了比赛不请我们吃饭吗。”

　　“人家刚刚为你加油，喊的嗓子都哑了。”

　　“学长，什么时候帮人家也设计一个英雄啊！”

　　“人家可是有偿的哦～!”

　　“什么叫有偿?”

　　秦鸣查看了学妹的内心，原来对方的有偿就是那个。

　　看着围绕自己的莺莺燕燕，幸好秦鸣定力过人。

　　不然早就把持不住了。

　　“他喵的，是我求你们喊加油的?=_=”

　　“干嘛我赢了比赛，还要请你们吃饭?”

　　“一群烦人精，快点走开。”

　　看到穿着超短裙的学妹们，那么开心。

　　秦鸣却还赶，三个男队友实在看不下去。

　　他们纷纷上前找学妹们搭讪!

　　可却碰了一鼻子灰!

　　学妹们只是支持秦鸣!

　　秦鸣独自来到画室。

　　他又想起了一位英雄!

　　他叫阿特瑞斯!

　　[不屈之枪——潘森]

　　这是一位手持盾牌与长枪。

　　以不屈的意志反抗星灵夺舍，又以凡人之躯弑杀暗裔的存在。

　　…

　　在尚武的巨神峰。

　　阿特瑞斯只不过是武士中，最不起眼的无名小卒!

　　他不是最强最快的武士，对于刀枪剑戟的使用也不是最好的。

　　但阿特瑞斯，具有永不言败的决心和毅力。

　　他的耐受力是同龄人之中最出名的。

　　每天破晓其他人还在睡梦中时，他已经起床沿着巨神峰崎岖的山路晨跑，

　　每天入夜以后，他总是最后一个离开训练场，双手因操练兵器而如同灌铅。

　　即使这样，阿特瑞斯也并不讨同龄人喜爱。

　　因为每次比武，别人总是被打倒后就会认输!

　　只有阿特瑞斯，每次都从地上爬起来继续打，浑身淤青、血迹斑斑，一次次被打倒，又一次次的爬起。

　　打倒他轻而易举。

　　但想要将他击败，却难如登天!

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百一十一章 我要让神看到，我将是谁!免费阅读。https://xs.23sk.com 