    爷爷？！

    因为脖子扭曲如麻花，他的眼睛和额头上的血管青筋全都暴了出来，尤为吊诡。

    现在听到这句爷爷，加上他之前的所作所为，许夜的背上，就感觉有一群蟑螂在爬行。

    爱丽丝在许夜的脑海里毛都炸了起来：“爷爷？你特么的叫谁爷爷，我是女生，你要叫我奶奶！”

    “许夜，快给本猫揍死他，太恶心了。”

    “……”

    爱丽丝，这不是重点好吗。

    坐在吉普车里孟城飞，此时摸着下巴看着电脑屏幕上的画面，一边喝了口茶，褪去眼里闪过的一丝战斗疯狂。

    冷静！

    冷静！

    要优雅。

    他整了整领口的褶皱。

    “许夜，试图安抚他。”

    “他只是被污染了，并没有畸变，现在的李康，还觉得自己是正常人，可如果一旦从你这里察觉到自己不对劲，污染程度就会立刻加深，并且瞬间畸变。”

    “他是这次污染事件的主角，但他一定不是污染源，否则早就畸变了，但我们还得从他下手，追本溯源。”

    “每个污染事件，都有一条完整的因果链条，形成一个闭环，我们只需要摸清楚这个闭环，就能找到污染源。”

    “所谓的污染源，就是一切污染事件的起因。”

    “污染物不一定是人物，但一定是活物。”

    “……只有活物，才会有第二人格，继而造成污染，这其中，也包括植物。”

    孟城飞顿了顿，快速道。

    “有些污染事件，因果链会很简单，就比如你今天的测试，稍微注意一下就会发现，但有一些，会相当麻烦……”

    许夜听着耳机里的话，平复了心情，目光慵懒地看着眼前的李康，笑了笑：“我不是你爷爷，我是医生。”

    李康歪了歪脑袋，露出一丝困惑的神情，像是恢复了一点理智：“医生？对，我在看医生。”

    “医生，我是不是生病了啊……我这么不正常，看到了好多爷爷。”

    许夜摇摇头，叹口气，认真道：“这样吧，为了判断你是不是有病，我先说几件我自己困惑的事情，你给我提提意见。”

    “好。”李康的脑袋依然扭曲着，怪异的盯着许夜。

    “是这样的，我喜欢上了我们医院里的一个女护士，她长得很漂亮，是我们的院花……她肤白貌美，还是浮空城的一个贵族远房亲戚，整个医院，也只有我能配得上她。”

    “那一天，我约她下班后去喝茶，她答应了。”

    “我觉得，感情都是双向奔赴的，我很大声的问她，只要她走一步，剩下的九十九步，都由我来走。”

    “她就是不肯，死都不肯。”

    “她让我闭嘴，好好下棋，李先生，我就不明白了，这到底是谁定的规则啊，难道我的帅气，还不能让规则让步？”许夜很诚恳地发问。

    “？？？”

    李康满脸问号。

    医生，我觉得你应该先去治病。

    这怕不是弱智吧。

    我是不是要换个医生？

    “许医生，我觉得你还是遵守下棋规则比较好，而且以你的身份地位，恐怕她看不上你。”

    李康思索道，脖子扭回去了九十度，脸到了肩膀的位置。

    他换了个方向，再度看向许夜。

    许夜不由分说道，“怎么可能看不上我！对了，还有一件事，我们科室的护士那天跟我说，她们觉得说叠词的男人很可爱，我说了后，她们全都生气了。”

    “你说了什么？”李康好奇道。

    “我是您叠。”许夜眨巴着大眼睛。

    “为了礼貌，我还用了‘您’字。”

    ？？？

    李康深深的，沉沉的，吸了好大一口气。

    你不单身谁单身？

    如果是我，直接就抽死你丫的嘴巴。

    “噗！”

    吉普车里的孟城飞听到这话，一口茶水全喷了出来。

    看着沾满茶水的方向盘，连忙拿出湿纸巾，仔仔细细擦了起来。

    自己这是招了个什么奇葩啊！

    诊疗室内，许夜见到对方的思维已经被自己带偏，整个人也没往古怪的方向扭曲，就知道效果快达成了。

    转移注意力，他还是可以的。

    “李先生，你别看我一直说女生，但我还是个热爱科研的研究人员，比如我一直在致力研究，为什么这些年来全球气候变暖。”

    “那是因为，很多作者写文章，总喜欢写‘倒吸一口冷气’。”

    ？？？

    李康没有说话，但许夜分明看到，他的五官扭曲，写满了大大的问号。

    与此同时，许夜的耳机里，又传来孟城飞剧烈咳嗽的声音。

    “所以，李先生，你觉得，我有问题吗？”许夜双手交叉，放在桌子上。

    李康犹豫了一下，小心翼翼道：“医生，我觉得，是有那么一点问题，正常人都干不出这种事情。”

    许夜咧嘴，两手一摊，忽悠道：“所以，我这样了，也没啥毛病，你觉得你那些事情，是有问题吗？”

    李康愣住，思来想去：“好像这么说，确实啊，医生，我好像没有病。”

    呼啦——

    随着他的话音落下，李康整个脖子，又逆时针旋转了270度，变成了正常形态，整个人恢复了精神和理智。

    “医生，谢谢你，被你这么一开导，我顿时觉得精神多了。”

    “让他带我们去他抛尸的地方，我已经派了特战队，等会会跟在你们身后。”耳机里，孟城飞说道。

    许夜笑道：“当然，你也有不对的地方，比如乱扔尸体，现在提倡火葬，所以我们一起去把尸体运回来烧了。”

    “也对。”李康也没多想，当即点头道。

    他站起身子，朝着门口走去。

    许夜略有所感。

    虽然这李康没有畸变，但轻度污染的人，似乎会有些逻辑上的小问题，行为也略有不正常。

    就在这时，许夜的心脏，忽然蠕动起来。

    他下意识看了眼时间，此时正好过了十二点。

    【我叫许夜，处男，十八岁，喜欢唱跳篮球和钱，我自以为成为了觉醒者，就能所向披靡，但没想到，我被算计了。】

    【我跟着李康出门，我以为他恢复了正常，可实际上早就畸变。】

    【这是一个高智商的畸变种，懂得隐藏自己，他在我不注意的时候，对我展开了偷袭。】

    【我和他殊死搏斗，但终究不是他的对手，好在，孟队冲进来救了我，但我也身受重伤。】

    【我的意识陷入了昏迷。】

    【爱丽丝趁机占据了我的身体，穿上了女装。】

    【……】

    【我叫许·爱丽丝·夜，处猫，十八岁，喜欢穿黑丝短裙高跟鞋……】

    看到这些消息，许夜的身体陡然一僵。

