
　　呼，呼，呼……

　　清风小筑，院中一大早就传来了有人练拳的声音。

　　呜，呜，呜……

　　不久，又传来了某种破空声。

　　云苏站在廊道里，看着王玄机先是练拳，不过是一套极为普通的长拳，伸展收缩，击打避让，小丫头施展出来时竟是虎虎生风，已经具有了一些威力。

　　就连坐在婴儿竹椅里的王玄渔，也是津津有味地咬着手指头，看的呵呵直乐。

　　不说和那些江湖好手比，只是寻常成年男子，一两个人怕是打不过这小丫头了。

　　练完了拳，小丫头连气都没喘，又拿起靠在枯树上的一把木剑，削的倒是挺精致，开始练起一套剑法来。

　　这剑法云苏也曾见过，玄木派的入门剑法之一，王玄机的动作已经非常标准，和那剑法图册上的人物动作几乎一样了。

　　一个月时间，在灵气浓郁程度几乎是外面十倍的清风小筑闭门不出，王玄机居然已经大有进步，看来武学天赋也很不错。

　　云苏能看出她有修炼根骨，也看得到她骨骼肌肉和气血适合练武，只是没想到进步这么快。

　　练的似模似样是一回事，能练出威力是另外一回事。

　　眼前的小丫头，已经有自保的能力了，不再是之前那个寒毒入体，病怏怏的少女了。

　　云苏此时功法初成，修为大进，又推衍出了许多术法和法力技巧，此时见到王玄机进步惊人，也是颇为欣喜。

　　“咳~”

　　云苏轻咳一声，正好收功的王玄机呀的一声轻咦，惊喜地看着廊道下，那个长身而立，负手自若的男子。

　　“云大哥，你出关了！”

　　王玄机欣喜万分，一套束身装，青丝用一根红绳聚拢扎起，倒提木剑，颇有点小侠女的风范。在她眼中，觉得云大哥好像和以前有点不一样了，具体说不上来，那种感觉就像平日里眺望远处高山一样，有一种自然之气质和风景在身上。

　　“玄机，你的武艺练得不错。”

　　云苏抱起圆形竹椅中的王玄渔，逗弄了一下她，奶娃没吃奶，身上依然有股淡淡的奶娃香，王玄机照顾的非常不错。

　　“嘻呵~”

　　小家伙一个月没见居然长大了不少，一点也没生疏，伸手就要去扯面前的长发，抓在手里了，又想让抱抱，云苏顺手抱起了她，小宝宝嘴里呵呵呵的，笑的很开心。

　　“嘻嘻，以前师兄们练武的时候，我虽然不能练武，但看得多了也就记下了，这一个月以来，天天看书习武，不敢倦怠，怕以后云大哥闭关修炼或者出门远游的时候没人去买菜。”

　　王玄机俏皮地说道，被云大哥夸赞可是不容易，很难得。

　　“可惜那本通玄经，我还是没有看出名堂来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一想到这茬，小丫头脸色微微一黯，怕是要让云大哥失望了。

　　“凡事随缘，有的是时间，慢慢来吧。”

　　王玄机一想，也对，自己天天在家看书练武，有的是时间，完全不用着急，也就心安了。

　　当然，云苏这句话到底是什么意思，小丫头是不会听懂的，也不多说，闭关一个月，出关的第一件事情自然是好好潇洒一番，

　　于是，小丫头难得吃到了一顿味道非常不错的早餐面食。

　　土豆削皮切小块，腊肉切成丁，放入野山花椒，埋在地里的生姜洗净切小粒，一起爆炒后加点老醋酱油炖成了土豆腊肉面臊子。

　　虽然没有辣椒，面臊子却香气扑鼻，有一股麻辣味道在里面，把之前买的井水挂面下水煮好捞起，一大勺面臊子淋上去，吃的王玄机两眼放光。

　　以前觉得白水面放点猪油菜叶和盐就已经很好吃了，没想到这个叫土豆腊肉盖浇面的东西，更好吃。

　　王玄渔也受到了优待，大姐亲自撕了许多腊肉的肥肉，撕成小小粒，再把土豆捣烂一些，舀了臊子汤，浇在面上，给她喂一口，她就能唏哩呼噜喝完一整根面条，最后也吃了一小碗。

　　“走，我们去逛逛街，顺便去书院看看。”

　　“太好了，小渔儿，我们和云大哥逛街去咯，大姐给你买糖吃。”

　　王玄机不喜欢一个人出去，但很喜欢和云大哥一起去逛街，很安全，很有趣。

　　清风小筑关门一个月，王玄机说没人上门过，云苏却知道有城隍阴司的日游神来过，只是见门户紧闭便离开了。

　　春分时节，马上就是阳春三月了，街上行人如织，每个人的脸上都洋溢着喜气。

　　道路两旁多了许多卖农具，竹编家什，种苗的小贩，马上就是春耕，今年能不能吃个饱饭，就看这了。

　　百姓的衣衫也比上月单薄了一些，厚实的棉袄，沉重的毛裘少了，春衫满城，吐气扬眉。

　　许多年轻男女，尤其是那些新婚佳偶，一对对的，情意浓浓，在许多店铺间流连忘返。

　　正好路过一处胭脂店的时候，云苏似有所感，却是见到了刘家的一对新人。

　　刘如玉和胡美娘夫妇正从胭脂店里出来，哪里想到会在大街上再次遇到那位高不可攀的仙长，很是意外。

　　“如玉（美娘）见过苏先生。”

　　一个稽首行礼，一个行了福，丝毫不敢懈怠。

　　眼前的苏先生，和那晚的背剑仙人不太一样，带着一大一小两个孩子，给人一种如沐春风般的感觉，更像是一个普通的凡人。

　　“好。”

　　云苏淡淡笑道，二人也捉摸不透这个好字，到底是什么好，不过既然仙长说好，那总比说不好强。

　　“好叫先生知晓，如玉今日就要前往书院求学，先生成人之美意，时刻不敢忘。”

　　“美娘也会照顾好家中双亲，好让夫君安心求学。”

　　“好好读书，幸福就好。”

　　云苏点点头，带着一头雾水的王玄机就走了，夫妇二人目送其离去，直到拐过街角不见了，才敢收了礼。

　　“夫君，当日你我虽然又惊又吓，但事后想来若是没有先生，怕是只能偷偷摸摸的在一起，甚至一不小心闯出大祸。”

　　“是啊，美娘所言极是。成家立业，既已成家，便是时候好好读书了。”

　　“嗯，我们快些回去吧，把遇到先生的事情告诉父亲大人，既然苏先生未曾离去，就在这渔阳城，日后也要尽些礼数才是。”

　　“正是。”

　　云苏带着王玄机拐过了街角，小丫头终于忍不住了，那两人明明看到云大哥很害怕，却又谢个不停。

　　“云大哥，那夫妻二人是谁呀？”

　　“刘员外家的儿子刘如玉和他妻子胡美娘。”

　　“哦。”

　　小丫头的好奇心也就到此为止，并不是想刨根问底，与其说是好奇事情，不如说是好奇对方姓名，既然是认识云大哥的，又在渔阳城遇到，自己如果连对方姓什么都不知道，要是什么时候上门来了，容易失了礼数。

　　三人接着逛街，先是看了一场街戏，小丫头和背上的王玄渔看的是津津有味，云苏觉得也比较新奇。

　　以前在电视里看戏剧，非常枯燥，如今站在戏台外面的大街上，站着看一小段，周围人的欢呼鼓掌声，戏台上演员卖力的表演，表演节奏要比以前看过的戏剧快一些，故事还挺流畅，不是那种过分追求唱腔，动作和脸谱装饰，而是更像舞台剧一些。

　　三个铜钱，聊表敬意后，三人又去看了杂耍，渔阳南大门内右侧，有一大块空地，东南西北的杂耍队伍引来了数百人的围观，三人在这里玩了大半个时辰才走。

　　“云大哥，我们接下来去哪里呀。”

　　“难得清闲，先去书院接了人，然后吃酒楼去。”

　　“嗯！”

　　王玄机来到渔阳城这么久，虽然拥有一百两银子，但还没吃过酒楼，以前只听师父和师兄们吹牛说过，不由颇为期待，就连背上的小宝宝，听到吃这个字，也乐的在背上往上蹿了两下。

　　云苏也没去过酒楼，正想去体验一下。和别人不同，如今修为大进，漫漫长生，正要使劲儿造，使劲儿享受，至于什么斩妖除魔，匡扶正义，遇到了必然是义不容辞，但也不至于满天下奔波去行侠仗义。

　　修炼，必须是为了更好的享受生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第二十八章 修炼是好地享受生活免费阅读。https://xs.23sk.com 