    “确认目标，美国海军太平洋舰队的主力都在瓦胡岛军港内，美国海军没有防备，按照第一套计划动进攻。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”刘挺生上校下达了进攻的命令。

    帝国海军太平洋舰队之前拟定了两套对瓦胡岛军港的美国海军太平洋舰队的攻击计划。第一套计划是如果美国海军没有防备，那么，帝国海军的舰载机部队就先由鱼雷攻击机动进攻，随后俯冲轰炸机再动攻击，避免俯冲轰炸机因为攻击而溅起的烟尘阻挡视线。如果美国海军有防备，那么，则执行第二套计划，由俯冲轰炸机动强攻，摧毁美国海军的防空火力之后，再由鱼雷攻击机动进攻。当然，第一套计划更加的便利，也更容易取得更大的战果。

    当帝国海军的舰载机部队飞抵瓦胡岛军港的时候，现美国海军太平洋舰队的主力战舰，都停泊在港口内，整整齐齐的，一点防备都没有。在这样的情况下，帝国海军的舰载机部队当然要执行第一套作战计划了。

    无线电将刘挺生上校的命令下达到了各个舰载机联队的部队。机群立刻开始生了变化，俯冲轰炸机开始拉升高度，准备在天空当中盘旋。而鱼雷攻击机则开始下降高度，准备开始投弹。至于战斗机，则直接奔赴瓦胡岛军港四周，准备压制美国海军的防空火力，以及阻止美国海军和6军的战机起飞。毕竟，美国人不是傻子，在瓦胡岛军港的飞机场内，还停放了数百家的p-35战斗机和p-36战斗机，

    帝国海军的舰载机，铺天盖地的向目标扑去。瓦胡岛军港内停泊的美国海军太平洋舰队的战舰，就如同是案板上的肉一样，已经摆在眼前了，即将任由他们宰割了。

    美国海军的‘企业’号航空母舰上，甲板上整整齐齐的停放着一架架的舰载机。为了尽可能的多携带舰载机，舰载机除了停放在航母内的机库内之外，在甲板上也系留了不少的舰载机。两个美国飞行员，正拿着三明治，在航母甲板上吃早餐。

    “嗨，6军的那帮家伙也不累吗？一大早就开始了训练。难不成，中国人会进攻这里吗？”一个美国海军航空兵的飞行员抬头看了看远处的天空那铺天盖地的飞机之后说道。

    “6军航空队的那帮家伙，就是胆小。在瓦胡岛军港集结了美国海军的绝大部分主力战舰，我们现在的实力，已经不比中国人弱了。他们胆敢起攻击的话，我们一定会击败他们的。”另外一个飞行员说道。

    不过，随后他们现，那些飞机似乎有些奇怪。外形和美国6军装备的飞机，有着本质上的区别。并且，他们的飞行路径，似乎是直接朝着瓦胡岛军港内来的。

    “上帝啊！那不是我们的飞机，是中国人的飞机。”当一架战斗机飞过‘企业’号航空母舰，机翼下的蓝色巨龙图案清楚的展现在他们的眼前。

    “鱼雷！鱼雷！快规避啊！”两架yL4鱼雷攻击机，已经在距离‘企业’号航空母舰不到两百米的地方投下了鱼雷了。两条533毫米重型鱼雷重重的砸在海面上，沉入了水下之后，再浮起来，然后高向‘企业’号航空母舰冲去，在海面上留下两道长长的水痕。

    另外一边，三架yL鱼雷攻击机也从另外一侧投下了鱼雷，三条533毫米重型鱼雷向‘企业’号航空母舰高射去。

    “重点攻击美国海军的航空母舰，之后是战列舰、巡洋舰和驱逐舰。第13舰载机联队和第14舰载机联队的俯冲轰炸机，攻击美国6军在瓦胡岛的飞机场。第14舰载机联队的战斗机，为他们提供掩护。”刘挺生上校的座机，在瓦胡岛军港上空盘旋，下达着一条条的攻击命令。因为帝国海军重视航空母舰，所以才将美国海军的航空母舰作为了重点攻击的目标，接下来才是按照价值的大小起攻击。不过，美国6军在瓦胡岛上部署的飞机，必须要先摧毁掉才行。否则的话，足以对帝国海军的舰载机构成威胁。

    美国海军太平洋舰队此刻在瓦胡岛军港内停泊了绝大部分主力。六艘航空母舰，除了‘兰利’号在圣迭戈海军基地之外，其余的五艘都是以瓦胡岛军港为母港的。不过，中国海军的舰载机起攻击的时候，港内只停泊了四艘航空母舰。‘列克星敦’号航空母舰执行任务，并没有在港内。

    “轰！轰！”两声巨大的爆炸声在‘企业’号航空母舰的左舷响起。两条533毫米重型鱼雷，几乎同时击中了‘企业’号航空母舰。巨大的爆炸，使得‘企业’号航空母舰差点从海面上跳起来。航空母舰内正在熟睡的美国海军的舰载机飞行员和水兵们，更是从床上被震落到了甲板上，一些人甚至因此而被摔伤了。剧烈的爆炸在‘企业’号航空母舰的侧舷炸出了两个大洞，海水疯狂的涌入到了企业号航空母舰内。正在这个时候，另外三条533毫米重型鱼雷也击中了‘企业’号航空母舰的右舷。

    命中五条重型鱼雷之后，即便‘企业’号航空母舰是排水量过两万五千吨的庞大战舰，但这个时候也已经是死定了。五个大洞，使得海水疯狂的涌入到舰体内，损管在这个时候，都是一点用都没有的。航母内的舰载机飞行员和水兵们，一个个惊慌失措，他们想要通过逃生通道逃生，但是，那根本就不可能。疯狂涌入的海水，使得企业号快的下沉。而航母内的那些飞行员和水兵，最后的结果，就是被活活淹死在里面。

    “‘企业’号在下沉，那些飞机是中国人的舰载机，他们偷袭了我们。”

    “上帝啊！快拉响防空警报，我们的飞机为什么不起飞？”

    剧烈的爆炸声，惊醒了那些美国人。很多人连裤子都还来不及提上，就冲了出来。但是，展现在他们面前的，是宛如地狱一样的场景。中国海军的舰载机，正成群结队的对停泊在港口内的美国海军的战舰动进攻。而那些战舰，在泊位上一点还手之力都没有，就如同是靶子一样，任由中国海军的舰载机动进攻。

    ‘突击者’号航空母舰也遭到了帝国海军的舰载机的围攻。四架yL4鱼雷攻击机在距离‘突击者’号航空母舰不到一百五十米的地方投下了鱼雷。在‘突击者’号航空母舰一动不动的情况下，四条鱼雷都准确的命中了‘突击者’号航空母舰，使得这艘航空母舰最终翻覆在了港口内。

    ‘萨拉托加’号航空母舰更加倒霉，先后挨了六条鱼雷，并且，一条鱼雷爆炸后击穿了储油舱的钢板，使得航母内储存的上千吨航空燃油生了爆炸。剧烈的爆炸生之后，整个‘萨拉托加’号航空母舰成为了一个熊熊燃烧的火炬。连航母舰体的钢板都在燃烧当中变形、碎裂，更别说航母内部的那些飞行员和水兵了，会有什么样的下场，也就可想而知了。

    ‘约克城’号航空母舰，也没有能够幸免。当‘企业’号航空母舰被击中后，‘约克城’号航空母舰就拉响了防空警报。一些水兵们慌乱的冲向防空炮位，准备攻击来袭的中国海军的舰载机。

    但是，这个时候天空中的俯冲轰炸机也按捺不住了，开始犹如苍鹰扑兔一样，起了攻击。这一波出动的鱼雷攻击机多达144架，俯冲轰炸机的飞行员们担心所有的战功都被鱼雷攻击机的飞行员们抢光了，所以想刘挺生上校提出了加入战斗的要求。

    而刘挺生上校现美国海军的确没有防备后，答应了俯冲轰炸机部队的请战要求。当144架俯冲轰炸机携带着重型航空穿甲弹起攻击之后，局势对美国海军太平洋舰队，更加的不利了。

    “呜！”伴随着刺耳的尖啸声，一架Fc4俯冲轰炸机以近九十度的角度，向‘约克城’号航空母舰起了攻击，在距离‘约克城’号仅仅只有五百米的高度的时候，才投下了炸弹。一枚5oo公斤的航空穿甲弹，快下坠。而俯冲轰炸机，则因为减轻了重量，得以迅的改出了俯冲航路。

    “轰！”航空穿甲弹重重的砸在了‘约克城’号航空母舰的甲板上，六十毫米厚的甲板，根本就抵挡不了从高空落下的航空穿甲弹。航空穿甲弹击穿了‘约克城’号航空母舰的甲板后，在航母内部爆炸。猛烈的爆炸，将‘约克城’号航空母舰的甲板都给炸飞了，大火更是在航母内部蔓延。

    天空中的中国海军的舰载机，就如果是闻到了腥味的鲨鱼一样，争先恐后的向‘约克城’号航空母舰扑来。五分钟的时间不到，‘约克城’号航空母舰就被命中了四条533毫米重型鱼雷和六枚5oo公斤的航空炸弹，直接要了这艘庞大的航空母舰的命。(未完待续。)