    “哦呵，怎么了？

    堂堂的白沧海的攻击怎么突然之间慢了下来？

    是因为知道不是我的对手了吗？

    还是因为知道实力比我弱，所以开始慌张了？

    开始紧张了，开始想要求饶了吗？”

    陈强微微一笑的看向白沧海，说道。

    白沧海微微皱眉，他听着陈强的言语，不知道为何心中就是很不痛快。

    虽然陈强的实力比任何一个人都要强，虽然他的力量要在他们的之上，可自己好歹也是金丹境四阶的修者，怎么可能比陈强弱？

    怎么可能会打不过他？

    在他看来，陈强只是太过于牵强了而已“好小子！”

    白沧海眉头皱起，他深吸一口气时狠狠瞪了一眼陈强，“你果然很厉害，无论我怎么对对你，无论我怎么收拾你，你的实力永远都要在我之上，甚至速度都要比我快上一倍，但是！你以为这样就能逃脱了吗？

    你以为这样就觉得自己能够踩在我头上了吗？

    我告诉你，断然不可能！”

    白沧海眉头皱起，他狠狠瞪了一眼陈强，他恨不得将陈强碎尸万段。

    看着白沧海眼神之中的怒意，看着白沧海朝着自己缓缓走来，陈强冷笑一声，嘴角微微上扬，“凭你的力量也能和我叫板吗？

    凭你的实力也能和我刚吗？

    我看啊，根本不可能，你的力量就算再怎么强，你也断然不可能比我厉害，也断然不可能在我之上！所谓的境界之比，我告诉你，全部都是虚的，也只有像你这样的人才会放在心上。”

    “嗯？

    什么意思？

    你这是在侮辱我吗？”

    “侮辱？

    呵呵，你可以这么想。”

    陈强点头一笑。

    白沧海深吸一口气，他朝着陈强竖起了一根大拇指。

    这小子有胆量啊。

    不光敢挑衅自己，还敢看不起他，这让他颜面无存不说，甚至还让他有一点抬不起头来。

    他可是白家唯一一个金丹境强者，也是白家唯一一个实力强横之人，他就不相信陈强真的这么厉害，他就不相信陈强真的能够一脚踩在他的肩膀之上。

    对于他而言，陈强也只是一个弱鸡而已，只是一个实力比任何都要强，短暂的击败别人拿到了一些所谓的尊严，而后妄图在自己面前狂妄罢了。

    他会看的上吗？

    他压根不会放在心里。

    白沧海呵呵一笑，他深吸一口气，将全身的灵气汇聚在双拳之上，而后看向陈强的眸光发生了些许变化。

    对于他而言，陈强只是一个实力蛮横的小子而已！无论是打斗也好，还是力量与速度上面的比重，只是看起来占据了些许优势，但实际上又怎么可能是自己的对手，又怎么可能敌的过自己！不管怎么说，他都不能小看陈强，只能适当调侃一下，只要能够为唐家的子弟们争取一些时间就好。

    况且，唐家乃至其他的家族都没能在最短的时间内将陈强的底细给探知，他们不服！自己也自然不服。

    他在陈强这般年龄的时候，连金丹境的门槛都没有摸到呢。

    而陈强的力量却已然能够纵横四方，却已然能够成为一方强者，甚至还能够带动一方家族的子弟来成长，这让难以置信，这要是在其他城市的话，几乎是不可能的。

    可在他这里，在他的眼前却成为了一个可能性。

    “小子，你很厉害啊！刚刚和你交手的时候，我就已经发现了你的速度和实力在我之上，我甚至还发现了你的气力也在我之上，这在同龄人当中是绝对不可能存在的，就连我当年，也断然不可能比你还要强！但……你以为这样就能完事了吗？

    你以为这样就能够和我打了吗？

    刚刚只是小试牛刀而已，只是想要试一试你的准备，可千万不要高估了自己，可千万不要以为自己这样就能主宰我的性命！对我而言，你的实力还是太弱了，弱的可笑，弱的可怜！真要打起来的话，你怎么可能是我的对手？”

    白沧海呼出一口气，将全身的灵气汇聚于身体的每一个角落，尽可能让这些灵气贯穿全身。

    为的就是能更好的对付陈强，为的就是能打陈强怀疑人生，能打的陈强跪地喊爸爸。

    虽然有些尴尬，也有些失体统。

    但只要能让陈强跪下来，只要能让陈强将他体内的所有丹药以及一些修炼的资源给拿到手，那就是值得的！“陈强！”

    白沧海嘶吼一声，“我最后再问你一次，你是否真的要阻挡我？”

    “要阻挡你的人不是我，而是你自己！”

    陈强摇头一笑，他深深看了一眼白沧海后冷笑一声，“况且在我看来，你很厉害吗？

    你很强硬吗？

    你很牛批吗？

    你也不过如此！之前都只是我给你一点颜面，能够让你下的了台面而已，你以为现在我还会给你颜面吗？

    你以为现在我还会给你尊严吗？

    我告诉你，不可能！我之所以迟迟没有对你下狠手，乃是给了白老一点面子，到时候，我也可以和白老好好交代一下，能够让白老相信我！可你呢？

    你的力量能达到什么水准？

    你的力量又能强横到什么程度？

    无非就是仗着自己的实力蛮横，无非就是仗着自己有一点本事想要挑衅我而已！哼……可以。

    金丹境四阶是吗？

    若是用境界之差来评断一个人的实力，那你就输了，那你就太弱了！”

    陈强冷笑一声，他稍稍摇头，而后将眸光落在了从大门之内缓缓走出来的那些人。

    “你看到那些人了吗？

    这些人见证过我和龙老之间的战斗，你若是想要知道我的实力，要是想要知道真相，要是想要肯定你我之间实力悬殊的差距，你可以去问问他们，这样一来，还能够保持你的面子！可要是你被我打在地上，而且还是当着他们的眼前，这可就尴尬了！”

    “不可能！”

    “陈强，你以为你算个屁！”

    白沧海呵呵一笑。

    能将他打趴下？

    怕不是活在梦里吧？

    真不知道陈强哪里来的自信？

    

