    

    “戴沐白！”戴老大一听这话，顿时就气不打一处来，不理会胖子那欠扁的声音。一声暴喝回了过去。想他堂堂帝国三皇子大老远的回个家。竟被堵在城门口被喝问。而且还是在胖子面前，这让他如何受得了？

    过了好一会儿，城门口才慢悠悠地传来一句令戴沐白瞬间暴怒的话。

    “三殿下？请出示您的通行证给属下过目。属下才好放行。”出声之人竟然是一名魂师，级别还不低。站在城头对着戴沐白的方向喊道。

    “通——行——证？”此时戴沐白一双虎眸中熊熊怒火不断升腾。一双拳头攥得吱吱作响，咬牙切齿地反问。

    “对不起。如今战争时期，大皇子规定，无论何人进出。都需要通行证。”那名魂师竟然说得不卑不亢。

    “大皇子？他凭什么规定？我父皇呢？”

    “陛下最近闭关。目前暂由大皇子殿下代理国政，主持对外一切事务。三殿下，如果您拿不出通行证。也是无法通行。”

    戴沐白何时受过这样的待遇？顿时就气得满脸涨红，金发狂舞。

    “滚！”戴沐白一声怒吼。只是一刹那，黄黄紫紫黑黑黑黑红。九道耀眼无比的魂环呈现出来，其中第二道魂环徒然亮起。随即，邪眸白虎的第二魂技“白虎烈光波”那强劲的能量团已经轰向了加固过的城门。

    “通你一脸！”马红俊跟着来本来就是想要打架。见那名魂师出言不逊，火红色凤凰烈焰冲天而起。带着一脸的邪笑，“咻”的一声飞向前去。

    “没事关门，非奸即盗！”这次朱竹清没有阻拦戴沐白发威，娇咤一声，随即化身为一道犹如夜空般深邃的黑光朝前方扑去。

    随着戴沐白三人全部跃出，这星罗城顿时犹如倒入冷水的油锅，一连串震耳欲聋的爆炸声遥遥传来，仿佛那天际孕育的九天神雷突然降临一般，声势极其浩大。要知道，如今戴沐白的魂力可是达到了恐怖的一百级！

    一百级戴沐白，那可是真正的半神！何谓半神？就是突破了规则的一百级的神，虽然没有获得神位和神级魂环，但其神力以及精神力，也就仅仅次于一百零一级的神之子罢了。

    “白虎烈光波”本来威力就不弱，此时在戴沐白高达一百级的魂力之下被含怒射出，那般威力更是惊天地泣鬼神！也许只有亲身经历过的人，才能清楚那种被冲击波贯穿身体的恐怖感觉。

    果不其然，那坚固的石质城墙上已经出现了一个巨大的空洞，正朝外冒着丝丝焦糊之味，洞口位置原先那扇精心改装过的巨大城门，早就被“白虎烈光波”一击而碎，连带着城门的基座也被这狂猛的能量轰击得四处迸溅飞散，响声连成一片。

    轰响声终于回荡平息了，只剩下偶尔的细微倒塌声传来。此时格外引人注目的是不远处一片翻舞着的红色妖异火焰，马红俊这个唯恐天下不乱的主，竟然直接在城门废墟上放了一把火！漫天的风凰火焰可燃金石，熊熊的妖艳火花攀上天际，将其瞬间染成了红色，吓得城头上那些值守的魂师们，纷纷屁滚尿流地疯狂逃窜。

    城头上那名先前呵斥戴沐白的魂师，早已吓得说不出话来，正一脸死灰地望着步步朝自己走来的戴沐白三人，瘫坐在地。

    “通行证？说！还要不要了？”戴沐白面色铁青，赤红着眼睛，浑身暴戾的气息喷涌而出，壮硕的躯体也在轻微地颤抖着，显然是气到了极点，这种事还真是头一次发生在他身上。

    “不……要……”魂师上牙一个劲地磕碰着下牙，哆哆嗦嗦了半天也没把三个字说完整。戴沐白本就性子火爆，一时怒气上涌，破空一拍，将其拍成了肉泥。

    “戴老大，咱们直接去皇宫，问问你老爹不就知道什么情况了么？”马红俊双手轻挥，将漫天的火焰一收，看了一眼被戴沐白一爪子拍成肉泥的魂师，略不尽兴地说道。

    “好，我们这就前往皇宫！”

    三道光芒立即升空，片刻后消失在天际。

    此时戴沐白心中非常急切，前所未有的急切！他非常急迫地想弄清楚真相，并将这祸根灭杀在萌芽状态！

    从天斗帝国雪崩那里了解来的信息，使他断定星罗帝国肯定出了什么大问题，不然的话，凭之前史莱克七怪的威慑力，以父皇的性子，绝对不会做出这么荒唐的事情来。此时又突然听闻父皇在如此重要关头闭关而由大皇子当政，不由得他不往坏处想。

    “沐白你先别急，待会儿见到父皇不要激动，或许事情还有转机。”一边的朱竹清强行将她那皱眉舒缓开来，柔声说道。

    “是啊，竹清说得对。戴老大，我理解你的心情，但是事情已经发生了，急有什么用，静下心来好好想想办法吧。”这次马红俊罕见地没有玩闹，神色一顿，也提醒道。

    “嗯，知道了。”戴沐白应了一声，见胖子和竹清关切的目光，心中自是感动，这才有些恢复平静。

    “哎……”想起以前几人在一起，遇到问题唐三总能把握大局，现在唐三不在身边，自己一行人遇到事情多少有些手足无措的感觉。

    眨眼的功夫，戴沐白等人的身影便出现在了星罗皇宫中，只是戴沐白的脸色已经阴沉得快要滴下墨汁来，一片莫名的阴云遮蔽在了他的心头。

    原因无他，戴沐白那半神级别的神识，在进入之前就将整个皇宫扫视巡查了一遍，根本就没有父皇的影子。

    不光是父皇，甚至就连那些他知道的父皇视为心腹的死忠老臣，以及一直贴身保护父皇的黑白双斗罗也都匪夷所思地消失了，就这么诡异地人间蒸发了一般，任他如何探查也未能发现丝毫蛛丝马迹。

    他的心猛地一阵抽搐，突然而至的抽痛，令得他难以呼吸。不论平日里双方是多么的不待见对方，可是毕竟血浓于水，父子之情终究深埋心间。此时，戴沐白不敢再想下去，他怕……

    “沐白，别着急，既然找不到父皇，咱们先将戴维斯那个混蛋找出来再说，现在只有他最清楚这里的情况。”朱竹清明白这次星罗帝国可能真出了什么大问题，对戴沐白的打击恐怕有些大，连忙出声提醒。

    朱竹清看着眼前双眼通红的戴沐白，着实是看在眼里疼在心里。她还从未曾见过戴沐白如此惊慌失措，甚至已有一些失态疯狂。她心里很疼……

    “嗯！先把他揪出来再说。”戴沐白猩红的双眸如欲滴血。

    正在这时，一个阴森森的声音传入戴沐白的耳膜，“我说三弟，不用再费心思找为兄了。多年不见，你还是这么冲动，真是让为兄有些失望啊！”

    话音刚落，在戴沐白前方不远处走出了一群人。为首之人一袭金袍便装，有些惨白的脸上尽是戏谑之色，此时手中把玩着一黑一白两个光球，带着一脸玩味笑容地看着戴沐白，正是戴维斯。

    自从当年在武魂殿败给戴沐白之后，戴维斯一直被压一头，要不是最近发生的一些事情，很可能他就要永远被戴沐白压着。现如今己方的实力到底有多恐怖，戴维斯自己非常清楚，既然没有了后顾之忧，又底气十足，他不气气戴沐白又怎能甘心呢？

    “哼，少跟我废话！我要见父皇！父皇人呢？黑白前辈呢？”戴沐白与戴维斯虽有兄弟之名，却早已没有了丝毫兄弟情义，戴沐白一边不屑道，一边开始仔细打量起眼前的戴维斯。

    细一打量，戴沐白心里却是猛地一颤。虽然在他的感知中戴维斯依旧只是魂圣修为，但是他总觉得戴维斯身上有股说不出的诡异，似乎是有一股能量笼罩在戴维斯的身上，诡异地阻止他人探测，若不是现在的戴沐白乃是半神修为，说不得连他也探测不到戴维斯那魂圣的真实修为；除此之外，这股能量还给人一种坚实不可突破的防护之感，甚是诡异。

    这还不算，戴维斯身后站着的十几个人，无一不是封号斗罗！其中数名封号斗罗乃是原武魂殿所属，解散后投靠于星罗帝国；另外则是七名陌生的惨绿长袍人，面无表情地肃手而立，而这七人中有一人竟然是魂力高达九十九级的绝世斗罗！其余的六人也都是九十五级以上的封号斗罗！

    戴沐白联系前后，心中一紧，突然有种烦躁奇怪的感觉侵入脑海。

    “父皇他老人家正处闭关的紧要关头，现在可没空理你。父皇将整个帝国的朝政暂交予我，黑白两位守护斗罗，目前正在外面替我办理一件重要的事情。”戴维斯见戴沐白语气不善，也收起了戏谑之意。

    “说！你到底把父皇怎么样了？他老人家岂会让你执掌国政？更不会去攻打天斗帝国！黑白斗罗从来都没有离开过皇宫半步，只听命于父皇，再说你算什么东西，他们岂会替你办事？你把我戴沐白当三岁小孩吗？”戴沐白仿佛听见了天方夜谈，一时间烦躁恼怒等负面情绪尽数迸发，随即，他又像是想起什么似的，再次喝问：“好！既然你说父皇闭关，那么你告诉我父皇在哪闭关？”

    “事实就是如此，你不相信我也没办法。父皇现在就在狂神传承神殿，闭关冲击九十六级，等到他破关而出，你自然就能见着父皇了。”戴维斯声音一冷，接着说道：“况且这场战争本是天斗帝国挑起来的，星罗帝国只是被迫反击而已，你别胡乱听了流言蜚语就跑到我这里来大呼小叫地兴师问罪。你要是还当自己是星罗帝国的皇子，那你就回来，帮我们将天斗帝国给我灭掉，让咱们星罗帝国统一斗罗大陆！让我们的名字响耀整个斗罗大陆！”戴维斯说到这里，先前阴厉的面色罕见地涌现出丝丝潮红，竟然一派歇斯底里的样子。        

