    庄婧溪垂下眼睑，因为离得近，所以桑枝挑了什么，她都一清二楚。

    陆绾绾结完账后欢天喜地地跑过来，挽住了庄婧溪的胳膊，“阿婧姐姐，咱们走吧。”

    庄婧溪嗯了一声，没将遇到桑枝的事放在心上。

    倒是一旁的桑枝，听到阿婧二字后猝然抬起了头，目光往庄婧溪那瞥了一眼。

    可惜她只来得及瞧见两个纤瘦的背影。

    桑枝没再管这些，左右便是真的遇到了四姑娘，又能如何呢？

    她还是做好二公子交代的事再说吧。

    晚一些的时候，庄婧溪陪着陆绾绾在陆家吃饭，今日难得空闲，她便在陆家住下了。

    不管她来不来，她住的院子，每日都有丫鬟打扫。

    这几日连着出了好几日的太阳，好容易今天是阴天，庄婧溪无事可做，倒是在院中练起剑来。

    江寒钰坐于墙头之上，看着她挽起一个剑花，姿态潇洒漂亮无比。

    他扬眉，笑声清越，“好剑法！”

    下一刻，他便翻身而入，原本只是姑娘家独自练剑，他一来，练剑便成了比试。

    他手上并无长剑，只拿着一把精致漂亮的匕首。

    庄婧溪眼尖，她视力极好，一眼就认出来了这上面镶了颗绿松石。

    同四年前的那把相比，不能说毫无关系，只能说一模一样。

    庄婧溪磨了磨后槽牙，斜眼看江寒钰，剑招凌厉，毫不收敛，“江寒钰，你来陆家做什么？”

    她警觉性一向很高，却是在江寒钰出声时，才察觉到了对方的存在。

    可见此人实力非同小可。

    江寒钰一侧身就躲过了她的杀招。

    他甚至还有功夫冲她笑，“不是特意来的陆家，是跟你过来的。”

    “你不是要看有关于赵鸿才的卷宗？原本是想单独跟你说，可你身边有个陆绾绾。”

    “庄四姑娘是大忙人，我等了许久，才终于等到你打发走了院子里的丫鬟在这里练剑。”

    他那双好看的凤眸微微向上挑着。

    那双素来冷淡沉敛的眸子，这样乍一眼看过去，倒多了三分明丽风流。

    庄婧溪听着他将跟踪她说得理直气壮，登时翻了个白眼。

    她剑招愈发诡谲凌厉，步步紧逼，下定决心要给江寒钰这家伙一个教训。

    也是为了试探一下对方的深浅。

    江寒钰眸光微动。

    倒也认真对付起来。

    这二人，一个凛冽如寒风，一个沉稳如秋水。

    你来我往间，已过了上百招。

    却始终未能分出个胜负来。

    江寒钰眸中掠过一丝欣赏，“庄婧溪，你身手不错。”

    庄婧溪也是同样收起了之前的神情，“过奖了。”

    江寒钰挑眉，手握着匕首刚想要更进一步，忽听得耳边有缓慢沉稳的脚步声响起。

    江寒钰脚尖轻点，一翻身，整个人便不见了踪影。

    庄婧溪收起剑，往墙头那边瞥了一眼。

    她嘴角一扯，心道这人跑得还挺快。

    她转身往院子那边看去。

    同是习武之人，自然也是耳力超群，听到外头的脚步声。

    陆飞白手里提着一些东西，瞧见庄婧溪头上还布着汗珠，不由得扬眉道：“阿婧，你练剑怎么不叫我？”

    庄婧溪随手拿帕子擦了擦额头上的薄汗，“随便比划一下一下而已，大哥你怎么过来了？”

    她原是随口一问。

    因为陆飞白其实不是那种随意进出她和陆绾绾院子的人。

    陆飞白扬了扬手里的东西，“有人让我把这些交给你。”

    他手里提着大大小小的盒子，也不知里头包的是什么。

    庄婧溪愣了一下，目光落在陆飞白提着的大包小包的东西上，“别人让你给我的？”

    她想起了在郦阳时，有不少人拜托陆飞白给她送东西，登时摇了摇头，“大哥，你还是把它物归原主罢。”

    若搁在平时，陆飞白早就眼睛也不眨地头同意了。

    但这会子，他的表情却有一瞬间的迟疑。

    庄婧溪是什么人，岂能看不出他微妙的神情变化。

    她脸上的笑意瞬间收敛了三分，“是庄府的人送的？”

    陆飞白嗯了一声，将东西搁在一旁的石桌上，“今日在回府的路上碰到了庄谨之，他似乎刻意在等我，让我把这些交给你。”

    “还托我带了一句话。”

    庄婧溪眼中划过一抹冷意。

    她垂下眼睑，心道该来的还是来了。

    她唇角弯起一个弧度，仔细一看却能瞧见里头讥诮多笑意少。

    她问：“他说什么？”

    陆飞白也察觉到庄婧溪的语气不似寻常，他挠了挠头，道：“说上次在回朝宴上瞧见你头上的发饰少了些，就自己帮你挑了几支。”

    “他说他知道你是不爱这些身外之物，但你是他妹妹，不论你需不需要，总之旁人有的东西你也该有。”

    “他还说，从前许多事，是他未曾顾及到你的感受，你一个人在外头，也要照顾好自己。”

    庄婧溪眸光微动。

    这样听着，庄谨之还真像一个好哥哥。

    就如同庄谨之瞧着，也真像一个遗世独立的谦谦君子。

    然而装得再像又如何？

    假的终究成不了真的。

    她的视线半刻也不曾落在庄谨之送的东西上，“大哥，你觉得我该原谅他吗？在你眼里，庄谨之是个好哥哥吗？”

    陆飞白摇摇头，“我不知道，我未曾同他相处过。”

    庄谨之瞧着确实与庄明礼和庄云衍不同。

    然而这又能代表什么呢？

    他伸手替庄婧溪掸去了肩膀上的落叶，笑容和煦，又透着少年人独有的干净，“阿婧，原不原谅他是你的事，你无需问过我的意见。”

    “我把东西给你，也不是要劝你原谅他。只是因为那是庄谨之给你的东西，我没有那个权力私自处理。”

    他其实不太相信庄谨之是真的愿意做个好哥哥。

    毕竟回朝宴上，李思萱咄咄逼人，想要同阿婧切磋时，除了庄子逸，整个庄府的人，就无一人阻拦过。

    他是知道李思萱的行为无异于自己找死。

    毕竟庄婧溪的箭术，他是知道的。

    至于那些个阴谋诡计，也逃不过她的眼睛。

    但她的那四个哥哥却不知道。

    庄谨之说阿婧是他的妹妹，旁人有的东西，阿婧也应该有。

