    第531章 绝会放弃

    “夏紫嫣，这一切都是我心甘情愿的，你不要逼我，不然的话，我会让你后悔一辈子的。“沈夜冷冰冰的说道。

    “后悔，我为什么要后悔，你以为我怕你吗？

    沈夜, 我就要让你知道，没有你，我也活得好好的。

    没有你，我依旧可以过的好好的。

    没有你，我照样能生活的很幸福，你以为, 你可以阻止得了我的心吗？“

    沈夜冷哼一声，转身, 不再看夏紫嫣。

    看到沈夜的背影离开自己的视线，夏紫嫣心痛不已，“沈夜哥，我不会放弃的，我绝对不会放弃的。“夏紫嫣自言自语的说道。

    沈夜离开酒店的时候已经晚上八点半了。

    今天发生的事情让沈夜的心情十分的烦躁，所以，他决定开车回家。

    回到家之后，他并没有去客房休息，而是坐在沙发上，拿出手机，给夏紫嫣打电话，但是电话却提示关机，沈夜的心里越加的焦急了。

    他知道，夏紫嫣一向是不太喜欢关机的，尤其是这个时候，夏紫嫣肯定还在睡觉，但是现在已经快十一点了，夏紫嫣还没有睡觉，这就说明夏紫嫣现在是很清醒的, 而且，也有可能是她故意不接电话的。

    夏紫嫣是故意这么做的，她是在试探他的态度。

    他们之间的事情，他本来就没有资格参与进来，更加没有资格去插手她的私生活，所以，他不能够去找她。

    夏紫嫣是聪明的，她应该明白他的意思的。

    想到这里，沈夜拿出手机，给叶安宁打电话。

    “喂，沈夜，你找我有什么事情吗？“叶安宁笑着问道。

    “安宁，我今天和夏紫嫣见面了，我想问问，你知道我和夏紫嫣之间的事情了吗？“沈夜询问道。

    “哦，知道了，你们是因为夏建辉的事情吵架了吗？“叶安宁关心的问道。

    “恩，是的。“沈夜淡淡的回答。

    “我早就知道夏建辉是因为贪污罪入狱的，我早就跟你说了夏紫嫣是一个水性杨花的女人，你为什么偏偏不信我, 现在好了，她还勾引你，她真的是个不折不扣的坏女人。“

    叶安宁对夏紫嫣有意见很正常，毕竟，沈夜从小就喜欢夏紫嫣，喜欢夏紫嫣的时候，还是夏紫嫣追沈夜的时候，所以，她对夏紫嫣一直有成见。

    “安宁，我不想解释这件事情，我和她已经结束了，希望她也不要在纠缠我。“沈夜说道。

    “沈夜，我知道你现在很难过，但是，我还是劝你，如果你真的不想和她有瓜葛，你就不要再理她，她是不值得你付出真心的。“叶安宁说道。

    “好了，不说了，你也早点睡吧！“沈夜不耐烦的说道。

    “恩，沈夜，我希望你以后遇到自己爱的女人后可以好好珍惜，千万不要错过。“叶安宁叮嘱道。

    “好了，我知道了，你也早点睡吧，拜拜。“沈夜说完后就挂断了电话。

    沈夜挂断电话后，把手机扔在了一边。

    夏紫嫣是一个聪明的女人，虽然她现在已经不在乎自己了，但是，她应该不会这么轻易的就放手吧，所以，沈夜不能确定，他还有什么办法，或许，夏紫嫣还在等待着自己主动找她。

    “沈总裁，您回来啦。“管家走过来说道。

    沈夜微笑着点点头，“恩，夏紫嫣在吗？“沈夜担心的问道。

    管家摇摇头，“夫人还在卧室里面，没有起床。“

    沈夜皱眉，他知道，夏紫嫣一般不会起床这么晚的，今天她是怎么了？难道是因为和自己吵架后心里不高兴，不想起床，所以才故意起不来吗？

    沈夜想了想，走进了卧室。

    “沈夜哥，我在睡懒觉，你先下去吧！“夏紫嫣看到沈夜来，立刻闭上眼睛，装作什么都不知道的模样。

    “你在睡觉？我还以为你在生气呢！你这丫头，怎么这么容易生气，一点都不像你，一点都不像你那个妈妈。“沈夜故意说道。

    “哼，你不也是那样吗？你也和别的男人在一起。“夏紫嫣不服气的说道。

    “我和别的男人？我和哪个别的男人在一起了？“沈夜疑惑的问道。

    “沈夜哥，我们之间已经结束了，你不要在继续欺骗自己了，不要再骗自己了。“夏紫嫣激动的说道。

    沈夜听到夏紫嫣说的话，顿时愣住了。

    “我欺骗我自己？我什么时候欺骗自己了？“沈夜不解的问道。

    “沈夜哥，你不承认没有关系，但是，你为什么不愿意承认我是你的女朋友呢！“夏紫嫣大声喊道。

    “什么？我承认你是我的女朋友，我们之间什么时候有这个约定了，夏紫嫣，你到底在胡闹什么，你不是很恨我吗？不是很讨厌我吗？“沈夜冷声的说道。

    “我是讨厌你，但是，我还不至于这么卑鄙，我之所以会变成今天的这个样子都是因为你。“夏紫嫣生气的说道。

    “因为我，你为什么要把这些罪责都推卸到我的身上，你知道我最不喜欢的就是你把所有的事情怪罪在我的身上。“沈夜冷声的说道。

    “沈夜哥，我承认我是一个不择手段的女人，但是，如果我是一个不择手段的女人的话，那么我也不会爱上你，也不会对你念念不忘，更不会和别的男人发生关系，我是被逼的。“夏紫嫣委屈的说道。

    “你为什么会被人逼迫呢？“沈夜疑惑的问道。

    “因为我爱上你了，所以才会被迫，如果我不爱你，我是绝对不会被你逼迫的，而我也不会做出背叛你的事情。“夏紫嫣说道。

    沈夜一脸不置信的看着夏紫嫣，“你刚才说什么？我没有听错吧！你是爱上我了，你怎么会爱上我呢！“

    听到沈夜的问题，夏紫嫣沉默了，她的内心在挣扎，是该回答沈夜的问题还是隐瞒这个秘密呢！

    见夏紫嫣久久都没有回答，沈夜无奈的叹口气，说道：“我知道了，我明白了，我会祝你幸福的，希望你能找到你的真命天子。“

    听到沈夜的祝福，夏紫嫣的泪水夺眶而出。

    (本章完)

