
　　程咬金的大嗓门响彻整个翼国公府：“哈哈，哈哈哈。真是笑死俺老程了，看那两个贼子死的样子，俺老程|真是开心。”

　　尉迟敬德拍着李文武的肩膀：“好小子，真给王爷长脸，哈哈哈！”

　　牛进达虽然话不多，可对于李文武也是不停口的赞誉。

　　“诸位叔叔，这不过是雕虫小技罢了，哪里比得上我父王昔日在洛阳，用八百铁骑就冲垮了王世充的十万大军，这才是真正有用的本事啊。”

　　李建成折损了面子，让所有人的兴致都非常高，就连李世民也是如此，他和程咬金牛进达等人一起吹嘘起了当年的大战来。

　　“想当年，本王在战场上厮杀，马槊换了两根，弓也断了，就连胯下的马匹都换了三匹……”

　　李世民吹的是不亦乐乎，可让李文武感到惊奇的是，程咬金他们居然一点反驳的意思都没有。

　　这群老将们吹起来，就没个时候了，好在秦琼突然又剧烈的咳嗽起来，这才提醒了他们现在最重要的是什么事。

　　“秦叔叔，你躺好，不要紧张。”

　　让秦琼躺在软塌上，先是用酒精为其消毒，然后李文武将针头连上苇管，刺入了他的经脉中，然后又将另一头也刺入了的自己的血管里。

　　鲜红的血液顺着苇管，流淌入了秦琼的身体中。

　　秦夫人紧张的心都快从嗓子眼里跳出来了：“老爷，你有什么感觉？”

　　秦琼刚要回答，却见李文武轻轻做了个手势，示意他不要说话，只好轻轻点头。

　　过了一炷香的时间，李文武停止了渡血，将东西都收了起来，笑着问道：“秦叔叔，您感觉怎么样了？”

　　秦琼闭目感受了一下，脸上浮现出惊喜之色：“胸闷气短的感觉已经轻了许多，头晕的症状也不见了。”

　　其实不用他说，李世民他们都已经看出来，秦琼的脸上已经有了血色，再不是一脸的灰败。

　　“秦叔叔，您好好休息，睡一觉。”

　　秦琼点点头：他已经好久没有安稳的大睡一觉了。

　　闭上眼睛，没一会就传来了鼾声。

　　李文武对着秦夫人说道：“婶婶，这渡血只能治标，却是治不了本，您平时多让秦叔叔他吃些菠菜芹菜，瘦肉和鸡蛋也要多吃。”

　　“是，我明白了。文武贤侄，这次真是多亏你了……”

　　秦夫人说着说着，声音中就有了哽咽之声。

　　“您在这里照看着秦叔叔吧，我在外面等候。”

　　李文武出了屋子，然后就看到他背来的工具包已经被打开，而尉迟敬德的那个蠢材正拿着装有酒精的小瓶要往嘴里倒。

　　“不能喝，那酒喝了会死人的。”

　　他一声大喝，总算喊住了尉迟敬德：“会死人？你该不会是在骗我吧？”

　　李文武苦笑一声，这李世民身边怎么都是一群大酒鬼，这蒸馏了五次才得到的纯纯酒精你也敢喝？

　　真是无知者无畏啊。

　　“尉迟叔叔，这酒虽然闻着香，可喝下去就不行了，眼睛会瞎的哦。”

　　虽然不是工业酒精，不过李文武信口胡诌也不怕被人识破。

　　尉迟敬德听了，有些犹豫：缺胳膊少腿他倒是不在乎，就是眼睛瞎了，这可就不大方便了。

　　李世民这时候带着长孙无垢过来了，见状笑道：“尉迟敬德，你个憨货，我儿子说的那都是真的。而且这种酒也就闻着香，喝起来简直和利刃过喉没什么区别。”

　　“你们啊，一个个都是见酒没命的，来我王府吧，今天让你们喝个够。”

　　李世民的话让程咬金和尉迟敬德都欢呼起来，随着他回到秦王府，大喝了一整天。

　　这些人喝酒有个缺点，就是场面十分的不堪，而且为了避免惊世骇俗，长孙无垢最后把李文武留了下来，让他在这里伺候酒局。

　　果然，喝道了醇香的烈酒后，程咬金和尉迟敬德大呼过瘾，直说这才是男子汉应该喝的。

　　过去喝的那都不是酒，是马尿！

　　程咬金喝了个半醉，端着一碗酒来到李文武面前：“文武，你怎么不喝啊？”

　　“程叔叔，小侄不擅饮酒，我在这伺候着就好。”

　　牛进达在一旁笑道：“你可别耽误人家文武了，人家可是有学问的。”

　　李世民没好气的说道：“有什么学问，前几日刚刚把那药藏郎……就是刚刚被太子杖毙的王典的儿子给废了。”

　　牛进达一拍大腿：“废的好啊，那王典的儿子就连我都有所耳闻，平日里欺男霸女。只可恨我老牛不是京兆府尹，不然早就打死了那混蛋小子。”

　　“不过王爷您也别生气，这事我听说过的，还听说文武当场就念了一首诗，现在这首诗已经传遍整个长安了。”

　　“诗？什么诗？”

　　李世民好奇起来，不过牛进达记不住，只得把目光投向了李文武：“说，是不是又是我哪次喝醉了，念出来的？”

　　“呃，父王英明，一下子就猜到了。”

　　程咬金来了兴趣：“王爷，这是怎么回事？”

　　李世民好气又好笑的把三字经和悯农的事情说了，听的程咬金三人是捧腹大笑。

　　“好，想不到贤侄……王爷居然有着这样的文采。对了，那今日饮酒如此过瘾，贤侄你就再来吟一首诗吧，就要王爷某次喝醉的时候吟出来的。”

　　“文武啊，你也替父王想想，父王还做过什么诗来着。想起来了，重重有赏。”

　　当爹的都这样说了，李文武也没办法：“是，父王。”

　　“要以酒为题。”

　　那就只能抄李白的了——对不起，诗仙大人。

　　“父王，儿子想起来了，您曾经做过一首将进酒。”

　　“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。

　　君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

　　天生我材必有用，千金散尽还复来。”

　　待念完“五花马、千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁”时，李文武也不由自主的被诗中的豪迈所感染，站起身来将三碗烈酒一饮而尽。

　　“好酒，好酒啊！”

　　这是他醉倒之前所说的最后一句话。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二十六章 好酒，好酒啊免费阅读。https://xs.23sk.com 