    围攻！

    音爆声阵阵！

    原本带着凌梦杀出重围的叶城被逼退回原地，身上出现一道道可怖的伤口。

    “还是我来吧！”凌梦嫣然一笑，知道自己不能再保留实力，站在叶城的背部，出手极为凌厉，一招就逼退了周炎的攻势。

    轰！

    叶城凌梦两人互相配合，勉强挡住了一波波的攻击。

    “凌梦竟然这么强！不对，她不是被镇西王封印了武道吗？”

    “看来凌梦早就恢复了实力！如此一来，说不定叶城凌梦两人真能杀出去！”

    “没那么简单，秦家老祖还有一百二十岁的沐南天都是西域的至强者，远不是凌梦叶城两人能对付的！尤其是叶城，实力才五道境，其气血快要衰竭了，再战下去，必死无疑！”

    砰！

    叶城硬生生挨了秦怀安一掌，喷出一口浓血。

    “叶天师，投降吧，或许你还能有一条活路！”秦怀安冷冷道。

    “呵，秦家主，还记得你答应过我的事吗？可结果呢？你非但不助我离开西域，反而狙杀我！”叶城啐出一口血水，冷酷道。

    “此一时彼一时！”秦怀安面不改色。

    “既然如此，那我为你们秦家老祖续的命，就还回来好了！”叶城冷笑一声，双手结印，一双血瞳彻底打开，开始抽取自己没入秦家老祖体内的天神之力。

    从一开始，叶城就留着一个心眼！

    “什么！你要干什么！”秦怀安立即感到了不对。

    啊！

    就是此时，正准备偷袭叶城的秦家老祖突然发出一道凄厉的惨叫声，身形失去了重力，重重的砸在地面，原本红润的脸色迅速退去，生机不复。

    “不！”秦家老祖面露惊恐之色，全力运转着体内元气，想要阻止体内生机的流逝。

    但一切都是无用的！

    秦家老祖的气息越来越孱弱，随时有可能一命呜呼。

    “叶城！不，叶天师，救我！”秦家老祖再不复之前的得意，如同一条颦死的老狗，可怜巴巴的望向叶城。

    “救你？救好了你，再让你来杀我吗？”叶城嗤笑一声，继续抽离秦家老祖体内的生机。

    转瞬，

    秦家老祖气息断断续续，倒在地上，呼吸急促，随时都有可能死去。

    “叶城，尔敢！”

    秦怀安暴怒，横冲向叶城，但却被凌梦伸手拦了下来，冷冷道：“秦家主，你们家老祖的命本就是叶城给的，如今叶城拿回来是再正常不过的事，你怎么倒是气急败坏了？在你出手之前，难道就没想过这个后果吗！”

    此话一出，

    原本全力出手，对凌梦叶城两人围追堵截的各大财阀世家来人纷纷止步，神色中有些惊恐。

    他们可都在某种意义上承过叶天师的情，就算情况不至于像秦家老祖一般，但万一叶城暗中对他们下过毒亦或者有其他什么布置呢？

    他们可不想成为牺牲品！

    一百二十岁的沐南天第一个住手，死死攥紧着拳头，脸色不断变化，他的命可是由叶城续上的。

    “沐南天，你也想杀我？”叶城望向沐南天，戏谑道。

    “叶天师说笑了，老夫这就离开！”沐南天对着叶城拱了拱手，哪怕因此得罪死镇西王，也不愿在此刻继续与叶城为敌。

    万一叶城真能将他体内的生机抽离，那可是真的会死人的，他再不想回到垂垂老矣的那种状态。

    “离开？有这么简单吗？起初我对沐老的要求很简单，只是保持中立罢了，可沐老的行为可是让我大失所望啊！”叶城声音冰冷。

    “叶天师，这其中有误会……”沐南天讪笑道。

    “没有什么误会，沐老，想要活着那也简单，麻烦沐老替我挡住这些人片刻，若我能成功离开西域，沐老可继续续命十年，但我若是死了，沐老你必定会先我一步！我言尽于此，至于如何选择就看沐老自己了！”

    语罢，

    叶城拉着凌梦的手腕，狂奔而去。

    “拦住他！”镇西王皇甫均目呲欲裂，怒吼道。

    呼呼呼！

    一群强者冲着叶城而去，但关键时刻，沐南天还是站了出来，替叶城抵住了一批强者，沉声道：“从今天起，我沐南天与西域沐家再无关系，今日我之行为，只代表我个人！”

    轰！

    沐南天一掌压下，掀飞了一名下品神境强者。

    这个时候，他没得选，他只能选择护住叶城，否则他也得死，秦家老祖就是血淋淋的前车之鉴！

    “沐南天！”

    镇西王皇甫均大怒，挥拳的速度越来越快，在宁肃的身上留下越来越多的拳印。

    再如此下去，真有可能让叶城凌梦这一对狗男女离开！

    这是他绝对无法容忍的事情。

    “走！”

    感受到镇西王皇甫均越来越恐怖的气息，叶城心中警兆大增，察觉到巨大的危险，立即加快着速度。

    但就在叶城凌梦两人准备离开镇西王府时，一缕缕诡异的巫蛊之力如同万箭齐发般，朝着叶城凌梦爆射而来。

    “慕雪！”

    叶城眉头一挑，似是早就预料到了慕雪会在这个时候生事，大手一扬，聚气为剑，一缕缕剑气肆虐，抵住了这些巫蛊之力。

    砰！

    也是此时，宁肃宁老的生机开始迅速下降，已经到了自己的极限。

    “没时间了……”叶城心中一凛，拉着凌梦的小手，狂奔而去。

    “叶城，你以为你走得了吗！我在这等你很久了！还记得我说过的话吗，你敢踏入西域一步，我亲手杀你！”猛的，赵烨的声音如同厉鬼一般响起。

    在叶城正前方，赵烨手握着一柄长枪，枪头指向叶城的脑门，神境气息肆虐。

    簌！

    赵烨的速度极快，长枪破空而至，直抵叶城的眉心。

    刹那之间，叶城以念力形成一道罡风防御，挡住了这一击。

    叶城不愿恋战，领着凌梦夺路而走。

    但就是此刻，一道道恐怖的神境威压如同一座座大山，迅速降临！

    “糟了！镇西王培养的真正强者还是来了！”

    “三神卫，六护法，九王兵，一共十八位神境强者，十八道恐怖的气息，他们……都到了！”

    “叶城……死定了！神仙难救！”

    【作者有话说】

    第三章！好久没求好评求打赏了！感谢大家的支持！

