    金碧辉煌的大殿内部，一名看起来四十岁左右，神情威严，浑身气息有如山峦大海般的中年男子身着龙袍，高坐在那张巨大的宝座上，一动不动。

    他的目光眺望王冲等人的方向，神色悲悯而安详，似乎一直在默默等待什么。

    当看到这道身影，每个人心中都不由产生一种高山仰止，同时又尊敬无比的感觉。

    人文初祖，黄帝轩辕！

    当看到宝座上的那道身影，王冲脑海中闪过一道念头，立即明白了什么。

    这就是中土神州文明的源头。

    正是宝座上的那个男人，统一天下，奠定中华，肇造文明，惜物爱民，之后才有了绵延不断的中土文明。

    这个男人奠定的不只是地理上的大一统，更是铸造了中华大地的神魂。

    王冲也没有想过，自己竟然会以这样一种方式见到这位轩辕黄帝。

    不过在内心深处，王冲却知道他还拥有另外一个不为人所知的身份。

    命运实验体二号！

    当王冲出现在大门处，他已经可以极其清晰的感觉到眼前那道身体内，来自另外一颗命运之石的呼唤，而且这种感觉越来越强烈。

    这一刻，王冲心中也是复杂不已，就连王冲最初的时候都没有想过，宝座上的那位竟然和自己一样，也是一位穿越者。

    不过很快，王冲就扭过头来，望向了一旁已经只剩下精神体，神色悲伤的小魇，它和王冲擦身而过，失魂落魄般朝着大殿里走去。

    一切已经一览无余，天宫深处，开辟出这个巨大世界的，正是它心中念念不忘的小草，这一点，在王冲和李玄图那边其实早就已经知晓，不过对于小魇来说，恐怕直到这一刻，它才真正相信了眼前的事实。

    那个和它一起成长，从小形影不离，既被它视做主人，同时又是朋友的小草真的走了，而且是永远的消失了。

    “主……主人。”

    当抵达宝座前，小魇终于忍不住扑在那具尸体上，大声的嚎哭起来，那声音闻者落泪。

    而王冲心中也忍不住一片恻然。

    小魇或许只是兽类，并非是人，但它的情感与灵魂和人类其实并无二致。

    “我来晚了！”

    而与此同时，一声长长的叹息，带着无尽的哀伤，突然在整个大殿中响起。

    就在王冲的眉心，一点金色的光芒迸发而出，转瞬之间，蒙蒙的光华在虚空之中结出一道光影，那人高冠博带，目光看着宝座上的那道身影，双眸之中流露出无尽的悲戚。

    正是广成子！

    王冲看着这道身影，神色却并没丝毫意外。

    这是广成子在出发之前，在他身上留下的一道精神烙印，眼前的仅仅只是一道虚幻的影像而已，并没有任何特殊能力，他的本体依然在地面，依然在西陵。

    “小子，我希望你能帮我一个忙！”

    一个声音在耳中响起，冥冥中，王冲又想起了出发之前，在西陵的龙形石像前，广成子对自己说的那番话。

    “不知前辈有什么吩咐，只要能办到，晚辈一定全力以赴。”

    王冲那时开口道。

    “没有那么麻烦，我只需要你帮我一件事。”

    风声涌动，就在王冲的目光中，广成子伸出了一根手指，点在了王冲收心，留下了一道精神烙印。

    “前辈这是？”

    “不必多问，如果你们抵达不了那里，自然没有任何意义，如果到得了那里，一切自然明白。诶，或许是我多想了……”

    ……

    这番对话，最后在广成子一声长长的叹息声中结束。

    广成子没有多说，王冲便没有多问。

    只是，此时此刻，再次回想，突然之间，王冲心中有种感觉，师徒连心，这一次的行动，是不是在出发之前，广成子其实就已经知道了什么？

    是不是在行动之前，他便知道，在这里是轩辕？

    不过仅仅只是一瞬，王冲便回过神来。

    这是属于小魇、广成子和轩辕的时候，这是属于一千多年前，那对主仆和师徒的时刻，这种时候，任何事情都不再重要。

    王冲默默的站立一旁，并没有打扰。

    “时也……”

    “命也……”

    “为师，一切终究还是迟了！”

    ……

    广成子痛苦的闭上眼睛，脸上现出一种悲伤至极的神色，王冲在他身后，甚至看到他的衣袍因为过度的悲伤而颤动起来。

    那一刻，王冲心中触动不已。

    仅仅一缕精神烙印是不会有这种颤动的，毫无疑问，他的精神已经几近失控，而且，在王冲面前的广成子，给人的感觉也一直是冷漠，严苛，不近人情，拒人于千里之外。

    但是这一刻的广成子，给人的感觉无比的脆弱，就像是一个普普通通，沉浸在悲哀之中的老人，甚至整个人都似乎衰老了许多。

    那宝座上的身影对于别人来说，或许只是一个高高在上，满是敬意的传说，但是对于眼前的广成子来说，却是他的弟子，是一个活生生的人，他曾经在他身上灌注了许多的心血，还有希望。

    他们是师徒，或许也是朋友，是知己，是亲人。

    只是再次相见，却已经生死相隔！

    “前辈……”

    王冲叹息一声，终于迈开脚步，缓缓走上前去，安慰道：

    “节哀顺变，相信如果小草还活着，也不愿看到你如此伤心。当务之急，是阻止天，不让悲剧再次重演！”

    黄帝轩辕、秦始皇、霍去病，葛朱……，还有通天之路中无数已经化为干尸，永远无法离开这里的人，这些人都是被天引诱进这里，最后被天所害。

    包括天宫下方，京师里的三百多万人口，如果不阻止这一切，还不知道有多少人要死在天的手中。

    而且，王冲也相信，黄帝轩辕死后肉身不腐，并且在天宫的中心开劈了这个世界，让天的“天宫”无法全力用转，也应该是洞悉了这一切。

    所有的这一切，都是有原因的。

    他一定有留下一些东西。

    也就是力牧口中所说的，自己肩负的“使命”！

    “主人，请你一定要帮小草报仇！”

    此时，小魇也强忍着心中的悲痛，抬头望着眼前的王冲道：

    “无论如何，天一定要死！”

    说到最后，小魇双目通红，眼中迸射出刻骨的仇恨。

    “嗯。”

    王冲认真的点了点头。

    这一点不用小魇说，他也是不会放过天的。

    “砰！”

    王冲迈开脚步，往前走去，就在黄帝的额心，他已经感觉到了那块命运之石残片的存在，只要收回那块“命运之石”，他的“命运之石补完计划”就会大幅前进，同时也能绝了天的希望。

    无论如何，他是绝对不会让命运之石落入“天”的手中。

    然而说时迟那时快，就在王冲走上前，距离那张宝座仅仅相隔一级台阶的时候——

    “轰！”

    王冲的右脚不偏不倚，正好踏在那层台阶中央，一个隐秘，巴掌大小的小型阵法上。

    那个阵法极其隐秘，以致于就连王冲都没有注意到。

    而就在众人的目光中，王冲脚掌踏落的地方，光芒迸射，一个特殊的图案突然浮现在台阶上，那是一个有些类似于太极的图案，只是在阴阳“S”形分界的地方，却是一条蜿蜒的金色袖珍真龙。

    轰隆隆，那奇特的图案迅速扩大，化为一道道光影，如同流水一般，迅速幅射到整个大殿，不过瞬息之间，整个天帝宫都跟着猛烈的颤动起来。

    里面那磅礴的，如同汪洋般，无穷无尽的能量海也跟着躁动起来。

    不止如此，那巨大的宝座上，一直安坐不动的黄帝轩辕也突然宛如活过来般有了动作。

    “咔嚓！”

    只听一声脆响，就在众人的目光中，轩辕放在宝座扶手上的右手微不可察的动了一下，虽然仅仅是个最细小的动作，但看得众人却纷纷变了脸色。

    “主人！”

    “徒儿！”

    ……

    此时最激动的莫过于小魇和广成子。

    宝座上的原本只是一具空壳，但是这一刹那，两人赫然在轩辕的体内感觉到了一丝近乎不可能的精神波动，这突如其来的变化让两人惊喜不已。

    一旁的王冲同样非常惊讶，不过仅仅只是一瞬，王冲就反应过来，那宝座上的黄帝轩辕并没有活过来，众人感觉到的仅仅是他一千多年前留下的一道精神残识。

    这道精神残识一直处于被封印状态，直到王冲踏中那道台阶上的真龙图案，才触发了这道精神残识。

    虽然看起来不可思议，而且看起来有很大的偶然成分，不过王冲相信，如果留下这一切的是千年前的那一位，应该一切都在他的预料之中，所有的一切都是有意为之。

    这个念头刚刚掠过脑海，下一刻，王冲就感觉到腰身上传来一阵颤动。

    那柄轩辕圣剑王冲原本一直悬挂在腰上，剑柄握在左手之中，但是这一刻，王冲只觉得手中的轩辕圣剑突然变得炙热无比，如同一块烙铁一般，不止如此，剑身在剑鞘之中不停颤动，似乎突然之间受到一股强大的吸引。

    “锵！”

    电光石火间，只听一声清越的长吟，王冲身上的那柄轩辕圣剑仿佛拥有了生命一般，突然破空而出，从王冲腰身上飞出，自动落入了宝座上那道伟岸身影的手中。

    “物归原主”，宝座上宛如雕塑般的黄帝轩辕立即浑身爆发出一股蒙蒙的光华。

    “命运实验体十号，终于等到你了。”

    就在这个时候，一个声音突然在王冲脑海中响起，声音宏大无比。

