    

    天门城。

    夏渊亭正伫立在城墙上，倏地他腰间的令牌颤动了下。

    他神识探入令牌，而后就听到一声甜到发腻的……“亲亲师妹”？

    亏她想得出来！

    夏渊亭觉得……这个师妹脸皮真的好厚啊！

    但……也挺可爱的嘛。

    他收回令牌，轻轻哼了一声。

    这个家伙走得时候还信誓旦旦，说她不是闹出事情的人。

    结果这才几天？

    而且估计事情闹得还不是一般的大，所以才要他去镇场。

    夏渊亭瞥了眼铜镜，淡淡道，“你的那位小公主惹出麻烦了，你去不去帮忙？”

    铜镜的光芒猛烈地闪动起来，带着些许欢快道，“去！”

    夏渊亭轻呵一声，“你还是给我老老实实待着吧。我走了，得要你来守天门城了。”

    铜镜沉默了很久，它觉得夏渊亭真的好狗，然而因为词汇量有限，它只能用无机质的声音道，“滚。”

    夏渊亭就当作没听到。

    铜镜守天门城还是靠谱的，毕竟夏渊亭自己都不知道他能不能打得过铜镜。

    想罢，他拿出通讯仪，发出一条讯息。

    此时，星野峡谷外已经开始乱套了。

    “人族，你们要给我们一个解释！为何这次星野峡谷中，各族都少了那么多天骄，唯有你人族减少的最少？而且为什么每当有天骄死去的时候，你们人族宁瑶的排名就会上升？”

    云栖军副军主英姝冷笑道，“你们问我们有什么用？难道我们眼睛生在星野峡谷里？如果你们长着的这双招子没什么用，我也不介意帮你们挖出来。还有，什么叫做我人族减少的最少？你的意思是我人族天骄主动追杀万族？”

    英姝似笑非笑道，“你当我们都是傻子吗？万族里那么多敌视人族，我人族天骄难道真的会傻到主动与万族起冲突？我看是你们万族步步紧逼，迫使我人族反击罢了！”

    语罢，她步步紧逼地冷声道，“你们万族也不是第一次贼喊捉贼了。都给老娘把这念头收回去！不要真以为我人族好欺负！你们万族追杀我们人族天骄的事情，没完！”

    天青牛族领队的表情很难看。

    因为这一次连他都没想到，天霸居然会折在这小小的星野平原里。

    原本以天霸的实力，拿下这次万界道门的名额根本就是板上钉钉，谁能想到他这次居然阴沟里翻船了。

    天青牛族这次只来了天霸一个，这也就意味着，天青牛族注定只能成为这次万界道门的陪跑。

    在之后的千年里，会有无数天骄崛起，但这些天骄中，独独没有天青牛族的身影。

    而这一切……很有可能是人族宁瑶造成！

    天青牛族的领队站出来，目光冷冽道，“英姝，你们人族一定要对小族斩杀殆尽吗？这次小族的无数天骄都因人族而死，你居然还敢在这里叫嚣？我天青牛族虽小，但也不是任人欺凌的种族！”

    “放你娘的屁！”英姝直接一剑斩过去，而后剑芒横扫四方，“我说了，这事还不一定。鬼知道是不是你们先追杀我人族的。都别给我揣着明白装糊涂！这次宁瑶进去，有多少天骄打着要宰了她扬名的主意？怎么？只准你们杀宁瑶，不准宁瑶杀你们？更何况，谁能说明，一定是人族杀了这么多天骄？”

    柳露辰眉眼柔和，脸色仍带着些许病弱的苍白，含笑道，“其实不必如此麻烦。要是实在不服，请出军主便是。”

    英姝笑了起来，“不错，实在不行，我就把军主找过来。”

