    

    两个位置都空着，杞夏走过去，随便拉开一张椅子坐下。

    对于其他学生的议论，洪轩语重心长地教育了几句，无非就是老生常谈，最后点了几个男生的名字，“这几个同学跟我到办公室拿书。”

    班主任走了之后，坐在前面的一个女生刚要转头跟新同学说话，就看到杞夏已经趴在桌上，她惊讶地张张嘴，又来了个睡神？

    不过好学生也不会转到他们班。

    还没来得及把头转回去，艾笑就看到后门进来一个人影，她顿时亮起目光，帅哥美女简直是人间救世主，想到身后坐了两个神仙，她感觉自己的人生都得到了升华。

    颜狗的快乐就是这么简单。

    九点报名，秦燃快十一点才到，他咬着一瓶酸奶从门口进来，就看到自己的位置上坐了个人。

    倒数第二排这个位置是他的，几乎全校的人都知道。

    秦燃拉着脸走过来，伸手在桌面上敲了敲，“谁让你坐这儿的，起开！”

    全班人都安静地看着这个方向。

    艾笑觉得秦燃今天心情可能不太好，犹豫了几秒还是决定帮帮新同学，“燃哥，是班主任的意思。”

    “那也不行……这谁啊！”

    秦燃还想把人弄醒，刚抬了个手腕，旁边一个偏瘦的男生从位置上蹿起来，拦在两人中间，“燃哥，冷静，冷静，确实是老洪安排的，打女生不好。”

    秦燃不耐烦地扫了他一眼，谁打女生？

    他重新看向杞夏，对方似乎终于被吵醒，抬起头看向站着的秦燃，沁着凉意的眉眼将秦燃的下一句话堵在了喉咙口。

    “我靠……你怎么在这儿？”今天来报名的时候，秦燃又在路上遇到赵民，心里本来就不痛快，没想到这么快又碰到一个碍眼的。

    “因为我是一中的学生。”女生的嗓音凉凉的，却令人听出几分戏谑。

    “……”

    秦燃看了看四周，他是放了个暑假，不是穿越了吧，八班有这个人？

    自己是不太认人，但不可能连个印象都没有。

    那个偏瘦的男生似乎看出了秦燃的疑惑，“燃哥，这是新来的转学生，叫杞夏。”

    转学生？

    秦燃盯着杞夏看了几秒，拉开椅子在她身边坐了下来，轻轻一哂，“刚转来的？那暑假的时候应该还不算是一中的学生吧？”

    跟他耍什么小聪明呢。

    杞夏似乎知道他想说什么，睨着黑白分明的眸子，靠在椅背上，“上学期转的，只是没来学校上课。”

    “你就编吧。”还在强词夺理。

    不过这些已经不重要了，既然这女的就在他们班，以后有的是机会教训她。

    “燃哥，你跟这位新来的同学认识啊？”后桌那个偏瘦的男生往前靠了靠，好奇的目光盯着杞夏的后背。

    “不认识，滚远点。”

    秦燃在一中也算是个响当当的人物，一声令下，那男生就规矩地缩了回去。

    正好洪轩他们把书搬了回来，他喊几个班委帮忙发一发，发完就差不多能走了。

    一班的速度比他们快一些，洪轩还在讲台上念叨注意事项的时候，艾笑就看到门口站着一个身影。

