    Edg没有放真眼，只用了扫描。

    这导致，小花生的寡妇可以伪装站在旁边看edg打。

    厂长完全没有这个意识，在寡妇现身的一瞬间就吓得丢了惩戒。

    结果，还差32点血，被小花生惩戒掉。

    然后，寡妇一个W加速跑，后面还有寒冰W减速接应，厂长人马没R，追不上。

    西西卡：“刚才我就说怕这个，有寡妇打中立野怪，一定要放真眼的。”

    Rita：“守一波吗？”

    肯定要守先锋眼的！

    不过，虎牙从一开始就没想拿。

    而只留一个人的话，有可能被寡妇抓。

    所以，厂长、妹扣都不敢走。

    后果就是，虎牙直接抓中，还是小学弟！

    而这次，小学弟总算是没死。

    不过，刚转好的闪现又没了。

    Rita：“这小花生好针对小学弟，厂长能不能反蹲一下？”

    西西卡：“主要是厂长反蹲又怕小花生不来抓中，去偷野。”

    打野方面的博弈，厂长还是略逊一筹。

    那么，还是得看下路双人组了。

    iboy的女枪马上就能拿到幽梦，叶一修的辛德拉法穿鞋也到手了。

    厂长：“得针对一下寡妇，修神，你买个真眼吧。”

    毕竟这把是辅助嘛，叶一修还是忍痛来了一发。

    厂长的信号点在对面红buff对面的草丛，道：“放这里。”

    那就得深入对方野区了。

    叶一修稍微有点害怕。

    好在身上两个饰品眼还在，摸索着过去吧。

    噔！

    河道安全。

    噔！

    红buff安……

    喲，老乡，你有buff啊。

    叶一修的眼睛瞬间就亮了。

    可刚过去想吃，就看到寒冰跟扇子妈已经在打了。

    看对面的样子，我应该是没被发现。

    不过他们两个人，只能是尝试抢了。

    虽说寒冰、扇子妈很瘦，可叶一修还是不敢贸然上。

    就蹲在后面等着。

    然后，在红buff残血的时候，一手W一抓！

    “我尼玛！！这里有眼。”

    鼠王的脸色一黑。

    笑笑：“嗨呀，好一个打工仔！”

    西西卡：“还是同样的位置，还是红buff，这鼠王要自闭了。”

    Rita：“是啊，他寒冰装备一般，打了很久的，结果被叶一修抓走，又崽种起来了。”

    赛场上。

    “诶嘿嘿。”

    叶一修笑得跟个孩子一样开心，WQE往小龙坑里砸。

    但是，我buff呢？

    Q技能没打中！

    “啊这！！不好，红buff要回血了。”

    叶一修当场就想按闪现，还好，在最后一刻忍住了——我没技能，下去也是送啊，这个buff就算了，用跳、蛋走吧。

    Rita：“诶，修神的Q竟然空掉了。”

    西西卡：“不会吧？修神自己也是打工仔？”

    笑笑：“不好，这个位置要出事，iboy的女枪没跟过来，他在拆塔！！”

    虎牙双人组选择追杀。

    叶一修刚走到跳、蛋上，还没来得及调整位置，就看到寒冰大招飞过来了。

    “iboy！！”

    叶一修赶紧摇人。

    同时，跳、蛋也直接点了。

    砰地一声。

    往三角草方向弹。

    可寒冰的箭就是往这个方向的。

    西西卡：“修神失误了，反而让寒冰的R眩晕更久，iboy赶紧来救人。”

    Iboy已经过来了。

    ER直接开扫！

    但是，空大！！

    咻咻！

    寒冰、扇子妈双双闪现越过石头人那堵墙。

    “不好，iboy你A不过！”

    叶一修身为穿越者，知道穿甲女枪的平A没什么用。

    所以，连忙提醒。

    可iboy第一次玩AD女枪，不太清楚，而且性子烈，就硬A。

    相比之下，玄冥二老就冷静多了。

    鼠王瞬间就算出了伤害，道：“女枪的Q弹不到就没伤害，先集火辛德拉。”

    撒and撒颗低迷。

    扇子妈选择RQ炸叶一修，点燃套上，W也是拉着叶一修。

    此时，iboy的治疗才给上，被减少了治疗效果。

    Iboy：“我怎么A不动？”

    叶一修：“没暴击攻速，打不过的，快跑。”

    iboy一咬牙，道：“我再卖一下，修神我们一起跑。”

    这？

    叶一修一阵感动。

    可玄冥二老压根不管iboy的，就只盯着辛德拉。

    待扇子妈W的禁锢也结束，叶一修残血了！

    西西卡：“扇子妈的基础伤害怎么能这么高？被压成这样都能把辛德拉打残。”

    笑笑：“iboy应该可以收割。”

    Rita：“还是亏，修神杀人戒，而寒冰不值钱。”

    唰！

    寒冰的治疗也逼出来了。

    叶一修反手QW一砸。

    没打中！！

    完了。

    叶一修赶紧闪现逃跑。

    鼠王嘴角一勾，道：“现在才跑，已经完了。”

    W万箭齐发！

    Biu！

    技能一放，鼠王立刻逃跑。

    但是，击杀声并没有传来。

    不可能！

    寒冰的W怎么躲啊？

    不需要躲，挡住就好了！

    红buff要回自己营地的。

    结果，巨大的身躯帮叶一修挡住了箭矢！！

    笑笑：“蕾姆！兄弟们，修神放红buff一马，现在，它来报恩了！”

    西西卡：“都给我哭，万物皆有灵啊兄弟们。”

    Rita：“报恩不止可以戴上猫耳、尾巴，躺在地上露出肚皮，也可以用这样的方式！”

    嗯！？

    塔子姐你很懂嘛。

    鼠王：“阿西吧，红buff！？你这个含奸！！”

    明明是自家的buff，却为敌人挡技能的？

    鼠王：“打不了，走吧。”

    走，就能走得了吗？

    Gorilla：“别靠近墙壁，你忘了xiu的隐形球吗？”

    晚了！

    叶一修看准墙壁，E技能一推。

    啪！

    晕到两个。

    iboy的女枪赶紧跟上输出。

    虽然平A伤害不高，可是，女枪的E也好了，一个都别想走！！

    砰！

    Q技能一箭双雕。

    DoubleKill！

    叶一修一个W，拿下双杀。

    啊这！

    果然，康帝体验卡结合叶一修自己的操作，就从原本的斩杀大龙进化成K头王。

    “噗嗤，”rita：“iboy也是打工人。”

    西西卡：“等一下，虎牙的支援来了，快跑！”

    寡妇都不装了，直接开启W从石头人那追过来。

    这一次，iboy跟叶一修都没有E技能，无法阻止寡妇。

    小花生上来一发QE，拍死女枪。

    然后，刷新W，继续追击！

    “糟了！”叶一修赶紧跑，道：“河道救我。”

    厂长终于及时了一次。

    他的人马直接开着疾跑过来了，一路，护送着叶一修往中路防御塔撤。

    西西卡：“可以的，疾跑保一个杀人戒层数，没问题。”

    Rita：“太惊险了，还好修神刚才没打死红buff，不然感觉不好说。”

    笑笑：“辛德拉九层杀人戒，辅助再一次比中单的法强高了，而这次，可不是机器人那种只有一个Q的英雄，是正统中单，edg不一样了！”

    可，虎牙的打野也不一样了。

    厂长放真眼吃掉风龙，刚想回去给小学弟吃蓝buff，却发现，自己的下半野区空空如也。

    被寡妇偷了！

    第三视角！

    西西卡：“这个小花生，为什么等级反压厂长一头了？”

    Rita：“小花生杀人书了。”

    笑笑：“修神也是，又是杀人书的对决？这一次，应该不会是我们无字天书了吧？”

