    “不行了，我已经跑不动了！”

    男人瘫软在了地上，嗅着泥土的芬芳，只是感觉鼻腔有些血液的味道。

    女人在一旁焦急的喊道：“快起来啊！要是现在跑回了寨子说不定还有救！”

    男人摇摇头，苦笑道：“不能朝着寨子跑，要是跑回去的话肯定会让寨子都毁灭的，那个男人的手段你也看见了，又是秘术师，又是灵武者，不可能赢的。”

    突然，女人快速的抬起双手，一道充满冰寒的气息出现，她整个人都被一道光束给击飞出去，楚天已经追了过来。

    其实楚天想要杀他们的话，他们根本没有机会逃跑，只是楚天想要知道更多的事情，原本只是想要留下一个的，可惜却是下手重了点。

    此刻女人被击飞，并没有死，在她的感觉之中最后剩下的男人肯定已经死了，所以她不会有任何犹豫的朝着他们的寨子之中去。

    男人和女人之间性格的不同，会影响他们的做法和行为，当男人还在的时候，即便这个女人是秘术师，她也会多少听男人的意见，而现在男人不在了，她自然会选择更多的人来保护自己。

    楚天站在男人的面前，看着奄奄一息的男人，没有任何迟疑的施展了摄魂术法。

    等楚天睁开眼睛的时候，他也算是知道了这些人的身份。

    他们在这个世界上其实也算是山贼一类的存在，只不过他们位于山脉中，易守难攻，周围的城市实力也不是很强，自然不愿意深入山脉之中对付他们。

    而现在，他们招惹了楚天，楚天倒是有这样的实力和闲心去收拾他们。

    对于楚天来说，带着其他家族打仗其实是为了灵石，那么对付这些山贼也自然是为了灵石。

    男人魂飞魄散，楚天看了看女人逃跑的方向，快速的跟了上去。

    女人在山林之中左拐右拐，还多次确认楚天似乎没有跟上来，但是这些都没有效果，因为楚天已经从男人的记忆之中得知了如何进入山寨的道路。

    从一个巨大的龙骨下经过，楚天来到了寨子的门口，这里还有一段路程，这段路程已经被埋下了许多地雷一样的科技武器，如果不清楚布防的话就很容易中招，但是这对于楚天来说依然没有任何的影响。

    女人狼狈的穿过龙骨，看见了不远处的山寨，顿时松了口气，甚至想要感动得哭出来似的。

    “终于回来了！”

    女人开心的笑了起来。

    “是啊，真慢，我已经等你一段时间了。”

    这个声音一瞬间将女人从山顶拽入深渊，她惊恐的回过头，却是看见楚天躺在一颗树的枝干上，一脸淡淡的笑意。

    “不！”

    女人尖叫起来，似乎想要引起山寨里面的注意，可是楚天自然不会让她如愿。

    在楚天的威压之下，女人感觉自己虽然张开了嘴，却是发不出任何的声音来。

    楚天一跃而下，来到了女人的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，开口道：“如果你足够配合，那么你可以不死，明白吗？”

    女人惊恐的点点头，眼中充满了恐惧，甚至腿都还在颤抖着。

    山寨入口处，两个落草为寇的灵武者正悠闲的站着，这个地方鲜有人能够摸过来，外面的山林是天然的屏障。

    “哟！是冰刺秘术师大人回来了。”

    两个看门山贼笑着说道。

    此刻，女人的身后正跟着楚天，而楚天的双手被一种金属链条给捆住，这种金属链条就算是灵武者都难以挣脱。

    在看门山贼的眼中，似乎楚天就是被女人给擒获的。

    “这小子看上去还挺年轻的嘛，或许有点油水，到时候叫他家里人拿钱来赎。”

    看门山贼笑着对楚天说道。

    楚天不经意的瞥了山贼一眼，看门山贼仿佛还受到了挑衅似的，隐隐有些不悦，仿佛是想要在进去之前教训一下楚天。

    女人冷冷说道：“干什么？这家伙可不简单，顾卡和费利佩都死在了他的手里，要是让锁链松动了，你们就得要死在这里！”

    看门山贼忌讳的看了楚天一眼，随即放他们两人经过。

    女人带着楚天进入了山寨，她也不由得紧张起来，这里面完全就是一副恶人汇聚之处的模样，各种凶神恶煞的山贼都在这里汇聚，并且楚天还看见有些普通女人在这里，脸上满是淡漠的神色。

    他知道这个山寨，抓到的人要么杀，要么要求赎金，至于女人，那就只能沦为玩物。

    而这个冰刺秘术师是因为实力，所以她才能够在这个山寨之中混下去。

    根据记忆，这个山寨外围还是有不少的防御措施，即便是楚天面对起来都有些困难，而里面的话，最强的人便是山寨的头领贲克曼，对方原本是武灵帝国的一个将领，因为某些事情而脱离了军队，成为了山贼。

    贲克曼实力强大，不亚于都会城市之中的掌权者，也就差不多是金丹境界，除此之外，这个有足足四五千人的大山寨，还是有三个秘术师的存在。

    这个地方竟然有如此强大的山贼团体，而周围的城市却也无能为力，楚天不由得对武灵帝国有些想法。

    武灵帝国确实是一个庞然大物，但是因为权力的体系问题，他们会出现一定的内耗，而对付这种山贼，每个城市之间掌权者都利益相关又不同，这就可能导致谁都不愿意过来收拾山贼。

    “大人，您得要先被关押去地牢，之后我会想办法带你去见贲克曼的。”

    走到一个无人角落，女人略带恭敬的对着楚天说道。

    楚天看了她一眼，冷笑道：“没问题，但是你依然要记得我说的话，如果你听话，那就不用死。”

    听着楚天这样的话语，女人后背不由得发凉起来。

    “绝对不会！”

    女人坚定的说道。

    “菲尼亚大人，您抓到了猎物啊，相信这个猎物可以给你带来不少的好处！”

    地牢看守谄媚的对着女人说道。

    菲尼亚将楚天朝着前方一拽，将楚天手中的锁链递给了地牢看守。

