    “父皇，子女过上好日子，不是父母最愿意看到的事情吗？我也想过上好日子，怎么就这么难呢？我是弃子吗？应该不是，去和亲这么重要的事情都给了女儿，可见女儿的地位何等重要！”

    夏桑榆想起，她在上一世来京的路上，是多么的欢愉，“我曾在来汴京的路上想，我是四公主，我上面有五个哥哥，三个姐姐，还有弟弟妹妹，一家人该是多么高兴，多么热闹，可是没想到，谁又真正欢迎过我？他们更多担忧的是我来抢了他们的美食，华贵的衣裳、或者说是一些微不足道的宠爱！”

    “有个人曾经对我说过，这世上就是有那么一种人，她衣食无忧、高高在上，她对谁都和颜悦色，唯独对你吝啬，一点点狗粮都不愿意分给你！我不敢相信，怎么会有这样一种人呢？后来我信了，真的有这样的人，她无时无刻不再标榜自己的善良和无辜，私下里却恨不得盼着你死！她有一万种方式标榜自己的纯真，也有一万种方法让你死无葬身之地！于是，这次我便被陷害了!"

    "三皇兄叫我来太液池说话，他说希望我和长公主和好，他说他希望兄弟姐妹之间没有斗争，当时他的脸色不好，我以为是他没休息好，便也没有多问一句！我和侍女走开，我觉得不妥，他身体不适，把他一人留下不好，所以又返回，回来，就已经不见三皇兄！这来去不过一盏茶的功夫，武艺高超的三皇兄就已经被人推入太液池溺水而亡！父皇，这事疑点重重，我是不能证明清白，可是我和三皇兄一起来太液池许多人都是看到了，我不会蠢到在这种时候杀人？”

    如妃听到夏桑榆如此说，泪眼婆娑，她明知道杀人者不是夏桑榆，但是知道夏翊歌死前的说话，她感慨：“你不能自证清白，当初就不该和本宫儿子一起去太液池，就算他叫你，你也该拒绝！”

    “杀人者就在三皇子身边，如妃娘娘，只要验尸即可，三皇兄在宫外就被人下了药，这是一个圈套，一箭双雕的圈套！”夏桑榆说的很是笃定！

    说到验尸，夏羽仙却说了话，“四妹，你不能自证清白，还要验尸？三皇兄可乃尊贵龙子，尸身怎可任意毁坏？父皇，您说呢？”

    夏若寒果然也不同意，“朕不同意，天潢贵胄，尸身损坏不妥！”

    夏桑榆顿时无话可说，“你说巧不巧，长姐，我刚回到太液池，你就带人刚到，这么说来，你也是有嫌疑的！”

    夏羽仙冷笑，“有证据吗？有什么证据证明我杀了三皇兄?”

    没有证据！

    如妃只是哭泣，夏桑榆死心了，若是这个时候都没有人救，她也就不再挣扎！

    夏若寒似乎在等什么，他半晌没有下决心。

    夏弘文见状总算说道：“父皇，不如再给儿臣两日时间，再搜集证据！”

    夏若寒又开始考虑，食指轻轻扣着龙椅椅把手！

    直到外面太监通传：“太后娘娘驾到！”

    夏桑榆心中松一口气，太后来，她的命就等于保住了！

    夏若寒似乎也盼着太后来似的，他快速起身，到门口迎接：“母后，您怎么来了？”

    “听说你身体大好，哀家前来看看，没想到，孩子们都在呢！”

    “嗯，是，孩子们都在呢！母后您快来坐，还是因为歌儿的事情，朕的亲生儿子，这儿跪着的是朕的亲生女儿，让朕颇为为难！”夏若寒客气地吐苦水！

    窦氏坐定，并不只是看夏桑榆一个人，而是用眼睛扫射了在殿里的每一个人。

    “桑榆的事情哀家听说了，仙儿你是长姐，怎么也不护着妹妹，你们都是姐妹，应该一心一体才对！”

    夏羽仙顿时尴尬了，“皇祖母，仙儿自当向着四妹的，可是当时只有四妹和她的婢女在场，并无其他人，她若是下手是有机会的，三皇兄走的蹊跷，如妃娘娘这般伤心·······”她倒是都红了眼眶！

    窦氏脸色陡变，她看向如妃，“如妃，为何不让验尸？让老三就这样不明不白的走了？心里甘愿？”

    如妃顿时哭的更伤心了，“歌儿走的蹊跷，可是臣妾想让他完整地走，不想让他七零八落！”

    夏若寒也说道:"母后，歌儿是龙子，怎么能被那些下贱的仵作来······"

    窦氏冷笑，“所以你们就一口咬定是四丫头做的？”

    "母后，是种种迹象表明，证据都是指向她的！"

    窦氏看了一眼低眸含泪冷静的夏桑榆，“今年是多事之秋，皇帝你的寿诞快到，既然钦天监让哀家去云霄山祈福，那哀家便去吧，三日后，哀家就走！这四丫头，哀家也是管不上了，她快去和亲了，皇帝你就负责她的婚事吧！”

    “这······”

    夏羽仙脸色陡变，这谁都听明白了，窦氏是拿自己的命换夏桑榆的命呢！

    夏桑榆也是惊愕到不知不觉流泪，太后竟然要牺牲自己，换他活！

    这事只需要夏若寒的首肯就可以！

    “皇祖母，三皇兄死的冤啊！”夏羽仙赶紧制止！

    夏桑榆她何德何能啊！

    “母后，这可是杀人大罪！”夏若寒还在犹豫！

    窦氏笑笑：“哀家身子骨不好，暗里说皇帝孝顺，肯定是不让哀家出宫的，可是哀家就想着为了大夏，去一趟云霄山又何妨？再说这件事，本来及就是死无对证，你们非要给四丫头安上一个罪名！如妃，你也心知肚明吧！”

    夏桑榆哭的不能自已：“皇祖母，你身子骨不好，不要去了，桑榆代替您去，桑榆不和亲，不出嫁，去云霄山，这辈子都不再回来！皇祖母·······”

    窦氏眼睛里有了眼泪，夏桑榆活的太通透，什么都知道，什么都看的清清楚楚，实在活的太累!

    夏若寒有了借口，和台阶，便打算应了！

    如妃的哭泣也停止了，太后说的没错，夏桑榆不是杀人凶手！

    真正的杀人凶手是夏羽仙，她改变主意了！

