    林燃这次支援下路又收了两颗人头，回城花750金币将原本的魔抗斗篷合成幽魂斗篷。

    他打算第一件做振奋盔甲。

    之前职业赛场上选择的加里奥上单大多都是纯肉，毕竟这英雄附带的百分比伤害不算低，不出法强装伤害也够。

    但是加里奥Q【战争罡风】的法强加成有0.75，出火箭腰带走半坦半输出也非常适合。

    林燃这场依旧选择了纯肉出装。

    YM这套阵容，四个队友青钢影、盲僧、维鲁斯和卡尔玛都没办法提供足够的前排。

    团队需要林燃去承担相应的前排角色，而他自己又是四个儿子的爸爸，身为慈父，林燃得负责任。

    “G2的第一波攻势被化解，上路的慎只收获了两个助攻，金贡领先他整整一级！”

    记得看着数据面板，“金贡的青钢影已经做出耀光和提亚马特，装备相当不错！”

    林燃回到中路开始扇风刮兵，阿P在E【煞星幻象】等级提升之后，清理兵线的速度也飞速提升。

    加上身上掏出的饭盒，林燃都懒得和他换血。

    双方干脆对着推线。

    但是G2针对下路的攻势还没有停。

    两分钟之后。

    “蜘蛛直接从三角草丛钻了出来，寒冰又是一箭！”

    魔法水晶箭直奔预言家而去，尽管他操作着卡尔玛给自己套上护盾加速，但是女枪恰好给出E【枪林弹雨】的减速。

    预言家没有闪现，这一箭命中之后赏金猎人枪口冒火。

    R【弹幕时间】再次倾洒下来！

    杰克在看到蜘蛛的那一刻就决定卖队友。

    人头最终被蜘蛛一口啃下。

    小天趁机控住第一条峡谷先锋，而后去上路尝试抓慎。

    “他满血的，能越吗？”金贡有些不确定。

    “越他越他，我来了！”林燃和阿P对着推线也觉得没意思。

    他大招没转好，加上没有合适的传送绕后眼位，下路暂且帮不了。

    闲着没事只能去抓上路。

    林燃为了躲避阿P的沉默，特地用E【正义重击】跑到中二塔位置再交传送。

    慎的反射弧似乎有些长。

    他看到峡谷先锋被捕获的提示，还在塔下赖了一会儿，看到盲僧从塔后草丛出现才反应过来。

    这时候想跑已经没辙了，小天一脚把他踢回塔下。

    林燃的传送在蒜头王八插下的眼位上亮起！

    “3包1，这个慎插翅难逃！”泽元看着慎在塔下像无头苍蝇般乱转，幸灾乐祸笑了起来。

    “阿P这个马尔扎哈没什么用啊，Ran每次支援选择的位置都在他无法干扰的地方！”记得一语中的。

    阿P看着自家上单再次遭到凌辱，无奈的推了一波兵线进塔，开始尝试拆YM中一塔。

    他有些后悔带疾跑了。

    没有闪现、坦度并不算高的慎被三人围剿，根本逃不出YM的手掌心。

    林燃蓄力嘲讽，扇出战争罡风然后砸出一拳被动，配合两名队友瞬间将其打成残血。

    “金贡你吃！”林燃在分配人头时自动把工具人小天排除，“这局得靠你了！”

    金贡这次没谦让。

    他知道下路的杰克这局是靠不住了，林燃玩的又是加里奥，团战突破进场还是得靠他西巴人。

    一个A接拉起干净利落收掉慎的人头，三人开始干起拆迁活计，准备把上路一塔拆掉。

    “G2下野三人也在同步拆除YM下一塔，”记得有些急了，“这个一血塔是谁的？”

    导播贴心的将OB屏幕一分为二，一个镜头对准上路另一个则对准下路，让观众可以直观看到双方的拆塔进度。

    由于上一波慎大招飞下，金贡已经将上路防御塔拆了一大格血量，此时还是青钢影的重置普攻和盲僧被动的攻速加成，拆塔速度绝对不算慢。

    而G2依靠双射手和蜘蛛形态W【掠行狂暴】的攻速提升，推进速度和YM不相上下。

    “看样子是G2要更快一些……”记得看着屏幕两侧推断道。

    下一刻，一支穿刺之箭从G2视野阴影处疾射而出，穿过正在拆塔的蜘蛛，将YM下一塔的几只残血小兵清理一空！

    现在他们只剩下一辆半血不到的炮车，根本不足以支撑他们推完这座下一塔！

    “刚刚逃跑的杰克回来一箭将塔下兵线处理掉！”泽元语气中颇有种峰回路转的欣喜。

    “YM下一塔还剩下1/4的血量，但是炮车兵已经阵亡，下一波兵线还要等一会儿才能续上来……”记得再看一眼上路，“而YM的上路兵线相当充裕，他们要先拿下这座一血塔了！”

    G2下野三人全是脆皮，不可能抗着防御塔输出硬拆，只能退回去等下一波兵线。

    这段时间纯属浪费，他们原本还想抢到下路一血塔，然后转战小龙，一波赚的盆满钵满。

    但是这一箭把计划全被打乱了。

    “去吃小龙，这个下一塔等等再拆！”阿P不停标记着小龙坑。

    上路传来捷报，一血塔已掉。

    G2辅助暗骂一声fxxk。

    上次是二换三，这次是一换一还掉一血塔，他们只能拿一条火龙来止损。

    每一步都在亏。

    这怎么玩？

    “G2还是有些粗糙了呀，”泽元看着YM将经济优势进一步扩大，放松下来舒了一口气，“他们先前应该派人把杰克彻底赶走，怎么还能给他回来射一箭的机会？”

    国内的熬夜冠军们不停在直播间中刷着弹幕，避免让自己犯困。

    【不愧是欧美捞比，真给爷逗笑了。】

    【你很难想象这种队伍居然是欧洲冠军。】

    【我觉得还真不如FNC，起码人家祖上还阔过，这G2水平和他们队名一样菜。】

    【和队名一样菜？G2=……哦我明白了，淦！】

    【我觉得也不算菜吧？春季赛除了WE都没有队伍能撑住YM的前期攻势，这G2虽然波波亏，但是起码在进攻啊。】

    林燃回城做出振奋盔甲，金贡则传送到中路，吃掉推到塔下的兵线。

    YM双人组就势换到上路，继续发育。

    “对G2来说唯一的好消息就是阿P将YM中一塔磨掉了半血，”泽元还想给G2找补一下，“看看待会儿他们围绕这座中一塔能不能做些事情。”

    中一塔掉了半血，但是林燃并不将这点损失放在眼中。

    他知道接下来G2根本没资格来碰这座中一塔。

    随着旋光升起，林燃顺利来到9级，点满Q【战争罡风】。

    MSI版本，加里奥满级Q技能的冷却时间是6秒，林燃身上的振奋盔甲会提供10%的冷却缩减，就算他不拿蓝BUFF，罡风的冷却时间也不过5.4秒。

    （季中赛版本加里奥技能如图）

    配合百分比的魔法输出和被动，他清理兵线太轻松了。

    阿P还想拿中路开刀，但是发现兵线推过去就被迅速清理干净，这么下去等到20分钟这座中一塔都破不掉。

    他们还是决定先杀YM双人组，围绕自家寒冰+女枪的组合来打。

    “G2这局是将矛头对准YM双人组了啊，阿P直接开疾跑往上路赶，配合蜘蛛再打一波四包二！”

    这一次林燃的大招再次转好，卡着距离降临在预言家身上。

    但是马尔扎哈的大招压制效果确实霸道，杰克带的净化根本没有起到作用，他和预言家再次被击杀。

    林燃落地后将逃跑不及的女枪收掉，打成一换二。

    女枪阵亡，G2剩下的蜘蛛和马尔扎哈全是魔法输出，打已经出了振奋的加里奥输出不算高，加上一个寒冰也没办法在塔下强杀一只正义巨像。

    他们只能放弃。

    “YM双人组阵亡，但是这座防御塔还是保住了……”泽元皱皱眉头，“这人头比较干，G2到现在还拿不到什么节奏啊。”

    小天配合金贡再次越塔击杀慎，人头再次被金贡收下。

    “双方这是拿上下两路当提款机！”记得看着YM上野两人开拆G2防御塔，“这么换下去，青钢影待会儿要无敌了！”

    “双方现在就像是吊着一口气不停带动比赛节奏，就看谁先抗不住！”

    你杀一波，我杀一波，待会儿就看谁泄气。

    游戏进入到中期，只要你白亏一波，压力就会相当巨大。

    G2已经把YM双人组杀到不值钱了，他们现在就想拿到中路4/0林燃的人头赏金。

    双方和平发育两分钟，马尔扎哈大招终于转好。

    “阿P动手了，女枪和寒冰就在草丛里窝着，他们是要集中三人之力来击杀加里奥！”

    “是四个人！慎也给马尔扎哈套上大招！”记得没想到G2这么果敢疯狂，动用四个人来抓中单加里奥！

    在马尔扎哈闪现贴近林燃交出大招【冥府之握】的一刹那，躲在上方草丛中的寒冰射出魔法水晶箭！

    他们想要打出连环控制，将林燃秒杀！

    但是在现场巴西观众讶异的惊呼声中，旋转而出的冰箭居然擦着被压制状态下的加里奥飞了出去！

    “这是什么？！”

    泽元大叫起来险些破音，“加里奥的正义重击居然击飞打断了马尔扎哈的大招！”

    在观众与解说看到的第一视角中，正义巨像加里奥在马尔扎哈闪现向前的那一瞬间，立马交出E【正义重击】。

    加里奥在蓄力向后踏时被马尔扎哈的冥府之握压制住，但是下一刻，笨重的加里奥依旧重拳出击，将阿P击飞到半空中！

    压制中断！

    寒冰大招也因为加里奥突然之间的位移而空掉！

    在短短的一瞬间，G2两个关键控制全部被林燃化解！

    巴西官方的葡萄牙语解说在疯狂弹舌，激动之情溢于言表！

    “加里奥的E技能第一段蓄力不可打断，这时候马尔扎哈给出大招，但是加里奥的第二段冲拳还是会冲出去！”

    他们语速极快，给巴西观众解释着！

    加里奥这英雄从重做到现在也就是一个月的时间，中间还隔了一大段休赛期，大部分观众压根不清楚加里奥还有这种诡异机制！

    【帅帅帅！谁说肉坦中单不出彩的？】

    【？？？这是神仙吗？】

    【真NM离谱，这就是所说的蚂蚱好打加里奥？】

    【控制抵消？和小炮W的感觉差不多？】

    国内直播平台的观众也在发送弹幕抒发自己内心的情感！

    这段时间，女枪借助被动移速冲了上来，还想用E+R强行扫射加里奥，为队友留人。

    林燃秒蓄嘲讽，先把蚂蚱控制住，再交出闪现向后撤退！

    “现在G2就剩下慎的一个大招……”记得突然大声嚷道，“还在下路带线的金贡利用钩索过墙，将他的大招引导踢断了！”

    至此，G2四人四个大招全部丢空，蜘蛛女皇原本以为这波加里奥必死，一系列错乱因素混杂在一起居然让林燃跑了！

    此时他再赶来已经迟了，加里奥在二塔下优哉游哉轻松回城。

    攻势全部被林燃化解！

    下路的慎还想将抗塔进来打断引导的青钢影嘲讽住，完成一波单杀。

    但是侧方的盲僧已经钻出，摸眼接猛龙摆尾将他往塔内的死角踢！

    “金贡利用海克斯最后通牒完成了防御塔仇恨的转移，YM上野在塔下再次强杀慎！”

    泽元放大音量，“同时YM双人组也将兵线带到G2上路二塔下，G2这一波简直亏炸了！”

    动用四个人，四个大招，就是为了夺取林燃头顶的团队赏金，但是却硬生生让他跑了！

    G2接下来的两分钟将没有大招可用，节奏彻底断档！

    YM成功收下刷新出来的火龙各自回城补给。

    此时比赛已经进行到18分钟，金贡已经是三项+九头蛇+水银鞋在手，另一边的慎身上只有一件熔渣+锁子甲+提亚马特+布甲鞋。

    上单位的经济差距完全没有办法弥补，慎根本吃不消青钢影二段精准礼仪的真实伤害。

    “YM现在玩起了131分推，有传送的加里奥去带上，青钢影带下，其余下野三人在中路清理兵线，拖住G2的大部队！”

    泽元相当兴奋。

    “G2必须分派两人来防守金贡的单带，不然慎被青钢影踢上两脚，很有可能会被越塔强杀！”

    但是这样一来，G2在中路防守的人手完全不够，兵线被推到塔下，野区视野被小天布控，资源被一点点蚕食。

    “这味太浓了！”记得连连摇头，“YM这种打法就是经典的韩式分推，颇有三星和SKT的味道！”

    记得看似摇头叹气，实则爽的一批。

    谁说LPL的上单外战全是蓝领大树，他们一样可以打分推！

    另一旁的泽元听到三星，顿时双目放光。

    他挺挺腰板，就连声音都嘹亮了些。

    “金贡虽然大部分时间都承担蓝领开团角色，但是别忘了他的船长、剑姬，包括这局选择出来的青钢影，拿出来吃资源打分推也是一把好手！”

    “在这些英雄的选择上，他和三星的上单cuvee有些相似！”“说到cuvee，就不得不提……”老三星粉的泽元津津乐道为国内观众科普起来。

    YM依靠来回的拉扯与分推，在20分钟时推掉了G2中路一塔。

    “又是大龙又是大龙……”记得放低音量，“YM四个人都在往大龙坑赶，金贡还在下路带线，G2来还是不来！”

    在YM众人消失五秒钟之后，寒冰的无人机飞向大龙坑，照亮了缩在龙坑边缘处的YM四人。

    “寒冰的无人机探查视野的时间已经过去，YM众人还蹲在大龙坑！”泽元大声喊道，“他们就是非要把G2众人逼到龙坑来打架！”

    寒冰的远见改造再交出来，被小天点掉。

    他们还是待在那里。

    G2众人面对一片黑暗的大龙坑，终于忍不住了。

    他们同样集结四人之力小心谨慎向龙坑摸排。

    G2生怕被加里奥的嘲讽控住多人，女枪和寒冰的技能不停往草丛里丢。

    但是YM一只假眼在被扫描屏蔽掉之前，已经看到了G2四人抱团摸了过来。

    这也就意味着下路只有慎一人。

    “金贡再次位移上去踢脸，真实伤害将原本血量不多的慎踢到只剩1/3！”

    泽元兴奋的满脸红光，“慎你到底回不回城！”

    慎在塔下嘲讽住金贡打了一套，但是输出太低，金贡还剩2/3的血量，利用九头蛇的吸血效果一点点把血量再次撑回来。

    现在他不得把这座下二塔让出去，不然待会等青钢影钩索转好，绝对会越塔强杀。

    三项青钢影拆塔速度恐怖如斯，AQAAQ，二塔血量瞬间没了近一半。

    而后青钢影放弃半血防御塔，在草丛中交出传送！

    同时，刚刚回城的慎也交出大招！

    双方落点直指大龙坑！

    “金贡不继续带线了吗？他这一波可以推掉G2下路高地啊！”记得对金贡的选择有些意外。

    这波不交传送继续边路单带，金贡确实可以拆掉下路高地，但是林燃心里已经在想着结束比赛了。

    打G2的半决赛哪用耗费这么多时间？

    林燃打了20分钟的比赛已经看出来G2的弊端了。

    战术思路和BP策略都不错，但是实战的执行力有问题。

    从第一次下路越塔开始，到一血塔交换，G2一直在秉持围绕下路打的战术思维，但是每次都有一些纰漏被YM抓住，总是拿不到想要的结果。

    这就代表制定战术的G2教练组问题不大，主要是G2队员太菜了。

    戳破G2虚假的气泡，林燃就打算利用大龙团将G2埋葬。

    大小龙坑团战是最考验队伍处理细节与实力的，在这方面G2显然不太行。

    慎给寒冰交出大招防止对面盲僧强行切入，阿P的蚂蚱给出冰枪减速。

    寒冰一箭朝着YM人堆中射去！

    “我挡我挡！”林燃身为前排，肯定有前排担当，上前走一步，然后再次利用E【正义重击】抵消掉寒冰的一部分大招控制时间。

    “就杀加里奥！”

    G2队伍语音中不知是谁喊了这么一句。

    阿P鬼使神差信了他的邪，跟上前去R【冥府之握】控住林燃，百分比输出打在林燃身上。

    而后女枪大招倾洒而出，将加里奥包裹在自己的弹幕时间中，蜘蛛给出结茧和输出。

    寒冰也开始向前走砍输出，试图将慎传送落地的位置向前挪一挪。

    “杰克普攻破掉蚂蚱护盾，接大招腐败锁链将其控制起来！”

    预言家卡尔玛的护盾也给到林燃，加上盲僧护盾，振奋+冰拳出装抗性极强的加里奥愣是还剩1/5血没死！

    4/0的他发育相当好，一身肉装抗住G2这些发育一般的英雄输出两三秒也很正常。

    林燃自己都没想到，G2居然会拿自己这一身肉装的加里奥开刀！

    这就和团战先开一个有大招的牛头一样离谱！正常人能干出这种事？

    G2指挥伤害计算出了大问题！

    “G2是疯了吗？他们居然用三个大招去开一个加里奥！”

    “最重要的是，他们还没能杀死！”

    泽元话音刚落，慎已经落地，而金贡的传送还需要一秒左右才能完成。

    E闪！

    慎离开寒冰身体的一瞬间就交出位移技能，悍不畏死朝着YM人群而去！

    林燃此时终于结束压制状态，赶紧交出闪现躲开慎的嘲讽，向后撤退。

    小天盲僧一脚将慎踢开，杰克开始无压力输出！

    “金贡落地了！”泽元大声吼道，“他钩索进场……”

    “二段E闪踢晕了G2三人！”

    现场看台上的观众霎时爆发出震耳欲聋的欢呼声！

    下一刻，金贡交出海克斯最后通牒，目标直指G2寒冰！

    “寒冰交出闪现想要把青钢影带到自己队伍后方，让他与YM其他人脱节……”

    记得也拔高音量，“加里奥再次交出大招进场！他就剩1/5血量了啊！”

    巨型圆圈出现在青钢影周身！

    但是G2众人发现自己的位置非常尴尬！

    之前寒冰闪现向后把青钢影带了过去，海克斯最后通牒将G2另外四人全部向前推开！

    现在加里奥的大招就像在绕后封锁他们的退路！

    “往前走和他们打！”

    河道狭窄的通道口已经容不得他们继续后退，此时交出闪现后撤都没办法脱离加里奥的大招范围，G2只得硬着头皮向前！

    但是卡尔玛RQ的缓速火环破坏了他们强行接战的计划！

    下一刻林燃落地，封锁G2所有退路，还击飞了位于青钢影大招中的寒冰！

    “金贡输出太高了，寒冰根本抗不住，”记得用力一攥拳，“青钢影A接拉起接九头蛇，配合Ran一拳将其秒杀！”

    而后林燃开W【杜朗护盾】蓄力！

    G2众人知道一旦吃掉嘲讽就是必死之局，连忙交出各自技能逃窜。

    但是借助维鲁斯的E技能缓速，林燃依旧控制住了没有闪现的慎和没来得及跑出去的马尔扎哈！

    “杰克还在输出，他的输出环境太好了！”

    尽管他这局被针对的很惨，装备和寒冰差了一截，但是依靠助攻击杀提升的被动攻速和破败效果，他依旧打出不俗伤害！

    “G2现在四处逃窜，但是被YM青钢影和盲僧两个灵活英雄不停追杀！”

    “问题是他们为什么非要开这个加里奥啊！”

    记得到最后都搞不明白。

    G2此时已经被团灭清场，林燃回城补给，把冰拳、振奋、水银鞋全部卖掉。

    买出饮血剑和绿叉，再交出传送直奔G2下路二塔。

    “加里奥把肉装卖了换成了ADC的装备，他是要快速推塔结束比赛！”

    YM其他队友也赶去与林燃汇合！

    青钢影、盲僧加上一个ADC出装的加里奥，拆塔速度飞快！

    刚刚复活的寒冰根本阻止不了他们，林燃在现场观众爆发出来的欢呼声中，最后一拳砸碎G2基地水晶！

