    余海昌说完，就见季东阳清清淡淡的斜了自己一眼，余海昌嘿嘿笑了一下。

    季东阳眼神淡然，但话说得极冷：“记得这么清楚，你不怕我母亲多心。”

    余海昌一下子像是被人扼住了喉咙一般，使劲干咳了好几下，才开口：“你想多了，这些都是别人说，我不过是听了一耳朵。”

    见季东阳还是一脸的淡然，似乎无动于衷的样子，余海昌不怕死的又问了一句：“莫非你忘了，王家那次家宴你也在。”

    季东阳却是摇头，没有半分去回忆的样子，漫不经心说了一句让人跌眼镜的话来：“没什么印象。”

    呃！这……

    余海昌讪讪的笑了一声：“那你怎么想？”

    季东阳看了余海昌一眼，随即轻描淡写的吐出一句话来：“我的婚事当然得我自己做主，其他人说的又不算。”

    余海昌与严敬听了，两人对视了一眼。

    再看一脸适意的季东阳，严敬是越发的崇拜啊！

    也只有季东阳才敢把话说得这么这么的轻描淡写，感觉在老大眼里，这都不是事儿！

    太男人！

    余海昌却有些担忧。

    毕竟季家老爷子那可是个说一不二的人，就是季东阳的父亲季荣业在老爷子面前，那也是只有听命的份儿，压根儿就说不出一句反驳的话来。

    这么多年一直是这样。

    就是季家最浑的季东辉在季家老爷子的面前那也跟只猫一般温顺。

    而且白思思这个女孩子，不论从家世还是长相，甚至是才情在余海昌看来，都是顶尖的。

    季老爷子这次也算是用心了。

    季东阳直接一口拒绝，莫不是真的对那小丫头有心思？

    余海昌想着，有些发愁，毕竟小丫头还太小，且家世……

    季老爷子那一关就过不了。

    看着余海昌一脸的愁苦，季东阳抿了抿唇：“又不是让你定亲，你愁什么？”

    “那……你母亲，云夫人的意思呢？”

    季东阳似乎是不经意的，淡淡的扫了一眼余海昌，但余海昌一接受到他的视线，就有些不自在的低垂了头。

    季东阳扯了扯嘴角，笑意极淡的说道：“她么？她在意的是爷爷对她的态度，是她在季家的身份地位，至于我？”

    季东阳沉默了许久，唇角勾了勾，挑起一个讥讽的笑意来：“你们不用担心，爷爷一直希望我留在国内发展，这次我如他的愿，不出国，正好上京大学的吴院长请我回校任教，任教期间还能完成硕博连读，一举三得，而我只有一个条件就是婚事我自己做主，所以定亲这事成不了。”

    “这……老爷子会同意？”严敬问道。

    谁都知道季东阳的爷爷是个长情的人，但也固执。

    且人家长情的人是他结发的妻子，其他人还没这个殊荣。

    季东阳闲适的点头：“他会同意的。”

    严敬相信季东阳，既然季东阳说行那就绝对没问题。

    只是……

    严敬看着季东阳，脸上痞痞的笑道：“老大，其实吧，你这人最好还是早点定亲，不然，等你回到央城，身后一堆的桃花，看那些女生，真的能把人腻歪死！”

    季东阳瞥了他一眼，清清冷冷的说了一句：“你不会不看，还是说你想看”。

    严敬切了一声：“都是些庸脂俗粉，有什么好看的，除了会花钱还会什么”。

    季东阳不置可否的扯了一下嘴角，没再说话。

    余海昌看着季东阳，有些欲言又止。

    季东阳看了一眼，知道他想问什么，想了想，淡淡的说道：“母亲身体不太好，两天前住进了医院，不过，余叔放心，没有性命之忧，季家会给她找最好的医生，不会有事。”

    “云夫人的身体？”余海昌一脸的忧愁。

    “她那病又不是一天两天，死不了！”季东阳的声音淡淡的。

    知道父亲是什么德行，还硬要嫁进季家，嫁进来后，又见不得父亲沾花惹草，没多久就因父亲在外有了新欢，一病不起，那会儿肚子里还怀着季东阳，这病根就这么落下了。

    这么多年，时好时坏的，季东阳都习惯了。

    再者，自己这个亲儿子在母亲眼里又不重要，不过是母凭子贵，因为季东阳的出生，母亲才在季家站稳了脚跟。

    在季东阳看来，站稳了脚跟又有什么用，父亲一年半载的不在家，母亲也不过是一个人守着那个属于他们俩的房间一日日的等着，熬着。

    生生的把自己给熬老了。

    季东阳的视线扫到余海昌，挑了一下眉，心里叹了一声，母亲不止把自己熬老了，就是眼前这位，也已经不年轻。

    也不知道母亲在坚持什么。

    在父亲季荣业的眼里，不过是一厢情愿。

    见季东阳脸色冰冷。

    余海昌跟严敬对视，严敬轻轻的摇了摇头，余海昌也就不再多问，继续收拾厨房。

    季家的事情，就是跟季东阳十分亲近的严敬，也不敢多问。

    待苏小鱼回家，远远的就看到二舅家院门外站了好些看热闹的邻居。

    也听到顾老太太那标志性的嚎啕大哭的声音，苏小鱼从人群中挤了过去，推开院门，发现院子里人不少。

    顾老太太还有两个表姐都在。

    顾老太太此时正坐在地上扯着嗓子嚎，两手还抱着一个大箱子不放。

    顾玉美一身水红色收腰的新裙子，脚下是一双漂亮的白色凉鞋，穿在身上衬得顾玉美比平时娇艳了几分，此刻正拽着一辆崭新的女士自行车的车把不放手，顾洪洋也拽着自行车的后座不动，一脸的怒气，两人僵持着。

    大哥和二哥站在堂屋的前面，苏小鱼瞧见堂屋里还有不少大袋子。

    二舅顾新春正蹲在顾老太太面前劝老太太起来。

    二舅妈在一旁掉泪，身后也有几个大袋子，顾玉如也穿了一身新裙子，白色的，倒是挺衬她肤色，像是一个旁观者一般，离这几人比较远，双臂抱胸，看戏。

    苏小鱼抿了抿嘴，在众人的后面笑着问：“这是咋了？”

    众人这才回头，见正主儿回来了。

    不等周海花开口，顾老太太一扭身，不过是身体转了一个方向，还坐在地上不起。

