
    第568章你这外甥，到底什么来头？

    “顾伯父，我知道怎么回事了。”宋菲儿嘴角带着淡淡的不屑，开口说道。

    “哦？怎么回事？”顾顺来诧异的问道。

    “您看到刚出来那个女孩了吧，那是林海的女朋友，可是她却称呼云司令二爷爷，看来是林海不知道用什么手段，追到了云司令的孙女。”

    “你是说，云司令的孙女，是林海的女朋友？”顾顺来狐疑的问道，随后轻轻摇了摇头。

    “不会这么简单的，如果只是这样，云司令怎么可能对林海这么客气，完全不像是对待晚辈的态度。”顾顺来到底见多识广，看问题要比宋菲儿深刻的多。

    “爸，他们已经进去了。”顾一鸣忽然开口，而顾顺来才发现，云英和林海他们，已经进了酒店。

    “嗯，那咱们也进去吧。”顾顺来点了点头，迈步朝着里边走去。

    “爸，那我还用不用去看看，云司令去哪个包间？”顾一鸣一边跟在顾顺来身后，一边开口问道。

    “跟着去看看。”顾顺来吩咐一句，顾一鸣赶忙朝着云英追了过去，而宋菲儿则引导着顾顺来夫妻去了包间。

    “哎呀，顾区长，欢迎欢迎啊！”一进包间，宋宝越和秋雪涵赶忙起身，笑脸相迎。

    他们一早就来了，一直坐在包间里等着，虽然在实权上，宋宝越比不上顾顺来，但两个人到底平级，宋宝越主动请顾顺来吃饭，已经给足了他面子，没有必要去门口迎接他，只让宋菲儿出面足矣。

    “哈哈，宋秘长，叨扰啦。”顾顺来也是一脸笑容，和宋宝越握了握手，两个人又谦让了一番，顾顺来才假装无奈的坐到了主位，宋宝越则坐着了他的右侧。

    秋雪涵则是拉着顾顺来的老婆，两个女人坐在一起，叽叽喳喳的很快就有说有笑起来。

    “对了，一鸣呢？”坐下后，宋宝越见顾一鸣没有进来，不由的疑惑的问道。

    一提顾一鸣，顾顺来顿时又想起了林海，不由的怪异的看了宋宝越一眼。

    “一鸣也来了，马上就到。”说完，顾顺来顿了一顿，又继续开口。

    “老宋啊，你是不是有个外甥，叫林海啊？”

    “对啊，你怎么知道？”宋宝越一愣，想不到顾顺来居然知道林海的名字。

    “不会是林海在他地盘上，惹什么祸了吧？”宋宝越可不觉得林海一个外来户，有什么资格能够忍让顾顺来这个一区之长认识。

    “呵呵，你这个外甥不简单啊，竟然和云司令认识。”顾顺来将门口看到的事情，向宋宝越说了一遍。

    “什么！”宋宝越眼睛一下子就瞪大了，“这不可能吧？”

    顾顺来别有深意的看了宋宝越一眼，随后露出一个玩味的笑容。

    “我说老宋啊，咱们都快成儿女亲家了，你就别和打马虎眼了吧，你这外甥，到底什么来头？”

    “不是，这”宋宝越一阵无语，尼玛自己的外甥能有什么来头，就是一个普通的农村娃啊。

    “我这外甥，真有这么牛逼，能够和云司令搭上关系？我回头可要好好问问他，如果是真的，小海可就太出息了。”

    宋菲儿在一旁听着，眉头紧皱，有些不高兴了，她实在想不通，自己父亲和顾顺来干嘛这么看重林海，自己不是都说了嘛，肯定是他不知道耍了什么手段，泡上了云司令的孙女。

    “爸，你那外甥，好像和云司令的一个孙女好上了，我想可能这就是他认识云司令的原因。”宋菲儿忍不住，还是将自己的认为的想法，告诉了宋宝越。

    “还有这事？小海才来两天啊。”宋宝越更加吃惊了，林海一直在江南，怎么会和西京云司令的孙女好上？

    “现在网络这么发达，网恋也有可能啊，说不定他这次来西京，就是见网友的，否则为什么您问他来办什么事，他总是支支吾吾不说呢？”

    “还有，昨天晚上他不是一夜都在外边吗，说不定是和云司令的孙女，两个人”宋菲儿话语止住，但后边想要说什么，在座的全都明白。

    “所以，我觉得这就是他认识云司令的原因。”宋菲儿越分析，越觉得自己猜测的是对的。

    “我想今天可能是见家长吧，但是我觉得先不说家世身份，光是以他的谈吐和修养，云司令肯定都看不上他的，何况网恋这种东西，本来就不靠谱，也许马上云司令就把这事给否了。”

    “是啊，你那个外甥，你自己还不清楚吗，能有什么本事，怎么可能入得了云司令的法眼？”秋雪涵也是在旁边一脸鄙夷的说道。

    不知道为什么，听到林海认识云司令，还泡上了云司令的小孙女，让她心里一阵不舒服，巴不得这事赶紧黄了。

    “嫂子啊，你不知道，就我家老宋那个外甥啊，真是没法说了”秋雪涵说完，又拉着顾顺来的老婆，编排林海的各种不是去了。

    只有顾顺来一直没有说话，他可是亲眼见到云英对林海的态度，总觉得这事，根本不可能这么简单。

    “宋叔，宋婶！”而这个时候，顾一鸣推门走了进来，礼貌的朝着宋宝越和秋雪涵打了招呼。

    “哎呀，一鸣来了，快坐快坐！”秋雪涵赶忙笑着招呼顾一鸣坐下，两只眼睛笑得都眯成一条缝了。

    她对顾一鸣这个未来女婿，可是十分的满意，小伙子优秀不说，最关键的还是有个前途无量的老爹，再加上自己家老宋，仕途也还坦荡，两家一旦结亲，那么他们宋家，在西京市的地位，可就更加牢固了。

    “怎么样，看好了没有？”顾顺来朝着顾一鸣问道。

    “看好了，他们在紫气东来包间。”顾一鸣说道。

    “你们在说谁啊？”宋宝越不明所以，开口问道。

    “云司令。”顾顺来吐了口气，“我让一鸣去看了一下，云司令在哪个包间吃饭。”

    “老顾，你准备”宋宝越立刻就明白了顾顺来的意思，一脸的吃惊，同时还有着一丝敬佩。

    “没错！”顾顺来点了点头，“人生，有时候就需要博一下，搏赢了，前面就是一片坦途。”

    “可要是输了呢？”宋宝越不无担心的说道。

    “输了？”顾顺来微微一笑，“老宋啊，咱们在行政上什么级别？”

    “副厅啊？”宋宝越一脸奇怪，不明白顾顺来为什么明知故问，西京是副省级城市，他们都高配一级的。

    “那云司令呢，什么级别？”顾顺来再次问道。

    “上将，大区正啊。”

    顾顺来不在说话，而是似笑非笑的看着宋宝越。

    宋宝越一愣，随后恍然大悟，立刻朝着顾顺来竖了个大拇指。

    “老顾啊，你在仕途上，以后绝对比我走的远。”

    “你们在说什么？”秋雪涵忽然开口问道，她们在旁边，全都听得一头雾水，宋菲儿也是一脸的好奇。

    顾顺来微微一笑，似乎想要考校一下自己的儿子，便将头转向了顾一鸣。

    “一鸣，你来说说？”
