    眼前一滴血在虚空中悬浮，很难用语言去形容那一滴血，如同世间最美丽的血钻一样，闪耀着七彩光辉。

    血色的光辉照亮整个世界，那一滴血充盈着无尽生机，很难相信这只是一滴血而已。

    让人很难不怀疑会不会有人自这一滴血中复苏，进而重组肉身，化作盖世天帝，去再度征战世间！

    姬昊抬头仰望那一滴神圣无比的血，太过神圣了，古之大帝与之相比较，如同萤火与大日。

    宛如一轮大日，将这一处夹层空间照着一片血红。

    “这是荒的一滴血？”姬昊推测道。

    昔日，荒天帝与尸骸仙帝一战，处于准仙帝巅峰的石昊被尸骸仙帝一剑斩杀，血液散落到时光长河当中，过去、现在、未来都有。

    最终历经万劫，修成路尽仙帝身，完善仙帝大法，他化自在，他化万古，将尸骸仙帝斩杀，骨灰都不剩，不过后来石昊又亲自将尸骸仙帝唤醒化作帝骨哥再度征战高原。

    “这应该是还处于准仙帝时期的荒天帝，散落的血液！”姬昊喃喃自语道。

    “被尸骸仙帝一剑斩杀，血液散落到时间长河当中。”

    “这一滴属于散落到未来的血！”姬昊肯定道。

    “或许原著中，指引叶凡等人寻找石昊的血就是这一滴！”

    “也许是胖揍安澜的那一滴血。”对于这一滴准仙帝血姬昊表现很大的兴趣。

    姬昊将朴实无华的奶罐高举，似乎感应到了熟悉的气息，那一滴血自然而然的就进入了奶罐当中。

    血色的光华照耀着姬昊俊秀的面孔，感受着那磅礴的生机，不由有些疑惑，石昊引导自己来寻找这一滴血到底要做什么。

    毕竟以现在的时间段而言，过去早已注定，帝骨哥骨灰都被扬干净了！

    “莫不是为了未来回溯过去去帮助他抵御未来准仙帝，还是在安澜破界时将这一滴血还给他，借此抵御尸骸仙帝的杀招。”姬昊有些疑惑。

    原著钟叶凡未来寻找荒天帝，跨越岁月来的乱古时期，将一滴血送到石昊手中，见证了一段岁月。

    而今又是因为什么呢？

    姬昊看着手里的那一滴帝血，脑海中浮现各种猜测，直到他听到一段经文声。

    很神秘，很生涩，这令姬昊有些惊讶，要知道以他现在的悟性哪怕是仙经他都能看懂一二，但这篇经文却异常艰难，一遍下来，才记住一小段而已，却转瞬即逝。

    不过好在，那滴血似乎知道姬昊不可能一遍就记住，又开始回放，道音不绝于耳。

    他意识到这段经文可能不简单，凝神静气，姬昊元神绽放银白色的圣光，元始大罗天沟连天地大道，将此地化作道境，心田中经文声越发轰鸣，声如雷震，宛如大道余音，震耳欲聋。

    天地大道似乎都被囊括在这一篇经文中，密密麻麻成千上百个帝字印入姬昊脑海中。

    弄着姬昊头晕眼花，很不自在，很难受，不过当他看到最后八个大字，什么难受都去了，只剩下开心了。

    他化自在，他化千古！

    动力一下子就来了，拿出姬家家主送的悟道茶叶，值得一提的是，姬昊终于喝到了神泉水泡的悟道茶叶，体验了一把大帝的快乐。

    果然大帝的快乐，他想象不到！

    背后九道智慧光轮浮现，菩提树幼苗出现，绽放智慧之光，让他智慧大增，接近“如来”。

    如来是一种觉悟，一种果位，并不是指代一个真实的存在。

    如来乃是觉者，智慧第一！

    他化自在大法，姬昊可是惦记许久了，这里就不得不说我石昊哥就是大方！

    虽说没有完成最后的升华，化作他化自在，他化万古，但他化千古对于现在的姬昊而已就已经足够用了，这可是一门准仙帝大法，超越当前姬昊所以手段，哪怕在准仙帝级别的战斗中都可以大放光彩。

    而且对于修行有着非同一般的加成，他化自在大法可不单单是一门化身之法。

    不光能够摇人，还能够化来其他人的道果，借以参悟，实现修为的飞速突破。

    那怕现在姬昊无法使出，也可以照映一部分道果，来借此修行。

    实在是居家旅行，修行必备！

    姬昊盘坐与虚空之中，与奶罐中的那一滴鲜血共鸣，他化自在大法的奥秘一点点印入脑海当中。

    菩提树幼苗轻轻摇拽，不知为何异常活跃，似乎在吸收什么气息，开始以肉眼可见的速度生长，并产生莫名的变化！

    无尽智慧之光照耀无垠虚空，将姬昊整个人衬托的如同佛陀，虚空中传来道道佛音，罗汉横卧、菩萨侍立，佛祖跌坐，手捏妙莲，血光普照。

    朵朵金莲绽放，虚幻的灵泉喷涌，这是昔日菩提树烙印下的景象。

    一连数月，道音在姬昊心田中不断回响，天地大道似乎都展现在他眼前，好像一个光溜溜的绝世美人，任凭他参悟奥秘。

    他化自在，他化大道！

    这是石昊给他的福利，或者是测试版他化自在大法，化来大道法则，任凭姬昊参悟消化。

    数不清的道则在这次悟道中，涌入元始大罗天当中，化作底蕴，一点点加持到姬昊身上，气息愈发厚重、强大。

    六大秘境产生共鸣，使得姬昊踏足禁忌领域，由凡化神，神中之神，各种奇思妙想在脑海中浮现，种类繁多的大道法则与之碰撞，产生火花，不断升华，一点点拼凑出自己理解的他化自在大法。

    头顶三寸天地当中，一抹难以描述的光华绽放，照亮无垠虚空。

    最后他化自在大法变成一枚种子，在元始大罗天当中种下，等待日后发芽成长！

    这也是不得已而为之，虽说姬昊开辟第六秘境后，元神肉身都发生了不可思议的变化，那怕真正的圣人都无法与他比拟。

    但这样的元神也承载不了准仙帝经文的文字，那是超越仙道，超越王者，属于帝的道文。

    石昊能够轻易记住那是因为，那本就是他开创的，而且在步入仙王之前，他也没有怎么动用过，这门盖世神术。

    所以姬昊只能将他化自在大法刻画在元始大罗天当中，以彼岸法则为根基铸造的元始大罗天，显然能够承载这门无上秘术。

    “他化自在大法，看来暂时与我无缘了。”姬昊摇摇头感叹道：“不过，分割一下，倒也不是不能动用。”

    姬昊回头一看顿时一惊，只见菩提树幼苗，不，现在已经不能被称之为幼苗，而是菩提树。

    菩提树已然化作丈六高低的菩提神树，摆脱幼苗的状态，焕发新生机。

    绿叶摇动，哗啦啦作响，碧光闪烁，垂落下一缕缕大道气芒，菩提树犹若一块碧玉雕刻而成，通体绿莹莹，碧灿灿。

    它是一株树，相传可以高耸入云，而今只是幼体，不多不少，高度正好丈六。

    姬昊起身，周围自然而然的发出大道伦音，经文自鸣，响在菩提树下，有一种得道的瑞象，各种道光飞舞。

    “这是什么情况？”姬昊有些摸不着头脑，明明才过去几个月，怎么感觉像是过去几年一样，菩提不死药长势喜人。

    “真相只有一个！”姬昊化身名侦探柯南：“那就是有对于菩提树大补的东西在这夹层空间当中！”

    “也就是说还有宝贝，我没有找到！”想到此处姬昊眼神一亮。

    姬昊此刻只感觉被一股浓浓的幸福感包围了，九色仙金龙脉，混沌仙髓，他化自在大法，准仙帝之血还有数不清的北极仙光，其他例如神源液，九天神玉之类的至宝更是数不胜数。

    他决定了，以后就少踢一次小不点的奶罐了！

    “天眼开！”姬昊一抚眉心银痕天眼洞开，绽放无量神光。

    天眼之威，洞察一切，时光流逝尽在眼中。

    时光长河无始无终，姬昊向后回望，过去种种了然于胸，却依旧不见有什么宝物出现。

    姬昊不信邪，又向前望去，未来种种变化不断，很多未来都出现了无量宝光，却也看不真切。

    “没有找到？莫不是还有一处空间夹层？”姬昊疑惑道，再度激发天眼的空间属性，一念之间，照遍三界六道，每一处空间夹层都被他洞察，甚至穿透更高纬度，将这个混沌小世界看的清清楚楚，却依然没有发现什么。

    “还是没有？”姬昊眉头紧锁，有些不甘心，再度开启天眼，这一次动用命运之瞳，以命运视角洞察这方世界。

    这一次还真让他看出来一些端倪。

    以命运之瞳观看这方世界，发现无数虚空夹层，像树根一样遍布在混沌当中，吸取混沌灵气转化为能量汲取其中的养分，剩余的一部分则是转化为混沌小世界的灵气，滋养着小世界当中的龙脉。

    最大的一条“根须”连同仙域的裂缝，从中汲取仙气，转化为北极仙光，当然大部分不朽物质则是被那“根须”吸收了。

    正好就是姬昊所在之地，而刚才菩提树正是汲取了部分不朽物质才得以飞快成长。

    众多根须摇拽，汲取养分，来孕育一颗古树幼苗。

    姬昊全力催动天眼，拔高自己的“视野”，终于看清楚了那东西的真实面貌。

    那是一颗“幼苗”，只有一尺高，也是气象惊人，它被星河环绕，并且每一片叶子上都托着一颗星辰，像是世界的雏形，这是一株世界树幼苗！

    叶片舒展，似乎要撑起天地，每一次摇晃都会引起虚空乱流，好在这种频率不高。

    姬昊所处的这一方混沌小世界就是世界树幼苗的身躯，也是世界树幼苗的精华所在。

    “这才是真正的造化啊！”姬昊感叹道。

    “若是能够收取世界树幼苗，那么对于我的路会好走不少。”

    姬昊的元始大罗天，乃是道之天地，没有像其他同人小说一样，向着内天地演化，只是单纯的大道构筑，没有添加其他物质。

    想要进步也只能不断领悟大道法则，虽然繁琐，但确实一条能够看的见前景的光明大道。

    但相互冲突的大道太多了，例如阴与阳，水与火，光明黑暗，等等相互排斥，相互对抗的大道，姬昊也只能依靠元始大罗天去压制他们。

    消耗了一大部分力量，很大一部分精力都用在了这上面。

    如果解放，使得元始大罗天可以全力运转，一定能够使姬昊的战力再度提上一个台阶。

    而世界树幼苗本身就有梳理大道法则的妙用，有着它的帮助，很多相互排斥的法则能够被统御，自己未来的路会好走许多。

    “这样一想世界树幼苗与自己的元始大罗天确实很契合，元始大罗天本就是仿照仙古法开辟的，以天人合一的理念，在以身为种的基础上，嫁接部分仙古法的精妙，如果再以世界树为种，走一遍类似乱古法之路……”

    “那绝对是一场大造化！”

    得到一颗无敌种，或许会令元始大罗天更进一步，更完善一些。

    毕竟元始大罗天也只是初步开辟，很多地方都有待提升。

    将世界树幼苗种在元始大罗天当中，就如同完美世界中的十冠王一样，执掌世界树幼苗，所向披靡，势必会走上无敌之路！

    “只是要怎么收取这株世界树幼苗呢？”姬昊有些犯愁。

    “或许可以用元始大罗天来诱惑，他不单单世界树幼苗对我有很大用处，元始大罗天对于他诱惑也很大。”姬昊思索道。

    “世界树幼苗如果能够伴随自己一同成长，只要自己能够走的够远，那他也会得到巨大的造化，只有证明自己的“价值”！”姬昊抬起头来说道。

    姬昊不会认为，世界树幼苗在这里就是石昊送给自己的礼物，毕竟世界树幼苗是有灵智的，跟不跟自己还是他自己说的算，石昊只是给了自己一个收复他的机会而已。

    如果能够发现世界树幼苗才可以尝试收复，如果没有发现，那只能拿一些表面的仙金、神髓了。

    真正对姬昊有帮助的反而会错过。

