    祖领界，罗克和兽灵碰面。

    罗克扫了一眼周围，神色莫名，直接问道：“目的。”

    “罗克巫师，那‘绝对中立’是真的吗？”兽灵忍不住问。

    “当然，这一点可以体现在契约中，至于‘绝对中立’的含义，你大可想办法验证。”罗克回应道。

    他正准备采取一点分化措施，没想到立即有人亲自送上门来了，而且是不太起眼的兽灵，让他多少有些诧异。

    “不以任何方式入侵其他位面，我有一种独特的感应，表明它是正确的。”兽灵说道。

    “如此，你要不要先签订契约，先一步得到救赎？”罗克直接问道，只要签订了地岭盟约，他不需要知晓对方有没有阴谋。

    契约高于一切。

    “可是---事实上，我们一直要受到心杀的制约，恐怕---”顿了片刻，兽灵踌躇地说道。

    “能制约你们的无非是另一份契约，应该是那帮神灵弄出来的吧，获得的好处是帮你们达成晋升。”罗克淡笑道。

    “您知道？”兽灵惊诧道。

    “从双尖峰留下的痕迹，尊者早就洞悉了一切，赐予了对应的措施。”罗克解释道。

    实际上，少年旅尊没有跟他说，不过从种种讯息中，他能够分析出一些东西，也不难猜出五个位面之心的关系。

    祖领界等晋升了微型位面，不可能什么也不用付出。

    “什么措施？”兽灵眼中一亮。

    “签订了这份盟约，你自然知晓解决的措施是什么。”罗克没有回答，挥了挥手，一份契约飘荡出来，漂浮在兽灵身前。

    ‘地岭盟约’

    这四个大字印入了它眼帘中，尽管兽灵不认识上面的文字，却不妨碍它直接读懂了盟约的内容。

    它快速浏览，‘绝对中立’四字也清晰地刻录在条例中，条例表明了不能直接或者间接入侵其他位面。

    如果它自愿加入地岭盟约，就将成为地岭盟会中一份子，能占据一部分力量和权柄，能保留一份属于自己的利益。

    “我签。”

    兽灵通读一遍盟约条例，表现得很果决，一口应了下来。

    “不再考虑考虑？一旦签订了盟约，你必须尽全力助对方晋升，你自己肯定会降低层次。”罗克强调道。

    “我签，之前为了晋升，失去了太多东西，我的忍耐到极限了。”兽灵恨恨地说道。

    在古木心杀那里，它遭受了太多剥削，早就想找办法破局了，一个绝对中立的盟会，必然没心杀那么霸道，比如今的境况优越多了。

    说完，兽灵直接签下了地岭盟约。

    一道淡紫幽光笼罩了周围，将位面之心兽灵所在围绕，光晕奇异，待到所有幽光没入兽灵体内，契约签订成功。

    “如何？”见它发愣，罗克问道。

    “我能感觉到，问题已经解决了。”兽灵喃喃道，它有一种感觉，此后再也不用受到心杀的制约，取而代之是一个气息很平和的存在。

    “这是自然，尊者的手段丝毫不用怀疑，可惜你的位面和五心界已经分离不了，不然无需降低层次。”罗克说道。

    同类契约之间，更高层次的契约往往会覆盖较低层的契约，低层次契约自然会失去作用，因此，签下了更高层次的地岭盟约，兽灵的问题随之被解决了。

    说话时，罗克的目光看向一侧，又问道：“你呢，要不要也加入地岭盟会，摆脱心杀的控制？”

    “兽灵，情况如何？”空无一人之处，细微的询问声响起，声音略过了罗克。

    “它的气息异常平和，感觉不到丁点暴虐。”兽灵如实回答道。

    “让罗克巫师来水蜃雾界，来你知道的那个地方，请告诉他，我也愿意签订契约。”蜃虫又询问了几个问题，兽灵一一给出了回答。

    很显然，蜃虫和兽灵早就达成了一致，它才会帮忙遮掩痕迹，让心杀无法洞察到此时的会面。

    没一会，听到兽灵传达的意愿后，罗克欣然来到约定的地方，一个位于水下的蜃幻秘境。

    “真是别有一番天地。”罗克低语道。

    这处秘境像是一个偌大的气泡，里面没有海水和土地，却有大量的水生植被，组成一片绿色的地域。

    有一种半人半虫种族生活在这里。

    他之前有水蜃雾界的三成权柄，也丝毫没有察觉到这处奇特之地，更没有察觉到水蜃雾界存在类人族。

    只能说明了一个问题，元素之心蜃虫并不像它显露出的那么简单。

    “上尊，海母就在里面，您请。”将他带到秘境深处一处宫殿，已经锐变成蝶人族的守卫不再往前，恭敬地守候在殿外。

    罗克看了看由本源能量构成的宫殿，一点也不担心有什么诈，直接飞入宫殿内部，一个气质冰冷的美妇人正等着他。

    她也是蝶人族，一头亮白色头发，一对晶莹的蝴蝶羽翼，她就是守卫口中的海母柯米璐，一个实力位于微型位面巅峰的人，也是一名位面之主。

    罗克能感应到，蜃虫就在附近，却没有出来和他见面。

    “我是柯米璐，虫祖让我跟您谈几个条件，不知可否？那个位面应该和您有关系吧，罗克巫师。”柯米璐沉声道，她说的是呃斯界的语言。

    “说说看，我可以听听。”罗克明白她说的虫祖指位面之心，态度不可置否。

    “加入地岭盟会后，虫神希望能保留现有法则。”柯米璐接着说道。

    兽灵没有注意到的法则问题，蜃虫敏锐地注意到了，对此有所要求。

    “可以争取保留它的主法则种类，前提是能符合整个位面的需求。”罗克想了想，给出了一个不是很确切的答案。

    “虫祖能助您劝说其他创世祖，尽快投入到盟会中。”柯米璐可不满意这种答案。

    “所以我才说可以争取一下，但是，它的相助不是必须的，因为它们迟早会妥协的，着急的肯定不会是我。”罗克语气淡然地说道。

    “虫祖留存了大量的本源能量，可以奉献出来，它希望----”听到他的话，柯米璐微怒。

    “废话少说，我不会更改我的决定，要么签订契约，要么继续等待下去，还有一点，我劝你别想着动手，死了可别怨我下手太重。”。

    说话间，他背后的古婪手探出头来，所展露的恐怖气息让柯米璐神色一僵，不由地后退了几步。

