    不管是赢是输，他都可以全身而退，自己真是上当了，上了这条贼船，可恨。

    一个这样的人物，自然有他存在的价值。面对上天眷顾的人，必须打起十二分精神来才行，等下必须全力出击，不能大意了。

    看着围观人群的神色，个个如狼似虎的看着他，开始大家都是抱着看热闹的心态，现在知道朱清是剑圣的传人，大伙情不自禁的有了保护他之心。

    让方再来感觉到有点不妙。

    自己今天就算杀了朱清，想全身而退，恐怕没有那么容易！这个先放一边，先杀了这个家伙再说。

    “蛟龙出海”

    方再来一出手就是法术，双手握住仙剑，对着朱清劈过去，一道巨大的海浪呼啸冲向朱清！波涛汹涌，气势磅礴！

    朱清不敢怠慢，方再来的实力非常的强大，龙宫精心培养出来的天才，都是高手中的高手。

    “剑气长啸！”

    朱清手中的九幽黑体剑在身前一挥，一道充满霸气之力的气墙形成，阻挡了波涛汹涌的海浪。

    只见海浪狞狰的撞在气墙之上，出巨响！气墙强烈颤抖，却没有破裂。

    海浪势弱，流下地面，气墙随即破裂，恰好抵挡住方再来的攻击。

    围观的人兴奋的尖叫！

    剑圣的传人果然非同凡响！独战龙宫天才！让他们更加坚信朱清是剑圣的传人了。

    “哼！果然有两把刷子！”

    “勉强可以应付！”

    “再吃我一招！”方再来再次出攻击，这一次又是一招新鲜的招式，蛟龙仙剑离手，破空而去，直冲云霄，然后一声长鸣，剑身激烈的颤抖，幻化出七把巨剑，漂浮在半空中，剑身上面有七条火龙环绕，一道道热量往地面冲过来。一些修为弱小的人纷纷躲避。

    要不有可能变成烤猪。

    朱清当然也感受到了巨大的热量，他运气抵挡，不费什么力气就抵御住了散播下来的热量，因为他的实力深厚，这些热量还是对他起不到作用的。

    他担心的是七把剑上面的七道火龙，方再来不愧是龙宫培养出来的天才人物，水火同修，这种人才真的很难得，怪不得龙宫舍得下血本培养。

    朱清面对这样强大的对手，他当然不敢轻敌，已经祭出九幽黑体剑，施法在身上布了一层防御层，黑体剑在他的催持下，出了强大的幽光，并且含有强烈的霸道之意，这是他融合冥王剑霸剑领悟过来的。

    他决定使出他领悟出来霸道之意和剑圣殘剑剑谱领悟出来的黑暗之意来迎击方再来。

    从来没有使出，今天第一次，集合了将大宗师的技能，通过自己的领悟，悟出了属于自己的东西。

    方再来看着他，一双眼眸，充满了信心，他使出了自己最引以为傲的法术，所以信心十足。

    “火龙出海！”

    方再来双手一挥，两把巨大蛟龙仙剑夹着火龙冲向朱清，所过之处，破空之声不断，仿佛要撕裂整个空间一样，两条火龙张开巨大的嘴，冲过来，好像是要吞噬他一样。

    火龙太过巨大，朱清的身形在两条火龙面前，宛如蝼蚁一般，渺小之极。

    面对这么巨大的火龙，朱清面不改色，临危不乱，沉着应战，高举九幽黑体剑。冲向巨大的火龙。

    “霸道之意！”

    只见一道强大的霸道之气从九幽黑体剑中散播出来，保护着朱清的身体，抵御着火龙燃烧自己的躯体。

    接着他使出黑暗之意，九幽黑体剑的幽光大盛，将本来被火龙照耀成火红色的天空，瞬间吞噬了过去。

    大半边天空，此时变成了黝黑色，这一股黑色的光芒不是单纯的光芒，含有杀机在里面，更是化作剑刃，无数的剑刃，宛如飞镖一样，漫天布满，密密麻麻，以闪电般的度刺向地面上方再来。

    面对密密麻麻的黑色剑刃，他大惊失色，慌忙驱动余下的五把巨角和火龙落下来抵御漫天的黑色剑刃。

    黑色的剑刃好像有攻击不完的状态，他苦苦的驱动着五把巨剑和火龙抵挡，勉强抵挡住了，可是这样的大招，消耗巨大，渐渐众人听到他的喘息之声。

    此时，朱清挥舞着九幽黑体剑将其中一把巨剑劈落地上，心中一喜，飞身过去再战另一把巨角和火龙。

    火龙和巨角仿佛有生命一样，会闪避会攻击，简直和真人无疑，所以朱清战斗起来，也不是那么轻松，目前也是陷入了苦战。

    不愧是龙宫花血本培养出来的十二位天才之一。实力果然够强大，要不是朱清领悟了两道意志，和手持九幽黑体剑，恐怕已经被击杀。

    方再来也不好受，黑暗之意的攻击夹着霸道之意，黑色的剑刃延绵不断的攻击，他消耗是极其巨大的，再战斗下去，不是被杀死就是虚脱而死，暗思怎么破解朱清的剑刃。

    他可不想死在这里，自己乃是龙宫冉冉上升的新星，这样被杀，他心有不甘，他要脱困，无论如何都要。

    猛然大喝一声，五把仙剑，不再挡在他的胸前，帮他抵挡剑刃，而是他和五把仙剑同时冲向陷入苦战的朱清。

    好家伙，朱清看到他这样破自己的黑暗剑刃，不得不佩服很佩服之余也是大惊失色，对方五把巨剑冲了过来！一把都够他受的了，五把那真是不敢想象的。

    围观的人群都暗暗位他捏了一把汗！

    这是生死决斗，不是闹着玩的，随时一个动作，一个失误，就会被杀，所以他们双方都是小心翼翼。

    每一招一式都要经过认真的判断。不是随便胡来！

    怎么办？

    朱清脑海大呼三个字！在他一边攻击一边思考之中，五条火龙咆哮一声，呼啸向他冲了过来！

    “给我死吧！”

    方再来这个时候，他好像看到了胜利，完全占尽了上风，难得的松了口气，刚才苦于抵挡的时刻，已经远离自己而去。

    “万剑……”

    朱清还没有喊完整，他的招式就使了出来，漫天的仙剑围绕着他的身体旋转，将他包裹在里面，朱清在仙剑里面不断的设法，驱使仙剑迎击六道火龙和六把仙剑。

    竟然打成了平手，有时方再来还处于下风，不过朱清想再进一步，却前进不了！

    双方僵持了许久许久。

    这种消耗战，谁也不想，由于二人实力相当，所以只能消耗战。

    你压不了我，我也压不了你。

    唯有僵持，看谁的体能强悍了。

    围观群众的紧张的看着激烈的现场，连呼吸都忘记了！这是他们一生见过最激烈的战斗，他们都是一些散修，没有正式进入学院修行，很多大场面都没有见识过，能看到朱清他们这个级别的战斗，乃是平生见过最强大吧比试了。

    这么激烈的战斗，震惊了整个城镇，几乎所有人都跑出屋来观看，此时他们二人在半空中战斗，许多人很遥远都可以看到，有些修为高的，飘身于空中观看，这样的战斗，没人想错过。

    城主玉阳王服了灵丹，恢复了一点体力，叫内侍扶他上城主府最高塔，他微躺着，看着半空中朱清和方再来的决斗，由于塔的高度和他们目前处于的高度，不高不低，恰到好处，看的清清楚楚。

    看着两人的战斗，他感叹当初的决定，要是帮方再来杀朱清，自己恐怕已经被朱清杀了，朱清的实力实在太强大了。

    此时，朱清和方再来陷入苦战，朱清看着那六道火龙，只要破了六道火龙，便可以击杀对方，火的克星自然是水，自己又不是修水的，无法施展除强大的水系法术，无法灭掉火龙。

    不过可以将真元凝结到九幽黑体剑上，化作水来攻击，攻击力不强大，起码可以阻挡对方六道火龙片刻，在这个时间，自己就能使出拔剑术击杀他。

    只有这样的机会，要不今天绝对无胜利之望。

    心意已决，他就开始凝固真元到九幽黑体剑之上，漫天的剑影，开启了真元模式，黝黑的剑体在真元的驱动之下，出巨大的幽光。

    他想干什么？方再来心中一愣，看到朱清开始变招，心里毛，不知道对方准备玩什么花样？

    自己不好变化招式，目前这种情况，变招意味着对方有信心反击，要不是不会轻易变招的。

    在这种情况下，他只有随机应变了，没有更好的办法。

    朱清一变招，只见所有仙剑一声齐鸣，响彻云霄，黝黑的幽光幻化出六道巨大的巨浪，涌向六条火龙。

    方再来笑道：“我以为是什么招数，就你这点浪花也想扑灭我的火龙吗？真是不自量力！”双手狂舞，驱动火龙猛烈的冲向六道巨浪。

    “哈哈！给我灭！”方再来得意的笑着！他太开心了，对方竟然变这样招数，真是不堪一击。不错，的确是不堪一击，但是他万万没有想到，朱清已经闪身到了他的身旁。

    “你以为近身就可以攻击到我……”

    “吗”字还没有说出口，众人只见一道寒光闪过，方再来双手捂着脖子，双眼带着惊讶之色，看着朱清，口里出哟哟的声音，身体往地上倒下。

