
　　番邦差点当场哭出来。

　　陛下这些年打下来的国家，番邦是最小的。

　　这些年他们一直自省，到底是哪里打动了陛下，让陛下费劲心思将他们打下来。

　　毕竟番邦是陛下这么多附属国中最小的一个，按理来说陛下应该看不上啊。

　　原来……

　　是他的小祖宗喜欢。

　　“娘娘还喜欢扶桑的绸缎呢，衣裳的料子都爱穿扶桑的。”桃枝小心翼翼的说道。

　　扶桑来的使臣？？？

　　“鹿鹿最喜欢东黎宫中那道传世名菜。当年朕……咳咳。”陆怀姜说了一半便收了，差点说漏嘴了。

　　东黎使臣……

　　一群使臣面无表情的看着娘娘，即便隔着这么远，鹿鹿都能感觉到那群使臣幽怨的目光。

　　莫名的有些心虚？

　　朝臣早已侯在金銮殿外，此刻瞧见陛下扶着个大腹便便的宫装女子前来。

　　纷纷一顿。

　　眼睁睁瞧见陛下扶着她上了金銮殿。

　　宫人端着托盘鱼贯而入，吃吃喝喝应有尽有。

　　朝臣眼睛都瞪圆了！！

　　再看龙椅上坐着的人，竟是皇后娘娘。

　　陛下正掏出个龙枕给她垫在腰腹部，然后自己掏出了个小马扎？？？

　　朝臣？？？？

　　“上朝！”

　　随着陆公公高喊，朝臣纷纷低垂着头入了殿内。

　　江怀安和夏大人对视一眼，默默垂着脑袋不吭声。

　　好在皇后是他妹妹，若是换了任何一个女人，他都会觉得对方是祸国殃民的妖姬。

　　但自家妹子……

　　害，只能睁只眼闭只眼了。

　　“有事起奏，无事退朝。”待众人见了礼，陆怀姜一声起后，陆公公便继续喊道。

　　陆怀姜眼神瞄到鹿鹿看了眼葡萄，便不着痕迹的拿了几颗，轻轻剥出皮来。

　　“陛下，女子上朝有悖伦理，自古以来就没有女子上朝一说！”众臣还未表态，谏官先冒出来了。

　　“以前没有，现在有了。”陆怀姜神色淡淡。

　　“啊，张嘴。”陆怀姜将葡萄递到了鹿鹿嘴里。

　　那谏官差点给气哭了。

　　“看不顺眼的，便出去。出了这道宫门，眼不见为净。以后也永远别见了。”陆怀姜手一扬，底下的谏官吓得一退。

　　上次陛下发怒，用砚台砸烂了一个官员的额头。

　　结果这次砸下来……

　　竟是一颗葡萄。

　　谏官不由松了口气。

　　但见众位老臣都闭嘴不提，谏官也只得作罢。只是看着陛下这样儿……

　　心里颇不是滋味儿。

　　娘娘做龙椅，陛下坐小马扎。

　　娘娘吃葡萄，陛下剥葡萄，瞧着人家还挺欢喜的。

　　众臣见说服不了陛下，又见娘娘肚子极大，想来是陛下担忧娘娘，才想了此等办法。M.23sk.com

　　众臣也不再纠结。

　　当即便对政事聊了起来。

　　鹿鹿却是坐在龙椅上，吃饱喝足打起了瞌睡。

　　睡梦中又瞧见了那对生的冰雪聪明的孩子。

　　小姑娘扎着两个羊角辫，双手叉腰：“娘亲，娘亲，我好讨厌一个人啊。有人拽掉了我的头发。”

　　“哎呀娘亲，他又来了。”小姑娘气急，直接便化作一阵光进入她的肚子内。

　　鹿鹿一睁眼，便感觉肚子一紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1155章 陛下坐小马扎免费阅读。https://xs.23sk.com 