    

    侯齐在这边就能听到贺兰如歌如泣的控诉。他笑着说道“我正好有事儿找你们，我现在就过去！你们在学校等我！”

    贺兰立马高兴的说道“真的？太好了，你要来给我们主持公道呀！庞达海这个二货，刚刚回来就拉着我和林柏文去学校后面比试！结果我们两个人都被揍了一顿！”

    侯齐憋着笑，说道“嗯，这个庞达海太不像话了，你放心，我会给你做主的！先这样！”

    结束通话后，侯齐笑的前仰后翻的！

    “看来一个人的极限是可以逼出来的，就像这次太史国英和达海！嗯，可以在林柏文和贺兰的身上试试！”说着走出了山洞！然后朝着东方的启航岛飞去！

    侯齐现在的速度有多快，转眼间就到了启航岛的宿舍区了！可是他刚到启航岛，就发现自己被一道神识盯上了！

    “甄校长，我是侯齐，来学校有点事！没有想到惊动了你！”

    没有办法，侯齐在空中停了下来！出声解释！

    “我知道，林柏文离开学校的时候，让他来找我办理毕业手续！”

    甄校长说完后，就收回了自己的神识！

    侯齐心道“过不了多久，庞达海和贺兰也会突破元神境，造化社的事要安排好！”

    来到原来他的宿舍，推门就走了进去！一楼的大厅，庞达海正威风八面的坐在中央的位置，贺兰正在和他斗嘴。不过底气有着明显的不足！

    “你们聊什么？”侯齐进门就问道。

    这个时候，三人才注意到侯齐来了。

    贺兰一跳起来，学着庞达海的样子，眼泪都掉下来了！直接抱住了侯齐的大腿，“猴子，你可来了！我都快活不下了！”

    林柏文也站了起来，想说什么，他的眼睛都红了。

    庞达海一副尴尬的样子！显得有点不好意思！

    侯齐心中感叹，“看来自己还是很受欢迎的，几天不见就想我想成这样！”

    于是侯齐柔声对着贺兰说道“兰子，快起来，马上就是元神境的高手了，这像什么样子？”

    贺兰这才抬起来头来，侯齐一看，忍不住笑出声来。

    原来贺兰眼睛也是红的，而且两只眼睛成了熊猫眼，鼻子也成了扁的了！

    “你怎么搞成这个样子了？”

    侯齐一问，贺兰马上跳了起来，指着庞达海，大声的说道“还不是这个死胖子，办的好事儿！他一回来，就迫不及待地找我和柏文比武，这个胖子卑鄙无耻！先是用白光闪的我们的眼睛睁不开，接着我就成这个样子了？”

    林柏文见侯齐望向了他，也说道“胖子的速度太快，我一时不查也着了道！”

    庞达海这时说道“老大，主要是他们逼人太甚，一直在逼着我问，这几天我去哪里了，干了什么。我一时没有忍住这才，嘻嘻！”

    侯齐说道“你直接告诉他们不就好了！”

    “当时关于西线战场的消息不是海没有传开吗？我就没有乱说！不过现在不用说他们也知道了！”

    说道这里，贺兰又指着侯齐说道“猴子，你真不够兄弟，什么好事儿都想着胖子，社长是他的。现在去西线打仗，胖子去了，我们两个还蒙在鼓里！”

    侯齐懒得跟他解释，只是说道“是我师傅亲自下令让达海去的，因为我们和天狼族有三场不同境界的比斗，所以才让处于内气巅峰，又是光属性的他出战的。”

    贺兰和林柏文一听还有比斗，急忙问是怎么回事？他们得到的消息是侯齐在西线大发神威，现在听说还有比斗自然要问清楚！

    侯齐只好把事情的经过说了一遍。

    贺兰他们听后沉默了很久，然后问道“司城主，真的死了吗？”

    侯齐叹了口气说道“是的，这是国建民确认过的。不过我神谷星上的所有的天狼都被杀干净了，也算是为了司大哥报仇了！”

    接着说道“现在联邦安逸的生活都是边境上无数的牺牲换来的！我们既然是联邦的一员，那就有责任为了他战斗！”

    “我这次来，就是接你们去起源岛的！在那里贺兰和庞达海很快就会晋升元神境！晋升后，我将对你们开展训练了！”

    “达海，在造化社中选出一个值得信任的人，把社长的位置传给他！一定要是值得信任，可靠的人！”

    “柏文，你去找校长一趟吧，我来的时候他给我传音，说让你去办毕业手续。”

    侯齐一下子，说了这么多，贺兰他们三个都楞住了。

    “你要带我们去起源岛晋升元神境？”

    “校长让我去办毕业手续？”

    “我这个社长要让出来了！”

    侯齐说道“是的，你们没有听错，而且你们以后没有安逸的日子了，我要对你们展开脱胎换骨的训练！”

    贺兰和林柏文听后，都兴高采烈的，只有庞达海听到这四个字，身体就不由得哆嗦！但是他看到贺兰和林柏文那高兴的样子后，心中对于他们充满了怜悯！

    林柏文说道“我马上就去找校长！”说着迫不及待地就往外走去！

    贺兰见林柏文出去了，马上问道“我们什么时候走呀？”

    侯齐说道“把事情安排好，办完了就走！对了，再走以前，把功绩点全部留下！还有把剩下地天元果都给我！”

    贺兰下意识地捂住了自己的终端。然后讪讪的松开，正打算说话。就看见刚刚出去的林柏文回来了，身后还跟着一个人！

    一进来，林柏文就说道“老大，苏副社长找你！”

    林柏文说完之后，就让开了身。

    “侯大英雄，我刚刚听人说在学校看见你了，我马上就过来了，想见你一面可真的太难了！”

    苏星钏一身素衣清颜的打扮，一进来就笑着对着侯齐抱怨，声音虽然还是带着魅惑，但是在场的人都不受影响了。

    侯齐在苏星钏进来的时候，就感觉自己的右胳膊上有点异样。不过这个时候，他也没有多想。

    “苏副社长，不知道你找我有什么事儿？我们好像不怎么熟吧！”

    说实话，侯齐对于这个女人印象还是很深刻的，他从来没有想到人族竟然有天生精神力带魅惑的。这简直就是前世的苏妲己呀。对了，这个苏星钏也姓苏！

    “哈哈，你现在是联邦的大英雄吗，我这个小女子，天生就崇拜英雄。所以人家自然想见你了。”

    苏星钏说这句话的时候，侯齐就感觉自己右臂上那个云山妖王了那个印记像是活过来似的。        

