    第63章 不就服用个基因药剂么，至于耍流氓么!

    秃鹫城。

    西区五十一区。

    木偶师正控制五头舔食者屠杀着丧尸大军！

    这正是他的变种人能力，能使用脑电波操控其他生物。

    美利达野牛人也浑身浴血！

    当最后一具丧尸，被舔食者撕成碎肉，战场终于回归平静。

    “报告长官，敌人已全部歼灭！”

    灯塔国五十一区队长，向木偶师汇报。

    “迅速打扫战场，要防止被该死的病毒感染！”

    “是！

    可是长官，我们的弹药不多了，如果再有丧尸大潮，恐怕士兵们抵抗不住！”

    木偶师脸色难看。

    他之所以出手，就是弹药告急。

    毕竟百人队携带的都是轻武器。

    无法将重武器带入登天塔世界。

    “还有多少弹药？”

    “报告长官，子弹人均不足10发！

    手雷还剩下62枚！”

    “嗯，弹药今晚就会给你们补充，先打扫战场！”

    “是！”

    随着五十一区守城者队长离去。

    木偶师道：

    “要杀几名运输者了！

    否则不知道丧尸什么时候还会来袭！”

    野牛人道：

    “我去吧！”

    “时间紧急，争取一次带够弹药！”

    野牛人闻言，迟疑了一下。

    意味着要死很多运输者。

    随即点头。

    运输者是灯塔国对其他小国天选者的称呼。

    只要杀掉小国天选者，就会有新天选者进入登天塔世界。

    灯塔国控制这些国家，让他们天选者将弹药带进来。

    以前类似这种的肮脏行为，灯塔国都是暗地里进行。

    一场登天塔气运之争，彻底揭开了灯塔国伪善的遮羞布。

    不只是灯塔国。

    西方各国都有效仿！

    蓝星各国人民看到灯塔国这一不人道行为，心中那座自由灯塔轰然倒塌！

    甚至有小国开始抗争。

    但是面对强大的灯塔国，却犹如飞蛾扑火。

    灯塔国也不遮掩了。

    对外宣称，这是末世，为了保存蓝星文明，需要牺牲者。

    还美曰其名，牺牲者是伟大的！

    各国人民愤怒不已。

    伟大你大爷！

    灯塔国怎么不牺牲自己国民呢？

    但人们也只能在网络上表达愤怒，现实中没有丝毫办法。

    ……

    东区二十七区临时指挥部。

    韩宁和焰灵姬，带着阿金、阿蛮已经归来。

    张良正在向韩宁汇报，所掌握的，登天塔内各国信息。

    各国天选者的实力情况。

    还有灯塔国和西方各国组成了强大的联盟。

    韩宁也知道了灯塔国通过控制小国天选者运输补给的肮脏手段。

    韩宁倒是没有惊讶。

    无论是在地球还是蓝星，灯塔国是完全的损人利己行为！

    当张良离开后，韩宁对阿金姐弟说道：

    “你们两个回去休息吧，明天还有很多事情要做。”

    阿金有些不情愿道：

    “韩宁哥哥我要保护你的安全！”

    韩宁目光变得柔和了一些，道：

    “外面有那么多守城者呢，你不用担心我。”

    阿金看了焰灵姬一眼，金色眼眸微颤，弱弱问道：

    “可是焰姐姐为什么可以留下？”

    “我们有些事情要做。”

    韩宁话语一落，阿金心里更不是滋味了。

    什么事情和焰灵姬能做，却不能和她做。

    她明明也不弱！

    “咯咯咯，小阿金，你就乖乖听话吧。

    你的韩宁哥哥有我呢，不会有事的！”

    不过。

    焰灵姬说这句话有些心虚。

    如果韩宁真有事，她也无能为力。

    毕竟韩宁是他们四个里面最强的！

    阿蛮也大咧咧道：

    “姐，宁哥哪里需要你保护啊，我看他保护你还差不多。

    宁哥那手段，简直……哎哎哎……姐你别拧我！”

    “走！”

    阿金捏着阿蛮一块肉，往房间外走去。

    阿蛮疼的龇牙咧嘴，但也不敢反抗。

    “姐，你轻点……疼疼疼。”

    当阿金姐弟离开房间后，焰灵姬蓝宝石般的眼眸看向韩宁，眼神妩媚道：

    “小哥哥，现在就剩下我们两人了，想做什么，开始吧。”

    韩宁看向坐姿风情万种的焰大美女，线条非常养眼。

    “现在服用基因药剂，我帮你守护！”

    焰灵姬一听，美目中闪过一丝失望：

    “原来只是这个啊，有那么急吗？”

    “我预感接下来会更凶险，早点提升实力就少一分危险。”

    焰灵姬点了点头。

    随即拿出一个小玻璃瓶。

    制作很精致。

    就连瓶盖都充满了黑科技感。

    一看就不是蓝星能够研制出来的。

    随即。

    焰灵姬轻轻扬起白皙光洁的下巴，将玻璃瓶放入嘴边，一滴透明的液体，滑进了口中。

    焰灵姬感觉液体一入口，就消失不见了。

    仿佛已经钻入了口腔黏膜之中。

    下一刻。

    焰灵姬感觉浑身发涨，似乎全身细胞都变大了一般！

    “嗯……啊……”

    焰灵姬闭上美目，长而微微向上弯曲的眼睫毛不断颤动。

    口中还情不自禁发出轻哼声。

    韩宁目不转睛盯着焰灵姬，怕她出现意外，释放出精神力，随时准备出手。

    焰大美女看上去有些痛苦。

    韩宁猜测，既然是激发基因进化，肯定不会舒服了。

    就像修仙体系内，洗髓伐骨一般。

    无论是基因进化，还是洗髓伐骨，韩宁认为大同小异。

    就是不知道待会焰大美女体内会不会排出污秽。

    修仙体系里面都是这样，韩宁对基因异能体系不太了解。

    突然。

    焰灵姬发出一声痛苦的娇呼，眉头蹙在一起，看起来非常不舒服。

    下一刻。

    焰灵姬娇躯缓缓漂浮了起来，双腿微曲，手臂自然张开，头微微向后仰。

    将完美的曲线，展现在韩宁面前。

    真是风情万种的迷人尤物！

    轰！

    突然，焰灵姬体内由内而外，燃起来火焰。

    周身被火焰包裹住。

    焰灵姬身上的黑底金纹长裙瞬间就变成了飞灰，露出了里面的幽蓝火衣。

    只是此刻却是内衣形态。

    峰峦高耸，十分傲人！

    焰灵姬这种状态持续了一刻钟左右。

    身上火苗逐渐熄灭。

    娇躯仿佛再也无力支撑一般。

    突然下落。

    韩宁急忙运转精神力，包裹住焰灵姬的娇躯，飘落到他怀里。

    那触感，柔软，滑腻。

    焰大美女的皮肤给人感觉，似乎比之前更加完美了！

    此时，焰灵姬缓缓睁开了美目，发现自己正在韩宁怀里，俏脸微红。

    但下一刻，发现自己衣服不知道什么时候被人脱了。

    焰灵姬嗔怒道：

    “小哥哥，人家不就服用基因药剂么，至于趁机耍流氓吗？”

    (本章完)

