    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “放心，埃内斯托-塞迪略总统候选人的竞选团队里，有我们的人。

    期间不出差错，塞迪略能够上任的话，估计那人能弄到个秘书处的职位，有消息会通知我。

    现金和实物交易，他不知道我们是谁，为了消息准确，我在竞选团队里还买通了另外一个，两边信息一致才会出手。”

    安东尼以前就是做金融行业的，韩宣对他们这些小动作深有感悟，有时候情报就是钱，自己这只大蝴蝶翅膀扇了几年，世界早就有了变化，光凭记忆去做事那才是傻子，开口道：“干的不错。”

    “感谢夸奖，都是我应该做的，福特汽车公司那边有些不耐烦了，问什么时候才能签约。

    我听说它股价下跌不少，几笔大额投资失败，导致流动资金短缺，现在要是还价，还能再降低。”

    “价格就这样吧，为了那么一点钱耽误和玛莎拉蒂的整合时间不值得。

    给他答复，我们三天后去趟英国，让他们把文件准备好，公司的事情先交给高级副总裁，由首席运营官塞巴斯蒂安先生管理，你陪我一块去趟，有私人飞机，行程方面不用安排。”

    “我知道了，老板，公司最近没什么大事，其他的见面再详谈吧，晚安。”

    “嗯，拜......”

    韩宣放下手机，眼睛失神看向电视，阿斯顿-马丁汽车公司不担心，只要它能生产出好产品，凭借自己超前的销售手法就能卖出去，至少它的品牌价值不会跌。

    但做空经济危机真的是太冒险了，万一埃内斯托－塞迪略上任后没让汇率自由浮动。促使比索贬值，那么前期投入就都打水漂了，雪山投资公司的资金链也会出现问题，目前手里的企业全是销金窟。短时间获利不太现实，后续投入也是笔大开销。

    老爷子清楚说过不会再借钱给自己，雪山投资公司建立时间太短，如今旗下公司缺乏稳定的收入来源。

    韩宣思考过后，觉得只能从华美银行打主意。有时间得想办法扩大它的规模才行，目前它大多只做华人的生意，一些员工甚至对英语还不熟悉，放弃白人群体这块大肥肉，可不是银行应该做的......

    中央空调忽然响起，这东西自己运转，超过或低于一定温度就开启，没感觉到冷，还以为是它坏掉了，下床打开窗户。才发现外面确实在降温。

    听见敲门声，韩宣说道：“门没锁，请进。”

    戴妮推开门往里看了眼，走进来说道：“外面又降温了，气象台刚刚发布了暴雪预警信号，北极的冷气团到了。

    你爸让你晚上多加床被子，他和我爸还在喝酒，老巴顿去安排牛仔们寻找牧场里走散的牛羊，还要给它们干草保暖，先走了。”

    蒙大拿州一年五个月在下雪。冷空气穿过加拿大长驱南下，没有横向山脉能够阻挡，第一个影响的就是蒙大拿。

    外面风声变大，暖气开启后窗户上蒙了层白雾。

    几个小时前还是秋天。现在冬天就来了。

    见韩宣走进衣帽间穿好衣服，戴妮问他：“去干嘛？”

    “动物们还在外面，开仓库门让它们先熬一夜，明天铺草。”

    “不用，你爸刚才出去弄好了。”戴妮随意坐在他床上，惊异道：“什么做的？真软。摸起来也舒服。”

    “不知道，但是布料是羊驼毛织的。”韩宣往窗外看去，毛毛牛和麦兜它们不在，自家动物没蠢蛋，觉得冷自己就会找地方，胖丁正抱着个塑料球自娱自乐，爬上床继续躺着，隐约能听见老爹的笑声。

    踢踢戴妮，问她：“最近和乔安娜怎么样？我可帮了不少忙，等我有时间请我吃饭。”

    “没用，这种事情强求不来，感觉还是跟她做朋友比较好，找时间我会跟她说的。”戴妮抓住韩宣的脚，凶狠道：“什么帮我，你是想看我笑话对吧？请你吃饭怎么跟求你一样，还要安排时间！”

    “哪有，我看她情绪不对劲，好像有点意思才会帮忙，那就算了，总不能把异性恋掰弯成同性恋。”

    “嗯，把自己的想法强加在别人身上，是件让对方很痛苦的事情，在你公司给我个工作吧，牧场的生活不适合我，这里太安静了。”

    “我腿酸，还想吃西瓜，你知道的，这只是件小事，我现在就可以打电话。”韩宣找个舒服的位置躺着，拿遥控器调到NBC体育频道，里面在播放NBA东部赛区骑士对老鹰的比赛，刚进行到第二场，比分21比39，现在的骑士队完全是个小菜鸟，进入NBA时间不算长。

    戴妮对篮球比赛完全无爱，夺过来调到《超人新冒险》，这是部去年刚开播的超人电视剧。

    “孩子就应该多看看这个，腿酸了自己揉，想吃自己去拿，别想指使我帮忙，你外公不是买下了漫威？怎么只能看到DC漫画的角色被搬上电视。”

    “因为时代华纳有精力拍摄啊，我外公才买下漫威半年不到，等它拍摄超级英雄电视和电影还需要一段时间。”

    “要我说把DC买下来才好，这样你家就能垄断超级英雄了，超人、蝙蝠侠、闪电侠、绿灯侠，还我最喜欢的神奇女侠，正义联盟对复仇者联盟，多棒！”

    韩宣无奈说道：“不是不想，我外公跟时代华纳联系过，被他们给拒绝了，出价比市值高20%，对方还是不答应，说董事会要留着，绝对不会卖。”

    “真可惜......”

    胖丁把脸贴在玻璃上，不知道看见了什么，跳上床喵喵叫，打了个滚，神情欢快，尾巴甩来甩去。

    韩宣往外看了眼，透过院子里灯光，能见到不断有东西飘落，迅速下床打开窗子，冷风吹进来，打了个哆嗦。

    “开始下雪了。”

    外面小雪花纷纷扬扬飘落，每一片姿势都不同，或飞翔、或盘旋，此刻还伴着点小雨。

    气温不够，掉在地上就消失了，杰尼龟往别墅门口爬动，姿势僵硬，身后拖出长长水渍。

    戴妮也跑来观望，笑道：“真的是雪，下午只穿薄毛衣和外套就可以，寒潮来的真快，我要赶快回宿舍，不然等下走不了了。”

    “天这么冷，就在这里休息吧，你爸也在这睡，他明天早点出发能赶上开庭。”

    “这里？都是你这种床么？”戴妮问道：“房间够不够？”

    “够……不够，只剩一间，你不打呼吧？可以跟我一起。”

    “滚，你个小色狼，我不光打呼、磨牙，还打人。”

    “出去右拐就是空客房。

    不送！”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    
