    第1140章 八通宝阁   

    火公主不疑有他，到也耐心的给古玄尘解释起如今的局势。

    

    “啊……外边是阵宗和器宗的战斗？

    这……”   

    古玄尘故作震惊的一愣，“那我现在若是想加入器宗，岂不是会有些危险了？”

    

    “你想加入器宗？”

    火公主一愣。

    

    古玄尘说道，“是啊，我虽然对于神器的鉴定有些专长，但在炼器方面，毕竟没有太多机会学习，所以一直想着到器宗看看能不能让我的潜力可以发挥更多！”

    

    “可是，现在……”   

    看着摇头叹息的古玄尘，火公主眼珠一转说道，“这到也是，毕竟阵宗和器宗，本就是当年的阵器宗分离出来的，双方为了阴阳天梭，这些年争端从来就没有停过！”

    

    “他们实力相当，最终谁胜谁负到也不好说，现在加入阵宗或者器宗都是一个冒险之举！”

    

    “唉……”古玄尘再次轻轻一叹。

    

    火公主接着说道，“不过你可以暂时做我们八通宝阁，反正这些年我们与器宗的交易中，也收集了不少炼器典籍！”

    

    “虽然肯定比不过器宗的秘学，但对于你前期来说也足够了！”

    

    “等到你学得差不多了，估计阵、器两宗之战也已经差不多明朗了，到时再决定要不要加入器宗！”

    

    “你是八通宝阁的人？”

    古玄尘再次一惊。

    

    “你知道我们八通宝阁？”

    火公主看向古玄尘，   

    “虽然不擅炼器，但我也经常帮一些朋友鉴器，到也听说过，而且在我鉴过的神器中，好像就你们八通宝阁几乎没有什么伪神器……”   

    古玄尘既然早有想法，之前在与任世荣他们交流的时候也做足了功课，他了解的可不仅仅只有八通宝阁。

    

    面对着这种近乎陌生的表扬，而且此刻又有着对古玄尘的招揽之心，火公主自然也有点飘飘然起来。

    

    “既然你知道我们八通宝阁的信誉，那就更应该考虑一下我刚才的建议了！”

    火公主接着说道，“毕竟我们的神器也是从器宗堂收购，但因为……”   

    火公主也将这边的形势大致说了一遍，接着又说道，“所以为了保证我们的品质，所以我们很需要像你这样高明的鉴器师！”

    

    虽然鱼儿已经上钩，但古玄尘还是装着有些为难地说道，“这个……这个……”   

    “可是你们虽然能为我提供炼器典籍，但学习炼器的过程花费也是不小，我怕我未必能……”   

    火公主笑道，“你放心吧，只要你加入我们八通宝阁，典籍是无偿向你提供的，毕竟你们这些鉴器师实力越强，对于我们来说越好！”

    

    “甚至鉴器的辛苦费会另外算的，当然，这也要根据你们的工作量，我这里有一个通用方案！”

    

    火公主说着拿出一块晶玉，递给古玄尘的同时说道，“当然，像你这样的高级鉴器师，在这个基础上还可以上浮两成！”

    

    “但有一个条件，上浮的两成，你不能告诉任何人，否则怕其他鉴器师内心不平衡！”

    

    接着晶玉，古玄尘神魂之力一扫，立刻明白过来！   

    辛苦费，首先是因为鉴定的不同等级的神器而初定，然后再根据不同的数量计算。

    

    接着还要根据鉴定出来的不合格的伪神器，再更加份抽成！   

    虽然林林总总列举了许多，但古玄尘也看得出来，八通宝阁开出来的条件到也的确不错。

    

    “要不……先试试吧，否则万一到时我的能力没达到你们的要求呢！”

    古玄尘故作意动，但又谦虚地说道。

    

    火公主微微一笑说道，“你能从鉴器街发现佛像的真实内在，这已经说明你的鉴定器水平已经高于太多此间的鉴器师！”

    

    “而且刚才的佛像他们之所以不再加价，是因为按鉴器师的评估，你的佛像其实价格只能在五千道髓左右！”

    

    “我们八通宝阁多故意多加一千，其实就是想交古公子你这个朋友！”

    

    既然溢价刚了佛像，火公主自然也要让古玄尘知道八通宝阁的好。

    

    果然，古玄尘哈哈一笑，“火公主话都说到这份上了，我好像也没有拒绝的理由了。”

    

    “欢迎你的加入，我想你一定会喜欢上在八通宝阁的生活的！”

    火公主说道。

    

    “那还得八通宝阁能看得上我这点实力才行……”古玄尘含糊一笑。

    

    说话之间，两人已经走到八通宝阁的门前！   

    门口站着两个中年男子！   

    “爹，这位就是古公子！”

    火公主当即上前介绍起来。

    

    接着又对古玄尘说道，“这是我爹，也是八通宝阁的阁主！”

    

    “这位是我们八通宝阁的鉴器师管事，白叔！”

    

    “见过火阁主，见过白叔！”

    古玄尘当即行起礼来！   

    “啊……”谁知三人却是一愣。

    

    随即火公主的父亲笑道，“老夫柳一凡，可不能跟着女儿姓，要姓也得女儿跟我姓！”

    

    “哦……见过柳阁主，是晚辈唐突了！”

    古玄尘再次抱拳。

    

    不过有了这么一幕，到也令原本还有些生疏的几人一下子亲近了许多一般。

    

    “好了，我们进去再说吧！”

    柳一凡说话之间，已经带着古玄尘向着八通宝阁里边走去。

    

    当然，在刚才与火公主眼神交流之际，柳一凡也知道火公主已经完成了任务。

    

    一行人在后堂坐下来之后，自然也不必再提出让古玄尘加入的事情！   

    不过一番客套之后，白叔还是站了出来！   

    “古公子，按理说，你能发现佛像之秘，这足已说明你的鉴器造诣了，但是我们阁中的鉴器师出任务也是按着各人的鉴器能力而定的！”

    

    “为了避免给你安排的太多，引起其他鉴器师的不满，所以按惯例，还是需要对你进行一场考核，希望你别介意！”

    

    “当然，更重要的是老头子我也想长长见识！”

    

    古玄尘当即起身说道，“白叔言重了，既然选择了加入八通宝阁，我自然要守八通宝阁的规矩，而且能有机会向白叔学习，晚辈求之不得！”

    

    在火公主给的晶玉中，古玄尘也知道，在八通宝阁，鉴器能力越强，可以出行的任务越多，选择权也越大！   

    只有能力强的不愿意去的，才会向着下边的鉴器师顺延。

    

    对于急着想要靠近器宗的古玄尘，此刻自然要好好表现一番，拿到第一批选择的机会。

    

    

    

