    小记：守得云开见红日，拨开云雾见明月。

    “呸！”

    王宇朝身上吐了口血痰，喘息粗气说道。

    他的青行剑攻击虽强，奈何对面的许国利法器多变，让人防不胜防。

    加强王宇年轻，两者之间的经验差距太大。

    见对面的许国利一手拿着圆境，一手拿着拂尘，将自己保护起来，王宇也拿他没有法。

    这时候，他的元文还失去了作用，陷入被动中。

    好在对面的许国利，似乎进攻手段也强。

    两人就之前的打斗，竟然形成了胶着的局面。

    一时之间，居然谁也奈何不了说。

    见此，王宇不在多想。

    作出防御的驾驶，他打算就这样和许国利耗着。

    再这样打下去，便就是看两者谁体内元气充足了。

    按照常理，自然是许国利体内元气深厚些，毕竟他的修为比王宇高了三个小境界，更比王宇多修炼了一百多年，体内元气应该更加精纯。

    但是，他需要操作两件法器，王宇只需要操作一件青行剑。

    王宇在体魄已经进入元体期，而对面的许国利，只是被余姚良夺舍了，之前只是一名化元境修士。

    想到这里，王宇将带有戒指的手，身进胸口的衣服中，用神识控制戒指，从仙府中取出一枚元气果。

    这是他，境界元气境后才掌握的，现在他已经不需要进入仙府，在外围也可以，控制仙府用的一些物品。

    然后，他就这样当着许国利的面，大口大口的吃着元气果。

    一个元气果，王宇两三口便吃完了。

    吃完后，他的嘴角还露出笑容。

    对面的许国利，显然看到这一幕，口中不屑的说道：

    “小崽子，没看出来你还聪明的。居然随身带着元气果。”

    许国利的身上，自然带着些恢复元气的药品。

    不过，因为双手持有法器，没时间拿出来服用，在这他觉得还没有，到需要服用药物的地步。

    看着王宇再次，打算伸手去拿元气果，许国利一狠心，竟主动发动攻击，这次他加强了进攻手段。

    只见，他将右手中拂尘朝身前狠狠一击，从上面脱落六根尘虚，朝王宇激射而来。

    同时，他的元文王宇攻来。

    不过，因为他的元文，并非战斗元文，对王宇的影响微乎其微。

    说起来，也是许国利的元文，偏偏是那种清目凝神的作用，完全克制了王宇。

    许国利以攻代守，他左手的圆镜上激发出土黄色光芒，护住他的身体。

    大战一触即发。

    王宇也没有时间去服用元气果了，他抽回左手。

    只见，六枚尘虚华成的细针，瞬间便到王宇附近，打在青色的木盾上，发出六道白烟消散在空中。

    随后，王宇体外的青色木盾一阵摇晃，一副随时就要崩溃的样子。

    他刚稳住的气息，再次在他体内暴走起来，体内的元气变得更加混乱。

    随后，许国利便朝王宇攻来。

    见此，王宇只得调动打量元气稳住木盾，同时右手中的青行剑用来防御。

    随之而来的，便是拂尘一次次的击打，在王宇体外的木盾和青行剑上。

    青色的木盾上的光芒，变得更加暗淡。

    双方进入了生死搏斗中，许国利每次的攻击，都是全力一击。

    王宇，但是不想和许国利正面动手，奈何他的速度远远不及对方，不管他怎么逃，许国利总能追上来。

    看着时间一点一滴的过去。

    许国利更加心急，生怕被人发现这里的事，他显得有些慌忙。

    毕竟，现在他在这里每多待一分钟，都要受到威胁。

    本来，许国利便是打算解决了，王宇然后夺舍他的身体。

    几年前，他也是这么做的，毕竟，紫元络万中无一，既然被他发现，对方修为还不如他，他自然不会轻易放弃。

    即使，他已经失手了一次。

    甚至，为此修炼走火入魔，险些身死道消，失去肉身。

    当他知道王宇还活着，短短几年时间就修炼到元气境，让他更加想要得到紫元络。

    当刚才看到王宇，还是在炼体上有如此天赋，他怎能放弃？

    此刻的许国利，已经被贪婪冲昏了头脑。

    或者说，余姚良从死而复生，夺舍了许国利的那一刻，他便失去了理智。

    他想的便是既然，天上已经让他死而复生，就不会再轻易的收走他。

    他已经有些入魔了，失去了以前一百多年，养成的沉着冷静，遇到事情从容淡定的性格。

    甚至许多时候他都分不清，自己到底是余姚良，还是许国利。

    也这是夺舍他人，留下来的后遗症。

    夺舍这一类功法属于邪术，名门正派自然严禁修炼，可也不代表没有人去修炼，许多年岁过百，自觉无妄再次进阶的修士，变会动起这样的想法。

    可一般学院中并没有这类功法。

    于是，他们只得私下从邪教那里，想办法弄到这类功法，可这也成为邪教威胁他的手段，在加以利诱。

    长此以往，这些人便慢慢地，成为邪教安排在各大学院的暗子，这也是邪教履剿不灭的原因。

    见王宇，只要一有机会便取出一枚元气果，补充体内元气。

    对面的许国利被气的想吐血，随着他不停的攻击，他体内的元气有不足一半了，也只得放缓攻击，取出灵药补充元气。

    可灵药的效果，怎么会有元气果好呢？

    想气果携带不便，想到这里他再望向王宇，眼中露出金芒，心中欣喜。

    他仔细的观察着王宇。

    口中道：“小崽子！从哪里弄来的洞天法宝，你若愿意交出来，我立刻转头就走，我可以对你发下心魔誓言。”

    洞天法宝，那个是连乞仙学院院长，都没能拥有的好东西。

    若是他弄到了还得了。

    许国利停止攻击，借此恢复体内元气。

    王宇再次拿出一枚元气果吃着，朝许国利露出不屑的眼神道：

    “我呸！”

    “相信的话！你的话还能信。”

    “少废话，你是怕了吧。现在过去了这么长时间，你都未能奈何得了我。”

    “你个废物东西，都不知道你，一百多年的时间怎么修炼的。”

    “就算给条狗修炼一百年时间，想来也会你强上许多的，也有本事就自己过来拿，少废话。”

    话毕。

    王宇手中再次多了一把法器，正是他之前使用过的龙行剑。

    此刻，他双手各握着一把法器一金一青。

    听着王宇的话，许国利更加愤怒，看着王宇手中，突然多出来一把法器，更是一惊。

    他仔细打量着王宇的左手，发现其上一枚戒指，他的嘴角露出一丝得意的笑容。

    之前对战中，他一直留手，生怕伤害了王宇的身体，毕竟他想着夺舍，一旦伤的太严重，就失去了夺舍的价值，可现在他发现了，更加重要的东西，自然是不会再留手了。

    只是，他不知道的是王宇也一直留力，就是为了麻痹许国利。之前，他一直只用了七成实力，和许国利对打。

    在他看来，既然已经让许国利，发现他死而复生的事情。

    自然不会让他或者离开，更何况对面的许国利还是他的敌人。

    从一开始，王宇便有了这样的想法，示敌以弱。

    两人再次交手，双方都有些惊讶。

    “你个狡猾的小崽子，没想到你年轻不大，居然一直隐藏实力。”许国利说道。

    “嘿嘿！彼此彼此，你也好不到那里。”王宇回了一句。

    两人再次对攻，许国利瞅准机会，一狠心，自爆手中拂尘，破开王宇体外木盾。

    他露出得意的笑容，自以为这次王宇必死无疑了。

    只见拂尘的自爆，破开王宇木盾，产生的威力并没有减弱多少。

    击碎了王宇的紫色长老服侍，他的内甲，朝王宇胸口击去。

    下一刻，王宇胸口闪出一道白光，刺眼的白光将攻击反弹回去，威势反而多了三分，许国利见到这一幕，顿时露出惊骇的表情，被吓得面无表情。

    口中道：“护身法宝，你居然拥有这种一次性的法宝。”

    两人聚集不远，许国利已经来不起躲避，只得拼命催动体内元气，控制圆镜抵挡攻击。

    金色的圆镜上光芒四射，试图阻止白芒的攻击，只见白芒接触后，圆镜寸寸碎裂，也没能阻止住白芒的攻击。

    许国利吐出一大口血，也顾不得圆镜的碎裂，不停的朝身前打出法诀，试图阻止白芒，在他苦苦支撑了片刻后，任不见白芒有一丝减弱，他的脸上露出极度的恐慌。

    白芒击中许国利，许国利重重的摔倒在地，被白芒带出去数百丈外，中间连带着，击碎了不少树木。

    最后许国利撞在百丈外的巨石上，口中吐出大口大口的往外流出鲜血，他的胸口多出一个碗口大的伤口。

    一击致命。

    王宇还没有缓过来，想着这是发生了什么，不过他没有多做犹豫，朝许国利走去。

    望向狼狈的许国利，王宇没有留手，一道几道木刃朝许国利射去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    几声巨响，许国利的四肢被木刃斩落。

    王宇并没杀了许国利，他还有话要问。

    此刻，他心中还有许多疑惑，需要许国利来解开。

    “王师弟，知道错了，饶我一命，我愿意交出大量本命元神，认你为主。”许国利奄奄一息的说道。

    求推荐票

    求月票

