    秋闱要连考三场，每场三天，所以总共需要九天的时间，原本都是在八月初开考的，基本都是初三初四的样子，但是南逸臣登基后将时间改成了八月下旬开考，就定在了八月十七开考。

    为什么？因为初夏说了，中秋节是个团圆的节日啊，万一考不好的，想不开怎么办？那家里还怎么团圆？

    所以，让大家过了中秋之后，再进考场吧。

    其实初夏也就随便一说，也没想到南逸臣会当真，真的就下发了圣旨。

    这次宋子然薛子文都会下场。

    初夏其实还是挺紧张的。

    “别担心。”南逸臣却很淡定，“那俩小子我都聊过，都是有真才实学的，他们如果不中，那肯定是有问题的。”

    “我知道。”初夏点头，“但是却还是免不了要担心呢。”

    “行了，先别担心他们了，倒是兰兰，你是不是该上点心？”

    “兰兰怎么了？”

    “她已经十二岁了。”

    “然后呢？”

    “前几天，老定国公进宫来探我的口风。”南逸臣笑了一下，“想定下兰兰。”

    “谁啊？”初夏却皱了眉头，她这妹妹才十二岁，就有人打主意了？简直禽兽啊。

    “就是老定国公的小孙子孙成杰，那小子跟兰兰同岁。”南逸臣却忽然笑了，“还记得中秋宴会的时候吗？那小子跟定国公一起进宫赴宴了，不知道怎么就跟兰兰对上了，后来被兰兰踢了屁股，那小子不仅没恼，反而还惦记上了，还说他的屁股只有他媳妇能摸能踢，现在被兰兰踢了，那就要当他媳妇。”

    初夏一听顿时有些哭笑不得，她当然知道孙家那小子，她对定国公孙家那真的是由衷的敬佩，定国公对南唐真的是忠心耿耿，老国公守了半辈子边疆，儿子儿媳都死在了战场上，留下了一个孙女一个孙子，如今孙女孙倩儿已经成了轩王妃，跟南文轩一起接了老国公的班了，老国公身体不好了，就留在京城里照顾小孙子。

    那孙成杰虽然调皮的很，但是心思纯正，是个好孩子，跟兰兰倒是也般配，但是，十二岁啊，太小了吧？

    “这样啊，我问问兰兰的意思。”初夏也不想直接就回绝，毕竟这个时代的人都是这个岁数就开始谈婚论嫁的，“如果兰兰觉得还行，那就让两小家伙多接触接触，等到十四五岁的时候再说，你觉得呢？”

    “都听你的。”

    初夏亲了一下南逸臣的脸颊：“那你先休息，我去找兰兰聊聊……啊！”结果刚要起身却被对方拉住，然后一个翻转就被压在了床上，“别闹。”

    “没闹。”南逸臣凑过去亲吻她的嘴角，“明天再问……”

    然后一室旖旎。

    第二天，初夏起晚了，看着已经日上三竿了，不由得叹口气，以后得跟那家伙约法三章，哪里能这样没有节制啊？太累腰了。

    宋兰兰在宫里过的挺开心的，绣坊做的有声有色，她带着宫女们……呃，也有太监的绣活也很好，做的那些绣品，在皇后楼里都是一件难求呢，所以，这段时间，她可是得了不少分红呢。

    皇后大姐已经给她置办了田产和铺子呢，将来她就算不依靠别人，也能过的很好的。

    “兰兰。”

    “大姐。”宋兰兰听见声音，急忙起身跑了过去。

    其余的人一看初夏都要起身行礼，却被初夏制止了：“你们做你们的，不需要多礼。”

    众人就坐在那里冲着初夏弯腰之后，就继续干活了。

    初夏拉着宋兰兰走出了作坊：“有个事儿想问问你。”小丫头这段时间，身量抽高了不少，竟然开始有了少女的曲线了，虽然眉眼还没长开，但是却能看出来，将来绝对是个艳丽的。

    “大姐，你问。”宋兰兰点头。

    “你有喜欢的人吗？”

    “啊？”宋兰兰却皱了眉头，“大姐，你不会是不想要我了吧？”说着眼眶竟然红了。

    “你想哪里去了？”初夏揉了一下她的脑袋。

    “那你干嘛这么问我？”宋兰兰瘪瘪嘴。

    “你十二岁了，这么大姑娘，自然要开始相看了，觉得合适就定下，将来到了岁数再成亲啊。”初夏捏了她的脸一下，“你的父母都不在了，这事儿自然就要我来操心啊，唯一的好处就是，我现在是皇后，你的身份自然也高，所以，不用担心被逼婚之类的。”

    “暂时没有。”宋兰兰摇摇头。

    “那有人看上你的话，我觉得那人也不错，你愿意跟他接触接触不？”

    “谁看上我了？”宋兰兰惊呆了。

    “孙成杰。”

    “那小子看上我了？”宋兰兰眼珠子都要瞪出来了，“他是不是有受虐倾向了？被我揍了竟然还看上我了？呵呵……”

    初夏的嘴角抽了一下，拍了一下小丫头的脑袋：“你那什么表情啊？人家的屁股那是人家媳妇才能摸的。”

    “我没摸，我是踹的。”

    “都一样。”初夏扶额。

    “大姐，你是不是愿意我嫁进孙家？”

    “宋兰兰。”初夏却忽然脸色一沉，“我从小就跟你们说过，要成亲，那必须是因为你们互相喜欢，我从来没想过其他利益之类的事儿，我跟皇上能走到今天，靠的绝对不是联姻，明白吗？”

    “对不起。”宋兰兰急忙低头，“大姐别生气，我不是那个意思，我……”

    “我没生气。”初夏笑了一下，“我也明白你的意思，但是我不需要你考虑那么多，我只要你考虑自己的感情就行。”

    “我听宫里的人讲过定国公的事儿，我很佩服孙家，那是咱们南唐的擎天白玉柱呢。”宋兰兰点头，“那孙成杰人其实不错……但是我不知道我是不是喜欢他，但是我绝对不讨厌他。”说着抬眼看向初夏，“要不，我跟他接触接触？”

    初夏直接就将小丫头脑袋上的发髻揉成了鸡窝：“你说明明就是一个小屁孩，非要想那么多，累不累啊？早这么说不就完事儿了吗？”

