    贵都大学校门口。

    云千帆和秦月儿两人提着行李包下了车。

    “江哥哥，我们走吧。”

    秦月儿背着书包，提着一个行李箱。

    云千帆就跟在她身后，提着两个行李包走进了校园。

    这贵都大学算是老牌大学了，校园的环境还算是不错，就是内部的建筑有些老了一些。

    走过一条长长的林荫大道，终于来到了6栋女生宿舍楼下。

    秦月儿提着行李箱走进了门卫阿姨的房间，“李阿姨，我哥哥帮我拿东西过来了，我能让他进去吗？”

    “你哥哥？”

    负责看守宿舍的阿姨走出来看了一眼，脸上露出一丝笑容。

    “小月儿，你可是个乖孩子，他真的是你哥哥？”

    被李阿姨那有些怀疑的目光盯着，秦月儿脸色泛红，“李阿姨，他真的是我哥哥，他今年都三十岁了。”

    李阿姨这才一笑，“哈哈，阿姨是过来人，上去吧。”

    其实她也看得出来，站在门口的人也有三十岁了。

    看起来，确实像是小月儿的哥哥。

    但也不排除有些女孩子喜欢年纪大一点的大叔。

    “谢谢李阿姨。”

    秦月儿笑了一声，而后招呼云千帆一起上楼。

    “江哥哥，走吧。”

    秦月儿的宿舍在305，进门就闻到了一股淡淡的香味。

    宿舍里还有两个女孩，正在说笑。

    当看见秦月儿带着一个男人走进来的时候，两个女孩都愣住了。

    “月儿，这是......”

    两人女孩都傻眼了。

    在他们眼中，秦月儿一直都是一个乖乖女，每天上课下课都在看书。

    一般除了偶尔的聚会之外，就很少出门。

    怎么现在一回来，就带了一个男朋友了。

    而且，她这个男朋友看起来家境不怎么好。

    身上的穿着，也都很普通。

    怎么说，秦月儿也是学校十大校花之一，怎么会找这样一个男朋友？

    一时间，两个女孩的脑海中冒出了各种想法。

    “苏苏，冰姐，这是我哥哥，你们别想多了。”

    秦月儿看着两人的表情，就知道她们在想什么了，连忙开口解释。

    不过，她心里却好像挺喜欢这种感觉。

    “原来是你哥哥，我还以为是你男朋友呢！”

    叫做苏苏的女孩上前帮忙接过云千帆手中行李包。

    其实，云千帆除了身上的衣着普通了一点，长得还是很帅的。

    至少，比学校里那些还有面膜的男生，多了几分男子气概。

    有种不同于寻常男生那种感觉。

    站在他身板，有种莫名的安全感。

    “谢谢。”

    云千帆微微一笑，而后放下行李。

    在秦月儿收拾好了之后，苏苏和冰姐互相看了一眼，纷纷看见了对方眼中的笑意。

    “月儿，正好我们还没有吃晚饭，要不我们一起去吃个饭吧？”

    “我和冰姐今天也是刚到学校的，正好一起。”

    苏苏偷偷瞄了一眼云千帆，不知道为什么，和这个秦月儿的哥哥待得越久，就感觉越想泡他。

    在他身边，总有种莫名的安全感。

    正好秦月儿和云千帆坐了一天的车，没吃饭。

    “好啊，那我们去吃干锅吧。”

    秦月儿没有拒绝，正好带着江哥哥在学校附近转转。

    “走走走，我也想吃。”

