
　　“肯定有！男人嘛，有心动才正常。”

　　“想想又没什么的。”

　　“就是，泰妍都说不在意了，OPPA就老实点说吧。”

　　一时间，众口纷纷，似是非要朴志勋亲口承认不可。

　　“你们这是在诱供知不知道？”朴志勋等众人说完后，才似笑非笑地说道，“还有，我承认，你们有什么好处吗？”

　　“没好处，只是单纯好奇！”孝渊当即说道。

　　即便作为朋友，对朴志勋仍是十分好奇，就像普通人好奇明星的生活。

　　众所周知，他的家境并不好，无名时期漫长，而后以一种不可思议的速度突然爆发。又是正值血气方刚的年纪，不说纵情声色，面对那么多美女形形色色的诱惑，他就真的没有心动过？

　　好奇他的真实想法。

　　如果不是有徐贤、泰妍两人，怕是会忍不住怀疑他是不是有什么特殊的癖好！

　　倒不是想要强迫他说有，而是在引诱他说实话。

　　“OPPA就像一团谜团，实在太让人好奇了！”TIffany也罕见地稍稍正色说道。

　　她认识、了解朴志勋的时间和泰妍一般长，但偶尔却会生出一种“这个男人很陌生”的感觉！

　　“和这个有关系吗？”朴志勋问道。

　　“当然了！”几乎是异口同声地回答。

　　也有玩笑的意思。

　　“如果我说有……”朴志勋缓缓说道。

　　气氛倏地一滞。

　　泰妍忽然抬了抬身子，随即又坐下。

　　徐贤瞪大双眼，紧紧盯着他。

　　侑莉、TIffany等人也都看着他的眼睛，想要分辨真假。

　　“看吧，我还没承认呢就已经这样！”朴志勋笑着摇摇头，而后不待众人反应，便又坦然说道：“没有！”

　　一静。

　　“真没有？”孝渊不太相信似地问道。

　　“没有！”朴志勋的话语，带着一股斩钉截铁的味道。

　　泰妍、徐贤、TIffany等人都是眼睛一亮，不自觉绷着的神情倏地缓和。

　　当然希望是没有！

　　虽然已经做好了朴志勋说“有”也会尽可能理解的心思，但本心中最期望的，还是这个答案。

　　就连孝渊、秀英、sunny等几人，和朴志勋接触不多，却也清晰感受到了他的真挚。

　　是真的！

　　“还有什么问题吗？”朴志勋轻笑着问道，嘴角翘起一抹微小的弧度，为他清秀的面庞勾勒上一抹骄傲。

　　他是骄傲的！

　　只不过，平时的随意、淡然，掩盖了他的骄傲。

　　不能说他不花心，男人总会有或多或少的“遐想”，但他对很多女人都看不上眼——并不是说主动接近、示好的女人就一定人品不好，社会的生存法则如此，不被同化的毕竟是少数，只是他有自己的喜好，不会被外界的评论、人气、外貌、身份等因素动摇。不是没有符合他审美观的女人，但性格也同时符合的不多，仅有的几人，不可能做出那种事情，否则又怎么可能符合他的喜好？

　　简而言之，对那些用身体诱惑的女人，他一概看不上眼，更不会动心！

　　“好吧，勉强算是一个好男人！”孝渊大大咧咧地称赞他道。

　　至于为什么说“勉强算是”，所有人都明白。

　　“多谢夸奖。”朴志勋没有在意，反倒配合地道谢。

　　孝渊忍不住眉头一抬，颇有些惊讶、以及欣赏。

　　不说朴志勋的身份，就是周围的很多艺人同僚，能够真正放下虚荣的都不多！有时候，并不是自身不想，而是周围的环境使然，在意别人的眼光、小心翼翼地处世……忽然发现，朴志勋才是活得最洒脱的人，就连同时喜欢泰妍、徐贤都交代出来了，如今光明正大地行事，生活还不是一样？

　　“演唱会一切顺利吧？”朴志勋转移话题，问道。

　　“嗯，一切顺利。”纷纷说道。

　　“OPPA如果能去就更好了！”TIffany趁势说道，“过两天我们还有演唱会，OPPA最近不是不忙吗？”

　　随着她的话语，除了泰妍、朴敏雅外，所有人都看向朴志勋。

　　“我还有别的事情。”朴志勋脸上看不出任何异样，然而却依旧淡淡拒绝。

　　“OPPA就是不想去！”气恼之下，TIffany有些口不择言地说道。

　　不是第一次邀请朴志勋，而且不止她一人，就是三顾茅庐都没她们来的诚心！可是，朴志勋有时间陪朴敏雅出去玩，却说没时间去看她们的演唱会，而且连理由都不知道！

　　险些脱口说出“我们做错了什么”的话语！

　　朴志勋这种淡淡的态度，代表的是不会动摇！

　　“好了，不要为难他了，他这么忙的。”这时，泰妍开口说道。

　　声音有些苦涩。

　　她知道缘由。

　　2009年第一次演唱会上，她的表演舞台，惹得朴志勋极为不喜！后来和好，朴志勋也依旧耿耿于怀，偶然一次提及，她忍不住说了朴志勋的吻戏之事，朴志勋问了一句“唱歌又不是演戏，非要那样吗”，当时她回答“不去看不就好了”——以前真的很不懂得珍惜，明明可以用更柔和的方式商谈——朴志勋没有和她吵架，而是点了点头。

　　只是一时气话，更没有想到，朴志勋居然真的言行如一！

　　一开始也没发觉，还曾兴致冲冲地邀请朴志勋去看演唱会，但两次被拒绝后，才突然想到这点，也曾道歉、恳求，但朴志勋却安慰她说“这是最好的方式”，两人都不用太委屈。

　　有多喜欢，就有多在意，无法改变。

　　泰妍掩饰的很好，TIffany等人都没有听出她口中的苦涩，见她这样劝解，也就顺势不了了之。

　　TIffany的话有些重了。

　　哪怕是朋友，就算朴志勋不在意，她们又怎么能完全不在意朴志勋的身份？

　　“好了，你们明天一早不是还要返回日本吗？”朴志勋说道，“早点回去休息吧。泰妍留下，明天我让人送她去机场。”

　　原本互相征询意见，是再待一会儿还是现在就离开的众人，听到他的后半句，倏地全都转头看了过来。

　　居然光明正大地留下泰妍！

　　与其余人不同，因为刚刚的念头，孝渊反倒没有像以前那样为徐贤抱不平，反倒有些欣赏朴志勋的厚脸皮。

　　不过，徐贤的表情控住不住变得有些难看。

　　“色狼！”jessica瞟了朴志勋一眼，不屑似地说道。

　　“几张照片，就让OPPA变这样了！”TIffany很是默契地补充道。

　　不止一张照片，那个女人又陆续传了几张照片过来，无一不是仅着**、或者紧身服的照片，前凸后翘只是基本，还附言“我只要一传SNS，没有一次不会登上新闻，而且每次都会登上主要新闻”。

　　去年在SBS电视台水木剧中出演一个角色的艺人李成敏，之后更改艺名为“Clara”。

　　其父亲是在韩国和欧洲驰骋40余载的老牌音乐组合“高丽亚那”的成员，在圈内的人脉不错，所以才得以出席晚上的电影人聚会。

　　不提别的，她的身材，真的没话说，尤其加上一些暧昧的短信，很容易让男人“上火”！

　　“扑哧！”朴敏雅是真没想到这点，听到两人的话后，先是一怔，随即看了朴志勋一眼，抿嘴轻笑。

　　尤其，孝渊等人的表情，看起来也很赞同两人的话语。

　　“你们想什么地方去了！”朴志勋有些恼火地说道，“和照片有什么关系？照你们这样说，每次大钟奖、青龙奖的红地毯，我还去不去了？”

　　“扑哧！”除了徐贤、侑莉、允儿外，都被他逗笑。

　　很有道理呢！

　　“我们回去了。”见没人说什么，jessica干脆利落地起身说道。

　　“我留下来和敏雅说说话。”侑莉突然开口说道。

　　众人古怪地看了她一眼，今天她的反常表现都看在眼里，不过，这是她自己的选择，也没人说什么。

　　来的时候是九人，回去的时候是七人。

　　“在国外，多照顾下小贤。”朴志勋送她们离开时，对孝渊、TIffany几人说道。

　　“我们就不要人照顾吗？”TIffany故作不满地说道。

　　“她是忙内，而且太单纯了，很容易受欺负。”朴志勋笑着说道，“你们有什么委屈，可以给我打电话。”

　　“你在日本有什么人脉？”jessica看了他一眼，半是好奇、半是激将地问道。

　　TIffany、秀英等人也都竖起耳朵，没听说过他在日本有什么人脉。

　　“一般的事情，应该没问题。”朴志勋依旧笑着说道。

　　“又卖关子！”jessica皱了皱鼻子，说道，“信不信我们不走了？”

　　“啊！”话音刚落，就被朴志勋迫不及待似地在背上轻轻推了一下，踉跄着向前几步。

　　秀英几人忍俊不禁。

　　“呀！”jessica气恼地回身想要报复，却又被朴志勋抓住胳膊，半抱着将她的身子一转，自己迈步，带得她不得不前行。

　　“色狼！”走到门外后，jessica微微红着脸，又轻斥一声。

　　TIffany几人一听，倏地全都看向朴志勋。

　　就连闷头不语的徐贤也抬起头。

　　“OPPA对我们西卡做什么了？”没有发现什么异样，TIffany主动问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百六十一章 “色狼”免费阅读。https://xs.23sk.com 