    日上三竿时，队伍来到了一个峡谷之前，这个峡谷被称为一线天，好像是被人一剑把一座大山劈开似的。

    过了这一线天，便进入了灵州地界，琉璃王国的核心，最富裕强盛的地方。

    佣兵团的领头停了下来，让大家就地休息，马匹跑了两个时辰也累了，得休息进食。

    对于此，不少人抱怨。

    你看人家铁翼佣兵团的人，早就没影了，人家那妖兽，可不用停下来休息进食。

    结果佣兵团的人一句话怼得大家只能闭嘴：你能耐，怎么不去雇佣人家呀！

    一路前来，五人没有遇到任何危险。

    虽然白斩鸡对叶天选择这支普通的商队和这家普通的佣兵团还有些意见，不过不得不承认，这是很聪明的办法。

    那些敌人，恐怕想破脑袋也不会想到，他们藏在这只普通的商队里，悄然朝国都进发。

    商队刚停下准备休息，突然数十道强大的气息，从四面八方传来。

    几乎转眼的时间，他们这个商队便被团团包围。

    全都凌空而立，没有一个是弱者。

    商队里的人和佣兵团的人都被吓傻了，这是什么情况？

    他们值得这么多高手来抢劫吗？

    商队里，叶天脸色大变。

    虽然对方还没亮明身份，但是他已经猜到，就是冲着他们来的。

    他想不明白，对方是怎么发现的？

    他自认一路来，足够小心，足够隐蔽。

    秦嫣然、白斩鸡、白灵和秦继云自然也猜到了，全都紧张的看向叶天。

    三个女孩子是着急，白斩鸡是一脸“看看你的馊主意”的样子。

    叶天不着痕迹的取出玉佩，戴在额头上，目光快速扫过把他们团团包围的高手。

    心底猛然一沉。

    总共八十七人，最强者达到神识七重，神识六重的两位，神识五重的四位，其余全都是灵体、凌空境界的强者。

    如此一支强大的队伍，可以在琉璃王国横着走了。

    敌人准备太充分，堪称必死之局。

    哪怕叶天可以利用青铜小剑一通乱杀，但也未必能够干掉神识七重的恐怖强者。

    他们肯定早就知道自己的行踪，故而才能准备如此充分，在这里守株待兔。

    该死该死该死！

    叶天心中七上八下，面上却是十分的沉着冷静，看向四人道：“别着急，小问题而已。然然，你保护好大家！”

    闻言，四人眼睛都是一亮，心中顿时大定。

    想当初，叶天在鳞首城大开杀戒的画面还历历在目，所以对于叶天的话，秦嫣然和白斩鸡是不怀疑的。

    白灵和秦继云对叶天，那就更是盲目的信任了。

    大哥和我的感情最好！

    我和叶天有过命的交情！

    敢动本小姐一根汗毛，叶天绝对不会放过你们的！

    ……

    “哈哈哈……”

    突然，一道狂妄不羁的大笑，从商队里传出。

    商队里的人都吓傻了。

    这人有病吧？

    “小叶，你干啥呢，赶紧坐下来！”

    旁边的老伯，这一路来和叶天聊得很开心，见叶天居然发了羊癫疯一般大笑着站了起来，急忙伸手去拉叶天。

    “老伯，他们是冲着我来的！”叶天递给老伯一个坦然的眼神，让他放心。

    “什么？”

    商队里的人和佣兵团的人都惊呆了。

    这群神秘高手，是冲着这个小子来的？

    这小子平平无奇，凭什么让这么多高手来包围这个商队？

    更多人心中则是在暗骂：这混蛋，害惨我们了。

    如果平常时间，遇到抢劫的，拦路的……佣兵团的人自然会报上名号，请朋友给个面子之类的。

    但是今日这场面，他们这个小佣兵团哪见过，全蔫了。

    现在叶天主动站起来，反而让他们在绝境中看到了一线生机。

    心想，冤有头债有主。

    这群高手不至于杀他们这些蝼蚁吧？

    叶天长身而起，异常张狂，背负双手，目光平淡的直视那位神识七重的强者。

    秦嫣然、白斩鸡、白灵和秦继云也跟着叶天站起来，各个神色淡然，一副要干就干的架势。

    区区五人站起，居然有种千军万马一起起立的阵仗。

    周围的商人和佣兵团的人顿时做鸟兽散，但是被程家的高手拦住，无法离开他们的包围圈。

    “让那些无辜的人离开，我不想殃及池鱼！”叶天平静的道。

    程家长老，神识七重的恐怖高手程秉，一双深邃的双瞳不由得微微一眯，叶天的镇定淡然，有些出乎他的意料。

    如果说叶天不是有恃无恐，他都不信。

    所以，变得十分的慎重，使了个眼色，示意让商人和佣兵团的人离开。

    “敢问如何称呼？”叶天依旧背负双手，山风吹得他的长发和衣服猎猎作响。

    “程家长老……程秉！”程秉一字一顿的道。

    叶天微微颔首，道：“你们来的还真快，我很好奇，你们是怎么发现我们的行踪的！”

    程秉看了一眼站在秦继云肩上的“小彩旗”，笑道：“它，是我们程家的斥候鸟。我们程家的斥候鸟，遍布各地！”

    “什么？”

    秦嫣然、白斩鸡、白灵和秦继云，全都目瞪口呆。

    谁都没想到，程家眼线居然一直在他们身边，就是这只可爱漂亮的小鸟。

    “小彩旗”目中闪过一抹人性化的嘲讽之色，那样子似是在说：人类就是傻逼，老子潜藏在你们身边这么长时间，你们不但没发现我，还好吃好喝的供着，还当我的坐骑！

    呸，愚蠢的人类！

    四人气得咬牙切齿，恨不得把“小彩旗”碎尸万段。

    就在他们杀气腾腾的时候，叶天捉住了小彩旗，轻轻摸了摸它的小脑袋，而后……把它放了。

    四人疑惑，为什么不杀了这个探子？

    程家的人则是惊疑不定。

    换做任何一个人，恐怕都会把这只小鸟挫骨扬灰。

    但叶天没有。

    他为什么会如此的不在乎？

    只要傻子都想得明白。

    他有恃无恐！

    所以就算是被程家的高手包围，他也不惧！

    这个少年，除了那恐怖的大杀器外，难道还有其它底牌？

    这一刻，程家很多人都有些心虚了。

    毕竟鳞首城那一战，神识五重的高手都不堪一击，可不是闹着玩的。

