    魔灵秘境

    厮杀声和魔兽的吼叫声不断响起，一只只凶猛的魔兽和上古的怨灵，冲杀向广陵子的战阵。

    “快，阻挡这只人面毒蝎，千万不要放它过去！”

    “左翼阵法被三只尸魔突破，快来人增员！”

    “不好，灵兵出现了，他们向着牛珊河那里去了。”

    “岳乾坤、六天、向天宇，快去支援左翼阵法，这里有本圣尊一人把守！”

    随着一句句话的说出，就说明此战真的是非常凶险，原本几位宗主，还有信心击败这些魔石和怨灵，可是没想到，这群家伙跟疯狗一般的难缠。

    而医道子带着后援的长老们，快速架起恢复大阵，他们主要负责的是后援任务，因为无数的魔兽冲杀，将广陵子布置的惊杀大阵，没有几下就被撞开，这一下让所有宗主都感到震惊。

    “吼！”

    一具半成型的千木傀儡嘶吼着，它的身后站满了千木傀儡，这些家伙就好像打不死一般，更恐怖的是，那些尸魔，只要被那东西盯上，基本不死也要被同化。

    “快，现在不要留手了，所有的灵石速度拿出来，如果大阵被破坏，我们都要完蛋！”

    随着广陵子的话音落下，他立即拿出数十枚上品灵石，然后快速打入阵中。

    “嗡！”

    一道道金色的波纹，快速汇聚，这是阵法修复后的光晕，但冲击过来的魔兽和怨灵实在太多了，如果仅靠这些，完全无法阻挡。

    “右翼先攻阵法已经凝聚完成，是否攻杀？”古道宗宗主郑玉峰问道。

    “杀，别在等了，如果在不杀掉一些，恐怕我们就要死在这里了！”小剑宗宗主陆无双喊道。

    随着他的声音落下，右翼先攻阵法瞬间亮起，一道道红色的光柱直达天际。

    “轰轰轰！”

    红色光柱分散，朝着奔袭过来的人面毒蝎、灵兵、千木傀儡、尸魔轰击过去。

    虽然这些妖魔数量多，但右翼的阵法乃是先攻之阵，这也是广陵仙宫压箱底的大阵。

    就在前方爆炸时，中间坚持的广陵子，也立即发动阵法，他双手汇聚灵气，一个超大的宫殿虚影，从天穹上落了下了。

    “轰！”

    一声巨响，地面震颤，整个战场也快速的被分划分成两面。一面是攻杀，一面是防御。

    “仙星五岳，极道之法，广陵伏天，齐天道法。破！”

    广陵圣尊话音一落，中间出现的大殿虚影瞬间散出一道道波纹，波纹所过之处，那些魔兽和怨灵也速度退了回去。

    “退了！那些妖魔终于退了！”

    “是啊，圣尊大人果然厉害！”

    “走，去中间大阵会和。”

    “……”

    随着一声声的吹捧，广陵圣尊脸上也露出了喜色，如果没有他，这些人，都要变成妖魔的口粮！

    医道子看着退去的妖魔，他也立即拾起灵石，毕竟他的灵石，是逃命用的，如果浪费太多，那后面的路就彻底难行。

    “圣尊，我们接下来怎么办？”六天老人问道。

    “是啊，请圣尊吩咐吧，我们一定照办。”岳乾坤附和道。

    广陵圣尊虚按了一下手，让大家先安静一下，而他的目光也在前方扫视着。

    因为他最担心的不是这些，人面毒蝎、灵兵、千木傀儡、尸魔这四种妖魔。反而是那没有出现过的灵将和修炼古魔！

    要知道，那两只东西才可怕呢，一只灵将的存在，那就是千只灵兵也不及的，至于修罗古魔，那更是恐怖，尸魔的存在，就是他弄出来的。

    就在广陵圣尊查看周围时，一道光出现在了一名长老面前，他双目看着那道光，就好像在看一位极品美女一般。

    这道光太美妙了！五光十色，五彩缤纷中仿佛有琉璃光芒在转动着，那迷人一般的气息，让人神魂颠倒。

    “别碰它！”

    就在广陵子话音落下之时，那名老者手指，正好触碰到那道光。

    光线瞬间夸大，广陵子反应速度也是极快，一掌劈出，气浪瞬间炸开，朝着那名长老轰杀过去。

    “轰！”

    一阵炸响，周围的宗主和长老们，都是愣住了，他完全不知道发生了什么。

    可就在烟尘消散时，他们惊恐的发现，那名长老不仅没有死，而且还完好无损。

    “快，加强大阵防御，千万别让他靠近！”广陵圣尊说完，直接飞出大阵，他必须要快点解决对方，要不然那家伙就要变成修罗古魔了！

    听到广陵圣尊这样说，众宗主立即明白过来，拿出灵石，直接将大阵的防御启动。

    “惊涛掌，破虚化灵！”

    随着广陵圣尊话音落下之时，他的身后慢慢浮出一道大海的场景，这也是他的法相之威。

    看到这场景，医道子知道，广陵圣尊要动真格的了。

    虚影化灵，一道道灵气快速凝聚，广陵圣尊身形镇定异常的站在那里，他的衣服被狂风吹的猎猎作响，发丝更是在空中不断飞舞。

    “灭！”

    一道凶猛的灵气空掌，直接推向那即将要变身的长老面前，所以宗主震惊的看着，他们也想知道，到底结果如何？

    “轰！”

    一阵巨响，整个阵法外的空地上，直接炸出百米巨坑，而巨坑周围散发这白色的浓烟。

    震惊！所有人都被这场面吓到了，他们都没想到，广陵圣尊一出手，就是天地法相的杀招！更恐怖的是，这杀招的威力，足以灭掉他们任何一个宗门！

    而他们不知道的是，巨坑下方的那名长老，他不仅没有是，反而表情逐渐变得狰狞，眼眸中的血丝也微微鼓起，似乎为这一刻的到来感觉到亢奋。

    就在广陵子打算回去时，突然他感觉到了不对劲，因为这股气息正在汇聚！

    “不好，那家伙要出来了！”

    广陵子话音一落，立即看向巨坑下方，而其他宗主们，刚要迈出大阵，就被医道子拦住。

    “咻！”

    一道黑色身影瞬间从巨坑中飞了出来，他飘在半空中，好似不受这里的压制一般，身上的衣服破碎的，就剩下几个关键部位的布条了！

    众人看的非常清楚，这名小剑宗的长老，正在异化，他的身体正在诡异的变化当中。

    而那位长老皮肤之下，一根根毛细血管开始扩张起来。手背上的青筋开始隆起，静脉血管变得清晰可见。

    手臂、胳膊、大腿、足踝，只要是能看到的地方，都在异化当中……

