    手……好像麻了。

    任索睡醒的第一感觉，就是右手已经不属于自己了。

    他低下头，看见乔木依枕在手臂上。

    她正昂起脑袋，眼睫毛微微颤动，双眼直勾勾地盯着任索，也不知道是不是刚睡醒。

    对视一分钟后，任索终于说道：“你压到我的手了。”

    乔木依幽幽说道：“你也压到我头发了。”

    一番洗漱后，任索去前台喊服务员可以将早餐送过去时，看见一名黑甲武士和一名站在前台，正在和前台接待人员聊天。

    任索神色不变，按捺住气旋运转，走过去的时候听见他们正在聊旅店里这两天有没有看见奇怪的旅客。

    任索用日语告诉前台送两份早餐到房间，侧过头用好奇的目光注视黑甲武士。黑甲武士是一名年轻人，他注意到任索的视线，礼貌地点点头，说道：“希望你在这里有一趟愉快的旅行，要是多待两天，还能看见白雪皑皑的白川乡。”

    这时候，旅店通道里走出一个白人，虽然他穿着黑色外套，但任索瞬间注意到他内衬里的衣服是六角形花纹的深蓝色紧身衣——是身穿纳米战斗衣的联邦守望者！

    “多谢。”任索笑了笑，转身回去房间。

    果然，到了第七天，不仅仅是武魂殿，玄国对策局、联邦守望者、欧洲的巫师议会、俄罗斯的冬堡，还有南美联合的钢铁烈阳都派人过来了。

    嗯……等下要用比较着急的语气告诉乔木依才行，但太着急又不行，得用一种‘意料之外但又在情理之中’的语气。

    不行不行，万一乔木依因此产生恐惧心理又麻烦了，得霸气一点，当他们是土鸡瓦狗来描述……

    还是在早餐的时候说出来，当做一件寻常小事聊出来，让她比较普通地接受这件事呢？

    思考语言对策的任索返回房间内，瞄了一眼客厅——没人。

    卫生间——没人。

    庭院——没人。

    任索眨了眨眼睛，回到卧室，果然发现乔木依又躺回被窝了，裹成毛毛虫一样蜷缩在里面。

    任索忍不住笑了，走过去蹲下来摇了摇被子：“醒醒，别睡了，你怎么能比我还懒。”

    被窝里冒出乔木依的脑袋，任索看了她一眼，一脸黑线：“你都梳好头发，还打了粉底液画了眼线，怎么又睡下来了？”

    “你这都能看出来？”乔木依眼睛眨了眨，像是在炫耀迅速画好但很漂亮的落尾眼线。

    “看得出来啊，有什么看不出来的。”任索随口说道，末了补上一句：“嗯，很漂亮。”

    前几天，你还说化了妆跟没化妆差不多漂亮，非要我提醒才发现我花了妆呢……

    乔木依眼睛微微眯着，像是偷吃了小鸡的小狐狸一样笑了起来，眉间流波妩媚风情看得任索都忘了正事，过了十几秒他才缓缓说道：“我在外面遇见武魂殿武士和联邦的守望者，六大超凡组织应该都派人来这边搜查了，他们正在检查各处旅馆的入住情况。”

    “这样啊……”

    喜意如云烟消散，乔木依收敛笑容，敛下眼睑，掩盖住瞳孔里的落寞。

    就当任索想说什么安慰一下乔木依的时候，她忽然又睁大眼睛，露出灿烂的笑容：“但我还没起床呢。”

    “……”

    任索就这样平静地看着她，问道：“所以呢？”

    “所以你要喊我起床啊。”乔木依理直气壮地说道。

    “？？？……这是什么奇怪的玩法吗？”任索一脸懵逼，他从聆听回响里也听不出什么，看来这应该就是乔木依的正式想法。

    “你喊我起床就是了，你一个大男人怎么这么不干脆。”乔木依噘着嘴，不爽地说道：“我就是想试试被人喊起床，不行吗？”

    “得嘞，公子说什么奴婢就做什么呗。”任索扯了扯嘴角，弄不懂器乔木依的意图，他也不深究，便摇了摇乔木依，戳了一下她的头，说道：“起床啦，太阳快要晒到屁股啦！”

    乔木依也非常配合，在床上慵懒地伸了个懒腰，顺带秀了秀姣好的身材，然后用手肘支着床铺，用手掌撑着脸庞，斜躺在床上，看着任索笑问道：“天亮了吗？我要睡醒了吗？”

    “是啊，你要醒过来，现在已经是崭新的一天了。”任索顺着话头说下去。

    “好。”

    乔木依忽然踢开身上的被子，让被子往任索身上卷去，完全预料不到还有这种操作的任索直接就被被子盖住了。

    她站起来，环视一周豪华的，充满两人气息的卧室，看见自己的衣服和任索的衣服挂在一边，看见床垫上有他们两个的痕迹，回忆起刚才仿如新婚夫妇的对话，脸上的笑意稍纵即逝。

    她用极轻的声音低语道：“该睡醒了。”

    “让任索喊醒我，再好不过。”

    乔木依转过头，看见发型都乱了的任索正一脸黑线地看着她。

    她笑了笑，坐下来说道：“他们能追查到我在飞弹这边，并不出奇。幕后黑手能将魔王的身份栽赃到我身上，熟悉我觉醒法术的细节，拥有侦查我具体所在的法术也很正常……他仿佛就是为了诛杀我而生的存在。这里已经不能继续待了，我们这就进山吧。”

    “能当日来回吗？”

    “未必能，我只是追溯到线索隐隐约约就在山中，说不定……”

    说不定只是一场徒劳。

    “那我们就朝市那边买点吃喝再去吧。”任索揉了揉头发，让发型看起来没那么乱，站起来说道：“说不定要在山里待两天呢。”

    乔木依没有异议，摆摆手示意任索出去：“我要换衣服了，你拿衣服出去客厅换。”

    任索拿走自己的衣服离开卧室，顺手带上房门。当乔木依解开浴衣，准备换上衣的时候，任索的声音忽然从房门那边响起：“呐，乔木依。”

    “在这里不要喊我真名——”

    “你已经知道谁是幕后黑手了吧？”任索似乎就挨着房门，声音很近：“我其实也猜到了，不过无法确定……如果他直接死了，能不能让你洗脱冤屈？”

    乔木依抿紧嘴唇，神色有些复杂。

    她拿着自己的上衣，走去房门那边，用手贴着黑红色的木门，用略微轻快的声音说道：“你觉得一个死去的好人，和一个活着的危害，他们会相信哪一方？”

    “但你可以找到证据——”

    “他们并不在意证据，他们只是需要一个结果：抓住能制造魔王信徒和祸乱之源的‘魔王’。我证明自己没有这份力量，并不能满足六大超凡组织的期待，除非我能提供充足证据，指证出有这份力量的幕后黑手。”

    乔木依的声音越来越平静，比起任索，作为对策局副局长的她，更能理解超凡组织的意图：“当通缉令上指出我的觉醒法术可以转移时，六大超凡组织的意图就已经不仅仅是‘为了正义’，同时还是‘为了更伟大的利益’。”

    “幕后黑手的提前死亡，只能让他们为了最后一丝可能而夺走我的觉醒法术，哪怕我给出证据也没用——他们会将我当成这场审判最后的祭品。”

    “如果我真的要全身而退，要么，我找到证据，给六大超凡组织提供一个真正的魔王；要么，我真的成为了‘魔王’，拥有‘魔王’的能力——到时候，我至少能用证据让对策系统信服，重新获得玄国的信任，国家也会为了我的能力而保住我。”

    任索的回复有种恍然大悟的感觉：“原来是这样啊……”

    乔木依背挨着房门，坐在榻榻米上，曲起双腿，抱住怀里的上衣，低头看着榻榻米缝隙的黑边，说道：“其实还有一个最好的方法。”

    任索：“哦？什么方法？”

    乔木依用食指戳了戳榻榻米，在上面画圈圈：“直接穿越到异世界，这样地球的纷纷扰扰就跟我没关系了。”

    任索嘿了一声：“你倒是想的美，要是能穿越，我也想穿越啊。”

    乔木依笑了：“你是想穿越成兽人还是哥布林？”

    “当个人类都不行吗？”

    “我如果穿越的话，我可能会变成精灵，你呢，当个兽人就不错，帮我扛扛行李，顺便扛着我到处旅行……”

    “你别用兽人这么委婉的说法，直接说我穿越成马就可以了。”任索问道：“所以，幕后黑手是谁？我已经有心理准备了，就差你一句实锤。”

    “不告诉你。”

    傻瓜，怎么可能告诉你，天塌下来有高个顶着，你好好回去当你的咸鱼，好好研究你的任奈瑟，好好活着就行，我又不需要你帮我报仇。

    我只是想和你一起去一个没有人认识我们的地方，继续旅行，继续打打闹闹，继续……

    这时候，任索的声音再次响起，距离很近，仿佛在她耳边响起，在她心里响起，恰好挠中她心里最绵软的部位：“虽然是不能跟你穿越到异世界，但我会一直陪着你找到证据，干掉幕后黑手夺走他的能力，然后双管齐下打出大团圆结局的。”

    乔木依哼了一声笑了：“你好贪心啊。”

    “是啊，我甚至还想再来这里一趟，听说这里大雪覆盖的时候特别漂亮，而且还有灯光节，可以在山上观看灯光闪耀的白川乡……我们下次再来这里吧。”

    只有我们两个来吗？

    乔木依张了张嘴，最后只吐出一个字：“好。”

    别问这种无聊问题。别想着跟别人比。别让自己心中长出疙瘩。

    而且，估计也没有下次了。

    然而乔木依一边在榻榻米上画圈圈，一边在脑海里情不自禁地幻想出白雪皑皑的白川乡，两个人穿着厚厚的棉衣，戴着棉手套，在庭院里堆雪人、打雪仗，玩累了两人就在雪地上抱着滚来滚去……

    我好不容易睡醒了，你别又让我睡着啊。

    ……

    白川乡的朝市，就是很普通的菜市场+纪念品市场，任索和乔木依买了两个飞弹牛肉包，一个包有巴掌大，吃起来还行，分量很足很有味道。

    任索知道接下来要在山里住两天，但并没有买吃的，而是购买了两个大水袋装水。

    「无限炸鸡套餐」冷却时间是12小时，也就是说他们进山后一天可以吃两顿炸鸡，完全不用顾虑食物问题，反倒是山里未必能找得到水源——现在山上虽然下雪了，但雪只有薄薄一层，做不到将雪当水喝。

    逛市场的时候，任索看到一间卖玩具的店铺，估计是经营本地人生意的，店铺里也没什么特色商品，都是很常见的玩具周边：假面骑士变身腰带、超人变身器、假面骑士面具、魔法少女法杖……

    任索忽然停下脚步，习惯性抓住任索手掌的乔木依也停下来，顺着他的视线看过去，笑道：“怎么？突然童心萌发了？”

    “嗯。”然而任索却是很肯定地点点头：“你在这里等等，我去买个东西。”

    不一会儿，任索便拿着一个粉色长盒子出来，乔木依看了一眼，脸色变得古怪起来：“没想到你还是魔卡少女樱的粉丝……还是说你打算拿回去送给小玖？不过小玖看过这部动画吗？”

    粉色长盒子里的商品，俨然是魔卡少女樱出场频率最高的魔杖——封印之杖，又称为鸟头杖，红色尖嘴和白色羽毛组成鸟头般的形状，在动画里一般是用来吊打那些库洛牌的。

    任索买的还是1:1大小的法杖，看起来当棍子使都没问题，不过太占地方了，他们等下可是要上山的啊。

    这时候买这种东西，是不是有点不合适？

    然而任索却是干脆利落拆下盒子，拿出鸟头杖挥舞了一下，颇为满意地点点头。

    乔木依眨眨眼睛：“原来是你自用的吗？你要带着这根法杖上山？还是说，这根法杖其实是你的施法材料？”

    超凡者无奇不有，乔木依甚至在资料里见过要用臭袜子来增强施法效果的觉醒法术——至于法术效果有多恶心就不提了。而能增强施法效果的道具，除了臭袜子，还有黑狗血、女装、眼镜、超级赛亚人假发等等，甚至是猫……

    乔木依一直都知道任索身上有秘密，他的觉醒法术肯定不是治疗法术，不过她无意探究任索的秘密，只是礼貌地询问一下。

    然而，任索此时却是摇摇头，将鸟头杖递给乔木依，认真说道：“这是你要用的。”

    乔木依看了一眼任索，发现他似乎不是在开玩笑，便伸出手捏了捏他的脸颊，捏来捏去扯来扯去——

    你是不是还没睡醒？