    “什么，这是控制系功法？”

    轩辕无极怎么挣扎也是挣脱不开，现在知道自己被唐静雯给控制了。

    然后他就看着唐静雯说道：“你太卑鄙了，竟然用这种阴招，敢不敢解除我的限制，然后咱们再一决胜负。”

    “我可没有那个闲工夫跟你在这里纠缠，你就给我接受失败吧！”

    那藤蔓直接发力，然后将他给缠着狠狠地摔在了地上。

    “哼，天火烈焰！”

    就在此千钧一发之际，那轩辕鹏霄突然之间冲了过来，一股烈焰直接将那藤蔓给烧断了。

    “你这藤蔓韧劲十足，但是可惜怕火焰，我只用火这么一烧，你这藤蔓就断了。”

    “轩辕鹏霄，你弟弟不是我的对手，难道说你就是我的对手了吗？”

    “不管怎么说，现在这个时候呢，我们兄弟二人是一条心的，不过你唐静雯就有一些卑鄙无耻了，竟然选择跟天宝圣宗合作来一起对付我们兄弟，这要是传出去，不会被世人笑话吗？”

    “笑话，这怎么能成为笑话呢，我们唐门跟天宝圣宗合作，两大名门正派强强联合，这算是笑话吗，应该是佳话吧？”

    “你，真的是太无耻！”

    唐静雯却是不以为然，看着林天说道：“他竟然说我无耻，呵呵，真的是恶人先咬人啊！”

    林天也是感觉到这个轩辕鹏霄真的是太愤怒了，所以才会说出这样的话。

    唐门跟天宝圣宗合作，这本来是一件好事情，强强联合便可以战无不胜，但是恼羞成怒的轩辕鹏霄偏偏要说唐静雯无耻，这让林天不觉得有一些好笑。

    现在唐静雯对那轩辕鹏霄说道：“好吧，你弟弟吃了瘪，那么现在轮到你出手了吗，如果说你要出手的话，那么你就来吧，我唐静雯不会怕你的。”

    “金刚转轮。”

    现在轩辕鹏霄一声之下，那巨大的金刚转轮便从天而降，这金刚转轮仿佛是带着无尽威压一般，让唐静雯瞬间喘息不过来。

    “这是神级的法器金刚转轮！”

    唐静雯立刻也拿出了自己的意见法宝，冰霜匕首，这冰霜匕首直接朝着那金刚转轮对了过去。

    冰霜匕首并不是神级法器，但是现在的唐静雯也只能用这冰霜匕首来顶一顶那金刚转轮了。

    金刚转轮可是非常厉害的，冰霜匕首能不能顶住？

    现在林天看着唐静雯有压力，于是就在这个时候林天便对那唐静雯有一些担心。

    林天对身边的地明圣祖还有碧波仙子说道：“地明圣祖，碧波仙子，那唐静雯似乎不是那轩辕鹏霄的对手！”

    听到林天这么说，地明圣祖便问道：“那么林天兄弟，咱们该怎么办，要帮助唐静雯吗？”

    林天便点了点头说道：“当然，唐静雯既然是合作伙伴，当然要帮，但是我们先不着急上，那金刚转轮的威力太大，现在上的话，帮不上忙，反而会让唐静雯陷入更加被动的绝境。”

    碧波仙子也是说道：“是啊，这金刚转轮的威力太强，现在若上的话，恐怕咱们也是帮不上什么忙的。”

    现在，唐静雯在那轩辕鹏霄的金刚转轮威压之下，冰霜匕首竟然也挡不住了。

    冰霜匕首现在竟然快要裂开了一般，要是再不收手，这冰霜匕首可能都保不住了。

    “金刚转轮第三转，转灭九天！”

    金刚转轮狂暴地旋转了起来，那速度比之前更加猛烈。

    “我抵挡不住了！”

    唐静雯终于是承认失败，收齐了冰霜匕首，但是那金刚转轮却是直接朝着她压了过去。

    “住手！”

    林天现在看到了那巨大的金刚转轮竟然还朝着那唐静雯而去，便让轩辕鹏霄助手，不过轩辕鹏霄却是没有停手的意思。

    “怎么了，林天，你也想一起来！”

    “轩辕鹏霄，你用这神级法器来对付唐静雯这么一个人柔弱的女子，不觉得太过丢人吗？”

    林天及时地冲了上去，然后将那危险之中的唐静雯给救了下来。

    “你没事吧？”

    “我没事，谢谢你。”

    “别客气。”

    轩辕无极现在叫嚣道：“呵呵，知道我大哥的厉害了吧，现在要是知道厉害了，就赶紧滚，这乌金矿脉是我们的了。”

    林天看着他那么校长，便说道：“轩辕无极，你那么嚣张，要不然咱俩较量一下，也让你哥歇一会儿，如何？”

    现在林天提议要跟轩辕无极较量，那轩辕无极便笑了起来说道：“好啊，你要跟我较量，那我现在就跟你较量一番，哥，你刚才也打累了吧，让我跟这林天较量一番，也好让他知道我的厉害。”

    “你太过狂妄了。”

    林天感觉到轩辕无极现在这个时候是丝毫没有将自己放在眼里的意思，一方面林天站出来是为了能够让唐静雯休息一下，另一方面也是因为林天着实想要领教一下轩辕无极的实力。

    要知道现在这个时候最重要的事情，那就是要摸清楚对方的实力。

    只有现在这个时候，摸清楚对方的实力，才能够知己知彼，百战不殆，如果说他现在稍有放松的话，那么就可能会输给对方。

    所以说他现在的心情其实也是有一些紧张的，不管如何，他都不能够输给对方才可以。

    人生当中其实有很多的选择，有一些选择是对的，有一些选择是错的。

    但是不管如何都要做出一些选择才可以，如果说什么选择都不做的话，那么到最后也只能够坐以待毙了。

    林天感觉到有一些事情就是这个样子的，在不清楚对方实力的时候，也只能够碰碰运气了。

    轩辕无极现在这个时候真的是显得非常的狂妄，而且是那种狂妄至极的姿态。

    林天真的是很不喜欢对方，感觉到现在如果说自己有机会的话，那么如果能够灭杀对方的话，他也会毫不客气的将对方给灭杀。

    不过对方看上去还是有一些实力的，就说那开山锤吧，看上去就有上万斤的样子，这一锤下去，林天不知道能不能够承受的来。

    “算了，现在想那么多，也没有任何的作用，既然战了，那就保持战意好了！”

    林天已经是做好了战斗的准备，该来的那就来吧！

