    时间缓缓流逝，很快三天时间过去。

    金鹏与叶百川带着药材归来，毕竟都是一些不算珍贵的药材。

    这些药材在天星城或许很难得，但是在郡城在王城，这还是很容易购到的。

    凌天拿到药材，便是开始炼制药液。

    药液的炼制并不算困难，即便如此凌天还是花了差不多一天时间。

    主要是凌家人太多了，约有百多人。

    而且这还不算上护卫和招募的一些武者，不然的话只会更多。

    当然，除此之外，凌天还得多准备一些。

    凌家现在这一代年纪颇大了，根骨又不是什么很厉害，未来即便有自己帮助，估计也不会太强。

    所以下一代肯定要从小培养，这些药液虽然不能够直接提升实力。

    但是给人打基础，乃是最好不过的东西了。

    现在也不缺这点灵石，多制作一点药液给家族下一代的弟子打基础，未来的凌家实力提升，还得靠自己人。

    将药液炼制好，拿出三分之一，给大家提升实力。

    剩下的三分之二，交给了父亲，以后给家族下一辈用来打基础。

    而随着药液分配下去，整整一天的功夫，整个凌家到处都是惨叫声，听上去渗人的很。

    事实上这药液虽然能够提升体质，自然是躯体和筋脉方面的强化，凡是和躯体和筋脉强化有关系的东西，必然带着难忍的疼痛。

    还好都是武者，这点疼痛还是可以忍受的。

    想想凌天，这么短的时间内，从通灵境到现在堪比半步圣人境。

    可想而知吃了多少的苦头，而他们若是这点苦都受不了，如何对得起凌天，对得起凌家。

    所幸，大部分的付出都是有价值的，所有人的实力都有了提升。

    通灵境的武者大部分都提升了两重，也有部分人提升了三重，大约占据了十分之一左右。

    这十分之一的人，要么基础比较牢固，要么资质比较好。

    也有八人，借助这药液突破至了纵横境。

    一下子将纵横境武者再次增加八人，这样的实力在天星城，甚至在整个郡城，也能够横行了。

    纵横境的武者平均提升了一重，也有五人提升了两个阶别，至于提升了三个阶别的，便是只有一个。

    那便是凌蓝，直接从纵横境二重，提升到了纵横境五重。

    至于凌青锋，也只是提升了两重而已，当然他毕竟是纵横境七重的武者，提升到了纵横境九重。

    不过他毕竟是凌天的父亲，凌天自然还别有准备。

    通过丹药，而后又利用自己的神魂力提升父亲的神魂，直接让凌青锋将实力突破到了道宫境。

    也是成为了除却凌天和金鹏之外，凌家第一位道宫境武者。

    将家族的事情都搞定之后，凌天便是准备离开了。

    毕竟在皇城那边，还有一个一月之约。

    虽然不知道那老家伙在捣什么鬼，哪里来的底气让郑九幽与自己上擂台，但是凌天无惧。

    他有底气，他相信自己的实力，无论那老家伙有什么诡计，他自一力破之。

    凌家现在有君王境七重的封无名守护，凌天自然是不用担心了。

    圣人境之下的强者，封无名能够阻拦一二，即便对付不了，也能够躲入凌家之中，利用阵法杀敌。

    即便是圣人境强者前来，有着封无名协助催动阵法，也别想讨得了好。

    凌天在离开之前，也叮嘱了一下父亲，若是有必要的话，可以将阵法透露部分给封无名，让他协助对敌。

    毕竟阵法摆在那里，虽然有无尽的灵石释放灵气，但毕竟他与金鹏的实力还是有点低。

    这也是能够困住圣人境强者的阵法，两人估计撑不了太久。

    而除却他们之外，凌家其他人都是纵横境强者，根本帮不到太大的忙。

    其实凌天也是考虑过了，已经用圣器与神器翻山印作为阵基，里面蕴含着自己的一丝神魂之力。

    他们只需要催发自己这一缕神魂之力，再付出一些真元，就能够运转起来。

    不然的话，这能够困住圣人境强者的阵法，别说道宫境武者了。

    连君王境低阶武者都别想轻易催动，想要催动阵法，

    只是这样的话，阵法只能够困住圣人境强者，无法彻底转动起来。

    若是有君王境七重的封无名协助，便能够再次动用这阵法更强的力量，不仅仅将圣人境强者困住，说不定还能给其一点教训。

    将一切都搞定，凌天也没有留恋，离开了凌家。

    这一趟离开，他自己也不知道什么时候能够回来，也许会很快，也许是好几年，甚至更久。

    几年时间对于一个武者来说或许并不长，甚至可以说只是眨眼的功夫。

    毕竟君王境强者就能拥有千年寿命，更别说圣人境强者了，圣人境强者活上个两千年根本不算什么难事。

    而圣人境强者的寿命极限是三千年，一旦到了三千年，即便是有灵丹妙药，除非逆天的宝物，不然的话根本不可能突破这个界限。

    就像君王境强者一样，只有千年寿命，没有任何君王境强者能够超过这个界限。

    同样，若是有逆天的宝物，倒是可以重活一世。

    但是能够得到这样逆天的宝物，又怎么可能还被困在君王境或者圣人境，实力早就提升上去了。

    可对于凌天来说，他才十七岁，梦里的事情暂且不说。

    毕竟那不过一个梦而已，即便里面发生的事情都是真的，但是那也只是一个梦而已。

    他还是这十七岁的少年，一下子离家几年，自然会有些不舍。

    但是没有办法，他要变强，只能走的更远，待在凌家的话，现在他或许实力也不会低，但恐怕也就是道宫境武者。

    虽然依然是道宫境，但别想拥有现在的实力，更别说能够匹敌半步圣人境了。

    但是他有种很焦急的感觉，在催动着他快点强大起来。

    他也不知道这种焦急感来自何处，但是冥冥之中却是一直在催着他变强。

    而且梦里的场景，也是让他对这个世界充满了期待，他想要去看一眼，想要成为整个世界最耀眼的那一颗星。

    所以无论是冥冥之中的那种焦急感，还是他自己，都想要快点强大起来，未来的他注定要名流万世。

