    第三日，当夜。

    无念圣母孤身一人出现在了城外，与林陌预想的一样，其他邪道之主在知道无念圣母到达后，除了身为此地主人的假鬼后·幽若璇，亲自上前迎接外。

    其他人连面都未露，甚至也没有人闲的没事去质问无念圣母为何来迟了三天。

    这就是白莲教的强大之处，毕竟招惹一个疯子就很麻烦了，谁愿意招惹一群疯子，还是一群毫无底线，揪着你就不放的真疯子。

    而半个时辰后，林陌就收到了影卫的通知，于明日一早前往这座冰城中，最显眼的高塔处。

    对此林二和黑祖则是一种全然不同的状态。

    林二还是有些忧虑，在思考明日九邪齐聚时，可能发生的意外。

    黑祖则是一脸兴奋，就差直接摩拳擦掌的喊着要大干一场了。

    林陌却难得的躺在床上，睡了一个好觉，直至听到林二的声音，才慢悠悠的起床。

    一行人离开了这所庭院，向着那高塔而去。

    这一路上，林陌也有闲心观察下这座冰城，总的来说和一般的小城没什么区别，但因为是位于寒冰岭深处，且基本都是影卫宫的成员居住在此。

    凡是能在这正常生活下去的，实力都至少达到了先天境，一路走来该有的商铺都有，不过也可以明显的看出那鬼后有意将这座冰城作为真正的大本营。

    没有外来的商户，近乎都是内部成员自给自足。

    这不由让林陌感觉有些兴致缺缺，只因这些影卫的保密工作都不错，私下交谈都很少，明明是人来人往的大街，却只能听到轻微的脚步声。

    与其说是由冰雪打造的冰城，更像是万鬼齐聚的鬼城。

    随即在一位影卫的引领下，林陌一行人进入高塔，并前往了顶层之下的一层。

    这里是一个大大的圆形会议厅，此刻除了林陌，其他八邪之主都已坐在自己的位置上。

    没有一人开口，反而是以眼神在互相交流，好似在传达什么信息。

    林陌坐上唯一的空位，林二和黑祖立于身后，黑炎依旧老实的呆在林陌的右肩上。

    看着眼前的一幕，林陌却突然笑出声来，这让他的笑声显得十分突兀，顿时引起八位邪道之主的注视。

    “这幅场面当真难得一见，光是看看这略显阴暗的环境，以及诸位身上散发的气息，妥妥的全员恶人啊。”

    听到林陌所言，没有人搭话，只不过每个人的神情发生了些许变化。

    九幽府府主·卫狱海的身形格外显眼，毕竟论身材，在场的除了黑祖外，他是独一份，特别是那隐含绿芒的双眸，更给人一种极为诡异的感觉。

    而他的身后，站着两个红袍人，正是林二之前提起的随行者，宽大的兜帽遮住了他们的相貌，林陌虽未用阳神之力查探他们的境界。

    但感知到的气息并不强，至少与这现场清一色的天地境大佬们相比，可以说是微不足道。

    卫狱海此刻的表现格外镇定，没有因为林陌的话作出任何反应，除了一开始听到林陌的笑声时，将目光放在林陌的身上，但很快便将视线移去。

    反而是在专心思考什么事情。

    他身旁的位子坐着独孤魔教的代教主·剑问情，按理说剑问情的实力属于在场八邪之主中最差的，但论气势他却并未逊色他人分毫。

    灭穷绝则是站在剑问情的身后，看其脸色也没发现之前受过重伤的迹象。

    而剑问情察觉到林陌的视线后，对着林陌微微点头，并用眼神示意坐在他身旁之人。

    正是蛊皇园之主·温御秋。

    温御秋主动看向林陌，并露出一个善意的微笑，只是在林陌看来这更像是黄鼠狼给鸡拜年，特别是在他的眼底中，隐含着一抹激动与兴奋。

    这不由让林陌摇了摇头，随即瞥了一眼站在他身后的随行者，同样的宽大长袍与兜帽，以及并不算强的气息。

    坐在温御秋身旁的则是千尸神御宗的宗主·尸，他僵硬的转动脑袋，同时发出嘎吱嘎吱的声响。

    察觉到林陌的目光后，那张死人脸上露出极为尴尬的笑容，更像是嘴角抽了抽，然后又嘎吱嘎吱的将头扭了回去。

    他没有随行者，甚至他是不是真正的尸，都无法确定。

    而他的身旁则是坐着一个身穿白裙看上去极为圣洁且有一种高不可攀气质的年轻女子。

    只不过这女子精致的面容更如同一个被细心雕刻的木偶，过于完美可又缺少生气。

    面对林陌的目光，她眨了眨眼，然后又毫无焦点的注视着身前的圆桌。

    无念圣母也是孤身一人，或者说她早就习惯了独来独往。

    然后林陌看向她身旁的位子，映入眼帘的则是一对赤红的双目，愤怒、恨意、杀气毫不掩饰。

    林陌挑了挑眉，瞟了一眼始终保持着微笑的温御秋，看样这位蛊皇园之主在这三天里，也没有白忙活。

    至少将这个先后损失了两员大将的极乐天门门主，向着完全疯狂的状态又逼近了一步。

    而他身旁的则是万仙阁阁主柳生信，此刻柳生信还是故意降低了自己的存在感，平凡人的相貌，平凡人的身形，以及平凡人的气息。

    反倒是他身后的立花炎四郎，显得气势十足，更将这柳生信衬托的好似一个假阁主一样。

    但只看柳生信能够完全无视极乐天门门主所溢散的杀意，便已表现出了他的不凡，所以他的这种伪装，更像是他本来的样子。

    不平凡的平凡人。

    最后便是自己身旁的假鬼后·幽若璇了，此刻幽若璇的眉头微皱，显然对于接下来可能发生的事情，丝毫没有把握。

    不过她深吸一口气后，压下自己略有些烦躁的心绪，主动说道：“诸位既然已经到齐，不如我们现在就商量一下，关于重开魍殇鬼市的具体事宜如何？”

    “且慢。”

    突然的打断，在场之人却都不觉得意外。

    林陌看向说话之人，正是蛊皇园之主·温御秋。

    幽若璇的脸色有些不好看：“温御秋，你又想搞什么！”

