    刘怀玉说得头头是道，第五长健听得也是津津有味。

    “两个故事都不错，但刘怀玉说的这个更好。更大气！更磅礴！更吸引人！一条鱼几千里长，这得多大的锅才炖得下啊。”敢情第五长健是在当故事听了。他才不会在意究竟哪种解说才是正确的，他在意的是哪个故事更好听。一说到炖鱼，他还不自觉的咽了咽口水，心里馋得跟小猫挠痒痒似的。

    “帮主说得对！帮主威武！”欧阳旭呐喊道。喊得让人没有半点心理准备，差点没把他敬爱的帮主大人给吓得魂飞西天。

    “好说好说！”第五长健有点不好意思，“不过区区绿豆大点的帮派，居然敢用天鱼这个名字。凭这些废物点心配得上鲲鹏这几个字么？当真让人笑掉大牙。”

    第五长健非常鄙弃，自己的帮派长健帮才是天命所归。天鱼这样的名字理所当然是自己的才对。

    “算了！不跟这些杂鱼计较了。刘怀玉，你很不错。你说这个故事是庄圣人说的？不知道这个庄圣人现在住在哪里？他故事说得这么好好，我想请他过来，专门跟我们说书。你给好好说说，一定要劝来我们长乐帮。待遇什么的随便开口，只要爷高兴就行。”第五长健说道。

    “这怎么能行？恐怕做不到。庄圣人可是……”刘怀玉刚要说明情况。不过他的话还没说完，就被欧阳旭抢了过去。

    “帮主老大！请个人这种小事这是就交给属下吧，事情保管做得妥妥帖帖的。”欧阳旭马上站出来说道。

    “既然你有心了，那就交给你吧。”第五长健马上欣然应允。欧阳旭的心里那是乐开了花，脸上也是一副欣喜若狂的样子。总算把活拉到自己手里来了。想跟小爷我抢，门都没有。如此看来帮着大哥还是向着自己的。想到此处，第五长健更加开心了。

    “你个小人！”刘怀玉指着欧阳旭斥道。

    “你羡慕我！”

    “你不学无术！”

    “你嫉妒我！”

    “你你你……”刘怀玉有点气急败坏。

    “你什么你？我什么我？你能把我咋的？老大看中了我，你就好好羡慕嫉妒恨吧。”欧阳旭一副小人得志的样子。

    “帮主！刘怀玉他……”

    “怎地？想要当着我的面跟帮主打小报告？”欧阳旭说道。

    刘怀玉没有理会他，直接跟第五长健说道：“帮主，不是属下不尽心尽责。欧阳旭根本就是一小人，他根本不可能找到庄圣人的。”

    “哟哟哟！这大启国还没有我欧阳旭找不到的地方，有没有找不到的人。你自己没本事可就把别人也看扁了。”欧阳旭不可一世的看着欧阳旭。

    “你找得到人？庄圣人乃是上古大贤，乃是得到高人，根本就不可能活在人世间。你倒是说说怎么才能找得到？”

    欧阳旭愣了。他怎么可能想得到这庄圣人竟然不是此时代的人？就算他是神仙也未必能找到庄圣人了。故事也太荒谬了。

    这该如何是好？难道这刘怀玉也是个迷惑心神的高手，刚刚故意设局让自己往坑里面钻。

    不过欧阳旭也是一个急智之人，他当即过滤了自己文盲的事实，焦聚于如何渡过眼前危机。

    “你以为我不知道庄圣人乃是上古圣人？庄圣人贵为圣人也是有道统跟脚的。他传承的思想也是有的。虽然找不到庄圣人本人，但肯定有人能够学到精髓的大家，请他来给帮主大哥讲讲他们的祖师爷又有什么难处？”

    “想法很好！有理有理！不愧是我的左膀右臂。”第五长健颔首表达了自己的想法，更是肯定了欧阳旭的地位。

    “帮主！欧阳旭这扶不起的烂泥，烂了也就烂了！你怎么能如此不学无术！你可是我们长健帮的帮主！俗话说，兵熊熊一个将熊熊一窝。你要是上梁不正，下梁怎么可能不歪？”刘怀玉直言。

    第五长健心中的荒谬感越来越重了。这刘怀玉居然敢当面斥责自己？他怎么敢？自己可是他们的老大啊。第五长健想要发怒，他只感觉到一股怒气冲天而起，想要对刘怀玉发火，但心里却显得十分忌惮，怒气便只是局限在自己身体之中，不得散开，脸被憋得通红。

    萧承恩、君不器和司马游已经被吓得面色惨白，不知所措。但第五长健仔细看去，又仿佛看到他们一脸淡定的看着自己，似乎有很大的底气。

    两组不一样的画面已经反反复复烙印在了自己心底。相互重叠但又格格不入。

    “这是怎么回事？难道自己陷入了幻觉？”第五长健的心神已经无法保证心如止水，他的疑心更重了。

    刚刚欧阳旭似乎称呼君不器为不器哥哥。他这眼高于顶的家伙居然会称呼君不器为不器哥哥？虽然欧阳旭改口很快，但他终究是听见了的。第五长健觉得这不器哥哥才是欧阳旭称呼君不器最贴切最自然的样子。

    第五长健从众人的脸上看过去。处处都没有什么异常。但看得久了仿佛能够发现一些新东西。世界似乎存在了某种错误，然后徐空间居然变得不稳定起来。第五长健的心中出现了两个不同的世界，或者说是两种不同的经历。

    他开始沉思，一言不发的坐在椅子上，思绪凌乱。思绪凌乱之中，他没有注意到旁边的君不器已经慢慢变淡然后消失在了他身边，一点痕迹都没有留下。而萧承恩的眼睛却是精光一闪，似乎是发现了什么有趣的事情，显得有些亢奋。

    百花楼，天字甲号房地下密道之中。

    第五长健在传送到这里的时候，他便很快昏迷了。然后直挺挺的躺在了地上开始做梦。

    梦中，就在第五长健坐在椅子上思考的时候，密道之中的他抓紧了自己的双手，死死的抓握住，显得十分震惊和紧张。他打眼睫毛开始不停的颤抖，似乎想要醒来，但久久挣扎却没有成功。

    “哟！这家伙居然快要醒来了？居然是醒得最快的。”密道之中突兀的出现了一个声音。只是放眼望去，整个密道哪里有半个人影？

    