    周六。

    招商会从早上九点开始，童谣原本不用抛头露脸出来做接待，毕竟夏天站在会场外特别热，她身体也不舒服，但孙霞给她穿小鞋，非要她做接待，什么签到、填表格、讲解宣传之类的活都是她干了。

    童谣不娇气，觉得没什么，就是肚子疼，不怎么好受。

    好在忙了一个小时后就没什么事了，童谣坐在酒店的一间休息室里做登记。

    这次活动是他们宣传厅和招商办联合举办的，旨在吸引各个方面的投资和商户入驻。

    童谣低头填写表格。

    有来自世界各地的青年才俊，他们被安城的政策吸引，准备过来投资。

    童谣在清点他们的联系方式。

    填着填着，童谣的笔顿住，谢逸飞——逸飞科技公司CEO。

    名字很眼熟，童谣想起，她大学时有一个关系很好的学长，也叫谢逸飞，只不过多年不见，算起来，有七八年了吧。

    谢逸飞后来出国留学了，没留学之前，他们分别是学生会的会长和副会长，接触很多。

    也只是微微的停顿，童谣继续往下填表。

    娟秀的字落在空白的纸页上，阳光落在她的身侧，空调的风呼呼吹着。

    中午，童谣在酒店餐厅里简简单单吃了个午饭。

    刚准备给墨墨的老师打个电话，温录在微信上找她。

    他今天休息，但童谣一大早就没有见到他，佣人说他早早吃了早餐出门了。

    温录：在？

    童谣回道：在。

    温录立即甩了一张照片来。

    照片里不是别人，正是童谣，她早上在帮局里做接待工作时的照片，得体的黑白衬衫套装，黑色高跟鞋，头发扎起，脸上是亲和的笑容。

    他甩了照片就没说话，正当童谣诧异时，他打了电话来。

    童谣疑惑地接起：“温……”

    “童谣！你作为温家太太，我说过多少次，不准参加这种抛头露面的活动，你不仅不听，还在温氏名下的大酒店做接待，你把我温录的脸往哪搁？”

    这次温录从青城出差回来，童谣明显觉得他火气很大。

    总是……莫名其妙就冲她发火，不给她留一点面子，语气里带着十足的厌倦。

    即使她为自己辩解，他也不听，总是能挑出一个又一个在她看来根本没什么的毛病。

    “童谣，你是不是觉得自己长得漂亮，不出去当个花瓶是暴殄天物？我三令五申，三番五次警告你，工作可以，但仅仅限于办公室工作，不准跟乱七八糟的人有人情往来，不准抛头露面，豪门太太、温家太太就得有太太的样子，你现在自降身份，把自己当招待所小姐还是公司前台？你再挑战我的底线，别怪我把你关家里。”

    “温录……”童谣的眼眸子里有一层朦朦胧胧的水汽，似雨后森林里的迷雾，“我只是在做一份工作而已，你骨子里是看不起这些工作的，对吗？”

    “我不想跟你狡辩，你也别挑战我的底线，我温录还不想因为这点事被人看笑话。今天的照片我全都叫人撤下了，但下次，就没这么好说话了！”

