    延伸无际的陨石流内，一块火晶陨石上面，站着三名和人族极为相似的异族族人，三人都身材消瘦，都是一头栗色卷发，模样和人族大同小异，只是眉心内，有一道竖立的肉缝，像是一只竖着的紧闭眼睛。

    他们额头中，比正常人类多了一只眼睛，那眼睛虽然闭合着，却给人一种极为诡异的感觉。

    三个人，一名面容枯槁的老者，皮肤如鸡皮布满皱褶，穿一身灰白相间的长衫。一名眼神炯炯的中年人，手持一根枯木杖，神情谨慎。最后一名三十年岁的女子，身穿锦衣，眉目如画，体态妖娆。

    三人同为一族，眉心都多了一只眼，此刻，那名年迈的老者，眉心竖立的眼睛抖动着，根根青筋在额头蠕动，令他脸色显出阴鸷狰狞。

    那异族中年男子，还有那名女子，都紧张的看着他，小心戒备着。

    倏地，年迈老者浑身一颤，眉心眼睛紧闭，他嘴角则是溢出两道血痕，鲜血呈灰褐色，并非鲜红色。

    “师兄”

    “师兄”

    中年人和那女子，一起用异族语言惊呼，脸色都极为难看，讲话间便要施展力量，帮助那老者恢复身体。

    老者眉心眼睛收缩为肉缝，眉下眼睛却睁开了，他脸色苍白，挥手阻止了他们的帮助，劝道：“别浪费力量，我伤的是灵魂，不是神体和神力。”

    他站了起来，在那火晶陨石一角回头看向后面，那中年人和女子忙跟了过来，等候着他的解释。

    “身后的两个异族人，修为境界不算高，都只是始神而已。但他们身下的陨石。却极为诡异莫测。我释放的灵魂风暴，至少一半灵魂被吞没，我还无法觉察到陨石内部的奥妙。或许在那陨石内部，有那两个异族人的师门人物，要小心为妙。”

    他本在闭目苦修。忽然第三目传来心悸感，凝神一查探，立即发现了石岩、奥黛丽的生命动向，于是就毫不犹豫的以灵魂探测，却没有料到灵魂风暴倾泻下来，至少一半没有能收回来。

    就这么一下，他就灵魂受创，人也被吓到了。

    “师兄，那要如何是好他们身下陨石极快。要不了多久便会追赶上来，我们要不要寻觅个方法躲避”那三十模样的异族女子，闻言眉梢一动。赶紧谨慎的提议。她为人应该很小心，遇到不明的凶险。都会主动让开。

    浩淼无际的“虚无域海”，一般不是刻意寻找，很难遇到别的生灵，但是能够在“虚无域海”活动的生灵，往往都很难缠，他们三人中，属她境界最低，只是始神三重天，这趟过来也是跟随两位师兄而来，不敢太过冒失。

    “离开火晶云舟，会极其麻烦，要时刻面对那些陨石爆炸，那些空间利刃，还有雷电霹雳的轰击，以你的境界修为，根本无法支撑太久，这方法不可取。”老者摇头道。

    他们身下的火晶陨石，也确实奇异，从那火艳艳的晶石内部，流转出簇簇云棉，如火焰云朵般滚动着，周边陨石爆炸的火光，那骇然的空间利刃，剧烈的罡风冰刃，都像是无法锁定他们这边，从他们这陨石旁边划过。

    他们一路安然无恙，根本不必担心“虚无域海”的要命凶险，所以才能有闲暇修炼，能敏锐觉察到石岩、奥黛丽的生命波动。

    “那怎么办”女子满脸无奈。

    “那两人身下的陨石却有古怪，不过也只是我的猜测，也许不会有他们的师门前辈，如果那样的话，我们根本不用担心什么。”老者沉吟了一下，决定道：“等他们靠近，我们盘问盘问，看看他们的来历，嗯，没有弄清楚状况下，尽量不要发生冲突。如果，如果仅仅只是他们两人，哼”

    他眼神骤然阴寒，浑身浓烈的杀气犹如实质，如能将人心智都给摧毁。

    他修为境界不低，之前被三足巨鼎吸纳的灵魂能量，对他的灵魂造成巨大的创伤，可能需要很长时间才能恢复过来。

    在内心深处，他已经忌恨上石岩、奥黛丽，要不是顾虑三足巨鼎的神秘，他早就冲杀过去，将石岩、奥黛丽给粉身碎骨，一泄心头之恨。

    “听师兄的。”中年男子点了点头，眼睛闪烁着幽幽寒光，心里面活络起来。

    核心为三足巨鼎的陨石上方。

    石岩眯着眼睛，神情悠然看向前方滚滚陨石流，道：“要不了多久，我们就会和对方碰上，对方有三个人，灵魂磁场都很旺盛，境界怕是不弱，但具体在何等力量层次，我暂时也无法探测清楚，只能真正见着了，才能一清二楚。”

    “这是我们在此地首次见着的生灵”奥黛丽扬眉，暗暗兴奋，一副很期待的模样，“但那家伙灵魂损耗了，肯定不会给我们好脸色看，你有把握应付没有”

    “小心一点应该没事。”石岩道。

    “希望能够通过他们，知道点有用的消息，我们在此地也不知道困了多久，我们的世界或许已经发生翻天覆地变化了，你说，那虺，是不是已经将我们的世界毁灭，荒，有没有真正苏醒”奥黛丽低呼。

    她无法估量准确时间，但她却能大致猜到被困此地有些时日了，至少十来年应该过去了。

    在这段时间，她和冥皇族无法联系，也没有办法通过本源之力，洞察神泽大陆的任何波动。

    她很担心，担心冥皇族的族人，担心祖星，也担心她母亲有什么差池。

    “我本源魂魄安然无恙，这说明我那神恩大陆一切如常，你灵魂没有异常，你那祖星定然也是无碍，别太担心。”石岩宽慰道。

    他的亲人朋友，几乎都被接纳在神恩大陆，只要神恩大陆一切如旧，他就不会太担心。

    神族和嗜血一脉的战斗，席卷星域的激烈争斗，在他心中也没有太强的挂念，当初他将夏心妍送回神恩大陆的时候，就暗中嘱咐过，让夏心妍将和他关系交好的人物，都呼唤回来，都回神恩星。

    他融合始源果后，神恩星发生翻天覆地变化，有一层澎湃的能量缭绕在星辰表面，无时无刻都在护卫着神恩星。

    他相信就算是虺，除非动用本体力量，否则也休想单单依仗分身，就将神恩星给摧毁。

    不论那世界发生什么诡变，只要神恩星安然无恙，他那些真正的核心亲人朋友都不会有事，有这个前提在，他非常心安。

    奥黛丽给他这么一宽慰，也稍稍镇定下来，轻叹一声，“希望如此。”

    身下陨石继续加速飞逝。

    忽然间，前方一块耀目火晶陨石浮现，那火晶陨石剔透绚烂，在众多灰色、褐色、黑色陨石中，那鲜艳的颜色极为醒目。

    那陨石表层火焰云朵簇簇，陨石呈远航的船舟形态，细长优美，三名异族族人，此刻都在陨石后方，正眼神熠熠的看向他们。

    “他们，眉心竟还有一只眼睛”奥黛丽惊叫。

    石岩也是愕然，深深看向那三名异族人，低声说道：“年老的和中年男人，都是不朽一重天境界，那女的，在始神三重天之境，老头最强，可能达到快要晋入不朽二重天的地步了，只差一线而已”

    他接触过西泽、凌翔、洛林，接触过玄河、腓烈特、迪卡罗一众，也见过神主、冥晧的强大，以他敏锐的灵魂磁场感知力，能准确的勒破对方的真实境界，透过肉身生命气血的旺盛，灵魂磁场的细微变化，都能清楚明了。

    奥黛丽听着他的轻声解释，心底微寒，不由主动靠拢他。

    只有始神一重天的奥黛丽，这一刻才意识到在虚无域海内，她那可怜的境界，当真是处于食物链末端，是真真正正的弱者。

    火晶云舟的三个异族族人，眉心竖立的肉缝蠕动着，他们凝神看向石岩，耳朵也一抖一抖的，似乎在分辨着石岩、奥黛丽的话语和身份。

    半响后，为首的那老者忽然露出温和的笑容，扬声以石岩、奥黛丽一样的话语说道：“我们是天目族族人，很高兴能够在此地见着两人，请问你们师门长辈是否在陨石内部，不知道我们有没有荣幸一见”

    奥黛丽一呆，“你会说我们的语言”

    那老者淡然一笑，很和蔼的解释：“在虚无域海内走动，自然要多加准备，我们通过一种灵魂记忆的拓印，精通数百种不同的星域语言，你们的语言，算是很偏门的一种了，可也不算什么，你们不用觉得奇怪。如果你们需要，只要拓印一份灵魂记忆，也能立即精通许多不同的星域语言。”

    他那温和的态度，像是循循善诱的谦逊长辈，没有丝毫之前的阴冷寒意。

    石岩神色淡漠，心神却是谨慎到了极点，暗道这老家伙很伪善，看来是个狠角色，要小心应付。

    如果此人兴师问罪的怒斥，他可能还容易接受一点，毕竟此人明明在三足巨鼎上吃了大亏。可如今竟然一副什么事都没有发生过的温和模样，立即让石岩不安起来，他知道这种角色最是难以对付。

    他细心留意，发现三人的视线，都看向他和奥黛丽身下的陨石，他立即心中雪亮，知道为何那老者态度如此小心了。

    对方是吃不准他们的深浅

