    “真是日了狗！”

    “怎么会这样？”

    “嗷呜~”

    “这这这……”

    “这球怎么就让他进了呢？”

    “本·戴维斯真是个傻子，他怎么把球顶给了人家？”

    “阿尔德韦雷尔德也真是的……”

    热刺球迷无力吐槽了，很多人把脑袋埋到膝盖里，不敢相信这个事实。

    可这就是事实啊。

    主裁判甚至于连球都不开，就直接吹响了半场比赛结束的哨声。

    场上的热刺球员一个个双手叉腰，垂头丧气的。本·戴维斯和阿尔德韦雷尔德最郁闷，因为他们两个没能阻止罗武射门，尤其是本·戴维斯，但凡他能够把球处理得更好一点，这个丢球就不会出现。

    只有孙兴慜在凝望天空，似乎在问上天——为什么是受伤的总是我？

    ——为什么，这个世界会这么不公平？

    费迪南德在直播看台上却再次惊呼，“我刚才说错了一件事。”

    “罗并没有累计五张黄牌停赛，联赛中他只拿到了四张黄牌，今天这张黄牌是联赛杯的，不计入联赛当中，所以下一轮对阵伯恩利，罗依旧可以代表阿森纳出场，抱歉，伯恩利……”

    “我注意到盘口正在发生微妙的变化。”

    “各大菠菜公司的水位都在下降，甚至于下半场的盘口是阿森纳让平半，上半场是平手盘。”

    “这么不待见热刺吗？”

    “神奇！”

    “阿森纳又被看好了。”

    此时的热刺更衣室里，波切蒂诺早已经骂翻天了。

    他对这个比分相当不满意。

    两球领先，现在搞了个2:3，搁谁都不舒服啊。更何况热刺队全面占优。

    “我能说什么呢？”

    “我们的三个丢球都丢得不明不白的，完全就是送给对方的大礼。”

    “我赛前怎么说的，一定不要分神。不管是不是中国人拿球射门。”

    “可我们做到了吗？”

    “没有！”

    “我们连续犯了三次相同的错误，这简直比驴还要蠢！”

    波切蒂诺气呼呼的，整张脸都红了，脸上的肌肉也扭曲了。

    “如果我们不想在联赛杯中踢了，那我们就趁早投降，不要浪费体力了。”

    众弟子都低着头，不敢直视他的目光。

    谁会投降啊，根本不可能嘛。

    “难道你们都开始准备2月份的欧冠了？”

    波切蒂诺耸了耸肩，自嘲了起来。

    “我们有什么资格嘲笑曼联？我们面对的是最糟糕的阿森纳！”

    ……

    波切蒂诺几乎说了十五分钟，重新走出更衣室时，他的心情才稍稍平静了下来。

    相反，阿森纳的更衣室里却很平和。

    埃梅里没啥不满意和指责的，球队的表现已经相当优秀了。

    他重点指出了防守上的问题，然后又表扬了马泰奥·冈杜齐。若不是冈杜齐在中场表现出色，阿森纳想领先？

    连罗武都没有这个待遇。

    以前就算是要表扬球员，肯定是先表扬罗武的。

    不过罗武也不需要表扬，等埃梅里说完了之后，他提出了他的意见。

    “头儿，”

    “这是一场淘汰赛。”

    “我们只有赢球才能晋级。”

    “常规时间打平的话，还要打加时，我们是不是应该冒险一点？进攻投入的力量真的太少了。”

    “热刺虽然落后，但老是被他们压着打，我觉得悬。”

    “要不，调整一下战术？你让奈尔斯和詹金斯在进攻时冲上来？”

    埃梅里却摇了摇头。

    “热刺可不就希望我们这样？左边的孙兴慜威胁太大了，我们不能这么干，我们一定要摆大巴！我知道你想赢，但我们现在必须依靠整体，一定要坚决按照我说的去做。”

    “这是淘汰赛，防守才能赢得胜利。”

    埃梅里有着自己的足球哲学和理念，他不认为球队要踢得过于开放。

    “苟着，”

    “好好苟着啊！”

    苟啥啊？干就完了呗，多进一球不比死守一球好？罗武心里头有点郁闷，不过虽然不赞同埃梅里的观点，但还是只能接受。

    职业球员必须要表现得足够职业。

    他也挺理解埃梅里的，毕竟阿森纳的牌面就这么多而已。

    ……

    易边再战，阿森纳果然苟在后场。

    虽然热刺打一开始就发起了狂风骤雨般的进攻，但雷声大雨点小，阿森纳的阵型太靠后了，孙兴慜失去了突破空间，阿里的脚下技术太糟糕，压根不会过人，至于凯恩，在两名中卫的关照下，他也没有没啥办法。

    前十五分钟真是让热刺队无可奈何，虽然热刺完成了四次打门，但没有一脚是命中目标的。

    而阿森纳连一次进攻到热刺队球大禁区的机会都没有。

    罗武连球都没有碰到，倒也不需要参与防守，他只需要在最前面牵制对方后卫，不让热刺后卫压上来。

    但摆大巴的压力其实挺大的，和热刺玩攻防演练啊，热刺倒是射得舒服了，阿森纳可不舒服。

    “浪费啊。”

    “埃梅里真是浪费罗的进攻才华，”

    “15分钟不碰球了，让他在球场上干嘛呢，你说打防反吧，连曼联都不如，球都到不了他脚下。”

    “摆大巴？他行吗？热刺队已经完成了四次打门。这个时间段还没什么，随着时间的推移，我感觉热刺队有机会扳平。”

    费迪南德真的有一张乌鸦嘴。

    真被他说中了。

    第62分钟，孙兴慜在左路策动进攻，在面对奈尔斯和奈尼的拦截时，他出人意料地把球转移到了右边路，特里皮尔前插了上来，然后送出了四十五度角的传中找凯恩。

    凯恩虽然被霍尔丁和帕帕斯塔索普洛斯两个人紧盯着，但他依旧凭借着更好的预判和站位，抢在他们之前把球顶回给了卢卡斯，卢卡斯迎球就是一脚！

    又打偏了，下半场他的第二脚禁区外远射。

    但球在进入了大禁区里之后，居然击中了左边蒙雷亚尔的左小腿，球瞬间折向了右门柱方向。

    切赫本来一看球都要出界了，就放弃了扑救，谁成想球折向了反方向？

    他的只能用眼神去防守了。

    “噢，上帝！”

    “goooooooooooal!”

    “啊哈哈！”

    “蒙雷亚尔踢进了一个乌龙球。”

    “这家伙在本赛季已经送了三个乌龙球了。”

    “比分平了，3:3。”

    “这就是保守的代价啊。”

    “当你拥有世界上最强的得分手和攻击手，为什么还要选择保守？”

    “想不明白，”

    “埃梅里啊，埃梅里，你到底在想什么？”

    “我敢肯定，任何教练都不会这么干。”

    这一次，罗武总算双手叉腰叹气了。

    “boss，你看到了？”他望向了球场边的埃梅里，十分无奈。

    都说了要进攻了！

    唉……

    又要从零起步了。

    可问题是，现在的热刺进攻可是比阿森纳凌厉多了。

    下一个球是哪边进的说不准啊……

