    “咕咕……”雷羽金翼隼的双翼猛然一振，带着它巨大的身体来到羿肖面前。

    巨大的脑袋微微俯下，亲昵地摩挲羿肖的肩膀。

    因为契约存在，雷羽金翼隼和羿肖之间有一种无形的联系，这种联系更像是一种心灵感应。

    这几天，雷羽金翼隼通过契约感受到羿肖的状态非常糟糕，如果不是有妤莲和李语梦安抚它的情绪，恐怕它早就暴力破开别墅，亲自确认羿肖的状态了！

    即便如此，这几天时间它也一直守在庭院中。

    此时见到羿肖平安无事，它开心的就像一个找到父母的孩子。

    “好了好了，这几天委屈你了，等会给你烤肉。”羿肖拍了拍雷羽金翼隼的翅膀，说到。

    听到烤肉，雷羽金翼隼眼前一亮，口中流出晶莹的涎水。

    羿肖目光又看向一旁的妤莲，此时她正静静地站在一旁看着自己。

    “辛苦了。”羿肖说到。

    “没事。”

    两人的对话一如既往的少，妤莲因为其特殊情况，在战队中算是话最少的一人。

    或许，只有在羿肖帮助妤莲找回她丢失的记忆之后，她现在的情况才会有所改变。

    不过也正是因为妤莲少言寡语的性格，才让她显得更加可靠！

    不论羿肖交给她什么任务，她都不会有过多的言语，绝对会尽自己最大努力完成任务！

    “我有点事带金隼出去一趟。”说着，羿肖翻身跳上雷羽金翼隼的后背。

    “好！”

    “金隼，我们走。”

    话音刚落，庭院中掀起一阵狂风，再回过神时雷羽金翼隼已经带着羿肖冲上高空。

    看着羿肖和雷羽金翼隼渐行渐远，妤莲走回刚刚修炼的地方，再次盘膝坐好，进入修炼状态。

    雷羽金翼隼虽然没有痊愈，但实力也恢复了七七八八，速度比全盛时期也差不了多少。

    双翼挥舞间，已经带着羿肖飞出天命城，来到城外的荒野。

    羿肖趴在雷羽金翼隼的后背上，仔细观察下方的地形。

    突然，羿肖伸手指向一个山谷，说到：“金隼，我们去那里。”

    雷羽金翼隼瞬间领会，在空中划过一道弧线，带着羿肖降落在山谷中。

    【幽奎之血】效果强大，现在羿肖也不敢确定使用【幽奎之血】会造成多大的动静。

    在城中使用【幽奎之血】，到时候极有可能会引起不少人注意，甚至还会造成不必要的损失。

    相比之下，野外就是一个不错的选择。

    因为之前的战争，附近所有的变异兽都被地狱三头犬召集。最后在地狱三犬死亡后，这些变异兽又争先恐后地逃离天命城。

    这就导致现在天命城附近很难再遇到变异兽，就算有，也只是偶尔会出现一两只落单的普通变异兽，根本不能形成威胁。

    再加上天命城周围地形复杂，想要找到一个隐蔽之所并不是难事。

    “咕咕。”放下羿肖后，雷羽金翼隼投来疑惑的目光。

    它不知道羿肖半夜来这里，究竟有什么事要做。

    “金隼，你想变强吗？”羿肖说到。

    “咕？”羿肖突如其来的问题，让雷羽金翼隼一时间没反应过来。

    羿肖伸出右手，光芒闪烁间，一滴黑色的液体凭空出现，正是羿肖刚刚得到的【幽奎之血】！

    【幽奎之血】刚一出现，那股独有的毁灭之意就迅速爆发，笼罩了羿肖周围二十米的范围！

    “咕咕！”雷羽金翼隼怪叫一声，巨大的身体拼命后退，眼中是浓烈的惊骇之色！

    身为变异兽，雷羽金翼隼对【幽奎之血】的感受无疑更加强烈！

    那种来自灵魂的畏惧感，就算雷羽金翼隼身为红色守护怪物，也难以抑制内心的恐惧！

    “别怕，这是【幽奎之血】，算是一个非常厉害的宝物。”羿肖安抚到。

    因为奴役契约存在，雷羽金翼隼可以清楚地理解羿肖所说每个字的含义。

    听完羿肖的解释，雷羽金翼隼的情绪才逐渐缓和下来，一双鹰眼死死地盯着【幽奎之血】。

    它想不明白，羿肖为什么会突然拿出来这个东西，但它能感受到，这其中蕴含着一种极为强大的血脉力量，远远不是它可以相比的！

    想到这，雷羽金翼隼眼中出现一丝渴望。

    既然是高阶血脉，那如果自己能将其吞噬，最终得到的好处将无法想象！

    不过雷羽金翼隼压制住了内心的渴望，静静等待羿肖的决定。

    “看你的样子，你应该也猜到了，这滴精血对你的好处非常大，甚至有可能让你的天赋提升到金色！”

    听到这，雷羽金翼隼那还顾得上心中的畏惧，连忙上前几步想要近距离观察这滴精血。

    金色，是货真价实的兽中王者，是绝对的巅峰生物！

    雷羽金翼隼万万没想到，羿肖手中的这滴精血，竟然有着能帮助它提升天赋的能力！

    如果真能成功达到金色，那对雷羽金翼隼来说，绝对是一种脱胎换骨的改变！

    “别着急。”羿肖伸手拍了拍雷羽金翼隼坚硬的喙部，继续说到：“吸收这滴精血对你是有好处，但相对的，也存在不小的风险。”

    “吸收这枚精血之后，将会对你自身的属性产生影响，如果两种属性产生排斥，很可能就会对你造成不可磨灭的损伤，甚至是死亡！”

    “最开始我们之间只存在奴役关系，可你陪我度过了这么长时间，也算是战斗伙伴了。”

    “你能变强，对我来说绝对是一件好事，但我也不想因为一己之私，就将你至于险境！”

    “这滴精血到底要不要服用，还是要你自己做出决定。”

    说完，羿肖站在原地静静地看着雷羽金翼隼，等待它做出答复。

    雷羽金翼隼一双鹰眼中的兴奋之色逐渐消退，看向【幽奎之血】的目光变得凝重起来。

    身为红色守护怪物，雷羽金翼隼拥有的智慧非常之高，经过羿肖的一番解释，它已经彻底认清了其中的厉害关系。

    不仅如此，所谓自家事自家清，对于吸收【幽奎之血】所要承担的风险，它甚至比羿肖还要清楚！

    它能清楚地感受到那滴精血中蕴含着一股多么恐怖的力量，如果真的与自己属性发生冲突，恐怕它根本没有生还的可能！

    恐怖的毁灭之力，加上自身的雷属性能量，两种能量一旦在体内爆发，绝对会瞬间将它的身体撕成碎片！

