    日暮西沉，残阳如血。

    徐然二人来到一家叫作宜春的客栈，龙葵扯了扯徐然的衣袖，玉手指着客栈一角惊喜道：“哥哥快看，是长卿大侠！”

    “景兄弟，龙葵姑娘。”徐长卿闻声同样惊喜的迎了上来。

    “长卿大侠……”

    重逢自然不是巧合，徐然拥有千里眼顺风耳神通，自然对徐长卿等人的踪迹了如指掌，很容易便找到了他们落脚的客栈。

    三人寒暄几句后，进入正题。

    “长卿兄，不知这几日可有收获？可有雷灵珠的线索？”

    徐然看向徐长卿，却是对他与龙葵走后所发生的事情有些好奇。

    徐长卿闻言微怔，却是对徐然的称呼有些不适，但想到师傅和净明长老对他所说的话，心中不由暗叹一声，却是明白，从前的景兄弟已经彻底消失，而眼前的这一位，乃是飞蓬神将。

    “却是已经有了几分眉目，传闻这雷州总兵云霆伴紫色雷霆而生，出生之时紫光萦纡三千里，天生便能掌控雷霆之力，极有可能便是雷灵珠的宿主。

    我师父已经同本门的净明长老前去登门验证，待他们归来，便可知晓结果。

    只是景兄弟，雪见姑娘她……”

    徐长卿有些欲言又止的看着徐然。

    “哦？有雪见的消息了？”

    徐然心中一动顿时有了几分猜想。

    “没错，我已经打探到了雪见姑娘的消息。”

    徐长卿迟疑道：“只是总兵府传出消息，三日后总兵云霆公子大婚，全城大宴三天，而迎娶的正是雪见姑娘。

    徐然眉头一挑，却是有些诧异，兜兜转转，事情竟然又回到了原本的轨迹之上。

    ………………

    与此同时，雷州城总兵府内。

    “霆儿，为师这次回去便禀明掌门师兄，将你正式纳入我蜀山门墙。”

    大堂之上，苍古满意的抚了抚长髯，冲厅内一名俊朗不凡的青年道。

    青年闻言大喜，连忙拜倒道：“参见师尊，拜见净明师叔。”这青年正是云霆。

    “哈哈，好徒儿，快快起身！”苍古连忙将云霆扶起，与净明相视一笑，却是对这个徒弟分外满意。

    云霆心中一松，任务终于完成了，随着脑海中“叮咚”一声，一道冰冷的系统提示音响起：“恭喜宿主完成支线任务——拜入蜀山！”

    “奖励宿主特殊技能——神之制裁！请宿主注意查收。”

    “竟然是艾尼路的神之制裁！”

    云霆心中一喜，只是现在却不是查看的时候，他脸上不动声色，对着苍古与净明二人又是一翻恭维。

    一个时辰后，在送走了苍古、净明二人后，云霆迫不及待的打开了自己的属性面板。

    【宿主：云霆】

    【寿命：21/300】

    【境界：炼虚合道巅峰】

    【经验值：5000/8000】

    【功法：残缺版雷帝真经、蜀山仙剑诀……】

    【技能：掌心雷/暗影分身/神之制裁……】

    【法宝：雷灵珠、雷神锤】

    【主线任务：一统三界，唯我独仙】

    【支线任务：拜师蜀山（已完成）、攻略群芳（0/10）……】

    ………………

    看着自己的属性面板，云霆眼中闪过一丝精芒，现在只需再获得3000经验值，他便能突破地仙之境。

    “只要三日后能够顺利与雪见成婚，便算完成一次攻略群芳的任务，就能够获得5000经验值奖励。

    但那景天与雪见可是有夙世姻缘，我现在要做的便是让雪见对那景天彻底死心！”

    云霆眼神闪烁着异样的光芒，声音冰冷道：“我可不是前身那个窝囊废，面对到手的鸭子都可以拱手相让，我再也不会让任何人抢走属于我的东西，今生我云霆必将君临天下！

    龙葵、紫萱、夕瑶……通通都是我的！对不住了景天、徐长卿。”

    没错，他是一个来自后世的灵魂，一次意外触电，让他来到了这个神奇瑰丽的仙侠世界，转世成了雷州总兵云霆。

    不过好在他觉醒了属于他的金手指——雷帝系统，依靠系统和雷灵珠的力量，他在这个危险的世界一路崛起，雄踞一方。

    ………………

    月上枝头，清冷的银辉洒落在街头，显得格外清冷，宜春客栈的一间客房内，烛光摇曳。

    “师傅怎么样了？那云霆可是雷灵珠的宿主？”

    见苍古与净明归来，徐长卿连忙迎了上来。

    “哈哈，长卿你这次却是要增添一位师弟了。”苍古见状得意道，能够教出两位仙种是他这辈子最得意的事情。

    “师傅，此话从何说起？”徐长卿诧异道。

    “呵呵，还是我替他说吧，那云霆确实是雷灵珠的宿主，但你师傅见人家天资不凡，是块难得的良才美玉，起了爱才之心，将之引入了我蜀山门墙，现在他是你的小师弟了。”

    净明轻笑着替苍古解释道。

    “那雷灵珠该怎么办？”

    徐然故意插话道。

    “哼，我那云霆徒儿乃是识大体之人，早已答应要为天下苍生献出体内的雷灵珠，不像某些投机取巧之徒。”

    苍古冷哼一声，意有所指道。

    “呵呵，苍古长老，贵掌门答应我的东西可带来了？”

    徐然丝毫不以为意道。

    “你……哼！长卿我们走！”

    苍古为之气结，从怀中掏出了一只通体碧绿的玉匣，重重的拍在了桌上，随即拂袖而去。

    净明同样对徐然没什么好感，瞪了徐然一眼后，同样随苍古而去，在他们眼中，蜀山从来都是高高在上的存在，而景天一直便是个走了狗屎运的市井无赖罢了，与他一般计较平白拉低了他们的身份。

    徐长卿歉意的看了一眼徐然后，苦笑道：“抱歉景兄弟。”随即向离去的苍古净明二人追去。

    徐然不以为意，将玉匣拿到手中轻轻打开盖子，“刷！”

    瞬间瓶中冲出一道惊人的灵气波动，霎时间一股沁人心脾的奇异药香便飘满了整个房间。

    “哥哥，这是什么宝物？”

    龙葵被这奇异的药香吸引，精致的俏脸闪过一丝好奇，向徐然询问道。

    “蜀山至宝护心莲！”

    徐然淡笑着解释道，看向玉匣底部那三朵晶莹剔透，闪烁着奇异光芒的彩莲，脸上露出来了一丝满意的表情，这号称能够生死人肉白骨的至宝护心莲，品质远比他想象的还要好，也无怪苍古等人如此肉痛了，这种保命的玩意儿自然是多多益善了。

