    在开业前一天，林萱带着沈氏几人，把榨菜、姜、肉均切成末等，熬制了臊子放在大大的瓷盆里。臊子熬好后，又做了杂酱。

    现在是冬天，温度低，这两种酱可以熬多一点，但是红烧肥肠面和香辣排骨面需要的肥肠和排骨，都得当天做。

    刚开始营业，也不知道生意如何，这两样都备得不多。

    面条只有四种，但旁边零食的花样就多了。除了有早就做好的泡椒竹笋，酒糟鱼，香辣小鱼仔，红薯干、江米条、椒盐芋头片等，林萱还掌厨做了沙琪玛，各种形状的小饼干，五香豆腐干，少量泡椒鸡爪，以及卤牛肉等。

    这些小零食，都装在她特意找瓷宝阁定制的白瓷罐、白瓷方盘等容器里，全部摆在统一的货架上，光是看外观，就引人注目，更不要说各样吃食都是大伙以前没有见过的，铺子一开业，就吸引了不少的人来。

    因为都是没有见过的吃食，进来看稀奇看热闹的人很多，但是花钱买的人很少。

    林萱早就想到会有这样的状况，所以在每样食品旁边，都用碟子装了一小碟，切成细块的试吃品，碟子旁放了特制的牙签筒。

    当有人问的时候，沈小六就像林萱早先教他的那样，把碟子端起来，用牙签叉一个试吃品给顾客，一边介绍道：“这是五香豆干，可以当零嘴吃着玩，也可以放在桌上当菜吃。这是红薯干，吃起来又甜又糯，还有嚼劲，大人小孩都爱吃……”

    这些小零食既新奇，味道又好吃，而且有的价格也不贵，很快就有人掏钱买。

    红薯干、椒盐芋头片、泡椒竹笋的成本都很低，是店里卖得最便宜的三款零食。统一卖三文钱一油纸包，一般人家都买得起，基本进店的人都要买个一两包。

    而江米条、香辣小鱼仔、五香豆腐干稍贵一些，卖五文钱一油纸包。酒糟鱼、小饼干则卖三十文钱一小罐。

    小饼干是林萱在瓷器坊的时候，亲手做的各种动物模型，回家将鸡蛋牛奶免费调制的面糊挤在模型里烤的，罐子也是林萱亲自设计，让瓷坊的师傅赶制出来的。

    其中小饼干搭配上各种呆萌可爱的罐子，最受富家小姐的喜欢。开业没两个时辰，各种形状的饼干就被抢售一空，甚至有的人因为喜欢那个罐子，故意多买了好些饼干和酒糟鱼。

    沙琪玛和卤牛肉、泡椒鸡爪等则是按斤卖的，沙琪玛因为里面放了价格较贵的干果，卖二十文一斤，卤牛肉更是要卖到一百文一斤……但因为味道好，也有不少人买回去尝鲜。

    铺子里挤满了人，沈小六一个人根本忙不过来，后来沈大嫂，沈大哥，沈小五等人都过来帮忙，大冬天的，众人都忙得一身的汗。

    除了买吃食外，铺子里的装饰，也吸引了不少的人，有不少人都跟林萱打探，“掌柜的，你这个兔子卖吗？好可爱啊！”

    “这是猫吗？怎么这么胖啊？脖子上还系着个黄金做的铃铛吗？这也太好看了吧！我要这个，掌柜的，你这个多少钱？”

    ……

    林萱没想到生意会这般好，额头也热出了汗珠，笑着回答道：“这些都是摆在铺子里的装饰品，是不卖的，你们若是想买的话，可以去瓷宝阁看看，我这些东西都是在他们那买的。”

    相比零食铺的火爆，面馆的生意就冷清多了，只有两三个食客坐下来尝试。

    不过林萱并不急，面条不像零食，可以试吃，而且他家面条又卖得不便宜，刚开始来吃的人不多很正常。但等人吃过后，口碑传出去了，生意就会好了。

    果然，其中一个方脸壮汉吃完了一碗排骨面后大呼痛快，称这十文钱花得值，当场又点了一碗红烧肥肠面。

    原本还有些犹豫的食客，见那壮汉吃了一碗，又点了一碗，都好奇道：“大哥，这面条当真这般好吃？这价格，都能买外面两碗了。”

    壮汉端着大碗，把碗里的汤都喝得干干净净后，才道：“好吃，我走南闯北也去过不少地方，高档酒楼也去过不少，但这般好吃的面，我还是第一回。外面那些面条，跟这个简直没法比。”

    有人见他一个劲地说好话，不免怀疑道：“你不会是店家请来的托吧？”

    壮汉顿时怒道：“谁请得起爷爷我来当托？你爱吃就吃，不吃就滚，问那么多做什么！”

    他这般说，愈发有人觉得他不正常，“你既然不是店家请来的托，你这般激动做什么？我看你就是托。”

    “你再说一次试试！”壮汉怒拍，“蹭”地一下站了起来。林萱见势不多，一步跨了过去，劝道：“大哥莫气，可千万不要为了不相干的人，破坏了吃美食的心情。我们铺子里除了面好吃，零嘴也很好吃的，一会我送你一份，带着路上吃。”

    正在这时候，沈氏的面做好了，“大哥，你的肥肠面来勒！”

    壮汉也顾不上与人骂架，坐下来吧唧吧唧地吃起了肥肠面。

    “店家，你这肥肠面多少钱一碗？”有人闻着空气中的香味，再见壮汉吃的那样，也嘴馋，上前询问道。

    林萱道：“红烧肥肠面和排骨面都是十文钱一碗，臊子面和杂酱面是八文钱一碗，您要不要来一碗尝尝？”

    其实铺子里各样食品都在墙上贴了价目表，不过这个时代没有在墙上帖价目表的习惯，大家习惯性的忽略，另外也有许多人不认识字，所以人们都习惯了进门询价。

    “红烧肥肠？”那人看着壮汉的碗，兀自猜测道：“是不是就是用猪大肠做的　?”

    “对！”对于用的什么食材，林萱并不隐瞒，大大方方地道。

    “猪大肠你和排骨卖一个价？”那人顿时叫嚣道：“你这不是坑人吗？”

    这个时代的猪下水确实卖得很便宜，可猪下水虽然便宜，烧肥肠所需的五香八角等香料却是贵的。

    再加上下水难以打理，中间算上人工等，所以最后红烧肥肠的价格定得比哨子面和杂酱面还要贵一些。

