    池子边上坐着一白发垂地的女人。

    她轻轻的将手深入池子中，池子里所有的名字变化成了一张张人脸漂浮着。

    其眸子定格在姜空那一张面容上，瞳孔微微一颤。

    “来。”

    她的声音很是轻柔。

    姜空的脸如同一片叶子缓缓朝着她漂了过来。

    她凝视着这一张面孔沉思许久之后起身朝着殿内走去。

    殿内摆放着一尊尊黑岩打造成的石像，石像的穿着并不像是这个时代的人，有的人通体上下刻满了很是独特的纹路。

    这些纹路在古纪元以来就已经消失了，乃是处在荒纪元之前的东西。

    其中一些纹路的像极了一些种族所仰慕的神祇图腾。

    石像群里有面容狰狞，獠牙毕露浑身掌控雷霆的巨人，有背着大弓，手持大剑的战将，也有一些穿着狭长袍子，带着法杖的巫师。

    女子走到大片石像之后，站定在一尊石像前。

    这一尊石像赤裸着上身，浑身满是伤口，面容仰天怒视，背负一杆硕大的龙头枪。

    其眸子栩栩如生，仿佛真的从人身上取下来一般，带着无尽的自负之意。

    她走到石像跟前，轻轻一抖手，池水所化的姜空模样缓缓飞上去与石像的面容重合在一起。

    女子等待着，眼中带着一丝期待。

    可是很快，面具从石像上流下，没有一点附着在上面。

    “完全一样的面容，却不是转生之体。

    世间竟会有如此奇怪的事情。”

    她流露出一丝失望之色。

    另一侧，姜空已经从雪山上下来进入了一大片林区。

    “这片森林内好像有火种的气息，虽然气息微弱，可是数目繁多。”

    姜空在林中不断疾驰着，不断感受着四周的气息。

    这片森林很大，就算是他用洞天瞳一时半会都没有望得到尽头。

    他对于火种的敏锐感知倒是感觉到了此地似乎有成片灵火集聚的地方。

    灵火品阶就算是再低，可是只要数量多，以其功法的独特性完全可以量变引起质变，让不灭帝火升华到半圣火的状态。

    半圣火一旦凝成，意味着他距离半圣又近了一步。

    半圣火凝聚的力量成为他的本源，就算是及不上真正的圣力，那也差不了多少。

    刷拉拉！前方响起了一阵草木摧折的声响。

    一路上姜空遇见过不少妖兽，这里的妖兽同等境界之下确确实实比灵虚大陆或者九天强大不少。

    他一路战斗下来感觉到在这里他的综合实力跨度下降了不少。

    所谓的实力跨度就是越阶战斗。

    姜空现在是六重天的武帝，在灵虚大陆面对着九重天武帝能够不死，全力之下可以灭杀八重天的武帝。

    可是现在，在这里他能够估测自己面对完整天道诞生出来的八重天武帝只能够做到抗衡。

    完整天道带来的好处终究是超乎他的想象。

    不过只要姜空接下来的生命里生存在梵天圣域的话，他的根基将会一点点被完整天道所修复。

    那实力跨度也会重新回到在灵虚大陆的时候。

    而同样的，大环境趋势之下，也会出现很多与他一样有着极大实力跨度的人。

    “嗯？

    不对，好像是有人在猎杀东西。”

    姜空定睛凝视，感知到了远处有几道强劲的气劲破空而过。

    被人追杀的妖兽龙首牛身，背上覆盖着不少的黑色如针状坚硬毛发，双脚却是形如马蹄。

    妖兽散发出来的妖气很是凶悍，所过之处草木枯竭。

    它横冲直闯不顾前方，竟是朝着姜空疾驰而来。

    姜空顿时一愣，自己这下山也遭受这无妄之灾啊。

    “也好，武帝七重天的实力，这妖兽的兽魂正好可以收入兽魂塔，到时候给小青冥。”

    他加快脚步，很快看清楚了那后面的追兵。

    这群人全都身着青色的铠甲，通体上下有着不少的伤口，显然追杀这一头妖兽所受的伤势也不轻。

    在他们的胸口有一块金色的圆形护胸盾，上面刻着一个单字雨。

    “别让这头畜生逃了，他娘的，为了猎杀这个东西，可是死了我两个手下。”

    “这一头畜生的体内可是有着三十道圣纹呢！我现在已经攒够了四百八十道圣纹，只要是将这一头畜生给杀了，就能够进阶白银级了！哈哈哈！”

    领头的独眼男子很是兴奋道。

    在这里大部分的天骄都在六七重天左右，想要积攒五百道圣纹还是有点困难的事情。

    寻常妖兽的体内有一两道圣纹，一些血脉奇特的妖兽体内也只有三四道圣纹。

    而这一头妖兽因为蕴含着一丝真龙之血，还是蜕变过的奇异品种。

    三十道圣纹已经足够他省去很多苦功。

    就在迫切紧逼的时候，前方的妖兽突然嘶吼一声，似乎感受到了极大的痛苦。

    它的身躯直挺挺的横飞出去，直接将边上大片林木给压断。

    一个偌大的洞口出现在了妖兽的后背，洞口周围的血肉呈现出烧焦的状态。

    这口子从妖兽的前面出现，几乎是将妖兽完全给贯穿。

    一道道白色条纹从妖兽身上冒出来，足足有三十多条。

    “圣纹！”

    独眼男子见到如此多的圣纹出现，顿时心如死灰。

    圣纹唯有击杀者才能够将之吸收，也就是说他将会无法得到这三十多条圣纹了。

    站定在另一侧的姜空手持兽魂塔将这一头妖兽的兽魂收入了其中。

    一道道圣纹没入他的手腕上。

    姜空感知到手腕里的圣纹数目达到了三十多条。

    他不禁有点错愕，之前灭杀妖兽之后也有圣纹，可是没想到这一头妖兽会有那么多。

    

