    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        一九六  摩天岭，登陆大陆舞台的关键

    “干得好，姥姥，看得清楚是谁吗？”

    趴在战壕里，举着望远镜从高地往下看去，只见俄军大营内忽然爆炸四起，火光冲天，无数睡梦中的俄国士兵被惊醒，抱着枪东奔西跑胡乱射击。

    看到这一幕，胡三贵咧着大嘴猛拍了一下身边的土堆，这一天来他都快被俄国人压制得发疯了，早想着是不是带部队来一次反冲锋，但权衡再三最后不得不继续顶着俄军密集的弹雨死守在坑道里。但即便是这样，情况也已经不容乐观，战斗减员已经超过三成还多，机枪也因为长时间使用，有一挺不久前歇火了，最关键是弹药也紧张起来，迫击炮更是每门仅剩下不到五发，这就使得三营不得不考虑把炮弹放在最关键的时候了

    失去了迫击炮掩护倒没什么大问题，反正俄军的大炮也不多，最主要的是如果不能给战士们一点信心，谁也不知道防线会在何时崩溃

    现在，终于有人代替他完成了心愿，居然趁着凌晨最困的时候，偷袭了俄国大营难道是支援的兄弟部队到了？

    “看不很清楚，不过看情况规模不是很大。”旁边，指导员摇了摇头，面色依旧凝重。

    胡三贵这时也看出了，骚乱和爆炸仅在东北角，并未向纵深延伸，心底也叹了口气，看来这或许是附近活动的侦察连，四周的战士们也纷纷叹了口气，谁都知道这种夜袭若是无足够规模的话，恐怕天亮后自己这边还得接着继续苦战。

    就在大家纷纷看着爆炸和骚乱逐渐平息下去的时候，指导员突然大喊起来：“快看。”顺着他的手指，所有人都见到，西北方向陡然窜出了一股数千人的骑兵，他们的速度很快，眨眼间便冲到了注意力被向东北方的俄军大营边缘，接下来就是密集而火红的雨点飞射，爆炸接连响起，俄国大营顿时又是一阵更大规模的骚乱。

    这支不知道是那里窜出来的骑兵如同一杆火红滚烫的长枪，猛地插入了四处乱跑，惊慌失措的俄**中，蛮横而不讲道理的突击着。

    眼看距离大营中间越来越近，那些俄国骑兵终于出动了，这时突击袭营的那支部队也陡然调转马头，向北方急速而去，身后，数以千计的俄国骑兵追赶着杀出了大营。

    眼看着大营里哗啦啦少了一大片骑兵，战士们眼中看到了一丝希望，虽然那些凶名在外的哥萨克骑兵除了第一次迎头撞过外，后面就没参与过进攻，但眼看到他们离开后，对面的俄军人数下降了三分之一，大家都稍稍松了口气。

    胡三贵也呆呆地举着望远镜，看到马背上一位扎着辫子的清军将一个试图阻挡的俄国兵砍飞，随着骑队消失在黑暗中，咽了咽口水。

    “清军？”

    “应该是。”指导员也微微愣神，想不明白为何夜袭的会是清军？难道说清军投入反攻了？

    “不管那么多了。”看到俄国骑兵被那些清军吸引开，胡三贵瞅了眼东边淡红的天空，深吸了口气：“无线电修好了吗？”

    “没有，通讯兵说，可能没法用了。”

    “那算了，命令大家全体做好准备吧。”胡三贵扔掉了望远镜，狠狠道：“之前命令是让我们坚守一天一夜，也就是说必须守到中午，若是支援部队不到……。”想了想，他才重重说道：“再说吧”

    “是。”

    ----

    ----

    费列瓦尔铁青着脸，在几个卫兵的保护下，重新回到了大营后立即怒吼起来：“告诉我，是怎么回事？那些偷袭的家伙是谁”

    “中将阁下息怒，是一些清军骑兵，目前安德烈少将已经亲自带领英勇的哥萨克骑兵去追击他们了”

    清军

    不说还好，一说费列瓦尔火更大了，奉天城都被自己打下来了，这些该死的家伙还来凑什么热闹，难道他们和对面那些家伙联手了？故意想调开哥萨克骑兵，趁机偷袭自己？

    想到这里，费列瓦尔的背脊都发寒了，立刻大喊道：“立即派出侦察兵，我要知道附近有没有另一支偷袭的敌军”

    “中将阁下请放心，我已经派出了侦察骑兵，而且目前营地里已经做好了防备，无论是清军还是那些该死的太平洋军，再也没法偷袭我们了”

    听到这些话，费列瓦尔的脸色好了很多，但看到横在远处马道旁的两个小山包，心火又蹭蹭的冒了上来，直至现在他都不敢相信，太平洋军竟然已经跑到了这里来狙击他的大军

    两个阵地，千人左右却依靠着四挺马克沁机枪阻止了英雄的斯拉夫大军半天一夜，使自己损失了超过两千多士兵，但即便是这样，这两座山包依然像利刀般悬在那里，没有丝毫磨损

    每一次当自己的士兵冲上矮坡，眼看就要越过那些坑道时，隐藏的马克沁机枪就会发射出暴雨般的弹幕，不仅杀死了大量的士兵，还使得剩下的士兵不敢再继续进攻，而且那些太平洋军的士兵也和一触即溃的清军不同，即使面对密集冲锋也丝毫不皱眉头，依旧不紧不慢的一发一发子弹杀死自己的士兵

    要不是山坡限制了骑兵，他真想把精锐的哥萨克骑兵派上去，一刀刀砍下那些该死的太平洋军的脑袋，让他们知道伟大的斯拉夫人的厉害

    不过对方阻击越是疯狂，反而越加暴露了企图，他们肯定是想把自己堵在这里，拖住自己，保证他们的主力部队尽快登陆

    从琉球出发，到达辽东半岛需要两天，再从最近的登陆点到达这里，也需要一天时间，就算他们真的打败了舰队后立即出发，至少还要一天一夜才能赶到了这里

    费力瓦尔嘴角狞笑一闪而过，那位夏威夷少爷打错了算盘，他以为靠一千人加几挺马克沁机枪就能挡住自己吗？只要清除掉面前这些障碍，一天一夜，足够哥萨克骑兵横扫整个辽东半岛了

    想到这里，他望了眼已经放光的天空，向身边一位陆军少校看去：“瓦洛夫上校，安德烈少将已经带领骑兵去追击那些该死的鞭子猪猡了等会他们就会回来，我想知道阁下您在中午前，能不能让我通过那两座该死的矮坡呢？”

    被点名的瓦洛夫上校浑身一哆嗦，脸色发青，鬓角冒汗，他深知这位从伯利亚派来的中将阁下的脾气，知道他越是用尊敬的词来称呼你，那也就代表他对你越失望。

    瓦洛夫偷偷攥了把手心里的汗滴，立刻点头保证道：“中将阁下放心，我一定会在中午前把那些拦路的太平洋军全杀死，保证让骑兵经过”

    “那好。”费列瓦尔瞪着瓦洛夫，点点头：“我就在这里等你的好消息，请不要让我再对您失望了”

    “是。”瓦洛夫大气都不敢出，连忙跑了出去安排部队准备再次攻击，看着离去的背影，费力瓦尔掏出怀表看了看，大声下令道：“诸位，太平洋军已经向帝国宣战了我们的时间已经不多，必须在今晚前进入辽东半岛，希望各位努力吧”

    “不要让我失望”

    ----

    ----

    “还要多久？”

    两天前，相同的道路上三营飞奔而过，此刻一只同样打扮和装备的部队也在飞速向前，赵龙走在队伍旁，时不时的看两眼渐高的日头，身后的警卫员牵着马，望着一眼看不到头的队伍，眼神激动。

    旁边，洛风给几位营长下达完命令，走到了赵龙身边，脸上同样涌起了激动地红潮。

    太平洋军终于登陆大清了对他们这些大陆军主张的人来说，还有比这更兴奋的吗？虽说这两年陆军也参加了一些战斗，但无论是首战智利，还是最近登陆琉球，事实上都没遇到像样的对手。

    曾经还希望碰碰号称顽强的日本陆军，但琉球那一战实在是提不起什么胃口，主要是因为日本人根本没想到太平洋军会登陆，防御松懈不说，狭小的岛屿也给人一种摆不开的感觉。

    这些年来，每每看见海军纵横各地，立下赫赫战功，陆军将领们一个两个除了羡慕还是羡慕，尤其是不久前当舰队与运输船队回合后，见到他们舰身上那些斑驳的伤口，见到他们布满了硝烟却爽朗的笑容，陆军将士们眼中无不闪烁着羡慕和妒忌的星光。

    现在终于不同了

    东北三省，加起来比琉球和夏威夷广袤百倍千倍广袤的内陆舰队将无法作为，这里无疑是陆军展示力量的最好地方尤其是这次的对手还是老牌列强的俄国，更让大家手痒难耐

    扭头看看摩拳擦掌的洛风，赵龙很清楚这些家伙在想什么，这些家伙这一次总算是有地方撒欢了，太平洋陆军也将从此刻起正是登上大陆的舞台

    但在这之前，还有一个关键

    那就是三营到底能不能守住摩天岭，阻止俄军继续南下

    “有三营的消息了吗？”

    洛风摇了摇头：“还没有，可能是无线电出了问题，根据凌晨一支侦察队的汇报，他们看到了阵地还在三营手里，不过现在……。”洛风看了看升高的日头，悄悄攥紧了拳头。

    赵龙知道他想说什么，摇了摇头：“三营应该还没事，要不然我们早就遇上俄国骑兵了。”说完，抬腕看了看表：“还需要多久？”

    “照目前的速度，我们一师最多五个小时我们就可以抵达摩天岭了，从营口登陆的四师也差不多能赶到”

    “五个小时。”赵龙深深地呼吸了一下，三营如果能挺住这五个小时，那么首次正式的陆战将以一场大胜开启，如果守不住

    “命令前营加快速度，再派侦察兵前出侦查，小心哥萨克骑兵。”

    “记住，哥萨克骑兵不好惹，他们是真正的精锐，绝不能让他们冲起来”

    ----

    ----

    PS:这两天遇到了码字困难，主要是河马第一次写陆战，从未写过（也没当过兵），所以大家请原谅，不过放心，每天8千字是能保证的

    有票鼓励嘛？

    。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>