
　　育武学院。

　　李铭都来的消息，引起不小轰动。

　　“李铭，不是那个卑劣之徒？”

　　“他还有脸来育武？”

　　“我要是他，自己找个地缝钻进去算了，哪有脸出来见人，对吧初雪？”

　　“走，看看去！”

　　鲁初雪绝对是最不愿意面对李铭的人。

　　因此，自从上次入学试炼后，她便先来了育武学院。

　　通过入学试炼，便有机会提前来学院。

　　虽然还没正式开学，但图书馆一直是开放的，很多尖子生喜欢到这里来一边看书，一边交流。

　　正是因为鲁初雪的提前到来，和这帮同学混熟了，李铭在育武学霸圈子里的名声才一臭再臭。

　　当然，鲁初雪并没有恶意造谣过李铭。

　　只是当别人问起李铭时，她的沉默，便是最有力的证据。

　　也因为李铭当时在入学试炼时，本身就得罪了不少人。

　　总的来说，李铭罪状有三。

　　一，为了获得新秀大赛资格，暗算暗恋三年的校花鲁初雪。

　　二，为了在入学试炼博风头，曾撒谎自己杀了亡命徒头子，也就是高山。

　　三，李铭出尔反尔，明明自己称不愿意进入育武，后来又反悔了。

　　虽然这些罪状称不上罪大恶极，但足以让人鄙视李铭的人品！

　　少年的恩怨，本就是如此简单。

　　看不爽李铭这样的人，便会在背后议论，将其孤立！

　　一听说李铭提前来了育武中学，图书馆登时沸腾，像是在枯燥的学习中找到了一丝乐趣，纷纷往外涌去看热闹。

　　准确说，是看李铭自己打脸！

　　只有鲁初雪不是抱着看笑话的心思，她只是担心，李铭来了，她以后怎么办？

　　她该如何面对李铭？

　　·

　　育武学院很大。

　　余红艳一路带着李铭参观，并给他介绍每栋建筑。

　　教学楼，食堂，宿舍，练功房，实验室等等，一一带李铭逛了个遍，介绍得仔仔细细。

　　走向最里面的图书馆时，余红艳欲言又止地说道：“同学的话，不要在意。”

　　李铭疑惑：“什么话？”

　　余红艳犹豫了下，略带责备道：“你自己干的事儿，心里没数么？就上次谎称击杀高山，很多同学在背后议论你。”

　　“……”

　　李铭很是无语。

　　“这帮家伙吃饱撑的么，不去好好修炼提升自己，还有闲工夫议论别人？

　　就算我没有杀高山，再起码也将高山打跑了，拯救了他们的小命啊。

　　那帮家伙不知感激我，反而在背后嚼我舌根？

　　这是什么道理？”

　　“小孩子嘛，总是争强好胜的，你比他们强，他们嫉妒你，这很正常。”

　　“嫉妒归嫉妒，可他们这是说我坏话，这我不能忍！”

　　李铭表现得很气愤。

　　余红艳甚是不解。

　　以她对李铭的了解，别人不管再怎么议论李铭，他多半会无视啊。

　　这小子的心性，是她最看重的。

　　可这次，李铭很反常。

　　“这有什么好生气的，只要你在新秀大赛好好表现，让他们无话可说不就行了？”

　　“不行！我没那么大度，反正谁要是在我面前哔哔，我肯定不能忍！”

　　“别闹……”

　　“育武学校可以打架么？”

　　这回轮到余红艳无语了。

　　问老师，学校能不能打架？

　　没个十年脑血栓，绝对问不出这种问题来！

　　这时，一群学生从图书馆乌泱泱地走出来，神色各异地盯着李铭看。

　　“余老师好。”

　　他们纷纷对余红艳打招呼。

　　有余红艳在，自然没人为难李铭。

　　余红艳深知这点，所以低声说道：“走，我带你去参观图书馆。”

　　“不用了余老师，今天耽误了你这么久，怪不好意思的，就到这里吧，我一会儿自己进去就行了。”李铭笑道。

　　“你……怎么想的？”余红艳瞪了眼李铭。

　　这会儿这么多学生，一看就是冲李铭来的。

　　她若走了，李铭怎么办？

　　“我就是随便参观一下啊，这里同学多，热闹，你知道我最喜欢热闹了。”李铭睁着眼睛说瞎话。

　　“李铭！我郑重地警告你，学校禁止私斗！你还没入学，绝不能乱来！”

　　余红艳现在信了，这家伙嘴上说着是来学习交流，有可能真是冲着打架来的！

　　“放心吧余老师，我有分寸。”

　　“不准闹事！”

　　“只要符合学校规定，就不叫闹事了啊。”

　　“你！”

　　“嘿嘿。”

　　李铭笑得很奸诈。

　　余红艳狠狠瞪了他一眼，知道劝服不了他，干脆懒得管他。

　　余红艳不是第一天当老师了，清楚学生之间的很多矛盾，作为老师是调和不了的。

　　学生有学生的处理方式。

　　但李铭此次来，好像真是专门来搞事情的！M.23sk.com

　　亏得余红艳一开始还很高兴，觉得李铭同学开窍了，跑来复习，原来根本就是她一厢情愿！

　　“算了，我不管你！只希望你记住一点，这里是学校，别太乱来！”

　　“放心吧，我有分寸，不会乱来的！”

　　得到李铭的保证，余红艳这才稍微放心了些，转身离开。

　　可还没等到她走远，忽然听到身后传来一声嚣张的大喝：“喂，你们好像很看不爽我啊，单挑啊，一个一个来，谁都不准犯规啊！有种的跟我去练功场！”

　　余红艳狂吐血！

　　这特喵就是你说的有分寸、不乱来？！

　　略一犹豫，余红艳飞快开溜了。

　　经过前几次和李铭打交道，她深知自己管不住李铭，与其以老师的身份留下来为难，不如赶紧开溜，睁只眼闭只眼，逃离现场！

　　图书馆门口。

　　李铭一来就如此叫嚣。

　　不管是那些原本就讨厌他的，还是那些单纯看戏的，都容忍不了他嚣张的态度。

　　一个个义愤填膺，但强忍着没发作。

　　这时一个温文尔雅的中年男人走出图书馆，微笑说道：“李铭同学，你来了。”

　　李铭认得这名老师，姓杨。

　　上次入学试炼，杨老师和余红艳一起对抗高山团伙，出了些力，也受了不轻的伤。

　　李铭对杨老师印象不错，于是客客气气打了声招呼：“杨老师，又见面了，我这次来搞事……哦不，我这次来学习，听说很多同学对我不满，所以我为了让同学之间更加和睦，向他们发起挑战，你没意见吧？”

　　杨老师表情一愣。

　　他分明听见李铭自称是来搞事的。

　　但也不能否认确实有很多同学对李铭不满。

　　想了想，杨老师说道：“我还有事，你们年轻人之间多交流交流。”

　　说完，走了。

　　“杨老师慢走，杨老师再见。”

　　李铭挥挥手，很欣赏杨老师的风范。

　　要知道，杨老师不管此事，是很通透的做法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第267章 我是来搞事的免费阅读。https://xs.23sk.com 