    若兰！

    玛丽！

    对不起了！

    王钟的心中浮现出很多往事！

    还有很多愧疚！

    希望自己死后，她们的生活还能够继续！

    王钟喃喃的说道。

    马小玲的心中也浮现出很多往事！

    从小练功的场景！

    第一次驱魔！

    第一次谈恋爱！

    第一次。。。

    马上就要死了么？

    “没有我的同意，你不能死！”

    就在血河将三人即将吞噬的时候，一个高大的身影出现在血河的正前方！

    他温柔的看了一眼马小玲！

    一脸战意的看着前方的血魔！

    “将臣一族！”

    看着对面绿眼，长牙，行动如风的况天佑，血魔看着阻挡前面的人，有些吃惊的说道。

    “二代僵尸！”

    马小玲看着况天佑眼中射出的绿光，还有尖锐的獠牙，眼睛中流露出痛苦和难以置信的神色！

    “你不是警察么？你怎么可能是僵尸！”

    况天佑抱歉的看了一眼心碎的马小玲，嘴巴张合虽然没有发出声音，但是所有人都读懂了他要说的话！

    对不起！

    一个是斩妖除魔，消灭将臣一族为己任的驱魔师！

    一个是将臣一族的二代，僵尸一族的王者！

    两人的恋情注定会诸多波折！

    况天佑咆哮一声，瞬间出现在血魔身边！

    瞬间移动！

    这是况天佑的二代僵尸的神通！

    嘭！

    血魔的心脏被况天佑瞬间击碎！

    血魔诧异的看了一眼胸口的大洞，但是他脸上没有任何痛苦的神色，反而有着一种癫狂！

    爆！

    随着血魔的嘴型开合！

    血魔的身体仿佛是一个巨大的人形炸弹，瞬间爆炸！

    况天佑也被巨大的冲击力击飞！

    好在他是不死之体，这才没有什么事情！

    可还没等他清醒过来！

    血魔在次成型！

    嗷！

    况天佑仰天长啸，黑色的暗物质慢慢的向他汇聚！

    僵尸不老不灭，以怨为力，以血为食，游离于三界六道之外！

    本来就属于邪魔！

    今天的日食不仅不会对况天佑造成困扰，反而会大大增强他的能力！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    在血池中，况天佑和血魔的拳脚不停的碰撞！

    一朵朵血花在他们的拳脚冲击中崩碎！

    两人的身上也出现了一个个细小的伤口！

    况天佑是二代将臣之体，拥有超强的再生能力，身体上的伤口肉芽以肉眼可见的速度慢慢的长好！

    而血魔在血池之中更是可以无限重生！

    两人一时间竟然谁也奈何不了谁！

    王钟没有管一脸神伤的马小玲，他的眼睛死死的盯着腕表！

    秒针的滴答声在王钟听来是那么的美妙！

    快点！

    快点！

    在快一点！

    时间慢慢的流失，王钟脸上的喜色越来越浓！

    血魔也仿佛感觉到况天佑的目的！

    他就是要缠住自己，自己和况天佑不同，自己受制于规则的力量，等日食结束就不得不返回冥界！

    嗷！

    血魔癫狂的看了一眼况天佑！

    爆！

    这次不血魔自爆！

    而是血池自爆！

    这次爆炸的威力出乎况天佑的预料，他的身体被瞬间击飞！

    血魔也趁着这个时机，仿佛是一道血光向王钟和马小玲扑去！

    不要！

    况天佑看着即将惨死的马小玲，不由的大声绝望喊道！

    他有心救援！

    但是血池爆炸的威力实在是太大了！

    就算他是不死之身，也受创严重！

    已经受伤的马小玲和王钟面对一心报仇的血魔！

    可以说是必死的结局！

    暗自神伤的马小玲仿佛感觉到死亡的降临！

    她的脸上露出惨淡的神色！

    看了一眼况天佑的方向，她的眼睛中流露出回忆，不舍，还有解脱的神色！

    真的要死了么？

    那么就死吧！

    至少自己和况天佑的孽缘会告一段落！

    就在现在！

    王钟看着秒针指向了12点方向！

    心中不由的涌现出一阵狂喜！

    日食结束了！

    感受着天地间正能量的恢复！

    王钟没有任何犹豫！

    只见他以手指天，以脚踏地！

    口中大喊：

    “请祖师爷救命！”

    就在王钟话音落地之际，就见空中射下一道金光！

    王钟全身的衣服变成了一袭明黄色的道袍！

    最主要的是，王钟的眼中隐隐有太极阴阳在不停的旋转！

    “牛鼻子老道张三丰！”

    血魔没有进攻，反而有些疑惑的问道。

    “血魔，没想到你还记得我！”

    王钟开口说话了，不！

    现在的是邋遢真人张三丰！

    血魔有些恐惧的看了一眼张三丰，身体慢慢的向后退去！

    他这具分身只有本尊十分之一的力量！

    日食结束了，他的力量更是在不停的衰弱！

    他要借助血池返回冥界！

    “既然来了，那就不要走了！”

    王钟的身体陡然向前！

    血魔本能的向王钟打过一拳！

    王钟没有硬碰硬，而是用了四两拨千斤的手法，瞬间将血魔的力量卸到，并且借助这个空档！

    拳头像是雨点一样砸落在血魔的身上！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    王钟的拳头看着很重，但是诡异的是，他的拳头落在血魔身上并没有石破天惊的威势，反而感觉十分的柔软！

    “牛鼻子老道，没有用的，虽然这只是我一个分身，但是我也是杀不死的！更何况这也不是你的本尊降临！”

    血魔毫不在乎的说道。

    “是么？”

    王钟的双手搭在血魔身上，血魔的身体不由自主的转了起来！

    血魔那巨大的身体仿佛成了练功常用的太极球！

    一圈！

    两圈！

    三圈！

    “去！”

    快速旋转的血魔撞到了洞壁上！

    王钟预留在血魔体内的暗劲也瞬间爆发！

    嘭！

    不可一世的血魔瞬间变成一滴滴血水向四周飞射！

    “我是不死的！”

    每一滴血水都仿佛是一个血魔！

    他们一起狂笑道！

    以后我会在回来的！

    所有的血水开始向血池汇聚！

    这是血魔即将回归冥界的表现！

    “虽然杀不死你，但是我却能够封印你！”

    看着即将重组消失的血魔！

    王钟的脸上露出一丝嘲笑欣喜的神色！

    北斗七星，封魔！

    王钟的手指轻轻的在空中点动，随着他手指的微动，空中出现了七个迷你版的星斗！

    若是在其他地方，王钟还真没有办法调动北斗七星的力量！

    但是意大利是北斗七星照耀的地方！

    北斗七星的星力最是浓郁！

    封魔！

    北斗七星慢慢的落下！

    血池的上方陡然多了一层看不见的封印！

    任凭血魔如何挣扎，都没有办法打破封印！

    “只要北斗七星不灭，血魔你就别想出世！”

    “不！”

    远在冥界的血魔本尊仿佛是感应到了分身被王钟封印！

    不由怒吼一声！

    一条胳膊从地底冒出！

    他大手一挥！

    就要将血魔分身还有血池统统的带往冥界！

    可惜！

    他还是慢了一步！

    日食已经结束，天地间的正能量的恢复速度出奇的迅速！

    最主要的是，他的存在是破坏法则之力的！

    天地不允许他出现在人间界！

    在大手出现的瞬间！

    一道道雷霆陡然出现！

    一道道闪电如同长矛一样直射而下，诡异的是，这些闪电仿佛有智慧一般，也仿佛按了定位系统，每一根闪电都劈向血魔的巨手！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    血魔虽然强悍，但是也不足以抗拒天地之威，虽然他满心的不甘，但是也只能退回冥界！

    王钟看了一眼封闭的冥界之门，眼睛中流出欣喜的神色！

    仔细的检查了一遍，没有发现任何问题！

    张三丰这才化作一道金光，返回了上界！

    况天佑不知道什么时候已经离开！

    亚瑟骑士勉强的站起身形，天地间正能量的恢复，他身上的圣力也恢复了以往的水准！

    配合着几件圣器，亚瑟骑士的恢复能力十分的强悍！

    王钟有些疲惫的慢慢的睁开眼睛！

    血魔已经不见，马小玲和亚瑟都活了下来！

    那么只有一个可能！

    那就是关键时刻祖师爷临凡，救了自己！

    马小玲虽然身体上没有受到伤害，但是她的心却变得千疮百孔！

    他竟然是二代僵尸！

    马小玲强忍着哭泣的冲动！

    马家女人不能为男人哭！

    否则会法力皆无！

    这是马家的祖训，也是铁律！

    王钟送走了回教廷复命的亚瑟！

    还有一脸神伤，独自舔舐伤口的马小玲！

    王钟的运势恢复到以往，这也标志着安然度过了罗睺蚀星日！

    泰国

    供奉在神坛前的火焰陡然熄灭，渣打一脸惊恐的看着熄灭的神火，身体更是不由自主的颤抖起来。

    乌黑的鲜血从他的七窍中流出，随着鲜血的流出，蜈蚣，青蛇等毒虫发疯似的吞噬着他的肌肤。

    不大一会功夫，刚才还面色狰狞的渣打变成了一堆白骨！

    在白骨的四周散落着各种毒物的尸骸，

    “施法反噬！”

    “王钟没死！”

    崔泰熙呆呆的看着变成骨骼的渣打，他的脑子里瞬间浮现出了这两句话。

    崔泰熙有些失魂落魄的离开了木屋，在保镖的保护下离开了泰国，回到了位于汉城的大宅。

    但即使在大宅之中，更有几十个保镖贴身保护，崔泰熙也没有任何安全的感觉，因为他知道，王钟肯定会进行报复的。

    而且王钟安然的度过了“罗睺蚀星日”，自身运势肯定会大幅度提高！

    而自己因为利用邪法暗算王钟，也遭到了气运反噬，自身气运大损，只有期望家族的庇护能够让他躲过一劫。

    王钟没有离开意大利！

    因为他再等九星连珠！

    张三丰下界除了救了王钟，还给他留下了很多知识！

    其中就有对九星连珠的描述！

    九星连珠具有穿梭时空的能力！

    根据张三丰的推测！

    这次九星连珠，会将人送到三百年前的康熙时代！

    张三丰的意思是让他把握这个时机，穿梭到清朝！

    那里虽然贫苦，但是修炼资源不是现代可以比拟的！

    王钟早早的就来到了郊区！

    经过他的推算，这里是九星连珠照耀的地方！

    只要自己站在这里就会被时光的力量带往300年前！

    王钟静静的站着！

    他想了很多！

    最主要的是，他想到了玛丽和若兰这个两个钟情于他的女子！

    在王钟思考的时候！

    空中九颗星辰诡异的变成了一个圆形！

    并且从中射下一道光束！

    这道光束正好落在王钟的身体前面！

    只要王钟向前迈出一步！

    他就会成功穿梭到300年前！

    这里有我的爱人！

    我不能走！

    王钟眼睛中流露出坚定的神色，并且摇了摇头！

    “先生，这好神奇！”

    在王钟走神的时候，一个小女孩静静的站在王钟的身后！

    她就是陈晓！

    “这个光束是什么？”

    洛晴川好奇的向前踏了一步。

    “不要！”

    王钟想要阻止已经来不及！

    洛晴川的身体在星光中仿佛流沙一样慢慢的消失！

    洛晴川的眼睛睁得老大，一脸的震惊和难以置信！

    她的眼睛死死的看着王钟！

    仿佛要将这个男人的脸庞映在心中！

    等她再次睁开眼睛的时候，她已经变成了另外一个人！

    300年前的晴川！

    但是那个男人的忧伤，那个男人的无奈，还有那个男人挣扎的神色却清晰的浮现在她的心头！

    而且他还清晰的听到了那个男人呢喃间念诵的一首情诗！

    这首情诗仿佛是一把钥匙，瞬间打开了他的心门！

    你见，或者不见我

    我就在那里

    不悲 不喜

    你念，或者不念我

    情就在那里

    不来 不去

    你爱，或者不爱我

    爱就在那里

    不增 不减 你跟，或者不跟我

    我的手就在你手里

    不舍 不弃

    来我的怀里

    或者 让我住进你的心里

    默然相爱 寂静

    很多人认为，这首《见与不见》为六世****仓央嘉措所作。实际上，这是一个流传甚广的谬误。这首诗歌，应名为《班扎古鲁白玛的沉默》，作者为扎西拉姆.多多，该诗出自其2007年创作的作品集《疑似风月》。

    这首诗本是用来描写自己对上师的依恋之情！

    但是王钟用来描述自己对玛丽，若兰的爱，虽然和作者本意有些不同，但是却十分的切合！

    300年前的晴川静静的体味着这首小诗，一时间竟然有些发痴！

    若是有男人为自己写出这样深情的诗歌，自己就算死也是无憾！

    王钟看着消失的张晓！

    没有了或得或失的心态！

    有的只是对未来的憧憬！

    一切皆是命！

    万分不由人！

