    入夜，平凉知府方良聘的府邸之中，庆阳张明远，巩昌府赵计年，汉中府王思渝，以及西安延安等各州府的官员代表都黑沉着脸实在堂内，事情走到了这一步，这些人都是牵扯过深，根本从泥潭中挣扎不出去的一批人。

    方良聘坐在主位，整个人风采不复，甚至有些风中残烛油尽灯枯的感觉，众人从午时一直坐到现在，办法招数推诿争吵沉默都已经轮番上演过好几遍了。

    但破局之策却是一点都没有想出来，陈韵泽，姑且算他是陈韵泽，他根本就没有谈和的意思，只是一味的叫那陈荣言威逼勒索他们，如今把他们的肉吃干抹净了，连面都不露了。

    巩昌府通判赵计年突然说了一句：“诸位，这倒霉了就是命，到了谁头上就得认，千万不要连累旁人，这才是为子孙积德。”

    张明远冷然的看了他一眼说道：“赵兄的意思是要置身事外了？恐怕这天底下没有那么好的事！”

    汉中知府的长子王思渝从旁劝道：“张贤弟过于偏激了，那陈韵泽自庆阳入平凉，沿途所见所闻都是瞒不住的了，既然如此不如按照当初的约定行事。”

    ”是啊，我等自会照顾好你们家的后人，保他们一世富贵，让诸位不至于血脉断绝，张贤弟以及方世叔还是多想想吧，我等若是都死了，谁还能照顾他们呢？”

    方良聘虚弱的咳嗽一声说道：“就这样吧，按照当初的约定，希望诸位言而有信！”

    王思渝起身抱拳道：“请世叔放心，大家都互相看着呢，谁出尔反尔往后还怎么让旁人信服。”

    没一会儿除了庆阳府以及平凉府之外的其他州府官员代表都走了，留下的人各个面色铁青神情凄凉，他们就是顶罪背锅的人了，要承担贪污朝廷赈灾粮食以及刺杀钦差大臣王世坚等所有的罪名。

    所有人都疲软的瘫在椅子上，这些罪名所代表的刑罚光是想想就让人不寒而栗，可偏生他们倒霉，王世坚死在他们境内，贪污藏匿的赈灾粮食也落到了陈韵泽手中……

    张明远猛然站起身把身旁的茶杯狠狠的摔在地上，抬头盯着方良聘说道：“世叔自己病重命不久矣，但也不能就这么轻易的把我们都卖了吧，就是死也没有只死我们的道理！”

    方良聘转头看着燃了大半的灯烛道：“谁也逃不了的，人生最后这点时间做点什么不好，何必跟一群同样要死的人浪费，反正黄泉路上有的是时间。”

    堂内众人纷纷愕然，李通判颤声开口道：“那陈韵泽真是太子殿下？”

    张恒尖叫道：“不可能！”

    方良聘轻声说道：“我这几日昼夜难眠，思索再三才确认的，不仅陈韵泽是太子殿下，那王世坚应该也是太子下令杀的，唯有如此才能顺利接管卫所，呵呵，储君英果类父，天佑我大明啊。”

    此话一出堂内的众人却是都有些坦然了，既然大家谁都逃不掉都得死，那心里也就平衡了，若是光他们背锅，其余同党继续吃香的喝辣的，那真是死都不瞑目。

    平凉同知赵广生突然笑道：“也不亏啊，老夫倒是没想到这辈子还能让堂堂太子储君叫几声老爷，哈哈哈哈，这也算是光宗耀祖了。”

    李通判等人也露出几分苦笑，张明远却是神情扭曲指着方良聘讥讽道：“呵呵，天佑大明，方世叔如此巨贪说这个未免太可笑了吧？”

    方良聘认真的回道：“我是贪官，但并不代表我不崇敬圣上，不认可圣上肃清吏治之政策，老夫从仕几十年，官场贪污腐化之积弊比谁都清楚，如今死到临头了，却是悔悟了，几十年的圣贤书终究是没读到心里，真的后悔啊。”

    “只可惜悔之晚矣啊，大明有千千万万个方知府，几十年寒窗苦读，一朝得势却是忘了当年的抱负，只晓得搜刮民脂民膏，本宫也叹惋的很啊。”

    朱标的声音从门外传来进来，堂内的众人纷纷愕然，其他话没有听清，但那句自称却是不断的响彻在他们脑海中，大起大落的心绪都让几个上了年纪的官员仰头昏了过去。

    房门被唐士忠一把推开，背负双手的朱标踏进了屋内，可以隐约看到他身后爬伏跪倒着许多身影，赫然就是刚下走出去的那帮官员代表。

    还清醒的官员们立刻跪倒在地，方良聘强撑着虚弱的身体起身，但终究是力不从心，滑落从宽大的太师椅上滑落在地，勉强调整好身体摆出跪倒的姿势。

    唯有张明远依旧呆立在原地，回首呆呆的望着上个月前还与自己谈笑风生的陈贤弟走了进来，朱标没理会他，径直从他身边走过，多余的一眼都懒的给他。

    朱标不以为意不代表唐士忠能允许有人对殿下无礼，路过张明远身旁的身体，一脚踢在他腿弯处，张明言顿时凄然的哀嚎一声，痛苦的跪倒在地。

    朱标坐到主位的椅子上，下方众人没有一个敢抬头的，甚至连个敢问安的都没有，恨不得用指甲在地上挖出一个洞能让他们逃走。

    朱标自顾自的开口道：“本宫其实一直觉得圣上对官吏过于严苛，水至清则无鱼，人至察则无徒，官员们利用权力给自己得些好处也属平常，毕竟都不是不食人间烟火的神仙圣人。”

    “只是尔等太过了，赈灾的粮食人命换天啊，那可是本宫放下颜面去从江南士族那边借来的，尔等就这么贪下了！

    难道真的就对那些饿死的灾民无动于衷吗？难道就真的一点儿良心都没有了吗？”

    方良聘抬头笑道：“殿下还是太年轻了，这良心就像一根木刺横长在心中，平日丝毫不动，一旦做了昧良心的事情，它就会转动，刚开始自然是疼痛难忍，可干得多了，木刺在心中转了好几个圈把心肉都磨没了，往后再怎么转也就不会疼了。”

    朱标闻言点点头道：“有道理啊，一步错步步错，刚开始没有停下后面就更停不下了。”

    ……………………

