    我要让他们倾家荡产

    简羽听得不是很清楚，她迷惑地转头看向苏酥，就在这时，那个吊灯终于发出了不堪重负的声音，坠落而下。

    苏酥拼命地往那边跑去，但是已经来不及了，吊灯摔下来的瞬间，简羽发出了一声短促的尖叫，就被吊灯狠狠砸在了小腿上。

    苏酥腿软差点跪在地上，连滚带爬的跑到她身边，鲜血顺着她的小腿蔓延在地板上，浸湿了地毯，呈现出了一种难看的深褐色。

    “好痛……”简羽痛的几乎喘不上气来，她觉得自己的骨头一定被砸断了。

    “别怕，我现在马上叫人送你去医院，你冷静一点。”苏酥抖着手拨120，周围的人就像突然反应过来似的，像无头苍蝇乱窜:“快打120啊，都在干什么？”

    “都给我安静！”苏酥吼了一声，让众人停下了乱窜的脚步。

    “往后退，腾出一个空间来。”如果每个人都会在受伤的腿旁边，难免会造成细菌感染。

    “京城大学礼堂有人受伤，目测是小腿骨折。”苏酥手抖地几乎抓不住手机:“麻烦快一点！”

    简羽也不敢动，但是因为失血的缘故，她的腿已经麻木了，没有刚开始被砸到的时候那么痛，反而伸手去安慰苏酥:“你不要紧张，该紧张的应该是我，放轻松，深呼吸。”

    “你别安慰我了，你现在少说话，保存体力。”苏酥竟然有些哽咽。

    “好……”简羽缓缓闭上眼睛，其实现在失血的状态已经让她有些虚弱了。

    礼堂的人喊来了学校的老师，大家对面前的情况都束手无策，只能等120前来。

    还好京城大学附近就有医院，120来的很快，他们停在了礼堂外，医务人员带了个担架进来，对简羽的腿简单的包扎了一下后，把她放在了担架上。

    “车上需要跟一位家属去交住院费。”

    “我去！”苏酥急忙站起来。

    “好，请上车吧，不要耽误时间了。”医务人员言简意赅，推着人上了救护车。

    苏酥顿了一下，转身看向身后:“青桂，帮我查一下这个吊灯。”

    她知道，青桂听得到。

    人群中的女人轻轻点了点头，转身隐没在了人群当中。

    一路上简羽都一声不吭，也不呻吟，也不叫痛，似乎是担心苏酥心里难受，甚至还伸手握着她的手给她安慰。

    “如果实在疼的厉害，就叫出来吧。”

    这次的事情绝对不简单，礼堂里面的吊灯怎么可能突然就摔了下来，而且像这样的公共空间，学校应该每周都会进行检修，毕竟一旦出事那就是大事，那么到底是谁趁着学校没有检修的空档对吊灯做了手脚了？

    “我真的不痛，但是你怎么快哭出来的样子？”简羽轻轻拉着她的手:“我没关系的，真的。”

    苏酥的心跳，直到这个时候，才恢复正常。

    “我拥有的太少了，我不想你们出事。”苏酥缓缓吐出一口气。

    而且如果这次的事情是人为的，说不定是她连累简羽的。

    只是现在做定论还实在是太早，等那边调查有结果了就知道了，至于报警，她从来没有想过这个途径，因为既然有人能够手眼通天到在这样的地方做手脚，那么对方的身份一定非富即贵，想要人为销毁一些证据太容易了，所以这样的事情必须交给青桂那样的神人。

    在老爷子失踪的时候，她没有能力保护老爷子，但是现在她身边的人受伤，她绝对不会饶过那个罪魁祸首，不管这个人是谁。

    到了医院后，医生诊断是小腿骨折，没有什么大的问题，便进了急诊手术室，一个小时后手术便做完了。

    推出来的时候，简羽还没醒，苏酥抹了一把脸，去交了住院费后，就接到了墨琛的电话。

    “没事吧？”墨琛一开口，苏酥不知道为什么，竟然觉得十分委屈:“这件事是人为的，我没事，但是简羽……”

    “你没事就好。”墨琛缓缓吐出一口气来，随即安排道:“放心，医院有墨家的股份，一会儿我叫人联系你，让医院给简羽安排最好的特护病房。”

    “嗯。”苏酥心中一阵安定:“另外，这次的事情肯定不简单，我已经拜托青桂去查了。”

    墨琛这边还在忙，不方便去京城，闻言道:“嗯，做的很好，青桂是专业的，她会帮你的，我也会让墨一跟进进度，别害怕。”

    “我没害怕。”苏酥摸了摸已经不发抖的手，嘴硬道:“你快忙吧，有问题我再找你。”

    不知不觉的，她对墨琛的依赖，已经深到了她自己都想不到的程度，其实她害怕的不是那些人，而是害怕自己身边的人在自己不知道的时候受伤，而她无能为力。

    墨琛又安抚了两句后，挂断了电话。

    苏酥脸上的笑容立刻淡了，无他，青桂来了，她面色凝重，眼神里带了几分后怕，手中是一份调查报告和取证的照片，递了过来。

    “是谁干的？”

    “吊灯上已经提取了指纹，正在送到法医鉴定中心鉴定，如果指纹匹配库里有，那么很快就能查出来是谁了。”青桂叹了口气，一边看苏酥翻看调查报告，一边在旁边补充:“这次的事情非常惊险，吊灯上面还绑了钢板，如果不是因为角度没法控制，那钢板大约掉下来就能把她的腿截断。”

    听到这句话，苏酥的眼里闪过一丝冷意，她攥紧了调查报告的纸张，笑了一声，眼里却没有丝毫笑意:“查，不把她们搞得倾家荡产，我就不姓苏。”

    青桂明智地闭嘴了。

    老大的老婆，发起火来，还真是惹不起惹不起。

    病房里，简羽醒了，因为身上还有麻药的药劲儿，她感觉不到自己的小腿，脑内开始天马行空，不会是截肢了吧，正当她七上八下的时候，苏酥推开病房门走了进来，将保温桶放在桌子上，柔声道:“你醒了？”

    “嗯，我的腿……”

    “没事，只是麻药劲儿还没过。”苏酥的话给简羽吃了一颗定心丸。

