    翌日清晨，赵海云家来了很多人，门口停了好几辆卡车。

    军绿色，带篷布。

    引发不少关注，但无人近前。

    本来，住在愚园路一带洋房中的多是资本家，很少有闲人靠近。

    赵海云大大方方地请他们进门。

    到客厅落座之前，当先一位中年人和他握了下手，“得知赵同志捐献家产的意愿，我们感到非常震惊，敢问赵同志一句，是什么样的原因促使您下此决定？”

    赵海云不假思索地道：“因为社会主义思想的改造！”

    李星星目瞪口呆地看到欧阳同志脸上露出笑容，颇有一种欣慰的感觉。

    “赵同志的改造果然很彻底，说明我们的发展方向是正确的。”欧阳同志不吝夸赞，“共产主义社会，消除阶级差距，正是我们的奋斗目标。”

    “您说得没错，为此我愿效绵薄之力。”赵海云话说得很漂亮。

    欧阳同志闻言，表情更亲切了。

    赵海云可没忘记李星星的存在，趁机向欧阳同志介绍道：“欧阳同志，这位是家乡来的一位小同志，很多家人在农村生活，而农村物资比较匮乏，趁着清点库房的机会，我特地叫她来挑一些得用的物品带回去补贴家计，具体挑了哪些东西，请您先过目。”

    欧阳同志顶了顶鼻梁上的黑框眼镜，“赵同志，没有这个必要。”

    赵海云却笑道：“很有必要。我既然向上面承诺将家产全部捐出作为科研经费，支持国家建设，在把些许东西赠送给老乡之前就得经过你们的同意。”

    “我们没有任何意见。”欧阳同志说道。

    白得几千万的资产，送出的一点点几乎可以忽略。

    赵海云，他可是沪上最富有的大资本家之一。

    他的企业没有负债，本人积攒数十年的家底更是丰厚无比。

    出发前，欧阳同志就得到上面指示，只要不过分，尽量满足赵海云这位爱国资本家的一切要求，也允许他自留一部分财产作为以后的生活费。

    赵海云坚持道：“欧阳同志，您和各位同志请移步库房。”

    欧阳同志答应了。

    工作人员跟着他，李星星则跟着赵海云。

    精心挑选的好东西呢，可得注意了，光明正大带回去自是上上之策。

    她相中的几大件紫檀家具均已拆卸成零件，堆放在角落里显得很不起眼，挑选的其他东西除了一点药材衣料，没有贵重金属物品，不存在赵海云转移家产的嫌疑。

    多亏了大家都不重视古玩字画，不曾打开李星星选的十几幅古代名家真迹卷轴。

    欧阳同志带着工作人员一一检视清楚，未作登记。

    李星星偷偷地拍了拍胸口。

    占点便宜可真不容易。

    不多会儿，赵海云忽然道：“欧阳同志，我发现家里有些化妆品和皮包之类的东西，委实没有捐献的必要，一并送她，如何？”

    欧阳同志莞尔一笑：“您随意。”

    于是，李星星又得一批高档化妆品和名牌包，数目不多，全新的，包装袋都没打开。

    赵海云特地向欧阳同志解释来源，是一些海外友人来国内旅游时所赠，原本是送给他老婆和女儿的礼物，但因母女俩现居国外，所以一直没用上。

    赵海云紧接着得寸进尺：“有些穿过的旧衣服和用过的手表，我想叫她带回去送人。”

    主要是他收藏的几只古董表。

    别的，他不爱，就喜欢玩手表，买的全是精品。

    捐出去不知道流落何方，简直就是糟蹋了。

