    卡纳兹的尸体静静的躺在竞技场上，身上的火焰仍然没有熄灭，就在它死亡之后，原本已经冲到了韩东身前的三只鱼人战士，身影也渐渐变得淡薄起来，很快消失不见。

    这也是为什么韩东并没有和鱼人战士过多纠缠，而是将目标锁定在卡纳兹身上的原因，这三只鱼人战士虽然比韩东低了一级，但实力也不容小觑。

    除非韩东将所有底牌都用在鱼人战士身上，否则的话，想要在短时间内解决它们根本不可能。

    而时间一旦拖得太久，卡纳兹就能源源不断的召唤出鱼人战士，同时它还会在一旁使用远程法术攻击韩东，要不了多久，韩东就会陷入鱼人大军的泥潭之中。

    好在韩东用女巫之嚎戒指摆脱了鱼人战士的纠缠，直接锁定了卡纳兹，用连续的火球术将其击毙，能够如此快速的胜利，一方面是因为火球术威力不俗，另一方面也是韩东在一开始就做出了正确的战略决策。

    卡纳兹的身影也渐渐变得透明，最终消失不见，看台上那些类似灵魂体的观众们一个个纷纷大叫大嚷起来，对于韩东的胜利，似乎有很大不满。

    但很快，他们的身影，也都慢慢消散在看台上，整个三楼竞技场，变得寂静起来。

    【恭喜你，在竞技场中获得了一连胜，战胜了鱼人灵者卡纳兹（3级），获得80点魂力！】

    【恭喜你，旗开得胜，你获得了竞技场一连胜礼包，开启后可获得随机珍贵物品！】

    ……

    两条系统提示，浮现在韩东眼前，又如烟雾般慢慢消散不见，打开个人属性栏，果然，原本只有四百的魂力值，一下变成了四百八十点。

    同时，包裹栏中也静静躺着一个闪烁着光芒的小包裹。

    “只是一连胜而已，能开出什么好东西？”韩东笑了一下，一副不在意的摸样，随手开启了这个“一连胜礼包”。

    礼包一闪，消失不见，取而代之的，是韩东身体中涌现出一股暖流，这股暖流很微弱，仅仅持续了几秒钟的时间，就消失不见，就好像是幻觉一般。

    【恭喜你，打开一连胜礼包，获得一点身体素质属性！】

    韩东原本只有九点的身体素质，变成了十点，算是一个不错的奖励！

    对于灵师这个职业，韩东觉得有点类似传说中的魔武双修职业，不光是要精神力和灵力，身体素质也不能太低，否则的话，对战力也是会有影响的。

    比如说困囚之握这个技能，抓取判定标准不光是消耗精神力的多少，也隐含着双方彼此身体素质的强弱。

    如果对方是一个身体素质很强的敌人，那么消耗的精神力，自然会提升，如果对手是如鱼人灵者这样身材矮小，身体素质一般的敌人，那么抓取对方，消耗的精神力就会小一些。

    这是隐含的判定标准，并没有在属性介绍中说明，但韩东却能在实战中发现这一点。

    “十点的身体素质，我这也算是小超人了吧？”韩东笑道。

    竞技场的上空，重新出现了七天的冷却时间，有了竞技场，韩东现在也就不着急离开试练塔获得魂力了。

    在竞技场中，击败对手不但能够获得大量魂力，而且还能获得连胜礼包，实力提升要比之前还要快。

    返回一楼大厅，韩东看到佛朗西斯仍然坐在一旁静静的看着手中的书册，一副津津有味的摸样。

    此时的佛朗西斯，看起来就好像一个娴静的绅士，怎么也不可能将他和穿上铠甲后的守护骑士联系在一起。

    韩东收回目光，迈步朝着一楼大门走去，这里韩东曾经来过，曾经尝试着推开大门，却被系统阻止。

    这一次，韩东已经“通关”了整座试练塔，已经将试练塔变成了自己的驻地，试练塔内的一切物品，都变成了韩东的私人物品，不知道这扇大门，是否还会阻止他离开。

    当韩东的手掌接触到大门的那一刻，系统提示不出意料的出现在了他的面前。

    【是否确认离开试练塔？是/否。警告：试练塔外的怪物，最低都是正式灵师（4）实力，建议你的实力在未达到4级前不要强行离开试练塔。】

    之前的“禁止离开”提示，现在已经变成了“不建议离开”，如果韩东想要强行推开大门，还是能够做到的。

    回头看了一眼佛朗西斯，韩东微微一笑，即使没有达到正式灵师水准，但有了佛朗西斯这个追随者，韩东现在的综合实力，也已经远远超出了一名正式灵师。

    “确认离……”韩东正准备选择离开，一阵突如其来的眩晕感猛的涌上心头，这是要强制离开梦魇世界的预兆。

    “怎么会这样，今天怎么会离开的这么早？”韩东的这个念头刚从心底升起，眼前顿时一花，意识陷入到黑暗之中。

    等到他再次睁开双眼，已经回到了现实世界。

    此时刚过凌晨三点，窗外一片漆黑，只有远处港口仍然一片灯火通明。

    “今天为什么会离开的这么早？”韩东站在窗前，眉头紧皱，梦魇世界和现实世界存在时间差异，这本对他探索梦魇世界造成了一定难度，但如果连进入梦魇世界后的持续时间，也变得捉摸不定，那韩东以后还真不敢去距离试练塔太远的地方探索。

    似乎心有所感，韩东突然扭头朝着床头的血巫玉剑望去，此时，原本温润的血巫玉剑剑刃，竟然浮现出了一抹猩红的血色光芒，一闪一闪，好似在提示着什么。

    “是因为它，所以我才提前离开梦魇世界的吗？”韩东盯着闪耀着红色光芒的血巫玉剑，心中揣测道。

    走到床头，伸手抓起血巫玉剑，顿时，脑海中竟然浮现出了一副地图，在一片连绵起伏的大山中，一处标记了“巫”字的位置，正不断的散发着波动，一圈圈向外扩散着。

    “这是……血巫秘境，隐藏着血巫秘密的传承之地？”韩东眼前一亮，嘴角顿时浮现出了一抹笑意。

    ……

