    时间，又过了一个多月。

    网购平台的这张网也铺撒开了。

    通过散布在世界各地的交易指环，楚大老板可以轻松获得许许多多的信息，填补那中元大世界的了解空白。

    不过如今使用的人数还不够多，分布也太零散。

    日后。

    等人数多了，或许才能做到那种动念之间，就可以知晓整个中元世界的程度。

    那些形形色色的使用者，也为楚大老板平淡的生活增添了不少的趣味。

    他也时常登录‘交易平台’上，看着一件件的货物被购买，看着那些买家各种留言，乐呵呵的直笑。

    “除了上一次那个特殊的少年人，目前的使用者，修为最高的，也就是神魔境圆满，倒是没有什么惊喜人物。”

    柜台前，楚大老板低着头思考着，还是再想着如何推广的问题。

    距离‘个人交易指环’的散发，已经过去两个多月了。

    如今，第一批一百万基数的交易指环，除了一些落点偏远的没有被人获得外，差不多，都已经被人得到。

    细算一下。

    已经拥有约莫八十多万的使用者了。

    但……依旧还是太少。

    所以楚大老板再思考，要不要发放第二批，第三批……

    毕竟，现在还没有什么比较好的推广办法，只能用这种笨法子才扩张。

    “宿主，我认为还应该等等。”

    脑海内，主神轻声道。

    “为什么？”

    “因为已经有使用者，泄露了关于‘个人交易指环’的事情了！”主神轻声道。

    “泄露了吗？”

    楚大老板点点头，神色却没有半点变化。

    该来的，还是要来的。

    虽然现在获得交易指环的人还不多，时间也短，大多的使用者心中都紧紧的保守着这个秘密。

    但依旧有少部分泄露出去。

    不过因为基数太小，暂时还没有引起什么大波澜来。

    不过楚河知道，随之基数的日益增加，这事情终究是没法隐瞒的。

    为此他也准备好了，迎接可能出现的种种麻烦。

    “即使我什么都不去做，那冥冥中的天意，依旧会穿针引线的，让许多麻烦找上门来。与其到时候被动等待，不如直接出击。”

    这是楚大老板心中最直接的想法。

    来到这个世界，就是为了谋夺那些巨量的主神碎片，为了让主神后续的升级蜕变更加的顺利。

    一切阻挡在他面前的，注定都是敌手。

    “泄露了就泄露了，反正，即使被人知道也无所谓，他们又不可能调查出来幕后之人。”

    楚大老板眯着双眼，沉思了一会，又道：“不过你的观点也可以，先等等也好，到时候，不管这事情是平息下来，还是愈演愈烈，对我们来说，都有好处。”

    “等时机到了，在进行第二次大规模的‘散布’，到时候收益或许会更高。”

    这也许就是一阵‘东风’。

    他的‘位面平台’推广，或许，就落在这阵东风上了。

    想着。

    楚河直接道：“密切关注那些使用者的情况，或许，这是个机会。”

    “恩。”

    主神点点头，不用楚河说，它也知道该怎么做了。

    而店铺内，楚大老板靠在椅子上，继续捧着书，思绪却不知道飘到了什么地方去了。

    ……

    天空之城，城外。

    一道紫色的流光飞遁而来。

    这是一架私人的遁光飞艇，外表看上去如同紫色的晶钻，飞艇表面雕刻着无数繁杂的阵纹，两侧烙印有显眼的金色殿堂印记，看上去十分不凡。

    紫色飞艇的速度极快，短短的瞬间，就已经抵达了城门口处。

    城外，许多入城之人看到这飞艇，面色都微微一变。

    “那是中央神殿的飞艇？它们不是中域地区的势力吗，怎么会来这里？”

    “那印记……的确是中央神殿……三大传承之地啊……我小时候，还天天梦想着被选中，进入其中修行呢？”

    有人羡慕道。

    “中央神殿距离天空之城，距离这么远，除了一百年一次的‘种子候选’外，几千年都不见得来一次，现在时间没到‘种子候选’的时候，怎么会突然来南域，来天空之城这边？”

    “可能是路过，来讲城主的吧！”有人推测道，“据说，我们的城主大人，就是中央神殿出来的。”

    人群议论纷纷，而那个紫色的飞艇，在停留了一会后，就径直的飞入了城内，根本没有走城门。

    城池的防御阵法，似乎对飞艇根本无用一般。

    在诸多复杂的目光之中，那飞艇很快的消失在天空之中。

    城内。

    靠近城东侧的一间巨大的府邸中，此前，那艘紫色的飞艇缓缓的落在了府邸中心处洁白的灰石广场上。

    广场处此刻已经站着一排排的人，各个穿着军甲，气息强大，最前方，是一个衣着华贵，气势如渊的中年。

    他就是天空之城的城主，宗林。

    背后，除了那些士军之外，还站着一些眷属和侍仆，都严阵以待的看这缓缓落地的飞艇。

    吱呀~

    很快，那飞艇的舱门被打开，一个月白色长袍的年轻男子缓缓的从中走了出来。

    “宗林师兄，好久不见~”

    那年轻男子一出现，就立即抱拳笑道。

    “原来是‘蒙阿’师弟。”城主宗林也笑着走来，手掌一邀道：“酒菜都准备好了，请。”

    “师兄客气了。”

    那年轻男子蒙阿客气无比，“这次倒是要劳烦师兄几日了。”

    “哪里的话。”宗林笑道，“你我都是神殿的弟子，本就是一家人。”

    宗林也是出自于中央神殿，甚至，年轻的时候，在中央神殿也是赫赫有名的天骄，后来突破大罗，才功满出山，坐镇这天空之城。

    这一转眼，就已经有数千年的时光了。

    一行人走着，穿过一栋栋的亭楼，来到了府邸中心的一间偏宅内，此刻，那宅院中已经摆放好了酒席，一张方桌，两把木椅，各种美味珍馐摆在桌子上。

    宗林和蒙阿两人，客气了一番后，就相继坐下，侍从们在一旁斟好酒，然后恭敬的退了下去。

    大门也缓缓的关上了。

    整个大殿，只剩下二人。

    而见到周围安静下来后，那年轻人蒙阿，才面色凝重的开口道：“师兄，这次神殿派我过来，主要是调查一些事情，同时，上面也有一些话让我传达。”

    