    几天后，顾家人在城门口送别顾秀丽，在马车行驶的时候，顾秀丽的脸在车窗露了出来，她的眼角划过一行泪。

    顾五夫人抬眼瞧见后，她紧追了一步，却给顾佑则轻扯住，顾五夫人抬眼望一望顾佑则面上的神色，见到他的眼光也盯着顾秀丽坐的那辆车辆。

    马车入了出城的车流中，渐渐的，顾佑则兄弟各有各的事情，他们先行离去，顾四夫人陪着顾五夫人在路边立了好一会。

    她们起步转身的时候，她们瞧见路边候着的一群人，顾四夫人轻叹一声，顾五夫人望了望她，妯娌两人不曾上前去打招呼，而是远远的互相点了点头。

    妯娌两人上了马车，顾五夫人跟顾四夫人低声说：“他们家那一个女子就这样的远嫁了？”

    顾四夫人望一望她，说：“说实话，我挺佩服王家小娘子的本事，她还交不了不少的朋友，可惜一个个受她连累，一个个都只能远嫁。”

    顾五夫人听顾四夫人的话，她想着远行的女儿，直接说：“那王家的家风实在是都城最差的人家，嫡庶不分，纵然出这样胆大张扬心思多的庶女。”

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人，叹道：“其实男人怜弱的心思，我们经过这么些年，也能够理解一二。

    虽然象王家这样的怜弱都成了家风，让人想象不到，果然是英雄难过美人关，王家的男人们平时瞧着威风凛凛，原来在家里是另一般的模样。

    王家经这一事后，他们家至少在这十年间要保持低调沉稳的家风。

    可惜了这一辈的王家年轻人，他们的亲事艰难。”

    顾五夫人的心气还是不平，低声说：“谁家有好女子，都别嫁进王家去，由着那些庶女嫁进去吧，反正王家男人就喜欢庶女。”

    妯娌两人说着话，她们的心里面都明白着，王顾两家是再无交好下去的可能。

    王家此时却无法平静下去，王家小娘子嫁了，可她占了的那一门亲事的庶女，在主母面前不知哭诉了多少回，总算也给主母许配了一门小户人家的亲事。

    王少将军如今回到家里，他是左右难得，他要去面对王少夫人，他又不想看王少夫人淡漠的面孔。

    可是他要去妾室房里，他又能够记起外面的流言，他在妾室那里一样的坐立难安。

    他是如此，他的兄弟们也是如此，而且长辈们大约也是如此。

    王家的夫人们难得扬眉一回，她们哪怕知道后续的结果，她们也不曾悔过。

    王家的夫人们平时在外面做客人的时候，也因为家里的些许事情，听过别人的私语，如今她们出门的时候，反而能遇见能够真正上前交好的人。

    都城许多的人家，那些男人们回家面对妻子的时候，他们的神色慎重几分，他们对待妾室的时候，也不敢象从前那般的护在手心里面。

    有王家夫人们的事情在前面，男人们瞧着身边贤良的妻子，他们的心里都有些嘀咕起来。

    他们听说过，王家夫人们一个个也是贤良的性子，王家男人们此前在外面也赞颂过妻子的这种美德。

    只是谁也不曾想过王家夫人们发作起来，她们竟然是这般雷厉风行的行事，而且还能快速的把为她们做事的下人们，抢先周到的安置妥当。

    男人们和妻子说话的时候，他们多少会试探一下，只是各家妻子都认为王家女人行事猛烈了一些，可那也是给家里的男人们逼的，要不然，谁家女人会做这种吃力不讨好的事情。

    男人们暗自心惊，多少会想一想自个平日的行事，然后得出结论，他们不会象王家男人那般离谱的行事，他们的家风端正，嫡庶之间不会乱套行事。

    他们的夫人也不会如王家夫人们一样的厉害，她们是做不来下手无情，丝毫不顾及杀敌八百自伤一千的惨烈事。

    都城许多人家里面，夫妻关系和谐了许多，就是小妾们也不敢象从前那般的张扬，主母贤惠，那是妾室们的福气，可这种福气也有用尽的时候。

    程家的夫人们私下议论起来，她们觉得王家夫人们的行事明快，有机会是值得交一交。

    卓氏特意就此事跟程恩赐讨论了一番，程恩赐最初由着她说，只是卓氏说得多了，他眉头一抬说：“夫人，你要是有心把那些妾室全打发了，你直接吩咐下去。”

    卓氏顿时无语了，程恩赐如今几乎都不去妾室那里，她何必去打发几个白占了位置的人。

    程恩赐瞧一瞧她，他和卓氏商量起程可佳嫁妆的事情，程恩赐的意思，卓氏这边总要给女儿添一些嫁妆。

    卓氏脸红起来，低声说：“老爷，你是知道的，我是程家女人里面嫁妆最少的人。”

    程恩赐瞧一瞧卓氏面上的神色，他轻轻的点头说：“夫人，我记得你嫁妆里面有几本书，是大舅哥亲自抄录下来的珍本。”

    卓氏面上一下子流露出舍不得的神色，她低垂头轻声说：“我已经让幸儿手抄了两份出来，我想把幸儿手抄最好的书册给佳儿当陪嫁。”

    程恩赐轻点头，他其实这些年，私下里也给了卓氏不少的银子，卓氏平时也不太有过多的开支，然而卓氏说的难处，他的心里面也明白着。

    程恩赐过后直接私下里塞给程可佳一千两银票，可把程可佳吓得手发抖，她推辞说：“父亲，弟弟们还要读书上进，需要银子的地方多，你可别倾家荡产的全给了我。”

    程恩赐瞧着她，好笑了起来说：“你收下吧，你父亲又不曾老，少不了他们的读书上进的银子，现说他们还有晚好几年成亲。”

    程可佳执意不肯收下这么的银票，家里是什么样的情景，程可佳的心里还是有数，她跟程恩赐低声说：“父亲，公中给我准备的嫁妆，我瞧了单子，非常的实用又实惠有面子。

    而且长房大伯母和大嫂私下里，都给我准备了六套喜月穿用的衣裳。

    大伯母和叟嫂私下里也送了我不少的好布料，二伯母私下里给我塞了银票，我没有收，二伯母便送了我一套厨房里物件，样样都合了我的心意。”

    程可佳把众人私下里做的事情说给程恩赐听，她想一想，又凑近程恩赐的耳朵边低声说：“祖父与我说了，大祖父都给我准备了厚礼，这事情，我要请父亲做主。”

    程恩赐最后只塞给程可佳一半的银票，最后一半的银票，程可佳执意不收，程恩赐只能另想法子。