    等太子转过拐角，萧院正走得更慢了，直接伸手捂住后腰。

    满宝看得惊奇不已，“您不是紧张的手软脚软，是伤到腰了？”

    “还不是因为你，太子和大人们都还跪着呢，你起身干什么？劲儿还那么大，为了拦你，我不小心扭了一下。”

    满宝立即放下东西就要帮他按，萧院正左右看了看，见没人，便趴在栏杆上给她按，嘶嘶两声道：“就是用力不对抽筋了，倒不十分严重，你按一按，对，就这个位置，用点儿力……”

    满宝一边按一边问，“我看王绩的确气得不轻，院正，我们要不要派个太医去他家？”

    萧院正觉得这孩子操心真多，道：“派太医过去，他没病也要气出病来了，到时候更说不清了。他要是不舒服，自会去请大夫的。”

    满宝却想了想道：“可我怕他不请大夫呀。”

    她道：“我们虽然是做臣子的，的确要跟王绩这样的恶人势不两立，但我们也是大夫，既然知道他生病了，反正他又不是给不起诊费，就让人去看看他，将人治好来呗。”

    萧院正听明白了一些，惊奇的回头过来看她，见她一脸认真，便好奇的问，“你不恨王绩？”

    满宝莫名其妙：“我恨他做什么？”

    “他弹劾你……”

    “我也弹劾他了呀，”满宝不在意的道：“做官儿嘛，遇见看不惯的事儿不就是要弹劾吗？不过我的确不喜欢他就是了，觉得他太过心胸狭隘，又重私利，不过那是他为人的问题，我已说了他不适合当官儿，表明了自己态度了。”

    萧院正：“……所以你跟人吵成那样竟是不恨人？”

    满宝疑惑，“我为什么要恨他？吵架无好话，也是他先攻击的我，不然那些话我也就在心里想一想，可不会说出来，你如此辱骂我，我自然是要回击的，而且他是真的不适合当官，再在御史这个位置上不过尸禄素餐，而且还不知道要害去多少人呢。”

    萧院正无奈：“……他都要因为你丢官了，结果你竟不恨他，但我想，他一定恨死了你。”

    满宝便叹气道：“那难过的也是他。怒伤肝，悲伤肺，恐伤肾……”

    说到这里，满宝便看向萧院正，自以为隐晦的安慰道：“萧院正，您腰不太好，以后遇到这种事儿别太怕，实在不行我们不受这个气，辞官归去就是。我们有本事在身，还怕闯荡不了天下吗？”

    萧院正怒，“胡说，谁说我肾不好的？”

    满宝给他按着腰没说话。

    萧院正想说话，却又怕自己越说越错，只能憋住气不说话，好一会儿腰上缓过来了，他就拍掉周满的手道：“好了。”

    满宝见他卸磨杀驴，却也只能叹息一声，她将资料又抱了起来，跟着萧院正回崇文馆。

    走到一半，萧院正道：“你要实在担心，一会儿见到郑太医让济世堂的大夫跑一趟就是了。”

    满宝也正计划着是不是让丁大夫去王家转一转，只是她到底没有当官的经验，怕自己犯了忌讳。

    见萧院正如此说，满宝便放下心来，高兴的道：“我就知道萧院正和我一样医者仁心。”

    萧院正见她万事不愁，无忧无虑的样子便也忍不住一笑，微微摇头道：“谁像你似的这么厚脸皮的自夸？”

    萧院正叹息的回到崇文馆，却没有久留，而是将桌上大部分资料都带回了太医院，刘太医跟在他后面忙碌，“这些东西为何不能放在崇文馆了？”

    萧院正叹气道：“先不说王家故旧遍布朝野，就说这一次，我们太医院已经被迫划在了太子那一边，东西就不好再放在崇文馆了，还是放在太医院安全一些。”

    “太医署本来就是东宫主持的，我们和太子殿下走得近些不也在情理之中吗？”

    萧院正微微摇头道：“我们觉得是在情理之中，但朝中的其他人未必这样看。所以该做的事儿还是要做的，不管外人怎么看，至少在陛下那里不能落下此印象。”

    刘太医明白了，他们是太医，只能听从于皇帝。

    刘太医想了想后道：“我们还罢，周太医那里……”

    想到周满，萧院正微微摇头，又是钦羡，又有点儿欣慰的道：“那孩子可比我们太医院里所有人加起来都强，她的心性、才气……放心吧，她将来会走得比我们所有人都远的。”

    周满刚到太医院的时候萧院正对她还是有些疏离和戒备的，毕竟对方年纪太小，又是女孩儿，可几个月的相处下来，就是人老成精的萧院正也不得不承认，她还有颗赤子之心，在医学上又极有天赋，“她和我们不一样，我们读书识字是从《本草》开始的，她却是和士人一样从《千字文》开始，学过了《大学》《中庸》这些经史子集，在见识上，她就远胜于我们。”

    萧院正怎么也忘不了她站在案前给他们罗列了一个数据表明太医署存在的重要性。

    她仅仅是从济世堂打听便算出，一个下县最多只有五个大夫，其中还包括乡下的赤脚大夫和游方郎中；一个中县最多不超过十个大夫，而上县多些，但以益州城为例，也不过二十个大夫而已。

    而一个县有多少人？

    大晋很缺大夫，只是他们以前从没想过这些而已，更没有去算过创办医署后需要种植的药田数量，为此能养活的药农……

    但她一项一项，一条一条全都算得清清楚楚。

    简直和户部那些大人一模一样。

    可她只有十四岁，她的人生还很长，她可以做许多许多的事情。

    再想到她今早敢站在百官之中和王绩争吵，还能不落下风，萧院正还担心她什么呢？

    该担心的是他自己好不好？

    她将来必能走得很远很远。

    老唐大人也是这么认为的，他也毫不吝惜自己对周满的夸赞，直接和魏知道：“魏大人的眼光总算是好了一回。”

    前不久，御史台刚揪出了一个贪官，那个官员是魏知八年前推举过的。

    皇帝为此当场说过魏知眼光不好。

    魏知：……

    他运了运气后道：“还有一个呢，等白善出仕，你会再夸我一次的。”

    老唐大人便笑着摇了摇头。

