    第116章真像男朋友

    刘峰性子急，事情决定好就立马动手，完全符合了心动+行动。

    当晚就在她的电话指导下，在网上注册了个帐号，还找了个叫高春光的人做代理。

    第二天一早，卢娇才把屋子收拾好，又抱着衣服床单要洗时，刘峰就喊着电信的人来了，装网线装电脑，一点都不含糊，完全把她家当成了自己家。

    卢娇无语的瞪他：“我还没跟我妈商量呢。”

    “商量完了，我妈昨晚去了趟医院，跟阿姨都说好了。”

    “……”卢娇瞠目结舌：“你这行动力……”

    刘峰得瑟：“这次我衣服都搬来了，打算长住，还有这个，我老爹让我给你的。”

    从兜里一掏，拿出个信封塞到她手里，就去楼上整理他的客房了。

    卢娇打开一看，信封里全是现金。

    有她的工资条，也有一张租房收据，意思是让刘峰租她家的客房住，一个月五百。

    除此之外，还有刘峰的伙食费，一个月八百。

    数目中规中矩，不多不少，就像正儿八经住在这，没有白住白吃，把人情和钱分的清清楚楚。

    卢娇百味杂陈，不得不说刘成柏很会做人做事。

    既然妈妈都同意了，那就住吧，这样她和刘峰同进同出也方便。

    陈湘香起床，看到家里人进人出一脸惊讶：“这是怎么了？”

    卢娇便钱收了起来：“没怎么，就是刘峰搬过来住，妈妈同意把楼上的客房租给他，方便他跟我一起学习。”

    陈湘香没听漏租这个字，加强语气问：“租？”

    “是啊，租。”

    “你俩不是老在一起嘛，那还租什么租？”

    卢娇淡然：“钱是钱，情是情，分开算才不伤情，我挺喜欢这样的，反而是把钱和情混在一起，最后才真的伤钱伤情。”

    陈湘香脸色微变，总觉得这话是说给她听的，让她心里很不是滋味。

    就在这时，何燕兴高采烈的找来。

    一进门就道：“卢娇在家啊，那正好，你快来看看这个，我听说照着这上面练，能练出气功来，这气功还可以治百病，尤其是你妈那个癌症，只要练好了就能全消呢。”

    卢娇一愣，朝着何燕手看过去，就见白皮书上写着法囵功三个字。

    卧槽！

    何燕从那搞来的？

    对于这东西，上辈子她完全没接触，但她知道事情爆发后，那几年人人喊打。

    陈湘香到是很激动：“真的吗？”

    “真的，昨天你舅妈从南江回来特地给我带的，还跟我说她好几个朋友，就是得了绝症后天天练它，练着练着就好了。”

    卢娇汗毛倒竖的缩了缩手，趁着何燕没功夫理她，她赶紧去了二楼。

    正好刘峰在开机试电脑。

    卢娇就扒开他：“我先查点东西。”

    刘峰随意，转头跟拉网线的人说话，还跟他打听有没有二手电脑，他想买一台。

    卢娇直接查法囵功三个字，很快就跳出相关信息。

    只见上面写着已经定为非法组织，尤其是4.25事件，报道的十分详细。

    卢娇脑爪子嗡嗡了一下，赶紧下楼道：“这个不能练。”

    何燕看她：“为什么不能练。”

    “去年新闻联播就说过这个事，还把它定为非法组织，并且一直在抓练它的人，你想让我妈去牢房里呆着吗？”

    何燕一脸懵逼：“有这事吗？”

    正好刘峰陪着电信局的人下来，两人瞅了一眼纷纷色变。

    “怎么没这事，赶紧把这东西烧了吧，派出所还在查呢，这是邪脚组织。”

    何燕不信，电信局的人就道：“是真的，去年哄动全国，新闻连播一直在放，你没看见？”

    外人都这么说了，何燕就信了，吓的赶紧把书往地上一丢。

    电信局的人皱眉：“这书从那来的啊？是还有人在练吗？那最好是去派出所举报一下。”

    何燕全身紧绷，赶紧说：“我在外面拣来的，不知道是谁在练。”

    等电信的局人一走，只剩他们这些自己人时，何燕捂着胸口吐唾沫。

    “呸呸呸，我还以为是好东西，没想到是害人的玩意。”

    陈湘香讪讪，把何燕拖到一边，让她赶紧回去告诉舅妈不要再练了。

    何燕防备性的看刘峰，拉着陈湘香就走。

    刘峰又不是傻子：“是你嫂子家的亲戚还有人在练吗？”

    “看样子是，我就纳闷了，她们不看新闻的吗？”

    刘峰耸肩：“很正常，你见过几个喜欢看新闻的，就是我妈都是不喜欢看新闻。”

    卢娇想想也是：“真没想到，这辈子还能看到这玩意。”

    也是很唏嘘了。

    刘峰拣了起来撕了个稀碎：“下午你去医院吗？”

    卢娇眼神暗了暗：“去吧。”

    “那去之前要不要去小诊所？”

    卢娇纳闷：“干嘛去小诊所？”

    “你感冒好了？”刘峰板起脸生气。

    “……”卧槽，她竟然忘了感冒的事，赶紧摸了摸脑袋：“好像是好了。”

    刘峰不信，把她的手扯了下来，自己上手摸。

    摸了一会，感觉她头挺凉的，又怕自己手温不对，想起小时候他生病，邵绣巧用自己的额头给他测体温，便捧着卢娇脑袋，就凑了过来。

    卢娇吓的心砰砰直跳，要不是看他一板正经，她就要躲了。

    好在刘峰没有邪念，一脸严肃的用额头贴着她的额头，像品酒似的品了半天。

    “好像是不烫了，但凉的很，还是去诊所量个体温看一看吧。”

    卢娇咽了口唾沫，眼晴都不知道要往哪看。

    “不用了吧，我没发烧了，昨晚就好了。”

    “不行，我不放心。”刘峰不管，转头问她感冒药在哪。

    她弱弱的指了指药箱，刘峰就撅着屁股给她找药。

    这一刹那……她真感觉自己回到了从前。

    从前，刘峰对她说过最多的话，就是我不放心，还常常骂她粗心大意，比如出门忘带钥匙，进不了家时，他就指着她骂，说你这样他怎么放心在外面工作，老是忘东忘西，咋不把自己也给弄丢呢？

    她就笑，笑着跟他撒娇。

    趁他心情好了，她问他，你干嘛老是喜欢骂我。

    刘峰就说，骂你还不是心里有你，没你我骂你干嘛。

    再后来她就懂了，最甜蜜的爱情，不是说我爱你，而是我要对你负责，关心你的一切，记得你的一切……从思想到行动，都真真正正的把你放在心尖上。

    “给你，一次吃两粒，要用温开水啊。”刘峰一板正经的把药放她手上。

    卢娇意识回笼，笑着就把药吃了。

    好巧不巧，来找卢娇的佳恩刚好看到这一幕。

    “哇！你们在家啊，这是干嘛？”

    刘峰到是没多想，板着脸不高兴：“她感冒了都不记得，我给她找药吃。”

    佳恩随口就开了句玩笑：“啧啧啧，还给娇娇找药吃，真像体贴的男朋友。”

    “……”刘峰呆滞。

    卢娇小鹿乱撞：“……”

    (本章完)

