    这一天。

    武当山上的师兄弟们，罕见地看到平时谦谦君子温润如玉的王也师兄情绪崩溃了。

    从王也身边走过，回荡在耳畔的提示音使陈让喜上眉梢。

    日盼夜盼的风后奇门，终于砸到他后脑勺了。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：5000/5000】

    【你获得奖励：风后奇门】

    【已连续签到十次，触发抽奖一次】

    一个巨大的无形太极图随之出现在陈让面前，中间有一枚红色弧形指针。

    太极图四周，以十二小时为计量单位，每一个时间刻条顶端摆放着一件物品。

    【增炁丹一瓶】

    【止血丹一瓶】

    【大力丸一颗】

    【水火道袍一件】

    【九龙子一套】

    【噬囊一个】

    【阿威十八式】

    【斩仙飞刀十二柄】

    【清心符一张】

    【五雷符一张】

    ………………

    努力克制住内心的惊喜，让自己脸上不露出任何引人注目的表情。

    陈让迈着欢快的小碎步回到自己房间。

    “风后奇门！我签到风后奇门了，终于迈出在收集八奇技路上的第一大步啊……”

    这是陈让在武当山的第十次签到。

    也是决定在距离目标最近的王也身边的第九次签到尝试。

    脑海中凭空浮现无数信息，是风后奇门的行炁之法。

    天地人神，四盘生克。

    奇门内景，化吾为王。

    先天领周天，盖周天之变，化吾为王。

    陈让默默记下所有行炁路线和术法口诀，打算找个时间修炼。

    能力的暴露不可避免，只是早晚的区别而已。

    但暴露能力的方式需要斟酌。

    至少要表现的符合奇遇定律或成长逻辑。

    而不是突然从一个不会算术题的小学生摇身一变成为世界级数学家。

    这是明摆着告诉其他人，你身上有猫腻。

    陈让极力避免在实力不足的时候过于引人注目。

    展现能力要有一个循序渐进的过程。

    克制住内心想要体验风后奇门的冲动，视线移回抽奖盘。

    一堆奖品看的陈让眼花缭乱。

    好像每一件都有用，仔细想好像又没什么大用。

    比如斩仙飞刀。

    名字听起来牛皮哄哄。

    实际上若不会西部贾家村的御物术，飞刀跟菜刀没什么两样。

    顶多锋利点儿。

    比如阿威十八式，这个玩意儿……

    对单身狗来说，真的是暴殄天物，没什么好研究的，懂的都懂。

    最好的奖品恐怕是全性炼器士苑陶打造的那套法器九龙子，能攻能守。

    抛开威力大小不说，就法器本身的功能而言，几近完美。

    攻击、防御、速度、力量、幻觉、音律等功能应有尽有。

    不过这抽奖盘上十二件物品，从概率学来看，自己得到九龙子的机会实在不大。

    那就随便抽吧。

    第一次抽奖的奖品真是差强人意。

    陈让无声腹诽，看着抽奖盘一怔。

    我应该怎么抽？也没有让我动手拨弄的地方。

    【请默念抽奖】

    小签还算懂事，马上给出善意提醒。

    “抽奖！”

    奖盘上的指针飞速旋转起来，九快一慢。

    随后猛地一停。

    【你获得奖励：九龙子一套】

    陈让：“………………”

    牛逼啊。

    自己苦等半个月金手指积攒的人品，今儿个算是彻底爆发了？

    介叫什么？介就叫心想事成，介就是命。

    运气来的时候，挡都挡不住。

    武当山还真是个福地。

    呃……或者说，王也师弟其实是自己的幸运星？

    看来以后要多跟他走动走动。

    难得逮着一个身家丰厚的肥羊，还有运气加成。

    这羊毛得使劲薅啊，感觉爽的飞起。

    惊喜交加后，陈让开始研究九龙子。

    在原著中，异人世界有一种人十分稀缺。

    一方势力一般情况下顶多只有一两名，那就是炼器士。

    有一类人专门研究怎么把自己的炁附在别的东西上，用自己的炁喂养某种东西，然后操纵它。

    这叫御物。

    养完之后把这件东西变成提升自己的道具，叫做化物。

    御物和化物只要知道方法，任何拥有炁的人都可以完成。

    而炼器士是通过自己的炁把某一项东西炼化出独立异能，成为他们的法器。

    常为异人们津津乐道的法宝就是出自这群人的杰作。

    但炼器需要绝对的天分和后天的异术相结合，所以掌握炼器的异人少之又少。

    全性异人苑陶和他的儿子憨蛋儿，是一人之下《罗天大醮篇》首次出现在大众面前的炼器士。

    全性攻山时，苑陶之所以敢和十佬之一的陆谨过招，仰仗的就是九龙子和憨蛋儿。

    法器九龙子，是他耗尽一生心血打造出来的得意之作。

    源于九龙之子，“龙生九子不成龙，各有所好”。

    每一子都代表一只巨兽。

    苑陶的九龙子就是九只巨兽力量的象征。

    狻猊，形似狮，喜好烟火，可冒烟，制造迷雾。

    囚牛，平生好音律。主幻，用于扰乱视听。

    蒲牢，平生好鸣，受击会大吼。主音，可用音律攻击敌人。

    霸下，好负重，形似龟，盘绕在石碑头顶。主力，分量极重。

    睚眦，嗜杀好斗，心胸狭隘。主杀戮。

    嘲风，好险好望，一般被雕刻在殿台上。主速，攻击速度快到极致。

    螭吻，能防火。主防御。

    狴犴，形似虎，头顶有独角，威力强大。主震慑。

    饕餮，贪吃好酒。善于吞噬，无物不吞。

    陈让爱不释手把玩着九颗刻画着神秘纹路的檀木珠。

    最后恋恋不舍收回让空间精灵保管。

    这套法器使用起来倒是简单，不需要专门的行炁法门。

    只要以炁御之，就能祭出对敌。

    快捷方便，不愧为打家劫舍之利器。

    研究完九龙子，陈让留意到自己的经验值是5000/5000。

    似乎已经满足晋升二品后天异人的要求。

    “小签，怎么提升等级？”

    遇事不决问小签，陈让渐渐摸到规律。

    【请默念升级】

    “升级！”

    【等级已提升】

    【当前等级：二品】

    【当前经验值：0/10000】

    又要从零开始了呀，苦命的打工人，陈让感慨。

    幸好清空的只是经验值，而不是签到次数。

    不然自己要吐血身亡了。

    晋升到二品，陈让明显感觉自己体内的炁雄浑了许多。

    用于存储炁的丹田也变得更加宽广。

    如果说一品异人的实力相当于哪都通普通员工。

    那么踏入二品，实力大概和参加罗天大醮的年轻一辈异人不相上下。

    如陆家拥有量天尺的云、天下会的风星潼、全性的吕良等人。

    只有提升到三品，才能和武侯派的诸葛青、无形大贱张楚岚、龙虎山灵玉真人一较高下。

    至于在罗天大醮上大放异彩的王也师弟，实力远远不止三品。

    短期内，陈让望尘莫及。

    金手指有了，以后要继续努力啊，少年！

    他默默给自己加油。

