    扶苏，是一个好人。

    也是一个好皇帝。

    只是……

    他被刺杀了。

    六国反秦的浪潮，从来没有停止过。

    在秦始皇的时候，秦始皇就屡遭刺杀，其中出名的荆轲刺秦王，高渐离击筑，张良买凶博浪一击刺杀秦始皇等等。

    秦始皇一生最少被刺杀过几十次。

    秦始皇是实力强横，散仙境界，到是没有死。

    但是，扶苏公子可没有秦始皇那么强横的实力。

    他到是用了秦始皇发明的国运龙池，把自身的实力提升到了陆地神仙境，但还是在一次刺杀当中死亡了。

    而接任扶苏公子的，是秦始皇的第八子胡运公子。

    这个胡运公子，性情居然……完全的像了胡亥。

    暴虐，好色，无道。

    只能说，秦始皇的暴戾的这一部分遗传下来的话，都是一些不好的种。

    秦三世胡运公子一当上皇帝，就开始乱来。先是把当时朝廷上的文臣武将都贬得差不多了，还拉了一批太监和混混进了朝廷当官，把整个朝堂搞得乌烟瘴气的。

    蒙恬这样的老臣去劝，结果，都被秦三世给贬到了草原那边去，去草原吃沙子了。

    蒙恬这样的忠臣都被贬，后面的人看到了，自然更不敢相劝。

    秦三世胡运，更是乱来，疯狂的用着钱，把秦始皇，扶苏二代传下的丰厚的内库用得差不多了，最后没钱了，就开始加税，一时间，老百姓苦不堪言。

    然后，秦朝就与历史上一样的乱了。

    先是陈胜，吴广在大泽乡起义，吼出了那句千古名言：“王侯将相，宁有种乎。”

    接着，六国贵族先后登场反秦。

    当然，其中最夺目的还是项羽和刘邦两人，也都先后登场反秦，一时间，天下皆反。

    而此时，声望最高的，实力最强的，无疑是西楚霸王项羽。

    此时的华夏天榜是这样的：

    天榜第一，西楚霸王项羽。（天人境）

    天榜第二：汉王刘邦。（天人境）

    天榜第三：兵家之仙韩信。（天人境）

    天榜第四：蒙恬。（对，蒙恬还没有死，他的实力也成长相当的快。）

    天榜第五：章邯。

    天榜第六：张良。

    天榜第七：龙且。

    天榜第八：钟离昧。

    天榜第九：萧何。

    天榜第十：英布。

    天榜第十一：魏王魏豹。

    天榜第十二：齐王田都。

    天榜第十三：常山王张耳。

    天榜第十四：秦三世胡运。

    天榜第十五：赵王。

    天榜第十六：临江王共敖。

    天榜第十七：燕王臧荼。

    这个时代，天榜上的人物众多，高手也众多，是真正的大争之世。

    天下乱成一团糟，各方势力都在抢夺着地盘。

    ……

    而此时，在茅山之上。

    茅山，现在还是禁地。

    无论是谁，都进不来。

    茅山上面，只有一人一龙。

    而此时，彭风正在喝茶。

    茶，也是他自己好不容易的发现一些野生的茶树，然后培育出来的，现在整个世界也只有他这里有一些茶叶，其它地方都没有。

    不远处。

    一只几十米长的四足霸王龙，正趴在地上打着旽儿。

    霸王龙自从被彭风收服之后，基本所有时间都在茅山之上，吃的东西，也就是山林间的一些动物肉，或者是海里的海鱼之类的。

    到是海鱼占大多数。

    因为，

    彭风嫌弃霸王龙把山林间的动物吃完了，那样的话，山林缺少了生机，就逼着霸王龙下海捕鱼。

    霸王龙也只能屈从了。

    霸王龙现在感觉，自己整个人都有鱼腥味，味儿重得很。

    彭风拿着茶杯，喝着茶，琢磨着一件事情。

    这一切，要由中国古代打仗说起。

    其实，中国古代的打仗，是不屠城的。

    比如说商周时期，以及春秋战国时期都不屠城。

    那时候打仗，还讲究君子之风。

    还有宋襄公这样认为半渡而击之，太不君子的人，让敌人渡河再击之。

    战国唯一一次出名的屠杀，是白起坑杀四十万降卒，这杀的还不是百姓，还是降卒，这还是白起取得大胜之后做这样的屠杀，最后秦王都大怒，最后赐死了白起。

    但是到了秦末，楚汉争霸的时代，项羽和刘邦两人，却都开始疯狂乱来，不停的屠城，杀害老百姓。

    比如说，西楚霸王项羽就爱屠城。

    在历史上有记载的，西楚霸王项羽一共有六次屠城记录。分别是襄城屠城、城阳大屠杀、新安大屠杀、咸阳大屠杀、破齐大屠杀、外黄大屠杀，这些大屠杀，可几乎都是屠杀平民的。

    当然，同一个时代的刘邦，也不是什么好人。刘邦也搞屠城这一套，有记载的屠城就有数次之多，比如说屠禹州，屠武关，屠城阳。

    这两人坏了规矩。

    使得后世的军阀们，霸主，皇帝们，一个个的有样学样。

    后面屠城的就多了，比如说曹操，就喜欢屠城。

    屠城之始，就是项羽，刘邦两人。

    彭风感觉吧。

    自己既然有能力，就要做一些事情，让老百姓过得好一些。

    比如说，阻止项羽屠城，以及也禁止后世的人屠城。

    而彭风仔细的回忆。

    这一年，应当是项羽去攻打襄城这个地方。

    事情的原委是这样的：公元前207年正月，项羽奉命带领部属攻打军事要地襄城，经过一番苦战，打下了襄城，但是恼怒守军的坚守抵抗，和人民中立作风，大肆进行了屠城。

    彭风估了估时间，也差不多要到这个时间了。

    当下，就直接的站了起来。

    拍了拍手。

    然后，对着一旁的霸王龙说道：“小八，走吧。我们去襄城。”

    没错，这条霸王龙被取了一个名字，叫做小八。

    霸王龙听得这么一叫，也马上支起了上身。

    而彭风用大葫芦打好了酒，没办法，这个时代的酒还是无比的难喝，只能打酒喝了。

    然后，一屁股坐到了霸王龙的身上：“驾！走吧，小八。”

    同时，也运起了身形，带着这条霸王龙，飞入了天空的云雾当中，直接的奔向了襄城。

    楚汉争霸之时的襄城，可不是后世的襄城。

    这时候的襄城，指的是后世河南的许昌南部这一块。

