
　　空间域镜内。

　　火山区域上。

　　当方成轻声响起的同时，这一片轰然爆发着的火山、翻滚喷射的炎浆仿佛失去了色彩、声息、温度。

　　震骇笼罩在数百万天才灵魂深处。

　　默然弥漫在长宽数千米的火山域。

　　诡异静寂、荡魂摄魄、天昏地暗，无论什么语言、词汇，都转为了苍白无力。

　　火属武师布昱圡，激发神秘武道秘笈，战力暴增无穷。

　　这不仅仅在视野中能够分析得出，还有着无尽余波、怒炎波澜、空间震荡为其正名证明！

　　况且。

　　在感知之中，王级天才的气息威严仿佛一个小太阳。但在刚刚布昱圡展耀炎焰，激发秘笈之后，那一道小太阳暴涨近倍。

　　那一刻，真堪称星空巨星压在了无数天才的心头，沉甸甸的几乎把心脏拽揪裂开了。

　　然而——

　　这么一位王、布昱圡，他刚刚激发秘笈，刚刚展耀威严，刚刚释放战力，刚刚咆哮怒火，就被白衣青年一刀斩开。

　　画面、气息、感知传递极快。

　　众多天才能量化的双目，几乎被闪瞎了，光芒太刺眼甚至能够灼烧空气，焰烟寥寥。

　　他们紧紧注视着那一位白衣青年，那一位王者姿态，大气都不敢喘息，尽皆动用星力、勐力体内循环。

　　火山依旧喷发着。

　　炎浆依然喷射着。

　　火山区域浓烟滚滚，炎浆道道，但没人在意这些，没人关注这些，无数天才不约而同地，心神紧绷。

　　即使声音疯狂爆响——

　　但无论是火山咆哮、炎浆沸腾，还是余波震颤、荡漾涟漪的声音，却没有任何一位天才受到影响。

　　一道轻柔的声音传来——

　　“现在，是谁在后悔？”

　　数百万天才心头明悟，这是白衣青年王者的话语。他的话语，平和不失威严，淡然隐存冷漠。

　　紧接着——“叮！”

　　这一声轻响，彻彻底底、缓缓慢慢地传入了数百万天才的耳朵、身躯，乃至心灵最深处。

　　他们惊呆了。

　　寰田宇宙属于高位宇宙，空气、空间中的各类介质更是凝固极深、密度极高，声音传递速度自然也就越开。

　　在寰田宇宙星球内，声音传递速度大约是千米每秒。

　　但即使是千米每秒，在这等震撼心魄的场景下，在这等骇然悚然的结果下，在这等度秒如日的木然下，声音依然极慢。

　　所以，足足过了七秒，数百万天才，才终于听到了这一个细微、轻小、弱颤的声音。

　　叮！

　　叮叮叮叮叮！

　　这一声回荡无穷，响彻亿万，仿佛一道悠扬沉闷、深远长鸣、恢弘绵长的巨钟声音！

　　那，那是什么。

　　彩色丝带的声音吗？

　　数百万天才瞠目结舌地看着、望着、盯着，他们感知范围根本无法触及那一片王者之战场。

　　但，这一个‘叮’响，却是让所有人心头，浮现出一道惊宇动宙、不可思议的念头——布昱圡，他失去了资格！

　　“嗖！”

　　一道彩光，携带着被缝合修复完毕的布昱圡，抛送域镜之外。

　　王者天才，火属武师布昱圡，失去资格！

　　——

　　青靛战袍男子狠狠一个寒颤，念能松动，身后背负的长条状莹玉乐器，啪喀一声摔在了地上。

　　“喀嚓。”

　　乐器碎裂。

　　“嗤嗤嗤！”

　　紧接着，炎浆翻滚盖压玉器，将长条状乐器摧毁。

　　这一个长条状乐器，本就不是什么武器。仅仅是青靛战袍男子的一个纪念物，蕴含着深刻意义。

　　但现在，青靛战袍男子心神恍惚，根本没有察觉到。

　　他整颗心灵仿佛陷入了寒冰星狱，寒颤连连。脑袋中仿佛有亿万道铜锣鼓敲响，让他不能思考。

　　王……

　　那一位王，被生生击溃，差一点斩杀。

　　若不是那道彩色丝带存在，只怕一位王者天才，将要殒落在此！

　　下寰城，就这么恐怖？

　　青靛战袍男子身躯颤抖，至于他身旁的小师妹，长衣挥荡，双眸闪闪发光，呆呆地盯着这一位让天地黯然失色的白衣身影。

　　如果他是我的师兄，师尊他还敢有什么坏心思？天籁小说网

　　萝莉嫩容少女咬着下唇，丝丝血迹渗透出来，她不由自主地瞥了眼战袍男子、师兄，又一格一格地回转目光。

　　呵呵。

　　少女惨然无声一笑。

　　他可真是霸气凌驾。

　　如果师兄能有他一半……不，四分之一的霸气，那该多好。

　　“呼。”

　　暗翼思辰小心谨慎地吐了口香气。

　　当方成揪扯着布昱圡的脑袋，不断狂砸的时候，她幼嫩的心灵都在剧烈颤抖。

　　一波一波的潮起潮落，轰撞破开她的心扉。

　　尤其是——

　　当方成吼出那一句：“你来教教我，到底该怎么滚啊啊！”，暗翼思辰的一颗少女心都融化成了一滩。

　　但，电光火石之间，战斗变幻太快。

　　仿佛仅仅一个瞬间，又好似只是一个刹那，方成就把布昱圡近乎劈死，剥夺斩碎布昱圡的榜单资格。

　　太快了。

　　真的太快了。

　　暗翼思辰小脑袋扑楞扑楞地，眨了眨眼眸，紧咬着粉唇，歪着小脑袋，转动小心思。

　　吖。

　　呐呐…

　　该怎么滚……

　　不如让宝宝教你罢。

　　——

　　空间域镜上。

　　三道身影蕴含无穷神秘，伫立其上。

　　暗语浑身包裹着绷带，却突然一松，他猛地睁开眼眸，一道莫名神芒贯穿无穷空间，落在了空间域镜内方成的身上。

　　“呵。”

　　“这小子，不错。”

　　暗语品着嘴角，慢条斯理地悠然说道。

　　“哼。”金色长袍女子、诅金扯了扯嘴角，无尽光芒陡然爆炸而开，源深不可测度、芒光不可注目。

　　她很不喜。

　　在诅金看来，家族内的晚辈、洪然，身为幻术念师，更有着雷之法则原始级巅峰的感悟，近乎突破到天地级下等。

　　这等天资天赋，在皇级天才内，也是拔尖的。

　　可是——

　　雷蛇大人非但一看不看，反而在出去巡逻防卫的时候，带回来一个土著小子。

　　来自一个破碎衰竭的下位宇宙，能有什么潜力？

　　诅金冷笑着，嗤笑着，不忿着。

　　最终，她漠然道：

　　“超凡之后，天体阶层以后。可不仅仅是法则感悟度，天体域浑厚程度更是关键的很。”

　　“这小子来自一个破碎衰竭的宇宙，即使念武双修，也就是十倍浑厚幅。等他到了天体阶层，掉落王级层次，不再妖孽，都是一种必然。”

　　眉宇温善的中年女子，点点头。

　　“诅金所言极是。天体域浑厚幅度超过二十倍，才能算是妖孽，四十倍，才算王级天才。”

　　诅金志得意满，微微颔首：“我那晚辈洪然，基础底蕴极为深厚，踏入天体阶层后，浑厚幅至少在七十倍以上。”

　　中年女子眼眸一动，微微赞叹：“皇级天才，也算不错。”

　　“何止不错？”诅金眉头簇起。

　　暗语冷眼瞧着，失笑一声，轻轻摇头。

　　【燃血第二十更奉上！】

　　【怒战完毕！求订阅！】

　　订阅订阅订阅啊！仰天长啸二十更！垂首泣血求订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十五章 不如让宝宝教你罢免费阅读。https://xs.23sk.com 