    不然他们在第一次见面的时候，乖宝也不会是那样的反应。

    　　大坏龙？！

    　　所以他其实也是一头龙，名叫‘凌沉渊’的龙！

    　　顾停云记性极好，和乖宝第一次的每一幕场景，和每一个字都记得清清楚楚。

    　　乖宝第一次就是这么叫他的！

    　　那乖宝信任依赖的，到底是现在的自己，还是以前的自己？

    　　想到这里，才刚情窦初开的顾少爷心里面不免生出一股憋闷泛酸的感觉，自己吃上了自己的醋。

    　　于是拿着笔，又一连画了好几张各种神态动作的小金龙，才把酸闷的滋味才压了下去。

    　　接着心中有些释然了。

    　　不管上一世，他和乖宝的关系如何。

    　　这一世，他都会让乖宝只信任依赖他顾停云！

    　　顾停云眼中闪过一丝坚定的神色，乖宝只能是他一个人的！

    　　他拿了衣服洗漱完，准备睡觉的时候，忍不住走到隔壁看了眼乖宝。

    　　小公主这个时候早就睡熟了！

    　　无意识地翻了个身，小手挠了挠小屁股。

    　　顾停云勾了勾唇，给她掩了掩被角，就起身回房间休息。

    　　因为前两天睡得太多，赫连娇第二天就起了个大早，精神满满地从床上爬起身，洗漱完就穿着睡裙跑到隔壁顾停云的房间推门而入。

    　　难得见顾停云还在睡，就跑过去伸两个手指捏住他的鼻，偷偷使坏。

    　　一会儿后，顾停云没办法呼吸，皱了皱眉之后，就下意识微微张开嘴巴呼吸。

    　　小公主偷偷乐着：大坏龙，让你以前老这么欺负我！

    　　见他睡得这么沉，赫连娇一双灵动的眼珠子转了转，松开手就往书桌边跑去。

    　　然后就看到了晾在书桌上的几张画，一眼就认出来上面画的是自个的龙型。

    　　小公主顿时就不高兴了：“我才没有这么胖！”

    　　大坏龙！！

    　　于是她气鼓鼓地拿着毛笔沾了墨水跑回床边：“大坏龙，我也要给你的脸上画个超级胖的大王八！”

    　　听到这，顾停云知道自己没办法继续装睡下去了。

    　　他倒是不在意脸上被画上王八，但他的洁癖真的无法接受皮肤沾上墨水。

    　　于是等乖宝跑到身边，正要动手的时候，就快如闪电地抓着她的手腕轻轻一拉。

    　　赫连娇就这么猝不及防地倒趴在了他的身上。

    　　顾停云满眼含笑道：“抓到了一个小坏蛋！”

    　　声音带着一丝刚睡醒的低哑。

    　　被抓了个正着的小公主不但不心虚，还奶凶奶凶地在顾停云的肩膀上咬了一口，理直气壮地质问道：“顾停云，你为啥把我画得那么胖？！”

    　　“不是胖，是强壮！”顾停云一本正经地强调道。

    　　两人离得近在咫尺，仿佛呼吸间都能闻到对方身上淡淡的味道。

    　　乖宝身上的奶香味真好闻！

    　　赫连娇歪了歪小脑袋，想了想，强壮的龙躯体确实都十分宽大，顿时就高兴了起来，又问道：“你都记起来了？”

    　　大坏龙恢复记忆了？！

    　　可她没感觉到顾停云的气息变了，而且眼睛也没红呀！

    　　“没有，只想起了你。”顾停云摇了摇头道。

