    几天之后，倚天剧组正式杀青。

    不过。

    虽然倚天杀青，但还有四五位的采蛋章节要拍。

    而在此之前，在陈平与蒋佳骏商定之后，他却是迅速联系上了古添乐与李若同。

    对于蒋佳骏的提议，古添乐与李若同这一边也都是非常惊喜。

    一时合作非常顺利。

    只是花了几天时间，倚天的5集外传便给拍了出来。

    当然。

    这5集虽然拍摄时间不长，但花费却是比较大。

    不比陈平当演员。

    陈平当演员完全是净收入，拍一天就赚一天。

    可当投入之后，他才发现，这拍戏当真是花钱如流水。

    虽然仅仅只有5集戏，但整个剧组的花费也是一个很大的开销。

    此外，古添乐与李若同可不是这么好请的。

    虽然两位都对倚天外传比较感兴趣，但感兴趣同样也要给钱。

    难道感兴趣还能不给钱的？

    大家都是圈内混的，这钱必需得出。

    不过。

    虽然出了不少，但陈平也不是那种乱花钱的主。

    一方面，陈平认为这5集外传绝对有看点。

    另一方面，陈平也联系上了企鹅视频的程亮。

    林平之外传可是给企鹅视频吸收了很多粉。

    陈平也做了两手准备。

    如果电视台不播倚天外传，那么他就放到视频平台。

    到时候与视频平台分成……这笔收入也不少。

    万一一不小心火了，说不定还能大赚一笔。

    不过。

    这都是后面的事。

    为了搞这5集外传，陈平可是搞得清洁溜溜了。

    如此。

    陈平在拍完倚天之后，原本是想打算去旅游放松下，也是因为没钱，最后也选择放弃。

    这让经纪人吴瑜却是又好气又好笑：“陈平，有句话叫做，炒股炒成股东，演戏演成投资方。你就是演戏演成投资方的。”

    “好了，别笑我了，吴瑜姐，你再笑我，我就问你借钱了。”

    陈平却是说道：“放心吧，我一定能赚回来。”

    虽然几千万没有了，但对于倚天外传，陈平有的是信心。

    至于原因。

    一方面是这以前其他版本的电视剧没有拍过。

    另一个……

    这原本就是很多剧迷，书友的遗憾。

    如果能将这个遗憾拍出来，这绝对能火。

    “行行行，不说你了。不过，我可没钱。”

    吴瑜说道：“我们可是小经纪人，哪里比得上你们这一些大明星来得赚钱。不过，有个好消息跟你说一下。”

    “什么好消息？”

    “古剑奇谭就要开播了。”

    “咦，不错啊。”

    这还真是个好消息。

    说起来。

    至开播的所有剧集来说，古剑奇谭可是一部现象级的大剧。

    而且。

    陈平饰演的欧阳少恭，可比之前世版本的精彩多了。

    特别是。

    这一个版本，陈平将实力全部释放，没有一点保留。

    而且。

    这部古剑奇谭，可是第一次将陈平5级颜值完全发挥出来的。

    特别是，陈平饰演的欧阳少恭还是一个大boss，配合他的5级颜值，不知道观众看到，会是什么样的反应。

    ……

    “兄弟们，今天晚上大IP古剑奇谭要开播了。”

    “嗯，看到了，我的大蜜蜜，好喜欢。”

    “我也是古剑游戏粉。”

    “我是古剑粉，也是杨蜜粉……”

    不得不说。

    做为一线明星的杨蜜有着巨大的人气。

    古剑奇谭此前吸引大众的点，并没有陈平，也没有李易枫，而是杨蜜。

    当然，还有古剑奇谭这部超人气的单机游戏。

    不过。

    这没有什么。

    毕竟大家并没有看到古剑奇谭的剧情，也没有看到陈平真正的颜值。

    晚上8点。

    古剑奇谭东方卫视首播。

    很多早就得到消息的观众早早的就守候在电视机前。

    “快点，快点，要播古剑奇谭了。”

    “杨蜜主演的，很好看。”

    “就是演宫的那个杨蜜。”

    电视剧里面，杨蜜可以说是收视女王。

    基本上有杨蜜的电视机，收视都不会差。

    事实上，还真是。

    古剑奇谭仅仅只是一开播，东方卫视就破了1个点的收视率。

    这只是一开始。

    当然了。

    这除了因为有杨蜜之外，还与古剑奇谭的制作有关。

    这部剧不管是从布景，还是从画面……都是极为用心，可以说是良心之作。

    比如剧中里面配角韩休宁，也就是百里屠苏的母亲，选角亦是非常贴确。

    再加上她的服装，以及乌蒙灵谷的美景……

    不说故事怎么样，整个画面一出来，无数人都被这一部剧的镜头所折服。

    当然。

    吸引大家的不仅仅只是这。

    还有一个，比如，陈平饰演的欧阳少恭出现。

    “咦，这是谁？”

    “哇，好帅呀。”

    “这人有些熟悉，好像在哪里见过。”

    “是陈平……”

    这一说，很多人都想起了。

    对。

    这就是演员陈平。

    此前陈平饰演过林平之，饰演过高要，还饰演过公孙策。

    不过虽然饰演的这几个角色都很不错。

    但在这几部剧里面，陈平的颜值都没有得到最大程度的的发挥。

    可在古剑奇谭当中，陈平才真正展现了他的颜值。

    一袭白衣，盘坐弹琴。

    当真是说不出的潇洒，说不出的风流。

    “我的天，我现在才发现陈平的颜值竟然这么高。”

    “不只是颜值，你看看陈平的演技，这一波弹琴的演技，都将杨蜜给压下去了。”

    “是呀，陈平说话的声音也很好听……爱了，爱了。”

    “我去，陈平演的是男主角吗？”

    “噗……这不是男主角，是男二号，而且还是……”

    “还是什么……”

    “我还是不剧透的好。”

    有不少人在电脑前看直播的网友不断的发出弹幕。

    无疑。

    古剑奇谭是成功的。

    不管是杨蜜还是陈平，都非常让人欣喜。

    ……

    “不错呀，陈平，演得越来越帅了。”

    与其他人一样，陈平与吴瑜也都在同一时间坐在电视前。

    古剑奇谭吴瑜没有看过，却是看得津津有味。

    陈平同样也是。

    虽然他是出演了古剑奇谭，但他也想看看镜头中的自己。

    两集看完，感觉还不错。

    不过，暂时没有什么人跟他反馈，陈平也不知道收视怎么样。

    所以陈平也不知道大家对于自己所演的这个角色怎么评价。

    倒是吴瑜说道：“我觉得，明天你得刷爆圈内了。”

    “怎么说？”

    “因为你帅啊。”

    “我知道。”

    陈平对于自己的帅自然是知道的。

    不过吴瑜却是白了陈平一眼：“你是知道，但并不是所有人都知道。”

    不说别人，哪怕就是吴瑜。

    看到陈平饰演的欧阳少恭，她也有一些化为了脑残粉。

    没办法。

    颜值有的时候决定着三观。

    只要你的颜值到达一定的地步，只要你不做出什么太过份的事情，你就是她们眼里的男神。

    事实上，正是如此。

    次日。

    当陈平一觉醒来，有关古剑奇谭，有关陈平的一系列剧照却是疯狂的出现。

    “来来来，给大家看看我们家陈平的剧照。”

    “这就是我们家陈平老师，帅吧。”

    “一直喜欢陈平老师，上一波他的美照。”

    这是无数看客在朋友圈发出来的图片。

    ……

    “看看这张陈平老师身穿天墉城弟子的服装照……妹啊，帅得我都春心荡漾。”

    “陈平老师饰演的欧阳少恭简直秒杀一众其他角色啊。”

    “是的，只要听陈平说话，全身上下都说不出的喜悦。”

    这是古剑奇谭贴吧发出来的贴子。

    ……

    “劲爆消息，东方卫视透露，古剑奇谭当天破3点收视。”

    “我靠，第一天播放就破3点，这是要逆天？”

    “给大家看看古剑奇谭收视走势图……”

    不看不知道。

    一看。

    往往收视最高的那一刻，都是因为出现了陈平。

    而在破3点收视那一刻，正是陈平饰演的欧阳少恭穿上天墉城弟子服的这一刻。

    至于你说，主角李易枫去哪了？

    啊……

    你说李易枫是主角？

    不好意思，很多人看的并不是李易枫。

    虽然李易枫确实长得也很帅。

    但，这个帅与陈平比起来，那就差了不少。

    并且，有粉丝还拿欧阳少恭与百里屠苏进行比较。

    首先是颜值，欧阳少恭明显强于百里屠苏。

    其次是性格，欧阳少恭也明显比之百里屠苏更为有看点。

    正如剧情里演的一样。

    欧阳少恭说话让人如沐春风，感觉与他聊天说不出的喜悦。

    于是女主角风琴雪将欧阳少恭当成是朋友。

    男主角百里屠苏也将欧阳少恭当成是朋友。

    而且欧阳少恭还像一个迷团一样。

    你不知道他是什么身份。

    但却感觉他非常的神秘，非常的厉害。

    这个厉害不只是武功方面的厉害。

    甚至，对于百里屠苏体内的焚煞之气似乎也了解。

    再来比演技。

    这就更没得比了。

    陈平的演技老辣有风格。

    李易枫的演技，那就显得非常稚嫩了。

    于是。

    这就造成着。

    原本是李易枫饰演的百里屠苏是主角，也是男1号。

    但东方卫视播出的前两集，众人全都盯着陈平，都没怎么从他的镜头当中移开过。

    “那个啥，好像百里屠苏才是男1号吧。”

    “是吗，男1号不是少恭吗？”

    “谁说的是少恭迎，你们看看剧情就知道，第一个镜头出现的就是屠苏小时候。而且，杨蜜喜欢的也是百里屠苏。”

    “不，我不相信，少恭才是主角，要不然，为什么他这么吸引人？”

    “我……跟你们说吧，少恭确实不是主角，他是剧中的大反派。”

    “大反派？”

    “对。”

    “他就是剧里面的超级大boss，杀了很多的人。”

    “不会吧……那实在是太刺激了。”

    “噗……”

    那些原本还想爆出少恭是大反派的观众有些吐血。

    “这些家伙怎么了，难道魔症了？”

    “嗯，被陈平给迷住了。”

    “好了，别争了，其实陈平演的少恭确实精彩，很有古剑单机游戏里面的味道。”

    “喂，之前你不是一直很喜欢百里屠苏吗？”

    “之前是在游戏里面喜欢，但看了电视，我更喜欢少恭了。”

    “我曰……”

    可能很多人都没有想到。

    古剑奇谭在播放之后，竟然掀起了一场男1男2之争。

    应该来说。

    这本来是没有什么好争的。

    因为古剑奇谭定的男1号就是李易枫，就是百里屠苏。

    欧阳少恭最多就是男2号，甚至都可以将他排他男3号。

    因为大师兄也可以做为男2号。

    但真正播放出来之后，几乎一大堆人都将目光放到了欧阳少恭这一边。

    哪怕。

    随着后面的剧集不断的播放。

    越来越多的人知道了，原来欧阳少恭真个是反派。

    但是……

    每当看到陈平那张脸，每当陈平饰演的欧阳少恭述说着他的痛苦，无数观众都会情不自禁的下意识代入。

    如果自己是欧阳少恭迎，你会怎么办？

    千百次的渡魂，你能承受得了吗？

    没有人能给出这个答案。

    但……

    大家并不需要给出答案。

    观众不是演员，也不是剧中的角色，他们并不需要去体会剧中角色的感受。

    他们只要知道，他们喜欢哪个角色，喜欢哪个演员就可以。

    ……

    “陈圆，我们的古剑奇谭最近可是大火……记你一功。”

    “钟总，大众对于古剑的期待还是很大的，再加上此前我们也做了不少宣传。还有杨蜜的超人气，所以我们的古剑奇谭才取得了这么好的成绩。”

    “现在已经破了3个点的收视，这是我们最近几年最火的一部电视剧。”

    欢锐总裁办公室，钟军艳对副总裁陈圆说道。

    “对了，前几天的开播仪式，怎么没叫陈平来？”

    “这个……”

    陈圆有些犹豫，但还是说道：“当时我们联系上了陈平，陈平还在倚天剧组，抽不出时间。”

    “真是这样？”

    “钟总，也是我做得主，毕竟陈平不是我们公司的演员。叫他来饰演男2号欧阳少恭已经很给他面子了，我们也得多捧我们旗下的演员。”

    “你呀你……”

    钟军艳训了陈圆几句：“我可是很想陈平能来我们欢锐。”

    “我估计悬，盛腾对于陈平也加重了资源的倾斜。再加上陈平对于盛腾并没有特别不好的看法，我们很难将他挖动。”

    “就算是挖不动，未来多多合作也行。”

    说着，钟军艳却是点开了古剑奇谭。

    最近几天因为工作忙，热播的古剑奇谭，她都没有看几集。

    一翻忙碌，这才有时间观看。

    只是……看了一会，钟军艳却是说道：“易枫的演技一般。”

    陈圆则解释说道：“易枫刚出道没多久，演技方面确实还不很成熟。”

    “也是。”

    钟军艳继续看电视。

    副总裁陈圆则是弱弱的递了一份数据表格。

    “这是什么？”

    “这是古剑奇谭各角色以及演员的热度表。”

    “哦，我看看。”

    几秒钟之后，钟军艳却是瞪大着眼睛：“陈圆，我们是不是挖人不成，反倒将陈平给捧火了？”

    “好像……是这么回事。”

    陈圆极度的尴尬，回道。

