    

    城茂感到周围一片漆黑，自己则是行走在这里。

    “这是哪里？”

    这一带似乎是无边无尽的黑暗。

    城茂走在这漆黑当中，发现周围开始渐渐的变得明亮了起来。

    不过眼前的景象不是正常的世界，而是一座奇特的城市。

    城市的建筑十分奇特，不属于任何世界上现有的文明风格。

    但是却隐隐跟一些曾经发现的未知远古文明遗迹的建筑有些类似。

    然而这一带越来越明亮，这座恢弘的城市正处于大火当中。

    “轰隆！”

    突然一声巨响，一座宏伟的大楼倒下了。

    而废墟瓦砾后面，正站有一头怪兽。

    那怪兽的样子居然跟之前被打倒的哥尔赞极为相似！

    随后又是一声接一声的咆哮，一头头怪兽行走在这座城市当中大肆破坏。

    这些怪兽外形都是跟哥尔赞惊人的相似。

    看到这景象，城茂疑惑的思考到一点，难道说哥尔赞是超古代时期一个怪兽族群，不止一头？

    成群的哥尔赞大肆破坏这座远古城市，大火肆虐不断，楼房和各种建筑不断得倒塌下去。

    被破坏的不仅仅是城市，在这远古城市的街道当中还有很多逃命的人们。

    各种痛苦的呼喊声和求救声响起来，无论是男人，女人，老人和小孩的声音不断地在城市当中回荡。

    看到这悲惨无比的末日景象，城茂也深深为街道上那些逃命的可怜人们感到担忧。

    可是自己现在似乎一动也不能动，只能够眼睁睁目睹这无数的惨剧。

    一个母亲带领一个小女孩拼命的逃窜。

    因为体力不支她们被遗落在了人群靠后的位置。

    突然间小女孩摔倒在地，那名母亲使劲的拉起来小女孩。

    小女孩腿部却是摔伤了，这对母女已经很难再逃走。

    正在这个时候，一声恐怖的吼叫声从街道上传出。

    那名母亲惊恐的回头看向身后的街道位置。

    只见一头哥尔赞迈开巨大脚部朝她们走过来。

    这头哥尔赞的巨大脚部将城市街道震动的如同地震一样，地面都是成片的出现裂痕。

    小女孩也看到了恐怖的哥尔赞就要踩过来，这位母亲本能的死死抱住她心爱的女儿，似乎想用自己的身躯保护住她。

    但是哥尔赞的一脚下去，一切生命都会不复存在。

    这头哥尔赞走到了这对母女前面，它的一只巨大脚部抬起来踩向她们。

    正在这时候，突然一道耀眼的光束从远方射过来，正好击中了这头哥尔赞。

    这头哥尔赞的身体被击中，它朝后面倒过去。

    “轰隆！”

    伴随一声巨响，哥尔赞倒在了街道上。

    这对生还的母女惊讶的抬起头来，她们看向了另一个方向。

    只见与哥尔赞相对的街道位置上，出现了一个巨大的身影。

    这个身影跟人类外形接近，只是跟大楼一样高大。

    那身影可以说是一个巨人，巨人的头部一双白色的眼睛闪烁光芒。

    其他的哥尔赞们也纷纷是看向巨人现身的方向。

    这个巨人身后又有十多个类似的巨人走过来。

    刚才还看的十分揪心的城茂看向这些巨人。

    这些巨人外形都是跟迪迦奥特曼十分相似，但是仔细一看又不是。

    这些巨人当中无论哪一个外形都跟迪迦的三种形态任何一种都是不一样的。

    只是头部和身体体积大致类似。

    换句话说，这十多个巨人都是超古代的光之巨人。

    这群光之巨人现身后迅速地引起了哥尔赞们的怒吼。

    它们似乎遇到了宿敌一样。

    而在这毁灭性的城市当中逃命的很多人看到了现身的光之巨人后，也发出了惊人的欢呼声。

    对于这些人们来说，真正的守护神出现了。

    光之巨人们开始朝哥尔赞们冲锋。

    哥尔赞们也发起冲锋。

    十多个光之巨人与数倍于己方的哥尔赞们激烈的进行厮杀。

    光之巨人们虽然数量不如敌人多，但是他们身手灵活而且完美配合，成功的将数倍的哥尔赞击倒。

    城茂镇定的看这场战斗，一头被击杀的哥尔赞重重的在自己眼前倒下来，都是要砸到自己...........

    突然间，城茂睁开了双眼。

    自己赶紧坐起来看向周围。

    只见周围是在一间小房间里，自己的身体则是坐在床上。

    “刚刚的是..........什么？不对！难道说是..........”

    城茂很清楚，刚才自己看到的实际上恐怕是美尔巴的超古代记忆。

    美尔巴作为一头3000万年前的超古代龙，意识当中有超古代时期的记忆。刚才自己看到的那段便是美尔巴超古代时期的记忆。

    毕竟自己跟美尔巴身体意识融合为一体，自然也获得了美尔巴的超古代时期的记忆。

    城茂摸了摸自己的额头，尽是汗水。

    “等等，我之前先是飞到了富士山附近的天空然后就.........”

    正在城茂思考的时候，这房间的门被推开了。

    一个面目和蔼的中年大叔走了进来。

    这个中年大叔走到了城茂的床前，他看到城茂已经是醒过来。

    “年轻人，看来你没事。这样子就好。”

    这位和蔼的中年大叔看成茂没事脸色也是更加和缓。

    城茂有些疑惑的对这位大叔问道：“请问这里是哪里？我怎么会在这里？”

    中年大叔指了指房间侧面窗户外面，他说道：“你是被搜救人员从富士山上面救下来的。”

    城茂赶紧转过头看向窗外，远处正是富士山。

    这是从远近上判断，似乎是在富士山的脚下地区。

    中年大叔看到城茂脸上依旧是充满了狐疑，他解释道：“你刚才被搜救人员从富士山上面抬到了这家旅馆。他们说你只是昏迷了。我想你是被那头从天而降的巨大怪兽吓昏了吧？那头巨大的怪兽从天而降，原本我们还以为那个怪兽会撞击到富士山上面。不过在最后居然化为了光芒消散了。后来搜救人员去观察现场，他们发现了一个晕倒在山体上的人。那就是你。根据那些搜救人员所说，你是最接近那个巨大怪兽最后消失处的人。”

    听到这里，城茂脸色微变。

    这位中年大叔半开玩笑的说道：“年轻人，你当时肯定是看到那巨大怪兽从天而降被吓晕了。也是，那么一头巨大的怪兽直接降下来肯定是会把人吓晕的。放心吧，我不是嘲笑你胆小。山体上总共有好几十人都是被吓晕了，当然还有个别喜欢冒险猎奇的人因为兴奋也直接晕倒了。哈哈哈..........”

    城茂现在明白了自己是怎么回事。

    之前在飞到了富士山附近的天空之后，突然身体开始变化并且下坠，最后变化回了人类形态落到了山体上。随后被搜救人员救下来，不过搜救人员肯定不会知道那头怪兽就是自己，而是误认为自己跟其他登山者一样，被坠下来的怪兽吓晕。

    城茂努力的重新站起来，对这位中年大叔礼貌的说道：“大叔，谢谢你的照顾.........”

    中年大叔和蔼的说道：“没什么，我的这家旅馆跟搜救部门有协议。负责让突发情况的旅客临时在这里休息。”

    中年大叔走到了房间里的饮水器旁，他用纸杯子接了两杯水。

    “来，年轻人。喝杯水吧。”

    中年大叔将一杯水递给了城茂。

    城茂接过来这杯水，说道：“谢谢。”

    城茂也感到十分口渴了，将这杯水大口喝下去。

    随后又跟这位中年大叔聊了几句。

    “原来你是仙台来的啊。嗯，我还从新闻里听说了曾经有一头怪兽横跨太平洋飞过了仙台上空呢。真是奇怪，怪兽怎么哪里都出现。”

    中年大叔回忆他看过的新闻，美尔巴横跨太平洋到达本州岛是一件十分轰动的事情。

    城茂随后说道：“大叔，你不觉得新闻里报的那头怪兽跟这头飞舞在富士山附近的怪兽有些相似吗？”

    中年大叔思索了一下说道：“听你这么一说，好像还真是有点像。不过新闻里那只到底跟富士山这里飞舞的怪兽是不是一只，我也不敢肯定。”

    对这一切，城茂自己心里很清楚。

    又聊了几句，中年大叔说道：“好了，年轻人。我有事情要先走了。你可以尽管在这里多住两天。反正搜救部门这次是专门给你这种突发意外的旅客报销几天的费用。”

    城茂很礼貌的说道：“好的，大叔。”

    这位中年大叔随后从房间离开并且将门关好。

    城茂在这房间当中走了走，最后到了窗户旁。从这里看向富士山。

    不管怎么样，自己也终于是从美尔巴形态变回了人类形态。否则作为一头怪兽生活下去那真的是太令人感到悲观了。

    毕竟怪兽再强大，也无法享受到身为人类的生活。

    城茂活动了一个手脚，之前当了那么久美尔巴，再变回人类身体的神经都是感到不适应。

    美尔巴那超长的脖子，尾巴和巨大的翅膀都是神经感觉上跟人类相比相差十万八千里。

    当然对于城茂来说，不论怎么样。作为人类还是最熟悉。

    今后摆在城茂面前的一个问题就是，要如何更自然的在人类形态与美尔巴形态之间变化，并且更好的掌握美尔巴的力量。

    城茂也没有在富士山这里滞留太久，很快便是设法先辗转回到了仙台。        

