    谢云谨正想着，陆娇身后的小四宝欢快的跑到了三胞胎面前，兴奋的说道。

    “大宝，二宝，三宝，娘不但买了糖果，还买了红豆糕喔。”

    三胞胎惊讶的掉头往小桌子看，发现小桌子上真有红豆糕，而且还有好几块。

    三个小家伙眼睛亮了亮，飞快的掉头望向床上的谢云谨，谢云谨眉眼温和开口：“去吃吧。”

    大宝飞快的跑到小桌子上拿了一块红豆糕往床前跑去：“爹，你吃。”

    爹爹吃了红豆糕，一定会开心的。

    谢云谨摇头：“爹不吃，你们吃吧。”

    房里，陆娇开口道：“你尝一块吧，买了二斤多呢，二哥你也尝尝。”

    陆娇一说，谢二柱就站了起来，这红豆糕多金贵啊，他怎么能吃呢，给三弟补身好了。

    “我，我回去吃。”

    陆娇却阻止了他：“二哥留在家里吃晚饭吧，不过只有白米粥和红豆糕，我没空炒菜，早上杀的猪下水和猪头要处理。”

    虽然她有空间，但若是她今天不弄出来，谢云谨恐怕就要怀疑了，大夏天猪头猪下水不处理怎么好好的没臭呢？

    陆娇一边想一边望着谢二柱说道：“麻烦二哥先帮我喂一下云谨，云谨吃完后二哥将就着吃一顿。”

    陆娇说完走出去，她是真着急处理那些猪下水和猪头，天色不早了，今天要卤两锅呢。

    后面房间里，谢云谨望了一下小桌子，小桌子上一共装了六碗粥，摆明了有一碗是给谢二柱的。

    谢云谨开口：“二哥先吃吧。”

    谢二柱哪里肯先吃，立刻端了粥喂谢云谨。

    房间里，四小只也坐到小桌子边开开心心的吃起晚饭来，小四宝一边吃一边笑着说道。

    “娘真好，不但给我们买糖果，还买红豆糕。”

    小家伙好看的桃花眼笑成了月牙儿，可爱的小模样，让人看了心里发软。

    不过三胞胎听了他的话，很不高兴，哼，说得跟是他一个人娘似的，那是大家的好不好？

    厨房里，陆娇把早上处理过的猪下水全都放到锅里，镇上买回来的调料一起下了下去，然后架起木柴来煮。

    等到灶膛里的火烧起来，她才抽空把晚饭吃了。

    这一天真是累得慌啊。

    不过虽然累，人倒是挺充实的，尤其是想到小四宝叫她娘的可爱样子，她就心情特别好。

    陆娇正想着呢，厨房外面，小四宝软糯的声音响了起来：“娘，你吃过晚饭没有啊？”

    哟，这都知道关心她了，陆娇更开心了。

    “吃过了，你吃过了没有？”

    小四宝摸索着走了过来，厨房里的油灯不太亮，陆娇生怕他摔着，赶紧走过去抱着他一起坐到灶膛后面的石块上。

    母子二人刚坐定，小四宝把手里的红豆糕送到了陆娇的嘴边：“娘，红豆糕，给你吃。”

    陆娇那个心软得一塌糊涂。

    “你自己吃，娘不吃。”

    小四宝笑眯眯的说道：“娘，我吃过了，这是我留给你的。”

    陆娇点头吃了一口：“嗯，好吃。”

    母子二人一人一口把红豆糕吃完了。

    厨房外面，二宝三宝趴在门边偷望，看到小四宝的动作，两个小家伙黑着小脸嘀咕：“马屁精。”

    “她会不会喜欢四宝，不喜欢我们。”

    二宝一听三宝的话，心情不好了，转身就跑了，三宝赶紧跟上去。

    厨房里，陆娇自然听到了外面两个小家伙的话，不过没在意。

    卤下水的香味很快传了出去，也幸好谢云谨他们住的地方在村子最东边，所以闻到的人少，不过隔壁二奶奶家的人全都闻到了，个个吸着鼻子在屋子里说着。

    “这是什么味儿，好香啊。”

    “是香，从来没闻到过这么香的味儿。”

    谢小宝嗅着鼻子说道：“我感觉是隔壁三婶家煮的东西，我去看看。”

    谢来福气得想骂儿子，谢小宝早跑没了，一溜烟的跑到了隔壁，问坐在灶膛后面的陆娇：“三婶，你煮什么东西，好香啊。”

    陆娇本来就喜欢谢小宝，想到这家伙今天还护了四胞胎，看到他越发的好了。

    “我在卤猪下水，待会儿送你家一盘尝尝。”

    “好啊好啊。”

    谢小宝馋得围着锅团团转，陆娇好笑。

    因头一锅卤的是猪下水，时间不需要太长，何况天色不早了，陆娇也没有过多的卤煮，差不多熟了就把猪下水捞了出来。

    等捞出来，那个香啊，陆娇先给谢小宝切了一块卤猪肝，喂到他嘴里。

    “怎么样？香不香？”

    谢小宝吃得直点头：“香，三婶你这怎么弄的啊，太好吃了。”

    小四宝看到，着急的拉着陆娇的衣服叫：“娘，我也要吃，我也要吃。”

    陆娇又切了一小块猪肚给他。

    四宝心满意足的吃了起来，一边吃一边点评：“香，娘的手艺棒棒的。”

    屋门外，二宝三宝见了，顾不得想别的了，小炮弹似的冲进来，张嘴就叫：“娘，我也要，我也要。”

    “娘，啊。”

    两个小嘴张开跟两个等着喂食的小乌鸦似的，陆娇生生愣了一下。

    因为两小家伙都叫娘了，这样说来，四胞胎中三个小家伙都叫她娘了，只有大宝没有叫。

    陆娇心情越发好了，这感觉有点上头啊。

    她麻俐的切了两小块卤猪肝喂儿子。

    陆娇喂完二宝三宝，一抬头看到大宝站在门外，不过小家伙倔强的抿着嘴巴，一副不为强权所压迫的样子。

    陆娇觉得好笑，倒也没有为难他，招手让他进来。

    “大宝也过来，我切一块喂你。”

    大宝板着小脸想了想，一本正经的走进来张开了嘴。

    陆娇真正是被他的一本正经给逗笑了。

    不过陆娇没敢逗他，怕他恼羞成怒，她俐落的切了一块猪肝给大宝，并问他：“怎么样，好吃吗？”

    大宝不紧不慢的品尝过后，点评：“尚可。”

    陆娇看到他这样就想到了躺床上的谢云谨，忍不住翻个白眼，真是什么人养什么人。

