在宋乔山的要求下，胡铭晨早就已经开始练拳了，他家门口的一棵树，也被他绑上了一本废书，空闲的时候就打上几拳，按照宋乔山的要求，胡铭晨如果可以将三本书全部打穿，那他的拳头就算是过关了。

目前胡铭晨一本书都还没完全打烂，可是他的拳头已经比一般同龄人硬得多，就算是不用书，他也已经可以直接打树皮。在这样的情况下，“山鸡”与胡铭晨直接对拳，他当然是丝毫便宜都捞不到。

“山鸡”被打疼的手刚缩回去，胡铭晨的另一拳就补了上来，狠狠的撞击在他的肩膀上，疼得“山鸡”的腰顿时就侧面弯了下去。

这时陈好男扶住围杆爬了起来，还没完全站稳呢，就被已经发现情况的胡铭晨一个翻身侧踢，踢在了陈好男的胸口，陈好男又一次摔在了地上。

前面被揍了两下，陈好男还能勉强承受，起码让他爬起来没问题。

可是胡铭晨的这一脚，除了腿部的力量之外，还加上了腰部翻转扭动的力道，陈好男瞬息间就觉得胸腔内翻江倒海，他很想提起一股气，可是那股气却被胸部的杂乱给阻挡住了一般，根本提不起来。再加上陈好男倒下的时候，脑袋还与道边的围杆发生了撞击，他整个人躺在地上想起却昏昏沉沉的使不上力气。

只不过胡铭晨根本没时间，也没意愿去查看打击陈好男之后的成果。那个“山鸡”还站在那里的呢。即便他的身体已经靠在了山体墙壁上，毕竟依然挺立着，随时对胡铭晨都还有威胁。

这时候讲什么道理都是无意义的，最稳妥的做法就是先将这些小瘪三给收拾妥当了再说。

于是乎，胡铭晨站定之后，立刻就朝“山鸡”扑了上去。

双手抓住“山鸡”的肩膀，右脚膝盖弯曲，飞身而起，膝盖狠狠的撞在“山鸡”的肚子上。

“山鸡”的腰瞬间就缩弯下去，只是他在弯身的时候，还想双手把胡铭晨保住。

胡铭晨又怎么可能会给他那样的机会，双手在胸前交叉向下，左右手分别捏住了对方的右左手的手掌，猛然往里一压，再一提，随即双手交叉回来，“山鸡”就被胡铭晨用他的手将他自己给捆住，束缚得动惮不得。

“山鸡”只觉得自己双手的那八个手指头马上要上翻断裂了似的，疼得大喊大叫：“哎哟，哎哟，断了，痛死了......”

将陈好男和“山鸡”两人收拾的整个过程一气呵成，时间极短，完全没有任何的停顿和拖泥带水。

那个“包皮”等自己的两个伙伴完全失去了战斗力，这才要抢到跟前。可是胡铭晨回头一眼瞪过去，“包皮”就像是被孙大圣施了定身术一样，停住脚步，愣在当场，手足无措，就连举起的手也被吓得赶紧放下来。

“包皮”要上前帮忙是感性的本能反应，可是胡铭晨冷冷的一眼，马上就使他恢复了理智。

陈好男和“山鸡”两个加起来都不是胡铭晨的对手，一点便宜没有捞到就没有还手之力了。“包皮”自知自己有几斤几两，他压根没有底气觉得自己会是胡铭晨的对手，鲁莽的上前，也就是多了一个挨欺负的对象而已，对局势毫无帮助。

“闭嘴，你的声音太吵人了。”“山鸡”还要惨叫，却被回头过来的胡铭晨给一手掐住脖子，一手扇了个耳光，“你再叫我就把你从这半山腰扔下去。”

胡铭晨他们站的这个地方高是挺高，而且山势也比较陡峭，只不过就算胡铭晨将“山鸡”给提起扔下去，他可能也不会死。标山的整个山体上长满了小灌木，只要有点泥土有个缝隙的地方，都会冒出些细小的树枝出来。人要是摔下去，伤是会伤的，不过被那些小树枝给挡住的情况下，也很难说伤会有多重。

然而“山鸡”却不会一下子去想那么多，他只晓得这个地方地势较高，被扔下去会很惨，吓得连忙闭嘴，咬牙忍住痛楚，生怕将对方给惹恼了之后，遭受到更大的苦难。

胡铭晨小是小，可是他的强悍与果敢已经将对方给震慑住了。

不管是真的黑社会还是这种不入流的小混混，都有一个明显的特点，那就是欺软怕硬。

对老实人，对不如自己的人，他们会变本加厉，要多凶恶就多凶恶，可是对于自己干不过或者惹不起的人，往往也会很乖。

“山鸡”是真的被胡铭晨给打怕了，再痛再苦，面对胡铭晨的威胁，他也只能忍了。

胡铭晨放开手，将“山鸡”从他的魔爪下放出来。

“别打我，别打我，我不想的，对不起，我错了，我错了还不行吗......”放开“山鸡”之后，胡铭晨就向“包皮”逼近过去，吓得他不但急忙后退避让，还举起双手投降哀求。

“现在晓得错了？”胡铭晨凌冽的瞪着“包皮”道。

“晓得了，晓得了，你就放过我，别打我了，以后我都不敢了，再也不敢了。”“包皮”懦弱的一叠声道。

“现在才晓得，早干嘛去了？过来，让我打两下就好，过来。”胡铭晨一手叉腰，一手朝“包皮”勾了勾手指道。

“不......我不过......你就放过我吧，是他们拉我来的，我......”“包皮”脑袋摇得像拨浪鼓一样，指着地上的陈好男和另一边的“山鸡”道。

“包友达......你狗曰的说什么呢，你个孬种......”撑着身子，坐靠住栏杆的陈好男怒目气道。

“包皮”的本名叫包友达，这些家伙还真的是会带入，因为姓包就成了“包皮”。

胡铭晨将目光从包友达的身上离开，一道寒芒射向陈好男：“我差点忘了，你才是大哥，你是浩南哥。”

“你想怎么样？”陈好男硬撑着鼓起勇气道。

要让陈好男再耍狠，他是没那个胆量和实力了，但是，在自己的两个小弟面前，他总要硬气一些，如果自己也表现得太孬了，以后还怎么带队伍啊。没有人服气他，那陈好男还是什么狗屁老大呢？

胡铭晨走到陈好男的跟前蹲下去，两人的距离也就半米不到。

“你猜，你猜猜看我想怎么样？我记得刚才你可是很凶狠很有派头的呢。”胡铭晨冷笑道。

就算是这么近的距离，胡铭晨也不担心陈好男会突然暴起。对这三个家伙的实力，他在领教之后已经有了完全的掌握，锦绣其外败絮其中的家伙。陈好男不动手还则罢了，要是他不识好歹，胡铭晨会让他更难过更难看。

在胡铭晨冷酷的逼视下，陈好男动了动嘴唇，不知道该怎么回答才好。

“怎么？猜不到？还是你狠不起来了？”陈好男的目光不敢与胡铭晨对视，见对方不说话，胡铭晨压迫的追问道。

“你想怎么样就怎么样，随便毬你......”退无可退，陈好男只能鼓起勇气耍一回大话。

“啪”“啪啪”陈好男的话音还没落点，胡铭晨就一个反抽再加两个正抽抽在了陈好男的脸上。

胡铭晨发泄的并不是陈好男的硬气或者豁出去，他发泄的是陈好男说的那个“毬”字。

甫一见面的时候，陈好男说脏话，胡铭晨忍了，那时候还没有冲突，胡铭晨也不希望王慧雪受伤。现在都这时候了，这个不识像的家伙挑战他的权威就算了，还敢满嘴喷粪，胡铭晨岂能再容忍他。

“再说一遍。”打完之后，胡铭晨再冷冷的道。

陈好男脸上火辣辣的疼，感觉两边脸颊一下子就肿胀起来。

面对胡铭晨的要求，陈好男不敢再说话了，有点被大糊涂了的样子。

“好的不学，跟着别人学坏人，挺冲就再说一遍啊。你要是再说出一个脏字来，我就抽得你妈都不认识你，不信你就试试。”说着胡铭晨就举起手。

胡铭晨只是做一个姿势而已，并不是还要继续抽他，可是刚刚被打过的陈好男却不会那么想，赶紧双手抱头偏向一边准备躲闪。

胡铭晨也不想做得太过分，对方已经被吓成这样了，他决定作罢，饶过他们一回。

“滚，以后再让我看到你们为非作歹，就不是今天这样了，再看到，非打残你们不可，赶紧滚。”胡铭晨站了起来，厌恶的看了一眼陈好男和那个“山鸡”道。

胡铭晨收手放过他们，“山鸡”第一时间如蒙大赦的一咕噜爬起来，陈好男顿感意外的瞥了胡铭晨一眼后，也急忙拉着围杆爬起来侧着身子从胡铭晨的面前离开。

“你站住。”包友达也要闪人，却被胡铭晨叫住。

“还有......还有什么事吗？”包友达站定怯怯的问道。

“今天算你走运，我不打你，不过，回去好好反省一下，你不会每次都运气好。”胡铭晨忍不住提醒和叮嘱道。

相对来说，这个包友达更有挽救的可能，所以胡铭晨才会不厌其烦的多说两句。

“好的，一定，一定反省，保证不敢了。”

“走吧。”胡铭晨挥了挥手道。

包友达生怕胡铭晨会反悔，急忙一溜烟朝陈好男和“山鸡”逃跑的方向追上去。

“铭晨哥，你太厉害了，我没想到你会一个人打赢他们三个。”见坏人走远了，王慧雪走近胡铭晨，一脸崇拜的道。

“呵呵，还想爬山顶吗？”胡铭晨温和的笑了笑道。