
一群大男生抱在一起尖叫了起来，简直如同尖叫鸡成精。而唯一的女孩子陆云，却盯着那饭碗周围的那圈“鬼魂”，脸上的表情甚至是饶有兴味的，整个人简直淡定得不像话。

跟她后面的几个货形成了鲜明的对比。

忍了一会儿，终是没有忍住后面一群尖叫鸡对自己耳朵的荼毒，陆云低斥了一声。“别叫了。”

尖叫鸡们宛若被掐住了喉咙，声音戛然而止，他们惊疑不定地看着陆云。小胖结结巴巴地道，“小云，小云妹妹。你不是说，不是说……”

他吞了一口口水，才把话说完整，“你不是说一切都是假的吗？”

既然是假的，那么出现在他们眼前的有是什么，总不可能是幻觉吧？

陆云不在意地摆摆手，“的确是假的，咱们看到的，并不是鬼魂。”

“怎么可能……”小胖质疑的声音顿时停了下来，他惊悚地看着陆云朝着那群“鬼魂”的面前走了过来。

小胖着急不得了，赶紧在背后喊叫陆云的名字。

陆云的回应只是手背到背后对他们摆了摆，表示并不会有事。

她就这样径直走到了“鬼魂堆”里，被她穿过身体，那“鬼魂”的影像仅仅波动了一下，却并没有消失，依旧保持着嗅闻的动作，似乎根本没有察觉到有生人靠近。

看到它们的这种反应，陆云的心中愈发有谱任何鬼魂都会身带鬼气，这是无法改变的事实。而眼前的这群“鬼魂”身边却没有鬼气，倒是空气中凝聚着几团灰不灰，蓝不蓝的雾状物。陆云伸手过去随手挥了挥，就把那几团奇怪的东西给挥散了，甚至没有借助其他的东西。

而与那雾气一起消散的，还有那一圈所谓的“鬼魂”，就像突然被关掉的电视机。所有的画面都在同一时间消失了。

没有了那么可怕的东西作威胁，几个男生的胆子终于从芝麻变成了土豆大小，虽然心里面还是害怕，但起码……咳咳，起码能够不被人看出来了。

他们小心地来到陆云的身边，“小云妹妹，到底是怎么回事？”

“不是鬼魂。”陆云摇了摇头。

“那是……”

“具体说，大概是一种暗示，或者说是一种幻象。”陆云也没办法解释清楚那到底是什么，只能说出大致范围。“类似于心里暗示，每个看了直播视频的人都会接受到这种暗示，不过这种暗示的程度也会因人而异，有深有浅。一般来说，那么短的时间，这种暗示应当很难成功的。但是你们……似乎特别相信这件事，故而这种暗示就成功了。”

几个大男生顿时羞愧地低下了头他们的心理承受能力还是太低了。

见他们好似误会了，陆云连忙解释，“这种情况其实也不能怪你们，是你们先看到了真正的鬼魂，所以会不自觉地首先做自我暗示，这样一来便大大提高了别人暗示成功的概率。等过一段时间，你们的心理暗示的效果消失了，就不会有事了。”

“小云妹妹，我们，我们可不敢再尝试了。”大家羞眉臊眼地表示自己再也不会去作死了。这见到的都不是真鬼就把他们吓得差点生活不能自理了，要是见到了真鬼，那还得了？！

“不尝试也是好事。”陆云见自己的目的实现了，也很高兴。“俗话说，夜路走多了容易见鬼。玩见鬼游戏多了也会如此，不管是哪一个种族，都不要过于好奇，一旦你们不小心超出了那个度，便会被那个种族所注意到。若是他们认定了你们在冒犯他们，那么情况会更加严重。所以说，不作，才不会死。”

陆云一番说教下来，总算是彻底消灭了大家伙儿心里的念头，想必他们这辈子都不会去尝试了。

“对了，小云妹妹，你是怎么发现那不是真正的鬼魂的？”有人问道。

陆云不想跟他们解释什么“鬼气”不“鬼气”这种深奥的问题，就说出了最直观的两点，“一，我拿出的这碗米饭，是假的，里面的米饭都是道具米，不能吃的那种，味道也是假的。”除非那些鬼魂鼻子都是坏的，否则根本不可能发现不了这一点。

大家伙儿：“…………”城市套路深，我要回农村！

“第二点，难道你们没有发现。这些所谓的鬼的模样，以及动作，全都跟昨晚直播视频里一模一样吗？”连“鬼魂”都不愿意换一批，那个人还真是懒到家了。

方才大家都光顾着害怕去了，哪能注意到这一点。现在听陆云这么一说，再仔细回忆了一下，果然发现他们所见与直播视频里出现的的确是一模一样的。

大家再次沉默了。

“我要做的实验已经完成了，可以回去了。”陆云将地上的道具米收了起来，又给没人发了一张三角符纸，嘱咐道：“拿着这东西，回去浸在水里，然后再在水里泡个澡。好好休息一晚，就没事了。”

每个人都像对待宝贝那样，小心翼翼地把符纸收了起来。先前问过陆云到底是什么身份的人，忍不住又把这个问题问了一遍。

陆云道：“就是你认为的那样。”

男生顿时有些神思不属原来这个职业不仅仅是存在于电视电影里的，在现实生活中也真实存在。但是放在小云妹妹身上，怎么这么具有违和感呢？

“嘘！”陆云比了个“嘘”的手势，“不要对别人说哦。”

大家忙不迭地答应了下来。

*****

要说实验已经完成了，大家伙本来应该相互道别，各回各家的。但是问题也就出现在这里。其他几个男生家里都离的很近，可以一起结伴回去。

唯有小胖一个人是住在反方向的，没人同他顺路。若说放在平时，小胖一个人回家，根本没有任何心理负担。但是今日，今日不是发生了这么多事儿吗？小胖被吓破的胆子还没长起来，他……他也不敢一个人回家，想找一个人陪着自己一起啊。

但是这显然是不现实的，毕竟小胖家里连多余的客房也没有，就算有人送他回来，这么晚了，连个睡觉的地方都没有。

似乎看出了小胖的纠结，其他人提议他们先送小胖回去，再回自己家他们也没有笑话小胖的意思，毕竟他们也跟小胖一样，那颗乱跳的小心脏还没完全平复。但是小胖思索了一下，一咬牙，还是拒绝了他们的好意。毕竟时间也不早了，把他送回去再回家，估计要耽误到凌晨了，明天还有课呢。

就在小胖决定“不怕不怕”一回时，陆云开口了，“这样吧，小胖哥，我送你回去，我家离的近，根本耽误不了多长时间。”

小胖的脸一下子红透了自己一个大男生的胆子居然还没有一个女孩子大什么的，真是，真是太丢脸了。

虽然陆云根本就不是一般的女孩子。

但是不得不承认的是，陆云一个人，就此他的里兄弟加起来还要有安全感。

小胖还要忍痛拒绝，“还是，还是不了，送你回去吧。这么大晚上了，你要是再遇到点危险，我可怎么向你哥交代？”

陆云幽幽的反问，“小胖哥，那你觉得。真得遇到危险了，危险的到底是我，还是对方？”

小胖：“…………”无，无法辩驳。

“走吧，小胖哥，你放心。一会儿有人接我回去的，我朋友已经在赶来的路上了。”

大家看着陆云的脸，虽然觉得她口中说得是“朋友”，但是那怎么看怎么甜蜜的表情，那个朋友的前缀上还要再加一个“男”字。

一时间，“噼里啪啦”声响成了一片这是少男的玻璃心碎裂的声音。

最后实在拗不过陆云，小胖只好不（xing)好（gao）意（cai）思（lie）地同意了陆云的要求，由他将自己送回去。

一路平安无事地来到了楼下，陆云同小胖道别后，一辆出租车也同时来到了小胖家小区的楼下，从车上下来一个身材高大，面容英俊的青年，他走过来同陆云说了几句话之后，两人便一起上了车。

小胖看着远去的出租车，真正地感受到那群小子追妹的梦想绝对是要破灭喽！

不过说起来，难道好看的人身边也都是好看的人，这就是所谓的那什么什么定理吗？

别问“那什么什么定理”究竟是什么定理，小胖跟作者菌都是学渣，根本解释不清楚。

******

这么大晚上来接陆云的，除了叶玄零根本不作其他人想。

叶玄零看到陆云没出什么事情，心这才安定下来。他低声问陆云，今天可调查到什么了。

陆云就把今日发生的事情原原本本地跟叶玄零讲了一遍，并且大胆地做出了一个假设。

那个直播之人之所以直播这些见鬼方法，可能不单单是为了吸引眼球。他似乎是在寻找一批追随者，让更多人按照他的思路去做一些事情。一个普通的人类为什么要这么做，或者说他根本做不到这些，毕竟一个普通人的精神力量完全影响不了如此多的人要么这个人根本就不是普通人，或者说根本不是人类，要么他的背后还潜伏着一个大boss，这一切全都是大boss指挥这个主播所做的。

陆云更倾向于第二种可能，她甚至觉得那幕后大boss极有可能是张公子！

毕竟这可是个唯恐天下乱的主！虽说他们已经有很长一段时间没有见到他出现了，但是谁知道这家伙又在暗搓搓地打什么坏主意？

总之，通过直播的方法把恐怖情绪扩散出去，绝对不是一件好事。毕竟对于大部分非人类生物来说，人类恐惧的情绪是它们最好的“精神食粮”。一旦恐惧的“含量”突破一个临界点，那么谁也说不清楚将会发生什么不好的事情。

听完陆云的猜测，叶玄零也补充了自己的意见，“这段时间里，据说各个地方都怪事频发，咱们所在的城市更是怪事高发地。很多同门都被师门派出去解决这些事情了。我认为，这两者之间，也存在着或多或少的联系。”

陆云此时才知道这些事情，不由双眼放空，喃喃道：“这真是一个多事之秋啊……”

叶玄零在旁边小小声地提醒，“小云，你的成语，似乎，似乎用错了。”

“闭嘴！我想怎么用就怎么用！”

“好叭……”

前面开车的司机压根听不清这一男一女在说啥，只以为两个小情侣再说着悄悄话。当然，就算司机听到了这俩人到底在讨论什么，也不会相信，只会觉得……这俩人精神有问题，应该把他们送到精神病院去＿?1?7乙(?1?0?1?7?1?0)_…….

*****

回到住处时，还差五分钟就到凌晨了。

陆云飞快地去厨房里给自己做了一碗水果沙拉，捧着碗坐到了桌子边，然后打开了手机，主动点开了那个恐怖直播的链接。

并非是陆云成了这个直播的忠实拥趸（dun），而是她这段时间实在闲得无聊，还想看看这个主播到底能玩出什么花来。

陆云一边吃着沙拉一边等待着，果然，到了夜里整12点时，主播再一次准时地出现在了直播间里，用了相同的方式做了自我介绍之后，主播便提出了第三个见鬼方法黑猫见鬼法。

emmmm……这个方法陆云还是一如既往地没有听说过，但是看弹幕里的一片鬼哭狼嚎，好像很多人都对这个方法有些了解，甚至还有人做起了科普。陆云瞄了一眼直播间里的观众数量，发现已经突破二百万人了。

看来还有二百多万人跟她一样无聊啊……

（医生说我免疫力太差，最好再打

一个月的肌肉针，现在不得不承认，我真是个弱鸡(;｀o?0?7)o。文中所提到的见鬼方法，有一部分来自于《见鬼十法》，我个人觉得这部电影不太恐怖）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269206"  chaptername="1345  我闻到了阴谋的味道">加入书签</a>
</div>
