    火星探索任务全程对外直播，国外的电视台通过空间连接技术，也能够做到无延迟的在线直播。

    在反重力推进器发射之前，电视台的主持人就在一直做着介绍，其中自然少不了奕星科技公司，“这是由著名的科学家赵奕建立的公司，建立之初就致力于太空探索，他们宣称将会制造功能型的小型太空飞船。”

    “目前，奕星科技的发展速度非常快，他们依靠空间光能传送技术，把太阳周边的光能，传送到汽车上作为动力能源，制造出了不需要添加能源的无限动力汽车。”

    “这一款汽车的安全性，还没有得到确认，目前只在Z国、BJS等少数国家，得到了售卖的许可。”

    “现在奕星开始了他们的太空探索活动，这一次的火星探索任务，所发射的太空飞船，将会进行太空穿梭。他们宣称会在十秒内抵达火星，并在火星表面执行任务。”

    “同时，任务全程将会利用空间信息传输技术进行无延迟直播。”

    “我们期待——”

    主持人说了一大堆，也开始说起了其他内容。

    比如，拿奕星科技和太空探索技术公司（SpaceX）做比较。

    目前，全世界只有两家公司从事民间性质的太空探索活动，另一家就是马斯克建立的太空探索技术公司。

    太空探索技术公司成立的时间比较早，到现在已经近二十年了，发展的也非常的好，他们能够制造先进的运载火箭，已经承担了往国际空间站运送物资的任务。

    国际媒体都认为，太空探索技术公司的发展，标志着私-营航天的新时代。

    现在奕星科技的发展，仿佛就是私-营航天领域的更新换代，奕星科技展现出了新科技的强势，依靠空间光能传送技术，涉足新能源汽车市场不说，还直接挑战了太空探索技术公司在私营航天领域的地位。

    如果说太空探索技术公司的发展，标志着私营航天的新时代到来，奕星科技则代表了私-营航天的未来，他们所使用的新技术，是国际完全不具备的，也真正能够引领人类迈向探索宇宙的新时代。

    当两家公司做对比的时候，许多人都认为太空探索技术公司成立的时间早，拥有制造火箭推进器的先进技术，底蕴还是比较深厚的, 而奕星科技则代表了前沿科技, 做先进的探索还是要依靠奕星才可能实现。

    所以奕星科技公司, 显然要比太空探索技术公司，更具有实力和未来发展潜力。

    现在则是奕星科技的火星探索任务，就是太空探索技术公司完全做不到的, 甚至说，因为相关技术的问题, 他们未来也很可能做不到。

    可以肯定的是, 只要火星探索任务能够成功, 奕星科技就会超越太空探索技术公司，成为世界第一的私-营探索太空技术的公司。

    这也是马斯克感到烦闷的事情。

    伴随着奕星科技的发展, 马斯克的心情根本好不起来，奕星科技仿佛就是他的天敌，不管是新能源汽车领域, 还是太空探索领域, 他们都是直接的竞争对手。

    马斯克感到无奈的地方是, 他的特斯啦和太空探索技术公司, 和奕星根本没办法去竞争。

    这主要就是受到技术限制。

    比如，在太空探索领域, 太空探索技术公司，正准备推出商业载人航天服务，也就是让富人掏钱, 进行太空相关的旅程。

    几年前，公司就已经有了计划, 当时的计划是利用火箭推进器，后来购买了反重力技术, 又开始做反重力技术应用在太空探索相关的研发。

    他们已经趋近于成功，能够制造出可升入太空的反重力飞船, 但最大的限制却是材料。

    反重力飞船，比普通的火箭推进器运载舱要大的多，装置更大也就意味着，制造花费的高端材料更多，而每一次运送升空再返回地面，大部分部件都要直接舍弃。

    换句话说，材料限制主要是让发射成本大大增加。

    马斯克一直都希望得到高强度的压缩材料。

    压缩材料的成本会更高一些, 却可以阻挡大部分宇宙射线、射电粒子、磁场风暴的威胁，还能够重复进行使用。

    如果有压缩材料的支持，商业载人才会是完美的。

    但是，可能吗？

    那种高强度的压缩材料, 是材料领域的新技术，并牵扯到高机密的Z波，其他公司想买也是买不到的。

    奕星，可以。

    这就是竞争的不公平之处。

    马斯克知道奕星也有制造商业载人反重力飞船的技术，甚至也许都已经开始制造，距离推出估计已经不远了，而奕星可以得到任何需要的高强度压缩材料，再加上非常先进成熟的反重力技术，他们能制造出性能非常优越，并且能够不断重复使用的反重力载人飞船。

    这方面，太空探索技术公司根本是做不到的。

    “这根本不是公平的竞争。”

    “如果想得到那种压缩材料，十年内根本就不可能，而载人航天的业务，市场是非常有限的，那些富人肯定更希望乘坐安全有保障的飞船，哪怕花费增加一倍也一样。”

    “钱，对他们来说根本不算什么，安全，舒适，才是最重要的。”

    “在非常有限的市场里，怎么去和奕星公司竞争呢？”

    马斯克根本想不出答案，但是一个想法忍不住出现在脑海里，“如果我的公司是在Z国呢？我也是拿得Z国的护照，情况肯定就不一样了吧？”

    “我会给Z国缴纳税收，公司也会受到Z国的管理，需要得到相关技术的使用权，或者是得到最近的压缩材料，就会变得容易的多。”

    “现在，这里已经无法接触到最高的科技了，研发方面受到的限制非常大，也许是应该考虑换一个护照了——”

    马斯克仔细想着。

    事实上，他知道有类似想法的富人，远不止是他一个，原因不仅仅是最新科技，还因为近几年的形式变化。

    毫无疑问，未来十年、二十年，乃至于更久远的时间，Z国都会是国际焦点，并且拥有最大的发展潜力，去Z国能接触的最新的科技，拥有最好的经商环境，也就能赚到更多的钱。

    奕星的无限动力汽车就是一个例子，环太阳聚能卫星、无限动力汽车的制造发展，带动了上下游的企业，绝大部分都是Z国的企业，国外再先进、高效的企业，都会受到各种限制，连一小杯羹都分不到。

    这才只是刚刚开始而已。

    包括信息传输、计算机、能源、制造等领域，Z国的企业都会有很好的发展，因为他们拥有最新科技的支持，而国外企业，因为受到最新科技的限制，面对的是严重的不公平竞争。

    材料领域就是如此。

    当有企业能生产超高强度的材料，原本拥有的一些材料相关专利，还能算得上什么呢？

    这导致了大量的材料企业面临倒闭的风险，其他领域也被波及到，当好多企业面临倒闭时，金融危机就肯定会爆发。

    “是时候了！”

    “也许要尽快，再快一些，未来是不确定的。”马斯克仔细想着，心里就产生了危机感。

    虽然市场上还是一片风平浪静，但伴随着东方的崛起，影响范围波及全世界，他的公司暂时情况还好，也要面对奕星的全面压制，未来也开始不被看好，不断下降的股价就是明证。

    如果真的爆发了严重的金融危机，或许他会从一个有名的富人，快速的变成穷光蛋也说不定。

    事实上，国外很多富人都有了类似的危机感，尤其涉及到和国内最新科技竞争领域的富人，都已经感受到了严重的危机。

    怎么躲避这种危机呢？

    去Z国就是个不错的选择，到Z国可以乘着快速发展的风向，赚到更多的钱、接触更高的科技，让自己的事业更上一层楼，而留下来面对也许就是，一点点的走向失败、破产。

    ——

    电视直播的屏幕上，反重力推进器已经是小黑点了。

    反重力推进器搭载‘火星-1飞船’升空，而镜头很快就转向了‘火星-1飞船’控制舱视角，只见几个宇航员正躺在位置上，脸色严肃的说着话。

    空间信息传输的语音转换功能并没有开启，宇航员们具体说的是什么，并没有被翻译过来，观众只能看到他们的脸色很严肃。

    实际上，几个宇航员正躺在穿梭相关的事情。

    虽然已经有了心里准备，并且经过了大量的训练，还有经验丰富的队长带队，但他们还是有些担心，主要担心的实‘太空穿梭’的环节。

    张丽萍就问道，“我们真的能十秒内到达火星吗？哪怕已经坐在这里，我还是感觉很不可思议呀。”

    “当然可以，要相信赵院士。而且已经做过几次穿梭实验。”邹永成很肯定的说道。

    “穿梭会是什么样呢？”卢小伟有些期待，“我看过太空穿梭实验的视频，好像一下子就到达月球了，但是我们在飞船里会有什么感觉？我研究过相对论，是不是在飞船里时间也会变慢？和外面不一样？”

    “这个——”

    邹永成犹豫着想了半天，他发现根本回答不了，没有经历过太空穿梭，又怎么能知道答案？

    林生是空间信息科技公司派来的工程师，他还有着数学的硕士学位，参与过上一次的太空穿梭实验，对空间相关的内容非常了解，他开口道，“你们也不用太担心了，时间的感受上，应该是一样的。”

    “外面感觉是十秒，我们的感觉也是十秒。”

    “哪怕相对论真的适用，爱因斯塔的理论也能够用在太空穿梭技术上，我们八千万公里，以光速走三百秒也到了。”

    “所以，我们不可能感觉是过了几个月，最多就只有几分钟。”

    “唯一就是，到时候，周围肯定会一片漆黑，你们都不要害怕啊！”林生有些恶趣味的说着，还专门看向了张丽萍。

    他是故意这么做的，为的就是调节气氛。

    张丽萍瞪了他一眼，说道，“我可不怕黑，再黑也不怕！而且我们做过呆在空间罩里的训练。”

    “是啊，没什么！”

    “一样！”

    “几分钟而已，马上就到了！林生啊，你不会是怕了吧！”

    “哈哈——”

    林生听罢抿了抿嘴，其实他是有些担心的，他不是专业的航天员，也是中途加入的队伍，训练项目没有全部参与，也没有经历过空间罩的训练。

    不过，想想一片漆黑的进行空间穿梭，似乎也会是不错的体验。

    反重力推进器稳定下来，到达既定轨道以后，推进器就释放了火星-1飞船，控制仓内的宇航员们也坐了起来。

    现在他们不需要做什么，只是保持和地面的联络，并一直关注并检测数据，防止飞船的轨道或速度发生错误。

    一个小时后，通讯传来了声音，“准备开启太空航道！”

    “火星-1准备进入穿梭轨道！”

    “收到！”

    “报告，一切正常！”

    “准备！”

    “倒计时——！”

    伴随着一个个指令，火星-1飞船开启了空间罩，并在准确的时间，划入了太空穿梭的航道，快速消失在视野中。

    这时，飞船的控制舱内，传来一声尖叫，“啊——”

    几个宇航员全都看向声音所在位置。

    是林生。

    林生还是第一次经历空间罩，之前他觉得没什么大不了，但真正处在一片漆黑的空间，内心顿时被恐惧所占满。

    空间罩内部的漆黑，和夜晚的漆黑，根本不在一个档次上。

    前者是真的没有光，有一点点光也会被吸收，再加上穿梭航道的影响，飞船内部远不止伸手不见五指，是真的感觉视觉消失。

    相比之下，夜晚就要舒畅多了，最少能有一点光。

    林生是一名工程师，只接受了短暂的培训，心里素质相对差一些，骤然间处在完全封闭、漆黑的环境，差一点直接崩溃了。

    好在，时间很短暂。

    七秒后，飞船完成了太空穿梭，已经出现在了火星边缘。

    二十秒后，空间罩关闭，一切都恢复正常。

    控制室的灯光重新亮了起来，不算非常明亮的灯光，甚至让几个宇航员都感觉很刺眼。

    林生也终于摆脱了恐惧，茫然的看向左右，眼角还带着泪痕，然后发现几个人都看着他。

    这个尴尬的时刻，邹永成开口说道，“幸好啊！”

    “什么？”卢小伟问道。

    “幸好，我们都穿着宇航服，不然现在这个地方，就没法呆了！”邹永成说着还用鼻子深吸了一口气。

    这个动作让所有人都明白了他的意思，舱内顿时传来一阵大笑声。

    林生的脸都羞红了，最尴尬的是，他还忍不住跟着笑了一下，同时，也注意了下下面的感觉。

    没有！

    还好！

    “你们看！”张丽萍忽然惊呼了一句，用手指着玻璃隔层。

    几个人一起看过去。

    一个巨大星体出现在了玻璃隔层外，它的整体呈现淡棕色，还带着白色似乎是云层的装点，近距离显出一种特有的美感。

    “那就是火星吧！”

    “是火星，没错！我们到火星了！”

    “到了！真是快啊！”

    “十几秒！”

    与此同时，直播的电视也通过空间信息传输技术，出现了近距离火星的画面，引起了一阵阵的议论。

