
　　“寒，9号桌客人上面的餐具收一下~”

　　“好的~”

　　......

　　距离上次和但丁的会谈已经有两个多月了。

　　这两个多月里，没有再出现什么恶魔来袭之类的，这倒是让方寒松了口气。

　　还好，这玩意儿不是一天或者一周来一次，不然，方寒就算是冒着被当点心的风险，都要去找但丁求包养了。

　　这两个月内，方寒考虑了一下，虽然但丁已经说的很明显了，他似乎对方寒也有某种吞噬的欲望，所以，不想方寒在他面前晃悠。

　　但，事实上，方寒在但丁走后，冷静思考了下，发现，某个白发傲娇男，虽然和自己聊天的时候各种威胁，各种压迫，但实际上，他却将方寒最想知道的信息，以及方寒的处境都交代的一清二楚。23sk.Com

　　甚至，还怕他不知道，将深渊的规则告诉了他，并提出了一条可行的建议。

　　通过深渊的规则，打怪升级！

　　斯巴达的封印，让强大的恶魔不能降临，来的都是低阶恶魔，方寒可以通过打败他们，吸收其本源力量，迅速成长。

　　虽然在他成长之后，有可能会被封印压入魔界，从而面对可能出现的恶魔君主。

　　但至少，这段时间，方寒可以不用担心，甚至，从昨天的情况，方寒还发现了两个方法可以避免自己这个下场。

　　一个是，寻求但丁的帮助，虽然这货看上去很不好交流，并且对自己凶神恶煞的，但本质他还算是好人，至少，他能和新迪这样的普通人嬉笑打骂，哪怕新迪踢他打他，他也不会反抗，甚至还会配合着叫痛。

　　一个实力堪比恶魔君主的魔人被人类轻轻踢了一脚，会痛？

　　由此可见，但丁的心中还是有那么一份柔软的，只要方寒持之以恒，并不是没有机会挤进他的心中。

　　Emmmmm......总觉得哪里好像不对劲？！！

　　总之，但丁作为实力超过阶位恶魔的魔人，还能再人间停留，虽然很有可能是因为他是斯巴达血脉，但也保不齐他有其他办法。

　　第二种，是方寒看到昨天但丁将色欲恶魔的本源力量弹到叛逆之刃而想到的某种方法。

　　既然这些本源力量可以弹到物品里，那自己是不是也可以？

　　在自己提升到临界点的时候，将后面的本源力量全部弹到自己的装备内，让自己的装备成长起来。

　　一方面既能让自己不用被压入魔界，另一方面又可以继续增加自己的实力。

　　到时候，自己凑个十件八件的神器，全部用本源力量强化到顶点，直到有实力对抗恶魔君主了之后，那时候，就算被压入魔界，方寒不也有了可以反抗的力量了不是吗？

　　所以，思考到这之后，方寒这才松了一口气，并且，对于但丁心中还是十分感激的。

　　毕竟，如果没有他将这些信息细致的告诉自己，自己现在肯定不会睡得安稳。

　　因此，为了近一步抱紧这条大腿，方寒决定，留在暴力酒吧打工！

　　向老板开出了近乎白给的工资待遇后，在新迪的助攻下，方寒成功成为了暴力酒吧的服务员。

　　并且，在方寒那非人的体质和学习能力之下，方寒很快就从服务员又兼职了酒吧调酒师的工作。

　　所谓的调酒师，其实无非就是将各种酒的特性都记忆清楚后，再了解了每种酒混合的大致情况后，经过设计，再调配出口味各异的酒品。

　　当然，说着很简单，那是因为，以方寒的实力，他完全可以将各种酒的搭配通过自己的味觉和触觉分析，从而搭配出合适的酒品。

　　并且，对于原有的酒品，方寒也做了升级。

　　这就导致，方寒这个调酒师在暴力酒吧大受欢迎，原本暴力酒吧内的客人大部分都是男性。

　　这些都是冲着新迪来到。

　　但，在来了方寒之后，店里的女顾客就多了起来，并且一个个挥金如土的模样，代表了这一个个的都是金主。

　　女顾客一多，男顾客也就多了起来。

　　暴力酒吧虽然名字起得很不着调的样子，但事实上，这个酒吧其实是蛮正规的，不然但丁也不会经常来这里。

　　并且，因为但丁的缘故，这个酒吧很早以前就传闻，酒吧背后有一个黑大佬罩着这个酒吧，所有在酒吧闹事的人，都去医院躺着了，更别提调戏新迪的，有一个算一个，都领了残疾证。

　　而那些人去找自己老大要求报复的时候，又纷纷再次住院。

　　这次是他们的黑老大下的手。

　　小喽喽不清楚，但这些英国黑帮上层的人，隐约的对某些东西是有了解的。

　　对于但丁，他的名气在某个阶层那可是了不得的，虽然了解不了多少，但这些人都知道，那个白发红衣的嚣张小子是不能惹的。

　　于是，暴力酒吧就这样，变成了一个和谐的酒吧和音乐场所。

　　这些女顾客刚开始也许是冲着方寒来的，而后面，却是被酒吧的环境所吸引，这里没有什么狗屁醪糟的事，就算有喝醉闹事的，平时但丁不在，都是客人自己处理，但现在有了方寒，这些人就完全翻不起什么波澜。

　　简简单单的，方寒再次兼职了酒吧的一个职务——保安。

　　因为店里的生意开始火爆了起来，新迪一个人似乎忙不过来了，店长之前是厨师加调酒师偶尔也兼职服务员。

　　现在有了方寒在之后，他轻松了许多，但生意火起来了，再不招人，他就要再次去做酒吧的救火员了。

　　以前没觉得怎么样，自从体验到活都是别人干，自己只要喝喝小酒，和女顾客们聊聊天就可以的悠闲生活后。

　　已经五十多岁的老板他悟了！

　　原来咸鱼的快乐，是这样的啊！

　　于是，老板他终于意识到，自己已经老大不小了，身体也差不多了，是时候将权利往下放一放了。

　　有方寒这个万能店员在，并且工资近乎白给，店长完全可以再招一个人。

　　其实后面生意红火后，店长是给方寒提了高薪的，但方寒拒绝了。

　　当时，方寒轻飘飘的展示了下自己的银行卡流水，对店长证明，自己其实是喜欢这份工作的，所以，他这点工资就好了，可以的话，给新迪提工资就好了。

　　看到了方寒的银行卡流水，店长酸了......

　　要不是年纪大了，看开了许多，就凭他年轻的脾气，方寒现在就被他用扫把赶出去了！

　　自那以后，店长给新迪提了工资后，暗示新迪，是方寒给的建议，在方寒获得了新迪闪亮亮的亮眼攻击后，深藏功与名。

　　并且，后面店长和方寒的关系，也不再像以前的那种员工，店长已经将方寒当做了像是但丁那样的关系一样，他虽然是店员，但更像是朋友一样的招待。

　　不得不说，这样的对待，让方寒十分享受，对于店长，他也只能说，难怪但丁会喜欢这家店。

　　以店长这样的性格，对于但丁和方寒这样的人来说，那真是一种无言的契合。

　　就这样，方寒在店里待了两个月后，终于，在一个下午，某个白发红衣的男子，再次打开了酒吧的大门。

　　方寒喜悦的看着某个白发男，心中满是激动。

　　终于等到你，还好我没放弃~~~~

　　方寒等待但丁的原因，不只是因为，要抱紧这条大腿。

　　他还有一个重要的事，需要但丁帮忙。

　　那就是......

　　炼狱到底要怎么进去啊！

　　这是后面方寒才想到的，如果不找但丁学会进入炼狱的方式，后面要是再来一只色欲恶魔，方寒就只能去但丁的住所避难了。

　　是的，凭借和新迪的关系，方寒早就打听到了但丁的住所了。

　　听新迪说，但丁最近似乎在考虑买个事务所下来，这两个月似乎都在忙这个事，现在，他的管家正在帮他处理流程。

　　方寒听到这，大概就知道了，自己现在的剧情，应该是鬼泣3刚要开始。

　　知道的剧情切入点，方寒总算是真的没那么慌张了。

　　看到但丁进来，方寒轻车熟路的从店长的小冰柜中取出一份草莓圣代，配上一杯自己调制的蓝调龙舌兰，用托盘给但丁端了过去。

　　但丁看到方寒一副服务员的打扮，果不其然露出了惊讶的表情。

　　“你...怎么在这？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十三章 暴力酒吧新晋服务员免费阅读。https://xs.23sk.com 