    　　

    　　“我们是你的大小老婆。”陈雨舒一本正经的说道。

    　　

    　　“我忘记以前的事情？我忘记什么了我？小舒，你吓傻了？”林逸有些不解的看着陈雨舒，不知道她又唱的哪一出。

    　　

    　　“呃……”陈雨舒看着林逸的样子，也不像是失忆了啊，于是有些试探的问道：“那……你的女朋友是谁？”

    　　

    　　“女朋友？”林逸微微一愕，眼中闪过一丝迷茫，他想脱口而出一个名字，但是这个名字却好像就在嘴边，却说不出来，难道自己刚刚醒过来，头脑还不太灵光？不过略一沉吟，林逸已经想到了这个名字，于是道：“是冯笑笑啊，她不是去冰宫修炼了么？怎么突然问这个问题？”

    　　

    　　只不过，林逸说完这句话之后，总觉得有点儿不太对劲儿，但是具体哪里不对劲儿，他自己又说不上来。

    　　

    　　“冯笑笑……”小舒听后不由得恍然，原来林逸只是把唐韵给忘了，对于唐韵之外的其他事情，却一清二楚！之前陈雨舒还想谎称楚梦瑶是他大老婆，看来是不行了。

    　　

    　　楚梦瑶对陈雨舒眨了眨眼睛，示意她不要再多事，看来，林逸真的忘掉唐韵了……

    　　

    　　“没什么，小舒一向是神经兮兮的，你也不是不知道。”楚梦瑶瞪了林逸一眼，以后再找他算账，早就醒来了，干嘛不说？偷窥狂！

    　　

    　　不过，心中这么骂着，楚梦瑶却又有一种异样的感觉，甚至有些埋怨那三个家伙多事了，偏偏这个时候出现，如果他们不出现会怎么样呢？自己被林逸看了么？他干嘛要偷看自己？难道他喜欢自己么？

    　　

    　　楚梦瑶想到这些，又有些患得患失。

    　　

    　　“孙婆婆，这些日子，多谢您的照顾和收留了！”林逸转过神来，对孙婆婆恭敬的道谢道。

    　　

    　　“小神医，这么说就见外了，老婆子多年的老毛病都是被你治好的，要说感谢，是老婆子感谢你才对！”孙婆婆连忙摆手说道：“至于什么收留之类的，不过是恰逢其会，能让老婆子感恩一下，这也是上天的安排！”

    　　

    　　“你怎么知道，她是孙婆婆？你这些日子……一直是清醒着的？”楚梦瑶也不笨，听了林逸的话，一下子想到了一些事情，脸色一红，怒视着林逸。

    　　

    　　“当然不是……之前我只是能感知到你们说话的声音，只是刚刚瑶瑶给我服完药后，我才醒来的……”林逸连忙解释道，至于用感知力去看清外界的事情，被林逸给隐瞒了，如果他实话实说，大小姐估计会炸毛了吧？

    　　

    　　“哼！”大小姐哼了一声，对于林逸的话没全信，却也没有提出质疑。

    　　

    　　“孙婆婆，之前的事情……”林逸看了孙婆婆一眼，欲言又止，毕竟之前的那些事情对于孙婆婆一个普通人来说太过于震撼和诡异了，林逸怕孙婆婆会出去乱说。

    　　

    　　“之前……老婆子花了眼，什么都没看见……”孙婆婆摇了摇头，道：“几位都不是普通人，老婆子不会给你们添麻烦的……”

    　　

    　　林逸点了点头，不过心中对于孙婆婆的镇定，还是有些惊讶的，那可是三个高手，就这么消失了！但是，恐怕孙婆婆也根本不会理解高手的意义……

    　　

    　　“开学之前，我们可能还会住在这里，叨扰一二，还请见谅，等我们开学后，会搬去东海居住，如果老婆婆有兴趣，不妨和我们一起去东海居住吧，到时候房子里肯定会少个管家的。”林逸通过这段时间的观察，觉得孙婆婆是个善良的人，而这样一个人，留在身边应该是一件好事儿。

    　　

    　　到时候去了东海，福伯定然不可能像现在这样每天帮忙收拾家务，定期送来一些新鲜的饭菜，这些事情最终要落到林逸的身上，而林逸又不能保证一直都在家里，所以有个管家，是再好不过的事情了。

    　　

    　　楚梦瑶有些惊讶，没想到林逸会出言邀请，不过随即她就想通了林逸的意思，哼了一声道：“偷懒！”

    　　

    　　“你说的，我们现在是好朋友，我不是跟班和保姆兼保镖了……”林逸笑道。

    　　

    　　“好吧，这是你说的，以后全家的生活费，都落在你的身上了，我们可没有钱给婆婆开薪水了！”楚梦瑶说到这里，不由得自嘲的一笑，是啊，她还哪有资格去要求林逸什么？自己再也不是以前的大小姐了……

    　　

    　　“几位说的太客气了，你们不嫌弃老婆子，老婆子就跟你们走就是了，至于薪水什么的，都无所谓了，只要给老婆子一口饭吃就好！”孙婆婆却是爽朗的说道，她无儿无女孤家寡人一个，去哪里自然都好，何况她看的出来，三人都不是坏人，而且对于当初林逸出手相救，她一直感激在心的。

    　　

    　　“呵……好，不过薪水，我还是会付的。”林逸说出这话的时候，充满了自信。

    　　

    　　虽然，之前那一招“火毒真气”，林逸不可能再使用出来了，但是仅仅是这一招，基本上就可以震慑住那些对自己有非分之想的隐藏世家了，至少短期之内，林逸不会再有麻烦了，只要给了林逸喘息之机，那么失去的，一切都会再夺回来。

    　　

    　　唯一让林逸有些遗憾的是，这一次的走火入魔，除了那以一招“火毒真气”之外，再没有给林逸带来什么好处，林逸也没有在实力上突破，还是维持在地阶初期的实力。

    　　

    　　隐藏赵家。

    　　

    　　赵奇兵、康照明、雨火星坐在议事厅中，一脸惊恐交加的神色。

    　　

    　　三人如同丧家犬一般的逃了回来，让赵家的人诧异之余，也不敢大意，因为赵奇兵口中反复说的一句话就是，死了，全死了！

    　　

    　　“怎么回事儿？到底出了什么事情，你们全部逃了回来？”赵家老爷子本身已经不参与家族会议了，有事情都是让碧老代为传达的，但是这一次却亲自的坐在了主位上，而碧老和赵光印则是一左一右的坐在他的身旁。

    　　

    　　雨火星虽然胆小如鼠，但是好歹是地阶初期高手，心态自然不是赵奇兵和康照明所能比拟的。<!---->

