    龙隐等到卓远山离开以后，立刻就派人密切关注蛮王城周围的情况。

    虽然刚才卓远山表现得比较恭敬，但是，谁知道卓远山会做出什么事情来呢？

    好在卓远山离开蛮王大殿许久之后，蛮王城外都没有出现任何异样。

    这样的情况，让龙隐心安不少。

    但是，他不能把希望寄托在其他人身上，蛮王城必须要有自己的防御力量才行。

    “沙琅，有结果了吗？”

    龙隐在魂种里面询问沙琅，“蛮王城适合布置什么阵法？”

    “大哥，你想布置什么阵法？”

    沙琅的身影出现在蛮王大殿，一脸怪异地看着龙隐，“经过我的查探，我发现这座蛮王城是‘活的’，布置什么阵法都是可以的。”

    “活的？”

    龙隐神色也变得怪异起来。

    这蛮王城怎么可能是活的呢？

    沙琅神色严肃地说道：“大哥，我说的‘活’，不是我们通常意义上的活着。

    我的意思是，蛮王城有非常强大的......可塑性，在这样的基础上，可以布置出绝大多数的阵法。

    我查探了一下，整座蛮王城的基础，都可以作为阵基，可以在任何地方设置阵眼。

    这样的情况，我也是第一次发现。

    有了蛮王城的基础，或许可以花费很小的代价，就可以布置出合适的阵法了。”

    龙隐沉默了，半晌才问道：“是因为蛮王城的主体，有许多青萤石的原因吗？”

    “是的！”

    沙琅重重点了点头，“经过我的查探，蛮王城主要地基都是青萤石，这是非常可怕的事情。

    这座城市，绝对来头巨大。”

    即便是在星空中，青萤石也只有某些大能级人物，才能拥有。

    但是，这座城市的基础都是青萤石，当然是非常古怪的事情。

    龙隐还在沉思的时候，沙琅又说道：“这座城市缺少一个巨大的力量源泉，否则的话，会变得更加可怕。

    如果只是依靠灵石，恐怕发挥不出多少的力量。

    如果大哥你有足够多的灵器，甚至是仙器，这座城市布置成的阵法，几乎无人能破。”

    力量之源！龙隐顿时想到了玛雅神殿，其力量之源就是生命树。

    磐石一族地下城，力量之源不知道是什么，但是，磐石一族地下城的阵法，是直接连接到地脉中的。

    这么说，如果他把先天灵根放在蛮王城，岂不是有了力量之源？

    很快龙隐就否决了这个念头，这是一种非常危险的想法。

    如果他把先天灵根当成力量之源，蛮王城确实会变得无比强大，但是，先天灵根的事情也暴露了。

    到时候，敌人之多是无法想象的。

    就算蛮王城再厉害，其他人包围住蛮王城，蛮王城对外面也无可奈何。

    在这样的情况下，蛮王城的下场恐怕不好。

    除开先天灵根，就没有其他的力量之源了吗？

    陡然间，龙隐想到了血色空间。

    根据他的猜测，血色空间应该是某个巨兽的心脏，这东西能不能作为力量之源？

    龙隐很快又否决了这个想法。

    他现在无法确定血色空间是不是巨兽的心脏，就算是巨兽的心脏，如果用来当做力量之源，里面存放的那无数的东西怎么办？

    而且，要是破坏了血色空间，宁欣等人就没有修炼的地方了。

    所以，如果不到万不得已，是不能去动用血色空间的。

    “先不考虑力量之源的事情了，你看看怎么布置蛮王城的阵法吧！”

    龙隐对沙琅说道，“灵器的话，我目前有两件可以动用，其中一件是玄霜剑，另一件是赤霄刀。”

    虽然还有一个雷狱神鼎，但是，雷狱神鼎属于第四仙院，随时都有可能用来布置成九天神雷灭魔阵。

    至于玄霜剑和赤霄刀，如果真的作为蛮王城的阵眼，以后云汐和夏四月恐怕就不方便离开蛮王城了。

    当然，现在一切都为了大后方的安全，也只能暂时这么安排了。

    “对了，我还有一个五方炉可以使用。”

    龙隐想到五方炉，把五方炉拿了出来。

    五方炉虽然不是灵器，但是，五方炉的威力，是非常可怕的。

    这东西是灵宝五行神炉的仿制品，还只能用灵火来启动，现在都无法彻底催动。

    但是，龙隐相信五方炉绝对不是一件凡品。

    当龙隐拿出五方炉的时候，沙琅的目光一下子就盯在了五方炉上，一脸震惊地说道：“大哥，你这件法宝，有些问题啊！这件法宝太完美了，完美得......像个绝世美人一样，实在太让人喜爱了。

    这件法宝，即便是在我记忆中，威力恐怕属于前五的存在啊！”

    “这能够作为阵眼吗？”

    龙隐询问道，“这件法宝叫五方炉，没有器灵。”

    他当然知道五方炉厉害，只是能不能作为阵眼，还得沙琅说了算。

    “能，肯定能！”

    沙琅连连点头，“作为阵眼的法宝，并不一定需要灵器，只需要威力强大，能够承受得住阵法的威力就行。

    你这件法宝，应该能够承受巨大的阵法威力，说不定能够在蛮王城布置一个可怕无比的阵法了。”

    “能够当作阵眼就行，其他你看怎么做？

    灵石的话，现在我这里可是有好几千万的灵石，你可以随便调用。”

    龙隐满意地笑了。

    这一次，他豁出去了，准备建造一个强大的阵法来守护后方。

    沙琅接过五方炉，揣摩了一阵，才断然说道：“大哥，还得请你提供带着五行之力的法宝给我，我要分别布置五个小阵。

    然后，再用五方炉把五个小阵联合起来，成为一个大阵。

    每一个小阵，至少需要一件顶级的宝器，以及二十五件相同属性的法宝。”

    龙隐顿时愣住了，脸色有些难看地看着沙琅。

    按照沙琅的要求，他岂不是需要提供一百多件法宝，才能布置出这座阵法？

    一百多件法宝......其中还必须包含五件顶级宝器......龙隐深深吸了一口气，才对沙琅说道：“我马上给你准备法宝，你现在就去准备，我们尽快把阵法布置起来。”

    哪怕是耗费再多，为了后方的安全，他也得去布置这座阵法。

    

