    众目睽睽之下，陈太接着餐桌的遮挡，隔着易慎之那层薄薄的西裤布料，抓住了他的要害。

    易慎之浑身紧绷，不敢乱动。

    甚至，连喘气都不敢。

    他手足无措，怔怔地看着陈太。

    这个年近四十的女人，仰头看着他，对他笑。

    而且，笑得无比荡漾。

    两人的距离很近，她这一笑，眼角纹、法令纹、抬头纹……全都冒了出来。

    易慎之强忍着恶心和羞耻感，强装镇定地问。

    “陈太，你这是在做什么。”

    这个女人，竟敢这么对他！

    他的身体微微发抖。

    是羞赧。

    是愤怒。

    甚至还有种杀人的冲动。

    但表面上，他得努力保持冷静。

    陈太不怀好意地用力，笑得越发放肆。

    她脸上挂着笑容，眼神却透着股幽幽的凉意。

    人来人往，她自顾自调教着面前的男人，毫不顾忌。

    “慎之啊，姐姐喜欢你。先礼后兵，我把话放前头。

    “你心里藏着谁、念着谁，我统统不管。

    “但是到了床上，你只能想着姐姐我。

    “你得好好看着我，喊我的名字，把所有的热情和爱意献给我，懂吗？”

    陈太说完，又用力掐他。

    她的这番言行，污辱性极强。

    若不是豁出去了要攀附她、利用她，易慎之早已把这厚颜无耻的女人推开了。

    但现在，他必须伏低做小，把人哄好了。

    他上身微微前倾，低下头，嘴唇贴近她耳畔，呼出一口热气。

    “您这说的什么话，除了你这位好姐姐，我还能念着谁？”

    说完，他反守为攻，紧紧搂住陈太圆滚滚的腰，将精壮的腰腹贴近她。

    强大的男性魅力扑面而来，绕是阅男无数的陈太，眼下也有些遭受不住而腿软。

    她已经等不及和易慎之去酒店。

    她要好好享用这个讨人喜欢的家伙。

    可惜，招标会还没有结束。

    霍云霆对城南那块地皮感兴趣，但也仅仅是兴趣。

    他更大的兴趣在于，给裴氏使点绊子。

    招标会正式开始，裴氏那边的负责人严阵以待。

    谁也没料到，中途跑进来一匹“黑马”。

    裴氏遇上了对上，却不是帝庭。

    那是个二十多岁的年轻男人，看着斯斯文文，脸上挂着淡淡的笑容。

    他的容貌算不上出众，耳朵上戴着通讯设备，一看就是帮人做事的。

    谁都不知道他背后的老板是谁，只知道，他和裴氏的较量相当精彩。

    苏晋跟在裴尚言身边几年，能力有目共睹。

    裴尚言将这次招标全权交由他负责，一方面是肯定他的能力，另一方面，是对他们前期准备工作的自信。

    然而事实证明，裴尚言这次极有可能大意失荆州。

    用不着霍云霆出手，裴氏就被另一方死死压制。

    霍云霆和凌冉坐山观虎斗，对那个半路冒出来的“程咬金”很感兴趣。

    那人似乎留意到这边的视线，对他们回之一笑。

    紧接着。

    一锤定音。

    裴氏输了……

    苏晋脸色煞白，额头上细汗密布。

    他身边的人是一副垂头丧气的状态，如同丧家之犬，心如死灰。

    在场的人都知道，裴氏对城南那块地皮势在必得。

    他们公司的核心团队都在为此策划。

    哪能想到，半路被截胡。

    还是一个名不见经传的“小公司”。

    裴尚言得知这消息的时候，人还在看守所里。

    他沉默良久，眸中酝酿着一场暴风雨似的，格外阴沉。

    苏晋愧对自家老板，有负他的嘱托，整个人都萧条了下去。

    次日。

    裴尚言出了看守所。

    他动用关系，找到了对手公司的负责人。

    那人正是昨晚出席招标会的斯文青年。

    双方经过一番交涉后，对方的态度非常坚决。

    他们想要独占城南那个大项目，哪怕裴氏想要分一杯羹，都绝无可能。

    被人从背后捅刀子，裴尚言的心情非常糟糕。

    事情一多，他就暂时忽略了乔念那边。

    原本，他出派出所，就会跟她分手，现在只能一拖再拖。

    对于这个结果，乔念还是相当庆幸的。

    也不枉她为了拖延时间，稍稍出卖了自己的男朋友。

    只是没想到，裴家手眼通天，短短一天就解决了那些针对他们的调查。

    这天晚上。

    裴尚言得了一丝空闲，便主动约上乔念。

    为的就是谈分手事宜。

    甚至，他还带上了自己的法务。

    这种谈判式的分手程序，令乔念十分受挫。

    她还是鼓足勇气，提出了自己的要求。

    分手可以。

    但要在家里，陪她吃最后一顿烛光晚餐。

    裴尚言想要快刀斩乱麻，便顺着她了。

    下班后，乔念亲自去超市买了晚上需要的食材和蜡烛。

    裴氏出了内鬼，南城项目被迫停滞，裴尚言亲自和技术小组开了几个小时的会议，力求尽可能进行调整，将损失降低到最小。

    会议结束，他回到家时，已经是晚上8点多。

    他坐在沙发上，能够看到乔念在开放式厨房忙碌的身影。

    她穿着那件初见他时的碎花裙子，头发随意地绑在脑后，垂下几缕。

    她的存在，为这别墅增添了几分烟火气。

    占用着厨房的她，俨然成了这个家的女主人。

    她忙碌着，却还不忘抬头对裴尚言微笑。

    此情此景，裴尚言曾畅想过。

    他的人生计划之一，就是娶一个温柔贤惠的女人。

    她会守着他们的家，每天乖乖地等他归来。

    在他工作结束后，她会对他嘘寒问暖。

    在他应酬晚归时，她会为他煮上一碗热腾腾的面条。

    眼前的乔念，符合他对未来妻子的畅想。

    他应该心满意足的。

    但终究入不了他的心。

    烛光晚餐是乔念亲自摆弄的。

    桌上除了蜡烛，还放着一束鲜花。

    那是一束鲜红色的玫瑰。

    玫瑰。

    象征爱情。

    热情如火。

    不顾一切地奔向对方。

    乔念将煎好的牛排装盘。

    在裴尚言看不到的角度，她颤抖着手，在菜里撒上了特制“佐料”。

    那是她通过特殊渠道购买的。

    今晚，是她唯一的机会。

    乔念强装镇定地把盘子摆上桌。

    “董事长，已经可以开动了。”

    她冲着沙发那边的男人微笑，恬静温柔。

    裴尚言站起身，拉开椅子坐了上去。

    他面无表情地扫了眼桌上的西餐，“边吃边聊吧。”

    乔念点头，“好的。”

    她也拉开椅子，坐在他对面。

    他们坐在长桌的两端，距离不远，却像是隔了一条银河。

    她愿意做织女，他却不愿做她的牛郎。

    乔念切割牛排的动作有些心不在焉。

    透过窗户玻璃，亲眼看到他吃了她做的菜，她才松了口气。

    “我会补偿你。”裴尚言冷不防地开口。

    乔念因为心虚，不敢看他。

    “我，我知道。”

    可她不稀罕啊！

    他以为，什么都可以用金钱衡量的吗？

    她付出的感情呢？

    是不是一文不值啊！

    乔念低着头，喝酒喝得急，眼泪都呛了出来。

    她放下酒杯，强颜欢笑着问。

    “董事长，你有没有爱过我啊。”

    “我们之间，谈不上爱。这个字太沉重。我对你，最多是喜欢。”

    “喜欢……喜欢也挺好啊。”乔念苦笑着，喃喃自语。

    是她奢望了。

    “那……那你又有多喜欢楚小姐？”她一脸期盼地看着他。

    裴尚言停下了切牛排的动作，半低着头，像是在回答乔念，又像是在自言自语。

    “有多喜欢么。不太清楚。

    “我只知道，她是我唯一一个，哪怕知晓自己会过敏，也想去触碰、去拥抱的女人。”

    乔念呼吸一窒。

    这种喜欢，听起来就很深啊。

    她不甘心，又追问。

    “你是从什么时候起……”

    不等她问完，裴尚言就不悦地打断她的话。

    “你问得太多了。”

    他眉眼间浮现不耐烦，将话题扯了回来。

    “分手费，只要是在合理的范围内，我都会满足你。

    “我希望你明白，这是我们之间的问题，不要把其他人牵扯进来，尤其是她。”

    见他如此维护别的女人，还为了那人警告她，乔念的心凉了一大截。

    她放在餐桌下的手紧紧攥着，原本对裴尚言的拿那点愧疚，也都烟消云散。

    看着裴尚言一口一口吃着她做的东西，她的眼神不再纯粹。

    别怪她不择手段。

    她是被逼到这个份上的……

