    他再次闭上双眼，可还是觉得不稳妥：“大全，拿一条帕子来。”

    “是是。”身后一名老实憨厚的小厮连忙跑了出去。

    不一会儿，就拿来了条锦帕。瑜王用锦帕蒙住了双眼：“姚姑娘，请。”

    “好。”

    孙嬷嬷和大全神情紧张地盯着姚青梨和瑜王。

    可姚青梨却没有马上就动手，而是等了一分钟，这才拿出一把匕首来，在他青筯突现的右脚上开始画。

    “嗞——”膝盖往下开始，一路慢慢往下划，一股股暗红的血渗出来。

    “……”孙嬷嬷和大全看得心惊肉跳，恨不得扑上去拍掉姚青梨的匕首。

    “啊——”瑜王一声疼呼，身子一弯，手就捂到腿伤处。

    “王爷，你、你真的感受到了？”孙嬷嬷和大全一脸不敢置信的激动。

    大全已经摘下了瑜王蒙眼的帕子。

    瑜王整个都怔怔的，抬起手，只见满手鲜血，再低头一看，自己的腿不就被划伤，并涌着血么？

    “王爷？王爷？”孙嬷嬷激动地看着瑜王。

    瑜王却整个人都呆证住了，接着，便满是不敢置信，这是自他残废后，第一次从这双废腿中传来知觉！

    而且还是这么强烈！

    这不是做梦！竟然是真的！

    他再也按压不住心中的澎湃：“我的腿……姚姑娘……”一双平淡的眼睛，这才有了光彩。

    “姚姑娘……王爷有救了是不是？”孙嬷嬷抖着唇。

    “是的。”姚青梨点头。

    这不过是无比平凡的两个字，却孙嬷嬷和大全喜极而泣：“果然，姚姑娘是神医！神医！”

    “啊，血……”大全叫着，连忙拿着帕子去捂瑜王腿上的伤。

    “不要紧，让它流一会。”姚青梨道，“这些是毒血，等放到鲜红，这才止。”

    “毒血？”瑜王一惊。

    “姚姑娘，你刚说是毒？”孙嬷嬷急道：“我家王爷腿治不好，是中毒了？被下毒了？难道是……那人给王爷下毒？”说着，脸色别提多难看了。

    “可是，这个我们早就怀疑过了。也请最擅长制毒，用毒的大夫验过，都说王爷不是中毒。”大全说。

    “那是因为那些都是庸医。”孙嬷嬷道。

    “非也。”姚青梨摇了摇头，“你家王爷之所以如此，一是当时来不及救治，腿就废了。后来各种调理，也不见好，反而每况愈下，是因为这里的水。”

    “水？什么？”

    “在进来之前，我让人带我去看过这里的井，你们这井里的水弱酸性，对人体不好。再加上，王爷一定每日都喝活血化淤的六灵汤吧？”

    “是是。”孙嬷嬷连忙点头，“为了让王爷保持腿的筯脉舒畅，必须天天喝。”

    “六灵汤里面有一味药很容易与弱酸性的水产生反应。”姚青梨道。“久而久之，成了一种毒素。所以王爷必须放一下血，把毒素都引出体内。”

    “放完血就能好了？”大全激动道。

    姚青梨白了他一眼：“哪有这么轻易。这些生活用水造成的毒，不过是让病症加重，不见起色而已。而且王爷这腿里面，还有碎骨未清理干净！”

