    闻言，唐老面色大变：“不可能！”

    如果说，暴风雪排行第一的杀手，死在了杨辰手中，他或许还会相信。

    但如果说，杨辰身边的一个跟随着，杀了暴风雪排行第一的杀手，他不相信。

    杨辰冷冷地看了唐老一眼，自然不会向他解释，而是冷冷地说道：“接招吧！”

    话音落下，杨辰脚下一动，瞬间消失在原地。

    这一刻，一股强大的气息，从杨辰的身上爆发，如同掀起了惊涛骇浪，朝着唐老席卷而去。

    唐老震惊地发现，在如此强大的气势下，他竟然无法升起丝毫战意。

    因为杨辰的战意太强了，与之相比，自己仿佛就是沙漠中的一粒尘埃。

    不是他不敢动手，而是根本没有机会动手，杨辰已经出现在了他的面前。

    “死吧！”

    他只听见杨辰口中吐出这两个字，接着，自己的身体仿佛被一辆几十吨的重卡撞击，直接飞了出去。

    等他落地之时，再次一口血喷出，生机如同潮水一般，迅速退去。

    “你……你到底是谁？”

    唐老咬牙问道。

    只是，杨辰并没有告诉他自己谁的打算，漠然地看了他一眼，随即转身。

    猛然间喉咙处一股腥味袭来，唐老再也无法忍受，一口黑血喷出，生机瞬间全无，死不瞑目。

    到死，他都不知道杨辰的真实身份。

    此时，马超跟暴风雪的杀手正在对战，虽然手臂上被偷袭划出了一道伤口，却不影响马超的实力。

    “速战速决！”杨辰忽然说道。

    “好嘞！”

    马超嘴角咧起一丝暴戾的弧度，眯眼盯着眼前的蒙面杀手，冷冷地说道：“你可以死了！”

    话音落下，他脚下忽然一动，整个人如同一只野兽，直接扑向杀手。

    此时的马超，就像是变了一个人，浑身杀意绽放。

    杀手只觉得浑身冰凉，一股强烈的危机感袭来。

    刚才杨辰击杀唐老，他亲眼目睹，此时杨辰还在一旁站着，他根本杀不了马超。

    想到这里，他不再有丝毫犹豫，转身就要逃离。

    “噗！”

    可就在他刚转身冲出去几米，杨辰一脚飞出，脚下的一颗石子，直接飞向杀手。

    因为惯性，杀手的身体向前冲出好几米后，直接倒在地上。

    “辰哥，说好了你不动手的。”马超一脸埋怨地说道。

    杨辰淡淡地说道：“他要逃，你根本追不上！”

    暴风雪的杀手，因为速度而出名，马超想要留下对方，根本没有可能。

    感受到了杨辰言语中的冷漠，马超不敢再多说话，连忙走上前，一把拉开了劳斯莱斯的后门。

    “啊……不要杀我……不要杀我……”

    车内的宇文斌见状，吓得闭上眼睛尖叫了起来，哪里还有刚刚在黄金俱乐部时候的嚣张气焰。

    “让他先闭嘴，再带走！”杨辰开口。

    马超一记手刀落下，宇文斌立马昏迷了过去。

    二十分钟后，一栋豪宅内，杨辰坐在沙发上，大厅中央，正躺着一道身影，正是宇文斌。

    “哗啦！”

    马超手中拎着一个水桶，直接将里面的冰水全部浇在了宇文斌的头上。

    宇文斌瞬间被激醒，睁开眼，就发现自己在一个豪宅之内，而他面前的沙发上，杨辰正坐在那。

    “杨……杨辰，你……你想要做什么？”

    宇文斌吓得都快哭了，身体不停的向后退去。

    “嘭！”

    马超一脚踹在宇文斌的屁股上，宇文斌一个狗吃屎，直接趴在了杨辰脚下。

    “宇文斌，我要做什么，你还不清楚吗？”

    杨辰居高临下的看着宇文斌，伸手抓住了宇文斌的头发，怒视着说道：“关于我母亲的一切，都告诉我！”

    “如果你敢隐瞒半句，我立马杀了你。”

    此时的杨辰，极其暴躁，双目中猩红一片。

    他这次从北境归来，本想过平静的生活，可没想到，事与愿违，麻烦接踵而至。

    如今还知道关于自己的母亲，有一个秘密，他怎么能放过宇文斌？

    宇文斌瞳孔中满是恐惧：“我是骗你的，我怕你杀我，情急之下，才故意告诉你，我知道你母亲的秘密，其实我什么都不知道，什么都不知道啊！”

    “杨辰，你不能杀我，我们是兄弟，以后我再也不跟你争了，如果你愿意，我当你身边的一条狗，你让我咬谁，我就去咬谁，汪！汪！汪！”

    宇文斌直接跪在了杨辰脚下，满脸都是恐惧，还学着狗叫的样子。

    “嘭！”

    杨辰一脚踹翻了宇文斌，怒吼道：“最后再问你一边，你知道我母亲的什么秘密？”

    “你可以选择继续忽悠我，但我可以告诉你的是，这是你最后一个活命的机会，要么将我想知道的告诉我，我放你一条生路，要么，你死！”

    宇文斌满脸都是鲜血，内心的恐惧让他几乎昏厥，他知道，如果再不说出实情，杨辰恐怕会真的杀了他。

    “我只知道部分，并不清楚全部真相。”

    宇文斌终于开口，惶恐不安地说道：“当年你跟你母亲被赶出家族前，我偶然间听见了我爸妈的争吵，我妈说，那个女人的孩子都不是你的，你凭什么还要让他们留在宇文家族？”

    “至于我妈说的那个女人，到底是不是你母亲，我也不知道。”

    “但就是那次争吵后，你跟你妈才被赶出了宇文家族。”

    宇文斌终于将这个秘密告诉了杨辰。

    轰！

    杨辰脑海中一阵轰鸣，彻底呆在原地，眼中满是不可思议。

    宇文斌虽然说了，那个女人到底是不是杨辰的母亲，他也不知道，但从宇文斌说的这些来看，显然就是杨辰和自己的母亲。

    如果真是这样，那岂不是说，自己根本不是宇文家族的血脉？

    “不可能！这绝不可能！”

    杨辰陡然间暴怒，一把抓住了宇文斌的脖子，怒吼道：“你是骗我的，对不对？你告诉我，你是骗我的，对不对？”

    此时的杨辰，彻底暴走，抓着宇文斌的脖子上的手，用的力道极大，宇文斌根本一句话都说不出口。

    “辰哥！”

    马超见状，连忙走上前，一脸惶恐地说道：“辰哥，你先冷静！杀了他，就真的什么都不知道的。”

