    这个时代的怪胎，大体分为两类。

    一类是游走于野外的怪胎，它们大部分嗜血成性，具有极强的危险性。

    想要驯服它们不是不可能，却需要耗费更大的精力。

    另一类，就是已经或曾经被守夜人驯服过的武装怪胎。

    由于曾经和守夜人并肩作战过。

    这类怪胎沾染上人类生物力场的气息，即便是守夜人死亡或主动放弃了它们，它们身上仍然还保留着被驯服过的烙印。

    好比当初的凝雪，就是因为心里还留存着对原主人的依恋。

    所以才迟迟的不愿离开那栋别墅。

    这类怪胎相比纯野生的怪胎，更容易被守夜人驯服。

    薛云现在急需的材料，正是这类失去原主人的武装怪胎。

    也只有这类身体中残留着驯服烙印的怪胎，才能作为改装材料正常的与主武装怪胎融合。

    “无主的武装怪胎？”

    想了想，安如萱说道：“这种东西，守夜人联盟协会官网的论坛上倒是有不少人在出售，不过针对的都是刚刚觉醒了生物力场急需驯服怪胎的纯新手......”

    “论坛？”

    嘴角抽蓄了片刻，薛云诧异道：“官网上还有这玩意儿？”

    “杀手大神，你连这个都不知道啊！”

    冷心童惊讶道：“不仅仅是武装怪胎哦，情报、新闻、怪胎装备甚至是各种野外怪胎的习性资料，好多稀奇古怪的玩意儿，论坛上都有人出售！”

    愣在原地，薛云觉得自己实在是太OUT了！

    信息闭塞到这个地步，也是没谁了...

    走到沙发边，薛云对赵梨花道：“电脑借我用下！”

    “你随意吧，反正老娘也懒得再和这些键盘侠互撕了...”

    往旁边挪了挪，薛云立刻坐在电脑前。

    熟练的登录守夜人联盟协会官网，在安如萱的指导下，他直接以“萝莉杀手”的身份进入官网论坛的界面。

    论坛分为好几个大版块。

    有除魔任务交流区，有八卦信息互通区，更可笑的竟然还有个男欢女爱相亲角......

    你爷爷的。

    功能挺齐全啊！

    吃喝嫖赌约，一条龙服务都有！

    守夜人的世界，果然是个大染缸...

    点进一个名为“跳蚤大市场”的版块，满满一屏幕的出售和收购信息，着实让薛云看花了眼。

    随意翻阅了一下这些帖子。

    大部分都是垃圾信息！

    什么重金求子、在线征婚、二手车交易的小广告比比皆是。

    好不容易找到几十条帖子是出售无主怪胎的，品阶连系统空间里的紫玉食人花都不如。

    含金量实在太低！

    看着薛云不停的摇头，安如萱问道：“怎么了，都不符合你的要求？”

    “品阶太低，都是些垃圾货色！”薛云应道。

    好奇的凑了过来，冷心童问：“杀手大神，你需要什么品阶的？”

    “至少要达到残暴级Lv4！”

    薛云补充道：“或者潜力评价在S级以上，也可以......”

    “啊？就当我没问吧......”

    忍不住吐了吐舌头，冷心童感觉心里拔凉拔凉的。

    她自己的武装怪胎也不过是A潜力普通级Lv2的水准。

    这还是她身后的小家族动用了人脉关系才弄来的稀缺资源。

    就这个，甚至入不了薛云的法眼......

    潜力评价的高低有时比级别更为重要。

    武装怪胎的级别，随着和主人共同经历的战斗越来越多，完全能够做到慢慢的成长和变强。

    可是潜力评价却是无法改变的一种既定事实。

    就好像人类的生物力场天赋一样。

    一头怪胎未来的成长潜力从一开始就已经注定了。

    潜力评价高的怪胎，通常都是天赋异禀，拥有各种逆天的能力！

    这类怪胎无论级别高低，都是稀罕货色。

    普通的守夜人能驯服一头A潜力的武装怪胎，都已经算是烧高香了。

    S潜力以上的武装怪胎，通常都是各大势力争相抢夺的稀缺资源。

    论坛上显然不可能会有人出售这种级别的怪胎！

    苦笑了一下，安如萱说道：“你的要求实在是有些高，我建议你在论坛上发个帖子，运气好的话，说不定会碰上合适的卖家。”

    点了点头，薛云觉得这个方法可行。

    转念一想，又觉得有些不妥。

    发布这种收购帖子，肯定要留下联系方式。

    之前以“萝莉杀手”的身份独自完成了“钢铁绞肉机”的除魔任务。

    可以说，他早就成为了众矢之的。

    万一有那种有心人，依靠帖子里的信息顺藤摸瓜调查到他神武体的身份，岂不是自找麻烦么！

    思索了一下，薛云尴尬的笑道：“如萱，要不用你的ID帮我发布一下收购信息，我不想因为这些事过于引人关注......”

    “嗯...好吧！”

    小美女宛然一笑，立刻登录了自己的ID，以“猫奴”的身份快速的发布了一条收购信息。

    这还不算完，她干脆在线支付了一万块大夏币，直接让帖子置顶到了版块的第一页！

    “搞定！”

    按下了确定键，安如萱俏皮的拍了拍手。

    心底有点儿小小的感动，薛云连忙道谢。

    赵梨花忙不适宜的轻咳了两声，调侃道。

    “唉...堂堂龙都安家的大小姐，竟然心甘情愿当你的私人助理，说出去肯定没人信！”

    安如萱脸色微红，不过转瞬又觉得没什么大不了。

    她向来在家族内标榜自由至上，敢爱敢恨也是一种自由。

    并没有什么值得好羞耻的！

    “这有什么，我愿意就行！”

    说着，她干脆一把挽起薛云的手臂，浓情蜜意不予言表。

    薛云僵硬的愣在原地，一动也不敢动。

    我去你妹的！

    这丫头是几个意思？

    不带这么坑人的......

    看着传说中的神武体如坐针毡的模样，众人相视一笑。

    大家都是年轻人，一切尽在不言中。

    关键时刻，装甲车忽然猛得一顿，安如萱一头撞进了薛云的怀里。

    两人赶紧慌忙的分开。

    合上手里的书，赵天一面无表情道：“凤都到了。”

    众人连忙纷纷从车窗外看去。

    厚重的混凝土合金城墙一眼都望不到尽头。

    作为大夏国十二座要塞都市之一，凤都的防御工事明显比小小的康定镇要强上何止百倍！

    “太好了！”

    赵梨花欣喜道：“听说凤都号称不夜之城，难得来一趟这儿，咱们一定要好好感受一下！”

    此话一出，立刻引来另外两个妹子的一致赞同。

    透过车窗，薛云注意到前方排满了长长的车队，正依次的接受城门关卡的排查。

    凤都确实是不夜之城。

    这里拥有大夏帝国最是声色犬马的娱乐场所。

    酒吧、夜总会、赌场甚至是各种烟花之地......

    只要肯花钱，凤都绝对会让你流连忘返！

    但是，这座城市还有另一个称号，那就是——罪恶之都！

    【作者有话说】

    第一更！

