    以血脉为引，请真龙之影，若纹境一击。

    而纹境，则属武道第四大境的第二小境，江炎此刻与之相较，还逊三境。

    武道威严，一阶之差，堪比云泥，更何堪三境，那简直比成凡神之距。

    嗡～

    随着那盖压天穹的真龙之影浮出，长空之上，汪洋一般的漆黑阴云如潮汇聚，只在瞬间，天地就变得昏暗起来。

    无数曲折如蛇般的闪电在乌云表面蜿蜒绵亘，飞速游动，隐隐显出暴虐至极的能量。

    这等天象剧变，比之龙蛇之前操控的异象更显宏伟巨大，给人以更加强烈的震撼感。

    昂！！

    霎时间，于云层之上，一声高亢的龙吟之声廓张而出，江炎抬目望天，可以感知到在漆黑云层之内一道漠然无情的视线正在凝视着他。

    一股难以言表的凝沉杀机垂流千丈而下，深深将他笼罩起来。

    江炎眼前模糊了下，这一刹，他只觉有种江河倒灌，星空拍面而来的奇异错觉自心底衍生。

    他身躯应激紧绷，继而颤栗，全身上来凸出颗颗鲜明的肉粒。

    这是一种被顶尖掠食者注视时难以控制的本能反应。

    “打不过……”

    江炎眸光沉了那么一下，心下迅速做出判断，面对这道被召而出的神魔之影，他有种以个人面对天倾的诡异错觉。

    这种感觉，自他武道有成以后，已经越发难以体会的到了。

    长空之上，乌云涌动中，一只漆黑长枪缓缓析解而出，枪身表面纹有密密麻麻的繁杂符文并有层层电光萦绕，映的此方地域忽明忽暗。

    “二十电雷枪！”

    正凝眸恢复肉身的龙蛇神情生动，似乎捕捉到了某种气息，它咧开巨嘴，似在开怀。

    龙蛟一族可以血脉引来冥冥中的真龙意志关注，请其击灭敌手，但这只是“请”，而不可命，所以，真龙之影到底以各种攻击杀敌，并不受它控制。

    哪怕只是天地间微不足道的一丝意志碎片，也不是它这种杂龙血脉所能掌控的，所以，真龙之影到底会选择以各种方式镇压敌手，它并不知。

    但根据族内无数年来的记载，真龙之影的攻击体式虽多，但有几种，却会大概率出现。

    其中，现于长空显现的“二十电雷枪”就是最常见的几种攻击手段。

    其虽常见，但威能却十分强大。

    二十电雷枪，顾名思义，此式可发二十击，按照龙蛇此时的血脉强度，也就是说，江炎需要在短时间内抵挡一位纹境强者连续出手二十次。

    江炎虽比它强，但也不能抵住纹境武者连续二十次的攻击。

    “……所以，这个人族死定了，只是可惜了这般好的血食，可惜了我这般多年蕴养的血脉。”

    “噼里啪啦”龙蛇缓缓伸展身躯，整个妖身上那般多的裂口已经合拢，它徐徐抬眸望了眼即将彻底成型的雷枪，继而毫不犹豫的踏空而去。

    血脉半废，身受重伤，而敌手也无一丝存活之可能，它…该离开了。

    一场大战动静太大太大，这里是人族腹地，若是引来其他人族强者，被人做了黄雀，它肯定会被杀掉扒皮抽筋。

    妖族血肉，对人族武者而言，堪比灵药。

    “……想走？我允许了吗？”江炎掌握住龙蛇的行动，淡漠开口。

    这只大妖很自信，似乎已经预判了他的结局，居然打算离开了，但江炎怎会放其远离？

    嗡～

    只见江炎高高举起了右掌，微光轻闪间，一抹艳红色的小剑缓缓勾勒而出，被他紧紧握住。

    “哦？垂死挣扎吗？”

    “真是无知，我族最强之秘法，岂是一柄剑能够抵挡的？”

    踏空远隔之间，龙蛇遽然回首，便见江炎掌间已经握住了一把看上去普普通通的红色小剑，其高高举剑，似要以此抵住长空之上那只长达千丈的雷枪。

    一时间，渺小如蝼蚁一般的江炎与浩瀚几乎撑开天穹的真龙之影对峙，寸许长红色小剑与长达千丈的雷枪相持……

    蚍蜉撼树，简直是自不量力！

    “什么时候，我自己才能拥有这种强大的力量？”看着漆黑阴云中那只死死将自身锁定的暴烈雷枪，江炎神色从容，不悲不喜。

    体内无穷尽的先天罡气涌入右掌红色小剑。

    锵！

    锵！

    只在刹那，一抹氤氲妖冶的艳红色彩便涂满了红色剑体，劲气吞吐间，虚空割裂，显出一条条漆黑而细密的裂缝。

    江炎凝望被剑气崩出的虚空裂缝，心底忽觉得森寒，眼神也觉得一阵刺痛。

    “这是…真的…空间裂缝。”

    所谓裂天真灵到底多强，江吱吱只是留下一柄剑器，居然可真的裂空。

    “真灵……”

    江炎心底暗念一句，随即眸光一正，右臂轻轻划下，朝着长空之上那只遽然成型的“二十电雷枪”斩去。

    嗤！

    一声细微不可探却有真实存在的割裂声响起，只是瞬间，以江炎为中心，此方地域的天地…似被从中扯开一般。

    漆黑笔直的线条自上而下，蔓延至天穹极高极远处，视之无尽，目之无界。

    就好似天地真的被分开了般。

    咔嚓！

    一声炸响，刚刚成型的“二十电雷枪”还未真的展示威能便被那道能够豆剖长空的剑光一分两断，彻底肢解，化成点点光屑散开。

    “……封号真灵，裂天一族？”

    猝然间，一道弘大浩瀚的隆隆之音灌入江炎之耳，震得他头晕目眩，神智昏沉。

    长空之上，同样被一分两断的神魔之影双目陡然变得生动起来，这般变化，就好似它之前只是一段机械反应，而现在却似有了神智。

    “告诉我，瑟都乏喃部茶在哪？”

    “……瑟都乏喃部茶在哪？”

    “……在哪？”

    无形却有质的喝问声直透心灵，在江炎精神之海掀起风暴，但随着时间流逝，这道真龙之影破碎，那如神锤击打心灵的质问声也随之消失。

    “我特么哪里知道江吱吱在哪？怎么感觉整个世界都在找祂？”

    思绪纷呈间，江炎突然抬起左臂，朝着正拼命疾驰而逃的龙蛇遥遥一抓。

    顷刻间，一方如山大小的巨掌轻轻一摘，按向龙蛇大妖。

    “害我此行无法增益怪异值，害我又动用了一次底牌……

    作为补偿，我要……吃了你！”

    ……

