    第273章欠条5

    云苏的一个行字，让余秀秀睁大眼睛，激动的抓住了云苏的手，确认着：“真的？”

    “真的。”云苏干脆的拿出手机，问道：“怎么收？”

    余秀秀摇头，特别认真的说：“等等，我们写一个具有法律效应的欠条。”

    云苏面上的笑容又大了几分，她喜欢余秀秀办事的态度。

    “好，那你跟我走，我一个律师朋友在医院里。”

    “行！”余秀秀仿佛又焕发了新的力量，大力的站了起来。

    云苏也没耽误，在医院哭的人，那笔钱都是等着救命的。

    “云老师，我妈妈在医院，我是给她筹手术费。”

    “嗯，你不用告诉我。我只是看见了我的学生，有困难。”

    余秀秀重重的嗯了一声，没再多说。

    她是真的没有办法了，她都想辍学去全职工作。可又有哪份工作可以预支薪水呢？

    而且，若真的退了学，妈妈会伤心，今后自己就更是丧失了挣大钱的本领。

    余秀秀静静地跟在云苏旁边，当两个人到了医院大厅的时候，看见了闵盛，余秀秀立即停下脚步，退后了近一米的位置。

    闵盛自然看见了后面的余秀秀，不过他什么也没问。云苏自然什么也不会说。

    三个人一起上了楼，云苏将已经在病房里的南静姝喊了出来，带着余秀秀在一旁签订了一份欠条。

    “好了，欠条我拿着，钱转给你了。”云苏晃动了一下自己的手机，上面的数字和余秀秀说的一分不差。

    余秀秀看着这个数字，对着云苏就是一个深鞠躬。

    “谢谢！”

    “快去吧！”云苏将余秀秀扶了起来。

    余秀秀点了一下头，大步跑着离开。

    南静姝看着，对云苏说：“是个自尊心强的孩子。”

    “是啊！”这也是为什么云苏没有多转一点的原因，有的人接受帮助，是真的走投无路了，并不是越多越好。

    “走吧，去看看我们的许枫大少爷。”云苏拉着南静姝的手，走到门口，喊着门口等待的闵盛一起进了病房。

    第一次，闵盛和云苏的两个至交好友正式相见了。

    “滴！互相认识彼此好友任务，签到完成！奖励一个宝箱，请查收。”

    宝箱？云苏暂时没理它。

    “给大家正式介绍一下，这位是闵盛，我的先生，合法的丈夫。”

    “这两位是南静姝，许枫。”

    云苏介绍完之后，三个人特别冷清的各自说了句“你好”。

    然后就结束了……

    云苏也没多说什么，大家又不熟悉，还能说什么？南静姝和许枫也不是那种话特别多的人，顶多能警告一下闵盛，让他对自己好。

    云苏不知道的是，许枫已经警告过了。

    南静姝则是在心里，默默的警告过了。

    闵盛将买的水果篮放好，在屋子里停留了五分钟左右，就借口去卫生间，去了外面。

    这一下，屋子里就剩下三个人了，小话题瞬间就炸开了。

    “吻技如何？”

    “睡过没有？”

    “技术如何？”

    “不会这么早就要生小孩吧？”

    “说不准，她都着急结婚！”

    “我要当干妈！”南静姝先是大声喊道。

    许枫看自己竟然晚了一步，便大声的说：“我当干爹！”

    (本章完)

