    咦嘛...

    熊宝宝疯狂地使用劈开想要破开玛纳霏的水球。

    由于熊宝宝的能量太微弱了，根本达不到水球炸裂的条件，不过其中水属性能量的侵袭可不是好受的。

    咦嘛...

    熊宝宝爆发出全身的能量，一股能量由内而外冲天而起。

    “熊宝宝，不会吧。”舒桐惊讶道。

    进化的光芒闪亮着整个秘境。

    ‘明明还没有到该进化的时候啊，自己的常磐之力能够感知到精灵最佳进化的时机，当时大针蜂就是在最佳进化的时机完成的计划, 这样才能够保持天赋的最大提升，若是强行提前进化，大概率会导致天赋无法继续提升。’

    舒桐看到即将进化的熊宝宝，心中五味杂陈，‘熊宝宝，本不该你站出来的, 这要是影响了你的潜力, 我...’

    舒桐只恨自己没有阻止进化的能力, 自己也完全没有想到平常贪吃偷懒的熊宝宝会在这个时候如此地坚决。

    啊...

    舒桐感觉自己胸中有一股闷气，将无奈和郁闷全部狂吼了出来。

    呼呼...

    突然一阵柔和的威风吹过。

    呜...

    一道祥和的光芒闪过，水君出现在自己的面前。

    “水君？”舒桐痴痴地说道。

    ‘放心’

    水君空灵清澈的声音响起，让舒桐的心逐渐安静了下来，难道是水君感受到了自己的心情？当初在基拉祈面前的许愿恐怕真的帮助水君解除了被收服的厄运？

    只见水君身上闪烁着淡蓝色的光芒，随后玛纳霏能量体就涣散化作了一道道叠浪，一层接着一层地朝着熊宝宝进化的光芒中涌去。

    进化的光芒中看到一个虚影，挥舞着招式，绵延不绝地打击着这层层叠浪一层，击散后的叠浪化作能量融入到了进化的光芒之后。

    随后水君更是引导这湖水接着形成叠浪涌入熊宝宝的进化光芒之中，水系的能量也因此融入。

    舒桐发现自己的常磐之力已经解封了，随即一股脑地涌入大针蜂体内帮助其恢复了体能。

    随后舒桐和大针蜂瞻仰着熊宝宝的进化过程。

    在水君的帮助下，熊宝宝的进化光芒居然可以还在放大。

    直到进化光芒中幻影灵活应对击散了来自四面八方的水流叠浪，其攻击速度之快让人眼花缭乱，反应能力之强让人叹为观止。

    随后能量开始逐渐收缩，那个幻影也逐渐清晰，正是熊宝宝的进化型圈圈熊。

    一么...

    圈圈熊完成了进化落在了地上，立马就朝着舒桐冲了过来。

    “别别别。”

    砰！

    舒桐被撞飞了出去。

    哇？

    圈圈熊怪不好意思的。

    在水君的控制下一颗红宝石处在了舒桐的手上。

    “这是？”舒桐问道。

    水君点了点头, ‘这个秘境的制造者留下的空间载体, 你已经通过历练秘境了。’

    “谢谢你，水君。”舒桐诚心说道。

    ‘不必，将来玛纳霏的深海宫殿你可能要多出一份力了。’

    随后水君再次化作北风消失在自己面前。

    舒桐看着自己手上的红宝石，明显使用意念可以感知到这秘境进出的方式，知道这历练秘境算是彻底属于自己了。

    没有水君自己是断不可能通过这个历练秘境的，熊宝宝的强行进化，个体天赋也会受到很大的影响。

    想到此处，再联想到刚刚熊宝宝进化的过程，舒桐赶紧将目光集中到了圈圈熊的身上。

    【名称】：圈圈熊

    【属性】：一般

    【特性】：毅力

    【技能】：睡觉（精通）、劈开（精通）、地球上投（精通）、

    腹鼓（精通）、梦话（精通）

    金属爪（熟练）、以牙还牙（熟练）、投掷（熟练）

    近身战（熟练）、十字劈（熟练）、劈瓦（熟练）、

    圆曈（掌握）、重踏（掌握）

    【个体天赋】：极品

    【特殊能力】：近身连击

    【等级】：职业10级

    【近日转折】：进化过程得到水君的帮助获得能量滋养保证了个体天赋的提升，进化过程中通过叠浪击打获得连击流武道熊师的特殊能力近身连击，攻击速度和反应速度得到空前加强

    【近日转折】：秦淮道场教授秘境感悟，完善技能联合的近身连击秘技，实力进一步增强

    【近日转折】：持续受到训练家进阶后常磐之力的滋养，生命力和恢复能力不断提升，与生命力有关的技能熟练度不断提升；秘境中树果长期食用能够提升相对于的各种能力

    看到这样的圈圈熊，舒桐朝着水君离开的方向微微颔首，原本熊宝宝就是属于提前进化，这种情况下的进化，原本是不可能提升个体天赋的, 这也是当时大针蜂积攒了那么多底蕴进化的原因, 毕竟一开始的独角虫天赋实在是太差了，没有特殊的底蕴怎么可能进化成这么强大的大针蜂。

    现在的圈圈熊，能够在进化完成后，所有个体天赋全部提升到极品，离不开水君的帮助。

    更是获得了特殊能力近身连击，属于连击流武道熊师的专属，出现在圈圈熊的身上，自然也是水君赋予的结果。

    现在的圈圈熊掌握了大量的近身技能，只要将这些技能全部和近身连击这个特殊能力结合到一起，那么一套进攻绝对有排山倒海之势。

    这个秘技也在圈圈熊的剧本中有所体现，沈昊然果然够意思。

    这次历练秘境大针蜂的收获也是不小的，尤其是一次次极限龙卷风的使用，屡屡拼劲最后的体力，也让其等级获得了不小的提升。

    【名称】：大针蜂

    【属性】：虫、毒

    【特性】：狙击手

    【技能】：磨砺聚气（出神入化）、吐丝（出神入化）

    毒击（大成）、毒菱（大成）、连斩（大成）

    飞弹针（精通）、影子分身（精通）、恶意追击（精通）蛮干（精通）、替身（精通）、高速移动（精通）致命针刺（掌握）、挺住（掌握）

    【个体天赋】：极品

    【等级】：精英10级

    【特殊能力】：剧毒领域、剧毒身躯

    【近日转折】：可依靠训练家的常磐之力随时完成双重羁绊超进化；秦淮道场教授秘境感悟，进一步增强极限龙卷风的能量整合融入，威力更强

    【近日转折】：训练家常磐之力进阶成功，具备生生不息永不枯竭的属性，受其滋养，与生命力有关的技能熟练度不断提升，秘境中树果长期食用能够提升相对于的各种能力

    【近日转折】：明年七月，国家碣石秘境中，为保护时拉比而折断双针，后在时拉比的帮助下重塑双针实力再次得到大幅度提升

    这个历练秘境简直太值得了，大针蜂久违没有突破的技能也有了新的进展，大成级别的连斩将在战斗中运用起来更加多变。

    原本以为大针蜂的等级会因此提升到质跃级，没想到还是差那么一点，如果刚刚自己能使用常磐之力，帮助大针蜂拿下玛纳霏的能量体的话，搞不好就真的突破了，不过现在精英10级已经是精英级中的巅峰了，使用‘极限龙卷风’的话或许也能和沈昊然的尼多王叫一下板，而且进化成超级大针蜂等级更是会临时提升到质跃8级，感觉同龄人中已经很难找到对手了，也不知道别的省份的高考状元是否拥有和超级大针蜂一战的实力。

    至于水君所说的玛纳霏的深海宫殿，自己依稀有点印象，在动漫剧场版中，只不过时间太久记不太清楚了，难道这个世界也有深海宫殿？还是说也是秘境入侵？

    一么...

    圈圈熊扑通一声跳入湖水中，往对岸游去，对岸有大量的树果在等着它。

    舒桐也很无奈，这进化是进化了，模样是变丑了，但是这贪吃的毛病是完全没改啊，再这么发展下去妥妥的‘熊二’啊，正好也是自己的第二只精灵，‘熊二’实锤了了。

    大针蜂带着舒桐巡查了一下九块分隔沃土，每一块都是20棵树果树。

    苹野果树、橙橙果树各10棵，长期食用有提升体能的效果。

    木子果树20棵，长期食用能够增强抗性。

    枝荔果树20棵，长期食用有提升攻击天赋的效果。

    龙晴果树20棵，长期食用有提升防御天赋的效果。

    沙鳞果树20棵，长期食用有提升速度天赋的效果。

    龙火果树20棵，长期食用有提升特攻天赋的效果。

    杏仔果树20棵，长期食用有提升特防天赋的效果。

    兰萨果树20棵，长期食用能够增强能量感知。

    星桃果树20棵，长期食用能够加快能量凝聚速度。

    九块区域的树果树舒桐都一一查看了，全部都是极其珍贵的树果树，市面上一颗都已经很难获得了，更别说自己坐拥这么大片的果林了。

    一么...

    圈圈熊吃的那叫一个香。

    “圈圈熊，先走了。”舒桐直接将圈圈熊收回了精灵球，回到了湖心岛上，在那块平台上，手上的红宝石能量引动...

    眼前空间倒悬...

    扑通...

    舒桐掉落原处的长江中。

    “大针蜂，快救我。”舒桐喊道。

    大针蜂赶紧叉起舒桐回到了岸边上。

    “呼...回来了。”舒桐长舒了一口气，看了看天色，正是东方晓白。

    舒桐能够清晰感觉到手上红宝石上的能量波动，可以随着自己的意念随时进入到秘境中，自己也可以通过宝石随时查看秘境中的情况。

    舒桐看了看自己的身体，发现还赤裸着上身。

    “赶紧回去，不然被当做变态了。”舒桐说着直接往回跑。

    比...

    天空中飞过一只比鵰。

    舒桐一下就认出，不就是沈昊然的比鵰么。

    比鵰也看到了舒桐。

    “比鵰，拜托了，赶紧通知一下沈师兄，给我带身衣服来。”舒桐说道。

    比...

    比鵰迅速折返往回飞去。

    很快，沈昊然就开车和舒桐相遇了。

    “舒桐，你可急死我了，到底是什么情况？”沈昊然焦急地问道。

    舒桐说道：“师兄，能不能让我先把衣服穿上。”

    沈昊然一看，笑道：“算了，先上车吧，回去再说，这都天亮了，你失踪的这几个小时，我真是...，万幸你回来了。”

    “命大，没事。”

    舒桐上车后，沈昊然开车往道场去了。

    回到道场后，舒桐洗了个澡，换了身衣服出来了，沈昊然也已经在等着自己了。

    舒桐也就是简单说了一下自己进入秘境后，又再次被旋涡卷出来了，熊宝宝也因此进化成了圈圈熊。

    自己进入秘境有三四天的时间，这里也就过了三四个小时，自然是没有那么多事情。

    “有惊无险，熊宝宝还进化了，也算是因祸得福了。”沈昊然说道。

    “正好我去锻炼适应力的训练室，试试圈圈熊的实力。”舒桐说道。

    “好，就让一只豪力来好了。”沈昊然说道。

    “来三只。”舒桐说道。

    “啊？”

    ...

    适应力训练室。

    圈圈熊的对面站着三只豪力，各个摩拳擦掌。

    三只豪力的等级都是精英级，而且在属性上占据极大的优势。

    一么...

    圈圈熊还没从进化中走出来，依旧使用卖萌的老路子。

    豪力...‘打它’

    三只豪力冲击的速度更快了，甩着手刀技能朝着圈圈熊凌空劈下。

    圈圈熊都傻眼了，怎么跟自己想的不一样呢？

    不过现在拥有‘近身连击’这个特殊能力的圈圈熊反应速度极快，随手便使用劈瓦迎击。

    圈圈熊的劈瓦技能刚刚和豪力的手刀相碰，身上就好像有一股神奇的能量在牵引着，进化时候击打层层叠浪时候的感觉突然涌向全身。

    随后圈圈熊便是拳脚相加，一时间十字劈、劈开、金属爪全被配合近身战，这些物理攻击技能就像是‘近身连击’的点缀一样。

    圈圈熊的动作如行云流水一般，攻击力道如同长江三叠浪，一浪强过一浪，其中蕴藏能量暗劲，更是有泰山压顶的威压。

    一只豪力很快就捉襟见肘，连续被击中要害。

    后面两只赶紧支援上来，其中一只绕道圈圈熊的身后，双臂准备锁喉对圈圈熊使用地狱滚动。

    圈圈熊的攻击速度丝毫不惧，显示抬脚往后踢去，重踏技能震下，那只豪力行动因此受制，

    趁此时机，圈圈熊显示一个侧身撞击，将面前这只豪力顶了个满怀，就势扛起豪力，地球上投甩将起来，砸向后面那只豪力。

    圈圈熊超强的反应能力在此时展露无遗。

    豪力...

    侧面的那只豪力见两个同伴接连失利，狂吼一声，挥舞双拳，朝着圈圈熊抡了过来。

    纯粹的力量击打，圈圈熊更是无惧，十字劈显示迎上了豪力，一个震颤，便将豪力击退了三四米，一击得手绵延不绝，近身连打当真是上乘进攻能力。

    就这一瞬间，圈圈熊已经是连续七八下击打在豪力的全身要害，完全失去了战斗能力。

    沈昊然连连叫好，说道：“这圈圈熊怎么好像武术宗师一样，这些技能简直被它用绝了，你们这是进了传承秘境吧。”

    “跟你之前说的道场秘境一样？”舒桐问道。

    “是啊，传承秘境中拥有获得秘技的机会。”沈昊然说道。

    “难道真的是？”舒桐故意说道。

    “现在我突然有点想羡慕你了。”沈昊然说道。

    舒桐说道：“这个，我还真没想到。”

    刚刚被摔倒的两只豪力此时也扑了上来。

    一么...

    圈圈熊的身体还没有转过来，后踢便已经先到，顺势一扫，将其中一只豪力踢倒。

    紧接着，圈圈熊独自和两只豪力对打，攻击速度上还快于那两只豪力，两只豪力的胸前全部都被圈圈熊连续击中。

    舒桐现在算是看明白了，这近身连击的特殊能力，使得技能原本的威力有所降低，毕竟保证了这么快的攻击速度，能量的凝聚总归是会少一点，但是这连续的打击完全可以获得更好的效果。

    如果圈圈熊对能量的感知能力再继续加强，各种技能的能量之间更加协调。完美切换的话，那这近身连打的效果将会更加明显。

    目前圈圈熊在能量的感知和凝聚上还有所欠缺，各种技能同时使用时候的能量切换也还不是那么自如，其实很多次的进攻都只是简单的拳击并没有带有技能能量，这是圈圈熊需要不断特训加强的地方。

    看到秘境中的兰萨果和星桃果是要优先让圈圈熊吃了，只有增强能量的感知和能量的凝聚速度，那些技能的熟练度更高了，近身连击的打击效果就会更强。

    不过即使是现在这样，圈圈熊在面对三只同等级的格斗系精灵，也能做好应对自如，足见‘近身连打’对战效果。

    一么...

    圈圈熊看着被自己打趴下的三只豪力，拍了怕胸脯，满满的成就感。

    舒桐看着圈圈熊这个嘚瑟的样子，说道：“上五只豪力。”

    一么？

    圈圈熊难以置信地望着舒桐。

    而沈昊然也已经叫来了五只豪力。

    一下子五只豪力，圈圈熊就明显应付不过来了，主要还是技能的熟练度不够不能很好地融合到‘近身连打’中去。

    不一会儿，圈圈熊就被五只充满了仇恨的豪力揍得鼻青脸肿。

    一么...

    圈圈熊还尝试着装可怜，不过结果是又被五只豪力暴揍了一顿。

    这次算是把圈圈熊彻底打醒了，‘长得丑没人权啊！’

