
“相公，你先让我想想。”冯轻毕竟不是土生土长的古代人，她想着亲自喂养孩子不光对孩子好，也能增进孩子跟她的感情。

不出意外的话，她此生只会有这一子，她不愿儿子还有一个乳母。

虽说是想想，可冯轻还是更愿意自己喂养儿子。

心里存着事，冯轻看起来有些郁郁寡欢，方铮心思一直在冯轻身上，冯轻心情不好，他也有些阴郁。

“相公——”冯轻抬头看方铮，问：“若是我丑了，相公还会喜欢我吗？”

“自然不会。”

两人日夜相对，冯轻一举一动都逃不过方铮眼睛。

他不愿娘子的心思放在孩子身上，也不想娘子喂养那个小崽子，可他更不愿娘子露出此刻这般模样。

方铮有的是法子让冯轻无法亲自喂养孩子，可他也知道，若是自己用了手段，娘子心底将会一直留着遗憾。

与其让娘子惦记一辈子，倒不如让她一了心愿。

“罢了，为夫随了娘子便是。”方铮终究是又退了一步。

冯轻猛地扑向方铮。

将人接住，低头。亲了亲她的发顶。

“相公，他是我们的孩子，我只是想我们一家三口好好在一起，没有旁人。”冯轻抱紧了方铮的腰，她瓮声解释。

一旦孩子有了乳母，她总觉得对不起孩子。

“为夫明白。”

方铮点头了，冯轻心情顿时好了，她脸上绽放出一抹笑，仰着头，说道：“相公真好。”

相公占有欲有多强，没人比冯轻清楚，如今他能退一步，足见他将自己看的何等重要。

冯轻亲了亲方铮下巴，笑道：“相公，我最喜欢你了，哪怕有孩子，可是我还是最喜欢你。”

有这句话就足够了。

此事定了，冯轻心情舒畅，被方铮哄了一阵又睡了过去。

孩子便放在了隔壁专门给孩子准备的小房间。

方蒋氏跟金姨一人一边，就这么守着孩子。

吃饱喝足，这孩子睁大了眼睛，望着上方，嘴角咧开，无声地笑。

“这孩子倒不像三郎。”方蒋氏摸着孩子的小手，感叹，“他爱笑。”

“笑起来像轻轻。”金姨附和，“爱笑好，让人看着欢喜。”

“可不是。”方蒋氏笑道：“孩子没出生时我还担忧以后跟三郎一样老成。”

像三郎固然是懂事早，可也少了孩童的乐趣，让人看着心疼。

方蒋氏这是将对方铮小时候的遗憾都放在这小不点身上。

提到方铮，金姨有些不确定地开口，“我瞧着三郎都没怎么看孩子，他是不是不喜这孩子？”

金姨如今跟方蒋氏处的似亲姐妹，有些话也就直说。

“你还不知道三郎对他媳妇咋样？”方蒋氏可是亲眼看着两人一路走过来的，她将方铮的心思也摸的八九不离十，“我估摸着三郎是怕他媳妇有了儿子忘了他，这才跟孩子置气呢。”

毕竟是血脉相连，哪怕这会儿不喜，等时间久了，三郎肯定是放不下孩子的。

感情都是处出来的。

金姨差点笑喷，“我瞧着三郎做什么都稳重，除了面对轻轻的时候。”

“可不是。”方蒋氏很赞同。

两人正说着，龚强带着一家子得了消息便立马赶过来。

“你们咋不早些给我递个消息？”孩子生了，方蒋氏才让车夫又去了龚家一趟，顺便直接将他们一家人接过来。

“三郎媳妇生的时候，我心焦，就给忘了。”方蒋氏满心都在冯轻身上，等孩子生了，这才松了口气，想起要给龚家送个消息。

龚婶也不是真的怪方蒋氏，她着急见孩子，“三郎媳妇还好吧？孩子咋样？”

“都好，三郎媳妇跟孩子都睡了。”方蒋氏领着龚家一家子进小房间。

瞧着孩子，龚婶喜不自禁，当然，也是满心的羡慕。

龚强领着李姑娘走近，作为新嫁娘，这还是李姑娘头一回来方家，她自然也喜欢孩子，在无人的角落，李姑娘摸向自己的腹部，盼着以后也能生出一个如这般的孩子。

正想着，龚强悄悄握着她的手。

李姑娘脸有些红，她握了一下龚强的手，而后快速收回。

毕竟她比冯轻脸皮薄很多。

“孩子取名了没？”龚婶看着孩子都快挪不开眼了，若不是孩子还睡着，她定要抱一抱的。

“三郎还没想好呢。”提到这个方蒋氏就生气，不光冯轻催过方铮，就连方蒋氏也催了好几回，原本不知道生的男娃还是女娃，方蒋氏便让方铮先准备两个，一个男娃名，一个女娃名。

旁的事情只要方蒋氏提了，方铮必定很快做好，可取名这事方铮却不甚热心，在方蒋氏刚开口那会儿，方铮竟要方蒋氏随便取一个便是。

气的方蒋氏头一回想拿笤帚打她家三郎。

这事就一拖再拖，这不，孩子都生出来了，名字还没个着落。

方蒋氏越想越气，她起身，让方铮出来。

方铮一直没离开过冯轻身边，龚家人都来了，他自是要出来的。

当着所有人的面，方蒋氏没好气地问方铮，“你儿子名字想好了没有？”

方铮脸色就有些僵硬，半晌，他摇头，“尚未。”

原本对这孩子就不上心，娘子又决心自己喂养孩子，方铮对他儿子越发的排斥了。

“你这是不想他有名字了？”方蒋氏气的拍了他一下。

“娘不如先给他取个小名。”方铮随口说。

“你这是要气死我啊！”方蒋氏气不过，又拍了方铮胳膊一下，“文砚的名儿都是你取的，怎么到自家孩子，你就这么将就了？”

“你信不信我这就告诉你媳妇去？”

方铮总算是变了脸色，“娘子还在睡。”

“等明日我便将名字定下。”方铮总算松了口，不过答的也随意。

“你可别给我糊弄！”方蒋氏看出方铮的敷衍，她叮嘱道。

“娘放心。”

若是冯轻在此处，定是哭笑不得。

冯轻这一觉睡的少了些，她醒来时，方铮仍旧在床榻边坐着，眼睛一眨不眨看着她。

这回生孩子是吓着他了。

“相公。”生完孩子，身体到底还是无力了些，她朝方铮伸手，看着方铮眼下的黑青，“你是不是一直没休息？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366477"  chaptername="第646章  取名">加入书签</a>
</div>
