    王贲身上透出的自信，让在场的修士一阵哗然。

    当他们听懂了之后，才明白人家根本就不准备带上他们一起出去跟人世间一战，原来是他们回错了意。

    至于他们此前担心的，持久战会让城内资源枯竭，压根就不在对方的考虑之中。

    他的话甚至让这些巨擘，感觉到被鄙视了！

    是的，一个无极境，居然敢鄙视他们一群天道巨擘，而他们当中有很多都是活了两世到三世的修士。

    你一个无极境修士，即便有长生殿背景，也没必要这么狂傲吧？

    毕竟，背景再打，实力都摆在那里。

    只有鱼初见没有小看他，这一刻她似乎有些明白，为什么易阡陌会这么信任眼前这个家伙了。

    回忆起自始至终的战斗，这家伙都是有条不紊，且抓住了所有可以利用的条件。

    就比如方才的战斗，这个年轻的家伙，就抓住了人世间不知情况，轻敌冒进的态度，打了对方一个措手不及。

    不但将己方的优势发挥到了极致，且将对方的弱点，利用到了极致！

    而刚才的对话，看似是狂傲和不屑，可若是仔细感受，就会发现，这些老怪的情绪，都被他一句话调动了起来。

    这何尝不是在为接下来做准备？

    更重要的是，对方的自信，并不是因为那个长生殿的背景，那种自信是发自自己内心，对于自己的实力，和手底下战士绝对信任！

    可他凭什么有这种自信？

    难道是不知天高地厚吗？很显然不是，他就是相信，而且不是自负。

    别说是在场的巨擘，就连她都开始期待，这个家伙将会给他们带来怎样的惊讶，如果真的可以获胜呢？

    虽然她觉得几率很小，但鱼初见此刻都生出了这种期待。

    “两日吗？”

    嬴驷开口道，“好，那就给你两日，两日之后，我要一个完美的结果！”

    “吾必将不辱使命！”

    王贲领命道。

    一切似乎都如王贲所料，人世间果然发动起了猛烈的进攻，而且是天道巨擘与无极境修士联手的进攻。

    这进攻丝毫不下于此前十万修士的攻城，整个阵法都被震的嗡嗡作响，临渊城不时的震动着！

    但王贲没有反击，甚至让人将城头上弩台，全部收走，让地灵族带回琉璃岛，进行修复，并加以改进。

    这片战场在他看来，不像是战场，更像是一个试验场，而城内的一切，都是照常运行着，除了他资源的分配跟寻常不一样之外，几乎没有其它的区别。

    “他是在示敌以弱，对吧！”

    鱼初见直接问道。

    城主府内，鱼初见独自留在议事厅，而议事厅里，只有嬴驷和易阡陌两人。

    对于王贲的了解，嬴驷这位曾经的秦帝，当然要胜过易阡陌。

    “是的！”

    嬴驷平静的回道。

    “人世间会在同样的地方，跌倒第二次？”

    鱼初见对眼前这个男人，似乎很感兴趣，“他们是活了几万年的老怪物，又不是傻子！”

    “他们自信吗？”

    嬴驷问道，“如果他们自信，便会自负，更何况，他们并不清楚城内的情况，只要伪装的足够好，给他们足够的自信，他们便会自负！”

    “退一万步说，即便你们成功了，又拿什么对抗外界人世间修士？”

    鱼初见说道，“拿命吗？”

    嬴驷当然知道她的意思，临渊城内有十万修士，大多数都是老怪，但他和王贲有一样的想法。

    不是他看不起这些家伙，而是他多年来的经验告诉他，这些家伙个体实力无比强大，可一旦结合在一起，就是一盘散沙，根本发挥不出他们最强的力量。

    这就是军队和修士的区别，而盘古族就是以军队培养修士的，每一个盘古族修士，都会进入到军队中历练。

    而他们从小培养的文化，也告诉他们，一个人的力量，远不如一群人更强！

    哪怕再弱小，只要拧成一股绳，即便是蝼蚁，也可以撼动天地！

    正是在这样的背景下成长，盘古族的修士更在乎集体的荣誉，而不是很在乎个体的力量，他们不屑于去做英雄。

    他们更在乎自己身边的战友，跟他们一起去创造属于自己的荣耀。

    而这一切，嬴驷即便解释给鱼初见，她也会一脸不屑，因为她认为蝼蚁再多，也依旧改变不了蝼蚁的本质！

    所以，嬴驷压根不想浪费这个鸡同鸭讲的时间，他直接道：“你很快就会明白！”

    是的，盘古族有一个优点，他们不喜欢说话，更喜欢用行动去证明一切。

    这边的鱼初见，却被憋的哑口无言，半天后才憋出来一句话：“那我到要看看，两日之后你们能够带给我什么样的惊喜，最好是要给我留下跑路的时间！”

    她显然是生气了，而且根本不信王贲真的可以带领着手下的蝼蚁们，去创造什么奇迹。

    可她不知道，在王贲眼里，这些看起来个体实力强大的修士，其实就是一群乌合之众。

    双方谁也说服不了谁，鱼初见放下了话，便离开了此地。

    等她走后，易阡陌却看向了嬴驷，笑着道：“你要是能把她给说服了，我答应你一件事！”

    嬴驷当然明白他打着什么主意，说道：“说服的意思，是像说服东门吹牛那样吗？”

    “不行吗？”易阡陌问道。

    “有点难，不过……还是有把握的，你自己说的，答应我一件事！”

    嬴驷说道。

    “我说的！”易阡陌回道。

    “那就赶紧找个媳妇生个娃吧，要不然，你易家这一脉，怕是要失传了！”

    嬴驷说道，“这不只是我的意思，也是老爷子的意思，他时常念叨着，易家这么多血脉都已经开枝散叶，就你这一脉没有开枝散叶，这是他的心结！”

    本来易阡陌还想怼他一句，听到老爷子后，便把到嘴边的话咽了回去。

    “除了这件事，其它的都行！”

    易阡陌说道。

    嬴驷有些无奈，也没有强求，说道：“我还以为，她是你的目标呢。”

    “什么目标？别开玩笑，我对她没兴趣！”

    易阡陌一脸认真。

    就在这时，东门吹牛的声音传到耳边：“我发现了，过来城东的山脉！”

    易阡陌心底一喜，说道：“这里交给你，无论发生什么事情，必须得撑上两日，等我回来！”

    “你以为，现在的盘古族，还是以前的盘古族？”

    嬴驷没好气道，“这场仗，即便没有你，我们也要赢。”

    易阡陌愣了一下：“有些自负了吧！”

    “是自信，还是自负，后日再看！”嬴驷说道，“除此之外，还有另外一个惊喜，不过，在没有完成之前，暂且保密！”

    易阡陌不知道他会带给自己什么样的惊喜，但看到嬴驷这么神秘，看来惊喜不小。

    “那我拭目以待！”

    他身形一闪，来到了东门吹牛身边。

    “难怪连你都发现不了，这地方的阵法，是一种远古的阵法，而且，非常的隐蔽，即便是我，如果不是一寸一寸的探查，也很难发现，有虚空的波动！”

    东门吹牛站在城东的山前，望着眼前的山峰，一脸凝重，“我可以确定，这座山的深处，藏着一个世界！”

