    “呼……”

    再一次尝试偷袭马仙洪失败之后，黑管便在马仙洪【法器】的逼迫之下，迅速往后，后撤开来。

    结果，才刚刚站定，就有一名刚巧站在他身后的【碧游村】村民找准机会，悄悄地从他的身后，猛地朝他扑了上来。

    准备给他来一个“男上加男”！

    这能忍？

    当然是不能！

    “滚蛋！”

    于是，黑管猛地转身，反手就是一巴掌，“啪”的一声，抽在了那名【碧游村】村民的身上，将那【碧游村】村民给抽飞了出去。

    不过，由于有着【法衣】的保护，那名被黑管一巴掌抽飞出去的【碧游村】村民，并没有飞出去多远。

    很快，便稳住了身形，重新站地起身来。

    “我XX！又打轻了！”

    黑管见状，不由得有些纳闷地呢喃道。

    “你们都闪开，这些人不是你们能对付的！”

    这时，终于反应过来的马仙洪，忍不住发话了。

    “没事！教主，我们不怕！”

    “教主，这些人在异人有圈子里，算是一流的吗？好厉害啊！”

    “是啊！教主！您甭担心我们！我们不会丢下教主您一个人的！”

    然而，马仙洪的警告，却是并没能起到什么作用，周围的一众【碧游村】村民们，一个个的都仿佛像是被洗了脑的宗教狂信徒一般，纷纷斗志昂扬地叫嚣道。

    “啊！啊！啊！啊……”

    蓦地，却在这时，一阵凄厉的惨叫声，突兀响起，打断了一众【碧游村】村民们的话语。

    “发生了什么事情？”

    顿时，一众【碧游村】村民们闻声，纷纷扭过头，把目光朝着那惨叫声传来的方向望了过去。

    就见，此时那黑管的脚下，一名【碧游村】村民倒在地上，四肢都像是被人给拧成了麻花一般，呈现出了一种十分诡异的扭曲。

    而那凄厉的惨叫声，就是从这名四肢被拧成麻花的【碧游村】村民口中发出来的。

    “该死！老黄……”

    看着那名倒在地上，凄厉惨嚎着的【碧游村】村民，一众【碧游村】村民都是神情激奋，皆是用愤怒的目光，恶狠狠地怒视着黑管。

    “黑管先生，记得命令……”

    王震球见状，也是不由得有些皱眉，刚想说些什么，就被黑管给打断了。

    “上面只说过不许杀，但……没说不许废！”

    黑管沉声说道。

    “宝儿，球儿，再这么任由他们像是狗皮膏药一样继续缠下去，别说搞定马仙洪了，我们自己说不定也会有闪失！”

    “可以不杀，但是，也要让他们感觉到疼！让他们能记一辈子的疼！做的到么？”

    “好办……”

    冯宝宝闻言，点点头，十分干脆地应道。

    “唉！我只是天生诙谐，爱恶搞罢了！”

    王震球闻言，也是是在叹息了一声之后，缓缓的撤去了脸上，那代表着三坛海会大海哪吒的【神格面具】。

    “让人痛苦实在不符合我的性格！”

    “废了他们！”

    这时，一众【碧游村】的村民们显然已经是被黑管的这种行为给彻底激怒了，纷纷大吼着，就冲向了冯宝宝，王震球和黑管三人。

    “回来！你们都离开这里！你们不是他们的对手……”

    马仙洪见状，连忙出声，想要阻止一众【碧游村】的村民们。

    “杀啊！杀啊……”

    然而，此时一众已经是被愤怒彻底冲昏了头脑的【碧游村】村民们，没有一人没有听从马仙洪的劝说，依旧悍不畏死地冲向了冯宝宝，王震球和黑管三人。

    “啊！啊！啊！啊……”

    一时间，已经不打算继续留手的冯宝宝，王震球和黑管三人，对着这些冲上来的【碧游村】村民们就是一顿暴打。

    仅仅是三下五除二的功夫，就打趴下了一大批的【碧游村】村民。

    而且，这一次，由于冯宝宝，王震球和黑管三人都是出了真力，纵使这些【碧游村】村民们的身上，都有着【法衣】的保护，也依旧是禁不住连连痛呼出声。

    “你们……”

    马仙洪见此情形，终于还是忍不住，大喝出声。

    “都给我住手！”

    “教主……”

    顿时，一众【碧游村】的村民们终于是在听到了马仙洪的喊叫声后，停下了手来，纷纷扭头看向了马仙洪。

    “对不起！各位，我错了！是我错了！”

    只听，马仙洪沉着脸，开口说道。

    “我收回我之前的话，现在完全就是我跟这些外来人的冲突，和你们没有一点关系，之前同意你们卷进来是我错了！”

    “你们知道我这个人！我不会接受任何人的摆布，所以，我也不会去摆布任何人！”

    “但是，今天我是真心的恳请大家，请你们先暂时离开这个是非之地！”

    “这……教主……”

    一众【碧游村】村民们闻言，面面相觑。

    一时间，都是有些不知所措了起来。

    “抱歉！教主！你的好意我心领了！”

    然而，就在一众【碧游村】村民都仿佛要被马仙洪给说服了的时候，却见一名明显是前不久才刚刚被转化成“异人”，加入【碧游村】的【碧游村】村民，站了出来，说道。

    “我明白您现在的心情！您是担心我们不是这些外来人的对手，但是，我之所以站在这里，不单单仅是为了报答您的恩情，也是为了我自己！”

    “就在不久前，我还是一个被关在‘异人’，这面高墙之外的一个普通人，机缘巧合之下，让我窥到了一丝墙内的风景！”

    就听，这名【碧游村】村民继续说道。

    “明明墙内是做梦也不敢奢望到达的境界，但是，我却不得其门而入，是您，把我领进了高墙之内，我对您的感激，自是不必言说！”

    “但是，我要说的是，我是一名为格斗而生的人，我留下来，不光是为了您，其实也是为了我自己而战！”

    “所以，哪怕是榨干自己最后一丝力气，我也会一直战斗到最后！”

    “……”

    马仙洪一脸难看地看着眼前的这名【碧游村】村民。

    一时间，竟是无言以对。

    估计，现在如果能骂人的话，他一定会很亲切地问候一下这人的全家！

