    道翁连退数步，嘴角溢出一丝鲜血，他擦了擦，用震撼的目光盯着他。

    “你为什么还有灵力……”

    道翁惊讶的看着他，“你手中的那是……灵石？为什么你的灵石没有消解？”

    “这个嘛！”

    易阡陌笑着道，“说来话长，你还是先顾上你自己再说！”

    看到易阡陌的灵力复苏，道翁身形一闪，便准备遁走，他知道如果等他的灵力完全消耗完，他还真的有可能死在这里。

    “锵！”

    易阡陌一剑斩下，将道翁拦住，道：“你往哪走？”

    “我是元婴期，你不过是金丹期，你难道还想要阻拦我不成？”

    道翁冷声道。

    远处的燕王听到此话，便是头皮发麻，此刻他才知道易阡陌到底有多恐怖，只用了三把飞剑，便将他缠住，同时还要跟一名真正元婴期的修士战斗，此人还是天庭的七大神级杀手之一。

    如果早知道这些，他死都不会来找易阡陌麻烦，这跟送死有什么区别？

    “阻拦你？”

    易阡陌冷笑道，“不，我要杀你！”

    “痴人说梦！”

    道翁根本不理会易阡陌，施展遁术就准备逃离。

    以他元婴期的修为，易阡陌要留下他根本没有可能，除非他重伤了。

    这一次，没有阻拦他，他遁逃的速度极快，瞬间就遁出了数里之外，可等他松了一口气，以为易阡陌不再追击时，眼前忽然白光一闪，一股恐怖的剑气袭来！

    “锵！”

    金铁交击，道翁只感觉到一股恐怖的力量从手中的剑上传来，他浑身的气血翻涌，剩余不多的灵力，甚至都无法凝聚。

    丹田内的元婴受到的影响最大，被这一击直接震的有些萎靡。

    “你！！！”

    道翁抬起头，看着眼前的人，却有些说不出话来。

    此刻的易阡陌浑身闪烁着银白色的光，一双冷峻的眸子，也变成了银白色，那不是灵力，那是剑气！

    他不敢相信，人的身体竟然可以承载剑气！

    “不认识我了吗？”

    易阡陌身形一闪，一剑再次斩下，“我是易阡陌啊！”

    “锵！”

    白光一闪，易阡陌眨眼即至，伴随着一声震耳欲聋的巨响，道翁直接被振飞出了数百丈之外。

    “你到底是什么东西！”

    道翁显然不是第一次看到这样的情景，但他没想到，过去了几个月，当易阡陌再次动用这特殊的体质时，竟然强的令他心颤。

    “锵锵锵！”

    回应他的是连续三剑斩下，道翁气血翻涌，被斩的连连退后，头上的发髻，在瞬间被崩断，披头散发的样子，十分狼狈。

    “锵！”

    又是一剑落下，道翁的手迎了上去，手中的剑直接被斩断，腰间一阵撕裂的剧痛，留下了一道剑伤。

    “噗！”

    一口逆血喷出，道翁的剑本就只是一剑灵气，不比此前的雷池剑，飞剑被震断，让他的心神再次受损。

    而更恐怖的是，他的灵力已经消耗的差不多！

    易阡陌的剑，再次斩下，而他已经没有了任何可以抵御的东西，而对方的剑更是快的令他措手不及。

    “住手，我投降！”

    道翁直接跪在了地上，伸出了双手，一副放弃抵抗的意思。

    面对一位元婴期老怪的投诚，易阡陌还是有些犹豫的，但他的剑终究是没有斩下，他死死的盯着道翁，道：“怎么投降？”

    “我愿意释放元婴，认你为主！”

    道翁低着头，身体微微颤抖，他的脸上全都是冷汗，“相信我，我一定对你有用的，我可是天庭的杀手，还是元婴期！”

    易阡陌想了想，到也是这个理，他回丹盟还得对付天庭，毕竟天庭知道他还活着的消息，肯定不会放过他。

    “好！”

    易阡陌的剑架在了他脖子上，道，“释放你的元婴！”

    道翁没有犹豫，他感觉到易阡陌的杀气，眼前的少年可是绝对不会对他留手的，他立即释放出了他的元婴。

    这元婴悬浮在他头顶，浑身闪烁着光芒，跟道翁有几分相似，当元婴释放后，神念都归于元婴之上，道翁的肉身闭上了眼睛。

    易阡陌一抬手，当即篆刻了一个禁制，打入了元婴中，这禁制源于他的先祖所传，乃是禁锢元婴的伎俩，此后若是道翁胆敢有异动，他只消一个念头，便能触发禁制，道翁的元婴便会直接炸裂。

    道翁的元婴回归肉身，他睁开眼睛，神色有些萎靡，本来他是想要提供给易阡陌一个禁锢元婴的办法。

    可他没想到，易阡陌竟然自己就会这种办法，这着实让他吃惊。

    “拿着，跟上来！”

    易阡陌丢给他一块元晶，转身返回天绝谷。

    “元晶！”道翁总算明白为什么易阡陌的灵力可以这么快速的恢复了。

    元晶这种东西，即便在天庭都没有见过，那是远古修士才能使用的东西，这个时代造就已经消失了。

    握着元晶，他的灵力迅速恢复着，此刻他望着易阡陌背影，却犹豫了起来，有那么一刹那，他是想遁逃的。

    “你若是想逃，我不拦着你！”易阡陌背对着他头也不回的说道，“如果你想魂飞魄散的话！”

    此话一出，道翁立时感觉到元婴发寒，那是一种完全掌控的感觉，他望着易阡陌越加吃惊。

    联想到他身上这白色的剑气，以及突然提升的恐怖实力，道翁终于还是放弃了遁逃的念头。

    两人返回天绝谷时，燕王并没有逃离，他此刻的情形，比起之前可要难受的多。

    在易阡陌展开混元剑体后，三把飞剑也同时灌注了剑气，虽然易阡陌遁走有数里，但这三把飞剑的威能，却丝毫没有减弱。

    此前燕王只是没有还手之力，而此刻他连招架都显得有些困难。

    当看到易阡陌和道翁同时返回时，燕王脸上露出了绝望之色，尤其是看到道翁跟在易阡陌身边，满脸沮丧的样子，除了绝望之外，还有几分震惊！

    易阡陌抬手一招，三把飞剑，同一时间飞回他的身边，燕王这才松了一口气，重重的喘息着。

    “臣服，或死！”

    易阡陌冷冷的说道。

    望着眼前的少年，燕王神情紧绷，他忽然明白道翁为何会那么沮丧了，一位天庭的神级杀手，元婴期的老怪，竟然臣服在了少年的脚下！

    “我……我臣服！”燕王单膝跪地，双手捧着剑，低头说道。

