
    石碑的压力，连苏浩都是觉得巨大，阻碍他的步伐向前，甚至若不是他意志力坚定，道心强大，很可能早已放弃，退了出去。手机端

    不过，在这巨大的压力下，苏浩脸却是出现灿烂笑容，不是忧愁，而是一种兴奋。

    “你笑什么，是自嘲吗？”姬皓月冷斥。

    “只有弱者才会自嘲。”苏浩毫不留情的反击，在巨大的压力下，一点一滴的向前奋力的移动。

    而在移动之，他的气息似乎在强大，这巨大的压迫，正是炼化他体内玄金道种的绝佳助力，可缩短他突破的时间。

    本来，彻底炼化玄金道种，至少要十天半月的时间，而在此地也许可瞬间功成。

    苏浩如何不畅快？

    “哼，看你那狼狈如狗的样子，与我完全不在一个平面了，我姬皓月，牢牢站在你的头顶，你只能对我顶礼膜拜。”姬皓月看不得苏浩得意与嚣张，在这时候，苏浩应该落魄自嘲，承认不如他才对。“我记得在那神山之，你也是如此的嚣张，但到了最后，却是连造化都得不到，在我手，你连还手的余地都没有，你有资格让我膜拜？”苏浩冷笑，压力作用下，道种炼化更多，澎湃的精华充斥在四肢

    百骸之，让他的修为步步高升，只待那突破的一刻。

    “找死！”姬皓月神色立刻阴沉，提起神山的事情，他对苏浩的无穷恨意，便是如滔滔江水，汹涌而来，恨不得生吃苏浩的骨与肉。

    “哼，现在还不是杀你的时候，我会让你清楚的知道，你与我无法相，连我的一根毫毛都不，我姬皓月才是绝代天骄，你只是那落魄而微小的蝼蚁而已！”姬皓月嘶吼一声，再度冷笑。

    此时的苏浩，汗水已经打湿了衣衫，脸色涨的已经发紫，承受的压力，绝对是巨大无。

    “好了！”

    不过，在姬皓月打算借助此事继续揶揄的时候，苏浩却是猛地抬起头，伴随着额头汗水的飞洒，他的目射出璀璨之芒。

    这锋芒犀利，与姬皓月的瞳孔对视在一起，让得后者，立刻露出一丝忌惮，心再次生出一股不好的预感。

    “该死的，又是这种感觉，我为什么会对一个蝼蚁忌惮，你凭什么让我忌惮？”姬皓月大吼。

    “因为，你只看到了蝼蚁的渺小，却不知道，那渺小的蝼蚁，却是拥有着可让万丈高峰坍塌的伟岸。”

    “蚁冲可盗千人洞，蚯蚓下饮黄泉根！”

    苏浩抬起头，目的锋芒更胜，照射出属于他不可打破的自信。

    也在这自信出现的同时，苏浩身的气息，蓦然澎湃，下一刻，轰隆一声，如那涛涛洪水，冲破了大坝的阻碍，展现出他的汹涌和暴烈。

    道种彻底炼化，苏浩突破！

    化神五层！

    气息浩荡，让得压力庞大的石碑之前，也是掀起了巨大的波澜，让得后方的林妖妖，夏小九，梁歪等，全部震惊瞪大双眼。

    让得前方注视的姬皓月，身躯忍不住的颤抖，震惊之，带着浓浓不可思议。

    苏浩竟然突破了？！！

    “事实，我只是借助此地的压力突破而已，若不是如此，此地我如履平地。”苏浩淡然一笑。

    这话不是嚣张。

    他身有弑神剑，而弑神剑与此地似乎可沟通，苏浩早已察觉，带着弑神剑向前，受到的阻碍极其的微弱。

    当即，他便是背负双手，像是寻常踏步一般，向着那石碑靠近，那样子之姬皓月之前还要淡然的多，容易的多。

    “不，不可能！”

    姬皓月嘶吼，完全不相信眼前所见，苏浩竟然如此容易，之他借助元魔老祖，还要容易的多。

    他凭什么这么非凡？

    “我杀了你！”他嘶吼，法力在石碑前展动，但一动之下，竟然被一股神秘力量压制下去，无法出手。“不要冲动，这块石碑很不简单，在这里无法展现法力与神通。”元魔老祖暗告诫，又道：“无妨，他能走到这里，也不一定可以得到造化，而在老祖我的帮助下，你百分之百的可以得到造化，而且，他突

    破也是好事，修为越是强大，你吞噬他的时候，得到的好处越多。”

    “对，我是要吞噬他，他修为强大，对我的好处更多。”姬皓月快速冷静下来，心怒火压制下去。

    “嗯？”苏浩眉头再次一皱，姬皓月什么时候，有这样的道心了，按理说，此时他该疯狂才对。

    苏浩心对此人的忌惮更多，姬皓月在湖底，肯定得到了不凡的造化。

    “即便走到这里，你也不一定可以得到造化，说不定还会被其的道念击碎神魂。”姬皓月冰冷一笑。

    苏浩心警惕，面却是露出不屑与轻视，道：“其实，这里的造化在我看来，是为我而准备，不费吹灰之力，我便可得到。”

    “哼，问道石可不是你想的那么简单。”姬皓月不屑嗤笑。

    不仅是他，梁歪也是如此认同，苏浩在压力下突破，随后如闲庭散步般而去，的确是让人意外与惊叹。

    但问道石之的造化，那真的不是一般人可以得到的，这么多年，从其悟道成功的人，屈指可数。

    不过，他的念头方才升起，面色却是再度大变，这一次的意外，绝对是超越了他所有的认知。

    苏浩踏了石质蒲团，随后盘膝而坐，而随着坐下，他的身躯立刻发光，赤色的朦胧光辉笼罩全身，看去神圣而飘渺。

    与此同时，问道石一样荡漾淡淡的光华，与苏浩身的光辉，似乎联系在一起，彼此呼应。

    而在这般联系之，似乎一道神妙的门户出现，苏浩的元神一跃，一道金色的光华，进入了其。

    他的肉身盘膝坐在石质蒲团之，被问道石的气息保护，元神则是扎入问道石内，开始寻找造化。

    “这？”

    姬皓月傻眼，再次受到巨大的刺激，若不是现在无法伤害苏浩，他要立刻出手，诛杀这个对手。“速速进入，造化有限，不可被他捷足先登。”元魔老祖在他脑海之催促，声音都是带着震动，显然，苏浩的表现，也是完全出乎他的意料。
