    女人带着面具，但面具外的部分已经足以让人痴狂，一头长而飘逸的深棕色卷发披在肩上，那双眼睛闪着令男人们为之疯狂的电波；水嫩的红唇性感而妖媚，低胸的衣服显露出一对峰峦叠嶂的宏伟规模，女人每迈出一步，身线也会随之摇摆。以至于周围吸着口水的声音此起彼伏。

    刘嚣警惕的看着女人缓缓走上石台，不是女人不美，而是美的有些妖。

    女人在他面前十米处站定，透过面具，双方目光触碰的瞬间，刘嚣就明白，这个女人来者不善，绝对不是来参与选拔的。

    周围突然间一片死寂，唯有湖风温柔的吹拂而过。

    “你的双手沾满鲜血。”

    女人突然开口，那声音，似曾相识。“你的罪恶无法被主神宽恕，你的恶行将被所有人唾弃。”

    刘嚣对她说的没有兴趣，但对她的声音有些疑惑，这声音，太过熟悉。

    “你是谁？”刘嚣凝神问道。

    “在你做出选择前，你无法知道我是谁。”女人那双眼睛，直勾勾的盯着刘嚣。

    “什么选择？”刘嚣心绪不宁，追问道。

    “用你的恶，成就主神的无私的善。”女人微微低头，“成为我们的一部分，成为天启骑士。”

    刘嚣感觉脑袋很重，连正常的思考都只能艰难做到。

    “我只想知道你是谁？”他单手扶额，眉头紧皱，重声道。

    “让我定下誓灵契约，我会摘下面具。”女人的声音中，仿佛有无数冤魂在哭泣。

    有些模糊的视线中，女人正一点点接近他，那条酥嫩白皙的手臂缓缓抬起。

    “不要挣扎，很快就会结束。”女人的声音在他的耳边回荡，仿佛是情侣之间温柔的呢喃。

    “滚。”刘嚣从牙缝中发出一声低吼，“我会宰了你以后，再撕开你的面具。”

    他强忍脑袋的剧痛，面目狰狞着盯着那个女人。

    女人停下了动作，收回的手掌置于面具之上。

    “血衣，是你放弃了生，选择了死。”声音很冷。

    面具缓缓摘下，露出的那张脸，让刘嚣的心脏猛地的一颤，那张自己多少次梦见的面容，那张温柔对自己笑着的容颜。

    “血衣，救救我！血衣，救救我！我不想因你而死！我不想死！”

    那张温柔的脸开始扭曲，哭喊，撕心裂肺。

    她用双手，狠狠的掐住自己的脖颈，那张脸，正变得红紫，那痛苦不甘又不舍的目光，始终戚戚的看着刘嚣。

    有些痛，有些悲，是发自内心深处的，你无法阻止，也无法抗衡。

    就如现在的刘嚣，愤怒和悲苦已经混杂在一起，理智，被这些情绪裹挟着变得模糊和遥远。

    天际间，只有一个隐约可闻的声音在一声声呼唤着自己。

    呵呵，呵呵呵呵，刘嚣突然开始莫名的惨笑，他听见了那个悠远的声音，听见那个声音在喊着一个同属于自己的名字，“嘲风！”

    “破瘴。”

    周遭的一切并没有变化，唯一有所改变的，只有距离自己十米外，依旧用一双怨毒目光盯着自己的女人，那面具并没有摘下，也没有什么熟悉的面孔出现。

    只有耳边百灵近似疯狂的叫喊。

    “嘲风！说话！嘲风！你怎么了！！！？”

    没等他回话，一阵剧烈的灵能波动在远处的楼顶出现，几乎在眨眼间，一道流光向自己袭来。

    怒火，在刘嚣胸中炸开。

    他用尽全力向一侧闪开，那流光几乎贴着他的脸颊掠过，即便如此，他的面具整个碎裂，脸上也的皮肉也被撕开。

    身后的石台在被流光砸中的瞬间就如豆腐渣一般分崩离析，这一瞬间，仍在空中的刘嚣手中阳炎已经满弦，接连两道血光眨眼间掠空而去，又在出现不久后消失。

    刘嚣落地的瞬间，脚下猛地一点，身形窜出十多米，一把抓住女人的脖颈，高高举起。

    “你。。。。。”

    咔嚓，女人的脑袋如一个沙包倒向一侧，她怎么都没想到，自己竟然会落得如此下场。

    死得这么不值一提，死都如此丑陋不堪。

    刘嚣直至此时，才将女人的面具摘下，是一个极致美丽的面孔，他那张血肉模糊的脸上，嘴角勾了勾。

    女人的脑袋在他手中炸开，白的红色液体溅洒一身，让他伤重的面孔变得更加狰狞。

    周围一片寂静，没人敢吭声，一切发生的太快，人们甚至都没来得及考虑逃跑，一个极品女人上台，两人沉默片刻，血衣遭到偷袭，石台碎裂，血衣用弓箭反击，掐死女人，女人的脑袋爆炸。。。。。。。

    瞬息间的变化让所有人感到窒息，是谁在偷袭血衣？血衣为什么暴起杀人？血衣为什么会使弓？他的弓箭是从何而来？

    就在人们为一系列的惊变呼吸沉重，慢慢消化时。

    血衣已经消失在他们面前。

    两公里外的大厦楼顶，一个身材魁梧的男人躺倒在地，腹部有个脑袋大的空洞，另一人面色阴郁身材瘦削，正扛起他，准备离开。

    “去哪啊？”

    一个声音出现在两人身后。

    阴郁难转过身，在看见身后之人后，瞳孔猛地收缩。

    “你为什么会有原点的武器？”

    男人从牙缝中恶狠狠的吐出一句话。

    “你们这身衣服，我见过。”刘嚣那双眼睛，就如饿狼盯着落单的羔羊，“三天前的晚上，穿着你们一样衣服的那个女人，在我面前痛哭流涕，乞求我能放过她。”

    阴郁男人牙齿咬得咯咯作响。

    “直到她的脑袋被我砍下，还希望我不要破坏她的灵体，啧啧啧。”刘嚣笑了，“真可怜啊。”

    阴郁男人将同伴放在地上，抽出两柄匕首，仰头望天。

    “破坏之神，请赐予我杀戮的力量。”

    当他低下头，身体周围被一层煞气笼罩，双瞳完全变黑。

    hoho，刘嚣双手背后，再出现时，已是双剑在手。

    阴郁男瞬息冲至，围绕周身的煞气化作一只恶鬼头颅，一起扑向了上来。

    在两人交错的一刻，两把匕首同时扎向刘嚣的下颚和脊背，染了毒的匕首毫无阻碍的刺入了刘嚣的体内。

    可阴郁男却在惊恐中死命向侧方翻滚开。

    因为在刺中的那一刻，他就意识到这个人型不是实体。

    “真可怜啊，”那个声音再次出现在他身后，“最后她的灵体还是被我捏爆了。”

    阴郁男猛地转身，看见那双如看着死人一般盯着他的眼睛，和那把已经从他后颈处插入的长剑。

    刘嚣扭开头，看向不远处早已生死不知的魁梧男人。

    “你们的14天，过了吗？”

    阴郁男咽了口口水，全身不受控制的颤抖。他能感觉到剑刃切割自己肌肉的凉意，那把弓和这把剑，肯定都不是该在地球上出现的武器，就如他们刚才掷出的那只长矛。

    两人对视片刻，一边是愤怒而残忍，一边是绝望而后悔。

    刘嚣被撕开的面颊，咧出一个瘆人的微笑。

    长剑划过，头颅落下。

    掏出一瓶药剂，侧着脸喝下，没办法，另一侧会漏出来。

    用匕首将阴郁男的头颅和身体固定在一起，走到魁梧男人身边，单手拎起。

    然后站在琼楼之顶，闭上眼，略略享受了一会湖风，顺了顺气，睁开眼，垂直落下。

