    第二天一早——

    甜甜如愿以偿的得到了和墨白、衍宝一样大的公主房，早上起床就站在衣柜前挑了半天漂亮的小裙子。

    直到选中了自己满意的，这才不慌不忙的下楼。

    江宝宝早就已经等在楼下，看到小丫头打扮的美美的，立刻笑着迎了上去。

    “宝贝今天真好看！一定会有很多小朋友喜欢你的！”

    她说着，郑伯也朝着这边看了过来，笑着夸奖了一句：“甜甜真可爱！”

    “谢谢郑爷爷！”小丫头立刻嘴甜的道谢，兴高采烈的去了餐桌旁，打算看看早上有什么好吃的。

    郑伯看着小丫头活泼的样子，忍不住在心里叹了口气。

    也不知道这小姑娘，究竟是什么身份……

    两位小少爷之前说甜甜是亲妹妹，可少爷那边却下了死命令，不许对甜甜使用尊称，这究竟是怎么回事？

    郑伯百思不得其解，正想着，便看到墨白和衍宝也从楼上跑了下来。

    江宝宝带着三个小家伙热热闹闹的吃了早餐，没过多久，厉北爵也身着正装从楼梯上走了下来。

    司机早已经在外面等候。

    江宝宝简单的收拾了一下，打算带着三个小家伙出门。

    才刚走到门口，却感到有人正在看着自己。

    她下意识的抬头，果然就对上了厉北爵的眼神。

    随即，听到他开口问道：“你也去？”

    江宝宝愣了一下，紧接着就一口气堵在胸口。

    这是问的什么话？

    她为什么不去？

    江宝宝没好气地扫了一眼厉北爵，这才无奈回答道：“当然要去了，墨白和甜甜第一天换新环境，不去我放心不下。”

    她说着，突然反应了过来什么。

    厉北爵该不会也要亲自去送吧？

    还以为他只让司机送呢……

    不知道能不能想个办法把他支开……

    江宝宝琢磨着，并不想和厉北爵一起，送三个小家伙上学。

    就在这时——

    衍宝背着小书包跑了过来，见到两个人站在门口，突然灵机一动，一把拉住了两个人的手。

    然后笑着问道：“爹地和妈咪要一起送我们吗？太好啦！”

    江宝宝和厉北爵都是一愣，一时间不知道该说什么。

    两个人想到之前约好了不在孩子面前表现出矛盾。

    事已至此，也只有一起送了。

    江宝宝在心里叹了口气，无奈的出门。

    厉北爵亲自开车，江宝宝便带着三个小家伙，一起坐到了后面。

    或许是对新学校很好奇，甜甜一路都在叽叽喳喳的问个不停。

    没过多久，车子便停在了校门外。

    厉北爵没有再像之前那样，要求孩子们隐藏身份，而是直接带着三个小家伙，去了园长办公室。

    “哎呦，厉总把三个孩子都放在我这里，实在是太信得过我了！是我的荣幸啊！”

    园长昨晚就知道厉北爵今早会来，早就准备好了热情的接待。

    他一边说着，看到站在厉北爵身后的墨白和衍宝，却是吓了一跳。

    “厉总，这……这是……”

    园长忍不住伸手揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    厉北爵带着两个小家伙在沙发上坐下，沉声解释道：“刘园长，衍宝和墨白是双胞胎，他们两个在这里上学，我希望之前的事情，不要再重演，但是也不用太声张他们的身份。”

    “是是是，我一定照顾好两位小少爷……”

    刘园长急忙点头答应，心里忍不住有些咂舌。

    之前没听说厉家还有一个小少爷，现在怎么突然蹦出来一个双胞胎？

    他神色有些不解，却不敢询问，嘴上也不停的称赞道：“厉总真是好福气呀！有星衍这么乖巧的儿子，现在又多了墨白！我之前还没发现，现在这么一看，两位小少爷简直就和厉总一个模子里刻出来的！以后肯定也是英气逼人！”

    刘园长一边说着，突然话锋一转，又看向了站在江宝宝身边的甜甜。

    江宝宝被他的眼神，看的愣了一下。

    刚打算说些什么，就听到园长继续称赞道：“小小姐虽然长的像夫人多一些，不过眉眼真是和厉总一模一样！以后肯定也是了不得的大家闺秀！”

    江宝宝瞬间心里咯噔了一声，下意识的看向了厉北爵的方向，连呼吸都暂停了一瞬。

    这个园长怎么话这么多！

    如果厉北爵把刚才那句话往心里去了，甜甜的身份就随时都有暴露的可能！

    厉北爵没有说话，眼神淡淡的从江宝宝和甜甜神上扫过，心底不屑的冷哼了一声。

    这位园长是不是瞎了？

    那个野丫头有哪一点像他？

    还把江宝宝叫什么夫人……

    厉北爵神色有些不爽，又懒得和无关的人解释，眉心微微拧了起来。

    气氛突然安静了一瞬。

    刘园长不知自己哪里说错了话，微张着嘴，有些尴尬。

    江宝宝急忙说道：“园长说笑了，甜甜还是像我多一些。”

    她有些僵硬的挤出一个笑容，随口敷衍了一句，余光紧盯着厉北爵。

    见他并没有什么特别的反应，这才浅浅松了一口气。

    江宝宝想着，又急忙提议道：“刘园长，还是先让他们去教室熟悉一下环境吧，毕竟才刚来第一天，应该和别的小朋友多接触一下……”

    “是是是，瞧我光顾着接待，把正经事都忘了！咱们先去教室！”

    刘园长说着，主动上前带路，把三个小家伙送进了教室。

    墨白和甜甜的座位就安排在衍宝的旁边。

    江宝宝看这三个小家伙坐在一起，心脏深处突然变的柔软。

    如果他们三个能就这样在一起，无忧无虑的长大，该多好……

    “叮——！”

    上课铃声响起，拉回了江宝宝的思绪。

    又看了小家伙几眼，他这才和厉北爵一起转身离开。

    幼儿园里重新恢复了安静。

    两个人并排走着，谁也没有先开口说话。

    江宝宝的心里，却还是有些七上八下的。

    厉北爵应该没把，刚才园长的话放在心上吧？

    甜甜还是长的像自己的地方比较多的……

    她有些不放心，不住地打量着身边的人，就这样一直走到了校门口。

    江宝宝看了看时间，打算回基地的别墅处理一些工作。

    她刚打算说话，余光却看到身边的厉北爵突然停下了脚步。

    江宝宝下意识的转头看他。

    下一秒——

    她听到眼前的人，突然沉声问道：“江宝宝，甜甜的父亲是谁？”

