    第3262章不败的神话

    叶琳琅也曾收到国外许多医院抛来的橄榄枝，待遇特别、特别好。

    但叶琳琅自己却是不愿意去国外的。

    这是她出生的地方，她深深地热爱着这一片土地，她知道个人的力量，微小不足，她却也是想要努力做一个能改变现状的人，那怕只改变一点点。

    “老先生费心了，我不会去国外任何的一家医院。”叶琳琅直接拒绝。

    生在这一片土地。

    长在这一片土地。

    终有一天，叶琳琅也会死在这一片土地上。

    老先生温和笑道：“叶医生，你如果有一天改变主意，我随时都会……”

    叶琳琅一向都很讲礼貌的，可今天，她不用讲礼貌。

    她看着老先生，眸光灼灼道：“不用，我要留在这里。”

    她亲眼见证祖国医学事业从弱小到强大。

    她要成为这里的一份子。

    “叶医生的这种担当，我是钦佩的。”

    叶琳琅轻轻一笑，看了一眼墙上的时钟，温声道：“老先生，我要开始工作了。”

    老先生爽朗的笑道：“好，那我不打扰你工作了。”

    老先生走后，叶琳琅才开始看诊。

    她看诊的时候，也还是会有实习医生跟着她学习。

    叶琳琅也不会因为有实习医生在一旁学习，就放慢自己的速度，她的速度依旧很快，这让这些实习医生个个都震惊无比。

    结束完上午的看诊，叶琳琅才对着实习医生们道：“你们如果有任何疑问，可以随时问我。”

    有一位年轻的小姑娘举手道：“叶琳琅，我看你看诊的速度很快，在没有报告的支撑下，你怎么知道她们就得这种病呢？你都不担心会误诊吗？”

    叶琳琅眸光灼灼的看着面前的小姑娘，轻声道：“我不怕，因为我的大脑里储备了无数的知识，之所以会误诊，是因为知识储备量不够，看似一样的病症，也有细微的区别。”

    小姑娘听得是一头雾水，她完全不相信在这个世界上，真的会有这样不怕误诊的人。

    叶琳琅有这个信心说自己不怕误诊，是因为她有强大的知识在支撑自己。

    “我知道你们不相信，但没有办法，等你们储备到我这样的知识量时，你们也会很自信的说出，我不会害怕。”

    又有一位男实习医生举手道：“叶医生，我听说你一直号称手术从不失败，那在你的人生中，有没有败绩？”

    “我不是号称手术从不失败，而是作为一名医生不能失败。”

    “我手术的失败意味着什么？意味着有一位病人离开人世。”

    “不是握枪的人，才是战士，我们医生也是和平年代的战士。”

    “因为我们战胜的人是病魔，我们每战胜一位病魔，就会有一位病人活下来。”

    “对于医生和病人来说，时间都是很宝贵的，如果你能让病人再活五年，或许这五年里，就会发明新的医药、新的治疗技术，病人就还可以再多活十年或是二十年。”

    叶琳琅的声音，掷地有声。

    每一个字，都是那么的铿锵有力。

    “所以，你们现在好好学习，不懂就问，这样，当有朝一日，你们站在手术台前时，你们才不会因为惧怕失败，不敢下手。”

    (本章完)

