    第1055章 吵架比打架更伤元气

    明知道不可能劝停，唐初也还是尽力一试。

    唉。

    不明白她们俩人怎么那么容易扛上。

    磁场也太不合了。

    辅导员说，实在不行下学期再换寝室。

    “是她和我先吵！”田心媛马上把火气撒到好欺负的唐初也身上，“你为了帮着她，倒挺会黑白颠倒！”

    “马屁精，别在这里恶心我！”

    唐初也最不善吵架，每次别人指责她，大脑一片空白，心里再委屈再受心，也一句话都说不出来。

    事后，越想越气，越想越委屈，又会后悔自己当时怎么嘴笨，连吵架都不会吵。

    嘴笨的唐初也抿紧嘴角，好半会才吐出三字，“我没有。”

    童小观跳出来护短，“田心媛，你少在这里拿软杮子捏！自己没理站不住，还强辞夺理，呸！你才让人恶心！”

    新一轮争吵又开始了。

    阿西措站出来劝，安夏阻止，“把耳塞戴好，听歌。”

    吵架？

    累不累！

    还耽搁时间。

    吵架不如打一架。

    打架多省事！

    安夏向来是能动手，绝不选择动嘴。

    说话比打架更伤元气。

    阿西措默默从抽屈里拿出耳机，戴好之前，又看了还在得火热的两人。

    忧心忡忡，“她们会打起来吧。”

    “你看她们，会打吗？”安夏头也没抬回答，“想打架，第一句话不合直接开干，不会在这里磨叽浪费时间。”

    打架，她最有经验。

    安茜也是嘴欠型，每次自己送上来找死，她向来不给安茜说话的机会，上来就是打。

    打完，神清气爽。

    为什么呢？

    很简单，每次打架安茜皆输。

    好几回被她打到进医院。

    要不是安茜身边的地卫拼死护主，嘴欠的东西早被她打死或打残。

    真正想打架者，就如她一样，上场便动手，不给对方张嘴的机会。

    童小观别看着说话攻击十足，可骨子里还是斯文，不会动手打人。

    喜欢阴阳怪气的田心媛更不用说了。

    她啊，就爱嘴上逞强。

    动手？

    只怕是童小观仅做一个抬手打人的动作，她便会吓到“哇哇”大哭，跑出寝室找辅导员了。

    阿西措还是不放心。

    听了一会儿，见两人确实很难打起来，才把耳朵戴好。

    好吧。

    她也听安夏的话。

    最后，说到口干舌燥的童小观又一次在吵架上面碾压了田心媛。

    田心媛大败，委屈大哭，“你们都欺负我！呜呜呜，我要去找辅导员。”

    “去吧，去吧，好走，不送。”童小观挥手，一脸微笑。

    正好休战，她好喝水。

    再次被气到的田心媛又一次冲出寝室。

    常规操作，每次吵输的她都会冲出寝室找辅导员。

    这回，哭出冲出寝室的她把林茵雅吓了一跳。

    “滚开！”

    同被田心媛的站定，恶狠狠骂了站门口拦路的人，没等变了脸的林茵雅骂回去，她抹着眼泪，跑了。

    林茵雅：“！！！”

    莫名被骂，还没有骂回去，有被气到。

    也就是这么一段小小插曲，让她好不容易鼓起的勇气，又没有了。

    林茵雅站在寝室门口好一会儿了，一直犹豫着要不要进去找安夏。

    她不太敢。

    那晚，安夏的话让她很生气，回到寝室后，她便发了一条短信给安夏。

    (本章完)

