    王磊和自己的小学同学聊着天，发现他们的生活过得不算好也不算坏，不过每个人都在打听彼此的工作，说不定对自己以后还有帮助呢。

    王磊对别人的工作不感兴趣，别人跟他聊的最多的也是他小学时候的事情。

    “王磊，你还记得之前小学六年级想要追你的那个麻子脸没有，听说她已经嫁人了，老公可是开沣田的呢！”

    “哦，是吗？”

    说起那个麻子脸，王磊就想了起来，还记得那天他刚从厕所里头出来，那个麻子脸就用她沾了鼻涕的手送上了鲜花。

    王磊对麻子脸并没有什么看法，可是看到她居然拿沾了鼻涕的手来碰自己，他就觉得恶心。

    后来王磊没有答应她在一起，这女的还是死缠烂打，直到王磊上了初中才完事。

    现在这么多年不见，一想起麻子脸，王磊就觉得还是不要想起的好。

    就在这时，突然一个身穿貂皮大衣的女孩子走进来了婚礼现场，顿时就有人眼前一亮，拍了拍王磊的肩膀。

    “王磊，你看！麻子脸张小美过来啦！”

    我擦，这种时候，你叫我干什么？

    王磊赶紧想要躲开，谁知道张小美却马上转头过来看向了他。

    “哼！王磊，给我抬起头来！”

    听到如同鸡叫般的尖嗓子，王磊这下子想不抬头都不行了。

    可是这一抬头，差点又把他给恶心坏了，张小美虽然手上不沾鼻涕了，可是她的鼻孔上还挂着呢……

    看到王磊，张小美还神气地叉起腰说道。

    “王磊，谁叫你当初不答应我的追求，现在知道后悔了吧？”

    “告诉你，以前的你对我爱理不理，现在的我你高攀不起！”

    王磊听着她的雷人语录，只能连连点头应是。

    “是，你说的没错，我确实是高攀不起！”

    张小美听到更加得意了。

    “知道就好，我老公可是开沣田的，可不是你这种臭鱼烂虾能够比得上的！”

    被张小美这一通臭骂，王磊突然心想早知道还是开自己的蝙福战车来就好了，这样至少还能够压一压这家伙的威风呢。

    张小美看着王磊一副无精打采的样子，还以为他因为没有娶到自己而感到可惜。

    “王磊，我现在再给你一次机会，只要你答应和我在一起，我马上和我老公离婚，带着我三岁半的孩子嫁给你！”

    “你就饶了我吧！”

    听到张小美的话，王磊赶紧地就跑了出去，再留下去，怕是张小美就要把他给生吃活剥了。

    看着王磊落荒而逃的背影，张小美叹了一口气说道。

    “唉，天生丽质就是没办法，我还是会继续等你的。”

    似是有了心电感应一样，王磊突然感觉一反胃，差点就吐了出来。

    他这一低头，手掌差点就被玻璃给割破了，农村的地就是这样，一不小心光脚走的话就容易得破伤风。

    “奶奶的，谁在这里丢了瓷片暗害老子。”

    王磊把地上的瓷片捡起来一看，才发现是一件瓷器，只不过这块瓷器已经四分五裂，合不成一块了。

    王磊心想丢在路边也是害人，干脆丢进自己的乾坤袋里头去了。

    这一丢，马上传来了系统的提示声音。

    “恭喜宿主捡到宝塔瓷片七块，获得特殊奖励托塔天王李靖的玲珑宝塔！”

    玲珑宝塔，可随着主人的心意变大变小，甚至可以把人关进去之后再封死在里头！

    当王磊看到手上一座不过食指长中指宽的宝塔之后，他激动的差点没手抖摔掉了。

    还记得他之前捡到观音菩萨的玉净瓶和杨柳枝，那都是很久以前的事情了，没想到现在居然还捡到了一座玲珑宝塔！

    或许在以前神话时候这东西是用来镇压敌人的，可是换做现在来说，可是相当于是随身携带着一座房子啊！

    只要自己想要休息，随时都可以把玲珑宝塔变大进去休息，再装上发电机空调电视之类的，要多快活有多快活！

    没想到这次来参加同学婚礼，居然还能够捡到这么厉害的东西。

    王磊赶紧地外快测捡捡看还有没有其他的瓷片，果然不出意料又被他给捡到了一块。

    “恭喜宿主捡到瓷碗碎片三块，获得特殊奖励乞丐的化缘碗一个。”

    我去你的！

    拿到乞丐化缘碗的第一刻，王磊就直接丢进了垃圾袋。

    王波的婚礼突然出现了喧闹，王磊马上赶了过去，只见一些不知道从哪里冒出来的人和王波他们发生了争执，还正在吵闹。

    王磊走近一看，才发现是来婚闹的，拦着王波的路不让他去接娘家的妻子，除非给钱才能过。

    这样的事情虽然在农村已经越来越少了，可是还是会有一些人这么做。

    王磊心想这同学的大喜日子也不能被别人给破坏了，他马上拿出了玲珑宝塔。

    “宝塔宝塔，给我把那些婚闹的人都收了！”

    王磊对着玲珑宝塔下令，立马就有一道金光从宝塔里头发出，照射在了那些聚众闹事的人身上。

    “啊，好刺眼的金光！”

    “怎么回事，难道是有金子从天上掉下来了吗？”

    “大家别被迷惑了，肯定是哪些结婚的人搞的鬼！”

    那些婚闹的人赶紧朝着四周挥舞着手中的木棒，想要把王波等人给挡住，可是等金光散去，他们睁开眼看到眼前一幕的时候却马上惊呆了。

    只见他们不知道什么时候来到了一座高塔当中，王波他们早就不知道消失去了什么地方。

    “我的天，我们该不会是遇到鬼打墙了吧！”

    “去你的，这哪是什么鬼打墙！这分明就是一座妖塔！”

    王磊听到宝塔里头的人的喊声，忍不住笑了出来，这哪是什么妖塔，这可是正道的塔！

    王磊托着宝塔来到了乡村的小河附近，看了一下四下无人，这才又对着宝塔下令。

    “宝塔宝塔，让里头的那些人全部都放出来。”

    随着他的命令，宝塔里头马上又散发出来一道金光，随后马上有七八个人从里头掉了出来。

    “啊！这里是哪里！”

    “我要淹死啦，救命！”

