
“在下丐帮襄阳分舵副舵主全河见过诸位。”

那矮小汉子将竹筒收起后，微笑着冲陆锋他们抱了下拳头，看起来非常的和善。

陆锋等人皆未言语，只是淡淡的看着他。

见陆锋等人毫无礼数，那矮小汉子身后的丐帮弟子皆有些气愤。

但矮小汉子全河，却并未生气。

语气还是非常和善的说道：“敢问各位是哪一派的青年才俊？

这个地方残破不堪，四面漏雨无法住人，若是各位不嫌弃的话，大可随全某前往丐帮分舵，让全某尽一下地主之谊。”

他的话说的十分自然客气，若不是众人这几天屡屡见识了丐帮上下的污秽不堪，还真会觉得这位全河是一个为人豪迈的人。

陆锋仍旧没有言语，而是看了尚致远一眼。

尚致远立刻上前两步，说道：“我们都是衡山派的弟子。”

“哎呀，原来是衡山派的贵客，全某人失礼了。”

见陆锋他们出身于衡山派，那全河更为客气了，他道：

“我家副帮主和贵派的刘正风大宗师乃是至交好友，前段时间还去参加他老人家的金盆洗手大典来着，这地主之谊，我们丐帮一定要尽。

而且我们襄阳分舵的青莲使者，对于剑魔……哦不，对于剑神大侠那是无比的敬重，若是他见到诸位，一定会非常的高兴的。”

而全河身后的那些个丐帮弟子，在听到陆锋他们出身于衡山派之后，脸上流露出的愤怒，顷刻间便消失不见了。

在他们看来衡山派最近可谓是江湖上风头最盛的门派了。

如果丐帮处在全盛时期，当然可以稳稳地压衡山一头。

但现在丐帮日渐衰落，而衡山派却蒸蒸日上，发展势头远胜于丐帮。

因此衡山弟子身上多些傲慢，看不起他们丐帮，那是合情合理的！

“剑魔……”

全河的反应弧度虽然很快，但陆锋还是听到了剑魔二字！

他很清楚，这两个字不是在形容别人，而是在形容他自己！

“剑神”二字，只不过是全河给他现编的美称罢了！

“看来人家嵩山派，也是有宣传部门的啊！”陆锋一声轻叹，他觉得剑魔这个外号百分百是嵩山派给他按上的！

“呵呵，丐帮乃是天下第一大帮，简直是厉害之极呢。”

在听完全河的话后，曲非烟呵呵一笑：“我们几个小小的衡山弟子，可不敢进你们丐帮分舵，免得被你们给生吞活剥了。”

“姑娘这是何意？”

全河的脸色当即一变，但他语气仍非常和善：

“我们丐帮对五岳剑派的弟子们，全都是以礼相待，从未冒犯过哪怕一人，这位姑娘莫非对于我们丐帮有些误会？”

他倒是没说假话，对于五岳剑派的弟子们，他们的确从来都是以礼相待，热情相交。

但对于其他人……

“误会，我们有误会吗？”

陆锋冷着脸说道：“你还是先说说我师妹的问题，再来谈其他误会吧。”

“这位少侠全某不明白你在说什么。”

全河一脸懵逼，他似乎有点也不懂陆锋的意思。

难道师兄是说中午的事情？

看来师兄还挺记仇啊！

尚致远和司马言他们几个则是想到了中午刘箐在襄阳城的遭遇。

“不明白？”

陆锋冷笑道：“在天竺，有一种灵蝉，叫做寻龙蝉。

这种蝉虫非常善于追踪，只要给追踪目标抹上一点特制的药粉。

那无论追踪目标躲在任何地方，只要不超过二百里路，它都可以追踪的到。

就算是刮风下雨，极端天气，也不会影响寻龙蝉的判断力，全副舵主你说是不是这样？”

“这……这……恕全某不知。”

即便全河极善于变通，但在极度慌乱之下，他的答复还是有些迟钝。

“寻龙蝉？”

司马言他们皆是一脸的懵逼，他们还是第一次听说这种来自于天竺的灵蝉。

而陆锋之所以想到这一点，也是因为西门吹雪的原因。

西门吹雪不只是善于剑法，他也精通各种毒药，否则的话他也不会每一次都能将中毒昏迷的陆小凤给救好了。

陆小凤在一次被救之后，就曾对西门吹雪说过，你来了我的毒也就能解了，这句话充分的说明了，西门吹雪最起码是了解毒理的！

而这种寻龙蝉，西门吹雪就曾在一本古书中看到过，那本书里详细的记录了它的特征与形状。

陆锋方才在看到那小虫的一瞬，便知道这就是寻龙蝉。

“哦，怪不得那个乞丐要拉拽刘箐姐姐呢，原来是这样啊。”

曲非烟恍然大悟道：“我原本以为他们是来抓这两个女孩子的，没曾想他们真正的目标竟然是刘箐姐姐……”

“可恶……”

张大虎、司马言气得立刻将长剑指向了丐帮众人。

“各位不要误会……”

全河连忙解释道：“我们不抓任何人，我们只是路过而已。”

“哼！不见棺材不掉泪！”

陆锋冷哼了一声，而后一掌拍向了全河。

全河的武功低微，也就和曲天宇他们处在同一水平，哪里是陆锋的对手。

他尚未反应过来，便被陆锋一掌拍中了肩膀，倒飞了出去。

不过，陆锋留着他还有用，只是出了一分力气，因此别看他摔得夸张，但并没有受太重的伤。

“动手！”

而尚致远、司马言、张大虎他们三人，也立刻与那几个丐帮弟子战在了一起。

只是几个回合，那几个丐帮弟子，便被他们给摆平了。

“跪下！”

在收拾掉那几个丐帮弟子后，张大虎和司马言就像提小鸡一样，将身受轻伤的全河给提进了屋，并强按着他跪倒在了陆锋的面前。

“误会……咳咳……误会……”

虽然被司马言他们擒住，但全河还是一个劲的大叫误会，就是死不承认。

“我们知道你是因为怕你们帮主，才不肯承认。”

曲非烟走到全河身前，仔细打量了他片刻，说道：“但是，你怕你们帮主，难道就不怕我们衡山派的副掌门向大侠吗？

更何况，你们帮主距你甚远，而我们副掌门可就在你面前。”

说罢，曲非烟的纤纤玉手，朝着陆锋虚引了一下。

“衡山副掌门？”

全河的脸色立时大变，他难以置信的看了陆锋一眼，急忙说道：“剑魔前辈饶命……哦不剑神大侠饶命，一切都是青莲使者逼迫小人的，小人也是奉命而行……”

“剑神饶命，我们是奉命行事……”

“小人上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的幼儿……”

而在全河吐露真相之后，其他被打伤的丐帮弟子，竟也是向着陆锋求饶了起来。

甚至是连老一套的流氓专用语都喊出来了……

“这……”

见他们如此反应，曲非烟等人皆是有些莫名其妙。

“你……你是衡山派副掌门，剑魔向大年？”

而就在此时，一直站于陆锋他们身后的王钰儿，声音居然也变得发颤了起来。

她无论如何也没有想到，自己刚才竟然与江湖上凶名赫赫的剑魔谈笑风生！

“我……”

陆锋也是大感无语！

他觉得嵩山派还真是煞费苦心啊，是彻底把他的名声给搞臭了！

不过，凶名在外也不是没有好处，最起码可以让别人害怕！

他很清楚，如果自己没有赫赫凶名的话，全河这货估计还要继续狡辩。

“剑魔？”

曲非烟目露好奇的打量着陆锋，突然有点想笑。

接着她又发现，司马言他们的脸色，也同样有些怪异，似乎是在憋笑！

她立刻就明白了，他们和自己一样，都觉得陆锋和剑魔这个外号不匹配！

经过这段时间的相处，她深切的了解了陆锋，很清楚他哪里是什么剑魔，明明就是一个人品很好，性格稳重，而且很好说话的大哥哥么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056234"  chaptername="第30章剑魔">加入书签</a>
</div>
