 一名化形境高手就这么死在眼前，在场众人，倒吸一口凉气。

    这黑暗岛君王的行事风格，比当初的光明岛，还要霸道。

    光明岛的形式风格是，要么臣服，要么就是敌人。

    而黑暗岛，则要么臣服，要么死。

    “好了，我要说的两件事已经说完了，各位开始吃饭吧，等吃完，就要去帮我们找东西了。”

祖显靠在座椅上，翘起二郎腿。

    “找东西？”

一人起身，“请问黑暗君王大人，我们需要找什么。”

    这个起身的人，也是一名炼气者势力的首脑，此时专门被安排在此时问出问题。

    “火晶。”

祖显从身后拿出一块如同拳头般大小的火晶持在手中，“我黑暗岛一直以来，就是以这晶石为能量源泉，如今能量损失巨大，我要你们所有人，去给我寻找这样的晶石，找到了，我黑暗岛大大有赏，哪怕找不到，我也要每周都收到你们的报告，告诉我你们都找过哪个地方，为什么找不到，若是不肯去找的话，后果，你们应该比我要清楚，来个人，让他们好好看清楚火晶的模样。”

    一名身穿旗袍的侍女走了出来，手中捧着一个纯金打造而成的托盘。

    祖显将手中这块火晶扔到托盘上，旗袍侍女捧着盛放火晶的托盘，在大厅内走着。

    “都给我好好看，记得清楚一点，忘了你家住哪，也不要给我忘了火晶的模样！”

    古堡大厅内的气氛，显得格外压抑，众人都不出声，不管是不是逢场作戏，都盯着侍女手中托盘上的那颗红色水晶。

    祖显起身，看也不看在场人一眼，走到大厅外去了。

    古堡的地牢当中。

    皮斯双手被锁链吊起，花白的头发现在只剩寥寥几根还在头顶，满头的血痂说明了他的头发是怎样小时的，没有外套的上身布满了密密麻麻的血痕，各种各样的刑具摆放在牢笼当中，上面血迹斑斑。

    “以你的实力，和现在的年龄而言，你的身体状况，早就开始日益消退了吧。”

古侍就站在皮斯身前，“你其实已经到了安享天年的时候，何必为了心中的一口气，在这苦苦支撑呢？

说吧，把我们想知道的东西说出来，于你于我，都是好事，我放了你，你找个地方养老，这样不好么？”

    “呵。”

皮斯眼睛已经无力睁开，他的声音，都显得格外虚弱，“我这个人，老是老了，但就是有点贪玩，越是不让别人开心的事，我就越开心，我看着你着急，我心里可是舒服的很啊。”

    “是么。”

古侍点了点头，随后一道气芒凭空形成，重重抽在皮斯背部。

    这一道气芒，生生将皮斯后背打的皮开肉绽，一条长四十公分的伤口出现在皮斯后背，皮肉向两边裂开，触目惊心。

    皮斯忍不住惨叫出声，倒吸凉气。

    “怎么样，这样你还开心么？”

    “当……嘶……当然开心。”

皮斯一边吸着冷气，一边开口，“你越这样，证明你越愤怒，我当然越开心。”

    “老东西！”

古侍面前，凭空形成一只黑色大手，抓住皮斯的脖颈，“其实，我也可以慢慢去找，反正我的时间很长，十年，二十年，我消耗的起，你再三挑衅我，是想死么？”

    “你敢杀我么？”

皮斯不屑一笑，“只有我知道火晶在哪。”

    “你激我？”

又是一道黑色利刃由气形成，就抵在皮斯的心口。

    从始至终，古侍都站在那里，没有任何动作。

    “古侍大人！古侍大人！”

一道惊呼声从外面响起，就见祖显慌忙的跑了过来。

    “滚！”

古侍暴喝一声，祖显整个人倒飞出去，撞在牢笼边上。

    古侍连头都没回一下，出声道：“谁允许你来打扰我的。”

    “古侍大人，这老东西不能杀啊！”

祖显从地上爬起来，“火晶被他们藏起来了，这天下这么大，若他不说，我们想找那东西，实在是太难太难了，交给我吧，我狠狠折磨这老东西，早晚有一天，他会说的，您是不在乎这十几二十年的时间，但有些事情能早解决，不是更好么？”

    古侍没有说话，祖显也不敢吭声。

    过了足足十多分钟，那抵在皮斯心口的黑色气刃突然消散。

    “希望你别让我失望。”

    古侍留下这道声音，消失在祖显眼前。

    祖显满头大汗，就在刚刚，他体会到了一种前所未有的压力，彻底将自己压垮。

    古侍离开牢笼，在他走出牢笼的那一瞬间，瞳孔一缩，随后猛然转身。

    就见，一名长相普通的炎夏中年男人站在古侍身后。

    “好久不见了，看样子，你最近还算悠闲啊，古侍。”

中年男人微微一笑，冲古侍打了声招呼。

    “是你！”

古侍看着来人，不自觉的呼吸都变得粗重起来。

    “看样子，返祖盟的生物技术还不错，能让你这个将死之人，又活了过来。”

    “李庸才！李庸才！”

古侍不停念叨着身前人的名字，“我终于，终于，又见到你了！这可不是我主动去找你，影响你的事，而是你主动出现在我面前。”

    “看样子，你很想念我。”

李庸才依旧保持着微笑。

    “当然，我无时无刻都在想你。”

古侍身上，黑气升腾，“当年，你砍我四肢，将我削成人棍，把我埋于土中，阿猫阿狗，都可在我身上拉屎撒尿，微虫钻我体内，噬我骨髓，这些事情，我可记得清清楚楚！我每一天都在想着如何将你挫骨扬灰。”

    “哦？

看不出来，你的记性还挺好的。”

李庸才并没有因为对方的话而出现什么表情变化。

    “哈哈哈，李兄不请自来，有失远迎，还请恕罪啊。”

一道大笑声自天空中响起，笑声响彻整个岛屿，谁都听得清清楚楚。

    李庸才看向天空当中，出声道：“唐纳德老兄，中气十足，看样子，这神隐会会长一职，并没有想象中那么劳心费神啊。”

    “的确。”

又是一道声音响起，“今日还真是巧，诸位老友，于同一天出现，难得，难得，我蓝云霄，已经很久没有过这样的聚会了。”

    “诸位真是给我李庸才面子。”

李庸才再次开口，“神隐会长，返祖盟主，都在这一天出现，不知神圣天国圣主，今天会来么。”

    “当然，这种盛事，怎么少得了我呢，哈哈哈。”

一道爽朗的笑声响起。

 