
　　轰隆隆，李云到达了大气层，高速飞行到底融合怪体表直接燃烧起来了。

　　不过融合怪的再生速度太快，这点损耗根本没有半点的影响，伤害不到它。

　　“李云，难道你是想要……”虽然李云此刻带给融合怪的伤害还比不上方天画戟随意的一击，但是融合怪的脸上却流出了前所未有的恐惧。

　　“你要进入太阳内部！”

　　融合怪恐惧了，李云这个疯子，真正的疯子。

　　“疯子，李云，你这个疯子！”

　　就算它对于自己的生命力再有自信，也十分的清楚现在的实力进入太阳深处直接就会被化作一团灰烬，就算超速再生再强，也没有办法活下来啊。

　　“让我下去，让我下去。”

　　融合怪开始挣扎，不过已经来到太空之中，没有了借力的它在李云的面前显得十分的幼稚。

　　“别反抗了，没用的。”

　　李云随意的再次施展云崩，打断融合怪的挣扎。

　　咻！下一刻，李云的身后出现了一道黑影。

　　正是他的影分身。

　　因为地心引力的原因，拖拽着超过十多吨重量融合怪，还手持方天画戟的李云，只能够勉强来到外太空。

　　没有借力的地方，又没有掌握行星之道的他，并不能够凭空生出反冲力来。

　　因此他需要一个推力，将他和融合怪送往太阳之中。

　　影分身，自然就成为了最佳的选择1.“终极无双！”

　　“蓄力！”

　　……影分身直接以最强的力量出手，不过没有攻击在李云自己本尊身上，而是攻击在了活靶子融合怪身上。

　　一股巨大的力量汹涌而出，作用在李云的身上。

　　李云带着融合怪直接以十分之一光速的速度向着太阳靠近。

　　而影分身则是向着地球表面落下。

　　近了，近了。

　　感受着炽烈的高温，李云前方的融合怪开始大声哀嚎。

　　这不是因为高温灼烧带来的痛楚，而是因为融合怪感受到了死亡的威胁。

　　就算是只剩下巴掌大小一块组织的它也能够重生出来，但是李云这是要把它们直接燃烧化作灰烬啊。

　　这一招，不可谓不狠，不可谓不毒。

　　在地球上的时候，融合怪长着自己超速再生的能力还能够狂妄，但此刻也只有等待死亡的结局。

　　“我们不能死，我们还要回去侍奉主人！”

　　三十多颗脑袋发出嘶吼声，就看到融合怪原本已经恢复如初的身体再次从中央开始裂开。

　　它竟然是要像细胞生物一样，分裂成为两个个体，然后逃命。

　　“现在才想着逃命，也太晚了。”

　　李云冰冷道，猛地拔出方天画戟。

　　现在他的速度已经再次慢了下来，毕竟这么远的距离，就算太控制中没有主力，李云的身体素质也足以在真空环境之中生活，但是其他星球的引力，还是减缓了李云的速度。

　　这也给了融合怪足以逃命的时间。天籁小说网

　　“老伙计，你先回地球等我。”

　　李云看着手中的方天画戟，自信的说道。

　　咻！然后猛地用力，把方天画戟向着地球的方向直接投掷回去，速度直接打掉了二分之一的光速。

　　这样的速度，还是方天画戟这样无坚不摧的材质，足以把地球直接击毁。

　　这样的破坏力或许有些夸张，但是一根头发丝加速到光速，就足以把地球击穿，何况是重量堪比山岳的方天画戟呢。

　　瞬间，李云的身体就被投掷方天画戟的反冲力加速。

　　咻！一手拖着融合怪的他，眨眼就靠近了太阳表面。

　　已经把第二个身躯分裂出二分之一的融合怪惨叫。

　　“不，不要！”

　　星球表面五千度的高温，不足以杀死融合怪，却导致它分裂的速度减缓了十分之一。

　　平时的时候，这十分之一倒是显得无足轻重，但是这个时候却显得那么的致命。

　　因为他们坠落进入太阳内部的速度，太快了，快到哪怕是多瞬间的时间都显得奢侈。

　　咕咕咕。

　　直接呈现液态的太阳物质，把李云和融合怪包裹住，然后快速向着太阳深处陷进去。

　　这些液态物质，是火红色和金黄色交织而成的，最表面的温度能够达到三万五千多度，至于更深处，那已经不是人类仪器能够预估出来的了。

　　太阳，作为太阳系唯一的恒星，是生命孕育的开始。

　　但是它本身，却是生命的禁地。

　　李云，消失在了太阳深处，这样的高温，或许连一丝丝灰烬也不会留下。

　　……地球上，影分身再次腾空，接住了方天画戟，地球倒是没有受到什么伤害。

　　不过影分身接住了方天画戟之后，站在了生命树的树干下方，却一动不同。

　　“老公这是怎么了？

　　！”

　　王雪她们现在倒也是知道了李云还有着一个影分身的事实，但是对于影分身此刻的这种状况却不清楚。

　　不过从星空之外来的柳小霜，肩头站着一只可爱的小白兔，此刻却是惊骇的看着影分身。

　　影分身站在这里，方天画戟杵着地面，一动不动，巍然如山。

　　“姐姐，他……他的灵魂波动停止了。”

　　柳小霜到现在还是很惧怕李云的，这一次靠着生命树的机缘已经成功的达到了微星境巅峰，只要能够参悟出属于自己的行星之道，就能够成功的突破到行星境。

　　当然了，这需要时间的积累，不过用来施展‘小破界传送术’还是没有问题了。

　　“什么！”

　　听到柳小霜的话，几个女人全都一震。

　　“这……这不可能！”

　　她们不相信，虽然柳小霜说的灵魂波动停止了，但她们不再是过去那个修炼上一清二白而小白，懂得这话实在为委婉的表达一个事实：李云，陨落了。

　　柳小霜也觉得这一切太过于不可思议，要知道在她的眼中，李云已经超过了自己炽天使一族当中的最强天才。

　　仅仅是微星境，就有着灭杀行星境二重的实力，这就是是在炽天使一族的历史上，也只有极少数的霸主级别天才才有着这样的战斗力。

　　关键是，炽天使在这个时代没有这样的霸主级别天才。

　　就是这样星空中都足以被称为天才的李云，竟然莫名奇妙的死掉了？

　　“难道是因为刚才那个突然出现的怪物？”

　　柳小霜小声的问道，显然，她并不知道那就是宇宙中令强者威风丧胆的虫族，更不会知道这是曾经摧毁了洪荒大世界的穷极凶兽——元兽。

　　虽然只是元子兽，但只要让宇宙中的强大存在知晓，不仅仅是地球，就算是太阳系，甚至于整个银河系，都会弹指间灰飞烟灭。

　　强者，不会允许这种生物成长起来，一丝丝机会也不会给。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第476章 没有灵魂波动了免费阅读。https://xs.23sk.com 