    

    凌炎冥从城东回到楚宅才亥时四刻，往日这个时间楚云都是还没有睡的。看着楚云房里晕黄的灯光，他拿着刚掳来的茶叶来到楚云的门口。

    只是，却发现房门半掩着，推门进去，里面空无一人。

    楚云的习惯他自然是清楚，但往日里楚云虽然偶尔也会早睡，可是却也还是醒着的。而且，绝不会如此马虎，连门都不关。

    就算是去如厕，也会把门关严实了。

    他立刻反身检查门栓，上面一道明显划过的痕迹，显然，这门是有人从外面撬开的。

    吩咐跟着楚云的人都只是在院外守护，因着有他在，这院内并没让他们进来。能躲过院外的看守，这人也是高手。

    房里没有任何打斗的痕迹，凌炎冥没法判断，楚云到底是不是被掳走了。

    毕竟，楚云有一个空间，她会时不时进去种些东西。

    凌炎冥确实的判断确实没错，楚云的房间在楚云进了空间之后确实有人来过。

    只是如他一样，进来之后并没有发现楚云的身影。在房里小心地寻了一圈，没发现机关暗门之类的，便带着疑惑走了。

    那人此时正在一处房间内复命。

    “空手回来，你是连个不会武女人都带不走，那还要你何用？”上首一个背光的人散着怒气。

    好不容易今晚蹲到凌炎冥外出，竟然就这么失手了。

    “主子，非是属下办事不利，而是那女人的房间里没人。属下明明老看到人进去之后就没再出来，可进了房间之后却空无一人，只床前摆了一双鞋子。并且没有发现任何机关暗道，就像是人在房间里面凭空消失了一般。”

    若不是人不见了，他也不会失手。

    “消失？你给我消失一个看看。肯定是房间里面有密道，找时间再探，滚！”若不是因为这手下武功不错，有大用处，他早就一掌把人给拍死了。

    如今还要回了皇子，总不能让他告诉三皇子人凭空消失了。

    “是，主子。”

    房间里面归于平静，只有烛光摇曳。

    ……

    这边凌炎冥在房间等了一刻钟，始终没有等到楚云，终于是坐不住了起身。

    “咦！凌大哥，你回来了！你怎么在这，我房门忘记关上了吗？”可是她明明记得，她是关上了门，而且还上了闩的。

    难道是她记错了？

    看到楚云毫发无损地坐在床上，凌炎冥立刻过去抱住她。

    “还好你没事！”刚才那一刻钟他简直是度日如年。

    又不能随意伸张，否则把施墨梅他们都给招来了，他又怕万一她从空间里出来，会泄露了楚云的秘密。

    楚云觉得奇怪。她只是在自己的房间里，怎么会有事呢？

    “凌大哥，你怎么了？”凌炎冥给她传递的心慌，让她忘了门的事。

    “我回来之时，你房间的门半掩着，被人撬开了。没见着你人，担心你出了何事。”一刻钟已经是他的极限。

    若是楚云再不出来，他现在已经发动影楼的人再找了。

    “来抓我的？”楚云立刻反应过来。

    往日凌炎冥在的时候，从来没有发生过这样的事。这是蹲了多久了，凌炎冥今晚一不在，就来事了。

    “那我往后是不是都要到空间里面睡了？”楚云见凌炎冥还有些紧绷，便笑问道。

    “那倒不必，有我在，那些人不会轻举妄动。”

    能挑了他不在的时间动手，说明对方也是怕他知道的，往后他晚上不再出去便是了。

    “哦！那就好，那就好！”虽说是开玩笑的，可要真的让她在空间里面一直睡，白晃晃的怎么能够睡得着。

    “往后出门也多注意些，一定要叫上我，知道吗？”凌炎冥严肃地说到。

    “好！知道了！”她还是很珍惜这条小命的。

    看时间也晚了，凌炎冥准备不再打扰她睡觉。

    看看桌上的茶叶，凌炎冥说到：“今天晚上出去，给你带回一罐雪山云雾。这茶的味道还不错，有时间可以泡来尝尝。

    不过晚上就不要泡了，喝茶容易影响睡眠。”凌炎冥怕楚云晚上泡了喝会睡不着。

    楚云不是傻子，这点常识还是有的。

    “嗯！好的！谢谢凌大哥！”楚云听话的应下。

    “对了，凌大哥，有些事我想和你商量一下。”

    “何事？”

    “就是空间里面堆了很多普通蔬菜，我想把它们处理了，不知道你可以有什么好的意见？”总不能直接拿出去卖了，这得卖到猴年马月才能买完？

    凌炎冥想了想，从青山村开始卖白菜，楚云就会时不时地进行淘换，到现在，应该确实是有很多了。

    那些菜一直没丢，他是知道的。

    他又合计了一翻，随后说到：“如果你不介意，可以把那些白菜都捐给军队里的将士们吃。”

    在军营里，那些将士很难见到这些青菜，的基本上都是吃猪肉，偶尔在野地里打些野物，打个牙祭，换换口味。

    虽说顿顿有肉吃是一件很好的事，说明朝廷国库充盈，将士们不愁吃喝。若是遇着那世道不好的，估计就只能够喝粥吃野菜。

    可在好时候的世道，将士们最想吃的，确却是一口青菜炖肉汤。听起来不可思议，但很多人都是这么想的。

    “对啊！我怎么没有想到可以把他们捐给军营的将士吃，真是笨死了！”

    不过转念一想，她要是贸然去捐，估计人家鸟都不鸟她，说不定还会把她当成奸细之类的。

    “凌大哥，那这件事就交给你了，等到要运走的时候就告诉我一声，我调出来。”

    “好！”凌炎冥回。

    楚云的那些菜经过空间的储存，留存时间都能够久一些。或许他可以把这些菜都让人运到虎狮军去，让那帮小兔崽子也尝个鲜。

    “快睡吧！”凌炎冥催促到。

    “好！”

    凌大哥已经回来了，她也不必担心有人再进来。

    把凌炎冥送出去，楚云插上门闩。

    回到床上，这次楚云倒是睡得很快，躺到床上不一会儿就睡着了。

    凌炎冥在楚云房外站了一会儿，感觉到里面没了动静，这才回了自己的房间。

