    云染震惊了！

    她是第一次，来玄灵大陆。

    怎么，隔壁左右房间的人，好像认识她似的？

    莫非，这里有跟她同名同姓之人？

    想了想，云染的脑海中，浮现出一个熟悉的面孔。

    可她不应该出现在这里才对啊！

    沉吟了一瞬，她道：“我是云染，你是……秋慈？”

    “哎呀，就知道没白疼你。”隔壁的女声异常兴奋。

    云染不由得一怔。

    还真是秋慈！

    “你怎么会在这里？”云染疑惑道。

    秋慈大概是做梦都没想到，她跟云染会在这种情况下遇见。

    既尴尬又兴奋，可即便如此，还是浇不灭她那颗火热的心。

    一见遇到熟人，秋慈开心极了。

    她道：“是我爹，他被你影响，解开了心结，下定决心要带我来寻找我娘，弥补当年留下的遗憾。”

    “哪知道，来了玄灵之后，我娘的下落还没有打听到，便遇上了贾圆圆父女。”

    “贾圆圆看上了我爹，贾仁义看上了我，就把我们一起抓来了。”

    云染：“……”

    难怪整个巨贾城的大街上，就看不到几个俊男靓女。

    感情贾家父女这两个色批，是见一个抓一个，早把亮眼的抓光了。

    云染震悚间，却听秋慈道：“想不到初次有人为我的美色所迷，竟然是这样的场景。”

    “哎，真是一点儿浪漫的感觉都没有。”

    “我原还想着，等我变美之后，便跟某位俊俏公子，来一场美丽邂逅。”

    “再谈一场，甜甜蜜蜜的恋爱。”

    “结果，就这……”

    云染从秋慈的语气中，听出了深深的无力感。

    她深表同情。

    云染隔着墙壁，向秋玉玑问安。

    “云染见过宗主，宗主可还安好？”

    秋慈抢答道：“我爹没事儿，就是那个贾圆圆太猴急了，总想让我爹伺候她。”

    “但是我爹性子烈，最终没让贾圆圆占到便宜。”

    “贾圆圆气得把我爹打了一顿，便放回来了。”

    “云染，你不用担心，我跟我爹都挺好的。”

    “是吧爹？”

    语落，便听秋玉玑沉沉地应了一声，“嗯！”

    听上去，他似乎不太想说话。

    又或许是身上的伤还没好全，气儿不太顺。

    云染闻言，不禁唏嘘。

    秋玉玑，堂堂三圣宗宗主，在星云大陆，那是叱咤风云的存在。

    来了这玄灵大陆之后，一把年纪的他，竟然任一个小女娃欺负。

    还受此奇耻大辱！

    难怪，从玄灵大陆回到三圣宗后，他一直不敢出门。

    以他那样的身份地位，好不容易修炼到此境界，本以为自己可以去到一片新天地再创辉煌，结果却是这般事与愿违。

    任谁，也受不了这个打击吧！

    云染暗暗咬牙，贾圆圆父女真不是东西。

    秋玉玑的年纪，都能做贾圆圆的爷爷了吧，她竟然将老人家抓来任她玩弄。

    简直岂有此理！

    禽兽！

    简直不可饶恕！

    “你们没事就好，我们想办法一起逃出去。”云染微微松了口气，抱着御尘的胳膊被他体内的寒气侵蚀，不由得瑟瑟发抖。

    “云染，你呢，你找到你爹娘了吗？”重逢的喜悦过去之后，秋慈开始担心起云染来，“贾仁义那个畜生，没对你做什么吧？”

    就云染那样貌，来了巨贾城，一定躲不过贾仁义那个老畜生。

    他若是敢伤害云染，她秋慈一定不惜一切代价，让他不得好死。

    云染嘴唇发白，说话之间，嘴唇都不由得哆嗦起来。

    “我没事，有事的是御尘。”

    这一次，御尘的诅咒发作的，比往常任何时候都要猛烈。

    她的凤凰神诀才修炼到第六层，为他驱散体内寒气之时，将凤凰神诀催动到极致，也让她觉得有些力不从心。

    看来，要彻底解了他体内的寒毒，她必须将凤凰神诀修炼到大满贯才行。

    可凤凰神诀这本功法本就是残卷，找到两本，将凤凰神诀修炼到六层已是不易。

    要找到凤凰神诀所有的残卷，谈何容易？

    也不知道御尘究竟得罪了什么人，落得这般下场。

    秋慈一惊，喜道：“御尘公子也来了？”

    她心中的八卦之火，一下子燃了起来。

    “你跟御尘公子怎么样了，你们在一起了？”

    “成亲了吗？”

    方才她便听到她在这边说什么，“夫君”什么的。

    她还纳闷儿，云染什么时候成亲了，都不知会她一声。

    太不够朋友了！

    云染冷得上下牙齿都开始哆嗦，“没有，我们没成亲。”

    “就是糊弄一下贾仁义而已。”

    “不过，御尘跟贾仁义动手的时候，触动了天道雷劫，引动了他体内的诅咒，将他冰封了。”

    “等我将他体内的寒气驱散，咱们便离开此地。”

    “嗯嗯，好！”听得云染的状态不太好，秋慈连忙应声。

    四周安静下来，云染靠在御尘身上，望着他身上的寒气渐渐褪去，不由得勾了勾唇。

    她这么卖力地为他驱散寒气，待他醒来，一定得好好吃吃豆腐才不亏。

    云染缓缓闭上眼睛，专心致志地将体内的真火之气，一波又一波地注入御尘体内。

    御尘的身体，就像一个黑洞一般。

    云染将自己所有的凰火之气，都渡给了她，他身上的寒冰已经化开，却还不见醒来。

    明明只差一点，到了那个临界点，却似乎又差了一大截。

    云染体力严重透支，眼看着自己身体便要从御尘身上滑下去，她抬起双臂，圈住了御尘的脖颈。

    踮起脚尖，将自己的两片唇，贴在了他冰冷的薄唇上。

    只差一点，最后一点！

    却在这时，隔壁那道沧桑的男声再次响起。

    “我的女儿，小五……”男子的声音有些颤抖。

    云染心中一惊，赫然睁开了眸子。

    “叔叔，你在叫谁？”她问。

    问出这个问题的时候，云染心中一阵激动，她不确定是不是自己心中所想的那般。

    “我是 你 爹啊！”沧桑的男声突然有些哽咽。

    若是从前，云染听到有人这么说，她一定会毫不犹豫地怼一句：我是 你 爹！

    不过，此时此刻，她已经不是从前那个她了。

    她有了新的身份。

    她是云家的五小姐云染。

    在这世上，能称呼她“小五”的人，除了她的至亲，再无旁人。

    “我是 你 爹，云策！”隔壁男子激动道。

