    第709章薛蘅

    就算他还未娶妻，没有夫人，也没有子女，但他不是有娘和妹妹么，前些日子刚被接到帝京来的，尚书夫人自然也下了帖子，请裴夫人和裴芙芙来赴宴观礼。

    裴夫人是巴不得跟一些大官的夫人走动的，觉得长脸，一被邀请，自然是带着她女儿裴芙芙来了。

    裴东瑜才二十一岁，自从中了状元后，帝京很多人就想将他招为女婿，但因为裴东瑜跟盛明书院院长章先生的女儿有婚约，只因章先生就只有一个孩子，就是这个女儿，自然还想再留这个女儿在身边两年，所以，一直就是裴东瑜想娶也得等着，那些想招他为女婿的人自然也歇了心思。

    那这种场合，自然没有人提想将自己女儿许配给裴东瑜的事。

    倒是有人，客气的问了裴芙芙的年纪，又是否许了人家。

    裴夫人笑道：“十七了，许了。”

    正好尚书夫人走了过来，听见，便停步，一副有礼的样子笑问：“那是帝京哪家公子啊？”

    “不是帝京的，是我们老家那边的。”裴夫人笑道。

    尚书夫人一听，只是笑了笑。

    别的夫人听见，神色也很微妙。

    裴夫人生怕被嘲笑，让她抬不起头，忙又笑道：“虽然不是什么公子，但现在在镇南军营，得国公爷亲自教导呢。”

    国公爷？

    大翎还有几个国公爷，不就只有皇后娘娘的爹，当今国丈邵国公吗。

    别的夫人自然立刻高看了裴夫人一眼，很多夫人还奉承道：“那你这未来女婿肯定也前途无量啊。”

    裴夫人自然满面红光，觉得极其有脸面。

    可惜，裴夫人还是不知道帝京水深，也根本不知道帝京是有派系的，这尚书夫人可是纪侯爷的表侄女。

    也就是怡贵妃的表姐。

    尚书夫人听到这话，面上虽然也笑着奉承了句：“能得国公爷亲自教导，假以时日，夫人你这未来女婿，必成大器。”

    心里却十分反感。

    脑子也飞快运转着。

    甚至，还试探的问：“不知你那未来女婿，是何名姓？”知道名姓，她也好告诉表妹和表叔父，让他们查一下。

    竟然有人得邵国公亲自教导，这人肯定不简单。

    裴夫人自然不会说她未来女婿叫薛三虎，一直她都觉得这名字也太上不了台面了，正好她这未来女婿在军营因为读书认字了，取了个新名字叫薛蘅，还是她儿子跟她说的，说邵国公就是这么叫薛三虎的，她便笑道：“薛蘅。”

    *

    等及笄礼结束，客人都走了，尚书夫人才让备轿，她去了她表叔父家，也就是纪侯爷家。

    纪侯爷听说这个事，沉吟道：“薛蘅……这名字没听过啊……”

    尚书夫人陪着笑道：“叔父，要不要跟贵妃表妹说一声这个事？”

    纪侯爷和颜悦色：“你有心了。这事就先不跟她说了，我派人去查也一样。”说完，便派了人，去查这个薛蘅。

    打算查清楚了再跟他女儿说。

    这个还是很好查的，平安镇上，不少人都知道状元郎的妹妹许配给了槐树村的薛三虎。

    (本章完)

