    ()    这刻唐劫看着那金鲤肉，问李余：“为什么？”

    “为什么？因为老子看你顺眼啊。你小子，有豪情，有勇气，是个人物，上次我就喜欢你，现在就更喜欢了。再说你炼识之后，依然能坚持到现在，这身子骨也着实结实，委实是一块宝玉，岂能不好好雕琢一番。见猎心喜啊，见猎心喜！”说着李余已将那金鲤肉塞进唐劫口中：“还罗嗦什么，还不快吃，这肉脱离了老子身体，jīng华每时每刻都在减少，莫要浪费。这么一大块，也要老子修炼十天半个月才能补得回来！”

    他修炼十天半个月的效果，那可是比唐劫修炼一年都来得大！

    这刻那金鲤肉塞进唐劫口中，转眼化为磅礴灵cháo汹涌而下，滋润的唐劫几乎是要舒适的哼起来。

    李余已喝道：“莫要耽误，快快修炼！”

    “是！”唐劫正sè道。

    此刻他也不再避忌李余，干脆就盘膝坐下，修炼起离经心法来，务求将这些药xìng全部吸收。

    这离经修炼原本需要蒸桶沐浴才能让药xìng全面入体，但他这刻适逢炼识，体内空旷，不需要这一遭，那药xìng也自动自发的全面进入，迅速弥合着唐劫失去的力量，唐劫只觉得疲惫渐渐远去，代之而起的是前所未有的jīng神焕发与无尽体力……

    “咦？这个小子的修炼法门怎么看起来不太象洗月派的心法？”李余在一旁看着，奇怪道：“看来老谢说得没错，这家伙果然还是有许多古怪的。不过那又如何？修者一生，谁无秘密？无秘密者无杀手，久历风雨难自守啊。罢了罢了，不关我事，不关我事！”

    这边正想着，又觉得伤处一阵痛，这才意识到刚才一时兴奋，撕的肉却是有些过多了，影响不小。只是肉已经被唐劫吃下去，再想掰开嘴要回来些已是不能。罢了罢了，今儿个高兴，喝得有点高了，下次且不可如此妄为。

    想到这最后看了一眼唐劫，竟是一个翻身跃入湖内，竟又这么离去了，到真是应了那“事了拂衣去，身藏功与名”的话。

    船在湖心中晃荡了几圈，直至唐劫行功完毕，这才悠悠靠向岸边。

    “唐劫，唐劫！”从山上跑下来两个人。

    正是卫天冲和侍梦，看他们无jīng打采的样子，唐劫心中猛地一沉。

    他跳上岸，沉声问：“是不是出什么事了？别告诉我你们没完成任务。”

    “唉，别提了。”卫天冲哭道：“你一出事，我就想来救你，可是侍梦非让我回来交了任务。没想到我们刚一上岸，就碰到叶天殇……”

    “任务被叶天殇抢走了？”唐劫大惊，难道说这任务最终是他完成的？那可就麻烦了。

    以他的天资，卫天冲就算把后面的任务全拿下也没任何机会，燕长风瞎了眼都不会选卫天冲的。

    “那到没有，还好大少爷及时过来帮忙，挡下了叶天殇。”侍梦忙回答。

    “那然后呢？”

    “然后我刚取出人头，就碰上了蔡君扬他们几个。”卫天冲哭丧着脸道。

    “你是说，人头让君扬他们抢走了？”听到是蔡君扬他们出手，唐劫总算好受了许多：“如果是这样，至少是落在自己好朋友手里，到也没什么遗憾。”

    “不。”没想到卫天冲却回答：“他们本来是想抢的，不过说什么你在山下打的热闹，多耽误一分可能就延误生命。为了不让你死掉，就不和我争夺浪费时间了……所以，任务还是我完成啦！”

    卫天冲陡地大叫起来。

    唐劫楞住：“什么？他们放过了你……等等，那你刚才哭什么？”

    “我在逗你啊，我想看看你听到任务失败的样子会是什么表情。你整天一副成足在胸的样子，有人看着不爽，就想看看你吃憋的表情！”卫天冲大笑道，再看旁边侍梦也笑得前仰后合。

    “混蛋……竟然敢耍我！”唐劫看这一主一仆笑得乐不可支的样子，气不打一处来，飞起一脚踢向侍梦。

    侍梦一个急跳闪过，大喊道：“喂，喂，这不是我的主意，是蔡君扬说要骗你一下的。他想看看你的反应，看值不值得他放弃。”

    什么？

    唐劫一楞，抬头看向上方。

    半山腰上，蔡君扬，平静月，柳红烟，书名扬四人正一起笑看着他。

    书名扬手中一张符纸犹在闪着光，不问可知，他们之前的说话，都被这四人听到了。

    远远地，蔡君扬对着唐劫举起大拇指。

    那是对唐劫之前说话的满意。

    嘹亮的声音从山上悠悠荡荡传来：“你欠我们一个人情，唐劫！这次放你一马，不过接下来的两次任务，我还是会和你抢的！到那时，我可不会再让了！”

    是蔡君扬的声音。

    唐劫的眼眶突地红润起来。

    他点点头，大声道：“我会还你们这个人情的，我发誓！”

    蔡君扬哈哈一笑，四人对着唐劫挥挥手，一起离去。

    此时，唐劫卫天冲侍梦三人互相看看，也不知是谁大叫一声：“我们成功了！”

    “我们成功了！”三人一起大喊，紧紧抱在一起。

    青云山上，隐于一棵树后，卫天志默默看着这一幕。

    终于，他说：“母亲是对的……你有个好弟弟。”

    “少爷改变看法了？”站立一旁，吴幸问。

    “不……有得有失罢了。然，一切终归只是刚刚开始，冲弟的路，还长着呢。”卫天志长叹一声。

    “是啊，毕竟还有两个任务呢，那些学子不会甘休的。”吴幸也叹息一声道。

    真传之争，任重道远，岂是轻易可得？

    没想到卫天志却摇了摇头：“不，他们要面对的，不仅仅是其他学子。”

    “什么？”吴幸一呆：“少爷的意思是……”

    “还有一些人，也未必会让他们得手。”

    “是谁？”吴幸不解。卫天冲说起来秉xìng还算不错，在学院也没得罪什么人，除了竞争之同门，照理没有谁有理由想刻意让他失败啊。

    “还能是谁……”卫天志低笑起来，在吴幸耳边轻声说了一个名字。

    听到这名字，吴幸大吃一惊：“怎么可能？他可是……”

    却随即意识到什么，低呼道：“原来是这样……我明白了，是的，对他来说，若是让少爷成了，这可绝对不是一件好事，公子明鉴！”

    吴幸已对着卫天志拜了下去。

    “我？”卫天志轻嘲一声：“我哪里想的到这些，这是母亲来信特别提醒我的。”

    “原来是夫人。”吴幸恍然大悟，怪不得大少爷一下子开了窍般，明白了这许多事，原来有夫人在背后指点。

    “不过这样一来，事情就麻烦了，我们应该立刻提醒小少爷？”

    “没那个必要。母亲说了，她能看到的，唐劫肯定更早就看到了。他既然选择了，就自然不会畏惧。就让他去做他想做的事吧，不管如何，弟弟成为真传备选之一，仅此一项，我卫家已注定将有大殊荣，要不了多久，苍龙府卫家就会再上一个台阶了。”

    说着最后看了一眼还在兴奋中的弟弟，转身离去。

    山下，兴奋的三人渐渐恢复冷静。

    卫天冲兴高采烈道：“接下来，就是等待第二个任务的发放了。唐劫，有你在，我一定能成为真传的！”

    从一开始的不抱希望，到现在的信心满满，卫天冲的jīng神状态与以往已大不相同。

    唐劫却只是轻笑一声：“成为备选，也就成了万众瞩目之人，以后的任务会更加难做的……会有许多人，不希望我们成功。”

    “有你在，什么人不能对付？”侍梦兴奋道。

    “那你就错了，有些人……的确不是我能对付的。”唐劫却悠悠回答：“我只希望在接下来的时间里，你们自己能好好努力，因为我能帮你们的，可能不会太多了。”

    两人听得愕然，不知唐劫在说什么。

    想要问清，唐劫却只是笑着摇头，一路上山。发生了这么多事，唐劫早已是心力皆疲，就算大量的灵食补回了他消耗的体力，却补不回他疲惫的心神。

    此时此刻，他太想回到自己的住所，好好休息一番了，除此以外的什么事，他都不想过问。

    推开门，唐劫进入屋内。

    “哥哥！”久别重逢的惊喜声已从院内传出。

    下一刻，一个小小身影已飞入唐劫怀内。

    在接着，是一个如狼狗般大小的身影，将唐劫一下扑刀，生着倒钩的舌头在唐劫脸上疯狂舔着，几乎要刮掉他的一层皮。

    “宝儿？”唐劫看着扑倒自己的老虎，惊呼出声：“天啊，你长大了！”

    西望阁。

    龙焘等一大批学子站在阁前大门焦急等待着。

    良久，门开。

    一名学子从阁里走出。

    学子们哗啦啦围上去，纷纷道：

    “师兄，院主怎么说？”

    “院主的判罚可下来了？”

    “唐劫杀人，必须受惩！”

    “一定要以命偿命！”

    学子们群情激奋道。

    那传令学子扫了众学子，目光冰冷，看得所有学子心中一颤。

    龙焘上前一步道：“李师兄，难道说……”

    那传令学子已举起手中一条白帛：“院主的话在此。”

    说着他将白帛将空中一抛，那白帛飘扬空中，化出两个斗大字体：

    “活该！”

    活该！

    这就是来自洗月学院的回复。

    那一瞬间，所有人的心都跌入谷底。

    龙焘怔怔看着那两个字，不甘大叫起来：“不，我不服！就算卢飞假传消息，唐劫当众杀我学子，已是违背院规，谢院主这么做，是包庇，我要告诉父亲，向上申诉！”

    那传令学子用怜悯的目光看了一眼龙焘：“那你最好看看清楚，这两个字……不是谢院主写的。”

    “什么？”众人再抬头。

    只见空中两个大字渐渐消逝，化成无数光点，突然间汇聚成一条空中火凤，轰地一下，向着四周逸shè开来。

    “凤院！”龙焘大叫一声，扑通跪倒在地。

    所有学子同时跪倒，再不敢向天空看上一眼。

    陶然居里，唐劫正抱着伊伊，逗着小老虎，讲自己此番出行的经历。

    听着那一路历险，伊伊眼中露出憧憬：“哥哥，下次你再出去，带我去好吗？”

    “我到是想，可是宝儿需要有人照顾，现在的它还不适合现于人前。”

    “可你答应过我，再也不分开的。”

    “我知道，再等等吧，我想想办法，让它能现于人前。”

    “有什么办法吗？”

    “总会有的。”唐劫回答：“大不了我就去街上买只老虎，也是交代。”

    就在这时，唐劫心中忽动。

    抬头望去，正看到青云山上那一抹火凤迎空舒展的景象。