    “我们刚刚才在山顶上得了宝物，还没来得及好好参悟，没空去找别的东西。”白天秀兴致缺缺，依然和苏经理保持着距离。

    “白先生，山顶上的宝物固然好，却有足够的时间慢慢研究。可有些东西，错过实在太可惜啦。”苏玉妍不死心地说道。

    “什么宝物能让苏经理觉得可惜？”小魔女插了个嘴。

    “一种能让人从三星进化到四星的变异香蕉。”苏玉妍说着舔了舔嘴唇，好像很怀念那神奇的香蕉。

    “我没听说过香蕉也能加速进化。”小魔女撇了撇嘴：“再说你怎么知道那种东西能让突破境界？”

    “我亲眼看见的。”苏玉妍说道：“大概十天前，我看见了那棵香蕉树，树上的香蕉还是青色的，看起来没有熟透。当时我不确定那东西有没有问题，不敢贸然食用，恰好看见一只变异猴子跑过去摘香蕉。”

    说到这里，她眼中闪过一缕灼热：“从气息上判断，那只猴子的等级在二星到三星之间。可它吃下一根香蕉之后，短时间发生了很大的变化。我对变异生物略有研究，可以断定那是四星高级怪兽才有的气息。”

    “那你怎么没摘两根香蕉试试？”小魔女试探地问道。

    “我也想啊，可是打不过那只进化后的猴子。”苏玉妍无奈道：“我藏在暗处守了三天，想等猴子离开。可是那只猴子尝到了甜头，守在树下不走啦。”

    “这都十天过去了，就算我们过去，树上的香蕉估计被猴子吃光了。”白天秀接过了话茬。

    “不会。”苏玉妍很肯定道：“那只猴子突破四星后，很明显不能连续突破。它应该是先把地盘占住，等境界稳固之后，再通过香蕉继续进化。”

    “美女，你说点实在的，那棵树上还有多少香蕉？”华叔加入了群聊。

    “和正常的香蕉树一样，树上的果实一串一串的，按照个数来算的话，至少有一百多个吧。”苏玉妍说道。

    “这也太夸张了吧，一根香蕉就能突破四星，要是有一百多根，岂不是能培养出一百多个高手？”小魔女忍不住吐槽，自从经历过一万多个橘子全是幻象之后，她也算交了学费，不再相信天上掉馅儿饼。

    说者无心，听者有意。

    培养一百多个高手？

    白天秀被学姐随口一句话，触动了心弦。

    他一直势单力薄，如果能培养一百多个四星级小弟，想想都觉得牛逼。

    退一万步说，哪怕带一根香蕉回去，帮助车二爷基因突变，那也是极好的。

    于是白天秀说道：“姑且就当树上还有一百根香蕉吧，如果我们联手摆平了那只猴子，该怎么分？”

    苏玉妍闻言大喜：“我只要一串，剩下的归你们。”

    一直冷眼旁观的慕容神勇开口了：“苏经理就不怕我们过河拆桥？”

    苏玉妍不假思索道：“我始终相信，真正的高手，有高手的尊严，也有高手的气量。自从我见到白先生第一眼，就认定他是那样的高手。白先生若是要杀我，在山顶上就动手了，我相信他的为人。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    讲道理，听到这番话，白天秀心里还是挺受用的。

    不过他也没冲昏头脑，淡然道：“我们队伍很民主的，你只相信我没用，得问问其他人的意见。”

    小魔女和勇姐交换了一个眼神，说道：“闲着也是闲着，去看看也行。”

    华叔兴致勃勃道：“难得来一趟百年现世一次的宝地，如果真有那种吃一根就突破的好东西，我也想去见见世面。”

    慕容神勇最后说道：“既然大家都同意，请苏经理带路。”

    ……

    众人离开后不久，林子里出现了一男一女。

    男的赫然是龙昊辰，女的则是丽托比奇。

    两人也不知经历了什么，灰头土脸，很是狼狈。

    尤其的丽托比奇，给人一种怀疑人生的即视感，好像遭到了某种打击，自信心动摇得厉害。

    在九号基地，她如同王国公主，谁见了她都得捧着。

    可是到了无回境，一切都变了。

    卑贱如野狗的远征军突击营F4，一言不合就要弄她。

    后面又跳出一个蒙面剑客，先砍翻了柳生十三郎，然后又要剁掉她。

    这也就罢了，逃出小山谷没几天，丽托比奇的伤还没养好，又遭到了新一轮追杀。

    “丽托，你跟我说句实话，那帮人明知道你的身份，为什么还敢对你动手？”龙昊辰语气虚弱，似乎也受了伤。

    “我怎么知道，进了这个虫洞空间的人，一个个都是疯子，为了夺宝什么都干得出来。”丽托比奇没好气道。

    “上次在山谷里，可以理解为那些亡命之徒为了养颜果，赌上了性命。可是这次我们并没有靠近任何宝物，不存在杀人夺宝的动机，那几个人先叫出了你的名字，确认了你的身份之后，痛下杀手。很明显，他们就是冲着你来的。”龙昊辰说道。

    “我的家族树大招风，就连我父亲也遭到过几次刺杀，这有什么稀奇的？”丽托比奇任性之中，刻意隐瞒着什么。

    “今天对我们动手的人，不屑于蒙面，还叫你记清楚他们的样子，底气十足。我没看错的话，领头那个人，是八号基地议长的小儿子——尼古拉斯。据说尼古拉斯组建了一个铁旗兄弟会，拉拢了一帮剑牛大学毕业的高材生，跟在他身边那几个高手，应该就是铁旗兄弟会成员。”

    龙昊辰说到这里，加重了语气：“丽托，我能容忍你的任性，但不能容忍谎言。如果你不告诉我真相，以后我们各走各路。”

    丽托比奇闻言紧张起来了，她有伤在身，陪同她一起来的詹姆斯兄弟、斯威夫特、柳生十三郎全死光了，一旦失去龙昊辰这个强力打手，她一个人恐怕没法活着回去。

    于是她用了美人计，挽着龙昊辰的手臂，娇滴滴道：“昊辰，你不要生气，我告诉你就是啦。哈麻鲁大学和剑牛大学本来就有世仇，我上大学的时候和尼古拉斯有过节，他的女朋友，死在我手里。也不知道他从哪里收到风声，这次尼古拉斯来无回境，应该是来杀我的。”

    龙昊辰正要说话，突然瞳孔猛地一缩。

    他刚走出橘子林，在半山腰的一个土坑里，看见了一颗人头。

    “这人是……血腥屠夫？”

    龙昊辰见多识广，一眼认出了那颗人头的来历。

    “血腥屠夫克里斯？”丽托比奇闻言大喜：“上帝保佑，看来尼古拉斯那个混蛋遇到他也惹不起的高手了。”

    龙昊辰怔了怔：“血腥屠夫的死，和尼古拉斯有什么关系？”

    丽托比奇说道：“血腥屠夫克里斯，表面上独来独往，实际上有人扶植，他的幕后老板就是尼古拉斯。这颗人头是从山顶滚落下来的，我们上去看看，说不定尼古拉斯也死在上面。”

    说完她快速往山上跑去，龙昊辰紧跟其后。

    九件宝物认主后，上山的路途已经没有那股威压，一男一女很快登顶。

    他们看见的，是一具无头男尸，还有一具女尸。

    “大姨妈？”

    看清楚女尸的模样，丽托比奇大吃一惊。

    她智商不够用了，搞不懂大姨妈为什么会来这里，还死在了荒郊野外。

    龙昊辰仔细查看着两具尸体，流露出一种名侦探柯南的机智：“格尔沃女士死于一种力量极大的拳法，临死前受到了某种惊吓，应该是遇到了极度不可思议的事情。”

    “狂暴铁拳？”丽托比奇当场做出了判断：“杀我大姨妈的凶手，肯定是血腥屠夫，狂暴铁拳是他的招牌基因锁能力！”

    “逻辑上说不通啊，血腥屠夫也死了，人头飞到了半山腰。如果是他杀了格尔沃女士，那么又是谁杀了克里斯？”龙昊辰还保存着理智。

    “不，这很合理。”气昏头的丽托比奇，居然展开了推理：“很明显，克里斯起了色心，对我大姨妈用强，两人同归于尽。”

    龙昊辰严重怀疑这女人智商欠费，又不便吐槽，只得含蓄地说道：“格尔沃女士快六十岁了吧，即使血腥屠夫克里斯好色成性，应该也不至于对老太太下手。”

    “那是因为你不了解他。”丽托比奇理由更充分了：“一年前，我大哥去荒原上历练，遭到了袭击。袭击者恰好是克里斯，要知道我哥哥行踪很隐秘，却被人盯上了，你觉得这是巧合吗？”

    龙昊辰若有所思：“你是说，尼古拉斯在你们家族安插了眼线？”

    “是的，各大家族相互安插卧底，早就不算什么新鲜事。”丽托比奇说道：“遭遇那次袭击之后，我大哥对血腥屠夫展开了调查。据可靠消息，克里斯极度变态，不喜欢年轻女人，只对老女人感兴趣，他游戏里的网名叫做——推姨狂魔！”

    龙昊辰依然觉得不对劲：“假设克里斯对你大姨妈起了色心，他又是被谁杀死的？”

    丽托比奇机智起来了，展开了真相还原：“以我对德尔缇阿姨的了解，她一对一奈何不了克里斯，用了美人计，主动脱掉衣服。等到克里斯色迷心窍的时候，德尔缇姨妈动用了她的基因锁能力——飓风手刀，斩落了克里斯的脑袋。”

    如此诡异的推理，龙昊辰居然信了：“克里斯临死前的一瞬间，条件反射打出了狂暴铁拳，最终和格尔沃女士同归于尽？”

    “宾果。”

    丽托比奇点了点头，然后咬牙切齿：“该死的尼古拉斯，我明白了，我全明白了，远征军那几个不要命的贼配军，多半也是你安排的。你的狗腿子屡次刺杀我，还杀害我大姨妈，我和你没完！”

