    刘宽觉得自己的鼻头一酸。

    随即涕泪横流。

    疼的睁不开眼睛。

    他捂着自己的鼻子，口里要骂。

    可很快，却被人潮推倒了！

    他无法想象，平时见了他客客气气，彬彬有礼的商贾，在此时此刻，竟是化身成了野兽。

    夺人钱财，如杀人父母，这个道理……刘宽不懂。

    又或者，他固然懂，可感触毕竟不深。

    毕竟此等低贱的商贾，夺了也便夺了，你能奈何？

    那些温顺的商贾，平时自是温良，甚至有些怯弱，可一旦牵涉到了利益，便是亲爹在面前，也没有客气可讲的。

    只小半时辰，天还未亮，所有的铺子没一会就售罄了！

    于是，无数人为之懊悔，甚至有人捶胸跌足。

    据说王不仕当夜都没有走，今儿是第一个进去，直接将所有好铺子统统买了。

    足足三十七间，都是价格最高，位置最高的。

    即使这样，后头那些尾铺，依旧没有阻挡大家的热潮。

    很快便售了个干净。

    不只是有人打算买下来，当作传家用，更多的商行，也有计较。

    这西山新城眼看着就要热闹起来。

    如此巨量的人口，即将涌入。

    无论哪一个大商行，都少不得需要在西山新城开始布局。

    那些百年的老铺，那些时新的百货商场，岂可不在西山新城经营分号？

    现在这铺子不买，将来就少不得租。

    几万两银子，甚至是十万两银子，其实这都不紧要。

    重要的是未来的布局之中，切切不可落后于人，商场如战场，落后一步，便被竞争的对手压了一头，这都是无法令人容忍的。

    管他呢，先买了再说。

    今儿的消息，也很快的传到了京师。

    这时候，所有人都已经有了预估，接下来，若是西山新城还推出铺子，这铺子的价格，势必要涨了。

    毕竟，买铺子的人是不在乎银子的。

    况且……现在铺子如此的热销。

    而那些已在西山新城买了宅子的人，也不禁奔走相告。

    铺子热销，虽是自己的宅子依旧还是三两，却也意味着，未来他们的生活，可能提供巨大的便利。

    甚至……将来那儿少不得商家要招募大量的人手经营，未来搬了去，说不准就近的工都找着了。

    当日，方继藩就入宫觐见。

    朱厚照已得知了消息。

    他觉得自己被那些该死的商贾们欺骗了，分明昨儿就是这些家伙，将铺子说的一钱不值的啊！

    见着了方继藩，方继藩先朝朱厚照行礼：“陛下……”

    朱厚照回过神来，就道：“这些商人们真是没有信义啊……”

    方继藩笑了笑道：“陛下，历来嫌货才是买货人，只有那些没人要的商货，方才没人去挑毛病。”

    朱厚照今儿的心情自是高兴，乐呵呵的道：“说的有理，朕还是太年轻了，没想到里头还有那么多的干系，可为何你也这般年轻，却懂这么多呢？再过一些日子，只怕这铺子还要涨，朕的地，也就跟着要一飞冲天了，这是好事，老方，朕记得赌约的，既如此，这太子的婚事……”

    朱厚照看了刘瑾一眼：“太子的大婚，当然需太后首肯，你上一道奏疏，就说这是你的主意，母后便明白是什么意思了。”

    方继藩又道：“最好还是请龙泉观的大真人去查一查太子殿下和舍妹的八字，若是八字不合，可就不妙了，臣是个很传统的人，倘若当真八字不合，固然陛下不介意，臣心里也是有所芥蒂的。”

    “对对对。”朱厚照大乐，吩咐刘瑾道：“就找李朝文那个狗东西，测一测八字，朕也是很传统的，若是八字不合，便打断……不，这一场婚事，便只好遗憾了。朕还是极喜爱方家小妹的。”

    刘瑾小鸡啄米的点头，他记下了，自己上书太子年纪不小了，该成婚了。之后咱推荐方小藩，当然，还得测八字，所以得寻龙泉观的大真人李朝文，但是要不要告诉他，陛下想打断他的腿呢？

    朱厚照像了却了一桩心事似的，开怀的道：“朕最高兴的，还是百姓们得以安居乐业。”

    说着，他面上倒是收起了嬉皮笑脸的样子：“朕是和百姓们混居过的，在百姓家里，还住过几宿呢，深知民生艰难，也晓得他们的顾虑，朕现在是他们的爹，眼看他们居无定所，岂有不过问的道理？老方的厉害之处就在于此，既让百姓们得了好处，可该挣的银子，却是一文不少，这才是真正的大本领。”

    方继藩谦虚的道：“陛下，切切不可这样说，臣都是自陛下身上学来的，臣当初患有脑疾，成日浑浑噩噩，声色犬马，真不是东西，可自打结识了陛下，便不晓得如何，竟是长了智慧，说来也是奇哉怪也。由此可见，陛下乃是上天之子，有如神助。自然……若只是如此，臣还是不佩服陛下的，臣最佩服陛下之处，便是陛下虽是真龙天子，天命所归，得上天之眷，却依旧能随时保持清醒的头脑，心心念念的，还是军民百姓，此等爱民之心，臣阅遍经史，竟也难寻可以比肩的，陛下如今登基大统，真是万民的福气啊。”

    朱厚照自是被赞美的晕乎乎的，得意洋洋起来：“这话倒是很有道理，朕就是这么的爱民如子。”随即，朱厚照想起什么，却是皱眉起来：“只是可恨那个李政，竟是让他逃了。”

    方继藩笑吟吟的道：“陛下，其实……这李政的一番作为，臣并不意外！”

    “什么？”朱厚照一脸愕然！

    方继藩淡淡道：“陛下……当初陛下和臣打赌时，可曾记得臣放出一个消息，说是要在西山新城卖宅子，为陛下筹措军资？”

    此事，倒是挺久远了，朱厚照现在方才想起来，的确是有点印象的！

    方继藩接着道：“其实当初这消息，本就是放给奥斯曼人听的，这奥斯曼人……乃是我大明心腹大患。而新城要建设，势必需要大量的前期投入的巨量资金，臣当然可以拿出不少，可毕竟现在又是修铁路，又是练兵，如今又要建设如此巨大规模的新城，也是很吃力啊。臣就在想，既然如此……那么何不如……请奥斯曼人帮忙一下呢？”

    朱厚照虽然性格偶有不靠谱，却也是极聪明的人，方继藩这般一说，他顿时就恍然大悟了！

    西山新城的投入是巨量的。

    且在前期那不毛之地上，凭啥宅子能卖起来呢！

    说起来，可不就是多亏了这些奥斯曼人吗？

    朱厚照倒依旧带有疑惑，就皱眉道：“可是，老方你又如何知道他们一定会动手呢？”

    方继藩就道：“因为那苏莱曼，自打来了京师，便一直对我大明念念不忘，他野心勃勃，既是独尊儒术，岂会没有入主中原之心？所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，可这苏莱曼，一直都在惦记着咱们呢。”

    “再者，苏莱曼身边，围绕着大量的儒生。臣对他们，实在是太了解了。他们是最晓得揣摩帝心，知晓皇帝的喜好的，别看他们在大明，个个仗义执言，那是因为，在上皇帝在的时候，决定他们升降的，乃是士林的清议，所以，他们挖空心思，揣摩的乃是士林。可到了奥斯曼，却全然不同了。他们是外来人，地位尚不稳固，因此，毕竟会极想在苏莱曼面前表现自己。”

    “他们自然知道苏莱曼心心念念的希望入主中原。这就让他们有了用武之地，毕竟……他们可是汉人啊，对于汉地的一切，自是再清楚不过了，只有苏莱曼越想入主中原，他们才更有价值。想来这些年，他们一定想尽办法，在那苏莱曼面前鼓动此事。”

    说到这里，方继藩也不免露出了几分得意之色：“臣料定他们既听闻臣在筹措军资，自是要引起苏莱曼的注意，他一定会想尽办法破坏此事。而恰恰少不得有儒生希望借此机会，在苏莱曼面前表现。所以……臣以为……奥斯曼人脑袋发热，来到京师乃是必定会发生的事。就算来的不是李政，也会有王政，张政。”

