    之所以如此，倒不是因为秦风怕了他。

    只不过对方消耗的灵力和神念越多，他后面获胜就越轻松，说不定还能在对方使用底牌前一击毙命。

    如此一来，对方的底牌也就变成他的底牌了！

    刘陨不是傻子，方才不过有些慌乱罢了。

    他醒悟了过来，并且立即遁出了虚空。

    秦风紧随其后。

    有星河神木护体，他的防护力量直线上升。

    再怎么不济，它好歹也是一件神器，材质本身至少是天尊级。

    他人不可能傻愣愣砍星河神木，相比之下，杀秦风要方便许多。

    秦风方一现身，就感觉一团烈火扑面而来。

    这不是刀芒，而是纯粹的烈焰。

    可秦风的心神却瞬间紧绷到了极点。

    虽说不是刀道，可这却是另外一种让秦风忌惮到了极点的玩意——道术！

    咝～

    火焰沾染在了秦风身上。

    他好似一个普通人，被火焰粘在身上。

    却又有些傻，任凭那火焰灼烧，就是不用手去拍，去灭火。

    烤肉的焦香出现，秦风体表肌肤呈现古铜色。

    那火焰没法蔓延开来，短短数息就从炽盛到熄灭了。

    秦风胸口一侧，一块巴掌大小的血肉被灼烧成了焦炭。

    “呼，还好体魄强度提升上来了！”

    秦风心中庆幸。

    那道术烈焰看似只灼烧他的肌肤，造成的伤害甚至还没刚才被捅在腰间那一刀来得吓人。

    可光看秦风在这火焰下毫无办法，好像一个普通人，就足以看出道术的恐怖了。

    他更应该庆幸的是，刀宗里面以刀道为主。

    大家基本都在修习刀道，练习道术的时间相对较少。

    否则以他的体魄哪怕能扛得住，可那火焰但凡大上一些，他至少也是个重伤状态。

    自荒地出来到现在，秦风一共承受过三种道术。

    水，青木，烈火。

    其中，水给他的感觉更让人惊悚，那算是秦风距离死亡最近的一次。

    甚至于说，秦风在跟那家伙赌命也毫不为过。

    其后不论是木家老祖那让他重伤的青木道术，还是眼前刘陨的烈火道术，虽也让秦风痛苦无比，可至少他知道自己能够挺得过去。

    “果然，了解得越多，越能体会到烈岚帝国那个秘境的恐怖之处。”

    秦风心中暗想。

    只可惜，那秘境本身就是傲礼一族的至宝，被傲礼直接收走了。

    在秦风心目中，它足以跟荒地中那座大帝道兵相提并论了，甚至犹有过之。

    且无论如何，秦风再度挡住一道刀芒，冷笑望着见他失神想要偷袭的刘陨。

    方才那道道术，是他的底牌之意。

    哪怕是刀宗内，也很少有人知道。

    他那圣阶灵刀上偶尔迸发的火焰，同他的刀道关系不大。

    那是他本身道术的显化，同秦风的以雷道辅助自身有异曲同工之妙。

    可惜火不是雷，增幅能力并没有那么强。

    “你竟然能挡住我的道术！”

    刘陨说道。

    秦风重新回归没有表情的状态。

    他眼睛一眯，拳头砸在一旁的空气中。

    数道隐匿潜藏至秦风身旁的灵器飞镖被打爆。

    这应该也是刘陨暗算他人的底牌之意。

    只可惜，秦风自始至终都没有将星河神木收起，对于空间的感知，已经远超他本身实力的限制了。

    刘陨再度消失在了原地。

    秦风心中好笑。

    他倒是想要看看，对方能够逃到哪儿去！

    秦风的身影消失在空气中，继续追逐遁入虚空的刘陨。

    ………

    寒冰瀑深处，有一处名为寒潭的绝地。

    它只身处于一片异空间中，除了偶有不知该说幸运，还是该说倒霉的低阶修真者外，唯有地尊中期以上，掌控了空间遁术的强者，才能一窥此地的神秘面纱。

    可哪怕是地尊们，也没有多少想要造访此地的。

    这里整片空间的地面都被寒潭覆盖，虽只有数百里大小，却好似一片没有尽头的汪洋。

    且这里气温极低，哪怕是地尊，也需要使用一定量的灵力护体，才能在此地留存，更别提那些不小心误入此处的太一修士了。

    他们往往会在一段时间内将自己的灵药灵石统统消耗个干净，然后等死。

    在今天，寂静的寒潭就迎来了这么一个倒霉蛋。

    她面戴银色半面，初一出现就脸色大变，同她一同出现的，还有两头巨大的长毛象。

    辨识出此地后，她赶忙取出灵器悬浮在空中。

    两头长毛象却没有那么聪明了。

    他们庞大的身躯朝着寒潭水面砸去。

    方一接触，两头长毛象就僵住了，好似瞬间被冰块冻住的冰雕，身上白色长毛瞬间覆盖上一层寒霜。

    巡眼疾手快，奋力施展的刀光一闪而过，将两头长毛象的腿一斩而断。

    若是平常，以她合一巅峰的刀道，是不可能做到这点的。

    可此刻长毛象新死，身子因为被冻住而干脆无比，这才被她得逞。

    调息了一会儿，以灵石将本身消耗的灵力补充回巅峰状态，巡的脸色却十分难看。

    “这到底是怎么回事？我记得寒潭的空间入口分明在寒冰瀑底部！”

    方才她正同长毛象激战正酣，一个人撵着数头长毛象打杀。

    可转眼间，她就和其中两头落在了寒潭这片诡异危险空间中。

    哪怕是刚杀了两头长毛象，自身的灵力补充物添了一大笔，可巡却并不乐观，可事到如今又能如何？

    巡眼中狐疑一闪而过，闭上眼睛修炼起来。

    事到如今，只能祈祷刀宗的长老们能够在她灵力耗尽前找到她了。

    就这么修炼了大约半个时辰，前方数十里处，一个黑点自空气中钻出，朝着巡的方向飞来。

    巡睁开眼睛，未等惊喜，看见对方模样的那一刻，她的眼中就充满了警惕。

    不等她反应，对方几个闪烁下，已经到了近前。

    “巡，我在乙二执法者中发现了一名修炼魔功的弟子，你同我一起铲除他，否则此事我必要告知其余长老！”

    巡愣了一下，随即脸色大变。

    修炼魔功！还是她手下的队员！这事要是给上面上来知道，她恐怕也得备受牵连！

