    第4章 元婴小成期

    偶获心得，乐平每天的修炼时间增加了不少，去跟小师侄们待一块的时间也变少了很多，红叶的大赛也不再去看了，因为比赛的次数太多了，而且，外门排名前50的弟子是不用参加初赛的，直接从复赛开始，红叶的排名在前70，初赛遇到强敌的概率是很少的，红叶拿下初赛还是轻轻松松的。两个星期过后，初赛也基本结束了，乐平和红叶的弟子们开始为红叶打探消息了，进入内门的名额只有50个，除了外门排名榜上的前50人，还有初赛中脱颖而出的20人，复赛会淘汰10人，决赛又淘汰10人。小师侄们凭着乐平外门弟子的身份去跟其他的记名弟子打交道，乐平坐在中间听他们交谈，也不多说什么，事实上，乐平还真的不敢说话，全凭着大师侄来掌控全局，听腻了想出去玩的话就按照大师侄教的说要出去方便一下，但不能出去玩太久，乐平站起来，然后大师侄就开始问了：小师叔有什么想说的嘛。乐平回答说：嗯，喝的水有些多了，你们继续聊。众人也是聊开了，便没怎么注意了。刚出房间，便与一个身穿紫色衣服的小女孩碰了个面，那个与他差不多大的小女孩——云曦，乐平看着她：咦，你怎么在这？小女孩也问：那你为什也在这。乐平回答说：喔，我那个，要帮红叶姐姐打听打听些消息。小女孩说：我也是，你都打探到谁的消息了？乐平回答说：这个房间的弟子是一个叫泰司手下的，听他说他师兄虽然在排名榜上没有排名，但他的实力其实是可以进前10的，只是因为他一心修炼，对排名榜没有兴趣罢了。云曦说：别听他乱说，那个泰司的实力并不怎么样，不过是手中有个厉害的武器罢了，什么一心修炼，他其实就是一个流氓，大色胚。乐平回答说：你怎么这样说。

    云曦回答道：那个泰司之前一直在追求我清姐姐，我太知道他是什么样的人了。

    乐平说：不会吧

    云曦说：不信是吧，好，带我进那个房间，看他还怎么编。

    云曦推开门一眼就看见了那个弟子在夸夸其谈，那弟子看见云曦也是不敢说话了，云曦走过去说：泰迪，还在为你家公子塑造美好形象呢，我清姐姐都已经不搭理他了，他还装什么呢!

    那人跟大师侄告辞后就狼狈的离开了。随后，乐平和大师侄就跟着云曦混了。

    几人打探了一个星期也弄到了将近10人的信息，大师侄做了两份信息记录，一份自己拿着，另一份给了云曦。

    复赛还有3天就开始了，乐平跟大师侄带着信息去找闭关的红叶，红叶拿到信息后对乐平和大师侄说，这份信息对我很有用，麻烦你俩了，接着也没有再说什么就又闭关琢磨去了。做完这些的乐平感觉自己很有用，很开心的回去了，还没有到家就看见了云曦在房间门口等着。开口说道：在这干嘛。云曦看见他就问：你把信息给红叶姐姐没。乐平回答道：给了呀，红叶姐看后说很有用。云曦说：我家清姐姐在闭关，我去找她，结果受批了。乐平问道：为什么。云曦说道：清姐姐不喜欢别人打扰她的修行，我以为这些对她有用的，就跑过去了，然后我就喊了俩声，房间里就出来了一个板子，打了一下我的头，然后就一直打我的手。云曦伸出手让乐平看：手现在还疼得狠呢。乐平问道：你抹药了吗。云曦回答道：还没呢，手这会才不痛，你有药吗，拿过来给我用用。乐平说：好的，我去给你拿。说罢就从房间里拿出来了一瓶药出来。对着云曦说：给你。云曦怒道：你不会给我涂吗，我俩个手都被打了。乐平说道：啊，那个，我以为你只有左手被打了。云曦说：右手也打了，快点给我涂。把双手伸向了乐平。乐平哦的回答，开始小心翼翼的给云曦的两个手上药。明天过来给你姐姐我涂药，晓得不。乐平回答道：噢。云曦离开了乐平嘀咕着说：女孩子，小矫情，上药还让我来，

    赶快去修炼了。

    第二天，按照约定，乐平来到了云曦的住处来给她的手涂药，云曦说着：轻点，很痛知不知道。乐平回答道：我都已经很小心了好吧，忍着点，女孩子真是矫情。云曦怒道：你说什么？乐平回答道：我说，女孩子矫情。云曦接着说：你敢再说一遍，信不信我打你。乐平听到云曦的语气很生气就不敢在说话了，小心翼翼地给云曦涂完了药，说：好了，估计明天就能恢复了。云曦收起自己的小手对着乐平说道：好了，没有你的事了，你走吧。乐平听到后便离开去找小师侄们，大战在即，乐平等人也都无修炼的心情了，煎熬地渡过了两天后终于等到了比赛开始，红叶对战的是在外门排行榜排名第三十九的张晗，关于张晗的信息就是猛的一批，每个人都还记忆犹新，一个默默无闻的小子突然在某一天向排名榜第100名发起了挑战，接着是第99名，直到第39名，中途没有停歇。红叶面对张晗只能感慨运气不好，与张晗交战几回合就被强势击败了。张晗说道：你很不错，可惜遇到了我，抱歉了。红叶对答道：多谢师哥留手。

    红叶下场后乐平和大师侄就赶紧走了过去问：伤势如何。红叶说：没事，他留手了，并未受到伤。此战我有所感悟，要回去闭关去了，仲平，我闭关之后外面的事交给你了。

    红叶闭关后，大师侄每天教着小师侄们，而教的那些乐平也都会，正是无聊之际，脑海中想起了一个女孩，心想：红叶姐姐败下来了，不知道那个人怎么样了，去看看什么情况。凭着自己外门弟子的身份很快就打听到了消息，明日就是那个绿色衣服第二战，对战泰司。打听到这个消息后，乐平找到了云曦，我打听到明天你家姐姐要对战泰司。云曦回答道：对，第二战，简简单单，我清姐姐很快就可以解决的。乐平说道：明天我也去观战。云曦说：对了，红叶姐姐呢，她现在怎么样了？乐平回答道：唉，你不知道，红叶姐姐对战的那个张晗，几回合就把红叶姐打下来了。云曦：不用你说，当时我在现场，我看到了，我是想问你，红叶姐姐有没有受打击什么的。乐平回答道：她现在在闭关呢，那一战她有所感悟，现在都是仲平在教我们，教的都是我学过的了，没啥好玩的了，过来找你玩。云曦说道：那你找对人了，走，姐带你去玩去。

    第二天，乐平直接去了比武场，云曦坐在她的旁边得意的说：看好吧，我清姐姐轻轻松松打败她

    他。说着，两人看向比赛。泰司手持一柄长枪，远远的乐平就感觉那把长枪不同凡响，云曦对乐平说：哼，他也就那把长枪够看，十回合之内，他就败下来，数着

    ，一，二，三，四，五七，八。走吧，咱们去玩去，不用管清姐了，乐平问道：中午还去吃白斩**，我还想吃。云曦回答道：没问题，走。

    接下来的几天乐平跟着云曦将三川中心区域的吃喝玩乐都过了一遍，直到一个星期后，云曦如愿成为了外门弟子。

    这天，乐平正在与大师侄切磋，云曦找到了他与他告别，匆匆说了几句话就离开了。云曦离开后乐平的生活便少了些趣味，每天就是修炼，切磋。

    想往常那般，乐平与小师侄们互相切磋后准备回家，走时被一个身穿蓝色衣服的小师侄叫住，那人跑到乐平身边问道：小师叔准备回家吗？乐平回答道：嗯。乐平看着这人，大概记得是叫泰安。泰安接着说道：今日小侄生日，不知道小师叔有没有时间来赏个脸。乐平回答道：好啊，反正我也挺闲的。那人立即请乐平去了一处酒楼，进到房间便开始向屋中的人介绍乐平，众人也都是连忙恭维，把乐平夸的不知道该怎么回答是好了。酒酣，泰安对乐平道：今日见小师叔打出的那套拳法甚是厉害，那套拳法小师叔也是今天才跟着小师侄们一起学的吧。乐平回答道：对啊。泰安接着说道：小师叔可真是天才，这套拳法我就只能打出前两式，后面的却是记不住了。乐平对他说：明天咱俩一起练，你不会的我教你。泰安感谢道：多谢小师叔。

    第二日，乐平与泰安挨着练习拳法，仲平大师哥教过一遍后，乐平就带泰安来到了一个空旷的地方单独教他，泰安也确实是有些笨了，乐平教了许多时辰，泰安才能勉勉强强把拳法打一遍，往后也是如此，每次仲平教完后都是乐平再单独教泰安。

    又一个月后，乐颂回来了，惊讶于乐平的学习天赋，琢磨着：乐平的天赋远在我之上，我将他扔给红叶恐怕是要耽误了他了，回去了也不好给他父亲交代，虽然自己有任务在身，但是自己的任务大部分的时间都是花费在赶路上，在赶路的时候还是可以教导乐平的。想来想去，还是要尽力来教导乐平，没办法只能将乐平带走，在路上，先是教了乐平基本的拳法，掌法，仅仅是三四个月的时间乐平就将这些教的都记住了。乐颂见乐平在短短的时间内就记住了就开始让他接触些基本的兵器，枪，斧，剑，刀，每一件都练，

    刚开始，乐平拿着剑练起来没有什么问题，可枪，斧，这些兵器并没有符合乐平这个年龄段的，乐颂见乐平也学了那么多了就将乐平又送回了三川，并嘱咐乐平要勤加练习，不可辜负了时间，另外，还要去跟师哥师姐切磋拳掌法，三个月还会回来查验修炼成果，拳法和掌法至少要有一个赢过大师侄仲平。

    回到三川后的乐平立即去找了大师哥扬言要切磋，可惜喊了半天大师哥也没有回应，无奈乐平去找了红叶，很是不巧，红叶也不在，但回去的途中遇到了金玉师哥，于是在金玉师哥的带领下，两人找到了木叶师姐，木叶勉强答应与乐平切磋，可刚交手几回合木叶就被乐平惊到了，木叶开始认真起来，接着交手了几十回合后才将乐平击败。木叶对乐平说道：小师弟，你这才学多少时间就这么厉害了。乐平回答道：还是师姐厉害，等我练一段时间再跟师姐打。木叶回答道：好，师姐随时恭候。打完后乐平跟金玉一起回去，乐平说道：还以为我可以打过木叶师姐呢，乐颂大师兄教我的我都会了，可惜才打到十一式就被木叶姐给打败了。金玉说：你没有机会实战，不知道自己的实力，在三川这段时间好好磨练一下，平常要切磋的话就来找我，等可以打过我和红叶了再去找大师兄和木叶。乐平对着金玉谢道：谢谢玉哥。金玉说：你的天赋极佳，好好修炼，不要浪费了你的天赋。

    一个月后的乐平已经可以打过一个手的金玉，此时的乐平自信满满，想要去跟大师侄仲平比试，来到红叶师姐的地方，先是与一只手的红叶切磋，结果还没过五十回合便被打败了，红叶笑道：你现在这点实力怎么会感觉可以打败我。乐平回答道：我都可以打败金玉师哥了。红叶对他说：那你未必可以打过我。乐平接着问道：那仲平呢，我可以打赢他吗？红叶说道：说不好，你去试试。乐平急切的去找仲平却发现自己来晚了，众人都已经回到自己的住处了。

    第二天，乐平早早地来到了众弟子一起学习的地方，等到仲平来就把他拉来比试，先是比拳又是比掌，一胜一负，打完就走掉，回去途中想道：没想到仲平的掌法这么厉害，回去好好练一下掌法，我一定要打过他。到家后练习了一个时辰后就睡去了，到了第二天早上就又去练，直到中午吃饭才停下来，吃完了饭去各处闲逛到傍晚时分才回家就又开始了修炼。循环往复过了一个星期后又兴高采烈地与仲平切磋了一番，结果还是打不过。红叶听说后来找到了乐平：不开心了？乐平回答道：嗯，打不过。红叶说道：打得过才奇怪。乐平问道：为什么这样说？红叶说道：仲平能当我的大弟子自然是有他的厉害之处，他的厉害之处就在掌法，从他拜在我手下后我就一直在指导他的掌法，他在这方面的天赋是极高的，当初我也是看上这点才收的他。乐平说：原来仲平这么厉害。红叶说道：不要灰心，你的天赋也是极高的，勤加修炼，慢慢的就可以赶上他的。乐平说道：好，我一定要追上我的仲平大师侄。接下来的时间里乐平跟着了魔似的练掌法，然后跟仲平去切磋，打输了就又练。这天乐平又去与仲平切磋，失败，金玉上前来对乐平说：不错嘛小乐平，在这方面的造诣不浅了。乐平看到金玉欢喜的问道：金玉师哥，你怎么在这。金玉回答道：来看看你练的怎么样了，再过几天，乐颂师兄就要回来考验你了。乐平听了这番话才猛然想起来自己还有考验的。金玉接着说道：在掌法上的造诣你在这短短的时间内是不可能超越仲平的，接下来的一段时间内好好修炼你的拳法吧。

    师兄教你的五步拳可大成？乐平回答道：嗯，这招我现在可以连续打出两次了。金玉接着问道：四圣拳呢？乐平回答道：小成。金玉接着说道：嗯，仲平的破掌式才是他的看家本领，掌式你打不过他的，比试时在拳法上你使出四圣拳便可胜他。

    几天后，乐颂回来，乐平与仲平比试，围观的还有大师哥还有木叶师姐，先是与仲平比试了掌法，毫无意外，仲平使出破掌式乐平便败了。接着比试拳法，乐平先是使出了五步拳，仲平也使出了五步拳，乐平又使出四圣拳，仲平也使出了四圣拳，乐平还是惊讶，怎么仲平也练成了四圣拳。乐平在惊讶中被击退倒飞出了一两米。

    乐平模模糊糊的起来，和仲平一齐来到众人面前低着头对乐颂说：师兄，我败了。乐颂对乐平：你对战仲平自然是要败的。不过，我没想到你的四圣拳居然已有小成，你的灵丹修炼到那一步了？乐平回答道：小成期，不然四圣拳是打不出来那样的威力的。乐颂对乐平说：与仲平的比试你不用放在心上，之所以这样要求你是因为你年小贪玩，我怕你不用心修炼，既然你已经元婴小成期了，我也不担心你贪玩了。还有两个月就过年了，我要带走你师哥师姐助我完成师门中的任务，有些危险，你不能一同去，你自己在三川修炼，我们会尽早回来的。

    (本章完)

