    所以，这张千佛殿壁画群中最主要的一张如来像。

    不止面目被画成了高凡自己。

    且性别被转换成了女性。

    佛有女相没错，但如来不能被画成女相，所以被妙禅嫌弃也是理所当然的事。

    当然，高凡之所以这么干，是他为佛祖布置的陷井，是为了转移佛祖的注意力，创造高正道可以‘李代桃僵’的机会，无论是从战略还是战术的意义上，此举都是成功的。

    虽然古怪，但画的确是杰作。

    而现在端详这幅画，无论是吕雉从神秘学的角度，还是劳伦斯从现代绘画艺术的角度，它都是一幅当之无愧的杰作，同时，基于其背后的寓意，劳伦斯觉得它可以被冠上‘伟大’二字。

    千佛殿壁画完成之时，大苦寺铜钟无风自响，自凌晨起敲动八十一声，且这钟声传遍整个寺庙亚洲之事，已在全球引发了热议，劳伦斯自然不会不知道，他十分肯定，这奇迹是由高凡在千佛殿内的创作引发的。

    把这张‘女如来’之壁画，搬到纽约后，他十分的期待，纽约这边会不会有什么奇异景致发生。

    而‘奇妙’也一如他期待的发生了，当晚，纽约城中座寺庙，包括大乘寺、庄严寺、祗园寺等等，都在午夜时分，发生铜钟无风自响之神异征兆。

    八十一声钟鸣。

    声声入耳。

    当晚，站在帝国大寺88层。

    听着纽约市传来的阵阵钟鸣，劳伦斯从心底生起一种奇妙的愉悦感，他知道，世界油画艺术又将再一次被他和高凡踩在脚底下！

    这寺庙钟声，从亚洲响到北美洲。

    北美洲佛教信徒不多，毕竟这是基督教的天下，但也引发了轰动。

    很快焦点就集中到纽约。

    也即将集中到了已经被艺术界淡忘的‘地表最强’艺术画展上。

    那幅画在墙上的新作，被画家命名为《佛》，继承了整个‘地表最强’画展简单直接又代表不了什么的命名习惯。

    一场风潮正在孕育。

    但这次吹刮得可不止是艺术圈，信仰和神秘在这一刻交织，谁也不知道深海下孕育着怎样的无穷风暴。

    ……

    “对了，这是亲凡给你的。”把《佛》壁画放在帝国大厦后的第二天，也见证了这幅画的奇妙之后，经纪人才想起一个重要的事，他把一个盒子交给高凡：“说是你的报酬。”

    “亲……凡？”高凡隐约想起这个法号好像是他随口起的。

    “对，一个在大苦寺出家的女僧人。”劳伦斯形容了一下，长得蛮漂亮的。

    ”大苦寺可是寺，不是尼姑庵啊……”高凡嘀咕着，“高正道你也不要太过份……”

    高凡知道，亲凡就是高正道，性转了的高正道，照着女如来像性转的高正道。

    “妙禅住持一定很纠结吧？”高凡问。

    “并没有，亲凡把东西交给我的时候，就离开大苦寺了。”劳伦斯说。

    “她去哪了？”高凡诧异。

    “据说是暹罗。”劳伦斯说。

    “暹罗是佛教国家吧……”高凡有种不妙预感，但他也做不了什么，打开亲凡托劳伦斯转交的盒子，就见盒中是一颗蛋……嗯，就是一颗蛋，鸡蛋大小，质地光滑如玉，毫无杂质。

    这是啥……佛祖的蛋么？

    高正道才性转就会下蛋了？

    高凡一边瞎猜着，一边好奇得抓住这颗蛋。

    一种庞大幽远不可捉摸的感觉拿捏住了他。

    这个东西……高凡只觉得心头一紧，这东西不简单啊！

    ……

    高凡的酒店房间里。

    劳伦斯走了。

    吕雉来了。

    佳士得大拍要开始了，劳伦斯去机场接安娜，吕雉则嗅到了神秘的气息，来到了高凡房间里。

    高凡正在把玩那颗佛蛋。

    “哇哦！”吕雉马上凑了过来，灵敏的神二代直觉告诉她，这是一份非常非常非常精纯的伟大特质，“律的级别啊！”

    “你看出这是律了？”高凡握着这颗蛋，感受着其中的神秘，他刚刚得出一个判断，他喃喃得说：“这不是佛蛋，这是老子的蛋啊……”

    “是什么？给我摸摸！”吕雉去抓那石头。

    “不，你不行，这个很危险。”高凡重新把那蛋放进盒子里。

    说来也奇妙，一旦放进锦盒，神秘就消失了，这锦盒本身就是个宝贝，比起STK的干扰仪要好用太多了。

    “为什么你可以拿我就很危险？”吕雉有点委屈，她喜欢各样与神秘有关的特质，可惜能够找到的大多是一些旧印，律啊，她这辈子都没见过几次。

    “这玩意神不能碰。”高凡对吕雉说，“是老子用来化胡的凭证，亲凡也不敢拿着，所以才送到我来的。”

    哦……？吕雉有点不信，眼巴巴得瞧着高凡手里的锦盒，像是一只觊觎小鱼干的猫。

    “不信你就试试。”高凡又把锦盒打开。

    “试试就试试！”吕雉抓在那颗蛋上，但是，拿都没拿起来，异常就发生了。

    刹那间，她像是灵魂被抽走一样，双眼无神，呆立在原地。

    这玩意好灵！高凡吓了一跳，忙是推开吕稚，关上锦盒。

    哦……吕雉好一会儿才回过神来，这时她眼神仍然迷茫，似乎不晓得自己在哪一样。

    而高凡再瞧那颗玉色的蛋，就见蛋的表面上，已经有了一只隐隐约约的小猫图案。

    “是用来收神的精灵球啊……”高凡明白了，他拿着这颗蛋时，就已经有所觉查其用途，现在吕雉作为神二代，亲身一试，则是让这个觉查，变成了认知。

    只能说老子牛B。

    从老子身上分离出来的伟大特质，竟然能够变成针对于其他神的囚笼，老子就是用这种办法，把佛祖抓来变成傀儡的吧，现在佛祖借着与银钥匙的赌约，把这份伟大特质，重新分解出来，就变成高凡手中的蛋。

    它是一颗‘道蛋’。

    “明白了吧，以后别碰它。”高凡对吕雉说。

    “感觉有点爽……”吕雉却说，她指着那蛋说，“那里好奇妙，好像什么都有，我再试一下~”

    “别闹，再玩下去脑子都玩没了，远离上瘾类毒品。”高凡阻止吕雉。

    吕雉撅嘴。

    高凡则仔细得把这颗蛋收了起来，看来，这玩意对付神二代有奇效，当然，可能也能用来抓个上位种族啥的，但想想面对上位种族时需要承受的神秘侵袭，极有可能自己也会同时变成怪物，所以高凡觉得还是算了吧。

    但毫无疑问，这件高凡获得的第二个‘律’，非常珍贵。

    它的功用，在于把一位神，变成使用者可以理解的形态。

