    ()公安局在卫华的带领下，才刚刚过了一个月不到，就遭到了致命的打击，而这件事的臭气，在几天之内就传遍了整个莞城，然后继续向外传，很短的时间，岭南各地都知道莞城jǐng方干了一件糗事。

    莞城因为这件事，内部引发了很多争议。

    其中最大的争议就是关于卫华能力的质疑。

    卫华本来就是在争议中上位的公安局长，现在他上位这么短的时间，就搞出了这么大的乌龙事件，让整个莞城缉私大队都无颜见人，他这个局长是不是该换？

    公安局现在受质疑，也惹上了麻烦。

    北粤商会的势力很强，北粤人最爱抱团。

    莞城市公安局和商会起冲突，无故搜查侵犯他们的隐私，而且其间还发生了殴斗，jǐng方还打了人，现在以李国展为首的北粤人开始各自通过自己的渠道活动。 ..

    李国展本身就是省政协委员，在政治上颇有话语权，省政协已经向莞城公安局发出了通告，要求莞城合理解释此时，给当事人交代。

    而大批普通的北粤人在莞城聚集，甚至有几次，他们还唯独市委和市zhèng fǔ，差点酿成了**。

    因为一个公安局，搅得整个莞城不安宁，公安局一时成为了众矢之的。

    而陈京因为主管这方面工作，虽然目前还没人敢面斥他的问题，但是从莞城班子中的气氛来看，有些人已经蠢蠢yù动了。

    身为陈京的秘书。张国民这几天很紧张。

    秘书和领导的命运是息息相关的，张国民不能想象，如果陈京在这个时候出什么问题，他的前途会面临怎么样的绝境。

    现在他只能祈祷，陈京能够吉人天相，尽快的从这件事的yīn影中走出来。

    唯一让他感到稍许安心的是，陈书记现在很平静，和事发之前没有两样。

    每天按时上班，按时下班，工作有条不紊。似乎根本就不受这件事的影响。

    看到陈京如此镇定。张国民佩服的同时，他的内心也安心了很多。

    不得不说，每逢大事领导有静气，对控制局面。稳定人心的意义是莫大的……

    ……

    市委。市委书记岳云松约见了公安局常务副局长丁得均。和其谈了一个多小时的话。

    丁得均从岳书记办公室出来，看上去颇为意气风发。

    公安局这一次捅了篓子，很多人因此受伤。唯独他丁得均不仅没受伤，反而是坐收渔利，成为了最大的赢家。

    现在别人质疑卫华的同时，不能不提丁得均。

    如果当初在公安局长的人选上面，卫华没当选而选择了丁得均，公安局会犯这种错误吗？

    答案是显而易见的，丁得均是资深人士，对莞城相当了解，他绝对不会干出这种猪一样的事儿来。

    很多人都看到丁得均大摇大摆的进了市委大院，然后又看到他意气风发的从书记办公室出来，显然，所有人都能想到，丁得均肯定是被委以重任了。

    的确，丁得均现在心情很舒畅。

    市委岳书记一句话让他很感动，岳书记道：“得均，公安局的工作，现在能依靠的唯有你了。在关键时候，你要挺住！”

    丁得均从岳永松的这句话中，感受到了领导的充分信任。

    实际上，丁得均也很清楚，解决目前的局面，除他之外，其他的人根本不行。

    现在的局面就是他不当公安局长，恐怕领导也会强行把这顶脑子扣在他脑袋上。

    而这顶帽子，是丁得均梦寐以求多年的，现在这顶帽子近在咫尺，唾手可得，他岂能不高兴？

    他只觉得脚步轻快，一路从书记办公室出来，转下楼梯，下了一层楼，他微微愣了一下，连忙站定脚步。

    在楼下的十字路口，市委秘书长王其华正站在那里，眼睛盯着他，脸上表情无喜无悲，让人很是看不透。

    丁得均收住脚步，道：“秘书长……您……”

    王其华笑笑，道：“丁局，好兴致嘛！我们谈谈？”

    丁得均点点头，道：“秘书长有什么指示？”

    王其华招招手，示意换个地方。

    在下楼的休息室，王其华让人给丁得均冲了一杯茶，他自己坐在了其对面。

    “得均啊，有个工作要交给你来办，这是陈书记的意思。”王其华淡淡的道，他伸手拿过一叠材料递给丁得均，“你仔细看看材料，认真看，看仔细！”

    丁得均一听陈书记的名字，他心中一惊，连忙把材料拿过来仔细看。

    他一页页得翻看材料，脸sè渐渐的越来越白，过了很久，他脱口道：“秘书长，这……这……怎么会这样？”

    王其华瓮声道：“你问我我问谁？你是公安系统的老同志了，怎么就能连一个山庄的安全工作都抓不好？如果不是李总宽容，你认为你还有机会坐在这里跟我说话吗？

    不仅你要撸掉，我也要跟着你完蛋。

    现在材料从陈书记那边转过来了，解铃还需系铃人，关于戚金民案子的疑点问题，你是最合适的人选。

    这个案子交给你了，你要慎重行事，要知道这份材料上面可有总|理的亲自批示，绝对不能掉以轻心！”

    丁得均张了张嘴，想开口说话却发不出声音来。

    戚金民的案子疑点交给他来查？公安局来侦察这个案子，是不是意味着这个案子有很深层的猫腻？

    关于戚金民的案子，丁得均很清楚，这个案子当初是莞城政坛的大案。

    但是自从这个案子之后，莞城就没有安宁过，经济开始走下坡路，各种问题层出不穷，而关于这个案子的各种疑点，到现在为止还有很多没法破解的地方。

    因为戚金民，不知有多少人遭殃。

    现在丁得均接收这个案子，这不是把他放火上烤吗？

    王其华轻轻的敲了敲桌子，淡淡的道：“案子你用心去办，我只叮嘱你一句，公安局内部需要的是团结，没有团结就不会有成绩，没有团结就会出问题。你自己仔细去斟酌吧！”

    王其华站起身来，背着双手走了出去。

    丁得均呆若木鸡的静静的品味着他的话。

    他脑子里不由自主的想到了陈京。

    因为陈京，他和公安局长失之交臂。现在他再一次和公安局长的位子近在咫尺，可是现在他觉得咫尺便是天涯，他一点也怀疑，陈京可以分分秒秒的让他完蛋。

    这一次公安局内部出事，陈京应该是真的生气了！

    一念及此，丁得均便有些焦躁不安。

    再雄壮的鸡也斗不过鹰，丁得均哪怕现在占尽了天时地利人和，他又哪里能是陈京的对手？

    直到此时他有些后悔自己当初太过耍小聪明了，也太过低估陈京的能量了。

    他深深的吸了一口气，拿起桌上的材料，满腹心思的走出门去，刚才的神采飞扬早消失到九霄云外去了……

    ……

    陈京回到家中，将包往沙发上一扔，人倒下去就想美美的睡一觉。

    陈立中从门口推门进来，手上拎着一大包东西，他的身后跟着一个四十岁上下的中年人。

    “书记，你看我准备了什么？啤酒、楚菜，待会儿你等着尝我南方人的楚菜手艺，保管不让你失望！”陈立中嘿嘿笑道。

    他把身后的人往前一推，道：“老宋，这就是陈书记，你干杵着干什么？还不上去打招呼？”

    被称作老宋的中年人有些拘谨，他搓着手上前恭敬的道：“陈书记，您好。我叫宋先桥……”

    陈京压压手道：“我知道，我知道。今天你我是第一次见面吧，家里有些乱，你随便坐！”

    宋先桥这一次刚刚被调整为市经贸局副局长，副处级。

    在此之前，他卡在科长的位置上已经整整八年了，本来他对这次调整不太抱希望。

    可是陈立中到了莞城，他和陈立中又是中学同学，得知宋先桥求进步的心思后，陈立中当即拍胸脯道：“老宋，你提副局长那算个啥？你能力够，资历够，唯一缺的就是领导赏识。

    你放心，这事包在我身上，我一定帮你搞定！”

    宋先桥可没把陈立中的话当真。

    他可了解陈立中了，当年上学的时候陈立中就以说话没边出名。

    宋先桥试想陈立中自己都初来莞城，自己都难以立足，哪里有余力来管自己的事儿？

    可是他万万没料到，自打他和陈立中谈话之后，市委组织部就到经贸局考察干部。

    然后很快正式任命就下来了，他如愿以偿的晋升了副局长。

    这一提拔，马上就找到陈立中。

    陈立中嘿嘿笑笑，拍了拍他的肩膀道：“我就说你的提拔是小意思。市委陈书记分管党群人事，向来公平公正，有他的支持，你能不进步？”

    陈立中一句话，就点出了这一次人事任命的内在原因。

    宋先桥对陈立中感激的同时，立刻提出要过来拜访陈京。

    对陈京他不陌生，陈京现在是莞城名人，莞城电视台天天都有关于陈书记视察的新闻。

    但是从电视上看，陈书记要成熟很多，现在宋先桥见到真人，觉得很恍惚，因为眼前的陈书记实在是太年轻了……(未完待续。)

