    得到了自己想要的信息，仙灵履行了自己的承诺。她从仓御手环里拿出了一些没有什么气味，又容易储存的食物，递给了小植物人们。

    看到仙灵这种言而有信的行为，一个默默观察了仙灵良久的残疾战士，艰难的挪动着身体朝她靠拢了过去。

    在仙灵朝她瞥去疑惑的眼神时，他舔了舔干得发白发裂的嘴唇，哑声道：“你是从别的地域进入冰川的吗？”

    仙灵诧异的眨了一下眼睛。她没有承认也没有否认，她想听听这个成年人要说点什么。

    桑青鸦青色的眼睛直直的看着仙灵，他虚弱的声音有点微喘，但是语气很肯定：“你刚才给幼崽们的食物，不是冰原里的品种。”

    能够在雪原里生存的物种，早就被他们吃灭绝了，即便还有活着的高阶灵兽，那也是很难对付的蛮荒品种。

    “那又怎么样呢？”仙灵很平静，事实上，她已经开始运转玉壶冰了，只要这群植物人有点不识好歹的行为，她就会立马悄无声息的让他们永远闭上嘴。

    残疾人深吸了一口气，他动了动有些不舒服的半边身体。其实，他的身体器官已经腐朽了，他活不了多久。但是，他必须得抓住这来之不易的机会。

    他不能让他们部落，就这样悄无声息的消失在，一个不被人知晓的角落。

    “既然你可以在冰原里来去自如，还能毫发无损的找到这里，那应该不是一个普通的人类，你……”

    再次深吸了一口气，桑青暗淡灰蒙的眼中开始出现期盼和忐忑：“你可以，把这些幼崽全都带出去吗？”

    面对眼前这双明明很枯竭，却充满了渴望的鸦青色双眼，仙灵把喉咙里正欲吐出的残忍拒绝，给生生的咽了回去。

    为了再打听一点小崽子们不知情的信息，她换了一个婉转的说法：“你觉得，你们的树祖会眼睁睁的看着我把你们部落的幼崽，全都带走吗？”

    桑青很苦涩：“我们已经被放弃了。你现在所在的这个区域，是外围的绝灵之地，我们原本就是被树祖扔过来等死的残废。”

    仙灵可不这么认为，她丝毫不怕捅破他们的伤口，一针见血的道：

    “你们的树祖现在急缺能量，还常年沉睡，你们这群弃子，哪怕身体里没有一丁点能量了，但死后可以成为肥料来滋养这片黄土地。”

    这……

    就很残忍，但是说的也是事实。

    “而且，他放弃了你们，不代表它愿意看到它的子民被一个人类带走。”就凭他们树祖那种自私自利的性子，大概率是，它在等着这群毫无用处的残疾植物人饿死，

    然后，它就有理由来汲取他们仅剩不多的营养了！

    至于为什么扶桑树不现在就杀了他们？

    不是还有一群正在供奉它的子民吗？如果它真的这么狠心，逼急了扶桑部落，谁给它抓食物去？

    ·

    没有被一口拒绝，就代表着还有机会，桑青已经腐烂一半的身体非常卑微的趴伏在仙灵的脚下：“你放心，我们树祖已经沉睡了，在两天之内，绝对不会醒来。”

    想了想，它又补充道：“即便它醒来，为了节约能量，它也不会轻易开启神识来探测外围。”

    “你拿什么来保证？”

    桑青抿了抿唇:“如果您不嫌弃我这残破之躯的话，我可以成为您的随从。”

    仙灵:……

    她想都没想就拒绝了。

    桑青很绝望，他们是真的没有一丁点活路了。

    仙灵看了看周围一双双瞪着懵懂双眼的小萝卜头，心里倒是有不少的想法。

    其实，她心里已经有了底，他们的树祖确实是沉睡了。

    但是即便如此，她也没有立即点头同意。倒不是因为她不愿意帮这个力所能及的小忙，而是因为……

    她想趁着扶桑树沉睡的时候，胆大包天的进入内侧去探查。

    她自己都不能保证，她能不能活着出来，她当然不能给这群可怜的植物人们任何希望。

    想了想，仙灵问道：“你们外围一共有多少‘活着’的人？”

    桑青表情很痛苦：“不多，只剩29个了。”

    仙灵：？？？

    这不是还有那么多植物吗？

    桑青很明显看出了仙灵的疑惑，他垂下眼帘，沉重道：“我们部落死后会化为植物。”

    仙灵还是觉得数量不对:“这不是还有好几个成年人吗？”

    “我们这些青壮年身上都拥有着无法愈合的伤势，而且，我们都已经残废了，和死了没有分别，现在只是在苟延残喘着。”

    仙灵可不认为他们的伤势很严重，她空间里有很多能够修复伤口的灵食。而且，她出发前，还把蜚牛的角磨制成了粉，洒在他们的伤口上，绝对能使白骨生肌。

    但是仙灵现在不大想弄出这么大的动静，如果他们都恢复了，扶桑树肯定会发现不正常。

    所哪怕要给，也不是现在！

    救人，也是要看自身的情况，把命都搭了进去，那还救个鬼？

    至于眼前这个快要死的植物人？想了想，仙灵还是从仓御手环里掏出了一碗幽兰汤递给了他。

    在周围小萝卜头们不自觉吸溜口水的声音中，仙灵对一脸怔然的桑青平静道：

    “恕我暂时不能答应你的请求，我还有很重要的事要去做，那件事可能会使我命丧黄泉，也有可能对你们造成伤害。”

    见桑青目光直直的盯着她久不接碗，仙灵沉声道:“你先把命保住再说，如果我能活着回来，我定会来接你们。”

    其实仙灵一直都知道，自己不是一个同情心泛滥的人。但是，没有同情心不代表她没有心。

    况且，自从来到大荒后，她的心态发生了很多改变，她开始慢慢的尝试从厚重的盔甲里探出头，去接纳这个世界。

    这个世界很美好，孕育出了小昭这种能为你生，能为你死的纯粹生物，哪怕连可恶的小黑龙，心里也拥有一块柔软的净土。

    这个世界让她尝到了被爱的滋味，让她拥有了亲情和羁绊。

    所以，她愿意尝试着去接纳和救济这群其实很‘可爱’的植物人。

    ·

    桑青怔怔的看着眼前这个明显比他小很多的人类小女孩。在他的印象里，人类虽然说不上面目可憎，但是，却绝对是一个阴险狡诈的种族。

    在他无数次和人类打交道的途中，他几乎次次被坑宰。

    人类总是想尽办法来压低他们辛辛苦苦种植出来的农作物。甚至每次来他们部落采买时，还要连吃带拿。

    但是眼前这人类，却一点回报都不求，就愿意帮助他们！

    桑青的眼中不由自主的涌出感动加激动的泪光。

    他颤抖着接过了仙灵手中的幽兰汤，轻声而又缓慢的郑重道：“谢谢您！尊贵的人类姑娘！”

    系统突然提醒仙灵：

    【系统检测到扶桑部落的（长青树·桑青）对您好感度已满，是否对（长青树·桑青）发起侍从邀请？】

    仙灵：？？？

    仙灵一脸黑线的选择了否，她有病啊，她到处收侍从！

    不过这扶桑部落的人还真的是淳朴，起码，比太乙那家伙要淳朴得太多。

    哎，如果她能活着回来的话，她一定会帮他们一把的。

