    “四个姑娘？”

    老鸨愣了一下，美人扇不自觉地放了下来，震惊的望着陈蛊一行人：“四个多了点吧？”

    闻言。

    阿蛇神情不满地走上前怒喝道：“一会儿少点儿，一会儿多点儿，老子跟你来讨价还价来了？？？”

    下一秒！

    便想起蛊哥教给他的，出门在外先思危在开口。

    停顿了一会儿，强行止住喉间还没吐来的谩骂。

    压抑住内心的不爽，声音尽可能地压低：“老子们胃口好，让你去安排姑娘就麻溜去安排，懂吗？”

    “可可可...”

    老鸨神情茫然的望着眼前这群人：“我们春风楼没有这么多姑娘啊。”

    他们春风楼号称京城最大红楼。

    没有之一。

    但再大也没有近400多个姑娘啊。

    毕竟他们不是街坊里的小房子，而是正儿八经开在武者殿对面的红楼。

    姑娘的质量都是一等一的高。

    寻常人家根本消费不起的好吗。

    而且以前也不是没见过组团来的。

    有些桀骜不驯的公子哥喜欢玩些刺激的，常常三三两两成群结队地来找姑娘一起玩耍。

    可那只是三三两两啊，最后一回也就同时来了五个。

    而眼前这同时来了近百人啊！！！

    “什么？”

    阿蛇神情不爽的拧起了眉头：“开红楼的没姑娘？那你开了个什么玩意儿，还是看们哥几个都是糙汉子，姑娘们不愿出来啊。”

    闻言。

    老鸨急忙神情惶恐地解释道：“这位爷，你看着说的是什么话，有道是有朋至远方来不亦说乎，有客自远方来不亦乐乎。”

    “只要来了，那都是客，姑娘们就是吃这口饭的，怎会以貌取人不接客呢。”

    “只是这位爷，我们这个店是京城最大的红楼，那姑娘质量也是一等一的。”

    “所以确实没有这么多姑娘啊。”

    陈蛊拄着大刀在地板上轻轻撞击了一下，轻声道：“现在有多少姑娘。”

    “满打满算有200多个姑娘可以接客。”

    “这还是现在太阳刚落山，有很多姑娘都没定出去，晚点儿来的话，那可就一女难求了。”

    阿蛇不爽的轻唾了一口。

    又转身走回陈蛊身边，低着头小声道：“蛊哥，那要不就200多个吧。”

    “每人三个够兄弟们的了。”

    “而且这家据说是京城最大的红楼，姑娘质量也是一等一的，指不定要多少灵石呢。”

    “姑娘怎么收费。”陈蛊面色平静的望向老鸨。

    眼见这笔买卖可以谈下来，想到自己可以抽一大笔水，老鸨忍不住的面露喜色，重新用美人扇捂住嘴巴娇笑道。

    “我们这边的姑娘都是一个价，过夜1000枚灵石。”

    阿蛇愣了一下：“一个姑娘一千枚灵石？好家伙你们还真敢要价？”

    老鸨抬起美人善在阿蛇肩膀上轻拍了一下，娇声道：“爷你要换个角度去想，姑娘们吃的就是这份青春饭，人老珠黄之后就卖不出价了。”

    “你们买的不是什么春风，而是姑娘们的青春啊。”

    “而且灵石也并没有消失，只是换了种方式陪伴着你。”

    “你想想在夜深人静时想起这一晚美好的回忆，那岂不是幸福满满。”

    阿蛇面无表情的望着老鸨：“再换角度想也很贵，要不你给我们兄弟每人1000灵石吧，我们这么多兄弟伺候你这一晚上。”

    “这位爷，你看你这话讲的，奴家都人老珠黄的人了，怎么可能受得住这么多，年轻的时候还有点可能，现在如今已经老了，没这享福的资格了。”

    眼瞅着阿蛇还打算在说什么。

    老鸨神情迅速冷了下来：“还要不要，不要出门左转有条巷子，里面姑娘10枚灵石一晚。”

    “我他妈——”

    阿蛇当即就上了脾气，将袖子挽起怒气冲冲的就要上前理论。

    “打住。”

    陈蛊平静道：“1000枚灵石是吧，有多少姑娘就都给我们送来吧，带我们去雅间。”

    “好嘞！！！”

    老鸨瞬间满面笑容，招呼着周围姑娘：“一群没眼色的家伙，还不将各位爷都扶到雅间里去。”

    “这位爷奴家小月今晚陪你，哎呦，小心台阶，爷摔倒了，奴家会伤心的。”

    “嘻嘻，这位爷看起来有点生啊，是不是第一次呐，没关系放轻松，今晚就让小丽好好给你吹吹。”

    “等会爷一定要赔奴家多喝点啊。”

    一个小巧玲珑身披薄纱，皮肤在薄纱下若隐若现的姑娘，身子像被抽了骨一样。

    瘫在一个青龙帮帮众的怀里，用手指从该帮众的胸膛慢慢地向下滑去。

    红唇在耳边微微地吹着气，声音如勾魂一般小声道：“这位爷一看身体就很强壮，等会儿千万别留力哈。”

    “别看奴家身体娇小，但是奴家能吃力。”

    很快。

    近百名青龙帮帮众就在姑娘的带领下，上到了二楼近百个雅间里。

    唯有陈蛊和阿蛇以及富宁三兄弟，呆在一个大雅间里。

    雅间内到处都是桃红色的红纱，在空中缓缓飘荡着。

    一楼的乐声穿过姑娘的薄纱钻到众人的耳朵里。

    姑娘如铃铛般的笑声以及身上勾魂的脂粉香味，让阿蛇等人飘飘欲仙如临仙境。

    这时老鸨端着酒杯扭动着腰肢缓缓推开雅间隔们晃了进来，先依次敬了阿蛇等人一杯酒之后。

    才满脸笑容的娇声道：“各位爷，可要先点点儿酒菜。”

    “我们春风楼不只姑娘是京城一绝，就连酒菜那也是一等一的。”

    “酒足饱饭之后玩的才更尽心嘛。”

    陈蛊抬头撇了眼身旁老鸨一眼，不知道在想什么，若有所思地点了下头：“嗯，酒菜单拿来。”

    “好嘞。”

    老鸨脸上压抑不住的喜色，将早已准备好的酒菜单从背后掏出来放在众人面前。

    加上酒菜，她今晚可以抽的水估计得有五位数了，这可是一笔不小的收入，今晚看来是碰上真正的大户了。

    只是奇怪的是。

    以前没在京城见过这号人啊。

    难不成又是别处来到京城的过江龙？

    阿蛇斜了一眼酒水单后忍不住的震惊道：“一份红烧草牛蹄筋300灵石？”

    “你疯了吧？”

    “一头草牛才多少灵石？”

