    商郁的浓眉几不可察地皱了皱，将手中的文件丢在桌上，深邃的眸好整以暇地望着黎俏，“给你信可以，先给我讲讲，和云厉怎么认识的？”

    小姑娘有意要保云凌，这没问题。

    即便她不开口，他本也不会动佣兵团的人。

    但，一个国际上赫赫有名的佣兵首领，和他的女孩似乎交情匪浅，这就值得深究了。

    此时，黎俏从手机上抬起头，漆黑的小鹿眼闪了闪，也没过多隐瞒，“边境认识的。”

    又是边境。

    她的一身本领来自边境，认识的人脉也和边境有关。

    偏偏这几年又没见她回去过，仿佛将过去封存一般。

    商郁翘起双腿，隔着淡淡的白雾凝着黎俏，“和他认识多久了？”

    黎俏忖了忖，便给出答案，“八年。”

    “十四岁在边境认识的？”

    八年前，佣兵团也才出具规模。

    黎俏虽然对边境的过往讳莫如深，但也没想过要隐瞒商郁。

    她在沙发里寻了个舒服的姿势，望着客厅的墙壁，陷入回忆的眼神显得绵长和飘忽，“嗯，是在原始丛林里认识的……”

    确切的讲，是黎三把她丢进了原始森林，也才促成了她和云厉的偶遇。

    黎俏正琢磨着要如何陈述所有的过程，流云的身影突然出现在客厅，“老大，商芙来了。”

    商郁目光犀利地挑眉，嘬了口烟，冷声问道：“人在哪里？”

    “停机坪。”流云颔首。

    ……

    不到五分钟，黎俏和商郁来到平台。

    商芙穿着一身鲜艳的长裙站在直升机附近，落雨和望月挡在她面前，没有老大的首肯，摆明了不让进门。

    由于路障未清，所以南洋山上空暂时撤掉了航空管制。

    商芙倒是借机混了进来。

    此时，商芙双手环胸站在原地，面色不愉地看着远处的风景。

    骤然听到由远及近的脚步声，她转过身，目光不偏不倚地落在了商郁和黎俏的身上。

    然而，在看到黎俏的刹那，商芙明显怔了怔。

    她居然还活着？

    “商大姐，看到我这么惊讶？”黎俏单手插手，另一手把玩着手机，走在商郁的身侧，对着商芙调侃了一句。

    闻声，商芙拢了拢发丝，垂眸笑道：“确实有点惊讶，毕竟没想到黎妹妹居然也在少衍的公馆。”

    “哦。”黎俏轻慢地点了下头，要笑不笑地说：“我还以为商大姐是惊讶于……我还活着。”

    商芙隐晦地蹙了蹙眉，“这叫什么话？黎俏，你别忘了，昨晚我提醒过你，不要进山，赶紧离开，是你自己不听话。结果怎么样……”

    说着，商芙就看向了她包扎着纱布的脚腕，带着几分轻嘲，“还是受伤了吧。”

    黎俏瞥了眼自己的牛仔裤，从善如流地点头：“嗯，就因为受伤，所以才需要在这里好好修养。”

    商芙神色瞬时僵硬，目光越过黎俏的肩头看向富丽堂皇的公馆。

    这么多年，她还从没有进去过，没想到黎俏已经在这里留宿过了。

    商芙越想越不甘，眸光一闪，就看向了商郁，“少衍，昨晚的事，我要和你单独谈谈，不如进去聊？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

