    第173章

    韦浩说要塞钱解决，那些人则是对着韦浩翻着白眼，这个事情真不是塞钱能够解决的，古代大门大户人家成亲，还真有催妆诗一说，就是要里面的伴娘打开房门，当然，题目是新娘出的。

    “韦浩，这个事情不是钱能解决的，不要以为你有两个臭钱，就感觉自己很了不起！”旁边一个文人对着韦浩很不爽的说道。

    “呀哈？”韦浩此刻听到了这句话，那个高兴啊，没想到，来到唐朝，还有人对自己说这句话，对于韦浩来说，这个可不是骂人啊，而是夸人啊，前世，自己想要听别人这么说，都没有人对自己说，没办法，家里算不上有钱人。

    “韦浩，你再喊几句，让里面的人打开门，你迎亲官，你说了算的！”程处嗣对着韦浩喊道。

    “行吗？”韦浩看了一下程处嗣，再看了一下李承乾，李承乾点了点头。

    “里面的人听着，你们已经被包围，不，你们已经耽误了很长时间了，快打开门，让我们殿下把太子妃接出来。”韦浩站在那里，对着里面喊着。

    “韦浩是吧，你个迎亲官可不能不讲理啊，他们做的诗词都不和太子妃的满意，你这个迎亲官是不是要亲自上啊？”里面一个女孩的声音传来。

    “关我什么事情？我又不会写诗！”韦浩站在那里，很理直气壮的喊道。

    “哎呦，不行你就让开，我们再想想！”此刻，一个书生对着韦浩说道。

    “行，你行你上，我跟你们说啊，等会过了吉时，我可饶不你们。”韦浩让开了自己的位置，对着那些几个书生说道。

    “那个，梅啊，差不多就出来吧！”李承乾此刻也是有点着急，太子妃叫苏梅。

    “那个梅的诗我们都写了那么多了，可以了！”程处嗣也是在旁边喊道。

    “你们倒是快点想啊，以梅为题，写出来啊！”尉迟宝琳也是在催着那些文人。

    “你说的轻巧，我们都写了那么多了，你来！”一个文人看着尉迟宝琳不爽的说道。

    “装什么啊，不就是写梅的诗词吗？说的好像多难一样，散开，我来！”韦浩一听，不乐意了，那帮文人怎么这么拽，都到了节骨眼上了，还在那里装。

    “你来？”那些人一听，全部用怪异的眼神看着韦浩，都知道韦浩是不学无术，连毛笔字都写不好的人，现在居然说写诗。

    “韦浩，你可不要给孤闹出笑话来，如果是打架，孤肯定拉着你上，但是这个，还是算了吧！”李承乾马上拉住韦浩说道，

    韦浩听到了，对着李承乾翻了一个白眼。

    “行啊，来啊！”这个时候，一个文官看着韦浩喊着。

    “里面的人听好了啊，我可念了，但是如果你们听后，还不开门，那我可就撞门了，耽误了时辰，到时候我岳父可是会收拾我的！”韦浩站在那里，对着里面喊道。

    “行，韦侯爷，来写一个！”里面那些伴娘也是笑着说道。

    “听着，雪梅，梅雪争春未肯降，骚人阁笔费评章。梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”韦浩站在那里就开始喊了起来，就记得这一首梅花的诗，自己背过，其他的，不记得了。

    韦浩刚刚念完，那些人全部呆住了。

    “你，你倒是写下来啊！”一个文官看着韦浩喊道。

    “写，我不会写！”王浩愣了一下，开口说道。

    “孤来！”李承乾也知道这是一首好诗，还是韦浩写的诗，那可要好好记下来才是。

    李承乾说着就开始拿着毛笔写着，而里面的苏梅，此刻也是念着韦浩刚刚年的诗。

    “不错，梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香，好诗句！”苏梅点了点头，赞叹的说着。

    “要不，打开门？”一个伴娘看着苏梅问了起来。

    “打开吧，要是再不打开，韦侯爷真的会踹门的！”苏梅笑着说了起来，接着旁边的人就给苏梅盖上了红盖头。门口的丫鬟，则是打开了门。

    “快，门开了，殿下，快去！”韦浩看到了门打开了，立刻就喊了起来。

    李承乾也是刚刚写完，马上把毛笔交给了旁边的人，自己则是进去了，韦浩则是收好了李承乾写的字，这个可是要留下来，到时候找李承乾好好的写完，提上他的名字和盖上章印。

    “行了，你们看着点，我去牵马去！”韦浩说着就装着那副字，往门口那边走去，

    没一会，李承乾就是抱着苏氏，到了大门口，其他的人也是连忙掀开了后面马车的门帘，方便太子报进去。

    放好后，李承乾从马车上下来，走到了前面来，翻身上马。

    “迎亲回宫了！”韦浩大声的喊着，接着牵马掉头，往东宫方向走。

    “可以啊，你还会写诗，早知道你还有这样的本事，就该早点叫你过去。”李承乾坐在马上面，对着韦浩夸赞的说道。

    “不会，瞎写，就瞧不起他们，写个诗有多了不起。”韦浩在前面摇着头说道。

    “嘿嘿，都说你不学无术，孤估计，往后，一般人的还真不敢喊你不学无术了。”李承乾在马上笑着说道，

    一路上，也是吹吹打打，沿途的百姓非常多，都是来看热闹的，那个时候，可不像后世，有手机有电视，现在，出现了这样的热闹，那可是全城都会来看的。

    很快，迎亲队伍到了东宫，还好赶在了吉时之前，

    而此刻，在东宫当中，王氏也是一直跟着长孙皇后，本来应该是那些王妃跟着的，甚至说，公爷的夫人跟着的，但是长孙皇后说王氏不大知道宫里面的规矩，带着身边好教导她，其他的人自然是不会说什么。

    不过，很多人也是在讨论着王氏，知道他是韦浩的母亲，而韦浩，现在可是满朝文武当中，最得宠的人，不单单的李世民喜欢，就是长孙皇后都喜欢的不行。

    “嫂嫂，到这边来，等会太子妃和太子殿下要行叩拜之礼！”韦贵妃拉着王氏就往旁边站了站，

    其他的王妃和国公的夫人听到了，再次对王氏侧目，韦贵妃居然喊王氏为嫂嫂，虽然他们知道王氏是韦富荣的老婆，但是韦贵妃是可喊可不喊的。

    “诶，谢谢贵妃娘娘，第一次来宫里面参加这样大的活动，还不懂规矩。”王氏谦逊的微笑着。

    “无妨的，往后多来就是了！”韦贵妃坐在那里说道，

    这个时候，李丽质端了一个凳子过来，放在了王氏的后面说着：“那个，嗯，伯母，你先坐着，有什么事情，就找这边的下人问！”

    李丽质本来想要喊娘亲，但是现在还没有成亲，而且，改口可是需要王氏封红包的，所以只能先喊伯母，自己看没有韦浩那么厚脸皮。

    “不行不行，大家都站着呢！”王氏连忙拒绝说道，同时嘴里面说着谢谢。

    “坐着就是了，你是本宫的未来的婆婆，当坐！”李丽质微笑的扶着王氏坐下，王氏此刻真是受宠若惊，这个未来的牺牲，真的是太给面子了。

    “嫂嫂坐下，她们也是可以坐下的！”韦贵妃也是对着王氏说道，王氏这才坐下来，李丽质则是慢慢的走到了皇后的身边。

    皇后娘娘也是对王氏笑了一下，开口说道：“你先休息一下，等会太子和太子妃该行礼了。”

    “是，多谢皇后娘娘！”王氏也是站了起来，开口说道，

    很快，李承乾就带着苏氏进来了，韦浩走在最前面，到了李世民和长孙皇后面前，韦浩拱手说道：“启禀岳父岳母，新郎新娘到了，可以行跪拜之礼了！”

    “好，辛苦了！”李世民笑着说着，接着韦浩就走到了旁边，看到了母亲也在，马上就到了母亲身边了。

    “这孩子，没添乱吧？”王氏拉着韦浩的手，高兴的说着，自己的儿子可是迎亲官，能够做迎亲官的人，都是陛下和太子殿下信任的人，也是器重的人，所以，这次韦浩担任迎亲官，不知道有多少国公夫人羡慕，这说明什么？说明韦浩得宠啊！

    “娘，我刚刚买了两匹好马，你肯定喜欢！”韦浩站在那里，小声的说着，而在前面，李承乾和苏梅已经在行跪拜之礼了。

    “嗯，买了就买了，看殿下成亲！”王氏笑着拉着韦浩的手说道，韦浩也是看着，

    接着看李丽质望着这边，韦浩也是对着李丽质眨了眨眼睛，李丽质也是笑了一下，继续看着，

    新郎新娘行礼后，自然是送入到洞房当中去，韦浩他们开枪开始参加宴会了，宴会在东宫，李世民可以说是大宴群臣，只要官职超过六品的，都可以入席，韦浩是侯爷，当然是和那些侯爷在一起的。

    不过，韦浩不怎么会喝酒，所以很快就吃完了饭菜，这次东宫举办宴会，可是从韦浩的聚贤楼当中抽调了不少厨师过来的。饭后，韦浩就准备和王氏回去，但是被李世民给叫过去了。

    “岳父，还有什么事情吗？”韦浩到了前面，找到李世民问了起来。

    “听说你做了一首诗，要不是你这首诗，这次迎亲可就没有那么快了？“李世民好奇的看着韦浩问了起来。

    “没有，瞎弄的！”韦浩马上摆手说道。

    “梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香，嗯，好句子，你怎么想到的？”李世民看着韦浩继续问了起来，怎么也不相信是韦浩写的。

    “瞎想啊，我都说了，岳父，这个是意外，真的！”韦浩马上摆手说着，自己可不想当什么才子，自己没那个本事，诗词压根就不记得几首，你说要显摆格物的事情，自己还能显摆，但是要显摆诗词，那自己是真的不擅长的。

    “嗯，看到了你也是灵光一现，不过，也说明你小子是能够读书的，往后啊，没事多读书，多写字！”李世民听到了韦浩这么说，想着估计也是偶尔得到的诗词，就不在继续追问下去。

    “是，岳父，没事我就先回去了啊，岳父岳母你们也累了一天了，也早点休息！”韦浩对着李世民他们说道。

    “嗯，回去休息吧，这段时间，听说你练武很辛苦，多休息！”长孙皇后笑着点了点头，交代着韦浩说道。

    “诶，还行！”韦浩笑着说着，很快就离开了东宫，回到了家里，

    这几天韦浩休息，所以都是在家里练武，韦浩现在都能够咱小半个时辰不用休息了，距离连续站一个时辰不用休息的目标也是越来越近的。

    韦浩此刻得意的牵着那两匹马回去，到了家里，韦富荣看到了那匹马，也是很喜欢。

    “好马，好像就是太子殿下大婚骑的马吧？”韦富荣摸着马匹，狐疑的看着韦浩问了起来。

    “爹，你眼光真好，你去看了？”韦浩对着韦富荣竖起了大拇指，问了起来。

    “嗯，真是啊？你，你怎么把太子的马给牵回来了？”韦富荣很吃惊的看着韦浩问道。

    “什么叫牵回来了，我买的，管太子殿下买的，1300贯钱一匹！”韦浩此刻得意的摸着一匹马，高兴的说道。

    “多少？多少钱？”韦富荣此刻声音很高的，眼珠子也是瞪得圆圆的，对着韦浩大声的喊着。

    “1300贯钱啊，漂亮吧？”韦浩不以为然的说着。

    “你，你，你个败家子！”韦富荣说着就要找东西打韦浩，但是周围没有东西，韦富荣于是就拖鞋了。

    “卧槽，爹，你有毛病啊？”韦浩一看韦富荣扬着鞋子要追自己打，韦浩吓的马上就跑。

    “兔崽子，你个败家玩意，一匹马1300贯钱，你是不是有病啊，啊？你个败家子！”韦富荣拿着鞋子还要最韦浩，而此刻，韦春娇和崔进也是在家里的，也听到了韦富荣麻绳。

    “1300贯钱一匹马？”崔进听到了，都在那里咋舌，这么贵的马匹，寻常的马匹也不过是几贯钱一匹，韦浩居然买这么贵的马，怎么可能不挨打？

    “给老子站住！”韦富荣追着韦浩，大声的骂着。

    “爹，爹，你听我说，这个可是汗血宝马，我出这么多钱，太子殿下还不卖呢！”韦浩边跑边大声的喊着，不就是买了两匹马吗？自己家又不是没钱，再说了那些钱还是自己赚的，自己花钱买自己喜欢的东西，怎么了？

    “兔崽子，汗血宝马也不需要这么贵，你个混球，最多五六百贯钱，等半年就有了，你，你！”韦富荣气的，这么亏本的生意，居然让韦浩给做出来了，怎么不让韦富荣生气。

    “不是，我就买了，你打我我也买了，真是的，我就喜欢！”韦浩边跑边喊着，心里也是骂着李承乾，居然赚自己翻倍的钱，这个大舅哥不地道啊。

    “行，行，你个兔崽子，你给我等着，老夫就不相信打不到你！”韦富荣站住了，知道追不上韦浩，韦浩看到了韦富荣站住了，自己也是停了下来。很无奈的看着韦富荣，不就多花了点钱吗？东西还是很好的！

    晚上，韦浩睡觉都是拴好门窗，他怕了韦富荣再次趁着自己睡觉的时候，来揍自己，结果当天晚上，韦富荣没来，让韦浩担心了一个晚上。

    第二天，韦浩自己醒来了，就坐了起来，而洪公公推开韦浩的房门，发现韦浩居然正在穿衣服，就愣了一下。

    “师傅，奇怪，我怎么睡不着了。是不是就习惯了？还有，我的门都拴好了，你是怎么进来的？”韦浩看着洪公公问了起来。

    “嗯，习惯了就好！开门是雕虫小技，不足挂齿！”洪公公笑了一下，接着转身走了，韦浩穿好了衣服以后，也是跟了出去，继续练功，

    上午，韦浩拿着钱就前往东宫那边，找到了李承乾，把钱给他。

    “大舅哥，你不地道，居然坑我钱！”韦浩盯着李承乾就说了起来。

    “孤怎么坑你钱了，真是的，孤还不卖呢！”李承乾马上一副理直气壮的看着韦浩说道。

    “行吧，反正我可是记着了，你坑了我的钱！”韦浩继续对着李承乾说道。

    李承乾则是盯着韦浩看着，心里想着不是被这个韦憨子惦记上了吧。

    “韦浩，孤真没有坑你，这马是父皇赏赐给孤的，孤买给你，担当了多大的风险，再说了，你去外面买，能够买到这么好的马匹，这个可是纯种的汗血宝马，你去外面买的，都是不不纯的。”李承乾赶紧给韦浩解释着，生怕被韦浩惦记，

    谁也不知道韦浩什么时候会发憨，到时候坑自己一把，那自己就有苦难言了。

    韦浩听到了，心里还是好受了一些。

    “真的，你打听打听去，之前程处嗣他们找我买马，800贯钱，我都没有卖的，要不是看咱们两个关系这么好，我会卖给你？”李承乾继续对着韦浩说道。

    “行吧，钱给你啊，我就先回去了！”韦浩听到了李承乾这么解释，也只能这样了，

    而此刻，在立政殿这边，李世民和长孙皇后也是知道了韦浩买了李承乾两匹马，还是非常高价买啊。

    “怎么卖这么贵？”长孙皇后皱了一下眉头说道。

