    如果有人问徐杰，德国公海舰队和德国空军要是进行一场海基航空兵和陆基航空兵直接的交战的话，他更看好谁。◇↓◇↓，徐杰八成会选择空军。这一点是基与历史经验的，首先从历史上看，在同等技术条件下。海基航空兵存在着太多的限制。如果对方陆基航空兵位于分散的岛屿上的话那么还可以各个击破，而且即使这样也将是一个漫长的过程，比如说当年2战中美帝横扫日本控制的岛屿时，近10艘航空母舰组成的庞大舰队在圣克鲁斯之后，也是用近1年时间才逐渐逼近马里亚纳。而如果对方部署在大陆的话，那么情况肯定会比较悲催。

    更何况，这个位面德国海军中谁能用好航空兵徐杰不知道，但是历史上里希特霍芬（红男爵的亲戚，历史上曾经是第八航空军军长，要问这哥们参加过那场战斗？塞瓦斯托波尔要塞攻防战就是他指挥的。）凯塞林这些堪称妖孽的存在。尤其是前者，在战术层面几乎是德国最高水平。而后者也是大明鼎鼎的空陆双料指挥官。所以徐杰比较看好德国空军。

    但是在这次代号为伊比利斯挥剑演习中，让徐杰始料未及的是，德国海基航空兵在和空军的对抗中却在开始占据了一定的优势。而这其中的原因也是让人感到哭笑不得，甚至从某种程度上，德国海军对伊比利斯半岛掌握的情况比待在陆地上的德国空军都要强很多！

    要知道德国海军早在1战的时候就已经在西班牙部署潜艇基地了。随后当时的同盟国地中海舰队还在西班牙常驻过。虽然德国空军也进入过西班牙，但是可惜的是在战争结束后他们都撤回了本土，而德国海军却留下了。尤其是西班牙和葡萄牙重要的沿海军港，德国海军多多少少都有所涉及。德国人想在大西洋模拟一场真正的海陆对抗。可是事到临头才发现西班牙和葡萄牙可以提供的飞机场数量相对于规模庞大的德国空军军团来说实在是杯水车薪！于是乎。在德国从参谋部进行协调后，相当一部分德国空军进入了德国海军的机场。你还别说，这些原本就是给四发远程巡逻机准备的大型机场还真挺好用。

    而这带给海军的一个优势就是，海军对这些机场的了解比空军都清楚，那里部署有高炮，从那进入可以最大程度的借助地势的掩护，机库、弹药库、飞行员宿舍和油库以及重要跑道的位置德国空军都一清二楚。如果仅仅是这样的话，那还算了。但关键是德国空军和海军的密码体系以及指挥调度机制都有很大的不同，前者还好一些，对于德国空军来说完全可以用一台新的哑谜密码机和有线电话来解决。至于后者可就要了德国空军的老命了。

    同样是航空引导。对海攻击可要比对地攻击难多了，首先前者没有所谓的地标建筑来确定方向，2战中英国皇家空军夜间轰炸机部队甚至有地形扫描雷达来辅助导航，海上你怎么办？其次，海上的目标是会动的。侦察机即使咬住了对方舰队，对方舰队在不断移动，那么攻击机群也需要不断的改变航向。纸面上都是400km的航程的话，实际行程上，对海攻击的机群走的是一个个折线。而对陆攻击的话。如果不考虑必要战术要素的话，那么走的就是直线。航程其实是不一样的。德国海军研究这东西已经很久了，但是德国空军几乎是一抹黑。而且考虑到双方对抗和刚刚爆发的冲突，德国海军似乎无论如何也做不出引导空军来攻击自己的舰队这种事情吧？于是乎。德国空军果断的掉进坑里了。

    在双方交手的第一天，德国海基航空兵释放了300架飞机的庞大集群在黎明时分起飞，然后轻易的绕过了沿海漏洞百出的雷达网出现在了一处空军基地旁边。在经过短暂的模拟攻击后，摧毁了机场中的两个中队的战斗机和一个中队的轰炸机。短短半个小时内，德国空军一个大队的力量机会被打残。而另外一个机群则摧毁了一个物质转运站。5000吨的零件、燃油和其它军需用品被判定摧毁。

    刚开始就被打了一棒子的德国空军自然表示无法接受。在集中一阵调动之后，三个远程侦察机中队从不同方向搜索海上的舰队。托德国海军舰载机航程较近的福，德国空军的侦察机果断的找到了对方的位置，但是随后凯塞林等人发现一个问题，对方已经跑出了战斗机掩护的范围，而单纯派遣轰炸机无异于送死。于是乎，德国空军只能看着对方退到外海，第一天交战结束。

    第二天，德国空军趋向于保守的防御，雷达全部开机，而战斗机早早的升空准备迎敌，原本以为防御没啥问题的，结果德国空军快速攻击机群在首先把德国海军自己打个落花流水以后，又果断打了空军一个措手不及。德国海军发动的进攻距离非常近，一般选择在350km左右。试想一下，所有的整备工作和战斗计划可以在夜间完成。当太阳刚刚升空的时候就可以派出机群进行攻击，他们攻击的可是没法动的机场，而不是四处游弋的舰队，根本不用怎么侦查，直接数百架飞机就扫过去了。在这种情况下，海基航空兵唯一的优势——兵力集中就发挥的淋漓尽致！ 如果理想化一些的话，那么德国空军从天气蒙蒙亮开始到攻击结束返回，甚至可以赶上一般人的早饭时间！这么快的打击速度怎么防御？更何况，德国空军有的基地用的是海军的雷达站，盲区都让人抓的一清二楚。有和没有差别真的不大！于是乎第一天被打了一顿的德国空军在第二天又被走了一顿。两处航空基地被突袭，虽然提前升空的战斗机给德国海军造成了一定的影响，但是可惜的是寡不敌众。一个机场最多部署三个中队的战斗机，而他们需要面对的敌人则是200到300架的大机群！在抵抗了一阵后。又有至少两个大队的兵力化为泡影。

    俗话说有再一再二没有再三再四。一个人不能老在一个坑里跌倒吧？但是事实证明在有的时候这不过是一厢情愿的想法。因为在某些关键问题解决之前，德国空军很难对海上游荡的大规模舰队造成致命打击。而仓促建立的指挥协调机制也似乎很难应对对方类似点穴一般的快速打击方式。德国海军一点都不贪。一天就攻击一到两次，德国海军要的是胜利，而不是彻底把德国空军演习部队全部吃掉，因为后者并不现实，如果论总兵力的话，后者的数量是前者的1.5倍左右。德军高层在设计这次对抗的时候就已经考虑了实际情况，因为在未来的战场交战中，德国海军面对的肯定是优势的陆基航空兵，所以在演习中多给空军一点飞机是再正常不过的了。即使经过几轮消耗。德国空军总兵力依然占据优势，至于说交换比吗？好吧，有点惨不忍睹。

    不过凯塞林也不是庸才，人家也在适应战局，并且根据前一段时间的情况作了适当的调整。首先空军的部署开始向后退缩，在沿海作战的话对方可以轻易够到自己的机场，打鸟和端鸟窝那个效率高一目了然，而为了放置自己的机场被对方继续断掉，凯塞林理智的选择了后撤。你够不着总没有办法吧。毕竟大家都用的是bf109，这货的短腿在海空军中也是出了名的。

    其次，设立更多的野战备用机场。一些原本因为条件并不太好而被放弃的机场被利用了起来，这些条件简陋的机场主要用于战斗机的起飞。因为这些类似的机场太多。海军也不知道对方的部署情况。所以在德国空军采取这两条行动后，海军的打击效率也直线下降。因为原本在海军看来应该部署有飞机的机场空无一物，而出去攻击的机群则被不知从哪出来的德国空军战斗机偷袭。战场情况向胶着方向发展。

    但是仅仅这样也不行啊。是个军人都知道收缩方向当缩头乌龟是治标不治本的办法。更何况，在前期德国海军已经领先了太多了。这样拖下去的结果就是德国海军获得胜利。而这对于空军来说同样是无法容忍的。就在这个计划刚刚开始实施的时候，凯塞林接到了里希特霍芬的指令。空军元帅大人对演习的结果十分不满。相当不满！甚至还透露了从参谋部对前不久刚刚定下的飞机分配指标有重做调整的打算。一听到这个信息，凯塞林顿时急了。一场演习输赢的胜负已经不算啥了，要是好不容易争取到的份额就这样没了的话，元帅大人固然脸上无光，而德国空军在未来的伊朗战役中可能就不好打了。

    至于他自己的前途，那么恐怕也毁掉了大半，意大利内战的时候空军虽然损失比对方大不少，但是好歹最终赢了，而且还有一些亮点，而这一次，似乎从开始到现在一直都是各种悲催。所以为了自己的未来，凯塞林也需要搏一把。

    “拼了！不过了！”咬牙切齿半天后，凯塞林终于决定投入空军自己的远洋侦察机，托空军军费比较充足的福，这些用he177型四发重型轰炸机改装成的远洋侦察机可是装备了对空和对海搜索雷达的！而且4台jumo发动机也给它提供了较为充足的动力，而较大的载油量更是让它有超远的航程，比海军目前使用的fw200型远洋侦察机强了太多！这些飞机甚至可以在后半夜就放出去，然后在事先分配的海域进行巡逻。虽然早期的对海雷达只能用悲催来形容，但是德国海军的舰队规模实在是太大了。更为重要的是，德国海军没有夜间空战的能力。即使空军告诉海军在他们头顶上空5000米有一架he177，后者也没有办法。

    当然，光这样也不行，毕竟这最多只是解决了侦察问题。德国空军还需要解决攻击问题。随着空军部署的后撤，德国海军想要打到空军基地固然增加了不少难度，但是同样的道理。自己想要打到对方同样不容易！考虑一下航程，德国空军发现单发飞机必须挂副油箱才可以勉强保证为双发轰炸机护航。如果是战时的话。自然会主动出击，但是这毕竟是演习。要是演习中有一堆飞机因为没油掉进大海或者说再淹死几个飞行员的话，那就太失败了。海军攻击空军的飞机是打地面目标，没油了可以在陆地上迫降。但是空军攻击海上目标，本来跟踪就费劲，想要估算油料会更困难。要是万一出点事怎么办？而且作为空军高层，凯塞林也知道空军对舰攻击能力实在有限，你让他们炸炸商船没问题，打打单艘战舰也行。但是要强攻有上百架飞机掩护的超级大舰队那还是算了吧。空军就没练过这个。一方面是没有紧迫性，而且实际上空军到哪找舰队对练啊！这次演习是第一次！

    所以这位历史上的德国空军元帅制定了两个作战计划。将部分先进的双发快速轰炸机和远程双发战斗机集中起来作为攻击部队，这支部队实际上抱着能打就打不能打就算的想法。而且根据格里姆等人的建议，攻击机群将放弃对航空母舰和战列舰这样的主力舰攻击，因为机群携带的重磅炸弹是500kg级别的，按照演习的规定，这种级别的炸弹很难击穿航空母舰的装甲，而要是携带800kg的炸弹的话，要么削减航程，要么减少炸弹携带数量。而且带着如此重的炸弹俯冲本身就是一个技术活。能做好的人太少了。虽然这些炸弹不会真扔到航母上，只要飞机做出俯冲动作就可以了，但是正因为这个问题，所以飞行员在拉起的时候必须掌控好飞机的过载和速度。否则一不小心就会失控，毕竟炸弹不扔下去，但是当成炸弹的配重可是真实存在的啊！

    想了想自己的本钱。凯塞林还是决定抱着试一试的态度组建这支打击舰队，能取得战绩最好。无法取得的话就算了，反正不指望他们打粮食。虽然对击溃公海舰队本身没啥太大的期望。但是对于折断公海舰队的利剑，这位空军天才可是很有想法的！只要能重创德国公海舰队海基航空兵，那么至少也是一个不胜不败的结局了，如果实际交战的话，那么赚的就是空军了，因为海基航空兵的培养本身就比陆基飞行员要难很多，别的不说，战舰上起降就是一个很大的难题。

    大家都用一样的飞机，虽然空军在对海攻击方面没有海军强，但是要论及空战的话，空军可要比海军强一些了，无论是在战术调度上还是战术选择的方便性上有地面支持的空军都比海军有更多的优势。别的不说，主场作战的空军可以借助地面塔台和空军自己的雷达来更好的获知对方的动向。随着空军部署的收缩，对方想要打到机场就需要深入更危险的纵深。这不仅仅代表在距离的增加和对手的增多，同样代表着空军有更多的机会来施展自己的战术。

    “我们其实完全没有必要在开始就和对方的机群拼死一搏，这样是低效的。我们应该像狼群一样先让对手疲于奔命。对方的战斗机航程几乎已经接近极限，如果我们在对方进入战场后先通过不断的骚扰让对方过早的抛弃副油箱的话，那么对于在拦截一波之后，这些失去副油箱的飞机显然无法继续护航，那么他们只能撤离。经过几次骚扰和消耗之后，他们的战斗机会降低到一个非常低的程度，到时候，我们只用集中一个战斗机联队就可以彻底解决问题。”最终凯塞林专门针对海基航空兵的特点制定了一个计划，当然，这些过早刨掉副油箱的战斗机同样不能放过，空军会集中王牌飞行员对这些急着回家的人实施拦截。

    而最终之战确实没有超出凯塞林的预测。在演习结束前两天，德国海军航空兵最终遭到了这次演习中唯一一次惨败。和以往一样，多达400架的各种飞机升上天空，也许是前一段时间的胜利耗光了人品。在机群刚刚出发十几分钟后，一架空军的he177型远洋巡逻机就在6500米高空发现了这个庞大的编队。为了兼顾轰炸机，德国海军航空兵的飞行高度在4500米左右。再加上光线的原因，并没有发现在自己头顶2000多米的空军巡逻机。此时双方之间的直线距离不过30千米左右。当如同蜂群一般的光电出现在雷达显示屏幕上的时候，德国飞行员也被吓了一跳。不过很快。指挥这架飞机的机长就发现升官发财的机会来了！这么远的距离对方很难用目视发现背光方向的he177。而这架装备了远程雷达的飞机却可以看见这个庞大的机群。虽然距离和方向角肯定会有较大的误差，但是跟踪对方的运动方向那是一点问题都没有的。于是乎，伊比利斯大屠杀正式拉开序幕。

    收到消息的凯塞林并没有立即在外海拦截这些目标。400架飞机中大概有150架左右的战斗机。这波机群的数量要比原来大一些，看来对方是打算凭这一次的胜利收官了。为了给对方一个惊喜，凯塞林也稍稍调整了一下计划，并没有过早的展开骚扰和拦截，而是等对方进入陆地上空后先起飞一批双发飞机在雷达的引导下远远的缀在目标机群后面。bf109的后视视野本来就悲催，以至于2个大队的战斗机借助地势和云层的掩护成功的避开了海航的视野。

    随后，从8点钟进入的第一批战斗机开始从侧后方向攻击海航机群。位于后面的战斗机被迫丢掉副油箱准备迎敌。双方纠缠了一番，对方就撤离了，而和凯塞林估计的一样，失去副油箱并且经过一番空战的海军战斗机油量不够了。负责带队的指挥官也不含糊，果断同意机群返航的要求。经过几番骚扰后，海航战斗机被击落的不多，但是退出战斗的却多达50架左右。一般而言到这种时候就应该完了。但就在这些飞机返航的时候，后部防线空出一大片的编队正好处于缀在后面的两个双发战斗机的炮口之下。这些几乎从后方6点钟杀入的轰炸机杀手在第一时间就将整个机群右翼冲散。这些原本用来对付重型轰炸机的家伙拥有可怕的火力和装甲，他们缠斗肯定打不过战斗机。但是当目标是单发或者双发轰炸机的时候可谓是虎入羊群。

    猝不及防之下，海航的战斗机错失了第一波拦截的机会。而随后当他们的战斗机重新组织起来准备拦截的时候，德国其它战斗机联队开始投入战斗。经过前一段时间的消耗后，德国空军已经占据绝对优势。轰炸机携带者炸弹自然逃不过战斗机。而轰炸机不走，战斗机就必须死命抵御对方的攻击。而且在混乱的战场中，即使机群接到了命令。恐怕也只是走一部分，毕竟整个机群已经陷入优势对手的攻击。阵型全部都乱了。甚至于不少战斗机都只能抱团自保。

    不仅仅是战场上海航被压制，就算提前返航的战斗机也被雷达引导的战斗机不断截杀。凯塞林使用的是单发和双发飞机一起拦截的战术。双发飞机油量比较多，可以长时间保持高速巡航状态，而海航的bf109为了甩开对手也必须保持高速巡航，这样一来燃油消耗就比较大。再加上是不是从正面出现的战斗机，这些飞机还需要不断的战斗。

    “我们就像被狼群跟踪的鹿群一般，他们轮番攻击和试探，消耗着我们的体力。直到最后把我们拖垮。有不少战友不是被判定击落的，而是因为燃油耗尽，而被迫认输。对方充分利用了他们的优势，我不得不承认，海航与陆航正面对抗很难占到优势。”一名德国战斗机中队长这样评价这次交战。

    德国空军本着打不下来也要耗死你的原则，轰炸机肯定是跑不掉，直接被拍死，战斗机则是被活活耗死。最终，声势浩大的机群能回去的不超过120架！好吧，除了这些原因之外，还有一个重要的原因是，凯塞林在拦截海航机群的同时，还派出了一支对海攻击编队。先不说素质如何，但是至少声势是够了。逼迫德国海军后退了40海里左右。而正是这段距离，让原本能回去的一些飞机最后被判定落入海中。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。这周首页推荐~~~，作者更新一定给力，求订阅求收藏~~~。(未完待续。。)u