    “四哥和六哥送走了吗？”

    停下了手上翻阅着文件的手，宁远看着面前的庄晓曼说道。

    而此时的庄晓曼一本正经地说道。

    “已经成功送出上沪了，只是没想到这一次四哥伤得这么重，宫庶说找到四哥他们时，在贫民窟里已经躲了好几天了，外面搜查的紧，他们也不敢出去。”

    “估计都饿了好几天了，要不是周围有颗苹果树，怕真挨不过去了，也幸亏发现的及时，不然可能真会出事了。”

    听到庄晓曼的话，宁远也就放下心了，说来军统四哥和军统六哥两个人带队刺杀李士群他是真没有提前得到消息的。

    不过也是，如今他早已将针对周佛海的计划给戴春峰报上去了，再加上王天风那个需要他配合的死间计划。

    如今的他要是再动用自己手上的力量去帮着策划这一场刺杀，确实会多生不少变故。

    同时这也是自己那位老师在给他分担压力吧，毕竟当初他的订婚的日子也就是汪伪政府成立的日子，他可是展开一场真正的大行动。

    毕竟汪伪政府成立这种事情，怎么能不在那一天给她们来一点“彩头”？

    也正因为如此，宁远在上沪的力量也理所应当地被针对了，所以这一段时间以来不管是他手底下的军统势力以及红党势力都一同偃旗息鼓了。

    只有的特W处在他的一些刻意引导下，破获了不少“情报”，并且从76号手上“争取”来了不少权柄。

    为此武藤志雄对他也越发的满意了，也正因为这样，所以这一场针对李士群的刺杀，宁远才没被戴春峰通知着参与进去。

    可李士群终归也是特w出身，这一次的刺杀最终还是失败了，这一队人只剩下四哥和六哥两人侥幸逃出。

    可依旧被搜捕着，也正是如此宁远才知道戴春峰还有这样的一手布置。

    随后他自然是让宫庶去找寻顺便接应一下这两位前辈了，说起来当初在训练学校里，宫庶可是最崇拜六哥的。

    如今宁远自然也要让他有这个机会去帮帮这个最佩服的前辈了。

    不过还好，一切都没有到最坏的结果。

    所以宁远点了点头，然后对着庄晓曼说道。

    “这样就好。”

    而庄晓曼看了看宁远，依旧按着自己这几个月来保持的状态，准备走了，只不过这一次她却比以前那几次走得更快了一些。

    也许是察觉到了庄晓曼情绪的不对，宁远对着快到门口的庄晓曼说道。

    “晓曼你等一下。”

    而庄晓曼听到这一句，眼神微微有了些许变化，不过她还是说道。

    “还有什么事吗？肖长官！”

    而宁远听着庄晓曼最后那句重音，宁远才说道。

    “你放心，李士群我会杀的，只不过不是现在！”

    听到这话，庄晓曼只是点了点头，她知道眼前的这个长官还是挂念着她的事的，只不过李士群真有这么好杀吗？

    地下工作者出身，后面反叛加入中统在的到推动组织76号。

    哪一条都在告诉世人这人不简单，而这一次四哥和六哥的失败无疑也证明了这一点。

    谍者出身的人对于谍者的防备往往是最深的，像这一次六哥他们明明准备了这么久但最后杀死的也不过是李士群的秘书而已。

    而六哥他们已经算得上是军统少有的顶尖谍者了。

    所以即便知道自己这个长官的功勋以及一些不凡之处，但庄晓曼还是说道。

    “肖长官其实没必要为了我这样的，这样一个大汉奸不是那么好杀的。”

    “晓曼于你只不过一个下属罢了，你不也常说麦芒不可两头尖吗？长官你又何苦如此呢！”

    听着庄晓曼的话，宁远当然知道她想说的，不过他还是回了一句。

    “有些事答应了，那就得去做，我说过会帮你报仇，那这李士群我自然会要了他的命。”

    “正如你答应我的一样。”

    “而且这人也有他不得不死的理由。”

    听着宁远的话，庄晓曼也不知道说什么好，她知道自己这个长官的性格。

    也知道他会说到做到，她刚刚也不知怎么了才会突然儿女情长。

    或许是因为自己这个长官前不久订婚了的缘故吧！

    即便她知道这也是不得已而为之，可她终究还是会觉得有些不舒服。

    所以这些天她总是有意无意地刻意保持疏远，好似真把自己当成下属一般。

    只不过如今，她才发觉自己真的有些太儿女情长了，这样的年代这样的身份，为什么还能讲究这么多呢？

    所以她又对着宁远说了一句。

    “那长官你自己斟酌吧！不过晓曼还是那一句，比起私仇晓曼如今更在乎长官你的安危。”

    说要我这一句，庄晓曼便直接出了门。

    只留宁远还在思考着接下来的部署。

    李士群，1932年前的地下工作者，1932年后的中统要员，而这一身份的转变靠着的无非是叛变后对以往同志的迫害。

    有了迫害那就有了仇怨，所以这一份仇怨宁远自然会帮庄晓曼讨回，只不过如今还不是时候。

    即便如今李士群已经叛变成了76号的组织者，甚至是76号的核心中唯一一个死硬地顽固份子。

    但如今还不是他死的时候，起码得再过一段时间，等周佛海真的乱了阵脚之时，李士群的死才有真正的意义。

    对于庄晓曼宁远也觉得很无奈，庄晓曼对他有情绪很正常，毕竟前不久那一场订婚确实有些浩大。

    而庄晓曼对宁远来说也是这个世界里唯一一个没多少机心，共同经历过生死的人。

    而且也是他花费心思最多的人，只能说戴春峰这个老师属实是抓的住人的软肋。

    如果不是宁远早就提防着戴春峰说不准这一次宁远真就中招了。

    因为庄晓曼来上沪的任务从来都不是协助他，或者说并不是单纯地协助他。

    戴春峰利用庄晓曼的仇恨，将当初那一场由于叛变导致的惨剧说成了是党内上层抛弃弃子而导致的。

    而庄晓曼这次来上沪最主要的任务就是对上沪地下党予以打击。

    甚至于这一个任务是对宁远保密的，庄晓曼差一点就真的成为了戴春峰掌控宁远的剑柄。

    可惜戴春峰没想到的是，庄晓曼早已向宁远提及过当初的仇怨，所以宁远在未前往东瀛时私底下查询了一番军统资料库里的资料便找出来庄晓曼父母遇害的真相。

    而戴春峰更没想到的是宁远已经成为了上沪地下工作的负责人。

    所以庄晓曼的隐藏任务自然没能瞒过宁远，在其稍稍有所动作之时，宁远便直接“若无其事”的点了出来，而后一切就变得简单起来了。

    虽然宁远还是利用了庄晓曼对自己的感情，但是能提前阻止不必要的悲剧，宁远觉得还是幸运的。

    也幸亏此前庄晓曼没有忘记宁远要她答应的事，那就是不要将屠刀挥向无辜的同胞。

    而自己一开始对于庄晓曼的疏离也让得戴春峰没有直接对庄晓曼下死命令。

    要不然宁远可能就得提前为庄晓曼换上一个身份了。

    当然对亲近之人的保护宁远也不止局限于庄晓曼。

    不随意向无辜的同胞挥屠刀，这不仅是宁远对庄晓曼的要求，同样也是宁远对几个真正的亲信的要求。

    宁远在这一段岁月里自然也会真的看得出谁是真正可信赖的人，谁是戴春峰的暗子。

    只不过相比于对庄晓曼那样用感情来作为请求不同的是，宁远对于那些亲信的要求会换上一种说法。

    那就是给自己留一条后路，毕竟即便如今党虽然式微，但乾坤未定时明眼人都知道下注会有风险。

    宁远能保证他们有足够的功勋，他们也就没必要通过这种方式去做这些来表功勋以做晋升之资了。

    能被宁远看重的自然也不是那种喜欢拿着同胞的生命来作为勋章的人。

    这种人宁远也会用，但肯定不会有太多真心，即便这人或许不是戴春峰的暗子。

    与其到时候犹疑，不如提前分出来哪些是可以换真心的。

    至于更加外围的那些上沪锄奸总队的成员宁远的要求就更加直白，只有一个要求那就是真正的爱国，知道什么才是对一个国家有利。

    至于更多的提点宁远便不会再言明了，凡事都有个亲疏和尺度，他能做的也只是在乎的人多一点提点而已，让他们别走错路而已。

    他没办法让所有人都清醒，因为让所有人清醒这种事就是自己的不清醒。

    宁远还是一如以往，所求的也只是问心无愧而已。

    只是对于今后的日子，宁远还是不免有些心烦，毕竟对于戴春峰这个老师，宁远的感情确实很复杂。

    不过宁远还是没有过多的纠结。

    一段时间内干一段时间的事情，起码现如今宁远不想太过于思考这种“师慈徒孝”的事情了。

    他还是得按着接下来的布局走了，如今“毒蛇”已经因为“叛徒”明诚暴露。

    而根据明诚给自己的回应，南田洋子也开始了正对周佛海的行动了，想来如今周佛海怕是急了吧。

    毕竟以为“证据确凿”的南田洋子可是想直接给周佛海来一个一锅端。

    只不过是如今周佛海身为上沪市市长以及南京政府财政部部长的职权太重，权柄太大，需要先减除周佛海的影响需要时间才没有直接对周佛海进行拘捕。

    但这一系列的动作怕是会让早就被“影狼”预告过的周佛海越发的不安吧！

    可这些在宁远眼里还不够，他还得让周佛海站队站得更彻底一些。

    如果周佛海想硬抗不愿意合作，宁远自然会让南田洋子手上的“证据”变成真正的证据。

    可要是周佛海愿意合作，宁远也有办法让南田洋子彻底不复存在，毕竟明诚如今可是南田洋子手底下的红人。

    虽然宁远也很奇怪为什么南田洋子会对明诚这么地有偏执的好感。

    毕竟即便是彻底反出了军统，让得军统军统华北区情报负责人“毒蛇”暴露，这一件事已然让得明诚没有了在军统立足之地了。

    但也不至于让南田洋子这么倚重，甚至俨然有一种让其成为特高课代言人，让其接替明楼原本特务委员会委员的心思。

    当然宁远也只是好奇而已了，反正有了明诚这一颗子在，南田洋子终究还是逃不出宁远的算计之中。

    所以周佛海的结局就看他怎么选了。

    ……

    上沪市市长办公室。

    “周先生，南田洋子又一次向新政府要求转换你手上的上沪武装力量的所有权了。”

    “更奇怪的是她不知道用什么求说服了东瀛陆军军部，让其对汪主席施压，如今汪主席的压力很大，周先生你到底是怎么得罪南田洋子这些东瀛人了。”

    而听着电话那头他在南京新政府的耳目给他传过来的消息，此时的周佛海不由感到恼火。

    那个叫“影狼”的家伙倒是真不怕坑死他啊。

    南田洋子能得到陆军军部的支持，怕就是那个叫“影狼”的混蛋说的给他准备的礼物吧！

    周佛海是真没想到事情会发展到这一步，由于东瀛在前线战争的吃紧，几个月前他一如既往的与戴春峰传递一些不痛不痒的情报以此来给自己留一条后路。

    可谁知和他对接的就从戴春峰变成了那个叫“影狼”的家伙，一开始还好，二者倒也没发生什么。

    但后面影狼直接跟他说要他站队，老奸巨猾的周佛海怎么可能就范？

    如今虽然战事胶着但依旧是东瀛势大，他又怎么可能彻底站队呢？

    也不想想他这个参加过一大的人是为什么加入蓝党。

    起码在东瀛或者蓝党没有败局已定的时候，他不会彻底站队下注。

    所以他拒绝了这个叫影狼的混蛋。

    可随后那个叫“影狼”的混蛋给他准备的这些礼物就出现了。

    手底下派去和影狼对接的人在不久前被特高课课长南田洋子抓获。

    而后南田洋子开始不断地针对也让得越发的心慌。

    他倒也没做什么太过的事，但是南田洋子这个架势显然是有他不少的“罪证”了。

    想着当初影狼给他留下的那个联系方式，以及那一句“你会再来找我的。”

    周佛海如今也只能有些麻木地做出决断了。

