    等到这帮家伙看清楚了女神正在凌虚而下的时候，几乎是本能的在第一时间当中就跪倒在地，浑身战栗，甚至有人直接喃喃自语，口称“神迹”两个字，甚至眼泪都不觉而下，滑过脸庞。

    方林岩却是从客观的事实出发，找到了事实的真相，那就是女神真的是精打细算啊！

    这一次神降术怕是消耗不少，所以才抓紧时间，不放过一个机会来收割一波信仰。

    很快的，女神就来到了预定召唤的地方，左手微微一扬，手心当中光芒交错，赫然就出现了那一本卖相十分华丽的黄金大书，然后虚浮起来，悬停在了旁边的半空当中。

    接下来伴随着女神的轻声吟唱，黄金大书旁边则是徐徐交织出了一个人影，方林岩心知肚明，这应该就是“神曲”重归神器品质以后，被女神新塑造出来的器魂了。

    可以见到，这个新塑造出来的器魂有着亚麻色的卷发，鼻子呈现出鹰勾状，体型比普通人明显大上一号，最明显的特征就是脖子上却戴着一只铁环，在铁环的另外一端则是镶嵌着一颗石头。

    之前方林岩就知道，这个器魂是用北欧神灵海姆达尔的号角碎片重塑出来的，但现在看到他以后，就能感觉到其身上有一股不屈的坚毅气质，绝对不是什么普通人。

    当器魂现身以后，他便双手捧着“神曲”，对着女神微微点头，行了屈膝礼！

    女神对他点点头，挥手一拂，便直接用自己获得的愿力注入到了“神曲”当中，然后淡淡的道：

    “普罗米修斯，可以开始了。”

    发完了这句话之后，女神便闭上眼睛，高高的举起了双手伸向天空，吟唱着晦涩难明的句子，天空上的云层开始迅速朝着这边奔流而来，形成了一个巨大的云层旋涡，旋涡的中心区域，便对准了铁十字号。

    听到了女神的话，方林岩心中剧震！

    普罗米修斯，女神竟然用普罗米修斯来做神曲的器魂！！

    普罗米修斯在希腊神话当中，就是属于那种力量不强，存在感却很强的人，以自己微弱的力量却能影响了整个历史的走向。

    在中国历史上，与之能相提并论的都是妲己，夏无且（投掷药囊拦截荆轲救秦王），王志（玄武门之变的始作俑者），陈强（钓鱼城操炮手击杀蒙哥）这样的人。

    但不知道为什么，方林岩总是觉得这个普罗米修斯似乎缺点什么，当然，这也许是复生的代价吧。

    毕竟此时的这个普罗米修斯已经不是本人了，准确的说，原本的他已经入灭，留下了一枚种子交给了雅典娜。

    此时的他，乃是将自身的神灵之种与北欧神灵海姆达尔的号角碎片结合，进而重新生成的器魂，这其中的弯弯绕绕，蜿蜒曲折，只怕是始作俑者雅典娜也搞不明白。

    听到了雅典娜的神谕，普罗米修斯微微点头，然后便开始翻动“神曲”的书页，同时口唇当中在不停的嗫嚅，吟唱着！

    伴随着他的吟唱，前方赫然出现了一个庞大的祭坛幻象，祭坛乃是标准的希腊祭坛形势，大理石，橄榄树，被宰杀的公牛，点燃的火堆，不过成型很慢。

    此时女神从半空当中徐徐降落，天空当中的诡异云层旋涡还在，这是她布置下来的诅咒了，此时诅咒引而不发，一旦有异位面的生物出现，诅咒就会立即生效。

    因此这时候女神已经从大祭司的身上离去了，毕竟真神降临对于大祭司的身体也是非常大的负担。

    不仅如此，女神作为底牌的存在，还需要与大祭司随时保持联系准备第二次神降，在必要时候将敌人直接拽入神国当中。

    而就在大祭司的双脚落地的时候，虽然她外形看起来与之前一模一样，但身上之前的那种处于食物链顶级的恐怖压迫力已经荡然无存，就算是普通人也看得出来神灵本尊已经离去。

    好在这剩余下来的仪式也是接近尾声，哪怕是由大祭司特利托歌尼娅来主持，也是大可以镇得住场子了。

    但就在这时候，方林岩却忽然发觉了一件诡异的事情，那就是本来成型的祭坛居然再次变得模糊了起来。

    紧接着重新清晰的时候，看起来竟然是花岗岩和惨白色人骨堆砌起来的，充满了残忍蛮荒的味道！

    不仅如此，祭坛表面上还流淌着鲜血和岩浆，这些液体混合在一起，形成了一个个诡异的符文，看起来十分惊悚。

    见到了这一幕，方林岩立即就觉得有些不对劲了，因为这风格与雅典娜这样属于善良秩序的神灵格格不入啊。

    而普罗米修斯的右手还在继续快速翻开书页，可是他的左手却做出了一个突兀的动作，一把就按住了右手！！

    之前还未觉得，现在两只手并排在一起之后就能发现，普罗米修斯的左手看起来和正常人无疑，但是他的右手却是关节膨大，手指上面的爪子隐约可见，手背上面更是有筋脉爆绽而出，一看就不类人形！

    而左手的力量显然并没有右手的大，只是按住了右手不到半秒钟就被粗暴的弹开，紧接着，眼前的庞大祭坛上的神秘字体已经轮番闪耀了起来，看起来就像是鲜血在熊熊燃烧似的！

    紧接着，这座高达七八米，由白骨和熔岩制造的祭坛赫然化作了实体，轰然出现在了前方的地板上，空气里面多出了一股强烈的血腥味道和熔岩味道！

    可以见到，祭坛的顶部裂开，居然出现了一座赤红色岩浆翻腾冒泡的湖泊，占地差不多有两三百平方米，紧接着从中赫然探出了一只厚实巨手，狠狠的按在了湖岸上。

    紧接着，这厚实巨手的主人便随之现身，它赫然是一头高大的岩浆巨人，鼻孔里面喷出了大量的蒸汽，大部分体表上都覆盖了一层厚厚的花岗岩，并且呈现出了青黑色，只是在关节处有开裂的岩壳缝隙，从里面流淌出来了鲜红的岩浆。

    随着这头岩浆巨人的出现，祭坛再次开裂，顶部的岩浆湖猛然喷发了起来，火焰和岩浆轰然喷射，高达二十几米，借着这一次喷发，从中竟是飞出了一头凶残火蝠！

    这家伙的翅展达到了十来米！最诡异的是，其头部的位置居然被生生劈开成了两半，不过显然已经是旧伤了。

    左右分开的头部萎缩得很小，伤痕虽然愈合，看起来还是触目惊心，并且一边的翅膀也只剩余下来了三分之二。

    但是，在它的腹部却有一张龇牙咧嘴的狰狞脸庞，似人似兽有着尖锐的獠牙，双眼当中血光闪耀。

    这头火蝠飞出以后滑翔了一圈，就地一滚，就变成了一头身上不时冒出烈焰的人形吸血鬼。

    这家伙最醒目的就是脖子上的那根项链了，其主体乃是一块暗红色的宝石，其身上的火焰冒出来了以后就被吸入其中，用一根黑色的条索状绳子栓在了脖子上。

    最诡异的是，这宝石居然还像是有着自己生命那样，一暗一明，晦暗交替，很是吻合心跳节律。

    不仅如此，成为器魂的普罗米修斯脸上肌肉不停的扭曲，整个人都产生了急速的蜕变，然后大声仰天咆哮着，其血管当中有着金红色的能量在疯狂奔涌着。

    两三秒过后，庞大的祭坛化作点点赤红色的光芒，纷纷投入到了普罗米修斯的体内，他弯下腰，捂住脸，浑身剧烈颤抖着，其背部陡然长出了四根翅膀，翅膀的羽毛宛然，呈现出灰烬一般的色泽。

    不仅如此，脸部更是极速化作了仿佛蜘蛛口器前脸一样的模样，大腿开始变得膨大，两脚则是化作诡异尖锐鸟爪，并且呈现出了烧红的金属的质感！

    然后，这家伙冉冉升到了半空当中，从后方看去，就像是一只硕大无匹的妖蛾，正面看去，上半身像是蜘蛛，下半身像是强化版本的鸵鸟。

    其左臂的彻底变异，外形看起来既像是蝎子那样的尖锐钳子，边缘也是锋利无比，竟是一把十分特殊的钳剑。

    而这怪物的皮肤充满了金属质感，内部也像是充满了暗红色的熔岩，荡漾着一股狂暴的力量。

    面对这样的变故，方林岩等人也是大吃一惊，从现在的这情况看来，分明是“神曲”当中原本的器魂但丁隐藏了起来，一直隐忍潜伏在了普罗米修斯的体内。

    等到女神给“神曲”注入了足够的能量之后，才遽然爆发，取普罗米修斯而代之，瞬间发难！

    这件事其实严格说起来的话，在于女神太过自负上，在毫无经验的情况下，就贸然插手空间出品的这件强大装备对其进行修改，却不知道空间出品的装备自有奥妙和威能，因此才闹出了这一系列的幺蛾子。

    好在就在这时候，察觉到下方有异位面的生物入侵，女神布置在天穹上的后手直接发动，天空上的诡异涡云开始高速卷动了起来，其核心位置迅速就有一道雷电直劈而下！

    “轰隆”一声巨响，天穹当中，一条可怕的巨蛇幻象在电光当中展露出了身形，其獠牙凶残狰狞，看起来就令人脊背上寒意直冒。

    紧接着，这条巨蛇幻象就随着雷电扑击了下来，直接化作点点光芒融入到了这三头炼狱怪物体内，它们也是获得了一个叫做“脆弱诅咒”的负面状态。

    这条诅咒的内容很简单，被诅咒者遭受到的伤害将会被放大，当被敌人的攻击成功命中的时候，至少都会遭受到5点伤害。

    抓住了这么一个机会，秃鹫也是迅速将自己侦察获得的资料给共享了出来：

    魔岩巨人贝尔特：这是一头集合了“妒火”产生的炼狱魔怪，拥有恐怖的防御力和破坏力，但机动性方面较弱。

    魔化该隐：是的，没错，它就是血族的始祖该隐，只是它在一次出行当中遭受到了致命的突袭，被特制的银剑劈中了头部，将头部竖斩一劈为二。

    但是，强大的生命力支持着该隐找到了恶魔摩尔根，采用魔化的方式总算是保住了自己的生命，但它也是完成了从血族生物到恶魔生物的转变，并且付出的代价也是十分巨大的。

    此时的该隐已经几乎没有了自我意识，时时刻刻都被剧痛折磨着，沦为了疯狂杀戮的机器，而被它屠戮的生命的痛苦和悲哀将会被献祭给其主人摩尔根。

    至于那个取代了普罗米修斯的怪物，秃鹫给出来的说明最为简单，却也最为令人胆寒。

    魔人但丁（魔化形态）：是的，那个疯狂而强大的怪物归来了！这个世界将面临一场浩劫！

    ***

    毫无疑问，最为凶险的局面出现了！

    众人根本就没想到，这召唤仪式居然出现了这么大的纰漏，尤其是这纰漏还是出在原本应该是最可靠的一环上。

    之前大家虽然做了风险预案，可是那只是风险预案啊，不是掀桌子预案！！

    面对这样的危机，方林岩环顾了一下四周，深深的吸了一口气。

    他很清楚一件事，团队其余的人明显有了退意，事实上这也半点儿都不奇怪，将心比心若是将自己换成他们，搞不好现在都已经拔腿就跑了。

    所以，方林岩斟酌了一下言辞，很凝重的道：

    “各位！局面确实恶化得很厉害，不过我现在和女神的利益是深度捆绑在一起的，若是不去试试敌人强度就放弃的话，那无论如何也说不过去了。”

    “我上去试探一下敌人的强弱，你们掩护我，若是事不可为，我们就立即走人。”

    其余的人听了方林岩的话，也是出了一口长气，若是方林岩一意孤行的话，团队里面的人所处的力场就非常尴尬了。

    留下来的话，对不起自己的命，直接走人的话，日后在团队当中就不好做人了。

    方林岩的提议无疑是非常中肯的，麦斯立即道：

    “好，我陪你去！”

    这家伙此时拿到了全新的强大盾牌，也是斗志满满无所畏惧！

