    第605章 卧底暴露   

    “这可是你们自己选的路！”

    

    萧云声音不大，但是却回荡在整个操场上。

    

    在场众人听了，纷纷静若寒蝉，不敢说一句话。

    

    和国士兵刚被红细胞一顿毒打，现在听到这话，一个个脸色涨的通红，更是一句反驳的话也说不出来。

    

    没错！   

    一开始出言不逊的是他们。

    

    紧接着说不服，想要一较高下的也是他们。

    

    最后比试输了，不讲武德动手打架的还是他们。

    

    他们是输了面子又输里子，可以说是一败涂地！   

    之前他们还能够梗着脖子硬掰扯两句，但是现在，他们的脸属实是已经丢的没法再丢了。

    

    若是再狡辩，惹得萧云不满，或许直接就被打出勇士学校，遣送回国了，那样更丢脸了。

    

    和国全体特战队员们都站在原地，一动不动的。

    

    “这一次我们算是输了，但是我们依旧不服！”

    

    “将来有机会，一定再领教龙国军人的高招！”

    

    和国人的领队缓缓站起身来，先是扫视一眼红细胞特别行动组，紧接着又看向不远处的萧云。

    

    萧云听后，嘴角一勾没有说话。

    

    输不起！   

    劣根性！   

    这些东西就是刻在卑劣者的骨子里，所以多说无益。

    

    不管他们什么时候来，只管把他们全打趴下就是了。

    

    和国士兵们也没脸呆在这儿了，全都转身去往自己的宿舍，准备收拾东西离开。

    

    萧云已经发话了！   

    勇士学校就绝对容不下他们了！   

    就算再丢人，他们也只能离去！   

    校长见状，转身对一个教员交代了一声，让他过去看着这些人收拾东西离去。

    

    此间事了。

    

    萧云目光看了一眼校长，向他点点头示意，便转身再度回到自己休息的房间。

    

    校长同样点点头，然后便面向了众人。

    

    “训练继续吧，不要忘了你们的使命！”

    

    “请大家珍惜在勇士学校集训的时间！   

    校长一声令下，在场的所有学员们纷纷起身喊了一声‘是’。

    

    训练再度开始了。

    

    教员特意走到操场中央，问红细胞特别行动组是否需要休息？

    

    然而红细胞众人却直接就拒绝了。

    

    龚箭说道：“多谢教员，我们不需要休息，不必耽误训练进度。”

    

    听了龚箭的话，那教员看了一眼红细胞众人，然后便点了点头。

    

    刚才看着红细胞与和国士兵战斗的那般激烈，而且是近乎碾压的胜利，他们竟然没有用全力。

    

    这就是龙国人的毅力和实力，这也最让他敬佩的地方！   

    教员没在多说什么，直接让红细胞特别行动组归队了。

    

    和其他国家的特战队员一样，开始新一轮的魔鬼训练。

    

    ……   

    另一边。

    

    蝎子等人已经和尚明他们坐到了一起，开始制定他们的新计划了。

    

    尚明的身后坐着的，正是已经被蝎子查明了身份的卧底—王青山。

    

    当然，蝎子装做什么都不知道的样子。

    

    他当然不会让王青山觉察到身份的暴露，恐怕他的谋划也会无功而返。

    

    “蝎子，这么快就制定出计划了？”

    

    “不愧是国际上赫赫有名的超级雇佣兵啊！”

    

    尚明看着那胸有成竹的蝎子，不由得也是感叹了一声。

    

    听到尚明的一番赞叹，蝎子只是轻笑，没有多说什么。

    

    这时，尚明身后的王青山却开口了。

    

    “蝎子先生，先说说你的计划吧，我们需要赶紧布置了！”

    

    王青山的神情动作都没有异常，但还是能听出他心急了。

    

    尚明的人倒是没听出什么，但是蝎子心知胆明，里面的别样意味。

    

    蝎子看了王青山一眼，倒也没有多余废话，从背包中拿出了一张勇士学校周围的地形图。

    

    然后便侃侃而谈起来：   

    “这是勇士学校周围的地形图。”

    

    “我们想要在勇士学校中消灭察猜，绝对不可能。”

    

    “所以，我想把察猜引出来，然后在外面解决他！”

    

    “……”   

    蝎子说了一下大概的计划，紧接着用手指向勇士学校一处最易守难攻的地方。

    

    “这里是2号地区。”

    

    说着又指了一处，“这里是3号地区。”

    

    蝎子再次开口道：   

    “等勇士学校的人都出来之后，我们就在3号地区佯攻。”

    

    “当然，我们的真正的正面战场是2号区域。”

    

    “3号地区只设置少量的人，一旦交火就全部后撤。”

    

    “等他们追赶之时，我们再来打响2号地区的战斗。”

    

    “因为此次战斗靠近勇士学校，所以我们最好只派精锐前往。

    打他们个措手不及，完成任务便及时撤退。”

    

    在场众人听后，纷纷都是面露沉思之色。

    

    王青山的眉头也不由得就深深皱了起来。

    

    “不对！”

    

    “这个计划有一个很大的漏洞。”

    

    “勇士学校的人为什么要出来？

    察猜又在计划的哪一环呢？”

    

    “如果察猜没有离开勇士学校，你这计划就等于白费力气！”

    

    “蝎子，你到底是怎么想的？

    ！”

    

    

