    在京所有四品以上武将全部都在今日皇帝召见的范围内，不到辰时他们便陆陆续续抵达午门之外等候入宫。

    可等了许久也没等来皇帝召见的消息，只得穿着厚甲在烈日下久久罚站。

    粗狂的武夫们虽然嘴上不敢说，但心里不停的嘀咕，纳闷新皇帝到底干嘛去了？

    楚牧还能干嘛？虽然他也知道今天最重要的事是见这些将军们，但身为皇帝每天还有很多必不可少的事要做，比如极不情愿的去坤德宫请安……

    看着坤德宫门口的那块匾额, 楚牧每次都默默叹口气，感觉来这里像是前一世那不堪回首的高三时每周一次的模拟考，不想考又不得不考，不想来又不得不来。

    “拜见太后！”楚牧端正的拱手鞠躬。

    西门言君依旧是一脸冷漠的坐在塌上，冷冷的说了一句“皇帝身体有恙？”

    楚牧微微蹙眉，他自然是身体无恙，太后这是在刺他。

    所谓晨昏定省, 按理来说出楚牧每天早晚都得来坤德宫问安，可昨晚上他没来。因为听说了马彪死了顾斩被抓, 他心中烦闷。

    楚牧故意叹了口气道：“多谢太后关心，我好多了！”

    西门言君也没再说什么，冷漠的端起茶杯抿了一口。

    楚牧看着她的样子，便知道昨晚无论如何该来的，太后肯定不是在意自己来不来请安，而是在意昨天自己小朝后没来汇报。

    其实小朝里讨论的事西门肯定已经知晓了，但她在意的是楚牧有没有主动来告知。

    人生在世全靠演技，没办法，又得演了。

    “哎！”楚牧重重的叹了口气，叹的声音之大就连一贯低头不语的秦坤都不禁探头看了一眼。

    “昨日我是被内阁那帮老头给气着了！您知道么太后！”楚牧明知故问的说道：“他们昨天居然事先准备好了一份诏书，隐隐用强逼我同意！”

    西门言君都懒得装作惊讶，小朝之事她一清二楚，不过他还是静静的听楚牧复述了一遍。

    “哎，给我气的，晚上回到修身殿手都还在抖，所以就没来请安, 望太后谅解！”楚牧说着右手假模假样的又抖了两下。

    西门言君冷冷笑了起来, 道：“这些个老臣，自诩忠于社稷为了天下，说是怕你不懂朝政，其实就是要限制你！在他们心中，只有他们才知道如何治理国家，如何让百姓安居乐业，所以得让你听他们的！哼，可笑！”

    “太后说的对！我看他们就是想让朕什么都听他们的！”楚牧一脸愤怒说道。

    “他们这是看不上你这个出身乡野的皇帝，欺负我们孤儿寡母！”西门言君起身走到楚牧身边。

    你骂内阁就骂内阁，趁机占我便宜干什么，谁跟你孤儿寡母了！

    楚牧心中不悦但还是点头附和太后的话。

    “你也不用太过担心！他们想用制度约束你，可制度是什么？制度都是建立在实力之上了，没有实力制度什么都不是！”太后冷冷的说道。

    楚牧不发一语的看着西门言君。

    “如果靠制度就能掌握一切，当年你父皇便不用提防英王，也不用在内阁平衡首辅的势力了！”西门言君说道。

    楚牧好像并不知道这些一样，露出惊讶的表情。

    “这些事你或许还不知道，不过这并不重要，你只要知道你不用惧怕内阁那些人, 你只要慢慢的拥有实力就行了！”

    “可我现在……”楚牧露出为难的表情。

    “至少四维门是忠于你的！”太后凝视着楚牧，好像在告诉他你别装的那么可怜，我知道四维门一直在暗中帮助你。

    转瞬太后脸上又泛起了微笑, 道：“而且皇帝还有我，我选择了你，就会支持你！”

    楚牧很应景的一脸感激对着西门鞠了一躬，道：“以后国事，我会多多向太后请教！”

    太后好像很满意楚牧的表态，竟然还伸手摸了摸他的头，好似在表扬一个孩子肯定他做了对的事情。

    楚牧自是不悦，但也没有表现出来。

    “当然了，内阁里也有真正忠君爱国的人，比如袁次辅，皇帝应当多多亲近于他！”

    楚牧听闻点了点头，道：“朕知道了！”

    “听闻你今日要召见将军们，还要选一个骑射师父？”太后问道。

    楚牧憨笑道：“我小时候就喜欢这些，过去家贫没钱买马，如今便想找个师父学一学！”

    太后点了点好像是赞同楚牧说法，说道：“嗯，京西大营总督陈阿满听说骑射俱佳，皇帝待会可留意之！”

    …………

    从坤德宫出来，楚牧又马不停滴的赶往慈安宫，一个是看望太皇太后，另一个是去喝曹公公准备的茶。

    自从那一晚再次毒发险些酿成大祸，楚牧每天必来慈安宫喝茶。在找到解药之前，这茶他是不敢不喝的。

    不过今日事多，楚牧喝完茶后，没有和太皇太后多聊便告辞离开。

    刚一出慈安宫的大门，便撞上候在门口的窦鼎之。

    窦鼎之拱手行礼，道：“臣来看望太皇太后，不想又巧遇陛下！”

    天天都能在慈安宫巧遇那才是出了鬼了。

    不过首辅这么说了，楚牧也只有顺着说：“是啊，朕和首辅还真是有缘，想必是太皇太后想让我们多多亲近！”

    首辅听闻愣了一下转瞬也点头赞同。

    楚牧说完也觉得有点问题，太皇太后只是成了植物人了，又不是死了，自己说的好像她在天有灵一样，真是不该。

    楚牧便默默的拍了自己屁股三下，前一世听说这样做刚才说的话就等于作废了。他还是很喜欢太皇太后的，可不想老太太在天有灵。

    “哎呀，刚才曹公公还说要给朕一些他特制的茶叶的，朕給忘了！”楚牧说着便转身回慈安宫，走了两步扭头对着李正说道：“你别跟了，去让将军们进宫，朕随后就到！”

    楚牧快步走进慈安宫，看李正走远了，便放慢了步伐，回头冲窦鼎之微微一笑。

    窦鼎之心领神会，楚牧这一出只是方便二人说话。

    楚牧其实也有话想跟窦鼎之说，可是磨磨蹭蹭不知该如何张嘴，倒是窦鼎之很坦然的鞠了一躬，道：“是臣疏于管教，放纵了语慢，以致于她敢肆意妄为，险些酿出祸事！臣已经家法伺候，饿了她两天让她深刻反省！还请陛下宽其年幼无知，但千错万错都是臣之过，请陛下降罪！”

    窦鼎之那晚确实气愤不已，一回家就抄起了鸡毛掸子，可这鸡毛掸子如同过去一样，窦鼎之是怎么拿起来的，最后又怎么放下了，反正是没打在窦语慢的身上。

    不光如此，窦鼎之是一句还没骂上，反过来被他亲爱的孙女一顿数落，说他整天猜东猜西和楚牧跟打哑谜似的，这么多天都没弄明白楚牧到底何意，而她一出马就得了楚牧的保证，说完得意不已。

    楚牧听闻首辅这么一说，自然是不会怪罪这对祖孙。某种角度上来说，要不是窦语慢那晚入宫，他到现在还搞不清楚自己登基的真相。

    楚牧憋了半天才缓缓说道：“首辅，也莫怪郡……语慢！那一晚不怪她！虽然她入宫稍稍不妥，但我也确实……确实想见她！”

    说完楚牧便羞涩的低下头，这种羞涩不是装出来的，他是真被自己的话给恶心到了。

    但毫无疑问，这么恶心的话让窦鼎之很受用，他一副过来人的样子扶着胡须看着尴尬的楚牧。

    楚牧一看首辅的样子，便再接再厉，道：“请首辅回去也不要再责罚语慢，是朕疏忽了，应该早些同她联系的！”

    首辅赶紧回道：“陛下入京因缘际会陡然继位，想必也是一时无措，没有想到语慢亦是情有可原！”

    楚牧看首辅的样子，便知道窦语慢回去已经把自己的承诺告诉了首辅，便说：“请首辅放心，朕的承诺一定会兑现！”

    窦鼎之马上浮现出那种长辈的微笑，点了点头。

    “不过，也请语慢不要着急！朕初登大位，还有很多事要处理。而且大行皇帝刚刚驾崩，也不能着急！”楚牧诚恳的说道。

    虽然得知了自己等入京能当皇帝，都是因为窦语慢的缘故。但实事求是的说，楚牧根本还不了解窦语慢，而且对首辅也还有芥蒂，还想再观察和相处一段时间。

    可就怕窦语慢那性格，自己迟迟没有动静她哪天又杀进宫来，而且首辅何等人精，自己光承诺不兑现，迟早会跟自己摊牌。

    所幸楚牧发现了一个谁都不能拒绝了理由，那便是国丧！要知道永平帝现在名义上是自己的父亲，父亲死了，楚牧不说守孝三年，至少短期内不能跟人谈婚论嫁吧！

    对于楚牧的说法，窦鼎之点了点头表示认可，他再着急把孙女送上皇后的宝座，也得顾忌礼法。

    “请陛下放心，语慢也是识大体的孩子，这些她都知道的！”窦鼎之说着又对楚牧鞠了一躬，道：“臣也有些话要和陛下解释解释！”

    “首辅请说！”

    “昨日那份诏书……”窦语慢的表情忽然严肃了起来，继续说道：“请陛下不要误会！”

    楚牧倒是一脸微笑，道：“朕理解，毕竟朕年轻尚轻，万一做出什么不智的决定……”

    “陛下还是误会了！”窦鼎之插话道。

    楚牧疑惑的看着窦鼎之，问道：“那不知内阁此举有何深意？”

    “张渊确实是怕陛下年轻不谙朝事，轻易做出一些决定，所以希望内阁能有所节制！而且一开始张渊只提出在朝事上，内阁能有驳回之权，是臣在诏书上加上了一个军字！”窦鼎之如实说道。

    楚牧侧目看着窦鼎之，不明白他说这些的目的，难道是要向自己强调他的权势么？不会吧！

    “请陛下理解，臣绝无插手军务之心，我这么做并不是要节制陛下，而是要防太后！”窦鼎之冷冷说道。

    楚牧听闻陷入了思考，许久说不出话来。

    “陛下，可还记得继位第二天，太后将您留在坤德宫之事？还有登基前夜陛下散步未归，引出的诸多风波？”窦鼎之扭头看着坤德宫的方向，又道：“永平走了，太皇太后依旧昏睡不起，这宫中到处是太后的人啊！往常臣想单独和陛下说句话都不容易，哎！”

    窦鼎之长叹了一口气，这还是楚牧第一次听到称大行皇帝为永平，仿佛就像在叫一个孩子一般，而在窦鼎之心中永平本来就是一个孩子。

    楚牧蹙眉问道：“首辅是担心太后会胁迫朕，发布一些诏书？”

    窦鼎之点了点头，道：“臣便是担心此事！国政之事臣还能制衡，若是太后逼迫陛下，发布一些军令，臣便真是束手无策了！”

    虽然窦鼎之说的有一定道理，但楚牧也没有什么表示，这里面水太深，他一时半会也想不透彻。

    “臣便是想告诉陛下，臣是支持陛下的，无论是出于公心还是私心！”说道私心是窦鼎之慈祥的看着楚牧的眼睛。

    楚牧什么也没说，只是回报以微笑。

    “陛下，陛下！”慈安宫外传来李正的喊声。

    李正还没走到宫外便察觉不对，怀疑楚牧是调虎离山，方便和首辅说话，便赶紧让其他小太监去午门外传旨，自己屁颠屁颠的回来了。

    窦鼎之听到李正的喊声，冷笑道：“您看，这么会儿太后的小耳朵就来了！”

    楚牧点头道：“反正首辅的意思朕都知晓了！”

    “陛下去见将军们吧！这是今天的大事。对了，陛下可多留意京南大营的总督上官勋！他是个人才，是能倚重之人！”说完首辅一鞠躬，道：“臣去看太皇太后了！”

    楚牧看着窦鼎之离开的背影，长长的叹了一口气。

    …………

    离开了慈安宫，楚牧坐在龙舆上愁眉不展。

    本来今日召见武将们，一是见一见有个基本了解，其次便是择选一个骑射师父。

    其实选师父是假，楚牧是想选一个靠得住的武将，日后可倚重之，本来心中已有人选，想不到这一下太后和首辅都推荐了人，这一下可麻烦了，

    楚牧看过了陈阿满和上官勋的档案，知晓这两个人一个长期和西门家交好，一个和首辅渊源不浅。

    莫说楚牧本就不想选他们俩，现在的问题是就算愿意选他俩当中的一个，必然会引起另一边背后之人的不满。

    哎，这下不好选了！

    小八看出楚牧闷闷不乐，问道：“陛下，你怎么不开心呀？是不是早饭没吃好，要不见将军前再吃点？”

    楚牧已经习惯小八的风格，都懒得吐槽了。

    忽然楚牧眼睛一亮，轻声问道：“诶，小八，你武功是不是很高！”

    小八被这么一问，还有点不好意思的笑了起来，一只手举的比自己还高，说道：“也就这么高吧！”

    “你们四维门还有比你武功高的么？”楚牧问道。

    小八撇了撇嘴，托着下巴道：“这个么，还真难说，我得想想……”

    “小八的武功确实已经很高很高了！”孟达突然一脸微笑的出现在龙舆旁，吓了楚牧一跳。

    “总督卫怎么来了？”楚牧疑惑的又问道:“不是顾斩出什么事了吧！”

    孟达摇了摇头，道“顾神捕在四维门住的挺好，今早上吃了好几个包子，现在应该还在给看守他的女中卫看手相呢。臣来是因为刚收到了紧急消息，便来呈送给陛下！”

    孟达双手奉上一张纸，楚牧接过一看“赵义博与陈阿满私下见面，密谈之。”

    楚牧蹙眉问道：“他们俩怎么碰上了！”

    “听闻是陈阿满故意在京北等候赵大将军！”孟达回道。

    “他们聊了什么？”楚牧又问道。

    “臣不知！”

    楚牧点了点头表示理解，毕竟他们俩是密谈，四维门也不能什么事都知道。

    或许是看出楚牧的想法，孟达笑着说道：“目前他们刚刚谈完，内容稍后臣整理后再呈给陛下！”

    楚牧一脸难以置信，道：“这你们都能知道啊？”

    孟达当楚牧这难以置信的问题是对他的表扬，满脸微笑，轻声道：“陛下，很多人身边都有我们四维门的人，如果陛下有兴趣，臣可以将一些密探的名单给陛下看看！”

    楚牧满意的点了点头，轻声道：“对了，朕有一事需要总督卫的帮助！”说着摆摆手，让孟达附耳过来。

    楚牧在孟达耳边窃窃私语了好一会，孟达脸上却没有一丝变化，倒是站在几步之外的小八运功偷听，听的一脸惊讶，没想到楚牧准备这么选骑射师父。

    孟达听完点了点头，道：“虽然是难了些，不过举四维门之全力，应该能办到！”

