    普通人只是出于对未知的惊恐，但是五老星却知道这莫名出现的黑腔是陌人的能力。

    陌人不是第一次来圣地，陌人暴露出的各种能力也都被世界政府记录在案。

    然而，五老星还是觉得十分震惊。

    屠龙者来了？

    差点儿死在伊姆大人的手中，那小子竟然还有胆子过来？

    “无论如何，先把消息告诉伊姆大人。”

    “另外还得立即阻止防御，圣地可不能被破坏了！”

    “CP0和陆军精锐都被调到了海军本部...”

    “恐怕那家伙是瞅准了这个时机。”

    “只可惜他太小看圣地的防御力量了，上一次若不是他跑得快，大海上就不会有屠龙者这一号儿人物了。”

    五老星你一言我一语，言语中尽是愤怒与不屑。

    不管四皇在大海上有多大的威名，在他们的眼里看来都是狗屁不是。

    陌人也好，白胡子也好，只要他们愿意便可轻易灭之。

    世界政府八百年的底蕴远不是普通人能够理解的。

    之所以没有动手，那是因为世界政府的目的是维持统治，统治的根本便是稳定与和平。

    哪怕只是表面上的虚假稳定与和平。

    然而，五老星根本就想不到，陌人这一次不是一个人来，更不是只带着屠龙者海贼团的三大军团而来。

    而是带着三个四皇海贼团前来！

    ……

    玛丽乔亚，各处。

    “是海贼！海贼杀来了！”

    “快，快跑啊！”

    厮杀声，尖叫声，喧嚣声不绝于耳。

    杀戮，鲜血，死亡所编织的阴影瞬间覆盖了整个圣地。

    陌人特别关照了天龙人的居所，将三个坐标点设立在了盘古城中，盘古城是圣地最古老的建筑，也是天龙人的居所。

    “有贱民在圣地闹事？那你们还不赶紧去处理掉他们？”

    “快滚快滚，不要打扰老子的游戏。”

    绝大多数天龙人都没有将三皇团队的海贼入侵当回事儿，依旧沉溺在每日的‘娱乐游戏’中。

    只是那些被天龙人施虐的奴隶们眼底迸发出了希望的光芒。

    又有人在圣地闹事，那会不会和那一次一样？

    陌人曾经大闹圣地，虽然不是他的本意，但是有不少奴隶都因为他的关系而逃离。

    这个故事便成为了现在圣地中的这些天龙人奴隶心中唯一的希望。

    如今听到圣地有海贼入侵，他们埋藏在心底的希望顿时燃起。

    ……

    海军本部大战爆发，圣地发生大规模的动乱。

    可该出现的大人物们一个都没有出现。

    这就像是一场戏，刚刚登台的都是些小角色，大人物们总是会在后面才出场。

    而挑动这次事件的陌人此时却不在圣地，也不在海军本部。

    伟大的航路前半段。

    被称之为海贼们的乐园。

    其原因是伟大的航路后半段的残酷远超前半段，所有在乐园称霸的‘大海贼’进入新世界后，才知道何为‘大海贼’。

    可就在这宛如海贼乐园中，有三处禁地是所有海贼都不远去的地方。

    第一个便是集结了海军所有高端战力的海军本部，马林梵多被称之为大海上最安全的地方。

    第二个则是司法岛，进入司法岛就不可能有无罪之人。

    第三个便是离开司法岛后前往的地方——推进城。

    有着海底大监狱，铜墙铁壁等等称谓的推进城，是海贼们最不愿涉足的地方。

    一艘海军军舰突然穿过正义之门，出现在推进城的近海之内。

    即使是在平时，没有得到命令，正义之门也是不会打开的。

    在海军本部和白胡子海贼团大战的节骨眼儿上，为什么会有军舰出现在推进城？

    守卫不明所以，立即将海面上的消息报告给了狱长。

    正在蹲坑的麦哲伦听到海上一楼的报告也是一脸疑惑之色。

    “军舰？有接到消息说为什么会有军舰过来吗？”

    “没有，而且对方笔直的往这边过来，丝毫不理会我们的警告。”

    狱卒回答道。

    麦哲伦眼眸一沉，虽然没有太将一艘军舰放在心上，不过今天注定不会平静。

    万事还是小心点儿好。

    “封锁海上一楼的入口，在查明情况之前，不允许任何人进入推进城。”

    “若是对方强行闯入，就当做敌人处理！”

    麦哲伦的话音刚落，便感觉到肚子里一阵翻江倒海。

    咕噜噜……

    他连忙挂断了电话虫，一脸难受的捂着肚子开始宣泄体内的洪荒之力。

    ……

    推进城，海上一楼。

    推进城整体是一个没入海中的巨大塔状结构，其基础在海底。由于推进城是建在无风带，整个推进城被巨大海王类包围。

    位于海平面之上的称之为海上一楼。

    这层没有关囚犯，进入大门后有个铁栏，而后面是通往犯罪者入狱前“洗礼”及拷问的地方。

    其他还有办公室、官员或特殊人物进入监狱前检查身上物件的房间等，还有一部大型升降机可以通往地下四楼的监狱署长室。

    唯一的入口被关闭，狱卒同时对外喊话呵斥军舰上下来的一伙人不准再靠近。

    “贼哈哈哈哈……”

    “贼哈哈哈哈……”

    “终于走到这里了！”

    蒂奇那独特的笑声令狱卒们脸色大变。

    他们认出了眼前的这一伙人。

    “七武海黑胡子一伙？你们为什么会出现在这里？没有通行令，任何人都不允许进入推进城！”

    其中一名狱卒壮起胆子说道。

    毕竟对方是七武海，他们不能主动发起攻击。

    然而蒂奇却是没有那么多顾虑，成为七武海只是他其中一步计划而已，如今七武海的称号已经没有用了！

    “野猪冲撞！！”

    蒂奇身体一沉，随即猛地冲出。

    一个健步闪入人群，那庞大的身体犹如一头发疯的野猪，瞬间便将大门之外的狱卒全部干掉！

    轰隆一声！

    蒂奇冲撞的动作不停，一头便将那厚重的大铁门被撞得粉碎。

    “敌袭！”

    “攻击！”

    其中一名狱卒爆喝一声，严正以待的众多狱卒端起手中的长枪，瞄准，扣动扳机，一气呵成。

    砰砰砰！！

    密集的子弹雨幕般的射向黑胡子一伙。

    ……

