    太乙门和这支域外蛮族大军对峙多年，双方都已经形成了一些默契。

    元神真君和蛮王偶尔露面，作为威慑之用。

    他们一般不会出手，只是任由手下进行小规模的战斗。

    蛮族嗜血好战，一向闲不住，也需要这样的方式进行发泄。

    太乙门一方将其当做实战练兵的机会，同样不会逃避这样的战斗。

    双方差不多都已经形成了惯例。

    孟章担心自己出手，贸然打破了惯例，会引发大规模的大战。所以并没有轻易的出手拦截，而是慢慢的寻找机会。

    同时，域外蛮族的行动，也让他警惕起来。

    眼前这支域外蛮族大军的实力，其实并不在太乙门一方之下。

    如果得到外来的增援，是有可能对太乙门造成重大威胁的。

    孟章原本准备让后方轮流休整的太乙门修士，结束休整，再次全部赶赴前线。

    但是仔细一想，这样其实意义不大。

    如果蛮族大军得到增援，有意主动发动进攻，他们就算全部过来了，对战局帮助都不大。

    如果蛮族大军无意进攻，那就更是虚惊一场。

    这个时候，孟章突然想到了金丽真君。

    自从金丽真君败在玉剑门费国真君手里，闭了死关之后，一晃将近一百年过去了，她都没有一点音讯传出来。

    她不但一直闭关不出，而且上次玉剑门征召她的时候，也联系不上她。

    现在九曲盟和无尽沙海这边局势巨变，太乙门面临着很大的挑战。她继续闭关不出，未免也太过逍遥了。

    金丽真君虽然一直在闭关，但是太乙门原本该给她的供奉，都按时送到了巧手门，让她的亲传弟子金巧儿保管起来。

    妖风戈壁那边还有一些名义上属于金丽真君的领地。太乙门一直在帮助经营，所得的收益，同样没有私藏，都是交给了金巧儿。

    即便是孟章同样成就了元神真君，这些惯例都没有改变，对她的供奉没有少过分毫。

    太乙门做事都如此上道，金丽真君也应该尽尽自己的义务了吧。

    现在太乙门和域外蛮族大军对峙，正是需要元神真君增援的时候，不能再让她继续闲着了。

    下定决心的孟章，并没有自己去打扰金丽真君，而是将金巧儿叫到了自己面前来。

    进入金丹期之后，金巧儿的修为依然是进步神速。

    她的师傅金丽真君闭关不出之后，孟章时不时的指点她一番。

    有着高明的传承，还有元神真君的指点，本身更是资质优异、努力修炼。现在的金巧儿，已经有着金丹后期的修为了。

    巧手门这个小门派由于有着她的庇护，门派发展的好生兴盛。

    门中优秀弟子层出不穷，就连金丹真人都出了好几名。

    在太乙门几次对外作战之中，巧手门可是瀚海道盟的支柱，起到了重大作用。金巧儿在战场之上更是卖力，获得了大量战功。

    见到金巧儿，一番例行的问候之后，孟章就进入正题，询问金巧儿有没有联系金丽真君的方法。

    在这之前，因为一直不想打扰金丽真君闭关，而且也不是非要金丽真君出面不可，孟章都没有找过金巧儿。

    不出孟章所料，金巧儿没有隐瞒，直接告诉孟章，她的师傅金丽真君闭关之前，传授了她一门联系的秘法。

    金丽真君特别叮嘱过，如果不是万不得已，最好不要主动联系她。

    当然，如果实在有事要找她，可以前往蜃楼沙漠。在通往紫金派那处小世界的通道之外，施展这门秘法。

    虽然那处通道她在闭关的时候会主动封闭，但是金巧儿施法之后，她还是能够有所感应的。

    孟章没有兜圈子，直接就告诉金巧儿，现在的太乙门需要金丽真君这名战斗力。

    他请金巧儿辛苦一下，帮忙联系金丽真君，请求金丽真君出关相助。

    金巧儿听了孟章的要求，没有丝毫的犹豫，一口答应下来。

    她告辞之后，没有任何的耽搁，就直接向着蜃楼沙漠的方向飞了过去。

    在金巧儿离去之后，孟章也没有闲着。

    他叫来门中几名战斗力最强的金丹长老，进行了一番精心的安排。

    在三天之后，太乙门和域外蛮族一方，按照惯例进行了小规模的交锋。

    一名脾气暴躁的蛮将中了极剑神将的激将法，贸然突进，被他抓住机会，生擒活捉了。

    其他过来增援的蛮将，也被太乙门金丹修士拦截住了。

    虽然施展了一些小手段，但是战斗大体上还是公平的。

    域外蛮族就有这方面的好处，至少表面上还是比较认可公平战斗的。

    在正面交手之中不管胜败，一般都不会缠着不放，拿得起放得下。

    胜了自然不必说了。

    如果败了，最多下回找回场子来。

    极剑神将活捉了一名蛮将，域外蛮族一方虽然愤愤不平，但还是没有轻易扩大战事的意思。

    蛮族大军内部补给出现问题，血食不足，那自然是军中机密，轻易不会向外泄露。

    就连苍山真君，都没有资格知道这件事情。

    当然，他会不会自己发现这件事情，那就是另外一回事了。

    被极剑神将活捉的蛮将，在蛮族大军之中颇有地位，应该知道不少的军中机密。

    这名蛮将骨头很硬，但是落到了孟章他们手里，就不可能再保守任何的秘密了。

    孟章亲自审问，不过是略施手段，就问出了想要知道的情报。

    听说域外蛮族派出的队伍，只是对眼前的蛮族大军进行补给，孟章这才松了一口气。

    原来是虚惊一场，域外蛮族并没有主动进攻的意图。

    这支蛮族大军既然进行了血食方面的补充，就是打的进行持久战的主意。

    看样子，他们应该是想要和太乙门一方继续对峙下去。

    这个时候，孟章心里都有点后悔，不应该让金巧儿去联系金丽真君的。

    现在局势比较稳定，并不是很需要她这名元神真君增援。

    打扰她闭关修炼，说不定她出关之后，会埋怨自己。

    不过，金巧儿都已经出发了，可能都已经到了蜃楼沙漠了，也不可能将她叫回来。

    金丽真君如果结束闭关，也不是一件坏事。至少太乙门一方多出一名元神战力，增强了实力。

