
　　颜素坐了一会儿就回房间去了，顾教授太能夸人，留在客厅里她脸上都烧的慌。

　　顾敛那脸皮，倒是不存在这种问题。

　　他一直坐到顾教授把电话打完，看顾教授在纸上写什么，便按捺不住地说自己这边要请最少十个人。

　　顾教授皱眉，“才十个？你的导师，同学，室友，朋友，同事，就十个？”天籁小说网

　　顾母：“订婚，自家亲戚朋友在就好了。”

　　顾敛：“先这样吧，等结婚的时候再多请一些。”

　　顾教授不满意，听顾敛说要请谁之后，不满意地说，“李教授也教过你，你只请了张教授不请李教授，那两个老头本来就不对付，你还厚此薄彼，是想让他们打起来吗？”

　　顾敛无奈道：“爸，李教授带着他的团队去战地了啊，别说年底，就是明年这个时候也不一定能回来，他们要在当地把医疗系统建起来，还要宣传医疗卫生知识，哪里有时间回来？”

　　顾教授“哦”了一声，又开始揪着顾敛的朋友说事，顾敛总算是听不下去了，直接就溜了。

　　……

　　对十五班的强化训练已经进行了一段时间，颜素抽空出了一套卷子，周一晚自习时间就给他们发下去了。

　　知道十五班在模拟小考，其他老师和学生也都等着听消息呢。

　　考试时间，其他数学老师也都在看颜素出的卷子。

　　“颜老师，这套卷子会不会太简单了？”一个老师说。

　　颜素：“不会，刚刚好。”

　　另外几个老师对视一眼，本来也没把十五班放在眼里，一看颜素出的数学试卷，直接都笑了。

　　这种卷子，给高一的做还差不多！

　　颜老师怕是在哄小孩子。

　　颜素并不在意他们的态度，等学生考完，大家把试卷传到讲台后，颜素找了刘玲玲崔池州卫致远胡嘉程等学习好的学生批阅选择题那些，自己则阅后面的大题。

　　很快，卷子阅完，分数也统计出来了。

　　这一次考的最好的竟然是刘玲玲。

　　崔池州和卫致远都犯了粗心大意的毛病，因为卷子对他们来说简单，便忽视了一些细节性的问题。

　　刘玲玲心思细腻，做题也认真，他们遗漏的问题，她反而都答上了。

　　除了排名前十的学生外，像连诺这种常年吊车尾的学生，这次数学竟然也考了一百分。

　　总的来说，大家考得都很不错，颜素知道他们这段时间用了多少功夫学习，对成绩也心里有数，早就让顾敛来时给大家买了奶茶作为奖励，也感谢他们这么配合。

　　不仅考试成绩好被颜素夸，还得到了颜素的奶茶奖励，下自习时，十五班的学生一个个都兴高采烈，斗志昂扬，心中也坚定了要继续好好学习，考更好的志向。

　　但其他班的人看他们就像是在看傻子，其他老师不都说了，十五班他们班主任不忍心打击他们，出的题特别简单，就这考好一点不是很正常，有什么可激动的？

　　还请喝奶茶！

　　啧！

　　有人说悄悄话时声音太大，被十五班的听见了，大家口头上争执了几句，也都是在维护颜素，对于他们自己的成绩他们心里有数，并不反驳。

　　唯独班主任颜老师，谁也不能说她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第818章 甜宠文炮灰不认命（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 