    仅一道心跳声，却在一瞬间引起了整个星域的颤动！

    那颤动幅度极其微弱，却真实的存在着！

    仅听闻了一道心跳声，宁凡竟觉得平白增加了数年道行！

    那心跳声忽的又消失了，整个星域颤动停止，好似这颤动不曾存在过。

    宁凡目光一凛，眉头紧皱，沉默不言。

    在那心跳声中止的瞬间，宁凡清晰地听到了一道古神的呢喃声。

    那是唯有拥有心窍的古神，才可听到的古神呢喃！

    “救...我...”

    那心跳声中，竟夹杂了一道求救之声！

    求救...

    “就是这个声音！宁道友，你听到了么，这个声音，这个声音！”

    血空子的眼中，露出兴奋之极的神情！

    在听到这声心跳声之时，他的修为同样略有精进，虽不如宁凡增加地多，却也足够让他激动不已了！

    听一听这心跳声，便能让修为大进，若是离这心跳声更近些，多听几次、几十次、几百次，又可令修为获得怎样的暴涨！

    若是寻得这心跳声来源，说不定会获得莫大机缘，又会令修为获得怎样的急速提升！

    为了寻得这心跳声之后隐藏的莫大机缘，血空子毅然选择留在流沙星域，明知妖潮凶险，也要帮助流沙族对抗妖潮！

    其他选择加入剿妖联盟的修士，大多都存了同样的心思！

    甘冒凶险，也要留在流沙族，自是为了各自机缘的。

    他们却无法听到，那心跳声之下，还藏着求救之声...

    宁凡目光渐渐变得晦暗难明。没有如同血空子等人那般惊喜。

    他在沉思，沉思那一道求救之声有何声音。

    传彻整个星域的古神心跳声，夹在心跳声下的神秘古神求救声，突然崩溃的仙山。突然出现的无数神藏。突然出现的盛世妖潮...

    妖潮的巢穴，就在流沙星海。那里，是古神心跳声传出之地...

    “...这一场妖潮，似乎没有表面那么简单...”宁凡眉头深锁。

    古神光阴之洞，或许也不仅仅是一个机缘。

    或许。藏了某些未知的凶险...

    “呵呵，宁道友觉得那远古心跳声如何？可是一个莫大机缘？”血空子笑问道。

    “嗯，听一听这心跳声，便能让我等道行增加，确实机缘不小。”不过危险，估计也不少的。

    后半句，宁凡没有告诉血空子。

    他与血空子有旧。但关系还未好到可交付生死的地步，他不会把自己身为古神、可听到古神呢喃的秘密告诉血空子。

    必要之时，他会提醒血空子小心流沙星海，却做不到将所有秘密告诉血空子。

    众人又谈了几句。多是对宁凡的感谢、恭维，随后，血空子等人便带着宁凡，一路朝流沙族返回。

    如今的流沙星域一分为二，北域为群妖所控，南域为人族避难反击之地。

    宁凡进入流沙星域的方位，实则属于南北二域的交界。

    众人大致朝着南域飞遁，具体飞遁方向，则要参照星盘前进。

    随着逐渐深入南域，渐渐地，星空中再看不到半毁的修真星与漫天人尸、兽尸。

    沿途不时有剿妖联盟的碎虚强者巡守，一见血空子等人，立刻抱拳行礼。

    宁凡与血空子同行，身上命仙气势虽隐而不发，气息却明显属于第二步修士的范畴。

    巡守强者一听血空子说，宁凡是来加入剿妖联盟的命仙，自不会再多盘问宁凡的身份。

    望向宁凡的目光，也满满都是敬仰与崇拜。

    第二步仙人，是他们此生可望不可即的存在。

    一日后，众人来到流沙星域的主星，流沙星。

    这是一颗上级修真星，从远处看，外形如同一个巨大的黄色果核，表面凹凸不平。

    及到近处才可看到，此星是一座以风化山石地貌为主的修真星，整个修真星罕有植被，土灵气却不弱，此地最适合修炼土行功法。

    靠近此星，宁凡隐隐从此星之上感受到一股特殊道蕴。

    好似有一股无形的力量，在宁凡进入流沙星的范围之时，沐浴过他的身体。

    那力量，是极其微弱的光阴之力。

    光阴...是光阴之力，风化了整个流沙星，改变了流沙星的地貌！

    “呵呵，这流沙族也算是从上古传承下来的大族了。虽说流沙族此代族长只是渡真初期修为，无法令流沙族扬名东天，但在古时，流沙族还是十分强大的。据说流沙族的始祖，乃是一名万古仙尊，道成于流沙星域，曾一指推演光阴，风化了整个流沙星域的所有修真星，令所有河水枯竭，植被枯萎，山岳风化为碎石...那神通，并未毁掉星域，却令得所有修真星土元力纵横，极其适于修炼土行功法...”

    “到了后世，流沙族一代代没落，再无俊杰，唯一的一名人杰，是陨落于九百万年前的流沙道人，一指逆转万年光阴，消掉了某位仙尊万年道行...”

    血空子讲述着流沙星地貌形成的原因，一谈到那些作古的盖世雄杰，血空子一向狂嚣的双目都变得谦恭起来。

    他十分敬仰那些古之雄杰，恨不能与之生于同代。

    “一指风化整个星域么...”

    宁凡抬起手掌，指间悄然流过一缕紫金色的风烟之力。

    这风烟一指，是以轮回之力催动，而轮回之力，是至高无上的神通，便是处在第二步巅峰的仙帝，也无法窥伺轮回之力。

    这种力量，远不是如今的宁凡可以掌控。

    而轮回之力，包括了光阴之力。

    光阴之力，便是时间之力，与空间之力相对。

    宁凡若有所思。轮回非他可悟，光阴却未必不能。

    若他可提升光**悟，以光阴之力催动风烟一指，想必也可风化掉一切吧。

    风化是一指流沙。苍老是一段年华...

    这流沙星域的流沙二字。或许，值得便是这风化一切的光阴神通吧。

    又介绍了几句。血空子等人便带着宁凡入了流沙星。

    如今，整个流沙星上地广人稀，除了来往巡守的联盟修士，几乎看不到任何人。

    往昔繁华一时的修城、交易城。如今已成为死寂的空城。

    所有的人，都转移到了流沙星上隐藏的中千残界——流沙界之内。

    见血空子等人入星，一队身穿金甲的修士立刻飞遁而来。

    这一队金甲修士二十人一队，各个都是命仙。

    为首之人是一名人玄巅峰的金甲老者，神情略有几分倨傲之色。

    “血统领，你不是带人执行机密任务了么，不是要过数月才会回来了。为何这么快就回来了？莫不是任务失败了？”金甲老者的语气有些冷厉。

    他一眼便看出，血空子等人几乎人人重伤。

    出发时一队二十名命仙，如今只有八人回来，余下的十二人。难不成死了么...

    等等！

    金甲老者的目光，忽然落在宁凡身上！

    他这才注意到，宁凡并非编入血空子小队的二十人之一。

    “此人是谁！”金甲老者的语气满是质问。

    “坤云大统领容禀...”

    血空子微微一叹，将小队遭遇伏击、被群妖追杀、遇宁凡获救的种种过程，告知僧袍老者。

    这金甲老者道号坤云子，是剿妖联盟二十四名大统领之一。

    剿妖联盟有四名盟主，十二名副盟主，二十四名大统领，七十二名统领，三百余命仙强者，碎虚二十万！

    血空子在联盟中的地位低于坤云子，语气自是十分恭敬。

    坤云子性格傲慢，修为、地位皆高于血空子，对血空子自不会客气。

    初听血空子遭遇伏击，一队命仙十三死七伤，坤云子心中大怒，恨不得治血空子一个统率不利的罪名。

    但一听完血空子等人遭受伏击的全过程，坤云子怒气渐消，眉头开始深锁。

    血空子等人遭受伏击、几近全军覆没，不像是意外，也并非血空子的责任。

    血空子等人执行的是机密任务，行踪罕有人知晓，然而刚刚离开南域范围，便被群妖伏击，一队修士十三死七伤...

    看起来，早在血空子等人离开南域之前，他们的行踪便已暴露。

    如此说来，流沙族内果然是有妖族的内应么，被伏击的小队，可不止血空子一队啊...

    知道此次任务失败并非血空子的责任，坤云子的神情不由得缓和了许多。

    待听闻血空子等人获救，靠的竟是宁凡一人之力时，坤云子目光带着几分质疑，扫向了宁凡。

    以他人玄巅峰的修为，看不破宁凡具体境界。

    他很难想象，宁凡竟能凭一人之力屠尽五百凶兽...

    “这位宁道友，真的凭一人之力屠尽了五百散仙凶兽、二十二命仙凶兽？且那命仙凶兽之中，还有一只鬼玄初期？”坤云子狐疑地看着宁凡。

    “是，这位宁道友确实凭一人之力...”血空子正欲向坤云子好好讲述一下宁凡的强大，忽然间，一道强横的气势横扫开来，打断了血空子的话语。

    那气势，是宁凡所释放！

    在这股气势之下，包括坤云子在内，二十名金甲命仙俱都面色大变，根本抗衡不住宁凡的气势，蹭蹭连退数步，方才稳住身形，一个个神情大变。

    “鬼玄初期！这位宁道友竟是一名鬼玄境命仙！”

    “此人确确实实是鬼玄初期无疑，不过老夫从未见过哪个鬼玄初期，气势有他这般强大的！恐怕便是鬼玄后期，也无法拥有如此强大的气势！”

    坤云子倨傲的神情，早已换做震撼之色。

    良久，才意识到自己此刻的神情是何等失态，匆匆对宁凡一抱拳，罕有的挤出几分不自然的笑容。

    “想不到宁道友竟是一名鬼玄命仙。失敬，失敬！”

    “坤云道友客气了，来流沙族前，血空子道友便给我提过坤云道友的威名。听说坤云道友精擅佛宗秘法。曾凭人玄巅峰修为战平一名鬼玄初期，若有机会。宁某还想向坤云道友讨教几招的。”宁凡含笑道。

    早在来流沙星的路上，血空子便已将剿妖联盟统领之上修士的情报，一一告知给了宁凡。

    “呵呵，宁道友说笑了。老夫看人向来极准，若老夫没有看错，道友境界虽是鬼玄初期，一身法力早已堪比后期鬼玄了吧。道友法力高深，老夫恐怕不是道友对手的。”

    坤云子目光微诧，想不到宁凡竟对自己有所了解，心中不由有些自得。

    赔笑了几句。并未在这个话题多言，问起了宁凡的来意。

    一听说宁凡竟有意入流沙界，加入剿妖联盟，坤云子不禁大喜。

    似宁凡这种级别的强者。对剿妖联盟意义重大，宁凡的加入，对剿妖一事帮助不小。

    “既然宁道友有意加入剿妖联盟，这便随老夫、血道友一道回一趟流沙界吧。血道友任务失败一事，必须禀报四位盟主，我等这便入流沙界吧。”

    言罢，坤云子取出一个土黄色的令牌，朝令牌打出一道法诀，口中念念有词。

    数息之后，远不空无一物的风化山石处，忽的出现一个土黄色的椭圆光门，约有百丈之高。

    光门之内自成一界，是流沙界。

    “宁道友，请！”

    坤云子言罢，令其他金甲修士继续巡守，随后亲自带着宁凡、血空子等人返回流沙界了。

    众人一入光门，光门随即消失。

    映入眼帘的，是一片一望无际的金黄色沙漠，在这片无垠的沙漠上，建着一座座沙土之城。

    偶尔也会有一个个锥形的巨石金塔，建在沙漠之上。

    那些金塔外，往往立着神情肃穆的狮身人面像。

    金塔之中，死气萦而不散，似乎曾有逝者，在这些金塔之中坐化...

    “这是流沙族的往生塔，流沙族强者若临近死亡，便会回到此塔坐化。这传统，据说是从流沙族始祖那一代开始的。”

    见宁凡对这些金塔好奇，坤云子、血空子轮番给宁凡讲述流沙族的风土人情。

    飞越过一片片沙漠，宁凡一行遇到了不少剿妖联盟的修士，亦遇到了不少流沙族的修士。

    剿妖联盟的修士，大多不是流沙族之人，都是流沙族请来的打手，穿着打扮与大多数东天修士无异。

    流沙族族人的打扮，则与东天修士大不相同。

    流沙族男修大多习惯**上身，身上则往往佩戴着黄金饰品，饰品上往往镶嵌有华贵的宝石。

    流沙族女子喜爱面遮轻纱，亦喜爱佩戴黄金首饰。

    她们的穿着比起普通东天女修，显得十分奔放、大胆。

    藕臂、小腿、小腹都敢裸露在外面，皮肤也不似普通女子那般白皙，而是带着浅浅的古铜色。

    穿着虽与东天风格不同，言行举止却又偏偏与东天修士无异。

    一见坤云子等人归来，沿途的修士无论隶属剿妖联盟还是隶属流沙族，皆会对坤云子等人恭敬行礼。

    在荒漠的深处，建着一座占地数万里的黄金巨城。

    城门四面个守御着两头鬼玄境界的狮身人面兽，并非塑像，而是活物。

    这是流沙族特有的护族神兽，唯有流沙族才有这种异兽，数量却不多，整个流沙族如今也仅有八头而已。

    坤云子一行自南而来，当从南门进入黄金巨城。

    一见坤云子、血空子等非流沙族之民意欲入城，镇守于南门的两头狮身人面兽皆露出倨傲之色，低吼一声，似在不屑。

    坤云子、血空子等人，似乎早就习惯了狮身人面兽不屑的眼神，并没有太大的情绪波动。

    宁凡则微微抬眼，只淡淡看了两头狮身人面兽一眼。

    并未刻意勾动妖祖血脉的威严，也未刻意催动王血神血的威压，仅是一个平静眼神望去，却让两头狮身人面兽没由来的兽血沸腾！

    望向宁凡的目光。竟带着一丝不易察觉的敬畏、惶恐！

    随即，竟徐徐地屈膝，朝宁凡一拜！

    “神兽么，妖兽若修神道。便可脱离妖兽之身。成为神兽...”

    宁凡大有兴趣地看了二兽一眼，随即入了黄金巨城。

    在他的身后。坤云子、血空子等一众命仙，俱都露出震撼之极的神情。

    他们莫非没睡醒么？一向高傲的狮身人面兽，竟向着宁凡屈膝跪拜？！这怎么可能！

    须知就算是面对流沙族此代族长，这些狮身人面兽也不会改变倨傲态度的。更不可能向谁屈膝跪拜。

    宁凡究竟用了什么神通，竟让狮身人面兽一反常态地屈服了！

    “宁道友，刚刚那一幕...”坤云子、血空子等人疑惑的问道。

    “刚刚什么也没有发生过。”宁凡一笑，对刚才发生的事情并未多提。

    见宁凡不欲多谈，坤云子、血空子等人也识趣的没有多问，但众人愈发觉得宁凡高深莫测起来。

    或许，这一次流沙族来了一个了不得的强援也未可知。

    有坤云子带路。一路进入黄金巨城几乎畅通无阻。

    偶尔有巡守之人问话，一听宁凡是鬼玄强者，且是来加入剿妖联盟的，纷纷不敢阻拦宁凡等人的脚步。

    巨城中心区域。建着一个锥形金殿，此殿，曾是流沙族长修行闭关之地，如今则是剿妖联盟的总部。

    坤云子带着血空子一行人入了金殿，宁凡则在金殿外等候剿妖联盟四位盟主的召见。

    血空子小队遇袭一事，需要先行禀报，而后才可向四位盟主提宁凡入盟一事。

    在四位盟主召见之前，宁凡唯有耐心在金殿之外等待。

    他并不焦急，神念悄然散开，在巨城中搜索流沙族族庙所在。

    并未在流沙族内寻得族庙，宁凡又将神念散出黄金巨城，散往茫茫无际的沙漠。

    流沙界虽只是一处残损的中千世界，地域却是极其广大的。

    纵然宁凡催动窥天雨术，也休想凭一式法术窥尽整个中千世界。

    如今宁凡并未施展雨术，仅是凭神念搜索族庙所在，搜索的范围自然很小。

    他没有施展雨术搜索族庙。

    在罕有降雨的流沙界贸然使用雨术，恐怕很容易引起流沙族强者的警惕吧。

    估摸着一时半会找不到流沙族的族庙，宁凡暂且将偷盗香火一事放在一边，观察起流沙族的风土人情。

    流沙族女子穿着大胆，性子却十分保守，偶有一些流沙女修见宁凡容仪俊朗，心生仰慕，也不敢贸然搭讪，只敢在远处偷看宁凡，暗自娇羞。

    倒是有几名联盟女修，见宁凡气宇不凡，主动上前搭讪，却被宁凡寥寥数语打发走。

    一个时辰过去，坤云子等人仍未出殿。

    两个时辰过去，宁凡仍在殿外等待。

    见识过了流沙族的风土人情，宁凡闭上眼，感受着流沙界中光阴之力的道韵。

    风华是一指流沙，苍老是一段年华...

    若能领悟光阴之力，以光阴之力催使风烟一指，此指必可重新成为自己的底牌手段吧。

    这一刻，宁凡的心出奇的安静，凡尘喧嚣，渐渐再不可听闻。

    耳中，只剩风沙刮过荒漠的嘶嘶声。

    他好似可以听到耸立在沙漠上的一些古老岩石，一点点风化为沙砾的声音。

    一指流沙，便是一段年华。

    真正令岩石风化的，并不是风，而是，时间！

    真正令万古腐朽的，亦只是时间而已！

    时间，便是光阴...

    这一刻，宁凡的心渐渐与整个流沙界交融。

    体内一丝光阴之血，忽而灼热起来，变得热切。

    他的身上，正有一丝光**力徐徐成形！

    便在他悟道的关键时刻，一道十分不入耳的声音，打破了宁凡沉静的心境，将他从道悟之中唤回。

    “你就是宁凡！”

    宁凡睁开双眼，目光微冷，转过身。漠然道，“阁下是谁！”

    出声者，是一队赤着上身的男修，共二十人。最低都是命仙修为！

    为首之人。更是一名鬼玄后期的修士！

    这些人赤着上身，从打扮来看。应是流沙族族人。

    偏偏这些人身上，还佩戴着联盟修士特有的徽章。

    如此说来，这些人不仅是流沙族族人，更是联盟修士。

    那鬼玄后期的修士。是一个戴着纯金耳环的光头大汉。

    此人看待宁凡的眼神，带着审视与冷漠，那冷漠之下，隐隐的竟有一丝仇恨。

    仇恨！他与宁凡有何仇恨可言！

    这一丝仇恨隐藏虽深，却瞒不过宁凡的双眼。

    宁凡目光愈加寒冷，心知来者不善三，只是不知。自己是何时得罪了此人。

    听到宁凡询问自己的身份，光头大汉只是勾唇冷笑，没有回答宁凡的问题，反倒语气不善道。

    “你既不认识本座，看来本座确实没有找错人！本座流沙族长老，拉鲁，当然，本座还有另一个身份，那便是剿妖联盟的副盟主！听说，你想要加入剿妖联盟，甚至想争一争副盟主之位！”

    宁凡没有回答拉鲁的提问，眉头皱的更深，转身便走。

    此人一看便是上门找事的，宁凡来流沙界，一心只想盗取香火，在盗取香火前，不欲扯上别的麻烦。

    见宁凡竟敢无视自己，拉鲁目光一阴，眼中恨意更浓，冷冷道，

    “你想要逃跑么！根据剿妖联盟的规定，副盟主最多只可有十二人，你若真想加入联盟，并当上副盟主，需要先挤下一人，夺走他的副盟主之位！宁凡，你可敢与本座打一个赌！若你能胜本座一招半式，本座便将副盟主之位拱手送你！若你接不下本座一招，则死有余辜！”

    宁凡目光寒意更甚，却没有停下离去的脚步。

    他虽不喜拉鲁行事、为人，但还不至于因为对方一句挑衅便暴起杀人的。

    修为，不是用来恃强凌弱的。

    “哼！竟敢屡屡无视本座，找死！你们一起上，拿下此子，听候本座发落！”拉鲁一声令下，身后十九名流沙族命仙立刻化作十九道金光，身形一闪，已将宁凡团团围住。

    没有任何多余的言语，十九名命仙齐齐催动秘术，俱都金光大现，周身升起极强的真阳之光，耀眼刺目！

    真阳之光化作耀眼夺目的金色大阵，将宁凡困于其中。

    十九名命仙大手一挥，金光纷纷凝作金色巨剑，持有掌中，向位于阵中的宁凡当头劈下！

    十九道强横之极的气势，一瞬间传遍整个黄金巨城，便是距离巨城极远处的一些沙城，也有不少人感应到这十九道命仙气势！

    “这股真阳之力...不会错！是流沙族的黄金卫！他们又在欺负联盟修士了！”黄金巨城之中，不少联盟修士皱眉道。

    这十九名命仙之中，七人为人玄初期，五人为人玄中期，三人为人玄后期，三人为人玄巅峰。

    还有一人，是鬼玄初期修为！

    这十九人，隶属于流沙族的黄金卫，听从黄金卫统领——拉鲁的指挥！

    那拉鲁向来厌恶联盟修士，常常仗着流沙族族人的身份，欺压联盟修士。

    剿妖联盟是流沙族长招募而来的势力，在联盟之中，流沙族人有着特殊地位，一般人根本不敢招惹。

    不提拉鲁流沙族长老的特殊身份，也不提拉鲁联盟副盟主的身份，单说拉鲁鬼玄后期的修为，便无几人敢得罪拉鲁。

    便是运气不好，被拉鲁打压欺负了，也只好忍气吞声。

    感知到拉鲁麾下的黄金卫在城中惹事，许多联盟修士都猜出拉鲁又在对付联盟中人，大都投来神念观望，却无人出手帮助宁凡。

    没有人会为了宁凡一个陌生人得罪拉鲁。

    在众人看来，宁凡被十九名命仙围攻，便是不死怕也要重伤了。

    “你们，过了！”

    宁凡眼中寒芒一霎达到了巅峰！

    他虽不喜惹麻烦，却也不怕惹麻烦！

    冷笑一声，宁凡一步踏下，鬼玄初期的气势横扫开来，整个黄金巨城立刻剧烈晃动起来！

    一股无法想象的崩溃之力，自宁凡脚下疯狂眼神，大地出现数之不尽的裂痕，无数房屋在这一脚之下崩塌，无数修士狼狈之极地从倒塌的房屋下逃出，惊骇不已地看着宁凡，惊呼道，

    “鬼玄初期！此人竟是鬼玄命仙！”

    在那股崩溃之力下，真阳大阵霎时粉碎成寸寸金光。

    十九名命仙目光一变，仍是狠狠斩下手中金剑。

    宁凡仰天一笑，目光如魔，墨发狂舞！

    大手一挥，十九道由法力直接凝成的巨大掌印轰然拍出！

    十九柄金剑纷纷碎灭为金光消逝，而十九名命仙修为的黄金卫，俱被掌印一掌拍飞！

    十八名命仙当场别掌印一掌击杀，周身爆散成血雾！

    唯有那鬼玄初期的命仙堪堪挡下了掌印，心中的恐惧却在一瞬间达到了顶峰！

    他拼尽全力，才堪堪挡下了宁凡随手一掌！

    他如何看不出，那掌印没用运用任何多余神通，仅是宁凡仗着法力之强凝成的掌印！

    且这掌印一分十九份，每一道掌印都不如从前强大。

    饶是如此，十九名黄金卫中，竟只有他一人侥幸未死于掌印之下！

    宁凡的强大，远超其想象！

    宁凡的凶狠，更是远超他的想象！

    一个尚未加入剿妖联盟的命仙，竟敢在流沙界之内，公然击杀十八名黄金卫，当真是大胆、狂妄之极！

    眼见宁凡一掌灭杀十八人之后，竟又一次抬手，向自己拍出掌印。

    这名鬼玄初期心惧难明，转身便朝光头大汉方向逃去，惊慌失措道，“拉鲁长老，救我！”

    此刻的拉鲁，目光满是震撼，他根本想不到，宁凡竟有如此强大的实力！

    难怪宁凡可以救下血空子等人，可以斩尽他心爱的群妖，原来如此...

    “他竟是这般强大的人物么！虽是鬼玄初期，却有着堪比鬼玄后期的战力！”

    震惊之后，拉鲁眼中再次露出阴狠之色。

    宁凡先杀他五百妖兽属下，又灭他18黄金卫，当真不可饶恕！

    身形一晃，拉鲁已一步出现于鬼玄初期下属的身旁，一把将之拦在身后，冷冷看着宁凡，

    “今日，你必死！”

    “凭你？”宁凡冷冷一言，忽的抬手，祭出一道乌金剑芒。

    在这剑芒出现的瞬间，一股危险之极的感觉在拉鲁心中升起，令他目光剧变！

    （2/2）8000字大更，不分开了，没更了，洗洗睡吧。