    秦怀道的不安分之心，又一次被压下后，秦睿开始着手秋官的政务，这国家最高刑司衙门，可并没有看上去那么简单。

    律法是十分严谨的，也是变数最多的，只有在实践中，不停的修改，才能保证国家司法的，“相对公正性”。

    小到各州府，审理小偷小摸，悍匪大盗；大到贪官污吏、以权谋私，哈布郎当的案子，数都数不清。

    而且，还有一些陈年的积案，再不抓紧时间清查，涉案的原告、被告，都可能要没了，这不是扯淡么！

    双拳难敌四手，光靠一个秋官，就算是全部的人员都压进去，日以继夜，不眠不休的干，也不一定能干完。

    所以，秦睿特意去跑了一趟司刑寺，明珪如今是正卿了，又是老朋友，赶上同行的买卖了，不照顾一下，实在不够兄弟。

    但秦睿来的并不凑巧，明珪这时候，别说帮他分担一些案件了，他自己能保住小命，就该去烧香拜佛，向佛祖还愿去了。

    因为此刻的明珪正在被三个膘肥体壮的壮妇围攻，不尽官袍被扯成了条子；那张帅气逼人的脸，更是被挠成了血葫芦。

    要是光挨揍也就算了，旁边还有三个瘦弱的书生，像唐僧一样的念叨着，而且司刑寺的官员差役，也都在一旁，好像与之无关一样。

    “我的祖宗啊，救兵终于到了！”，嚎了一嗓子后，明珪从三个悍妇手中逃脱，像猿猴一样，冲秦睿跑了过来，躲在其身后，探头探脑。

    三个悍妇，和另外三个瘦汉，都对秦睿怒目而视，因为他的到来，碍了他们的好事。所以还没等秦睿开口质问，他们就开始恶人先告状了。

    “好狗不挡道！赶紧给老娘滚开，否则连你一块撕吧了。”

    “没错，要是不识趣，我们三姐妹，可是要错杀无辜了！”

    “哼，年轻人，不要多管闲事，你没看他们都在一旁看着吗？”

    秦睿这辈子，自认为什么“猪人中猫狗”都见过了，可三个胖的跟猪一样的丑妇，颐指气使的掐腰大闹公堂，倒是头回开眼界。

    “你们不认识我？”，秦睿歪着脑袋，淡淡的问了一句。

    能到司刑寺公堂闹得，一定是官宦人家，就算她们女人没见识，男的总不应该吧！

    “你以为你是谁？老娘干嘛要认识你？告诉你，赶紧滚蛋，否则拿鞋子底抽死你！”

    为首的女子话音刚落，躲在秦睿身后的明珪说话：“瞎了你们的狗眼，连翼国公都不晓得，亏你们还敢自以为是官宦人家。”

    人的名，树的影，她们可以不晓得秦睿的脸，但绝对不可能不知道，翼国公这三个字，代表着什么。

    飞骑卫、左鹰扬卫大将军，秋官尚书，上柱国，驸马都尉-秦睿，不仅成为本朝第一个封狼居胥的大将，更是天子面前一等一的宠臣。

    别说她们得罪不起，即便是其出身的全族力量，也抵不过人家的手指头。

    况且，他的夫人-寿成公主，从前是内卫府的统领，那可是女子中，最为心狠手辣的存在。要是恼了她的夫君，那有什么严重的后果，可就不是可以想象的了。

    一想到李淑，心狠手辣的事迹，三个胖嘟嘟的女人，都面露恐惧之色，齐齐的向后退了一步，她们不怕秦睿，可却真是怕了寿成公主。

    “先不说你们大闹公堂，触犯了朝廷的律令，丢了自己的体面。单说解决事情，就得有解决事情的态度。”

    “本官署理过一任京兆尹，知道为官一任，造福一方的道理。明兄，不是贪官，庸吏，你们这么做，是不是过分了一点。”

    说完这三对“协调”异常的男女，秦睿又指了指看热闹的司刑寺属官们，斥责了他们毫无责任心，对上司也没有该有的敬重。

    这也就是在司刑寺，要是在秋官，或者两卫，就他们这样的，早就卷铺盖卷滚蛋，还能留着他们在衙门，浪费国帑。

    “明兄，走，咱们先去后堂梳洗一番，如此这般，太不成体统了。”，话毕，秦睿等了几人一样，就拽着明珪向后走去。

    从明珪的态度上，不难看出他与这几人很是熟悉，否则堂堂的三品大员，不至于让人欺负成这样。

    可即便是认识，有交情，也不该如此，太有失官体了，所秦睿必须象征性的说上几句。

    有些人，就是给脸不要脸，不给他们俩句不咸不淡的话，真当三法司衙门，是他们家的后院了。

    来到后堂，等明珪换了衣服，处理完伤口后，赶紧向秦睿致谢，今儿要不是他来，明珪非得被那几个悍妇，给弄死不可。

    “明兄，你不要怪兄弟多嘴，堂堂的司刑司正卿，在自家衙门被揍。这不应该是你的行事作风，传出气，得让人笑话成什么样！”

    “唉，驸马爷，家家都有本难念的经，我这司刑卿，与你这战功彪炳，声威赫赫的大将军，是比不了的。”

    没错，这神都城的大小神仙太多了，比他明珪，有本事，有门路的人太多了。即便明珪的品级不低，也不是所有人都能得罪的起的。

    就说外面那三对夫妻吧，他们正是渤海公-欧阳通的儿子、儿媳，老欧阳是三朝老臣，又在三法司干了大半辈子，那威望可不是闹笑话的。

    而司刑寺的那些人，之所以不上来帮忙，也皆因为，他们中的不少人，包括明珪在内，都在欧阳通麾下任过事，所以对他的家眷，自然格外宽容。

    要是换成一般的勋贵，就算干不过，明珪也会毫不犹豫的翻脸。但今儿这几个，真是没招儿。

    “就算是旧相识，有香火情啊，也没有必要做的这么难看吧！你好歹也是朝廷大员，三公九卿之一，这点体面都不给留？”

    这么说算秦睿客气，欧阳家，从欧阳询开始，就在大唐供职，从来都是以诗礼传家。

    李显逊位的时候，秦睿是第一次见欧阳通，那可是个好老头儿，怎么会有这样的子孙后代。

    唉，叹了一口气，明珪神情极其不自然的回了一句：“要怨就怨下官学艺不精，砸了手里的招牌呗！”

    看到秦睿皱眉头，没听明白，明珪摆了摆手，示意伺候的差役都退下去。然后搬了一把椅子过来，小声的告诉秦睿，这其中的原因。

