    因为蹋顿的意外昏迷，他精心准备的逃遁计划也没派上用处。让待命许久的张郃异常失望。

    城门被攻占，城墙之上的守军也被杀的大败，首领重伤昏迷，城内还有敌军内应在四处放火作乱，乌桓人很干脆的选择了投降！

    事实上乌桓军能坚持这么久已经大大出乎商戢的预料了，柳城军队的战斗意志远超苏仆延所部。从这点上看，蹋顿也不负他乌桓王的美誉了。

    不过商戢军兵力上占优，士卒平均素质更是甩了乌桓军两条街，高级战力上更是令蹋顿难以望其项背，蹋顿只能无奈败北！

    如果蹋顿通晓汉文学，也可以毫无愧疚的长叹一声：“非战之罪也！”

    “传令各部，立即占领城主府、府库、兵营、粮仓等重要建筑，但有反抗者立斩不赦；命令影衣秘武立即停止纵火改为救火；任命陈冠暂代柳城县令，张贴安民告示，稳定民心。令柳毅负责收押俘虏清理乌桓溃兵，务必将柳城损失降到最低！”

    “是！”

    众人齐声应道。

    随着商戢命令的下达，柳城的战火渐渐平息，等天色转亮的时候，柳城已经初步恢复了平静。

    “主公！”

    陈冠行色匆匆，脸上带着掩盖不住的喜意，通宵忙碌并没有带来丝毫的倦意，反而精神奕奕。

    “主公，战果已经清点出来了，还请你过目。”说着，陈冠向商戢呈上一份清单。

    “懒得看了，柏首捡重点的说说吧！”商戢看着厚厚的一落清单，有些头疼的说道。

    陈冠露出一个无奈的表情，清了清嗓子拱拱手道：“此战我军俘获乌桓军十三万（因为商戢的围城，蹋顿紧急扩军，然后又战死、逃遁了一批，最后被俘十三万），在柳城的府库以及丘力居的府邸共发现一亿六千四百万金。”

    “多少？”听到这里，商戢一愣，随即豁然而立，眼珠子都突了出来，难以置信的大喊道。

    “一、亿、六、千、四、百、万金！”陈冠一字一顿，将这个数字重复了一遍。

    “怎么可能？！区区一个柳城，怎么会这么多钱财？柏首你不会弄错了吧？”商戢还是不敢相信的大喊道。

    想他出征数月，一路所向睥睨扫荡黄巾无数，跟着卢植浑水摸鱼，疯狂敛财公报私囊，即使这样算上甄氏的“救命费”，商戢累计收入才刚刚一亿两千万金。其中还有两千多万用于支付购买战俘等各种开支，实际到手还不到一亿金。

    而这柳城之中竟然能弄出一亿六千多万的金的收入？

    “主公，这只是目前府库和丘力居府邸的收入，还有许多叛乱的乌桓贵族没来得及清理，全部清理完成收获很可能翻一番！”陈冠仿佛生怕刺激不够，又扔出了一枚重磅炸弹，同时伸出右手，做了个翻动的动作。

    “这……这乌桓人就那么富裕？”商戢还是感觉恍如梦中，瞠目结舌的问道。

    “主公，乌桓人在我大汉的庇护下修生养息多年，不用承担赋税不说，朝廷还隔三差五的赏赐。再加上乌桓占着地利，长期与鲜卑等异族通商，偶尔还扮做强盗劫掠商旅，长年累月积攒下来，能有如此多的钱财并不意外。”

    “主公！刘猛将军秘报！”

    商戢正听着陈冠解释，突然听到亲卫的通传声。

    “呈上来！”

    听闻是秘报，陈冠很自觉的后退几步，以示避嫌。

    商戢打开秘报，仔细一看，上面就几个字：“昌黎已降，收获无数，请主公速派专人处理！”

    商戢抖了抖秘报，示意旁边的陈冠过来看看。

    有了商戢的准许，陈冠也不客气，躬身接过秘报，快速扫了一眼。

    “恭喜主公，贺喜主公！此乃天助也，乌桓历年积攒下来的家底都为主公做了嫁衣，主公洪福齐天，此真乃天助也！”陈冠看罢哈哈一笑，对着商戢拱手道。

    “柏首忙完了之后就去昌黎一趟吧，协助虎臣将昌黎的收获登记造册。”

    “主公所命，属下莫不敢辞！”

    商戢点了点头，继续道：“除了钱财，柳城之战还有什么收获？堂堂乌桓，总不会缺少战马吧？”

    “主公英明！”陈冠脸上又露出一丝笑意，“柳城所部在册马匹八百万匹，其中有一百五十万可做军用的战马，其它都是驽马。另有牛一千三百万头，羊八千六百万头。柳城府库中还发现了粮食八百万石、各类基础建设物资无数、武器甲胄四十万套。

    其中大部分为精良品质。银辉及以上高级装备累计七千六百余件，灵器四百五十六件，地级十八件，天级装备三件。另有乌桓特殊兵种秘籍【乌桓精骑】四套，各类奇物二十一件。”

    “这些高级装备与奇物已经全部登记造册，等待主公亲自清点接收！”

    “好！柏首干的漂亮！”商戢越听眼神越亮，最后情不自禁的赞叹一声。

    “传我命令，立即安排人手前去接管隶属乌桓的各大牧场。普通牧民和经过考察的中低层管理者可以留任，但高级管理层必须全部清洗，一个不留！传令虎豹狼鹰四将，让他们出动影衣秘武，协助军队接管牧场，务必保证牧场中的马匹、牛羊顺利交接！”

    那么多牛羊战马当然不可能全部堆在一个小小的柳城，他们平均分布在大大小小上百个乌桓牧场之中。

    这些牧场理论上是乌桓族共有，但实际上专属于以丘力居为首的乌桓贵族。当然，现在这些牧场统统归了商戢。

    本来这些牧场都有相应数量的军队看守，不过丘力居率军远征，大部分乌桓军队被征调，留下的也都是一些杂牌，在商戢军的兵锋之下只能无助的瑟瑟发抖。

    “主公，赵云将军有紧急军情送上！”就在商戢刚刚安排完战力品收缴的时候，门外突然传来亲卫的通传声。

    “呈上来！”

    商戢心中一惊，赵云被派去北上防备鲜卑人，如今有紧急军情送上，那必然是鲜卑有了新的动向，容不得商戢不小心。

