    不仅仅是因为蒸汽果实是自然系，并且蒸汽果实以“汽”为力，而飞行铠甲也是以蒸汽为动力，两者结合，将会变成更强的力量。

    罗伊记得火拳艾斯还有一艘专属小船，以火焰为推动力，可以达到非常夸张的速度。

    一路来到科学研究所，贝加庞克站在一群和自己一样身穿白大褂的科学家面前，但是更为显眼的，是贝加庞克右手边，那身大腿短的巨人，巴索罗米·熊。

    “哦！已经改造成功了吗？”

    罗伊对着熊笑道，这玩意绝对称的上惊喜。

    而当熊看到罗伊的时候，似乎想要攻击，但是抬手的动作非常勉强，贝加庞克快速抬手阻止了熊的举动，解释道：“虽然勉强对大脑进行了改造，但是看到敌人的时候，还会受到攻击意识的影响，最起码，收拾海贼是很棒的武器。”

    “目前计划有阿拉妮雅担任和平主义者部队的统帅，这东西以熊的血统因子为要素，将普通人改造成他的模样之后，再改造成改造人。”

    研究室中，贝加庞克拿出一张计划表，对罗伊说出他近期研究的方向和方针，“有大人你制造出的那些怪物的血统因子进行辅助，可以让他们获得很好的恢复力，本来打算用黄猿的闪光果实进行辅助的，但是现在没办法了，所以只能用热热果实了。”

    罗伊将手中的计划表放下来，淡淡笑道：“直接说需要多久？”

    “三年，给我三年我可以制造出第一批来，关键是作为制造机器的营养仓和营养液，现在还在马林佛多的实验室，从头制造又要消费大量的时间和原材料。”

    罗伊打断罗伊的喋喋不休，“废话到此结束，在哪里可以搞到，直接说！”

    “真不愧是船长，一点就通！”

    贝加庞克双手摊开，“我过去有个叫伽治的老朋友，他那里想必有成品货，我希望你能到那里借一点过来。”

    文斯莫克家族，现在黑暗世界有名的杀手家族兼雇佣军，传闻黑暗世界的皇帝多弗朗明哥跟他也有往来，要找到应该不是什么太困难的事情。

    “你去。”

    罗伊简单的说完这两个字，便转身准备离开研究所。

    贝加庞克脸色一僵，快速道：“罗伊，我只是个幕后人士，怎么能这样抛头露面呢？”

    不管是以前的政府，还是现在的圣光海贼团，贝加庞克一向秉着不抛头露面，安心当技术宅的原则。

    这可不是单纯的性格，更因为他的身份敏感，以及神秘的面纱能够保护自己。

    罗伊脚步一顿，转身靠近贝加庞克，笑道：“不这样做，你这张脸怎么能快点上悬赏令呢？”

    说完，罗伊头也不回的走了，只留下贝加庞克一人在原地苦笑。

    一向只有他整别人的份，没想到有一天自己也会被别人整。

    罗伊这是要把自己牢牢的绑在他的船上，原因十有八九就是防止背叛。

    ……

    文斯莫克家族现在是新世界有名的家族，利用多弗朗明哥这个中介，一下就安排了贝加庞克和文斯莫克·伽治见面。

    漂浮在新世界的大海上，犹如一座城镇的大船，【Germa】王国。

    贝加庞克坐在城堡中的招待室内，享受着女仆端上来的咖啡，站在身后的，除了一大帮白衣服的科学研究者之外，还有圣光海贼团的旗下，法隆率领的黑刺海贼团，乌尔达哈帅领的铁腕海贼团，以及贝加庞克的保镖，兼职未来和平主义者的统领，海温德·阿拉妮雅，以及旁边沉默不语，呆滞站在原地的巴索罗米·熊，现在圣光海贼团的人间兵器一号，px-0。

    如此庞大的阵容，足以说明罗伊对贝加庞克的重视……额，实际上不是，是贝加庞克自己要求的。

    “哦，那几个人可是圣光海贼团的主力啊！”

    “没想到可以见到这么多大人物啊……”

    “那就是传说中的贝加庞克，是长那个样子的。”

    贝加庞克一边享受着咖啡，一边回忆临走之前，罗伊对他说的话：“我手上有你的生命纸，好好完成事情。”

    一想到这句话，贝加庞克就忍不住摇头苦笑，感觉上了艘贼船。

    单手叉腰，就在贝加庞克和熊之间磨皮擦痒的阿拉妮雅忍不住朝着照着远处的女仆挥手，“不好意思，能不能也给我上一杯咖啡呢？”

    “好久不见了！贝加庞克！”还不等女仆有所动作，巨大飞房门被打开，一名身材魁梧的男子带领着三男一女进入接待室。

    文斯莫克家族的当家，文斯莫克·伽治以及手下的三儿一女。

    “阿拉阿拉！”阿拉妮雅双手一摊：“咖啡喝不了啦！”

    “嗯，有二十多年了吧？伽治？”

    贝加庞克将咖啡放下，当看到伽治的四肢时，沉默数秒，道：“再生义肢吗？”

    伽治表面上波澜不惊，实际上已经压住心中的怒火，皮笑肉不笑：“拜你信任的主人所赐！”

    “树敌真多啊……”贝加庞克暗暗叹道。

    “传闻拜罗伊大人砍下一只手臂和腿的人却四肢健在。”乌尔达哈按了下右手的钢铁义肢，“这项技术能不能让我也享用一下呢？”

    乌尔达哈的话让全场的气氛一僵，尤其是文斯莫克一方脾气暴躁的勇治差点动手，但是看到对方身上圣光海贼团的标志的时候，又不得不把内心的怒火压制回去。

    乌尔达哈注意到对方的表情变化，握了握拳，“要让我见识一下杰尔玛战斗队的能耐吗？”

    船长发话，背后铁腕海贼团的船员一个个也显得跃跃欲试。

    “乌尔达哈！”

    贝加庞克这时发话：“伽治算是我的老朋友，你说话注意一点。”

    乌尔达哈目光斜视，举手示意让手下住手，毕竟贝加庞克是这次任务上的老大。

    “伽治这次我来这里的目的，你从作为中介的多弗朗明哥那里听说了吧。”贝加庞克直接进入正题。

    “培养仓和营养液对吧？而且还是要超大号的那种，你还真是狮子大开口啊，贝加庞克。”伽治说话的时候也是一阵肉疼，足以证明这些东西不便宜。