    风之精灵的化身松开了怀抱，她滑翔到了里德的面前，那是一位身材高挑、优雅飘渺，被一阵轻柔的微风环绕着的女性。

    她长着长长的尖耳朵，双脚轻盈的浮在地面的上空，银白的秀发在静止的空气中随风飘动，一双湛蓝色的眼眸沁人心脾。

    这是一位古老的存在，她是风之精灵的化身，诞生于人们对“风”的祈祷之中。

    她和弗雷尔卓德的原始半神们不同，那些半神们诞生于人类还处于蛮荒的时期，他们比人类要更早踏足那片土地。

    最早向“风”祈祷的，是经常出海的水手们，以及那些渴望着变革的被压迫者们，他们把自己的希望，全都寄托在了符文之地上呼啸而过的烈风湍流之中。

    而迦娜便是由这种情绪所催生而出的守护者、变革者，她在风暴来临前为船只预警，为虔诚祈祷的信徒们吹满风帆。

    虔诚的信徒们称呼她为迦恩·阿蕾姆，这在古恕瑞玛语中是“守护者”的意思，因为她总是在最危难的时刻出现拯救一切，这也是她诞生于祈祷之中的根本。

    欧什拉·瓦祖安，这座早已存在的港口城市，几乎所有的居民都热忱的信仰着迦娜，他们为她竖立起一座座雕像和神龛，即使是在被恕瑞玛帝国吞并了之后，他们对迦娜的信仰也依然没有改变。

    就算恕瑞玛帝国的皇帝颁布了禁止崇拜“虚假神像”的法令，并且将迦娜的雕像给纷纷推倒，也依然无法阻止人们在暗中悄悄的向迦娜祈祷，毕竟飞升的天神战士们，可没有办法保护船只不遭遇风暴。

    信仰着迦娜的人，会佩戴着青鸟图案的护身符，因为天蓝色的青鸟是迦娜最初的化身，这古老的信标一直流传至今。

    “你还是没有任何变化，依然这么美丽。”

    里德笑着开口，他很少这么真诚的夸赞一位女性，嗯，也许也不算是特别少，毕竟他样貌永远不变的女性朋友也挺多。

    “变革之风是世间唯一不变的东西。”

    迦娜眨了眨眼，打趣的回答道，这是被瓦罗兰大陆和恕瑞玛大陆的历史爱好者们，所共同推崇的一句话，并不能算是一句好话，因为这句话的反讽意味非常的浓，适合被拿出来在各种场合使用。

    里德笑着摇了摇头，他向迦娜伸出了一只手，迦娜抓住了他，微风轻轻拂动，迅速的将他们卷起，周围的祖安人已经注意到了他们，所以这里不能再逗留。

    风在空中消散，里德和迦娜出现在了祖安地沟区的一处十分隐秘的建筑之中。

    这个建筑风格一点也不祖安的奇怪建筑，似乎是一座破旧废弃的神庙，迦娜的雕像被摆在其中，微风不停的萦绕其上。

    那座雕像虽然看上去光洁如新，但里德只是一眼，就已经估摸出了它的年份，这座雕像的历史起码也要有几千年之久，完美的诠释了什么叫做“既老又新”。

    “也许你应该发展一些传教士，那样最起码你不用再待在这样破旧的地方，你一直在庇护着祖安，但这座城市却在遗忘你，因为他们认为炼金科学才是这里的未来，而不是某个古老传说中的神灵”

    里德随意的坐在了一个破旧蒲团之上，然后向迦娜提出了他的建议，这个神庙虽然没什么人气，但是却没有任何的灰尘，可以说是真正意义上的一尘不染。

    这样的一个地方，但凡有凡人走进来，他们就一定会明白，这里是有神灵存在的地方，因为人类无法做到这种事情。

    “祖安的人民记得我，我经常会听到祈祷声，他们虽然生活在这样恶劣的环境之中，但我听到的却不只是对生活的抱怨，他们积极向上，为生存而努力着，他们对抗着祖安灰霾的毒雾，对抗着炼金男爵的暴行，而我会和他们站在一起。”

    迦娜从未放弃过祖安，虽然祖安曾一度遗忘了她，沉浸在不断壮大的野心之中，他们不再向迦娜祈祷，而是全部集中在他们为了完成野心设计的机关之上。

    祖安人渴望着在瓦罗兰和恕瑞玛两块大陆之间，打通一条海陆，他们希望在脚下那道地峡上凿出一条运河，而他们也确实那么做了，结果是大半个祖安的陷落，数千人陷入汹涌的海潮中垂死挣扎。

    是迦娜救了他们，就像过往时一样，每当大难临头的时候，他们总会呼喊着神灵的名讳，祈求她能够从天而降拯救他们，而迦娜则会毫不犹豫的伸出援手。

    她用狂风形成的气墙，挡住了汹涌的海啸洪流，让人们逃出了沉入海平面以下的家园，她拯救了许多人，幸存者们铭记她的仁爱，让她再次开始被祖安人记起，不过那都已经是两百年前的事情。

    如今祖安城中迦娜的信徒，大多都是那时幸存者们的后代，虽然不是很多，虽然不是每个祖安人都都相信迦娜存在，但他们也足够虔诚，他们佩戴着青鸟护符，不论在哪里，都对风毕恭毕敬。

    “你永远站在卑微低贱、逆来顺受的一方，因为很少有位高权重之人信仰变革之风，他们更想要的是稳固的奴役与统治。”

    对于迦娜的选择，里德并不感到奇怪，毕竟她于人类对“风”的古老信仰之中诞生时，就已经注定了她的性格是如此。

    迦娜代表的“变革”不是混乱，而是为了底层人民谋取更好的生活，所以毫无疑问的是，祖安的人民最为需要她的帮助，因为再没有哪里能比祖安水深火热。

    里德希望能够一直如此，虽然这么说，会让祖安人有些难以接受，但如果有一天这股“变革之风”，真的吹动在了整个符文之地，那说明情况恐怕已经变得很糟糕，里德希望那一天永远不会到来。

    “近些年来，祈祷声也不只是在祖安出现，在恕瑞玛大陆和瓦罗兰大陆之中，似乎又有不少人回想起了变革之风。”

    然而迦娜的下一句话，立刻就打破了里德的幻想，“变革之风”已然悄悄吹动。

