    聂芊儿气得不轻，“爸，你被那个臭小子给骗了！”

    她狠狠瞪着云初初，云初初冲着她做了个鬼脸。

    略略略，气死你！

    聂芊儿气得俏脸通红，只觉得眼前的少年实在是太讨厌了！

    可她的目光却又情不自禁，停留在那少年俊秀的背影上。

    聂文成顶着周围看热闹的目光，压低了声音说：“你们懂什么，现在酒店房间价格已经被炒成了天价，十万块根本订不到房间了！

    您们别忘了我们来的目的是什么，事情要是传到了宗政少爷的耳朵里，区区十万块，就会败光了我们的形象。到时候宗政少爷看不起我们聂家，还谈什么联姻？”

    聂太太想想也是这个道理，也就闭了嘴。

    聂芊儿心里忽然升起一个想法，要是宗政少爷不答应这门婚事，她就勉强接受那个少年的追求吧！

    云初初完全不知道，聂芊儿有了这么可怕的想法。

    她美滋滋的哼起了歌，“今天是个好日子，心想的事儿都能成~嘻嘻！”

    轻轻松松就赚到十万块，这样的冤大头多来几个，美滋滋！

    墨连城一脸欲言又止地看着她。

    云初初眨了眨眼睛，“小宝，怎么了？”

    墨连城问：“你把房间换给别人了，我们怎么睡？”

    原本他们是两个双人间，现在换了一个双人间出去，就是一个双人间和一个单人间。

    云初初觉得这个问题很好解决，“我一个人住单人间，你和王经理住双人间，怎么样？”

    墨连城的脸色立刻沉了下来，语气危险道：“你让我和别人睡？”

    云初初尴尬地摸了摸鼻子，觉得小宝的语气怪怪的。

    不过小宝这一路上都是跟着她，要让他去和别人住，他肯定不习惯的。

    还有小宝半夜爱吸别人血的毛病，要是被王经理发现就不好了。

    云初初想了想，说：“那我们两个住双人间，把单人间给王经理住吧！”

    这样分配，完美！

    墨连城却说：“王经理人那么胖，住单人间肯定很不舒服的。要不这样，我们两个人住单人间，让王经理去住双人间吧？”

    “不……”王经理急忙想要拒绝，可话才说了一个字，就猛地对上墨连城那双幽暗深邃的眼睛。

    他想起了被墨一狂揍的恐惧。

    那个人狠话不多的保镖，似乎对这小孩很忠心。

    当墨连城那双深邃黑幽的眼神看过来，王经理顿时出了一身的冷汗。

    睡哪儿不是睡啊，只要不挨揍，让他睡大马路都行！

    王经理求生欲很强地开口：“我晚上睡觉打呼噜磨牙还爱梦游，我必须一个人住，不然我怕半夜会吓到这位小少爷的！”

    云初初点头：“那好吧，你就住单人间，我和小宝住双人间。”

    王经理偷偷打量着墨连城的脸色，见对方冷着脸，立刻求生欲满满地说：“我太胖了，单人床不够我睡的。助理先生，你就看在我一路上任劳任怨的，就让我去住双人间吧！”

    墨连城微微扬了下唇角，满意地看了王经理一眼。

    王经理擦了一把额头上的冷汗。

    他要是敢选单人间，肯定晚上会被墨一揍的！

    云初初对手下人向来宽容，出门在外，她也没有那么多讲究，于是点头答应：“那好吧，我和小宝住单人间，你去住双人间。”

    王经理忙不迭地答应了。

    走进了房间，云初初看着单人间里唯一的一张小床皱眉，“这床也太小了！”

    墨连城满意地看着那张小床，语气无辜地说道：“没关系，我人小，睡觉不占地方。”

    云初初倒无所谓，就是怕委屈了小宝。

    既然小宝这么坚持，她也就不好再说什么了。

    墨连城对这张小床却十分满意，之前他们住的酒店都是大床房。

    晚上睡觉的时候，云初初都是离得他远远的。

    这下可好了，他晚上睡觉的时候可以抱着云初初睡了！

    云初初指着地板说：“要是实在睡不下，我就打地铺好了。”

    闻言，墨连城的眼底划过了一抹失望。

    两人稍微休息了一下，就走出房间，准备下楼去用餐。

    他们去的时候，餐厅里已经人满为患。

    幸好王经理先一步占了位置，还点好了菜。

    等到云初初他们下来的时候，菜也刚刚开始上。

    王经理殷勤地招呼他们过来用餐，尤其是对待墨连城的态度，那叫一个恭敬。

    云初初也没有多想，坐下来开始用餐。

    这时候，隔壁桌的人神神秘秘地说：“你听说了吗？听说麦先生也来参加今年的玉石大会了，而且他还带来了一块神秘的玉石！”

    “当然听说了，据说那块玉石可了不得了！”

    “那块玉石叫麒麟石，据说握在手里，能感觉到石头一呼一吸的，就跟人在呼吸似的！放在身边能包治百病，还能延年益寿呢！”

    人群传来一阵惊呼声。

    “真有这么神奇？那可得好好见识见识了！”

    整个餐厅的人，几乎都在讨论这块神秘的麒麟石。

    云初初看向王经理，挑眉问：“这块麒麟石是怎么回事？”

    王经理脸色凝重地开口：“我也听说过这块麒麟石，被传得神乎其神，是今年玉石大会上拍卖会的重头戏。”

    云初初这些年来见过的价值连城的玉石不少，可也没见过能呼吸的玉石，顿时她来了兴趣。

    稍微跟人打听了一下，了解到今天晚上七点的拍卖会上，麒麟石将会拍卖。

    云初初暗暗在心里记下拍卖会的时间地点，准备一会儿也过去凑凑热闹。

    吃完了饭，云初初和墨连城去外面转了转。

    除了拍卖会上要拍卖的那些稀有玉石，这里的原石买卖的生意也红红火火。

    云初初对一般的玉石没多大兴趣，只是稍微看了看行情，并没有下手。

    所谓黄金有价玉无价。

    除去了玉石本身的价值，富豪们还格外追求推崇可以趋吉避凶、安神静心的玉石。

    麒麟石是被麦先生偶然间发现的，之后就传出了种种的神奇之处。

    麦先生为了卖到一个好价钱，特意带着麒麟石到玉石大会来拍卖。

