    “你，你！妈！呜呜呜！老大打人了！”

    淑霞万万没有想到，她会被高强打一巴掌，委屈瞬间暴涨，她捂着脸颊，走到婆婆的身边开始哭诉着告状。

    “老大，你要闹翻天是不是？淑霞你也敢打？她可是你的弟妹！”

    老太太直接站了起来，走到高强的面前，怒吼道。

    “弟妹怎么了？她说错话，办错事，就欠打！”

    “你……啪！”

    老太太说不过儿子，她只能扬起巴掌，在高强的脸上狠狠的扇了一巴掌。

    高强并没有躲，毕竟这是母亲，不管母亲是对是错，他也不能躲!

    “我要分家，我要分家，老大欺负人！呜呜呜！”

    淑霞趴在沙发上，哭的是撕心裂肺。

    听到二儿媳的话，高老太太惊讶的看向她，这个问题，她还没有想过。

    但是，很快，老太太就决定了，她说道：“分家吧！”

    “妈，不要！不要分家！”

    高强忙说道，他和母亲生活在一起几十年了，从来没有想过要和母亲分开住，即便是有过矛盾。

    “不分家可以，你把高颖儿赶出去，要不让她把孩子打掉，重新找个门当户对的嫁了！”

    老太太看着高强，直言直语说道。

    高强：“……”

    他犹豫了，一边是年迈，又强势的母亲，一面是自己的女儿！

    “我现在就给老二打电话，这家必须分，我们才不跟你们丢这人！呜呜呜！”

    淑霞哭着说着，双手还在不停的扒拉着自己的手机，她要告状，她要让自己的老公过来给她出气。

    “淑霞，从你进这个价，我就没有说过你，但是今天我必须要说说你了！今天的事情，你本不应该插话，就算是作为颖儿的婶婶，你说的话却不是亲人，而是仇人！”

    高强很生淑霞的气，但是他又不想分家，不想和母亲分开也不想和兄弟分开，毕竟就这么多人，分家的话，别人也会笑话。

    “你本不应该说我，有妈，有尚在，哪有你说的份？你做为大哥，竟然还跟俺打我，我就是要让所有的人都知道，你是个什么样的人！”

    淑霞边打电话，边说道。

    本来，老太太还是向着淑霞的，但是听到淑霞说要让更多的人知道高强的短处，她瞬间就生气了。

    “你先上楼去，分家的时候，自然会喊你！”

    “妈！是我被打，我也是为您好的！”

    淑霞被婆婆这突然的黑脸给吓到了，她忙解释说道。

    “你先上楼！有什么事情尚回来解决就是了！”

    “好吧！”

    淑霞还是第一次收到婆婆的冷落，她很委屈，她拿着手机，快速的往楼上跑去。

    此时的她，不是听话，而是着急忙慌的要把自己受的委屈告诉老公，让老公高尚过来帮她出气。

    等淑霞上楼以后，范老太太又开口说道：“你明天带着颖儿去医院，把孩子给打掉！”

    “妈！您怎么还这样说呢？我是不会让颖儿打掉孩子的！”

    “不打是吧？不打那就分家！必须分！”

    高老太太十分生气，对这个大儿子再也不报希望了，她冲着高强拜了拜手，说道：“你走吧！我找人把这个家给分了！”

    高强也是无奈，既然都到了这一步，他也只能走一步说一步了！

    此时，比利美，时听然正双手撑着下巴，看似无聊的看着星空，其实，她满脑子都是工作上的事情。

    比利美这边的公司，现在已经开始运转了，但是那个利坚汇始终没有消息，他的家人也在三个月前给悄悄的搬离了比利美，现在根本就找到利坚汇和利坚汇有关的人员。

    “时总，您吃点东西吧！”

    琪琪端着一个小小的托盘，里面正是一些小糕点，还有牛奶。

    “放在这里吧！你过来坐！”

    时听然让琪琪坐在自己的身边。

    琪琪照做，两人肩并肩，头顶头，一起仰望星空，看着月亮。

    “时总，您是不是还在为利坚汇的事情发愁？”

    “是啊！这人到底去哪里了？真的是不好找啊！”

    “时总，看的出来，他是早有准备，想要找到他，抓住他估计还需要一些时间和精力，您还是要照顾好自己的身体才最重要！”

    “没事，这又不是干什么重活，我会照顾好自己的身体的！”

    “那您给牛奶喝了吧！”

    琪琪心心念念的照顾好时听然，她看着时听然孤独的背影，很是心疼。

    她怀着孕，还来到这么远的地方解决问题，真的让人心疼，这就是女强人吗？但是在琪琪这里，时听然不仅仅是女强人，她就是刀枪不入的钢铁之身，不仅仅是外面刚强，内心更是刚的很。

    “我暂时还没有胃口，先放那吧！”

    “这……”

    “放那！你回去休息吧！”

    时听然和琪琪说道。

    “叮铃铃！”

    这时范思明的电话打了进来，要是之前，琪琪看到是范思明打来的，肯定会默默的离开，但是今天她却站在那里，迟迟不肯离开。

    “怎么还没有睡？”

    范思明低沉的嗓音从电话里传了出来。

    “你不也没有睡吗？”

    时听然反问道。

    “我这不是想你了吗？”

    范思明并没有发现时听然的身边还站着琪琪，他就直接说道。

    琪琪本想告状，现在听到范少和时总开始情情爱爱，她只觉得自己留下来是个错误，为什么主动吃狗粮呢？

    她忙冲着手机里喊道：“范少，时总她不吃东西，不和牛奶，您说说她！”

    “琪琪！”

    时听然忙喊琪琪，不想让她再说下去！

    琪琪冲着时听然吐了吐舌头，调皮的说道：“我治不了你，范少要治得了你呢！我去休息了，时总早点休息！”

    “怎么回事，怎么不吃东西呢？也不喝牛奶！”

    范思明等琪琪离开之后，忙问道。

    "“没什么，就是现在还没有胃口，不想吃！”

    “没有胃口，是不是有什么心思啊？”

    “没有！你赶快睡觉吧！”

    时听然不想把自己的烦恼传给更多的人，忙催促着范思明去睡觉。

    “我怎么能睡呢，一个好消息还没有告诉你呢！”

    “好消息？什么好消息？”

    今天一天，时听然的心情都是郁闷的，一直都利坚汇的下落，现在要是有个好消息，哪怕是不关于利坚汇的，她也想跟着开心开心！

    “好消息就是，想你了！”

    “屁话，好好说！”

    对于范思明经常这样的说骚话，她已经免疫了，并收不到影响，只是，她还是好奇范思明说的那个好消息。

