    毫无阻碍地穿过壁垒，他来到一处不大的空间内，比当初第一次见时的空岭界更小，最大宽度才百来米。

    “果然，这地方极度缺乏应有生机，连初始的陆地都没有完全形成，这还算不得半位面，莫非是位面之种孵化过程出现了变故？”

    罗克放眼望去，看到了空中漂浮的散乱土块、水滴等，四周一片昏暗和冷寂，整片空间似乎濒临死亡。

    精神力铺散开来，他找到了目标所在，径自飞了过去，伸手一招，一颗位面之心不受控制地漂浮上来。

    位面之心挣扎了几下，挣扎得很是无力，反而像是在瑟瑟发抖，不由地让人看着心生怜悯。

    看到位面之心的一瞬间，罗克突然诞生了一种强烈的感觉，他想拯救这位面之心，想让这位面获得新生。

    “这----难道就是传承中必须经历的考核？”

    作为一名三阶圆满的巫师，他不会产生没来由的感觉，有如此想法只能说明是心生感应，本心在指引自己做正确的事情，也就是说，拯救这个位面是传承的真意所在。

    如果是拯救位面，这事确实契合他的经历。

    虽然暂时有些摸不着头脑，但他决定顺应本心，尝试拯救位面。

    “那就试试。”随即，他将手掌搭在位面之心上。

    这颗位面之心直径才二十三公分，里面储存的本源能量几乎没有，法则也寥寥无几，土系法则4刻度，水系2刻度，火系1.3刻度，木系0.9刻度，磁系0.5刻度等。

    他记得很清楚，当初的空岭界虽说贫瘠，却有心幻15刻度、亡灵11刻度，土系10刻度，其他不计其数。

    和当时的空岭界相比，这个位面显得可怜兮兮的。

    “不管是不是缺乏法则的原因，这法则之力着实有些少，先为其补充一些看看情况。”

    在过去的岁月内，他将一贫瘠的半位面，一点点培育成优良的微型位面，虽然说不全是他自己的功劳，但对于整个成长的过程他了如指掌。

    为眼下这个位面补充法则之力，对他而言不是一件多艰难的事情。

    第一步，当然是要取得位面的权柄晶，不然没法操纵位面的各项事物。

    随即他就想到了，单单掌控权柄晶还不够，想要复苏这个位面，他必须对位面实行全面掌控，必须做到哪怕是位面内的一元素粒子，也要按照他的意志来运转。

    “那就签订一份契约吧，若是传承失败一切皆休，哪还有功夫管什么坑不坑自己。”他沉吟了半秒，将其他纷乱的想法甩到脑后，现在可顾不上有没有隐患。

    如今，他本人已经不是当初的懵懂新晋低阶巫师，签订一份霸道的契约可谓是熟门熟路，没一会就将位面之心充当了自己的小弟，那三粒米大小的权柄晶也为他掌控。

    第二步，提升位面内的能量浓度，从而使得本源能量增加，最后将本源能量转化为法则之力。

    事实上，这种方法就是增强位面最简单最基础的方法，那些神灵占据一牧守界后，不少神灵会开辟一条通向元素位面的门户，比如圣恩界的凛冬裂谷，就是利用了这个方法来升格位面。

    “罢了，只能以我自己为能量源。”罗克看了看四周，想到外面是一条古怪的河流，他放弃了让位面从外界吸纳能量的方法。

    以他自己为能量源有一个好处，他提供的能量蕴含了他的意志，更方便他将能量融入位面中。

    一会，罗克将自己的位置移动到位面中央，一缕能量从他身躯内牵引出来，随着他的操纵，小心地融入到位面中，化为位面的一部分。

    尝试了十几次没有出现纰漏后，他开始加大能量输送力度。

    几天后，能量如同肆意的雾气从他身上蔓延出来，最终都融入到四周的万事万物中。

    然后他又发现了新问题，本源能量的增加明显跟不上~位面能量的提升，这位面像是一个机能严重受损的老人，无奈他只能好人做到底，分一份精力助其机能运转。

    之后，他发现本院能量转法则之力存在同样的问题，也只能大包大揽干下去。

    足足用了一个多月，土系法则之力才增加1刻度，达到了5刻度。

    他知道，法则之力的增加越到后面越不容易，同样的1刻度，对应的位面能量增加会越来越多，因为位面本身在增强，底子变厚想要提升就得付出更多。

    四个月后，当土系法则增强到7.2刻度时，罗克不得不停止灌输土系能量。

    当土系增加到7.2刻度时，他发现了一个严重的问题，土系法则若进一步增强，整个位面都有崩溃的可能。

    “难道是元素系之间不平衡，所以导致了隐患的诞生？”

    他脑袋中闪过一个念头，片刻被他否决了，如果是元素之间失衡，那应该是一个累积出来的隐患，早该被他发现了，而不是一发现就是一个严重问题。

    接下来的时间，他换了一种元素系，又耗费了4个多月的时间，将水系法则之力提升至5.8刻度，此时出现了同样的问题。

    若水系法则再进一步，位面也有崩溃的危险，和土系法则一样。

    半年后，他先后将木系法则提升至3.7刻度，磁系法则2.9刻度，没有任何意外，被同一个问题阻断了法则的增加。

    这让他深切地明白了一点，在位面当中，必然有一种极其隐晦的不明因素，决定了各系法则之力的上限，限制了位面的进一步成长。

    或许位面没法成为真正的半位面，就是因为缺少这种隐晦的因素。

    “能限制法则上限，必然和法则之力有某种关系----”罗克定定地盯着眼前的位面之心，精神力全面渗透其中，没放过每一寸空间。

    若不是条件不允许，他都想解剖一颗位面之心看看，看看它到底包含了什么物质。

    这一刻，他有一种强烈的感觉，只要找到那隐晦的因素，位面就能得到拯救，岁山的传承也会呈现在他眼前。

    他一遍遍地探寻，吓得位面之心内的微薄又懵懂的意志都要有溃散的趋势，到这会他仍没有探寻到一丝痕迹。

    “不一定非得在位面之心中，也可能藏在位面某细微之处。”

    位面之心和位面相互关联，他暂时放过了位面之心，将目光看向了周围的位面，又是一番细致的搜寻。

