    高傲的仰着脖子，用鼻孔看她，“这里是我的产业，我想走就走，与你无关。”

    看着男人又傲娇又好笑的模样，聂云萝哭笑不得，摊开手，径直倒在床上。

    “那你就在这儿坐着吧，我睡觉了。”

    说完，便准备按熄房内的灯。

    冷冰冰的男声打断了她的动作，“我是你老板，更是你丈夫，你就这样对我？”

    把他一个人撂在沙发上，然后自己心安理得的呼呼大睡？

    这个女人果然是没良心！

    不等她回答，霍傅司就脸色阴沉的走过去，掀开一角被子躺到聂云萝身侧。

    见状，聂云萝大惊失色，猛然坐了起来，却扯动脖子间的伤口，痛的“嘶”了一声，脸色惨白。

    “你激动什么？又不是第一次了。”

    男人拧着眉，本打算说出的关切话语，蓦然变了样。

    看她受伤，其实心里挺内疚的。

    毕竟，人就在他的眼皮子底下受伤，他却没能早些救下她，让她受了皮肉之苦。

    今天也不知道抽了什么风，一想到她倒在血泊中的惨然模样，倔强的用酒瓶划破脖颈的壮烈之举，再附和上她对顾灵悠说的那段话········

    心里头就像是被什么东西堵住了一般。

    不舒服。

    也许是男人的自尊心占有欲在作祟。

    以往二十多年，那个女人不是巴巴的贴过来，偏偏就是这个女人，明明是她主动招惹他，现在却又冷淡的撇清关系。

    她越来越让他看不懂。

    聂云萝嘲讽的笑了笑，“你说的对，反正都不是第一次了，何必在意呢？”

    说着，便重新躺了回去，与他肩膀相依。

    病床很窄，两个人无法避免的紧挨在一起。

    听到她的话，霍傅司却不爽起来。

    侧脸看着身旁眼眸紧阖在一起的女人，心底复又泛起阵阵涟漪。

    黑沉沉的眸子凝着乌云，久久没有消散。

    第二天一早，聂云萝腰酸背痛的醒来，身侧的温度早已冷却。

    想来应该是已经离开很久了。

    有一个身高腿长的男人在，她一整晚都没怎么睡好。

    眼底下有两抹乌青。

    他昨晚的种种行为都太奇怪。

    可也没什么好问的，反正，他做什么她都无权干涉。

    中午，张妈来医院接她回家，办理离院手续。

    聂云萝站在医院门口等着，放在口袋里的手机突然铃声大作。

    掏出来一看，是聂建国。

    冷冷笑了笑，接起，她倒是很好奇他又是要找她做什么。

    “小萝啊······”男人苍老的声音响起。

    聂云萝眯着眼，表情阴冷，“什么事？”

    听着电话那头女儿低沉冷淡的声音，聂建国心里也不好受。

    他做错了事，女儿怪罪他是理所应当，可是聂氏已经被整得奄奄一息，他不得不来求她。

    于是缓慢道：“小萝，爸爸知道你肯定会生气，可是你也知道，张濠康那种人，为达目的不择手段，爸爸也是······被逼无奈啊。”

    他三言两语的，就想着将所有过错撇的一干二净。

