    “我都说了，我不是故意的，你还想要怎样？！”

    尖叫的女生响动了整栋宿舍楼。

    听着门外不停传来的嘶吼声以及抓挠声，女生越发的暴躁了起来。

    坐在床上的姚芳新冷漠着脸，丝毫不理会下面站着的女生的疯狂。

    她冷笑，“要是下次我也一个不故意把你推到丧尸窝里，等你回来的时候我再说声对不起怎么样？”

    姚芳新不会开车，蹭了一个团伙的车来到西京市后，她便悄悄逃走，幸运没多久就找到了卖自行车的店。

    她骑着自行车，准备立马离开这里去找物资躲起来，但是没想到第二次变异潮来了。

    在晕过去的前一秒，她想幸好在进来的时候把门锁上了。

    等再次醒来，她发现，自己身边除了那辆自行车，还有另一个女生在。

    女生说她比她先醒过来一分钟，之前她就晕倒在自行车店的隔壁，所以醒来后就跑了进来。

    因为外面多出来不少丧尸，而且丧尸的状态很不对劲。

    她就近逃进来躲了起来，没想到会在这里遇见有人。

    两人都是女生，且也都是异能者，第一印象都表现得很好，于是觉醒后暂时合作一起离开。

    女生说她是西京大学的学生，但是在末世来的时候，她因为家里人生病请假回了老家所以没在西京市，但是也离西京市不远。

    只是等她解决了老家的人来到这里的时候，已经过了很久了。

    “我之前看见外面贴的宣传单，这里的人应该都被军队的人带走了。”

    女生很后悔，“早知道我之前就不应该被我妈骂了几句，就请假回去。”

    不然她现在也应该跟着大部队离开，没有继续留在这。

    她问姚芳新家里是不是只剩下她一个人了。

    姚芳新摇头，“我之前毕业后就一个人出来工作，当时事发突然，之后也联系不上家里人，不知道他们现在怎么样。”

    她现在就打算离开西京市去找家人。

    闻言，女生直接说了她的情况。

    “我家里人全都成丧尸了，不是醒来就成丧尸的，就是被丧尸给咬成丧尸的，只有我一个人运气好，觉醒了异能逃了出来。”

    好在老家里也有不少人觉醒了异能，不然那么多的丧尸，她一个人肯定逃不掉的。

    不过，“但是我妈叫我回去，是让我去相亲的，现在这样正好，不用在烦这些事了。”

    听她这么一说，姚芳新不知是该同情还是安慰，于是岔开了话题。

    聊了一会儿后，两人看着外面自相残杀，分吃尸体的丧尸，决定去西京大学避难。

    她们现在也正好就在大学城，离西京大学的正门步行也就几分钟的距离。

    不过只是靠两个人骑着自行车去肯定是不现实的，毕竟外面的丧尸明显和之前不一样了。

    她们两人的异能都不高，只能靠外物。

    好在自行车店的对面停着一辆开着两边车门的车，从店里能看见里面的车钥匙正插在上面。

    姚芳新不会开车，女生会开。

    于是两人直接约定，从店里冲过去，有异能在，这么短的距离应当能应付。

    上车后再直接踩上油门，冲进学校里去。

    虽然计划的很好，但是在冲出店里逃到车上前，两人都嘀咕了丧尸的速度。

    当丧尸贴近背部的时候，姚芳新甩出了异能，冻住了扑过来的丧尸的手脚，才堪堪避过伸向自己背部的爪子。

    等上了车，锁紧车门后，她才察觉到已经被汗浸湿的背部。

    半分钟都没到的时间，就如经历了生死时速的感觉。

    不过好在的是，两人都成功进了车里。

    听着外面扒拉着车门的丧尸，眼看车窗就要被敲破，女生赶紧踩下油门，冲了出去。

    轿车一路前行，不知撞飞好几只冲过来的丧尸，终于到了宿舍楼下。

    只是她们没想到，这里的丧尸虽然不比外面的多，但是也不少。

    她们完全跑不上楼，直接从窗户爬进了宿管的屋里，然后用柜子将窗户挡住，门也锁好，才放下心来。

    但是，就在刚才两人爬进去的时候，本来稍微快一步走在前面，半个身子都已经进去的姚芳新被身后的女生狠狠拉了一把，她往后一倒，差点撞上丧尸，好在她平时的应对能力都极快，很快冻住几只丧尸的手脚，在后面的丧尸扑过来之前，先行爬进了快要被前面的女生关上屋里。

    至此，两人短暂的合作结束。

    只是没想到在两天后，第三次变异潮来了。

    姚芳新在这次变异潮里异能进阶一级，但是对方没有丝毫变化。

    她能从女生眼里看见怨怼。

    姚芳新没说什么，她现在只想考虑物资的事，她得出去找物资。

    但是现在没有外出工具，她只能先把外面的丧尸都清理干净后再说。

    可，没等她解决第二只丧尸的时候，差点被丧尸抓到的女生再次把她拉过去，替她挡那一掌。

    姚芳新躲过了，她阴沉着脸回了宿舍。

    于是有了之前的对话。

    “都说事不过三，你还算计得挺好。”

    姚芳新现在看着面前这个女生，就觉得眼睛痛。

    “要是我只是个没异能的普通人，早就死你手里好几回了。”

    女生眼神闪烁，梗着脖子道：“你要真是个普通人，早就死了，还能跟着我跑这里来？”

    姚芳新紧紧闭上了眼，她现在觉得看着她都眼睛痛。

    “算了，以后你走你的路，我过我的桥，就当没见过。”

    要是下次碰见，她保不齐会把这两次的遭遇回报到她身上。

    女生切了一声，嘟囔：“说的好像你现在就敢走一样，外面这么多丧尸，你不会开车，你怎么出去？还不如合作，一起杀了丧尸，一起出去找物资。”

    “然后被你拉去挡丧尸？”

    姚芳新没理她，再次出去想办法从这里冲出去。

    之前本来还以为找了个好的合作对象，就算没物资，两人也能想办法找到。

    但是现在都快被人给害死了，她只能自己想出路了。

    一楼的丧尸没多少，之前已经被她们清理掉。

    她躲在贩卖机后面，想试试先引过来一只丧尸悄悄杀掉。

    但没等她选好目标，就看见游荡在宿舍楼前的丧尸，突然朝另一个方向冲了过去。

    她走到门前，往外看。

    然后，就看见了一辆商务车。

    而在那上面，是开着车窗施着异能轻松清理扑上去的丧尸的人。

