    下午两点的京都国际机场，人来人往，十分热闹。

    特别是机场的T2航站楼出口，简直就是人山人海，锣鼓喧天，就差红旗招展了。

    虽然机场方便提前就有了准备，不少保安都在维持秩序，但那场面还是十分热闹。

    各种举着灯牌，拉着横幅的少男少女们，此刻都等候在机场出口，等待着徐旂的归来。

    尽管不是第一次被粉丝接机了，但徐旂的内心依然还是有那么一丝澎湃。

    究其原因，就是这些天看到的人全都是老外，他简直太想念黄皮肤，黑头发的面孔了。

    虽然这次回来依然还是坐得头等舱，但十几个小时的飞机，还是让徐旂有些双眼浮肿，肤色暗淡。

    为了徐旂能以最完美的姿态见到粉丝，化妆师托尼老师又一次展现出了他的精湛技巧。

    在他的一双巧手下，徐旂走下飞机时，顿时变成了神采奕奕，精神饱满，丝毫不见刚才在飞机上的暗淡失色了。

    出了机场，徐旂便看到了一片人山人海。

    这次来接机的除了粉丝之外，徐旂还看到了许多媒体记者。

    而且这些个媒体似乎比粉丝还猴急激动，丝毫没有克制，上来就层层围住了徐旂，手中的话筒都差点怼到徐旂的嘴里了。

    看到这一幕，徐旂只能感叹，为了获取更多的素材，这些个记者真是一点下限都没有了。

    但同时，他也知道，今天要是不回答几个问题，怕是连大门都出不去了。

    朝着助理小杰使了一个眼色，助理小杰十分配合得说道。

    “感谢大家来接徐旂的机，我们很开心。”

    “但是他刚刚坐了十几个小时的飞机，现在很累很困，需要回去休息倒时差。”

    “这样吧，十分钟，十分钟的采访时间，可以吗？”

    听到助理小杰的话，那些媒体记者虽然心不甘情不愿，但现场这么多粉丝都在看着，他们也怕惹了众怒，于是便赶忙答应了下来。

    找了一个角落，徐旂面对记者们的问题对答如流。

    而那些记者问的问题也大多数是关于巴黎时装周的，最多就是徐旂接下来的工作安排之类的。

    在得知徐旂接下来将会进组《龙门客栈》之后，不少粉丝都发出了哀嚎。

    关于李海平这个导演，大家或多或少都知道一些，拍戏是出了名的严格，拍戏期间演员更是不能随意请假，而这就意味着，徐旂有很长一段时间将不会出现在公众场合了。

    不过大多数的粉丝都表示理解，毕竟自家偶像的星途要紧，其他的都可以先放一放。

    估摸着时间差不多了，徐旂这才结束了采访，挥手与粉丝们道别，出门上了一辆SUV离去。

    ......

    ......

    “程氏训练基地...应该就是这里了...”

    回家倒过时差之后，徐旂第二天一大早便来到李海平指定的训练基地了。

    因为《龙门客栈》这部戏他会有很多的武打动作，因此在拍摄之前，徐旂必须要经过一系列的训练，才能应对拍摄时的种种困难。

    让助理小杰把行李箱从后备箱拿出来之后，徐旂推开门便走了进去。

    一进门，基地里面便传来了嘭嘭嘭的沙袋声响。

    而且这家训练基地的前台也不是小姐姐，反而是一位体格粗壮的魁梧大汉。

    “您好，请问这里是程寿老师的训练馆吗？”

    程寿是《龙门客栈》的武术指导，这段时间的拍摄前训练，徐旂基本上是跟着他练了。

    看到徐旂拖着行李箱进门，那名魁梧大汉也很客气的点了点头说道。

    “您好，您就是徐旂老师吧？”

    “我叫程强，我师父已经跟我交待过了，往后的一个月时间里，就是我带着您先进行前期的体格训练了。”

    “等到我师父从香江那边回来，再由他来教您兵器，动作，等等这些东西。”

    “哦...您好您好...”徐旂伸手与程强握了握手，可以察觉到程强的手心那厚厚的老茧。

    还有他整个手臂上那鼓起的青筋，也堪称魔鬼肌肉人。

    对于要进行体格训练，徐旂一点也不意外。

    毕竟没有一定的体格，到时候拍戏的时候，以自己这单薄的身材，可能连衣服都撑不起来。

    而且体力方便也是一大难点，到时候肯定会有很多翻滚打斗的动作，自己最起码也不能拍到一半就没力气了不是，那也太丢人了。

    当然，最主要的一点，是这部戏李海平导演给的是真多。

    徐旂大致算了一下，就算扣除了各种乱七八槽的分成与税务之后，到自己口袋里起码也还有八位数。

    这是目前徐旂拿到过的最高片酬了，就连那些广告代言都没有这么多。

    不过这也正常，毕竟这部戏的投资本来就不低，而且前期的训练又那么累，你不多给点，良心上也过不去不是？

    带着助理小杰跟在程强的后面，徐旂将行李什么的都先拿到了宿舍，往后的一段时间，除非徐旂有特别重要的事情，不然他的吃喝拉撒就全在这里了。

    程氏训练基地是一家私人性质的训练场所，面对的也都是一些影视圈里的专项训练，所以整个场馆私密性很好。

    毕竟程寿的程家班在整个影视圈都是有名的存在，不可能在这种事情上犯糊涂。

    到了单人宿舍，徐旂在房间里转了转，这里配备的设备很齐全，各种家电都有，舒适度甚至比酒店还要好。

    换了一身衣服，徐旂出门找到了刚才的程强教练，由他带着徐旂去测试了一下心脏，肺活量，体脂等一系列专业检测，然后才能给予徐旂一套最快，最安全，最权威的训练方式。

    至于助理小杰，他需要做的就是拍照。

    拍完一系列徐旂在基地里训练的照片，例如动作训练，协调训练等等一系列场景的照片，那他的任务就算是完成了。

    本来基地里面是不允许拍照的，但程强鉴于徐旂是李海平导演钦点的演员，于是也同意了下来。

    不过只限于今天一天，往后的时间里，助理小杰除了送东西之外，便不能呆在基地里面了。

    对于这个要求，徐旂自然是同意的，毕竟这里是人家自己的地方，不收你钱帮你训练，你当然得遵守规矩。

    抽完血，做完一系列的检查之后，程强便带着徐旂回到了宿舍，说道。

    “刚抽完血，今天你先休息休息，等明天体能团队到齐了，我们的训练就正式开始了，你做好准备吧。”

