    

    “看你年纪轻轻，身份在你们隋阳余孽之中还算贵重，为何想要寻死呢？”

    辛志诚笑着问了一句。

    杨旭安闻言，忍不住冷下脸来，“贵重？”他嗤笑一声挪开了盯着辛志诚的目光，“不过都是些丧家之犬，谁又比谁高贵？不过是一些人的痴人说梦罢了。”说这，杨旭安脸上又出现了嘲讽的表情，“何况，作为黑龙军的人来说，你又怎么会知道一直以来我们过得是什么生活？”

    辛志诚倒是没想到杨旭安会说出这样的话来，毕竟根据之前机锋营的调查，这个杨老四，可远不像现在看起来是个从某些程度上来说，能够说出这种话来的人。

    “劳驾，别用着这种见了鬼的表情看着我。”杨旭安不太满意的撇撇嘴。

    与此同时，辛志诚也反应过来自己现在这副样子确实不太合适，于是他朝着杨旭安歉意的点了个头之后，再次开口道：“你真的是杨旭安吗？毕竟依照我们原来得到的消息，你似乎并不像是一个能够说出这种话来的人。”

    杨旭安不由翻了个白眼。

    “二哥和六弟一个比一个聪明，我平时只是懒得动脑子而已，不是说我没有脑子。”

    听出来杨旭安语气中的不耐烦，辛志诚低声笑笑。

    “那么你现在愿意跟我说说，你们过得是什么样的生活了吗？”辛志诚问道。

    杨旭安扭动着自己略有些僵硬的脖子看向辛志诚，过了很久才终于声音十分低沉地开口说道：“没有永远的家，从我拥有记忆以来，我们就在不停的更换着居住地，从上一个州城跑到下一个州城，好像永远没有一个尽头。”

    “我们所有人的父母，都死在了一次又一次的逃亡之中。”

    杨旭安的声音听起来有些无精打采，幽暗的牢房之中，辛志诚只能接着一盏烛火看到杨旭安，可他的表情却早已经被藏到了阴影之中，饶是辛志诚如何聚精会神都没办法看清楚他的表情。

    “直到……”

    杨旭安忽然抬头看向辛志诚，他的眼神看起来非常复杂，其中既有痛恨和厌恶也有无奈和解脱。

    “杨政道被大人所杀？”

    似乎猜到杨旭安想说什么，辛志诚若有所思地替他把话说了出来。

    听到辛志诚的话，杨旭安笑了一声，他歪着头看向辛志诚，在辛志诚再次准备开口的时候，突然说道：“没错，从大哥死的那时候起我就决定了，这个该死的、早就该死在唐军刀下的组织，真的应该消失了。”

    “这么说，你打算帮我们一把？”

    辛志诚嘴角挂起一个戏谑地笑。

    杨旭安默默翻了个白眼，之后又面无表情地看向辛志诚，“我为什么要帮你们？你们杀了大哥，我只恨不得亲手宰了你们每一个人。”

    “那你这是……”一直注视着杨旭安的辛志诚不由皱起眉头。

    杨旭安却只是耸耸肩，“我最想看到的，其实是你们和他们两败俱伤，只可惜，那帮人太蠢、太没用了，实在没办法黑黑龙军匹敌。”

    “那你为什么会做出这样的事情？”辛志诚迷惑不解地问道。

    杨旭安冷笑一声，“那些人已经疯了，为了逼得六弟跟他们一起来淌这趟浑水，甚至用二哥还有三哥五弟的性命来做要挟。”说着，杨旭荣又发出一声短促的讥笑，“可他们却连六弟人在哪儿都找不到，竟还妄图逼迫六弟。”

    “据调查，杨旭荣在你们每个人身边都安排了不少保护你们的死士了，”辛志诚说道：“其实就算你不做这样的事情，我想以他们的本事，也绝对伤不到你们兄弟几个的性命。”

    “可要什么都不做的话，那二哥他们什么时候才能真正摆脱那群冥顽不灵的人？”杨旭安挑眉看向辛志诚，“我听说，你们上一次倾全力围剿，却仍旧没能抓到二哥他们，甚至连周堂那些人都没抓到，是不是？”

    杨旭安的话音落下之后，辛志诚面上一闪而过一丝愤怒，不过很快他就将看起来已经呼之欲出的怒火压了下去。

    “是，他们都跑了。”辛志诚看上去十分平静地说道。

    杨旭安嘴角的笑容愈盛，“陈桥应该很生气吧？我听看守的人说，因为这个事情，沈勇达和齐子枫都被卸职了。”

    虽然杨旭安很想说这个事情，可辛志诚看上去却不太想继续这个话题，他看向沈勇达的眼神变得逐渐冰冷下来，“按照子枫的推算，你们的下一个落脚点确实应该在坛州城，可你们却没有去。”

    杨旭安笑出声来，“他能推算，难道我六弟就猜不到他在想什么吗？”提起杨旭荣，杨旭安看起来十分与有荣焉。

    “杨老六确实比我们想象中要更聪明些，不过却也都是些小聪明，子枫这次输给他也不过是输在对敌经验。”辛志诚十分恼火地问道。

    “不，”杨旭安否定了辛志诚的猜测，说道：“六弟虽然十分聪慧，可过去却也并没有参与过这些事情，这次六弟愿意出手，也是因为知道围捕我们的人从普通的唐军变成了黑龙军。”

    “反正无法对证，便由着你怎么说都好。”辛志诚看起来并不相信杨旭安的话。

    看到辛志诚这副样子，杨旭安不由捏紧了拳头，他死死盯着辛志诚看了半晌，才终于吐出一口气松开了拳头，“原以为黑龙军有多厉害，现在看来你们也不过都是些自欺欺人之辈。”说着，杨旭安阴鸷地笑了一声。

    “混账！”辛志诚一拳砸在牢房的栏杆上。

    “你们只知道我们选择的落脚点，是一次离得长安城近，一次离得长安城远，可却从来没想过，我们究竟哪次近哪次远，只凭一厢情愿去抓人，当然是连根毛都抓不到的。”

    杨旭安无不奚落地说道。

    “不管怎么说，子枫也是猜对了！”辛志诚恶狠狠说道。

    杨旭安却只是不屑冷笑，“猜对猜错又如何？到底还是没抓到人。”

    “那看来……”辛志诚忽然拉长了语调，歪着头一副笑眯眯的模样看向了杨旭安，“他们下一次的落点应该就在坛州城了。”

    看到辛志诚这副模样，杨旭安也明白自己是被套了话，他先是愣了一会儿，随即才无奈的笑了一声，可最终却还是摇了摇头，“我已经落在了你们手上，他们不会在再按着原来的规律更换落脚点了。”

    “他们不相信你？”辛志诚微微皱眉说道。

