    再不斩已经等了一段时间了。

    换成别的时候，要是有哪个组织的首领敢这么无视他，让他等待，再不斩早就拎着斩首大刀砍人了。

    但现在，再不斩表现的非常有耐心，只因为，这里是晓组织，强者云集。

    晓组织的首领，更是可怕到了极致。

    草之国的天降流星雨，再不斩也看在眼里，在得知这是晓组织首领施展的忍术时，没救更加乖巧了。

    “我们已经有很多年没有见面了，我都以为你被人杀了呢。”鬼鲛笑呵呵地看着再不斩。

    再不斩的双眼睁开一条缝隙，忌惮地打量着鬼鲛。

    这两人，都背负着一把大刀。

    但再不斩很清楚，真要对上，他会很吃力。

    他自己号称鬼人，在雾隐村是一期毕业生中的最强——其他同期的毕业生都在毕业考试中被他杀了个一干二净，当然是最强。

    连那些出身豪门忍族的人，都被他杀了。

    但再不斩很清楚，面对干柿鬼鲛，他的胜算很低。

    “我运气比较好，被虚大人给饶过了，倒是你，自从叛出村子后，似乎过的很舒适。”

    再不斩迎着干柿鬼鲛，下意识就抓住了自己的斩首大刀，直接拔了出来：“那么，不知道我跟你比起来，谁的刀更强？”

    “我好歹也算是你的前辈，一见面就这幅态度，你是想通过这种方式证明自己不好惹吗？根本就没有这个必要，因为在这里，你绝对是最弱的那个。”鬼鲛露出了满口的尖牙。

    “你这家伙……”

    再不斩蠢蠢欲动。

    忽然间，漫天纸张飞舞。

    “首领回来了，你们两个都住手。”小南居高临下，冷漠道。

    黑暗中，长门缓步走来。

    一个身体，三个脑袋，这古怪的身体，就让再不斩一愣。

    “你就是再不斩？看上去很弱的样子……”长门看了再不斩一眼，强大的眼睛，立刻就将再不斩的状况看了个七七八八。

    “我收回刚才的话，这家伙说不定连卑留呼都打不过。”

    长门失望地摇了摇头。

    他现在，因为招收了一大堆强者的缘故，眼界已经挑剔太多了。

    根本不可能像原本时间线上那样，是个不错的家伙就收，连琵琶十藏这种水平的都收。

    再不斩，了不起也就是个精英上忍，这种水平，很让长门失望。

    “你要说我打不过你们中的一部分人，我认，但还没动手就说我是最弱的，未免太过分了。”再不斩脸皮抖动，愤怒之余，分明就是不信。

    长门身后，带土缓声道：“自从大蛇丸叛逃后，我们组织的核心成员就只剩九个人，如果把这家伙招进来，正好凑够十人。”

    “哼，这种货色，招进来有什么用？实力上先不说，大蛇丸带走的戒指我们还没有拿回来吧？这第十人，有和没有根本就是一个样，倒不如让我把他的心脏挖下来。”

    角都的虚幻身形，不知什么时候出现在外道魔像的一根手指上，冷笑着说道。

    “巧了，我也很想砍掉你的脑袋。”

    再不斩抬头看了角都一眼，冷笑着说着，同时看了看这巨大到不像话的外道魔像，一时间没有说话，只是那股怒火和骄傲，正在不断发酵。

    “砍掉我的脑袋？你可能对我不了解，我就算脑袋没了也没有任何影响。”角都嗤笑一声。

    “让他们两个打一场就行了，谁更强，谁就留下，执掌一枚戒指。”虚忽然说道。

    再不斩看了看虚，略微点了点头。

    这些人里，也就只有虚能让他心甘情愿摆出较好的态度。

    当年，虚和带土展开对雾隐村的入侵时，虚大肆屠杀雾隐忍者，但放过了还是一名少年的再不斩。

    并赐予了再不斩斩首大刀。

    “卑留呼呢，怎么没有见到他？”长门冷漠道。

    “不清楚，说不定是察觉到不对劲，逃走了。”角都一点都不肯帮自己的搭档，恨不得卑留呼去死。

    “叫他来，晓组织中不需要废物。”长门喝道。

    小南有些忧虑地看了长门一眼，不知道是不是错觉，长门似乎变得更加冷酷了……

    比过去更加目空一切。

    整个忍界，恐怕也只有眼组织的那个人，才能让长门正视了。

    很快，卑留呼真的回来了。

    “嗯？”长门眼珠微动。

    在他的视野中，卑留呼的身体变得有些不对劲。

    “呵呵呵，没想到一回来，就遇到了这么有趣的事情，新人要挑战前辈？你们这些家伙，根本就是看热闹不嫌事大。”

    卑留呼整个人，都被宽大的衣袍笼罩，缓步从黑暗中一点点I走出来。

    几人纷纷看着他，神色不一。

    在场的都是强者，都察觉到了卑留呼的细微变化。

    隐约中，还有一股奇异的味道传来。

    “哇，好腥的味道，你多久没洗澡了？”长门肩膀上的白绝先哇哇大叫起来。

    “闭上你的嘴巴，如果你想死的话，我一点都不介意用鬼芽罗之术将你给融合掉，如果首领同意的话……”

    卑留呼发出了古怪的笑声，沙哑而低沉，有阵阵嘶嘶声传出。

    就像是……一条蛇在吐信子。

    卑留呼终于走出了黑暗，站在众人面前，可他的全新样貌，却让所有人都惊了。

    苍白的皮肤上，断断续续散布着白色鳞片。

    那扑面而来的古怪气息，让长门都侧目。

    “抱歉，各位，我刚刚结束了一场仪式，花了些时间……”卑留呼低沉笑道。

    “仪式……你又用鬼芽罗之术融合新的血继了？不过这次看上去你融合的血继有些奇怪。”小南道。

    “奇怪不奇怪的根本就不重要，重点是强大。就是你要挑战我？快开始吧，我已经迫不及待了。”

    卑留呼缓步走向了再不斩。

    唰！

    其他几人也让立刻退后，让出了空间。

    再不斩没有废话，立刻抽出斩首大刀狠狠砍了过去。

    咔！

    一道巨响传出。

    卑留呼身后，甩出来了一条白色的蛇尾，正面挡住了这一刀。

    “蛇？”再不斩没有迟疑，反手甩动大刀，横向劈砍过去。

    两人展开了体术交锋，无论再不斩怎么进攻，都没办法真正伤害到卑留呼的正体。

    “有意思，卑留呼这家伙，放着那么多人类的血继他不去下手，跑去融合了一条蛇。”角都冷笑起来。

    其他人都没有说话，专注看着。

    长门眼中，更是流露出了一丝不耐烦。

    击杀了一式的他，刚结束那场惊天动地的大战，现在再看着两人的交手，感觉就像是小孩子在过家家。

    很快，再不斩率先拉开距离，施展了忍术。

    忍法·雾隐之术！

    白茫茫的大雾升腾起来。

    “你的视野已经被我封印了。”再不斩的声音在浓雾中响起。

    卑留呼脸上始终都带着微笑。

    观战的长门，那种不耐烦的情绪愈发明显，什么雾隐之术，他一个眼神就能看穿。

    再不斩制造了一个影分身，从两个方向对卑留呼展开了攻击。

    而这时候，卑留呼却动用了迅遁，以夸张的速度，轻而易举就躲开了再不斩的刺杀。

    “这种速度……”再不斩心中一惊。

    水遁·大瀑布之术！

    再不斩喷出了犹如大瀑布般的洪水，轰然倾泻过去。

    速度再快，面对这种范围攻击，也不可能在这地下空间中躲过去！

    可卑留呼并没有躲，而是直接摘掉了兜帽，抬起了头。

    “这是……”长门神色微动，第一时间察觉到了变化。

    自然能量正在流进卑留呼的身体里，而且速度非常快。

    “仙法……”

    卑留呼看着呼啸而来的巨大瀑布，露出了讥讽的笑容：“灼遁·过蒸杀！”

    滋滋滋！

    恐怖的高温从卑留呼体表涌动，轰然爆发出去。

    与洪水隔空触碰，立刻引发了惊人的蒸汽。

    那声势骇人的洪水瀑布，在有仙术强化的过蒸杀面前，硬生生被蒸发掉了。

    整个地下基地的温度，迎来了可怕的提升，哪怕间隔许久，都让人感到体感不适。

    “喔！真是精彩，这么远都能有这种温度，要是被正面打中的话还不知道会变成什么样子。”戴惊叹道。

    只有专精体术的忍者，才会明白这个术有多么可怕。

    “哼，戴，你要是靠近我的话，一瞬间就会死掉，过蒸杀本来就是专门克制体术忍者的术，能一瞬间蒸发掉你体内的水分，更何况我现在掌握了仙术……”

    卑留呼低沉的笑声响起，旋即，这笑声越来越大，变得疯狂了起来。

    这些家伙，根本就不知道他经历了什么！！

    他特么的，在那个男人的威胁下，不得不用鬼芽罗之术，荣恶化了一条巨大白蛇的尸体！！

    但卑留呼不得不承认，屈辱是屈辱，但强是真的强。

    更强的感知能力，更强的速度、力量、敏捷、生命力……可以说，他全部的生命指征，都迎来了一次飞跃。

    更重要的是，对于自然能量的亲和力，让卑留呼能瞬间进入仙人模式。

    白蛇仙人长达千年的辛苦积累，虽然不像某些血继忍者一样，拥有发动特殊能力的血脉。

    但长达千年时间不断吸收自然能量，白蛇仙人的身体素质和基因本能，却已经被卑留呼给吸收掉了一部分。

    对自然能量的恐怖亲和能力，自然也被卑留呼继承了一部分——哪怕只是一小部分。

    毕竟他融合的是尸体，而不是活着的白蛇仙人。

    再不斩输了。

    看着笼罩了一切的高温蒸汽，所有人都明白了这一点。

    卑留呼的实力，超乎了所有人的预料。

    “全方位提升实力的仙术，克制体术的灼遁，加强速度的迅遁……这家伙……”角都都有些眼馋，恨不得现在就把卑留呼的心脏挖下来，装到自己身上。

    这简直就是史诗级加强！

    更别说，过去只能近战用的灼遁，有了仙术加持后，看样子能进行范围攻击，蒸发掉一定范围内的敌人体内的水分……

    虽然对查克拉的消耗肯定会很惊人就是了，但有仙术在，完全能扛的住这种损耗。

    所有人都明白，卑留呼的实力强大了太多，而且，他会变得非常非常难杀！

    仙术、白蛇血脉和迅遁的结合，会让卑留呼的速度提升到一种离谱的程度。

    连长门脸上都露出了赞赏的神色。

    他向来看不起什么狗屁鬼芽罗之术，这种夺取他人血脉的垃圾禁术，不过是庸碌之辈研究出来的小手段罢了。

    现在看来，这个术倒也有可取之处。

    至少能让一个废物，变得不那么废物。

    “很好，卑留呼，你用表现证明了自己。”长门开口。

    卑留呼咧开嘴，嘴角几乎延伸到了耳朵根上，露出了一个狰狞的笑容。

    长门伸手一挥，用了一发神罗天征，将大量的雾气全部轰散。

    再不斩拄着斩首大刀，不敢置信地看着半人半蛇的卑留呼。

    他现在的样子有些惨，浑身大面积的烧伤。

    “你很幸运，我施展仙术的躲得足够远，要不然你已经变成了一具干尸了。”卑留呼道。

    再不斩一把撕掉了脸上的一块腐烂皮肤，浑身剧痛，脸色阴沉。

    卑留呼的表现，引发了所有人的正视，这一下，就连张口闭口要弄死卑留呼的角都，都闭上了嘴巴。

    他的五个心脏，要是被仙术过蒸杀给笼罩住，同样也要完蛋。

    “不错。”

    虚开口夸赞了一句，打量着卑留呼。

    显然，他对现在的卑留呼，感到满意。

    灼遁·过蒸杀，原本是叶仓的术，能将接触到的敌人，一瞬间蒸发成干尸。

    现在在卑留呼手里得到了加强。

    但距离灼遁体系中最强的术，还差的远。

    最强灼遁，是超影级的鸣人和佐助联手发动的术，

    鸣人的风遁·超大玉螺旋手里剑，和佐助的炎遁·须佐能乎加具土命融合而成。

    嗯，这个被起名癖和命名废的波风水门，命名为灼遁·光临疾风漆黑矢零式的术，才是灼遁中的天花板忍术。

    不过卑留呼能变成这个样子，也算是不错了。

    “看样子，我该找机会对妙木山和湿骨林下手了，将蛤蟆仙人和蛞蝓仙人也塞进卑留呼的身体……”

    虚默默思索着。

