    韩东从一开始就没有想过，单单依靠自己一人就能杀掉这位象征着德瑞镇最高战力的理查德院长。

    之所以选择执行黄袍人给予的提议。

    除了黄印可抵抗虚空印记外。

    还有两枚重要的棋子，让韩东愿意执行这项超高难度的挑战任务。

    其中一枚则是麦尔斯。

    韩东不确定自己能不能杀死理查德院长。

    但麦尔斯一定能行。

    「恶魔引擎」100%启动。

    身高从原来的二米出头，变成二米五的恐怖高度。

    全身体肤表现为深紫色，粗而坚固的血管凸显在体表。

    最恐怖的当属麦尔斯持在手中的兵器-「人魔的终结（餐刀）」。

    原本普通的餐刀，因恶魔原液的注入，已被肉质所缠绕，化作一柄恐怖的地狱屠刀。

    当前。

    随着两位里居民的贴近。

    理查德院长刚刚获得重生，还来不及做出任何的反应。

    连斩！

    攻击范围、攻击速度以及斩杀的压力，远强于以前。

    直接切开理查德院长的「虚空护盾」，在其背部开了两道巨大的口子……也是因察觉到死亡威胁，院长在遭受斩击的一瞬间，立马腾身而起。

    勉勉强强躲过第三刀的斩击。

    “想跑……托古，铁链借给我！”

    因刚刚动用全部的触须，当前已没办法再凝聚出血犬。

    在知道黑魔法极难发货效果的情况下，韩东紧咬牙口……让G病毒强行激活细胞，提供一瞬间的爆发力。

    两根铁链猛然缠上。

    再通过铁链的收缩，让韩东直接骑在了理查德院长的身上。

    以全力抵抗着「星之彩」的吞噬……即便如此，覆盖在韩东体表的牙釉质也在极端时间内，解离而被吸入院长胸口的星核。

    万万不要将这团星核当作是理查德的核心。

    鲁莽触及，可能会导致接触者被吞噬。

    即便外壳被吸收、皮肤都被剥离，双手变得血肉模糊，韩东依旧不为所动……一把紧紧捏握住理查德院长的头颅。

    展翅！

    扇动着巨大的鸦羽翅膀，硬生生将刚刚跃起的理查德院长，重新压回地面。

    “就凭你，也想压制我！？”

    理查德院长扭过头，以满是幻彩的眼神注视着韩东，对其传达一种群星间的恐怖幻象。

    『个体正在目睹高位恐怖幻象，【心智】正在接受考验……最终将根据考验结果，减少心智值。』

    “自以为是的井底之蛙……我见过的恐怖画面远在这个之上。”

    韩东没有闭眼或是逃避，而是直面深空。

    魔眼100%…120%…160%！

    『考验结束，心智减少为‘0’。』

    魔眼表面布满着血丝，直瞪理查德院长……甚至让部分色彩都被驱散。

    啪！！院长的一只左眼直接爆炸。

    魔眼与色彩，孰强孰弱，已不需要多作解释。

    轰！

    理查德的身体被强行压回地面……即便用于压制的手掌已是白骨嶙峋，但韩东依旧没有要松手的意思。

    麦尔斯赶到。

    第三刀补齐……

    嗡！由于没有虚空祭司帮助转移伤害，烙在院长脖颈间的月光印记完全亮起。

    「处决」触发。

    肉质堆叠、贯穿着黑色金属材质的地狱断头台凭空出现。

    理查德的脑袋架于缺口处，手足均被束缚，无法逃脱处决的过程。

    必死的结局已不可避免。

    然而在这样的情况下，理查德院长却一点也不紧张与害怕，反倒露出微笑：

    “差不多了，与你们战斗了这么久，基本适应体内容纳的星之彩……等到这具肉身死掉，正好能换一具更完美的肉身。

    只要将医院里养育的祭品全部吸收掉，我就能重回巅峰状态。

    到时候，德瑞镇除了镇长……没有人是我的对手。

    快点处决吧，我已经等不及想要更换身体了。”

    就在这时。

    韩东却示意自己的保镖不用急着拉下铡刀。

    修复着伤势韩东，半蹲在理查德院长的面前，轻声问着：“你就这么确定……你的分身在医院里控制住了我的下属，神龛就不会被破坏吗？

    我在得到你第一手资料的时候，就感觉奇怪，明明神龛对于你而言是很重要的东西……为什么要留在医院里，而不是放在更加安全的虚空异界里。

    显然……神龛具备着很强的‘自主防御系统’，你才敢这样大胆放在医院内。

    你就真的以为，我只留了一手在医院里吗？

    或许有着什么更加强大的存在也徘徊在医院，能杀掉你的所有分身且不会走漏风声……甚至连分身死了，你这里都感觉不到。”

    韩东此言一出。

    理查德院长立即试着联系自己在医院里的分身。

    他自己是的确没有收到任何分身传来的危险信息……在处决了韩东的下属后，医院里便一切正常，什么都没发生……太过安静。

    意识连接……失败，分身一个都没了。

    一瞬间，理查德院长满是自信的眼神就这么僵住了。

    从自信、到绝望、再到难以言喻的愤怒。

    “简……啊！！！”

    能做到无声无息无任何感知，杀掉他全部分身的只有一人……那就是同在医院里的女尸。

    收到韩东留下的秘密信件后。

    女尸选择予以帮助……或者说是帮助她自己，只要理查德院长死掉，她就能坐上院长的位置。

    当然。

    这里面的风险很大，若韩东未能在虚空异界里击杀理查德院长。

    院长一旦出来，将医院里的叛乱事件上报。

    女尸简就算是违背了德瑞镇的居民管理办法……将遭到来自于镇长的严厉处罚。

    在信件中。

    韩东给出了一段能让女尸相信他的文字，一段能让女尸办事的文字。

    这便是韩东的第二枚棋子。

    反将一军！理查德院长必死无疑。

    自信-绝望-愤怒……就在铡刀即将落下，死亡的前一刻。

    理查德表现出了最后一种情绪，原本因愤怒而紧绷的面部，突然放松。

    眼神间闪过一丝释然的神色。

    追随虚空的过程似乎很累，似乎理查德院长并不是主动追随虚空、似乎他本身也不想获得多么强大的力量。

    或许通过无数信徒的培养以及各种献祭，所获得的星之彩，也不是为他自己准备的。

    理查德院长用最后一丝力气，从嘴里呼出些许不具备威胁性的色彩。

    “雪莉的灵魂，需要色彩去填补，这样才能将她彻底补全……请让她继续活下去。”

    没有任何对于虚空或者主上的遗言，在死亡的最后一刻，理查德院长想到的是他的女儿。

    他之所以会选择研究死亡，踏足虚空……仅仅是因为，作为医生的理查德，只能盯着身患绝症的女儿靠在他怀中死去。

