    第422章回家

    徐毅和林蔷知道两个孩子平安归来的消息后也是热泪盈眶，这一刻向来不信佛信神的他们竟然也想烧香还愿。

    徐曦很快被送到医院，他的脚的确感染了，幸亏回来的及时，只要清创后好好治疗不会留下什么问题。

    如果再晚一点就不好说了。

    小云宝被姐姐抱回山下后也终于见到了哥哥们。

    一个二个蓬头垢面的，身上又是泥又是灰，和平日里哪有半点相似。

    就连冷清自持的邱河都是如此,一个接一个地抱过妹妹，仔细确认了怀里的重量后才相信这是真的。

    小云宝挨个安慰过去，她觉得自己受到的惊吓好像还没有姐姐和哥哥们多呢。

    几个犯罪嫌疑人需要带回去审问，另外还要指证犯罪现场。

    两个孩子后面也得来说说详细情况。

    不过当务之急，小云宝只想好好洗个澡，然后吃点东西。

    当然洗澡要排在最前面，她现在实在太脏啦！

    一行人很快回了家，该安排的都安排了,邱山从乡下赶回来,可不得好好给妹妹做一顿饭吗？

    只是想着小家伙饿了好久，立刻吃大鱼大肉恐怕肠胃受不了，只能先做点清淡的。

    邱梅给妹妹好好洗了个澡，第一遍从身上的水都看着像泥水。

    连着冲了三遍才好一点。

    卫生间里小云宝叽叽喳喳说个不停，围绕的中心思想都是小曦哥哥好厉害，小曦哥哥懂得好多，小曦哥哥的性格好别扭。

    虽然好像乱入了一个奇奇怪怪的东西，但是邱梅还是满脸笑容地听着。

    仿佛这是世界上最悦耳的声音。

    虽然昨天弟弟们不忍心出言责怪，但邱梅却恨死自己了。

    如果自杀能换回来妹妹的一条命，邱梅也会毫不犹豫地这样做。

    小云宝说是妹妹，可被邱梅从小带大，和女人也差不了多少，是她的命根子。

    如果不是强撑着一口气找人，邱梅早就倒下了。

    听到后面邱梅也不由得感慨，“这孩子真的太聪明了，姐姐一定要好好感谢人家。”

    怪不得是高知分子的独子,这么小就懂这么多东西。

    真的幸亏对方,不然妹妹这次恐怕真的凶多吉少。

    还有——

    邱梅打算等后面再去一趟三山寺，好好感谢卖平安符的大师。

    这次停下来妹妹能平安归来，一来得多久那个孩子，二来恐怕就要说到平安符了。

    如果不是里面恰好有一根火柴，两个孩子恐怕连晚上过不去。

    如果不是里面撕碎的符纸被她们发现，更不用说会酿成怎样的后果了。

    邱梅甚至觉得一切恐怕都是冥冥中注定的，因为她花钱消灾，所以妹妹才能平安归来。

    当然这次她是打死都不敢带着云云一起去了。

    小云宝吃了饭后好好睡了一觉，家里的人都围着她，不错眼地看着。

    邱河看向大姐，“刚才洗澡的时候……”

    “确认过了，身上没别的伤，只有手背破了一点皮，已经用碘酒擦过了。”

    家里人这才松了口气。

    邱雨之前哭了好几鼻子，此刻忍不住看向邱河，小声嘀咕：“看看云云今天多吓人，你还要去国外，这不是让我们心都提着吗？”

    邱河皱眉，“我已经成年了。”

    邱雨还想说什么，被邱山打圆场，“云云好不容易平安回来，你们小点声，别把孩子吵醒了。”

    两人这才闭了嘴，只互相看了眼，邱雨转过脑袋不说话了。

    小云宝美美地睡了一觉，醒来后第一件事便是——

    “我要去看小曦哥哥。”

    (本章完)

