    

    目前，张黄天依靠自己对历史的记忆，已经带着典韦收降了高览、曹性、纪灵，并将队伍扩充到了5万余人。

    这一次特地带着大军跑到幽州来，就是因为他从论坛中得到了关羽的消息，特意过来收降，同时，也抱有在幽州发展黄巾事业的想法。

    “卧槽？有弓箭手！”

    跟随在关羽身后的玩家们，一见张黄天这边的情况吓了一跳，连忙停下了脚步，《逐鹿》之中可是有复活次数的，他们可不会随意将自己的性搭进去。

    大部分的玩家都停了下来，但还是有些一小部分玩家，跟随着关羽继续冲锋，这也是以关羽的名气身边为何只有10000左右玩家的原因。

    有些玩家是从开始就怕了，也有的玩家则是在死了1、2次后退缩了，一将功成万骨枯，没有哪个人会愿意用自己的死亡，成就别人的地位与威望。

    就算此时依旧还在冲锋的玩家，他们也只是为了能跟随着关羽，在这乱世中，为自己杀出一条出路而已！

    “放!”

    随着张黄天的声音响起，铺天盖地的箭雨射向关羽军。

    “举盾！”关羽提示着依旧跟随着自己的玩家举盾格挡，自己则挥舞着青龙偃月刀将迎面而来的箭矢挡开。

    “河东关云长在此，尔等速速受死！”

    虽然如今的关羽并没有神驹赤兔，但身上所爆发的气势却是丝毫不减！

    “狂徒休燥！陈留典韦前来战你!驾!”

    典韦见状丝毫不惧，大喝一声，纵马朝关羽杀去，他虽然以步战称王，但身为武将，自然也会骑战！

    “关大哥小心，此人实力超强！”

    身后的玩家听见典韦自曝家门，亦是吓了一跳，心知关羽这次是遇到硬角了，恐关羽因自傲而吃了大亏，连忙出言提醒。

    然而关羽能够听进玩家们的话语，那就不是他关羽了，只见他缰绳一拉，提着青龙偃月刀便直奔典韦而去。

    见关羽势大力沉的一击，典韦想要躲避，但奈何青龙偃月刀速度奇快，还不待典韦躲避，刀锋便已至脖颈，典韦也只得使出全力，将手中一双镔铁大戟一横，勉强架住关羽一招。

    “嘭!”

    巨大的响声，震的在场人耳膜直鸣。

    而正在张黄天身边负责保护张黄天的高览，见了场中的拼斗大为惊恐，自言自语道：“今日若吾上，恐难归矣!”

    “给我开!”典韦大喝一声，当即便将大刀架开，随后镔铁大戟直奔关羽脖颈扫去，给予还击。

    二人顿时便在阵中战做一团，张黄天则吩咐纪灵、曹性两人先将关羽身后的玩家全部清理掉。

    关羽有心阻拦，然而典韦却丝毫不给他分神的机会，只是片刻，二人便战了将近四十回合。

    典韦看准时机，当即大喝一声策马直奔关羽而来，关羽见此也是迎上前去。然而，下一刻却只见典韦左手一甩，手中一把镔铁短戟直奔关羽飞去!

    “吃我一戟!”伴随着飞戟而来的，还有典韦的暴喝声。

    关羽一看这短戟来势迅猛，不敢轻视，连忙卯足力气，手中青龙偃月刀一挥，“呯”一声将大戟磕开。与此同时，典韦也策马冲了上来，一把抓住被击飞的短戟，随后双戟一个力劈华山，直奔关羽面门。

    “哼！鼠辈安敢使诈!看刀!”

    关羽此时也怒了，但见其凤目一睁，随后手中大刀直迎双戟，霎时间，清脆的碰撞声，响遍整个战场，而二人坐下马匹四蹄也在地上留下一道印子!

    “云长，你绝非恶来的对手，何不加入我黄巾军中，只要你愿意加入我军，本渠帅愿拜你为副将！”

    张黄天看着场中斗得难解难分的两人，不由得对关羽喊道，典韦乃是步战将领，让他与关羽进行马战，张黄天也有些虚啊！

    “哈哈哈！天大的笑话！尔等鼠辈安能胜我！”关羽听着张黄天的呼喊，不仅没有罢手，手中的攻势反而变得更加凌厉。

    “不识好歹！高览将军，你且过去，协助恶来，生擒了这厮！”

    既然关羽不愿投降，张黄天也失去了耐心，直接让高览上去，与典韦两人夹攻关羽。

    “喏！”

    高览应声，纵马而上，与典韦一同对关羽发动了攻击，高览号称“河北四庭柱”之一，自然不是庸才，在他与典韦的配合下，关羽一下子便弱了下成，要不是两人为了生擒关羽，恐怕关羽熬不了一会，就要折戟沉沙了。

    “二打一，算什么英雄好汉！”

    “蜀郡张任在此！”

    而就在这个时候，又有一只势力跑了过来，张黄天依靠来人，脸色一下子就塌了下来。

    这些人正是横行在幽州山脉这一片区域的土匪势力，人数不多，只有9000左右，但他们的大寨主却是历史上大名鼎鼎的盗跖，而他们的二寨主则是未来的益州从事张任！

    “真是一群烦人的家伙……罢了，先撤。”

    张黄天见到来人，不由得皱起了眉头，下达了撤退的命令，因为这两人的加入，张黄天已经没有足够的优势了，他可不愿在这个时候和同等实力的人硬拼，那是非常不智的想法。

    而对于张黄天率军撤离，盗跖与张任等人也没有追击。

    “多谢两位壮士相助！”

    关羽来到两人的面前，抱拳谢道，此时的他还没有过五关斩六将，也没有水淹七军威震华夏，虽然对自身武艺依旧自负，但还没狂的没边，对于盗跖与张任两人的相救，关羽表示了由衷的感谢。

    “早闻云长之名，今日得见，果然名不虚传。”盗跖哈哈笑道。

    关羽闻言，将挂在马背上的两个首集取了下来，递给盗跖：“寨主谬赞了，此乃黄巾渠帅程文远与邓茂的头颅，便赠予两位！”

    张任两状摆了摆手，“云长兄这是何意！我们兄弟只是看不惯他们二打一才救的你，可不是为了他们的悬赏！”

    “关某明白，只是这救命之恩，不得不报，这首集算是关某对两位的感谢，将来两位兄弟若有差遣，知会一声，关某必当全力以赴！”

    关羽郑重的说道，他并不是一个喜欢欠人恩情的人。        

