    第192章我的伴读

    齐氏就是邓荣的后娘。

    见催佳云不解，邓荣深吸一口气，狠狠的吐出，气的咬牙的道：

    “之前就有过一次这样的经历，他们不单不会给你一文钱，还想让你将宅子送换给他们。”

    催佳云愣了下

    “这也行？这宅子我可是真金白银买的，京兆府那边可是有备案的,他们不信可以去查！”

    “没用的，算了这件事我回去说，”

    邓荣说回去就回去，谁想这一回去就被打的下不了床。

    催佳云来大理寺也没什么事，何大人一般的小案子也用不着她。

    她就打算回去，谁知道这个时候宫里来人了,要让她明天进宫，送烨亲王的排位入皇陵。

    这皇陵是什么人都能去的么？不对,是什么人都能送去的么？

    可皇帝旨都下了,她也只能去走一趟呗！

    “你要去皇陵？那，你说我要不要直接跟着你从黄陵回来？

    这样也能很好的解释，我为什么不在皇宫里。

    我是去给皇家的先祖们尽孝去了，就是我那皇帝爹知道了也不能罚我吧？”

    空间里，催佳云坐在桌边，听他这么说点头

    “你这套路，你爹的确不好罚你！”

    周瑾玉那原本就好看的眼睛，笑的两眼弯弯。

    “是吧是吧！明天，啊！明天不行，我还要去考场！啊！”

    催佳云嘴角抽了抽

    “要不我跟皇帝说，我去守个三天？

    等三天后你从考场出来我再带你回京。”

    “完美啊！咱就这么办！

    不过话又说回来，你还真是我那皇伯伯的关门弟子啊？”

    白他一眼

    “什么关门弟子？

    我师父身边就我一人，而且，我还是趁着上山砍柴打猪草的时候，去学的本事。

    我都不敢肯定我那师父，到底是不是你皇伯父。

    皇帝就认定了是，我有什么办法,好歹也查一查呀？”

    “查什么查，我看我那皇帝爹，巴不得你师父就是我皇伯父。

    早点宣布人家死了，就没人回来跟他抢皇位了。”

    这话催佳云就没法接了。

    然后又说起了庆安侯府的事

    “庆安侯府那老东西，就是一毛不拔的铁公鸡。

    哦，对了，他还喜欢锦鸡，张天赐那小子家的锦鸡有一半就是他买去的。

    别的事上一毛不拔。

    买锦鸡就掏钱掏得痛快，你说他不是铁公鸡是什么？

    还有邓荣那个后娘也不是善茬。

    之前那小子在皇宫里伴读，有一次就是他那后娘给下的毒。

    要不是我给他偷天山雪莲，他早就别往那里当差了。”

    催佳云听的一脸惊奇

    “你怎么知道是他后娘给他下的毒？”

    “说了你都不能信，他那后娘的人去铺子里拿药被我撞见了，只是他那后娘的人不认识我而已！”

    佳云就不明白了

    “既然都罪证确凿，那为什么不严惩他那后娘？”

    周瑾玉难得的叹口气，神色泱泱的，偏还挤出一个笑来，双手捏捏催佳云的脸道：

    “因为，他当年就是我的伴读啊！

    我给他做证谁会信？

    而且那女人做事干净不留把柄,她的人当晚就自尽了。

    在那之后邓荣就出了宫，励志做一名捕快。

    至于我,那些人找不到法子对付我,就说我克身边人喽！”

    “你们那里的人还真是闲的蛋疼！”

    第二天她一早就被宫里的人，从被窝里挖出来，换上她们准备的衣服，然后隆重梳妆一番带进宫。

    皇帝竟然让她在文武大臣后宫嫔妃面前露面。

    好在她也是见过大场面的人，那么多丧丧丧围城都见过，更不要说这些个活人了。

    见她面对众位大臣和宫妃的打量依旧一脸淡定，皇帝很满意，拉着她遛了圈儿。

    由于皇帝不能亲自去皇陵，那么就应该由皇子代替他去。

    能够带太子去皇陵，对任何一位皇子来说都是绝对的好事！

    然而长幼尊卑，这事原本应该是大皇子或者五皇子做的。

    可是大皇子这个长子都不在了，那就是轮到二皇子和五皇子中选一个了。

    原本二皇子有上次的禁足在前，这次不应该让他去，可谁知皇帝还是选了它他。

    对于这位二皇子，催佳云也不陌生，上次就是他倒卖了边境军中的弓弩。

    这位二皇子，长的就没有周瑾玉那小子精致俊美，见到她笑笑点头。

    然后皇帝的人就开始安排她上马车，拉着要去皇陵。

    催佳云终于在要上马车之前找到机会，跟皇帝争取守灵三天。

    皇帝答应的也很爽快，她带着冷霜和那位二皇子上马车往皇陵去。

    却原来那皇陵离京城并不远，来回也就一天的路。

    二皇子据说去年成亲，娶了皇子妃的。

    到了皇陵自有那里礼部的人安排，先去将那衣冠冢给放进皇陵。

    据说那里装的都是皇帝的皇兄，生前用过的东西。

    “咱们还要在这里守上三天，这里环境简陋，不知道催姑娘坐不住的习惯？”

    催佳云学着冷霜，面上没什么表情的点头

    “都行！”

    见催佳云样子冷淡，二皇子挑眉

    “说来我不知是不是应该叫你一声堂妹。

    还是说你和我皇伯父，真的没有血缘关系？”

    “随你怎么叫你喜欢就好，我先失陪了！”

    “啧啧！”

    看她那高冷的样子，二皇子在她身后啧啧两声。

    饶有兴趣的，上下打量一番跟在催佳云身旁的冷霜背影。

    黄陵有单独为皇室宗亲准备的客院。

    身份越高的人住的越好，催佳云是无所谓住在哪里。

    反正这些人给她安排的院子不会太差就是了。

    休息了一天，第二天催佳云和冷霜也没有出院子。

    第三天催佳云倒是出了院子，一出院子就能见到那位第二皇子。

    此时正坐在他们不远处的凉亭里，见到她们出来，就赶紧招手

    “催姑娘，过来这边坐。”

    催佳云今天出来可不是和他闲聊的，而是要找个隐蔽地方将周瑾玉给带出来。

    “不了，我要在这里四处看看，就不打扰你的雅兴了。”

    “哎，催姑娘等等，我还有事想要请教姑娘呢！”

    见她带着冷霜就走，二皇子疾步追上去和她们一起道：

    “催姑娘要去哪里？我陪你一起。”

    (本章完)

