    姜小白看了杨庆渊一眼，许久没有说话。

    这让杨庆渊忐忑。

    以前与姜小白合作，就算知道对方比自己强，但也没有这种压力。

    现在亲眼看到姜小白手刃特普登议长，亲眼目睹姜小白在白色的房子面前大显神威。

    才明白姜小白强他实在太多了。

    两人的合作关系产生了微妙的变化。

    姜小白总算开口说话了：“其实也不是没有方法。”

    这让杨庆渊升起了希望。

    姜小白继续说道：“你们杨家原本是大夏修仙界的，后来才来到商人之子合众国。

    “这个地方灵气匮乏，导致你们无法继续修炼，为了适应环境才转化成能力者。

    “时间久了，杨家的子孙后代经脉闭塞体内法力已经无法流转。

    “只有杨家的血脉中还尚存一丝丝的法力，所以现在杨家才依靠血脉觉醒成为能力者。

    “我可以施法帮助你打通经脉，让法力在体内正常流转，重新成为修仙者。”

    杨庆渊狂喜。

    “但是……”

    姜小白这一句但是又让他神经吊了起来。

    “你体内的经脉是受外力帮助贯通的，若是长时间在这种环境下不自行修炼，经脉依旧会闭合。

    这能理解，杨庆渊也相信姜小白肯定有解决之法。

    姜小白从乾坤袋中拿出一枚中品灵晶道：“在大夏修仙者可以吸取灵晶当中的灵力修炼转换成自己体内的法力。”

    姜小白把手中的灵晶抛给了杨庆渊。

    姜小白乾坤袋中有一大堆高品的灵石，也有一大堆高品的灵晶。

    但是他只拿出一枚中品的灵晶扔给了杨庆渊，因为有他后续的考虑。

    在大夏修仙界，中品和高品阶的灵石并不难找。

    当初偷水晶……哦不是，当初在蓉城赤血教大本营，姜小白就收刮了整整十五只乾坤袋的中品灵石。

    杨庆渊以后要找灵石，只要有心肯定能在大夏找到。

    而灵晶会被各修仙宗门当成战略储备物资，本身就非常稀有。

    青玄宗如果没有姜小白在仙人遗府中找到一块晶精，也很难拿出多少灵晶来。

    杨庆渊的经脉经过灵晶的洗涤后很难再对灵石产生兴趣。

    这是姜小白控制杨庆渊的手段之一。

    他可不想养出个白眼狼来。

    杨庆渊接过灵晶，可自己体内并没有法力，所以也无法感受到灵晶当中的灵力。

    “打通你的经脉之后，每次我会给足你修行两年的量，每过两年你需到大夏找我。”

    杨庆渊脑子急速旋转，思考着姜小白的用意。

    “为何要每过两年去大夏找你？”

    姜小白笑着说出了两个字：“述职。”

    “述职？”

    姜小白收敛了脸上的笑容，认真地说道：“我要你掌控‘白色的房子’能力者组织，使它不再是大夏修仙界的祸患。”

    杨庆渊的喉结上下滚动着，许久才喃喃道：“怎么可能。”

    “白色的房子”虽然折损了两名议长，可还是有科隆议长和十二名圆桌骑士呢。

    杨庆渊现在的实力连圆桌骑士都不如。

    怎么可能掌控一个高手如云的能力者组织？

    但是嘴上说着不可能，姜小白已经从杨庆渊的眼中看到了权力的欲望。

    姜小白道：“用灵晶堆也能把你堆到合道后期，这可是把你的实力整整提升了一个档次。

    “合道后期的实力……”

    “怎样？”杨庆渊迫不及待询问。

    “虽然无法借助外力突破天道，实力上赶超不过现任的议长。”姜小白回答道。

    “但是比之现在的十二圆桌骑士是要强上那么一些的。”

    杨庆渊的神色流露出一丝的失望：“那还是有科隆议长和那十二个圆桌骑士在，我怎么可能掌控得了组织。”

    姜小白接下来的这句话着实把杨庆渊吓了一跳。

    “能力者组织就和人一样，一旦富裕了就会有太多的想法。”

    姜小白说道：“既然三大议长已经少了两个，那么科隆议长也不该继续再存在。”

    杨庆渊惊骇莫名看着姜小白。

    “敢打大夏修仙界的主意，不吃点斤两就不会把教训牢记在心里。”

    杨庆渊看着阴恻恻的姜小白，仿佛面对的是超级大反派。

    他知道这是姜小白在敲打自己。

    就算自己今后真的掌控了“白色的房子”能力者组织，可以做一个安心的封疆大吏，但是绝不能觊觎大夏修仙界那块地方。

    杨庆渊心痒难耐，但是还保持着一丝的理智：“难度实在太大……”

    姜小白微笑着不说话，他完全拿捏住了杨庆渊赌徒的心理。

    当初可以豪赌五万多“欧德曼”金币，最终赚得盆满钵满。

    现在有一个机会能掌控商人之子合众国最大的能力者组织“白色的房子”，他会舍得放弃吗？

    一旦掌控了“白色的房子”，杨家那点遗产就完全不用放在眼里了。

    要知道为了杨家的一份遗产，杨庆渊可是冒险跑到大夏去寻找自己血脉子嗣的。

    “要是没难度找你干嘛，我让阿尔多五年之后回来，一个有着议长实力的能力者想要掌控能力者组织，比你要容易多了。

    “只是我不想等那么久而已。”

    阿尔多这个名字让杨庆渊产生了危机感。

    的确如姜小白所说，阿尔多的上限可比自己高多了，毕竟阿尔多可以突破那个瓶颈的。

    现在看来杨家的血脉反而成了桎梏自己的短板。

    “给我两天的时间考虑……”

    用不着两天，第二天杨庆渊就跑来告诉姜小白，自己愿意接受姜小白的提议。

    “什么时候动手？”

    一旦确定了自己的立场，杨庆渊就显露出内心的急迫。

    杨庆渊的反应在姜小白的预料之中。

    “不急，先要帮你把体内淤塞的经脉打通。”

    要帮助杨庆渊的经脉可不是一件容易的事，姜小白就算有各种蕴含真仙之力的物品也得做足了准备。

    他先给了杨庆渊一张清单，上面是各种灵草的名字。

    这里可不是大夏，要收集清单上的灵草就是一件庞大的工程。

    好在姜小白乾坤袋中就有大部分的珍贵灵草，杨庆渊只要收集一些相对来说常见的就可以了。

    尽管如此，杨庆渊还是绞尽脑汁，愁白了头发。

    最后还是姜小白建议，派人去了大夏朝收集灵草。

    往返花费了两个月的时间才算是收集全清单上的灵草。

    这还是姜小白通过收集联系了大夏青玄宗外门弟子，可以帮助杨庆渊派去的人才收集到的。

    两个月后阿尔多的大夏语也能简单说几句了。

    在姜小白面前他坚持用大夏语交流，以显示自己的真诚。

