
　　“柳二龙，注意你的身份！”

　　看着柳二龙对圣子的出言不逊，萨拉斯赶紧站出来。

　　这个母龙可不是什么冷静的人，谁知道上头了会不会对圣子做出什么不利的举动。

　　虽然他不觉得柳二龙有那么蠢，而且就算柳二龙有什么异动他也能保证圣子的安全。

　　但以防万一嘛！

　　“呼！”

　　柳二龙憋屈啊！想她柳二龙什么时候受过这种气！

　　除了想到比比东的时候！

　　“哦，我忘了，你不就是一个私生女嘛！怎么不满意私生女的身份,现在开始报复宗门了？开始吃里扒外，将宗门产业交给外人了？”

　　曹狄这张嘴才损呢！

　　不过他激怒柳二龙为了什么，萨拉斯表示自己也不知道啊！

　　难道是为了消弱史莱克的实力？

　　萨拉斯觉得这位圣子殿下有点太过于小心眼了，就为了一个小情人就能做到这种地步！

　　渍渍渍，要不是他知道圣子殿下的实力他是打死都想不到一个圣子就这个德行。

　　“呼！”

　　‘我不生气，我不生气！’

　　柳二龙不断劝着自己。

　　唐月华看着柳二龙有点心疼。

　　又看了一眼曹狄，这家伙嘴也太损了！

　　唐月华不动声色的靠近柳二龙，用自己那特殊的领域安抚柳二龙的情绪。

　　果然在唐月华的领域作用下柳二龙的情绪果然控制住了。

　　曹狄看了一眼唐月华,觉得这个女人很碍事啊！

　　如果柳二龙向他出手的话，他完全可以借着这个机会向史莱克学院跟蓝电霸王宗发难！

　　到时候覆灭蓝电霸王宗的借口理由就找到了！

　　蓝电霸王宗对武魂殿圣子出手，想要置武魂殿绳子于死地。

　　虽然这个借口有几分刻意，但世人更多的会说他曹狄小心眼，因为这件事就迁怒于蓝电霸王宗！

　　只要舆论操纵的好这件事完全可以将武魂殿摘出去。

　　现在唐月华可以说是坏了曹狄的好事啊！

　　不过唐月华这个昊天宗的背景倒是可以操作一番！

　　只不过现在不是时候！

　　要等就等魂师大赛之后，唐三被唐昊带走，到时候重新翻出昊天宗的旧账，也不算武魂殿刻意为之。

　　到时候‘恰巧’查到了唐月华昊天宗的身份，这不是很合理嘛！

　　不然无缘无故的就曝出唐月华的身份，只会让人觉得武魂殿的手伸的太长了。

　　一个成为不了魂师的女子都被查的这么干净！

　　这会平白让人忌惮的！

　　但是重新翻出唐昊一事，找人一宣传唐昊有个妹妹叫唐月华，然后月轩的主人就叫唐月华，你说这不就顺理成章了嘛！

　　这样只会让警惕心差的人觉得唐月华自己倒霉，不谨慎！

　　出门在外连名字都不该一下。

　　被查出来那是自己活该！

　　想到这里曹狄觉得自己应该做的在过分一点！

　　或者自己跟唐月华产生冲突，到时候理由就更充分了！

　　到时候自己只要不继承教皇的位子，自己的行为就不会上升到武魂殿身上！

　　若是有人那样说的话，到时候自己完全可以回怼,自己因为作风问题，失去了成为武魂殿教皇的资格，倒时候别人还能说什么？

　　而且教皇的位置对于曹狄来说吸引力并不大，只有成神才是目标！M.23sk.com

　　“哦，对了，你还是史莱克学院的吧？”

　　曹狄觉得自己应该在过分一点。

　　“是！”

　　柳二龙觉得自己应该少说话，或者不说话，但是一旁的萨拉斯在，她还不能不说话，不然萨拉斯一个看不起武魂殿圣子的借口就能修理她！

　　“果然有什么样的老师，就有什么样的学生，史莱克学院，都是废物！”

　　“还有史莱克有句名言叫什么没有废物的武魂，只有废物的魂师！据我所知说这话的人就是你们史莱克的吧！”

　　“真是好笑，一个三十级不到的废物，说这话，真不是说自己就是废物嘛！”

　　曹狄这边都有点喷上头了！

　　这边柳二龙心里这股火彻底压不住了！

　　你侮辱她行，侮辱蓝电霸王宗也行！但是你侮辱玉小刚，不行！

　　“圣子殿下这样说是不是有些过了！”

　　“难道不是嘛？一个盗取我武魂殿先贤所著的理论,在其中加上两句自己的话，就这样的欺世盗名之徒也配成为大师？”

　　曹狄一句话比一句话狠！

　　唐月华听到这些话也有点惊讶,对于大师她一直有种同病相怜的感觉。

　　同样出身上三宗，同样武魂变异，同样爱上了不该爱的人。

　　不过现在她觉得曹狄说的有道理。

　　“柳二龙，你也不想一想，一个三十级不到的人是怎么研究出三十级之后的魂环年限的？”

　　曹狄这话一出，本来就对大师表示不屑一顾的人更加觉得这就是个骗子。

　　唐月华也是点了点头。

　　‘圣子殿下真是什么都敢说啊！这么说不会得罪教皇陛下嘛！’

　　萨拉斯觉得自己有点压力山大啊！

　　可能比比东不会降火气撒在曹狄身上，但自己肯定是逃不了了。

　　外面其他人听到曹狄的话直接开始讨论起来。

　　“我就说那个什么大师就是一个废物吧！当年要不是他写了一个《我的封号斗罗父亲》能有人称赞他的理论知识？”

　　“我家那小子还觉得大师是什么了不起的人物呢！也不想一想一个三十级不到的废物能是什么人物！”

　　玉小刚在魂师界本来就不好的名声，经过此事恐怕会变得更糟！

　　柳二龙觉得自己马上就要失去理智了。

　　好在唐月华再一次让她冷静了下来。

　　‘这东西还真好！’

　　曹狄看着唐月华就好像看一件绝世宝贝一样。

　　‘要是以后唐三去了杀戮之都后没有了唐月华的帮助也不知道什么时候才能掌握杀神领域！’

　　而且这还是唐三的姑姑，唐昊唐啸的妹子，如果用唐月华来威胁昊天宗跟唐昊唐三的话是不是也会起到不一样的结果！

　　“柳二龙，如果我记得不错的话，你跟玉小刚好像是兄妹关系吧！”

　　曹狄这话就像是压在柳二龙理智上的最后一根稻草！

　　柳二龙理智那根弦直接崩了，心中这股火实在是压不住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百三十三章 柳二龙这股火实在是压不住了！免费阅读。https://xs.23sk.com 