    　　

    　　“恩，对了，殷博士，你的试验怎么样了？”安建文转头看向了一旁的殷博士，询问道：“抢枪银行和商场酒店什么的，还是来钱太慢啊，要是将那几个世家给抢了，啧啧，那得有多少天材地宝和值钱的好东西哇！”

    　　

    　　“文少，在你的支援下，最近我的研究也取得了突破性的进展，但是当初的一些资料都被毁掉了，我已经在尽力的还原和改进了！”殷博士说道：“现在我培养的生化药液，可以让一个人短暂的提升到大概相当于玄阶高手实力的外家水平，但是维持的时间却是很短暂，从启动到结束，最多也只有三分钟左右……”

    　　

    　　殷博士现在对安建文也是佩服的五体投地，因为对于火狼帮来说，谁能赚来钱，谁就是老大，所以殷博士现在也是完全服从安建文的调遣，况且这一阵子，安建文通过地下拳场，也没少给他弄来一些活人试验品，让他的研究速度也是突飞猛进！

    　　

    　　“还是太弱了，时间也太短了！”安建文摇了摇头：“想要抢劫那些个世家，最少也要地阶或者玄阶后期巅峰实力才行，而且你这个维持的时间也太短暂了，估计抢完还没等跑出来，就被人干掉了！”

    　　

    　　“如果算好时间，并且让催眠师给试验者输入好程序，只有在有人攻击的时候才咬破口中的药液胶囊，倒是也能勉强应付一下……”殷博士说道。

    　　

    　　“不行，要做就要做的万无一失！殷博士，你继续完善药液，一定要在实力和维持时间上，进行提升，不然我不能让他们去抢劫世家，普通世家虽然不如隐藏世家那样高手如云，但是却也有一些世家拥有玄阶后期巅峰实力的高手的，所以不能不小心谨慎啊！”安建文说道：“不过也不用太着急，就算我们一年都不再做生意，火狼帮那边也不会说什么的！”

    　　

    　　“那是，文少这段时间给帮里捞的钱已经很多了，谁敢多说一句话？”殷博士也是点头附和道。

    　　

    　　别墅区楚家别墅中。

    　　

    　　“瑶瑶姐，咱们去逛街吧？我们好久都没去逛街了喔。”陈雨舒觉得周末很无聊，简直都要无聊透顶了，真不知道以前的周末是怎么度过的？难道是因为，以前有箭牌哥陪着？不过不对呀，箭牌哥来之前呢？自己和瑶瑶姐都在干什么？

    　　

    　　陈雨舒左思右想，好像印象中除了去逛街之外，没有做过别的事情，于是她就准备拉着楚梦瑶去逛街。

    　　

    　　“让你韵韵姐陪你去吧，天太热，我不想出门……”楚梦瑶今天有点儿中暑了，有气无力的说道：“你走之前去楼下冰箱里，给我拿一瓶冰镇饮料来，我头晕乎乎的，看书都看不进去了……”

    　　

    　　“唐韵姐姐，你陪我逛街去吧？”陈雨舒见到楚梦瑶的精神状态似乎真的不是很好，于是又转战唐韵这边。

    　　

    　　“小舒，去学习吧，乖！”唐韵晃了晃手中的习题册说道：“之前就顾着和你箭牌哥谈恋爱，功课都落下了一些，我要努力才行了，不然考不上大学怎么办？”

    　　

    　　“哎，真没意思，你们都不去……”陈雨舒一摇一晃的下了楼去，给楚梦瑶取冰镇饮料。

    　　

    　　吴臣天此刻正坐在客厅的门口修炼，而威武将军，则是带着狮子在院子里面玩儿，陈雨舒有些无聊的看了他们一眼，觉得这吴臣天简直和林逸差远了，一点儿都不好玩儿，陈雨舒也懒得和他说话，取了饮料，就上了楼去。

    　　

    　　“给，瑶瑶姐！”陈雨舒将饮料递给了楚梦瑶道：“这回没有箭牌哥的口水喔！”

    　　

    　　“想有都不可能有！”楚梦瑶没好气儿的接过饮料，打开来喝了两口，说道。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐你终于承认了，你想有！”陈雨舒努力在给自己找乐子玩儿。

    　　

    　　“谁说我想有？唐韵在这里，你不要乱说。“楚梦瑶顿时有些面红耳赤，对陈雨舒呵斥道：“你是不是也中暑了？怎么胡言乱语？”

    　　

    　　“我没事儿啊，不用管我。”唐韵却是摆了摆手表示无辜，事实上，有些事情她也看明白了，不想阻止，也没办法阻止！就像是冯笑笑一样，一切顺其自然是最好的。

    　　

    　　强制林逸不和楚梦瑶、陈雨舒接触，那是不可能的，而日久生情，也是必然的，唐韵虽然不知道楚梦瑶究竟怎么想的，有没有想过和林逸更进一步的交往，但是却知道陈雨舒大概是有这个想法的。

    　　

    　　而且，以陈雨舒的为人，唐韵知道阻止也阻止不来，反而会适得其反，况且，以她们现在的关系，唐韵也真不好阻止什么，陈雨舒这个人也没有什么坏心思，是个很好相处的人。

    　　

    　　“你看，唐韵姐姐都松口了，你还不承认？”陈雨舒在给楚梦瑶使眼色。

    　　

    　　楚梦瑶听了唐韵的话后，心中没来由的一跳，不过面上还是不在乎的道：“不知道你在说什么，我中暑了，要休息一会儿了，你自己玩儿吧，不理你了！”

    　　

    　　“哎，要是箭牌哥在这里就好了，让他给你治一下中暑，一下子就能治好！下面那个吴臣天，同样是个玄阶高手，却什么都不会！”陈雨舒抱怨的说道。

    　　

    　　“行了，你就说你自己想箭牌哥就好了，别往我们身上推了！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“是啊，我没说我不想喔，我就想了！”陈雨舒却是理所当然的点头说道。

    　　

    　　唐韵和楚梦瑶看到陈雨舒的样子，都忍不住笑了起来……

    　　

    　　“也不知道林逸那边的事情进行的顺利不顺利？”笑闹过之后，唐韵有些担心的说道：“已经六天没有消息了，林逸也不曾打电话回来，说实话，我真的有些担心了！”

    　　

    　　“也许是极北之地没有手机信号也说不定？放心吧，林逸很厉害的，应该不会有问题吧……”楚梦瑶劝慰道，事实上，她自己心里也是有些担心，只不过，如果不是今天唐韵提起来，大家也都是很避讳的故意不谈这个话题！<!---->

