        身后传来村民的惊呼声，唐神微微眯起眼神，就在布治和山姆攻击即将落下的时候。

    唰！

    猛地一蹬地，身形骤然跃起，两猫同时扑了个空。

    还没来得及翻身再战，只听到一阵沉闷的坠落声，两猫瞬间面色大变。

    嘭——

    一声巨响，伴随着令人毛骨悚然的骨骼断裂声，众人只感觉眼前一花，布治而山姆就像是被一个天外来物砸中一般，两人变成串串叠在一起，狠狠地砸在地上，硬生生将坚i硬的地面砸出深深的凹陷。

    鲜血飞溅，尘土飞扬。

    在看清楚了落在两人背上的人影后，在场的所有人都忍不住眼瞳骤然紧缩，倒抽一口凉气。

    “这……怎么可能？！”

    “布治大人！”

    “山姆大人！！天啊！”

    ……

    海贼惊呼着，在他们的视野中，这所谓的布治和山姆大人，两人竟然被整个儿扎穿，扎穿他们的赫然是……唐神手中的长刀，没出鞘的长刀。

    “杀你们，脏了我的刀。”

    缓缓地将带鞘长刀从两人的身i体中抽出，鲜血流淌，猩红一片，唐神的脸上依然带着微微的笑意，整个过程甚至连眼皮都没有眨一下，看那动作，仿佛已经是吃饭喝水一般稀松平常。

    “……”

    全场雅雀无声。

    黑猫海贼团最强大的两个一把手……就这么没了？

    看着地上已经完全死透的两人，在场的海贼集体在风中凌乱……

    而赶过来的这些村民更是狂吞口水，眼中写满了不可置信之色。

    “太强了！”

    “这……这就是他的实力？”

    “能够击败悬赏海贼的超强海贼猎人蒙奇·D·罗杰！”

    ……

    西罗布村的村民失神喃喃着，乌索普更是瞪大了眼睛，无法置信。

    “那么……剩下的你们。”

    面带笑意，看向周围那些发懵的船员，唐神的目光一如既往的纯澈无害。

    “……”

    没人敢开口，只是被唐神的目光一看，就仿佛瞬间被一桶冰水兜头浇下一般，瞬间从头顶直接凉到了脚底板，在场的这些船员都心中拔凉拔凉的，有些更是面如土色，浑i身颤i抖起来。

    “咕噜……”

    狂烟一口口水，海贼看了下唐神而后再看向自己手中的刀，旋即声色俱厉地咆哮起来，“玛德！他只有一个人！怕什么！我们一起上杀了他就是！！”

    “是啊！就一个小子，难道他打得赢我们一百多人？！”

    “大家一起上！杀了他替布治和山姆大人报仇！！”

    “上啊！吼吼吼吼……”

    ……

    认清了唐神只有一个人的事实后，恶向胆边生，所有的海贼愤怒咆哮起来，一个个悍不畏死地拿起兵器怒吼着冲击。

    “你们乖乖在后面看着。”

    朝着身后那些吓得腿软的村民吩咐道，这些可都是经验值和积分，多好的机会怎么可能错过？

    唐神径直一人一刀，正面迎上。

    “有时候，数量可解决不了问题。”

    轻笑声中，身形已经化做虚影掠出。

    嘭嘭嘭嘭嘭！！

    令人毛骨悚然的碎裂声连绵不绝，只要唐神掠过的位置，这些海贼就像是被风吹过一般全部萎顿倒地，而且让人骇然的是他们已经全部失去生息，椎骨破碎，变成尸体。

    短短的十秒。

    但绝对是整个西罗布村所有人此生最难忘的十秒，而且还是刚刚下船赶过来的娜美、克比两人记忆中最恐怖的十秒。

    原本还热闹叫嚷、气势汹汹的海贼，此刻全部倒在地上，没有了声息。

    放眼望去，偌大空旷无比的沙滩上只剩下唐神一人一刀安静站立，长刀依然没有出鞘，可是刀鞘已经被鲜血染得一片血红刺目，空气中蔓延的血腥味道彻底掩盖了海水的味道。

    海风吹过，血腥味迎面扑来。

    而造成这一切的唐神手上、身上却没有任何的血迹，优雅、绅士的……如同魔鬼！

    娜美瞪大了美眸，俏脸发白地紧捂着小i嘴，心脏仿佛都停止了跳动。

    没有什么比眼睁睁看着上百人被屠戮一空更有视觉冲击感，甚至之前亚尔丽塔被杀死也没有如此恐怖！

    克比已经噗通一声直接跪倒在地。

    这些懵bi的村民更是一个个木然原地，如果刚刚杀掉两猫是对唐神实力的赞叹，敬仰，或者羡慕，那么现在……只有发自内心最深处最浓烈的——敬畏！

    对强者的真正敬畏！

    尤其是再看到唐神那一如既往的淡笑后，在场的这些西罗布村村民只感觉一阵腿脚发软，头重脚轻，一个个瘫软在地。

    太强了！

    这家伙……强的简直……难以形容！

    至少在乌索普和众多的村民眼中是这么看的，失神了片刻后，反应过来的村民终于发出歇斯底里兴i奋的欢呼声、喝彩声！！

    “罗杰！”

    “罗杰！罗杰！英雄！”

    “你是我们西罗布村的英雄！”

    ……

    村民兴i奋欢呼着，对于他们来说，这些海贼烧杀抢掠无恶不作，惨杀妇孺老幼，手段之残忍绝对是罄竹难书，现如今落到如此下场绝对是大快人心！

    听着这像是海啸一般阵阵的欢呼声，唐神轻轻叹了口气，“这世界，果然海贼不好当啊！”

    这些海贼连小鱼都算不上，毕竟只是东海的一只黑猫海贼团罢了，姑且只能称得上虾米，每个才几点经验值，现在总共算下来唐神也才堪堪升了一级。

    蚊子再小也是肉啊，下次多来一点就好了。

    唐神无奈地撇了撇嘴，对待敌人他可没有什么宽容可言，对于未来进入新世界到了多了几分期待，相信那里的海贼一定数量不少吧。

    如果有人知道唐神现在的想法，恐怕男的会沉默，女的会流泪。

    “主……主人……”

    娜美颤声地走了过来，头一次主动地称呼唐神为主人，今天的这一切已经深深的烙印在了她的心里面，让她瞬间懂了不少。

    唐神微微一笑，不过旋即却目光看向了不远处。

    在那个方向，赫然一名身材修长，西装革履的男子正缓步走来，表情冰冷到了极致。