    凡是官场中人，都会自觉或不自觉的维护秩序，凡有破坏秩序者，会被定为国贼，就如董卓，崩坏朝纲，乃国之奸贼，罪大恶极！

    有人将张易之与董卓相提并论，当面谴责，还有人拂袖而去。

    因为维护秩序，是大是大非问题，不能有半点含糊，就算萧松有罪，也只能以国法赐死，而不是被张易之害死。

    张易之刚开始还能死猪不怕开水烫，淡定处之，可是渐渐地，隐约听到有人骂他国贼，才意识到了问题的严重性。

    突然他明白了为何萧业一定要在自己的大婚的时候过来闹事，显然，给自己难看是一方面，但更要的，还是给自己扣一顶国贼的大帽子啊，将自己从官场中驱逐出去！

    张易之清楚自己中了萧业的计，不禁懊恼万分，明明准备好了以武力对付萧业，怎么还会让萧让父子当面指控自己？

    说到底，张易之当官的时间太短，官场上的门门道道并未摸清，你可以杀人放火，无恶不作，但是不能破坏秩序。

    破坏了秩序，就是公敌，是国贼！

    而萧业前世，虽只是事业单位的小小科员，却也勉强算是官场中人，坐办公室闲的无聊，与同样闲的无聊的同事们整日激扬文字，指点江山，对官场上的那套耳熏目染，熟悉的很。

    他深知，在官场上，杀人是其次，最重要的是诛心！

    把你斗倒批臭，十辈子也翻不了身！

    他就是要诛了张易之的心，断去张易之在官场上的后路！

    “哼，孤羞与你为伍！”

    武旦怒哼一声，甩手离去。

    本来他就有当缩头乌龟的意思，恰好借这机会，与张易之划清界限。

    姚崇也深深的看了萧业一眼，攻心为上，太狠了，心里竟然对萧业生出了几许惧意，才与众人离去。

    九娘不禁眸中现出奇光，于隐秘处怔怔看着萧业，本来她还没看出来萧业着人犯当众指控张易之的用意，但随着众人唾弃离开，懂了。

    尤其是周兴居然也指着张易之大骂，说自己瞎了眼与之结交，更是起了奇效，带动一大批人离去。

    周兴是什么人？

    酷吏！

    连酷吏都不齿起张易之，可见张易之的名声得有多臭。

    其实不仅止于她，就连苏月儿也为萧业那娴熟的政治手段心惊。

    如萧业这种年龄，不应该是官场上的愣头青吗？如果仅仅只是修行与才学有天赋倒也罢了，可是她从未听说过世间有谁生来就是当官的天才。

    待得萧让与萧承文说完，人已走了大半，诺大的院落冷清下来。

    萧业又看向丁浩三。

    丁浩三现出剧烈的挣扎之色，但还是踏步上前，正要开说，张易之哼道：“我自问待你不薄，你也要给我按加罪名？”

    “公子，我……”

    丁浩三满面愧色，难以启齿。

    “罢了，罢了，反正罪证确凿，本官也不为难你，来人，押着他们回去。”

    萧业摆了摆手。

    “哎~~”

    丁浩三松了口气，向萧业深深一躬，示以感激。

    “大人，那您……”

    陈藩迟疑道。

    萧业道：“我还有些账，要和此国贼清算，你放心，我不会有事。”

    “那……大人小心！”

    陈藩知道萧业不是寻常人，倒也爽快，拱了拱手，带着一众御史，押着萧让父子与丁浩三离去。

    宾客们看这架式，也纷纷离开，省了张易之赶人的工夫了。

    “搅了我的婚礼，你可满意？”

    张易之看着空荡荡的庭院，气不打一处来，哼道。

    萧业喝道：“不是我要搅你的婚礼，而是你不守规矩，对我的家人下毒手，国贼，事已至此，还不认罪伏法？”

    “哈~~”

    张易之哈的一笑：“萧大人，你以为你赢定了？我承认，你的心机确是了得，但我不当这个官又如何，最终，还是要比谁的拳头大！”

    说着，目光移向扮作小厮的苏月儿，淫光大作道：“苏大家若是不来，张某碍于令师的面子，倒不好找上门去，不过你既主动送上门，我若以你作炉鼎晋阶元婴，怕是令师都说不出什么，这可真是天助我也啊！”

    苏月儿正要发作，萧业已按住她的手，笑道：“张易之，你当着你未过门的妻子说这话，合适么？”

    张易之转头看去，果然，吉央的面色难看之极，不由暗骂了声该死，自己是猪油蒙了心还是中了邪？

    怎能当着央吉的面说出这种话？

    自己的政治前途被萧业毁了，在宗门的地位也大概率回不到过去，宗门可不会因他是隐太子后裔就另眼相待，没有贡献，哪家都不会养废物。

    而且他最大的靠山，李承睿也死了，这是致命的打击，因此妻族成了唯一指望。

    张易之忙道：“娘子莫要听他胡言，我花间派与素心宗乃宿敌，须以素心宗女弟子为鼎炉才能晋阶元婴，但过程绝非你想的那样。”

    央吉看都不看张易之，沉声道：“他若负我，自有我来治他，泛不着你们操心，不过既然我家夫君看中了这个女人，我这做妻子的，怎能让夫君失望呢，来人，把她给我拿下！”

    几个吐蕃金丹越众而出。

    “哼，好大的口气！”

    苏月儿不悦的冷哼一声。

    央宗暗暗摇了摇头，显然，央吉过早交出红丸，也没退路了，只能和张易之并肩而战，否则还可以考虑下萧业。

    他取出一件青铜铸成的三尺佛像，向天空一抛，佛像似是活了，睁开双眼，念念有辞，一层佛光蒙在府邸上空。

    央宗道：“这是佛门的罗汉场，可布下结界，以防金丹交手，毁了整条街区，想必萧大人亦不愿伤及无辜，元婴后期以下修为，可尽情施展。”

    “呵！”

    萧业呵的一笑：“原来阁下早有准备，看来是要对我围而歼之了。”

    央宗带着愧色道：“立场不同，唯尽力而为，望萧大人见谅！”

    “五叔，和他废什么话，上！”

    央吉不耐的催促。

    有了罗汉场，几个金丹再无顾忌，齐齐大喝一声，各自取出锤、杖、戒刀、钵孟等兵器，带起道道流光，击向苏月儿。

    萧业也不急，他有心看看苏月儿实力。

    “找死！”

    苏月儿俏面一冷，眼里泛出奇光，空间似乎变得有些不同了。

    “啊，你这奸贼，还我家卓玛的命来！”

    突然一个持锤的金丹中途变向，打向身侧同伴！

    那同伴猝不及待，从天灵盖被一锤轰到肛，惨叫一声，就剩两条腿了，勉强遁了个金丹出来。

    央宗抄手接住，脸色很难看。

    金丹与无婴不同，失去了肉身，元婴尚可踏入鬼仙的道路，而金丹只能夺舍。

    其余他目光也相继变得或呆滞，或狂暴，分明是中了苏月儿的幻术。

    “大胆贱婢，住手！”

    央吉大怒，一开始就拆了一个好手，让她有种丢脸的感觉，当即佛法一摧，脚下呈现出十二瓣金莲台，浑身佛光盎然，双手分别出现宝轮和宝瓶，念道：“唵……”

    一股奇异的波动散出，苏月儿心头一跳，幻术被打断了，感觉在心上人面前丢了脸，不禁脸颊有些发烧，哼道：“想不到竟是六字真言咒，吐蕃佛门倒也舍得，不过本姑娘即便不用幻术，杀那几人也如屠狗宰鸡。”

    萧业拍了拍苏月儿手背，笑道：“这女人交给我来。”

    说着，便大喝道：“凭你也配用六字真言咒？给本官吞回去！”

    地级三阶才气蜂涌而出，萧业根本不和央吉玩虚的，凭硬实力碾压！

    就见才气化作一篇篇罗织经经文，钻入央吉的识海！

    如今的罗织经，吸收了封印外的死气，威力大增，再有地级三阶才气的加持，六字真言咒纵然高深，奈何央吉实力不济，就觉佛门经文节节崩溃，无数负面情绪袭来。

    其实央吉本质不坏，但是她善妒、强横、拨扈，而罗织经充分发掘了人性的恶，集生灵负面情绪于大成，总有一款适合她！

    央吉就觉自己的妒意无限放大，张易之对苏月儿的觊觎让她念念不忘，再看苏月儿，确实美的让人难以自持。

    虽然她也自恃貌美，但是与苏月儿相比，仍是逊了几分，风情更是相差甚远，就如丑小鸭与白天鹅合影留念，顿时，一股戾气勃然而生。

    “张易之，本公主一心一意对你，你却在外面沾花惹草，今日非阄了你不可，看你还敢不敢再做对不起本公主之事！”

    央吉突然双目赤红，面色狞狰，挟带着难以掩饰的忌恨，手心出现一把弯刀，直向张易之股间割去！

    “央吉，你疯了！”

    张易之吓了一跳，本能的双手护裆！

    哧！

    手背一道深深的血痕划过。

    “啊啊！”

    “叫你沾花惹草！”

    “叫你对不起本公主！”

    “本公主大老远的跑来嫁你，却嫁了个狼心狗肺之徒！”

    央吉似乎真疯了，弯刀带起阵阵罡风，招招不离张易之的下三路，诡异而又狠毒，不仅张易之闪避的狼狈之极，就连萧业，也是胯间阵阵寒意上涌。

    苏月儿抓住机会，再次发动幻术神通！

