
　　颜平任职的春江府位于青阳省西部。

　　气候宜人且富庶的南部。

　　贸易繁华油水充足的东部。

　　比邻大周陪都几乎零危险的北部。

　　早已被人挑的毛都不剩。

　　青阳省西部多山地少河流，地形复杂，灵气十足，因此孕育了数不清的山妖精怪与盗匪强寇。

　　一些个犯事的穷凶极恶，与人争斗受伤的积年老妖，扶龙卫通缉榜上的邪修鬼怪等都喜欢在西部大山里藏着掖着苟着。

　　种种因素造就了青阳省西部强盛的武风以及彪悍的民风。

　　欧阳听雪一行人沿着官道驾车而行，三天后抵达踏入落霞山脉入口。

　　山脉绵延，大山一座接连一座，地势复杂，行军困难，加上妖魔肆虐，盗匪破坏，朝廷根本无法在这里开辟官道。

　　到了这，不管是商人还是普通老百姓异或是赶考的书生都只能徒步出入。

　　为了避免行动被落霞妖王察觉，集合后的斩妖队伍在春江府斩妖卫千户百里青峰的指挥下化整为零，以五十人为一组乔装成商队不行进入落霞山脉。

　　颜平，花芊芊，颜十二被划分到了欧阳听雪麾下。同行的还有沈浪，闻人嫁衣，笑三笑。

　　山路崎岖难走，然而对于众人都不是难题。

　　五十人乔装的商队以欧阳听雪为主，她的身份是一位商家大小姐。

　　颜平因为姿容绝世，乔装成了欧阳听雪的弟弟，是商队里的许少爷。

　　沈浪，闻人嫁衣，笑三笑三人不知为何，执意乔装成护卫。如贴身保镖一般拱卫在欧阳听雪身边。

　　一副旁人勿近的神色。

　　花芊芊看的好笑，传音道：“先生，这三位少侠在防备你呢，生怕你对那欧阳百户有心思。”

　　颜平道：“不用理会他们。”

　　……

　　山道上趴着四具尸体，两个大汉拿着布擦着刀上的血迹，另外还有两个在前后警戒。

　　“这些毛匪，练了几天拳脚，花拳绣腿的就敢出来劫道，真是不知死活。”

　　疤面汉子吐了口唾沫收刀入鞘。

　　书生模样打扮的青年叹气，“也不能这么说，云川省大旱，听他们的口音好像就是灾区出来的，为了一口饭吃落草为寇也是无奈之举。”

　　“书生，你是觉得我们不该杀人咯。”疤面壮汉面色不善，怒目相向。

　　书生骇的退了两步，连忙解释道，“没有，没有，我只是感叹世道艰难，生活不易。”

　　“哼，这世道只认刀兵，谁的刀利，谁的兵强，谁就能活的滋润。我大哥既然愿意带着你走，你就老老实实跟着，多看少说没人当你是哑巴。”

　　“老二你少说两句。”

　　相貌普通，皮肤微黑的青年道，“子羽兄，我这些兄弟都没读过圣贤书，言语粗鄙，你不要见怪。”

　　“敬之兄，你多虑了，这些兄弟都是真性情的好汉子，我敬佩都来不及，又怎会见怪呢。”

　　“大哥，有人来了。”一个高瘦汉子疾步走来。

　　“拔刀戒备。”

　　张师道拔刀出鞘。

　　锵锵锵，一柄柄钢刀出鞘将妇女孩童护在中间。

　　王若渝连忙钻进人堆，与一孕妇面对面蹲下来。

　　常年在外游学的他早已精通保命之道，眼前姿容俏丽的孕妇绝对是这群人的重点保护对象，跟着孕妇最安全。

　　“大哥，不是盗匪，是一支商队。”

　　看着渐渐走进的欧阳听雪一行，张师道松了口气，“收刀，别把人吓着。”

　　“听雪，是一群行脚商，二十六人。”陆红菱传音。

　　“嗯，一群强悍的行脚商。”

　　在欧阳听雪的感知中，前面一伙人血气强盛，平均拥有江湖二流高手的实力。

　　最强的一个，应该有江湖一流高手的实力。天籁小说网

　　在世俗中算是一股很强的力量了。

　　肤色微黑的青年作揖道，“在下张师道，见过两位姑娘。”

　　“杨听雪。”欧阳听雪回礼。

　　“斗胆问一句，杨姑娘这是要去哪？”

　　“兰陵县。”

　　“赶巧了，在下便是兰陵县人士，如今行商为生的穷秀才一个。这落霞山脉盗匪猖獗，猛兽出没，姑娘若不嫌弃可跟我们一道走，相互间也好有个照应。”

　　欧阳听雪看了眼山道上的尸体，又看了看被众多汉子围在中间的妇孺，道，“那就谢过公子了。”

　　“出发，天黑之前务必赶到小勾山。”

　　张师道将尸体踢下山崖，搀起孕妇让她坐上竹制滑竿，便去前面开路。

　　两个汉子抬起滑竿。

　　其余汉子挑货物的挑货物，背小孩的背小孩，大步跟上。

　　疤面大汉殿后。

　　一行人表现的不急不躁，井然有序。

　　颜平，欧阳听雪一行跟在后面。

　　大山里天气变化无常，雨说下就下。

　　豆大的雨水敲打树叶啪啦作响，众人连忙找了一处高地，撑起大伞躲雨。

　　“杨姑娘，这把伞给你们。”张师道拿出一把备用的大伞。

　　“谢谢。”陆红菱接过大伞撑开。

　　“大哥，这雨一时半会停不了，天黑之前怕是赶不到小勾山了。”

　　张师道看了眼阴暗的天空，问疤面道，“你对这一带比较熟悉，附近可有落脚之地。”

　　“五里外的峰顶有一座破旧道观，就是……”疤面欲言又止。

　　“是啥？”

　　“听人说闹鬼，死过人。”

　　“我们这儿这么多男的，阳火旺盛，就算有鬼怪，被我们的阳火一冲也不敢进犯，怕啥。”

　　“敬之兄，这世上真有鬼怪？”王若渝小声问。

　　“我只见过有灵智的猛兽，鬼怪之流还未见过。”

　　“子羽兄，俗话说人怕鬼三分，鬼怕人七分。只要你心中不胆怯，鬼怪反而怕你的。”

　　大雨下了足足半个时辰。

　　雨后的天空阴沉昏暗，空气又湿又冷，众人不敢多呆，连忙收拾东西赶路，终于在天黑前赶到了破旧道观。

　　道观常年没人居住，大门直接塌了一半，许多地方都腐烂发霉了。

　　蛛网遍地，庭院里长满杂草，案几后供奉的神像被人当柴火烧了，如今只剩下一截褪色的木头手掌。

　　“大哥，后山厨房收拾收拾还能用。”

　　“厨房连着餐厅，餐厅还挺大，屋顶，瓦片，墙体也都完好无损，可以过夜。”

　　张师道问：“我们带的柴火可还够用？”

　　“还能用一晚上。”

　　欧阳听雪道：“柴火若是不够，我们这边有。”

　　“多谢杨姑娘。”

　　众人很快忙活起来，生火，烧水，做饭。

　　上一章的流波府应该是春江府才对，已改正，今晚被迫加班，写不了4k了，抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百五十七章 道观免费阅读。https://xs.23sk.com 