    发出惊叫的同时，吴良已经不顾一切的将手臂抽了出来，没有任何思考的余地，完全就是条件反射。

    然后。

    他就像此前的曹昂之前一样，眨眼之间跳到了几米之外，脸色惨白，嘴唇子与手都在不停的抖动，一副惊魂未定的样子。

    太他娘的吓人了！

    就算吴良是个穿越者，也还是个再普通不过的正常人，遇到这种突发情况SAN值定是瞬间清零，若非他还算年轻，心脏承受能力还算过关，此刻说不定已经躺地上了。

    “公子（贤弟、吴有才），到底怎么回事？！”

    众人连忙过来将他扶住，一脸惊疑的问道。

    “咕噜！”

    吴良也不自觉的咽了口口水，喘着粗气失神的道，“刚、刚才有什么东西忽然抓了我的手一下，不知道是什么东西……”

    “~~~”

    众人皆是吃了一惊，下意识的看了一眼尚未打开的青铜棺材，眼中浮现出惊惧之色。

    此前曹昂只不过是摸到了一个毛绒绒的死物，众人便已经感同身受，而如今吴良直接被“活物”抓了，自是任谁都没有办法克制心中的恐惧……难道这口青铜棺材里面真有什么恐怖的邪物不成？

    与此同时。

    “吴有才，你的手？”

    白菁菁却忽然捧起吴良的左手，又发出一声惊叫。

    众人连忙再看过来。

    只见吴良的左手手腕上正有一片极为明显的红印，红印一直蔓延到手背上面……

    吴良也是这时候才发现这片红印，不过他倒知道这片红印是怎么回事，方才手腕忽然箍住的时候，其实并没有受到什么伤害，只有在他因为条件反射将手抽出来的时候，受到了一些比较剧烈的摩擦。

    而这片红印应该便是因此而来，只是方才只觉得有些火辣辣的烫，此刻被白菁菁这么一提终于感觉有那么点疼了。

    “没事儿，只是擦了一下。”

    吴良仔细检查过自己的手臂与左手，发现上面没有任何伤口，只是略微有些红肿之后，总算松了口气，接着反倒安抚起了众人，“大家先不要慌乱，我碰上的说不定只是一个普通的机关，若真是什么邪物，我这条手臂恐怕都未必保得住。”

    此刻吴良已经略微镇定了一些，再加上这么多人围在自己身边，自是渐渐有了安全感。

    细细回想起刚才的感受。

    吴良隐约觉得刚才箍住自己的东西有点不像是活物。

    因为在他被箍住之前，隐约间似乎听到了一丝机簧弹动的声音，只不过当时他的注意力完全在“阀门”上面，那些六棱金属柱缩入棺盖之中的摩擦声也是不小，以至于那点机簧弹动的微弱声音被掩盖了起来，听着十分不明显。

    “这……”

    吴良的话并没有起到太大的作用，众人的表情依旧有些紧张。

    “菁菁，方才我出声来之前，你可曾听着什么异样的声音？”

    吴良接着又确认道。

    “你这么一说，似乎是听到了一点，好像有什么东西微微弹了一下的声音，不过当时我的注意力都在别的地方，再加上你紧接着便大叫起来跳开，我的心思又都在你身上，因此也没有太在意。”

    白菁菁微微蹙眉，如实说道。

    “这么说起来，我应该没有听错。”

    吴良点了点头，沉吟着道，“现在我越发觉得我刚才碰到的可能只是一个小小的机关……如今我应该已经将棺盖的机关打开了，咱们开棺一看便知。”

    他已经做了那么多前期工作，又不能完全确定青铜棺材里面就是有什么要命的邪物，自然不甘心就这么轻易放弃开棺。

    当然，他也不得不承认，这么做是会有一些冒险，甚至可能是作死。

    但盗墓本身就是一件十分冒险的事情，而这也正是这个行当的魅力所在，倘若因为存在一些风险就轻言放弃，那之前的广川王墓、海昏侯墓他也就不会盗了。

    更何况如今身边还有典韦和曹昂两员历史名将护法，安全多少也是有些保障的……

    “有才贤弟，我现在终于知道什么叫不见棺材不落泪了，不不不，你这应该叫做不开棺材不落泪，你够胆量！”

    曹昂走上前来拍了拍吴良的肩膀，语气中有些无奈，嘴角却微微勾起。

    其实刚才看到吴良像自己一样惊叫着跳开，还在那里失魂落魄了半天，曹昂当时虽有些惊惧，但回过神来之后心中竟又有些欣然。

    吴良也失了态，这至少证明他刚才的表现也没有那么不堪，大家半斤八两而已嘛。

    如此一来，他与曹家的傲骨与颜面自然也不算是丢的太彻底，甚至还在无形中找回了一些，自然也就不觉得难堪了。

    “子脩兄谬赞了。”

    吴良看出了曹昂的微表情，也心知这对他来说应该算是件好事，当然不会拆穿，而是谦虚一笑继续说道，“典韦，你与这位亲卫兄弟合力开棺，子脩兄，你来为我等护法，菁菁，你继续监听棺材内的动静，于吉，你站远一点，动手吧，咱们既然已经做到了这一步，若是不开棺一探究竟定会悔恨终身。”

    “好说！”

    “是！”

    众人心中虽仍有些担忧，但吴良的命令他们还是要听从的，于是很快便各就各位。

    “准备。”

    见典韦与那名亲卫已经分别扣住了棺盖两端，而曹昂也是已经将佩剑架在胸前严阵以待，吴良目光灼灼的盯着青铜棺材，轻喝一声：“开！”

    “咣当！”

    伴随着一声闷响，青铜棺材的棺盖已经被掀翻在了地上。

    典韦与那名亲卫则在猛然掀开棺盖的同时便已经向后跳开，这是吴良提前做出的安排，预防棺材里面真有什么厉害的伤人机关又或是邪物伤及二人。

    与此同时。

    吴良与曹昂已是握紧了手中的兵器，微微躬身蓄势待发，一双眼睛死死盯着青铜棺材，倘若里面真窜出什么东西来，他们便可及时作出应对。

    然而。

    棺材里面并没有传出任何动静，更没有什么意想不到的东西出现。

    如此静待了片刻。

    “没事儿？”

    曹昂微微蹙眉看向吴良，众人此刻站的都比较远，一时间并不能看到棺材里面的情况。

    “看样子……是的。”

    吴良依旧目不转睛盯着棺材，微微颔首，“过去看看。”

    说这话的同时，吴良已经抬起脚来，蹑手蹑脚的向青铜棺材靠近。

    典韦立刻又来到吴良身前，双持工兵铲小心维护。

    曹昂也是按捺不住自己的好奇心，亦步亦趋的跟在吴良旁边，而他那名亲卫此刻也颇有眼力劲，连忙学着典韦的样子挡在了曹昂身侧。

    如此靠近了一些。

    众人总算看清了棺材内部的情况。

    里面果然有一具完整的人形尸首，尸首平平的躺在内衬纸上，包裹在华贵而又臃肿的丝绸袍子里面，头上还戴着一个春秋时期诸侯专用的九帘“冕旒”。

    但此刻，吴良并不能确定这具人形尸首到底是不是人类的尸首。

    因为这具人形尸首的双手完全包裹在衣袖之中，双脚也穿着严实的鞋袜，甚至就连脸上还覆盖着一张金灿灿的黄金面具，根本就无法看到尸首本尸。

    最重要的是，吴良比任何人都清楚，齐哀公是绝对不可能留下全尸的，所以眼前这具完整的尸首一定有问题……

    除此之外。

    这具尸首上的一个细节却又令吴良背心冒出了冷汗。

    其他人的表情也随之瞬间变得凝重起来。

    因为这具尸首的一条手臂此刻正以手肘为支点微微抬起，并且隔着衣袖也能够看到，那只手臂上的手则握成了一个“O”型。

    而这个“O”型的大小，正好与吴良的手腕粗细相当，并且包裹在外面的丝绸衣袖，还有十分明显的顺着一个方向而去的摩擦痕迹……这套丝绸衣裳虽然保存尚且完好，但年代到底还是久了些，摩擦痕迹的周围已经有些地方出现了破损，并且破损的痕迹看起来还很新！

    “这……”

    看着眼前的这个细节，吴良十分有理由怀疑，刚才箍住他手腕的，很有可能便是这只手！

    但这怎么可能？！

    明明是一具殓入棺材近千年的“尸首”，如果没有发生尸变的话，是断然不可能做出这种事来的！

    吴良自是不愿相信这是真的，又连忙查看棺盖背面与棺材内部。

    然而很遗憾。

    除了这只保持着“O”型的手，吴良再也找不到任何能够将他手腕箍住的东西，所以……

    “……”

    众人显然也是已经意识到了这个问题，脸上的表情越来越不安，看向那具人形尸首的目光也有些恐惧。

    “不要轻举妄动，时刻保持警惕！”

    吴良的心脏砰砰急跳，强行让自己镇定下来，又对典韦说道，“典韦，给我一把工兵铲，你在一旁为我掠阵。”

    说完，吴良已经从典韦手中拿过一柄工兵铲，硬着头皮十分小心的靠近青铜棺材。

    如此来到近前。

    吴良也不敢轻易下手，而是将手中的工兵铲慢慢伸向棺材里面的人形尸首。

    人形尸首始终没有任何动静，直到吴良将工兵铲抵到人形尸首那条半抬起来的手臂，甚至还微微用力戳了戳。

    人形尸首的手臂只是微微晃动了一下，依旧没有任何反应。

    吴良有点不太明白。

    在他看来，如果这具尸首发生了尸变，那么此前伸手抓他时便应该已经苏醒，完全没有理由像现在一样继续躺尸，就更不要说再有人触碰的情况下依旧毫无反应了。

    所以，这到底是怎么回事？

    带着这样的疑虑，吴良又将工兵铲向前伸了一些，直接抵到了人形尸首的胸口，接着又微微用力戳了两下。

    结果。

    依然毫无反应。

    吴良心中不由的有些发毛。

    如果这具人形尸首刚才没有抓他那一下，又或是开了棺直接就跳起来攻击他们，或许他还不至于像现在这么难受。

    这种感觉就像是在“等待第二只靴子落地”，天知道这玩意儿会在什么时候忽然再来那么一下，那可是要吓死人的好么？

    “小心……”

    白菁菁有些看不下去，不自觉的叫了一声。

    “有声音？”

    吴良连忙向后退了两步。

    “没有。”

    白菁菁摇头，俏脸紧张的道，“我是叫你小心一些，这具尸首太古怪了，我怕它突然对你做些什么……”

    “嗯。”

    吴良点了点头，谁不担心啊，我都担心死了好么？

    奶奶个腿儿的，你他娘的要尸变就直接尸变，要不动就干脆不动，搞这一出吓唬谁呢，王八犊子！

    吴良在心中骂了好几句脏话给自己壮胆，又慢慢的靠了上去。

    棺材里面除了这具古怪的人形尸首，左右两侧还分别摆放着两块不带脑袋的白虎皮，分别贴着人形尸首的左臂与右臂。

    其中一块白虎皮摆放十分平整，而另外一块白虎皮则有一处褶皱的抓痕。

    这应该就是此前吴良摸到的那个毛绒绒的东西，不过他不是太明白陪葬这种东西有什么说法，反正在这之前他从未听过，更是从未见过，或许具有某种守护象征的意义？

    如此想着，吴良回头看了于吉一眼。

    见于吉此刻也是一脸的疑惑，便只好暂时将这个问题放下。

    此时此刻，那具人形尸首依旧没有任何动静。

    吴良继续查看，接着又在尸首脑袋的左右两侧分别看到了两枚大小不一的印玺。

    其中略小一些的印玺乃是使用玉石刻制而成，这枚印玺背上已经出现了数道裂纹，并且这些裂纹最终都汇集在一处地方，那个地方还有一点点缺损的痕迹。

    这说明这枚玉质印玺曾经可能被摔过，也可能是被砸过。

    而那枚略大一些的印玺则是黄铜材质。

    这枚印玺的背上铸有一个十分古怪的凶兽造型，然而这凶兽就连吴良看了也觉得很是陌生，一时半会竟无法从自己脑中找到能够与之匹配的神兽或是凶兽原型。

    这个过程中，吴良时刻留意着那具人形尸首，见它始终没有动静。

    于是又伸出工兵铲小心翼翼的先将那枚铜印铲了起来，慢慢带离青铜棺材进行查看。

    陪葬印玺上的文字是判断墓主人身份的重要文物，每一方印玺在考古界都是十分重要的发现，甚至能够帮助考古工作者解开或是填补许多历史上的未解之谜。

    而当吴良将这枚铜印翻转过来时，却只看到了八个与预想相差甚远的金文文字：“太公赐福，百无禁忌。”

    “太公赐福，百无禁忌？”

    吴良下意识的念了一遍，眉头慢慢的皱了起来，“嘶……这八个字念起来怎么这么耳熟，好像此前在哪里听过？”

