    钱小多就在幻想着离开这里以后的未来生活之中，发现时间已经到了凌晨两点。

    上班时候是凌晨四点，但是他要提前去上班。

    就在钱小多打开了房门出来的时候。

    他看到了隔壁-114房间的房门也打开了。

    里面走出来的竟然是一个熟人。

    钱小多看到谢玉其。

    “陈文清，你怎么在这里？”

    “这是是员工宿舍，我在这里休息啊！”

    钱小多对着谢玉其答道。

    钱小多在心中忍不住感叹谢玉其的好运了，居然还有员工宿舍，而且上班时间还这么舒服。

    “没有想到你也在这里休息，咱们一起去上班吧！我正好也要提前去设计部转转，熟悉工作环境。”

    谢玉其主动邀请钱小多结伴而行。

    “你现在还没上班啊！我昨晚在厨房的表现很不错，厨房的大餐很欣赏我，所以就让我一直在厨房工作，不去设计部上班了，我现在要去厨房上班。”

    “你在厨房工作，我昨天都没有看到你啊！”

    “我在三十四楼的厨房上班。”

    “听说那可是高级餐厅，那里的食物肯定比我们普通餐厅要好吧！餐厅里面尽是一些发霉的饭和菜。”

    “还行吧！我们那边可以自己挑选食材自己开火煮菜，不过我吃的是素菜，我建议你也最好不要吃肉。”

    “吃素好，我平时也挺喜欢吃素的。”

    谢玉其当然知道这地方的肉不是什么好肉，他本来也不打算吃这里的肉。

    毕竟在厨房里看到的那血淋淋的一幕，他现在还反胃呢！

    他有些羡慕钱小多居然能够自己开火煮饭，不过他想了想厨房那糟糕的工作环境，他觉得他情愿吃的差点。

    钱小多和谢玉其一边聊天，一边进入了电梯里。

    本来钱小多还想和谢玉其多说一会儿的。

    结果电梯里挤进来了一个血肉模糊的无面怪，钱小多立即不说话了，老实乖巧的缩在电梯的角落里，减少自己的存在感。

    谢玉其也一样，他也不希望对方关注到。

    不过这无面怪对谢玉其似乎有点感兴趣，它凑近了谢玉其，一直在谢玉其身上闻来闻去，身上的血液都滴到谢玉其的身上了。

    谢玉其感到一阵恶心，但是只能强忍。

    钱小多捏住了自己的鼻子，用小动作提醒了一下谢玉其。

    但是谢玉其现在一动都不敢动，生怕吸引到对方的注意力。

    他只能屏住呼吸。

    他在心里暗暗的后悔，他还是没有钱小多精明，不早一点屏住呼吸，结果被这怪物注意到了。

    在谢玉其屏住呼吸之后。

    效果好很多。

    无面怪距离谢玉其稍微远了一点了。

    无面怪没有发现什么异常，恢复了正常的距离，对着谢玉其道：“新来的，你是不是偷吃肉了，身上一股人肉香味，你要知道，你的身份是没有资格吃肉的，你只要把你偷吃的肉交出来，本大人就可以当做什么都没发现。”

    无面怪伸出了两根手指头，大拇指不停的搓着两根手指头。

    这是在要好处。

    钱小多很想帮谢玉其，但是他身上，两袖清风，啥也没有。

    谢玉其在口袋里掏出了一张名额为一百的天地银行的纸币双手递给了无面怪。

    “大人，这是小的全部的私藏了。”

    无面怪伸手收走了谢玉其的纸币，转过了身。

    好家伙，当真收钱就能买通。

    钱小多本来想问谢玉其哪里来的纸币，但是想想无面怪在这里，钱小多就没有多问了。

    电梯停了，4楼到了。

    无面怪从电梯里走了出去。

    直到电梯合上，谢玉其才敢大声喘气。

    钱小多对着谢玉其问道：“你这钱那来的，你不会是资深玩家吧！”

    “总监给我的。”谢玉其对着钱小多随口道。

    很显然，在这件事情上，谢玉其并不愿意多说。

    “总监对你也未免太好了吧！”

    钱小多感叹着道。

    谢玉其后面一直都没有再说话。

    不过钱小多注意到了谢玉其胸口的工作牌，上面写着：言身寸。

    谢玉其对他说他叫谢玉其，没道理会和女鬼说他叫言身寸。

    钱小多想起来了当时的细节，那个缝面女并没有问谢玉其叫什么，主动给谢玉其写下了名字。

    钱小多的步伐立即小心的和谢玉其拉开了距离。

    如果有真鬼混进了面试里面，也很正常。

    他犯了一个错误，来面试的不一样全部都是人。

    这谢玉其身上还有这个世界的钱币，那个缝面女又那么关照谢玉其，只有鬼才会关照鬼，而且谢玉其还有员工宿舍。

    还好他没有说错什么话，现在要再强调一下自己不是人。

    钱小多对着谢玉其行了一礼，说道：“大人，小的刚死，不懂规矩，还请您见谅，等小的有工资了，一定请您吃人肉大餐，我可喜欢吃人肉了，可香了。”

    这是电梯到了三十四楼。

    钱小多立即就跑出了电梯，这个世界，实在是太危险了，不管是谁都要小心提防啊！

    谢玉其哭笑不得的看着钱小多的模样，他本来想要解释。

    后面又没有再解释了。

    这个世界，绝对不能透露自己的真实身份。

    他还记得那个缝面女对他说的话。

    对方生的恐怖，他却有一种熟悉的感觉，可是对方的五官，他一点记忆都没有。

    ···············

    钱小多到厨房的时候，老虎还没有到，他趁着有时间，提前又把厨房擦了一遍。

    然后找到了面粉，他手艺不行，不会把面粉做成面条，只能弄成面粉团团，放入糖，然后放入清水之中煮熟。

    他煮了两碗。

    钱小多煮好的时候。

    老虎就来了。

    老虎看到了钱小多的面团皱了皱眉头，但是他还是选择了吃下去。

    老虎吃完之后，就对着钱小多说道。

    “小子，待会儿我就教你怎么揉面团，做面条，你这个手艺太差了，你这样子我都不好意思说你是我们厨房的人。”

    “老大，我一定会好好学习的。”

    钱小多没办法，只能跟着老虎进行厨艺进修课程。

