    正文玄境

    沈翔撇撇嘴，说道：“你刚才没听到那说吗？而且我也早告诉你，她就是我的未婚妻！”

    薛仙仙的名头在辰武大6的武道中可是如雷贯耳，因为她十五岁的年纪，就是真武境的武者！

    沈翔也是这几天才得知的，他现自己落后了薛仙仙一大截.

    “王八蛋……王八蛋，这么好的一个怎么会愿意嫁给你呢？”朱荣一脸嫉妒地摇着沈翔的身体，看得出他很想揍沈翔。

    沈翔的伤好得很快，丹长老走了之后，其他人都来到沈翔身边，嘘寒问暖着，看沈翔的眼神也满是尊敬，说什么以后有机会讨教一番之类的话……

    能进入第三项考核的只有云小刀、沈翔、张德这三人，他们虽然年纪不同，但却都是好朋友，他们只希望第三项不会是互相对打，那对他们来说太残酷了。

    沈翔此时调息着，他还有半个时辰的休息时间，他在想着那丹长老到底是什么人物。

    “媚瑶姐，幽幽姐，你们有什么头绪吗？”沈翔问道。

    “没有，不过不一定是你认识的你要知道的心是很难揣摩的，可能是因为你的一个眼神，或者是你的一些做法给她不好的印象，她就恨上你了，或许她是真的对你好，想让你在外砺一番呢？”苏媚瑶说道。

    人实力不错，居然有火之魂！我没猜错的话，应该是紫月火魂。”白幽幽说道。

    “没错，一定是紫月火魂，传说月亮突然变成紫出一道光芒照界大地，凡界大地被一片紫焰吞没，焚烧了七七四十九万年，大火熄灭之后，凡界大地便有了生灵，有了树木，诞生出各种各样的生命！在那时候孕育出号称生命之火的紫月火魂，不过那是紫月界的传说！难道那是来自紫月界的？”苏媚瑶说道。

    沈翔没想到一个火之魂居然都有这么大的来历，他暗暗确定苏媚瑶和白幽幽曾经游历过多个凡界。

    “不知道，等我以后娶了她，就问个明白吧。”沈翔嘿笑道。

    “还不知道要等到什么猴年马月，这个可能是涅槃境的，那是凡界中最顶端的存在。”苏媚瑶说道。

    恢复伤势之后，沈翔惊喜地现他的变得强大了许多，真气增强也非常明显，经过刚才那一番的折腾，他的真气被压缩了，质量提升不少。

    短短的时间内，就有如此明显的提升，这让沈翔暗暗惊讶着，他开始怀疑，那个丹长老可能真的是没有恶意，只想磨砺他，只不过做法太过严格和极端了。

    “等我进入内考入太丹院，到时候就可以享受两种待遇了！”沈翔决定了，他突然对那丹长老很好奇，为了能接触她，只能去太丹院，因为那丹长老是太丹院的院长。

    沈翔、云小刀、张德，他们被朱荣领到太武最里面，沈翔他们能看见许多大大小小的院落。

    “九十九号内院，我们这是要去哪里？”云小刀看到一个牌号，惊呼道。

    “去长老院！我当年也是去那里的。”朱荣拍了拍他那圆圆的大肚腩，一脸怪异的笑容：“第三项考核并没有第二项那么恐怖，不过却还是的，但通过之后，会有不少好处。”

    居然是要去长老院，那都是太武老所居住的地方，这让沈翔他们顿时觉得压力很大，沈翔也担心因为他和丹长老生矛盾，而让整个长老院针对他，那么他在太武真的下去了。

    “太武掌教闭关好多年了，现在都是武长老管事，丹长老也神出鬼没，一年到头都不会出现一次来讲课。”朱荣说道：“第三项考核是武长老负责的。”

    那武长老是太武三号人物，为人祥和，平易近人，虽然是个高高在上的强者，但一点架子都没有，得到许多弟子的爱戴，这让沈翔他们松了一口气，至少他们不用面对丹长老这喜怒无常的怪

    “这就是长老院呀？果然有些不一样。”云小刀没想到在太武里面，竟然有着一个世外桃源，在这里面并不是纯粹的建筑，而是有山有水，有着一片非常辽阔的草原，虽然是夜晚，但在明月和繁星的光芒照耀下，还是能看见这里面美丽的景『色』。

    “为什么我在外面看不见这些景而且这里面看起来要比外面的那天还要大！”沈翔疑说道。

    “呵呵，这里是一个玄境，只有靠近才能看清里面的东西，在远处看来的话，会被一种神奇的力量给遮挡住，导致你看到的只是玄境入口前的一些东西。”一个光头，但却留着白须长眉的老者忽然出现在沈翔他们身后。

    沈翔他们被吓了一跳，急忙转过身来，只看见那光头老者正面带微笑，一双眯着的老眼在长长的白眉下，显得很是祥和。

    玄境，是一些独立的小空间，相当于一个小世界，非常神奇，就好像现在这个玄境非常之大，但在外面却看不见，只有通过那入口进去才能看见，这种玄境是怎么形成的至今还是一个『迷』。

    沈翔他们都听过玄境的传说，没想到这太武然就有一个，而且还是长老院！

    “武长老！”沈翔他们齐声喊道，给这老者行礼。

    武长老名叫武开明，掌管太武全事物，负责的事情很多，是一个狠人物，据说曾经为了救自己的徒弟，孤身闯入一个魔道把弟子救了回来。

    “不用多礼。”武开明笑地说道：“你就是沈翔？丹长老刚才说要我刁难一下你，但我拒绝了。我可不想被一个弟子恨上，不过话说回来，你还真有种，让那憋了一肚子气。幸好这的脾气不算太坏，否则她拍死你的话，我们这些老家伙也只能表面上说她几句。”

    这话让朱荣云小刀他们听得一身冷汗。

    沈翔笑道：“这么看来，我运气还算真的很好，不过现在的话，她好像不会再对我做什么了吧？在这方面，算不算我占了一点便宜呢？”

    “难说人的脾气很古怪，你最好是别让她继续恨你，否则的话……你会被她折磨得生不如死。”武开明笑道，对于沈翔这样的奇葩，他非常感兴趣，至于沈翔的潜力，是许多人有目共睹的，在丹长老故意刁难他的情况下，居然还能通关！

    “不废话了，我现在开始和你们说说第三项考核的内容，就是在这玄境里面的一些地方进行猎杀妖兽的任务，你们要在三天之内，每人猎杀三头十品妖兽！这里面的妖兽数量非常多，实力都和你们相当，只要能完成，你们就能通过第三项考核。”武长老说道。