    听完叶修的分析，白发老头当即反驳道：

    “这些天以来，四王子每天都会发来电报，明明是前线大捷，怎么会突然全军覆没？”

    叶修一阵无语，林木也太能吹牛逼了！

    明明是初战惨败，接着便是审查月城人，直到安冬夜和唐波突袭，把林木和大军带走。

    这期间根本没有发生过战斗。

    林木居然每天都报捷！

    说道：“如果四王子和民间武者大军没有全军覆没，敌军为什么会大摇大摆的出现在赤水城？为什么有胆量大张旗鼓的攻打赤水城？四王子为什么没有汇报敌军的动向？”

    白发老头说道：“攻打赤水城的，有可能是另一股敌军，而四大港口的敌军，正在被四王子和民间武者大军牵制着，四王子根本不知道还有另一股敌军，所以没有告知我们有敌军奇袭赤水城的消息！”

    众人一听觉得有道理！

    实在是他们感觉叶修的分析太不靠谱了，182万民间武者大军，和林木的亲军，这么多人，怎么可能在不到半个月的时间里被全歼。

    所以众人比较倾向于认可白发老头的判断。

    “小明啊，还是太年轻，太嫩，缺乏实战历练啊。”

    国王林雷拍了拍叶修的肩膀，说道：

    “不过你小子确实有点本事，在千机殿历练一段时间，褪去书卷气，以后也是能够成为独当一方的谋略家的。”

    叶修暗笑，看到你们这些人如此愚蠢，我对打赢这场战争的信心更大了。

    克里斯蒂娜见众人不相信‘雷小明’的分析，林雷还当着他的面说‘雷小明’太嫩。

    这让她有种脸面被打的感觉。

    但是她这时候没办法帮‘雷小明’说话，毕竟就连她也觉得白发老头的分析更靠谱。

    “雷小明，我看你以后还是少说话，多听，暂时你的意见只会误导我们大家。”

    白发老头见林雷‘打击’叶修，当即直接剥夺叶修的发言权。

    说话的时候，一副赢了叶修的得意样子。

    叶修失笑：“我们在这里猜来猜去，就算猜出花来，也还是猜，为什么不直接给四王子拍个电报，问问情况？”

    呃！

    一句话，让千机殿内所有人感觉自己的智商受到了暴击！

    是啊！

    这种事根本不用浪费脑细胞分析、猜测！

    直接拍电报询问林木不就行了！

    “咳咳……”

    林雷用咳嗽掩饰尴尬，下令道：

    “立即给林木发电报，询问前线情况，顺便把敌军奇袭赤水城的事也告诉他。”

    “我来发！”

    白发老头自告奋勇，跑去电报机那里，给林木发电报。

    他急不可耐的想要用事实打叶修的脸，让千机殿里的所有人都知道，‘雷小明’只是个书呆子，真正实践起来根本没用，不适合留在千机殿。

    发完电报之后，白发老头笑道：

    “小公主、陛下、诸位，其实这个电报发了也是白发，事实一定和我判断的一样，四王子和民间武者大军正在攻打四路敌军，攻打赤水城的是第五路敌军。”

    克里斯蒂娜和林雷等人也是这么想的，发电报询问四王子林木，只是求证一下而已。

    叶修则一脸期待，来王宫的路上，他已经给秦卿发过短信了，让秦卿不用再以林木的身份，每天给国王报捷！

    现在白发老头给秦卿发去电报，秦卿会怎么回复？

    以秦卿那深不见底的脑洞，叶修真猜不出来。

    “四王子回电报了！”

    等了十分钟，白发老头忽然大喊一声，从电报机内抽出回复的电报，看都没看，直接走到叶修面前。

    把电报递给叶修，道：

    “雷小明，你不是说四王子和民间武者大军全军覆没了吗？如果全军覆没了，四王子怎么会回复电报？”

    你先看完电报内容再来找我嘚瑟行不行……叶修心里鄙视了白发老头一波，嘴上说道：

    “你好厉害好厉害，不愧是前辈，果然料事如神，晚辈应该向您学习。”

    见‘雷小明’低下了高傲的头颅，臣服于自己的智慧，白发老头有种大获全胜的感觉。

    当即以高人姿态训斥道：

    “雷小明，你或许真的读过很多书，做做学问还算勉强，但是千机殿是讨论军机和国家大事的地方，不是你该来的地方，如果刚才大家都听了你的判断，是会误大事的，你承担得起这么大的责任吗？我劝你还是老老实实的做小公主殿下的护卫，专心读书做学问，就不要在千机殿卖弄小聪明了！”

    这番话说出了国王林雷和千机殿所有军方大佬和智囊团成员心生。

    就连克里斯蒂娜听完白发老头的话，也忽然觉得‘自己带雷小明来千机殿’是个错误的决定！

    “您老说得对，太对了！”

    叶修一副晚辈姿态，问道：

    “那现在您是不是应该给大家看一看四王子回复的电报内容了？大家都很关心前线战况啊！”

    白发老头一听叶修关心前线战况，又想训斥叶修一通，却被克里斯蒂娜打断了。

    “雷小明说的对，你还是先念一下电报内容吧。”克里斯蒂娜说道。

    “遵命！”

    白发老头不敢忤逆克里斯蒂娜的命令，当即咳嗽一声，清了清喉咙，双手端正的拿着电报，正要念，忽然双目爆睁，面露震惊之色：

    “这，这这这，这，怎么会这样？”

    他的反应让众人面面相觑，搞不懂电报上写了什么，居然让白发老头忽然震惊成这样。

    叶修差点笑喷，心里更好奇秦卿是怎么回复的了！

    “别卖关子，念！”

    克里斯蒂娜催促道。

    “这……”

    白发老头没有勇气念，把电报递给旁边一个军方大佬，道：

    “你念吧！”

    军方大佬狐疑的接过来，只看了电报一眼，脸色巨变，连忙把电报递给国王林雷，道：

    “陛下，您还是自己看吧，卑职实在没有胆量念出来。”

    这一系列卖关子，把林雷和克里斯蒂娜等人的好奇心彻底钓起来了。

    没等林雷接电报，克里斯蒂娜直接抢了过来，当她看到电报上的内容时，表情一下子诡异了起来。

    “小公主，电报上到底是怎么写的？”

    林雷急的屁股上快长痱子了。

