　　这个时候的谢长安已经是有了一种大将之风，临危不惧，善于观察和思考，有的时候双方交战脑子好不好用直接决定了战斗的结果究竟是胜还是败，谢长安可以失败但是不能死，更加不能让这些相信自己的人枉顾送了性命，今夜的月色极好，将这一片那是映照的白亮如昼，“我刚才好像是看见了有几道人影穿过，他们的目的地正是大哥你的禅房！”在精神的集中上，谢长安显然不如王水蓝，这是因为他们所修炼的心法不同的缘故。

　　《洛神赋》第一段美人如斯，虽然是要求修炼者精神力集中，但那是为了攻击，而王水蓝修炼的《养心道》则是护身是防守，因此两门心法是完全不同的，“妈的，还真的是让你说准了，你怎么知道这偷袭的人一定会来你的禅房呢？”武元在计划谋略这一方面显然是不足的，他无法得知谢长安心中究竟是想些什么，按照他的性子，直接冲下去，干脆直接，费这么多的工夫做什么？

　　谢长安不答，双方虽然有些距离，但来人说什么，王水蓝是可以听清楚的，当下他就复述道：’大哥，你看这地上的好像是血迹啊？看来不仅是谢长安就连武元那个小子也是受到了重伤，就算他学会了降魔咒的第一式佛光初现那有如何？那一门工夫最是耗费心力，武元那小子又是在心神激荡的时候打出来的，虽然能够解围，但之后气血翻涌，重伤那是一定的了！

　　听王水蓝复述的语气，谢长安倒是有些熟悉，但一时之间倒是想不起来了，武元则是一听就知道这人除了是丑人老大，这丑人老大和一虎相处的时间最久，自然也是将他的恶毒心肠都学会了，当下将自己的想法和谢长安一说，谢长安倒是笑了，“看来这一虎倒是为我们找来了老熟人，难道是担心我人生地不熟的会吃亏吗？”

　　王水蓝又是仔细的听了一会儿，接着复述道：“大哥，现在谢长安那小子就在眼前了，我们还等什么呢？不如冲进去，将这小子一刀宰了！，另一人则是接口道：‘不急，谢长安这小子和我有着极深的恩怨，我兄弟三人今日如同是丧家之犬一般，都是拜他所赐，今天我非要好好的折磨这小子一番不可，要不是他谢长安我又怎么可能会变成现在这样？”

　　谢长安心道：”原来是在碧石村的黑人三兄弟，这还真是旧相识了，谢长安自听到这三人的声音后，就一直是在按捺自己心中的怒火，这黑人三兄弟当年是无恶不作，今天要是能宰了他们三人，也算是让二狗叔叔还有爹娘安心了一部分，幸好自己没有贸然行动，这黑人三兄弟的老大和丑人老大他们两人的功力都是到了锋芒级，己方三人没有一个人是他们两人的对手，只能是个个击破！

　　王水蓝又是复述道：“你懂什么？那谢长安要是一个好对付的人，我们怎么会变成这样？你也不想想当初他还是一个什么都没有的小子竟然就敢一个人去挑了王家的院子，更是让王剥皮那男人身受重伤，现在是生死不知，可以想象这人的脑子该是有多好，这禅房中没有灯火，一定有埋伏或者机关，小心一些总是不错的，你们两人不要忘记了，我们三人虽然和谢长安有着不小的恩怨，但我们是来助拳的，用不着都冲上去！”

　　武元骂道：“黑人老大这人倒是一个奸滑的人，知道坐收渔翁之利，当真该死！我说长安你究竟是在等什么呢？”武元是真的有些急了。

　　王水蓝自然是知道谢长安的能力，“自然是在等他们动手了，放心吧，不用一会儿，他们几个就会中招，越是小心就约会中招！你就等着看好了！你和大哥认识不久，还不知道大哥究竟是有多么的厉害！”

　　丑人老二显然是一个急性子，他刚才就一直在注意这黑人三兄弟，弄了半天，这三个奇丑无比的男人竟然是三个软蛋吗？“既然你们都不敢去，那么老子先去，我倒要看看谢长安究竟是有什么统谈彻底之能，让你们这么的忌惮！”

　　丑人老二大步的走到了禅房前，大笑道：“你们看看，这能有什么啊，明明就是自己胆小，还要找那么多的理由，果然是一个废物！”然而他刚刚说完这一句话，就发出了一声惨叫！透着月光，其他五人已经是看的清楚，原来是在禅房的门上有着一个精钢打造的小型兽夹，通体黑色，在夜色下自然是看不清的！只要他手放在了房门上，就会触动夹子！

　　此时丑人老二的右手已经是齐根被兽夹夹断了，顿时是鲜血淋漓，让人看着都是一阵的头皮发麻！本来这兽夹是没有这么的锋利的，但谢长安在安装前将这兽夹好好的打磨了一番，自然是无比的锋利！

　　“谢长安，老子和你势不两立！只要你被我抓到了，老子一定会将你碎尸万段！”丑人老大极为的护短，看着二弟变成了一个断手之人，自然是无比的愤怒，可是丑人老大也是一个心思狠辣的人，老二的右手断了，那么他这一身的神功和力气也算是完了，这样的废人绝对不能留着，不然就是累赘！从怀中拔出一把明晃晃的匕首，手起刀落，匕首没入丑人老二胸口，顿时丑人老二是一脸的难以置信，瞬间就没有了气息，已经是气绝！

　　其他的人都是没有想到丑人老大竟然是这么狠的一个人，“咱们今天的行动绝对不可以失败，这人活着也是受罪，做大哥的自然不能看着自己的兄弟受苦不是吗？”

　　“黑人三兄弟，你们三人别想着后退，你们三人走在前面，不然的话，我这手上的匕首可是不认交情的！”

　　黑人老大也是见过世面的，脸色微微一变，没有做声，走在了最前面，他这一生最恨的就是被人威胁，看来在宰了谢长安之后，这丑人老大也是不能留着了！眼下就是一个机会，他深知谢长安的本事，此时他一定是在暗中看着，这个小子最擅长的就是打猎，因此，这禅房的周围一定是有这弓箭的！他的心中顿时就是想到了一个主意。

　　他看见了禅房上绷着一根丝线，这是触动弓箭的机关，只有出其不意才是最好的，他猛然大喊道：“谢长安，老子和你拼了！”

　　丑人老大猛然回头，“这小子在什么地方？”可是哪里有什么谢长安的人影，同时，黑人老大拉动丝线，“你去死吧！”

　　“嗖嗖嗖”数道长箭是破空而来，黑人老大没有任何的防备，这些厂箭尽数招呼在了黑人老大的身上，他是轰然倒下，脸上是一脸的错愕！

    
