    第1067章一念成佛（24）

    而佛，亦是如此。

    道完别，藤仙正想走。

    但是一身清冷素衣的佛叫住了她。

    温和有礼地牵住了她的衣袖，然后轻轻放开，礼数周到，让人挑不出一丝毛病。

    佛站在太极宫门前，晚霞的暖光落在佛清冷盛雪的素衣上，仿佛都沾染上了几分世俗的温暖和轻柔。

    他面色平和温雅，在藤仙疑惑的眼神中，缓缓地递出了一卷字画。

    送到了她手中，他低声说：“送给施主的礼物，希望施主能喜欢。”

    他的语气如清风般舒暖，给人以如沐春风之感。

    温和淡雅，清贵无双。

    云姒接过，打开。

    看到字画上的内容时，她倏然一顿，怔住。

    定定地看着那卷雪白的字画，一动不动。

    柔和的晚霞，光芒四溢。

    此时此刻，暖色调的色彩映着字画上一笔一划的祈福经，清冷淡然中，仿佛又透着丝丝的暖意。

    他的字迹平稳大气，工工整整，从起笔到最后都刚正有力，劲道十足。

    上面是密密麻麻的经书，他抄了很多。

    清透漂亮的宣纸上，似乎还能闻到他身上残留下来的檀香味。

    淡淡的，混着笔墨香，若有若无地，撩着人的心波，却又不自知。

    小美人安安静静地看着，眸光微颤。

    倏然抬眸看他，她的眼眸温亮，一眨不眨，慢慢弯成了月牙。

    “谢谢。”

    她绽开了笑容，笑靥如花。

    惊艳又娇媚，仿佛身后的晚霞都黯然失了颜色。

    她似乎真的很高兴，高兴得想直接抱上来。

    但因为记着什么，她也仅仅只是往前了一步，然后就又乖乖退后了。

    笑意盈盈地看着他，双手合十，有模有样地施礼。

    “谢谢小师傅~”

    “......”宁静温和的佛缓缓垂眸，指尖的佛珠有那么一瞬间捏紧。

    他轻轻地嗯了一声，没说话。

    却见那绿意盎然的美人小心翼翼地将他送的字画收好，笑眯眯地看着他，然后对他挥了挥手。

    “我走啦，小师傅。”

    “要是明日有空，我还会再来的。”

    佛静静目送着她离开。

    她离开时，还一步三回头，眉眼张扬，红唇柔软扬起。

    眼底细碎清亮的光仿佛比晚霞还要耀眼，还要绚烂动人。

    墨发轻扬，绸缎如云，美人娇阳盛火，消失在了天边。

    幻化成一道浅绿色的光芒，终于不见。

    佛静静站立在原地，面容平和，凤眸空幽。

    心思沉沉，不知所终。

    ......

    ......

    ......

    回到佛殿，已经是黑夜。

    太极宫依旧佛光笼罩，光芒万丈，昼夜不分。

    这里一片幽静，唯有不知名的远处在回想着沉厚的钟声，久久传响，绵延不绝。

    佛殿之上，莲花台前，清雅如莲的佛步步生辉，一身素衣绝代风华，眉眼精致淡漠。

    雪白漂亮的腕骨上挂着一串冰凉的佛珠，佛珠颗颗分明，光亮如新。

    完美的头骨形，没有一丝多余的青丝，象征着不受世俗的半分尘扰。

    空气中浓郁的檀香味弥漫。

    各位神佛喃喃念语的声音，萦绕在大殿之上，宁静悠远，又带着普度众生的慈悲。

    (本章完)

