    

    太阳渐渐升起，洒在地面上，高速上君凌的车正往回赶，副驾驶上坐着同样清醒的沈素沁，腿上放着笔记本，在整理着什么东西。

    “现在可以知道，当年方明的孩子是双胞胎没有错。也并没有有什么过继的事情发生过。”沈素沁一边看着自己已有的资料，一边整合着从方明远方亲戚那里搜集来的资料。

    君凌摇摇头：“既然是双胞胎，为什么户籍资料上只有方思源一个人？就没有人怀疑过吗？”

    “是他说过继了，但实际上并没有过继。”沈素沁突然想到一个事情：“共用一个身份？”

    “有什么意义？”君凌实在是不理解，现在这个时代了，怎么还会有这么荒唐的事情存在。

    话音刚落，君凌的手机就响了起来，沈素沁顺手拿起来看了一眼：“是高鹏。”

    “他？”君凌突然就来了兴致：“是不是有什么发现了？”

    沈素沁已经按下了接听键，顺带还开了免提。

    “那天宗亦川拿到的头发DNA比对已经出来了，基本上可以确定，那个姑娘和方思源是双生的关系。”

    高鹏的声音从电话那边传来，让沈素沁和君凌都是一惊。

    惊讶归惊讶，但这件事也不能完全说在他们不可想象的范围之内。

    “找找方明吧。”

    君凌叹了口气，现在的情况已经开始明朗起来了，方明一定是有什么目的的。

    “我去！”

    手机里传来景浩的声音，还没等他们和景浩说上话，就听到高鹏断断续续的声音：“他……已经跑出去了。”

    高鹏是实在没想到景浩的速度居然会这么快，连一个人都不带的就往西南分局的方向跑。

    “我们也过去。”君凌最后说了这么一句话。一踩油门达到了最高限速，往西南的方向而去。

    景浩到达的时候，方明正在电脑前面看着监控。他在门口看了很久，直到有其他人看到了他跟他说话，这才隐藏不住的进了方明的办公室。

    方明给他倒了杯水，然后才坐了下来，和景浩面对面坐着。

    两个人对视了良久，方明才开了口：“怎么突然到我这边来了？”

    景浩深吸一口气：“方叔，我一直都觉得，你是一个特别能给人安稳的人。”

    方明不知道景浩在说些什么，一脸疑惑：“你这是，出什么事了？”

    景浩拿出一份尸检报告，又把DNA鉴定报告放在方明的面前：“这是一份尸检报告，这个DNA鉴定报告是你的女儿方思源和死者的。”

    方明的笑容一下子僵硬起来：“什么意思啊？”

    “方叔。”景浩一时间不知道从何说起：“她真的不是自然死亡的，她死前受到了非人的虐待。”

    死因是百草枯中毒，死者身上还有不同程度的捆绑痕迹和深浅不一的刀伤。

    其中短短的几行字刺中了方明的眼睛，他别过眼去，逃过景浩看着他的眼睛：“我不知道。”

    “那是你的孩子啊方叔！”景浩有些激动：“你怎么就容不下她呢？”

    “我没有容不下她。”方明摇摇头：“我不知道是什么，我也不知道你为什么会来这里，就凭一张DNA鉴定报告，就凭空给我多出来一个孩子。太巧合了吧？”

    “方叔？”景浩有些不确定，在自己面前和自己对峙的这个人，真的是之前那个天天和自己开玩笑的方明吗？

    现在的方明，根本就不是之前的人，之前的方明不会露出这种眼神。

    方明摇摇头，语重心长：“小景啊，你也不是第一次办案，怎么能做出这么没有判断的东西呢？这么多年了，局里哪个人不知道我只有思源一个女儿啊。”

    “我？”景浩犹豫了一下，一时间不知道以什么话来反驳方明。

    关键时刻，从外面传来一个男声：“方先生的双胞胎女儿不是没有人知道哦。”

    是君凌！

    景浩‘嗖’得一声站了起来，只看到方明指着君凌和沈素沁两个人：“你们两个是哪里来的小毛孩儿？来这里胡说八道？”

    “我？”君凌把文件轻放在桌子上，又接过沈素沁递过来的一根录音笔：“这是当年给你老婆接生时候人的口供，里面清清楚楚的说了当时确实是一对双胞胎，但是户籍资料上也确确实实只有方思源一个人，这是为什么呢？”

    方明的脸色变了变：“你们是什么人？”

    景浩连忙介绍：“是今年新进警局的人。”

    “小景你怎么能被新人抢了风头呢？”方明一幅恨铁不成钢的样子：“你这是一点儿进步都没有啊。”

    他不敢确定这两个人的身份到底是什么？之前为了破案找人演戏的戏码也不少。这两个人的气质一看就不像警察。

    被怀疑了。

    君凌和沈素沁两个人对视一眼，默契的准备掏证件。

    方明看了一眼，在电脑上就开始搜索两个人的资料。

    但他们的证件都是高鹏经过上层同意临时给弄来的，在警局的系统上是搜不到的。

    “看看流动人员吧。”君凌开口提醒，这系统这么大，人这么多，他这么一个个看下去，怕是一天都看不完，索性直接给他关键词的提示。

    流动人员？

    方明带着疑惑点了关键词，但除了姓名之外所有的都保密，没有密码解不开。

    在警局的内网都不能看的资料，说明这两个人身份绝不简单，所以他们是……

    “什么人！”

    君凌喊了一声，就跑了出去，沈素沁和景浩紧随其后，方明犹豫了下，也跟着追了上去。

    那人跑的不快，君凌很快就追上了。

    “思源？”景浩看着被君凌抓住的人，疑惑的喊了出来：“你怎么在这里？”

    “思源？”随后赶来的方明也疑惑，为什么方思源会出现在这里，还偷听人说话。

    “你们认识？”君凌放开方思源的胳膊。就看到她摇着头后退了两步：“我不知道，我刚到啊。”

    “刚到你跑什么？”

    “那你追我，我害怕啊！”方思源皱着眉头：“害怕我不得跑吗？”        

