    终于熬到了下班的时间。

    苏天岚浑身乏力，经过今天的失败，她感觉自己内心十分的不甘。

    自己堂堂一个海归医学博士竟然会输给一个江湖骗子？

    虽然简俊辉的分析颇有道理，但是，输了就是输了。

    自己用了一些刺激的手段强行让患者好转，让患者从昏迷之中醒来。而这一切都被李长烨看穿了。一个能够看穿自己目的，甚至看穿药理的人，真的是一个简单的人吗？

    他之所以能够让患者的身体好转，甚至恢复正常，难道这一切真的是因为自己之前治疗的基础？

    也许是，

    也许不是吧。

    反正西医已经输了。

    苏天岚伸了一个懒腰，露出来完美的身材，单薄的上衣，下身则是一条能够勾勒出完美身材的牛仔裤。

    咚咚咚……

    突然，

    一阵敲门的声音传来。

    “进来。”苏天岚开口。

    此时，

    张荣辉从门外走了进来，手里捧着一束鲜花。

    “张荣辉，怎么是你？”苏天岚一脸诧异。

    “天岚，好久不见了。”张荣辉哈哈一笑，并且把鲜花放在了苏天岚的桌子上，道：“看起来你心情好像不是很好啊？”

    “别提了。”苏天岚摇了摇头。

    “说说看，怎么了？”张荣辉好奇的问道。

    “没什么。”苏天岚叹息了一口气，道：“你来找我做什么？”

    “好事。”张荣辉咧嘴一笑，道：“知道G省的斗宝大会吗？”

    “略有耳闻。”苏天岚点头。

    斗宝大会据说关系到各个市的利益关系。

    而且，现场不仅可以认识到省内的大佬，还能见识到各种各样神奇的宝物。

    “我刚刚拿到了一张邀请函，所以想带你一块儿去。”张荣辉笑道。

    “当真？”苏天岚好奇的看着他。

    “当然！”张荣辉立刻把邀请函拿了出来。

    这是一张烫金的邀请函，制作成本很高，能够看的出来这一张邀请函是真的。

    苏天岚本来就是一个喜欢社交的人，尤其是喜欢结交一些社会名流，贵族，达官贵人。虽然明明知道张荣辉对自己图谋不轨，但是她依然答应了下来：“好吧。”

    “明天晚上我就来接你。”张荣辉眼眸中闪过一抹激动。

    “好!”苏天岚点头。

    ####

    杏林街。

    中兴药房门口。

    陈金虎邀请了几个同学在公司小聚喝茶。

    “陈总，还是你的日子舒服啊。”

    “发达了也不带一下同学们，你这个老同学怎么当的？”

    ……

    娜娜等人开口说道。

    苏婷也赫然在场，最近经济不好，苏婷失业了，也一直在忙着找工作。

    本来不打算来这里参加聚会，但是考虑到陈金虎也许能给自己一个工作的机会，她便厚着脸皮来了。只是到了现场之后却反而不好意思开口了，只能默默的跟着几个同学一起喝茶。

    “你们难道就甘心一辈子打工？”陈金虎咧嘴一笑。

    “陈总，你是不是有什么项目，要带我们一起发财啊？”众人好奇的望着陈金虎。

    “嘿嘿，项目没有，不过机会有一个。”陈金虎笑道。

    “什么机会？”娜娜追问道。

    “明天晚上在红楼举办一年一次的斗宝大会。”陈金虎眯着眼睛。

    “斗宝大会？”娜娜眼睛一亮，道：“那可是顶级大佬才有资格参与的啊。”

    “你们想不想去？”陈金虎淡定的喝茶，一副大佬模样。

    “我们可以去吗？”

    “如果能够参加一次斗宝大会，那绝对是莫大的荣耀啊。”

    ……

    众人顿时惊呆了。

    斗宝大会可不是一般人能够参与的，但凡参与之人无一达官贵人，社会名流之辈。寻常人若能参与一次，那定然能够飞黄腾达也说不定啊。

    况且，

    娜娜姿色、容貌、身材……皆有。

    若是在这种场合里面认识一个多金帅哥，那可就赚翻了。

    这种圈子，如果没有人带路根本就融不进去。

    如今，陈金虎愿意带她们进入这个圈子，她们自然巴不得。

    “如果你们想去，明天晚上穿好礼服，在我公司等。”陈金虎嘿嘿一笑，道：“我叔叔给了我两张邀请函，回头我就带你们去见一见世面。毕竟都是我同学，别整得一个个跟乡巴佬似的，走出去还丢我陈金虎的脸。”

    “陈总，你太厉害了。”

    “太好了，我们也能参加斗宝大会？”

    ……

    几个女生兴奋的跳起来了。

    ####

    次日。

    夕阳西下。

    红楼已经装扮一新，所有的一切都在紧锣密鼓的进行着。

    在红楼的门口，豪车云集，美女罗列。

    一辆黑色的奔驰徐徐而来，车子停下。

    张荣辉急忙打开车门，笑道：“天岚，我们到了。”

    “嗯！”苏天岚点头。

    为了参加今天的斗宝大会，她特地在衣着和妆容上花费了一些功夫。

    水蓝色长裙，深V的领口，脖子上挂着一个施华洛世奇的水晶项链，与她的皮肤极为相称，裙口叉开，露出来修长、圆润的大白腿，一下子就成为了现场的焦点。

    不得不说，

    苏天岚在衣着搭配与妆容上确实有些实力。

    不远处，

    陈金虎带着一群同学在门口。

    “看到没有，那是陈家之主。”

    “那个经常在财经节目上看到的……江北首富！”

    ……

    这些曾经让众人仰望的存在，如今却活生生的出现在他们的面前。

    娜娜眼睛好奇的打量着现场的每一个男人，从容貌，衣品，手表……这些外在的东西来衡量这个男人的社会地位，以及身价财富。

    “走，我带你们进去。”陈金虎骄傲的笑道。

    五六人跟着陈金虎而去。

    进入大厅，

    现场都是衣着华贵之人，往来无白丁。

    “这晚会，真是豪华。”

    “是啊，如果不是陈金虎，我们一辈子恐怕都走不进这样的地方。”

    ……

    众人虽然进来了，却一个个如同刘姥姥进大观园一般。

    一个个亢奋而胆怯的看着现场的每一个人。

    唯有娜娜稍稍大胆一些。

    毕竟，她是从大城市回来的人，见识多广。

    张荣辉领着苏天岚进入大厅，游走人群，相互介绍，相互认识。

    苏天岚宛若天生的交际花，对付每一个人都游刃有余。

    她好奇的打量着每一个达官贵人，想要认识每一个人，也许，他们之中会成为自己将来成功的垫脚石。

    突然，

    苏天岚看到了一个熟悉的身影，她皱着眉头：“怎么是他？！”

