    苏政民话说完，就见虞秋一脸不可置信的看着他，他的这颗心马上又揪了起来。

    “怎么了？有什么不对吗？”

    “我……我刚刚也做了这个梦，也梦到了一对夫妻，说了同样的话，他们的打扮还很怪异，像是古代人的打扮。”

    一个人做梦可能只是普通的做梦，但两个人都梦到了一模一样的内容，好像事情就不能用普通的说法掩盖下去。

    听到妻子的话，苏政民的表情也严肃了起来。

    “我们夫妻为什么会做这样的梦？难道是有什么事情要发生？”

    “可能是在预示着什么……”虞秋的眉头紧锁，似是想起了什么。

    “老公，你记不记得，当年我生完晚晚的时候，我们去明昌寺，那里的住持大师说我们会有五个子女，可是这么多年过去了，我都没再怀孕，前段时间你还说那个大师是在骗人，如果我们的梦是真的，那那个孩子……”

    “如果真的是这样的话，那我们再去一趟明昌寺。”

    听到她的话，虞秋点了点头。

    也只能再去找那个大师解解惑了。

    心中装了事，虞秋这两天就想了很多，但也有很多都弄不明白的地方，便想着睡觉的时候能够再梦见一次那对夫妻，但却一次都没有如愿。

    三天后，苏政民和虞秋开车去了明昌寺，在前殿捐赠完香火之后，就拉住了一个小师傅。

    “这位师傅，我们夫妻这次来是找住持解惑的，请问住持现在在哪里？”

    “阿弥陀佛，施主可是姓苏？”

    闻言，苏政民和虞秋心中惊讶，面上却没有显露出来。

    “我是姓苏。”

    “施主请随我前来，住持师傅已经等二位好久了。”

    听到这话，苏政民和虞秋更惊讶了，他们是前几天才打算来明昌寺的，住持大师到底是等了多久。

    小和尚引着二人到了一个房间外，他上前敲了敲门，里面传来一个苍老却有力的声音。

    “施主请进。”

    二人互相对视一眼，走了进去，那个小和尚把门关上，就离开了这里。

    住持大师看着站在门口的苏政民和虞秋夫妻，十分和善的笑了一下。

    “二位施主，好久不见，贫僧已经等你们半年了。”

    半年？

    虞秋和苏政民坐在了住持的对面，眼中充满了疑惑。

    “大师，我和我妻子前几天才打算来明昌寺，您是怎么等了我们半年的？”

    闻言，主持大师只是笑了笑，却没有回答。

    “我知道二位今天来的目的，一切皆是缘法，这两个孩子和你们有缘，不过一个缘分深些，一个缘分浅些。”

    “大师能不能说的明白些？”

    什么两个孩子？哪两个孩子？

    “已经有人和你们说过了，贫僧也只是帮二位确认一下而已。”

    住持大师摸了摸自己花白的胡子，脸上挂着神秘莫测的笑容，看的虞秋和苏政民更加的不知所云。

    “你们也不用着急，很快答案就会出现在你们的眼前，到时候是好是坏，就单看你们的抉择了。”

    说完，住持大师就闭上了眼睛。

    看见他没有要再睁开眼睛和他们说几句话的意思，虞秋和苏政民对视了一眼，便站了起来，对着住持鞠了一躬，离开了禅房。

    待到二人离开后，住持大师又重新睁开了眼睛，看向门外。

    “一切，都是天意啊……”

    回到家后已是晚上，苏政民和虞秋的表情越来越纠结。

    本来以为这一趟能够得到答案的，却发现比之前还要更加摸不着头脑了。

    坐在沙发上，两人一时无言。

    “老公，你说，我们问问晚晚，会不会知道些什么？”

    “问晚晚？要问什么？问她是不是我们的女儿？这不得把姑娘吓死？”

    “也是。”说完，虞秋的脸皱的更加的厉害了。

    看见妻子这一副心事重重的样子，苏政民拍了拍她的肩膀，出声安慰。

    “住持不是说了很快我们就会知道了吗？别猜了，不管怎么样，晚晚都是我们的孩子。”

    虞秋听完，没说话，点了点头。

    今天提前回家想要下楼倒杯水喝的苏璟站在二楼的楼梯处，听完了二人的对话，同样陷入了深思。

    前几天晚晚给他打来了电话，和他说了一些奇奇怪怪的话，还说到时候关于夏琦玉的事会给苏家一个解释……

    爸妈说的事，和晚晚说的这件事，有什么关系吗？

    ……

    转眼间就到了苏晚晚杀青的日子，最后一场战死的戏拍完，她的戏份就全部结束。

    一结束，还没等魏从新找她再聊两句，她就拿起行李上车去了机场。

    平时拍完戏回家，她的情绪总是欢欣雀跃的，但今天却很沉重，因为这次回去她就打算把那些事都告诉家人。

    夏琦玉既然会对苏家动手第一次，就会动手第二次，她不能让自己惹来的这些麻烦波及到苏家。

    下了飞机，景深照旧在机场门口等她，她走了VIP通道避开了来接机的粉丝快速的走了出去，一上车，景深就给了她一个大大的拥抱。

    “宝宝，累了吗？”

    “不累。”她摇了摇头，脸上却没有什么笑意。

    知道她在担心什么，景深握住了她的手，想要给她一些力量。

    “别担心，就算有什么事，还有我在。”

    “嗯，好。”

    “阿昭呢？”

    “他在后面，直接回部队。”

    “铭泽和蒋政他们几个还想找他学剑呢。”景深笑了一下，挑了一些有趣的事儿说给她听。

    闻言，苏晚晚真的噗嗤一声笑了出来。

    “他们，也就谨行哥能好一点吧？蒋政哥和铭泽哥喝酒太多了，身子容易亏空，主要年纪也大了，他们这不是在为难我阿兄吗？还不如让我叫他们弹琴唱小曲儿呢。”

    “好，那我就转告他们，学点别的吧。”

    两人一路聊着趣事，见她脸上的笑意多了起来，景深的神色也放松不少。

    到了苏家的门口，苏晚晚脸上的笑意收了一些，坐在车上一直没有下车，竟有些紧张。

    “晚晚，别怕，那是你的家。”

