    这一次，青岛喝的酩酊大醉，见到了久违的战友，他的心情非常愉快。

    直到第二天起床的时候都感到头疼欲裂。

    “呼，头好疼······”

    一边捂着脑袋，一边扶着楼梯下楼，青岛发出了哀鸣声：

    “真是的，喝的有点太多了·····”

    “既然这样就少喝点，昨天你可是喝了整整五瓶。”

    “还是没喝醉你啊，奥特曼都这么能喝吗？”

    “差不多，只要我们愿意，酒精之类的东西也不会影响我们。”

    李林如此说道。

    强大的能量给予了奥特一族超强的适应能力，至少在m78星云，他还从没有听说过和酒精饮料之类的东西喝醉的情况，当然，艾斯那个算特殊情况，毕竟当时他是和人类融合，醉的是北斗那个人类。

    因此，青岛昨天晚上使出浑身解数都没把李林灌醉，自己倒是喝的不省人事，还得让李林带着他回来。

    “还真是让人羡慕啊，不过你们也应该少了很多乐趣····啊，都这个点了，我得上班去了。”

    看了看手表，原本还有些迷糊的青岛立刻清醒了过来，匆匆忙忙洗漱完就打算上班去。

    临走之前，他还将自己的备用钥匙交给了李林。

    “刚回来还没有地方住吧，我家还蛮大的，也就是我一人，暂时就在这里住着吧。”

    说完，青岛就急急忙忙的上班，家里只剩下了李林一人。

    “这家伙，还和以前一样啊·····”

    摇了摇头，李林也走了出去。

    好久没有回来，他想到熟悉的地方去看一看，算是怀旧一下。

    老天似乎也给了他这个面子，这几天都没有什么事情发生，算是让李林久违的放松了一下。

    然而，就当他这么想的时候，某天在街上散步时，他意外的遇见了一个人——被飞车党包围的矢的猛。

    矢的猛看起来很狼狈，身着便服的他被一群飞车党来回进攻，显得非常狼狈。

    “喂，你们在干什么！”

    李林皱了皱眉头，冲了上去，顺手从机车上撂倒一人，帮助矢的猛解了围。

    其余的飞车党原本还想攻击李林，但紧接着，UGM的巡逻车赶到，见此，飞车党慌忙撤退了。

    而李林陪着矢的猛来到医院检查后才知道了事情的原委。

    那群飞车党是附近一群混混，自称为“萨旦党”，被当地很多车手称之为“青椒”，意思是名不副实，这群飞车党在附近无恶不作，胆大妄为，最近甚至冲进了一支足球队的训练场，撞伤了好几人，其中伤得最重的是一个叫做田岛直人的少年，甚至到现在为止都是昏迷状态。

    矢的猛原本想拜托队长下命令，逮捕那群飞车党。

    但是，UGM是对付宇宙人和怪兽的作战部队，人类的犯罪事件应该交给警察去做，于是，队长拒绝了，但他也破例给矢的猛放了个假。

    明白了队长意思后的矢的猛四处打听那群飞车党的下落，也被他打探出了一点消息——飞车党首领的弟弟也是踢足球的，而且是田岛直人所在球队的对手球队。

    或许就是因为这样，这群飞车党才会对一个孩子痛下杀手。

    就在矢的猛打探情报的时候，飞车党也注意到了他，所以直接在公路上拦截，这才有了之后的一幕。

    “田岛的姐姐也受伤了，但她一直在陪着田岛，对她而言，重新乐观起来的田岛是她唯一的寄托，但是现在······”

    说到这里，矢的猛的神情也有些难过。

    并不是因为无法救治田岛直人，而是他无法从根本上解决问题——不解决飞车党的话，像田岛直人这样的悲剧还是会一个个的发生。

    但飞车党的解决并不是一件易事，自从那场战争之后，这个国家的人们生活压力越来越大，黑帮横行，再加上怪兽频发期的出现，悲观厌世的情绪充斥在年轻一辈的心中。

    面对压力，有些人可以靠自我调节，但有相当一部分人选择采取利用摩托车肆意横行，感受速度与激情的方式来进行情绪释放，飞车党（暴走族）从而诞生。

    他们成群结队骑着机车在马路上横冲直撞，肆意妄为，发泄着心中的压力，也招惹了人们的厌恶。

    警察也曾经对此针对过，但飞车党实在是太多了，警察的管理收获甚微。

    甚至这还作为了一种亚文化输出到了亚洲的大部分国家。

    “这恐怕也是地球上负能量怪兽出现的原因之一，毫无理智的发泄会产生怨恨，进而让负能量增强，从中诞生了怪兽，但我却无法像教导学生那样教导他们·····”

    矢的猛很是悲伤的说道。

    他痛恨自己的无能为力。

    然而，李林拍了拍他的肩膀：

    “还记得前辈说过的话吗？——我们不是神。矢的猛，从某种意义上说，我们和地球上的人类一样，谁都有做不到的事情。”

    “我知道，但我还是有些不甘心。”

    矢的猛调整了一下心态，站了起来。

    “我要去看看田岛，要一起吗？”

    “嗯。”

    二人一起前去。

    虽然已经是深夜了，田岛的姐姐依旧坐在门外的座椅上，不肯离去，听闻二人的来意后，她道谢了一番，随即带着二人来到了田岛直人的窗前。

    此刻，田岛直人绑着纱布，插着管子昏迷在病床上，一动不动，看到这里，田岛的姐姐又忍不住落下了眼泪。

    不过，李林看到了——田岛直人的床头，一直放着一个奥特赛文的人偶。

    “这是······”

    人偶已经有些年头了，看得出来，人偶的主人经常把它拿在手上，有的部分已经掉漆了。

    “是奥特赛文的人偶，也是田岛的护身符，这孩子，一直把它当成自己唯一的光明。”

    说到这里，矢的猛的声音也低沉了下来。

    “是吗，原来是这样，田岛小姐，放心，直人他会好起来的。”

    李林对她认真的保证着。

    当天晚上，他就和青岛说了这件事。

    听到之后，青岛也十分愤怒，但是却有些无奈：

    “我理解你的感受，但UGM和警察是两个系统，平时虽然有协助，但却不能插手对方的职权范围，否则——”

    话还没说完，他的通讯器响了起来。

    “我是青岛。”

    “奥特赛文突然出现在城市中，并在大肆破坏，损失严重！”

    “你说什么？！”

    听到这话，青岛和李林面面相觑，脸色变得严肃起来。

    “我们走！”

    ps：这两章算过度章节了，我打算微调一下爱迪的结局，毕竟，当初那个结局太草率了，就连当时的工作者都表示，那一集原本是计划在前期播放的，没想到就这么结局了·····

    还有，这期间还会写一下阿柏星，只是·····救还是不救呢·······

