
　　蓝星影业旗下最具价值的IP毫无疑问是漫威影业，可罗晟对其并不满意，漫威系列电影只能是一个赚钱工具，而且是典型的美式文化。

　　在文化输出方面，甚至是漫威电影越来越火，反而越是帮着老美输出美式文化。

　　而蓝星科技旗下的蓝星影业，可以说是目前为止国内唯一能够拿得出手和好莱坞几大电影巨头以及和Netflix抗衡的影视文化公司了。

　　企业做大到某种程度就必然会承接时代赋予其特定的使命和任务，这是获得国家支持和企业能够更进一步的根本要素。

　　占着最多的资源和位置不干事，若与国家意志相背，则国家必然会介入扫平道路，企业若意识不到这一点也将由盛而衰走下坡路。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝星影业乃至蓝星科技集团想要更上一层楼，显然要在文化输出领域扮演着重要的角色。

　　……

　　眼下时节，春节档开启了火爆的观影热潮，科幻灾难片《流浪地球》与另外几部贺岁片同步上映。

　　这一世因为存在了蓝星科技，《流浪地球》这部电影不但不需要“空手套战狼”来填补经费不足，而且排片量也是位列春季档第一，上映首日便高达21%的排片占比，比罗晟上一世11.4%的排片占比多了接近一倍。

　　制片成本也达到了7亿元人民币的规模，翻了一倍多，不过仍然把“战狼”给套进来了，只不过不再是空手套的，毕竟一线知名度摆在那里，而且并没有索要天价片酬。

　　7个亿的制作成本，影片所有演员的片酬加起来占比不到总预算的10%，对比一些流量明星的片酬占比70%之多，高下立判。

　　整个剧组所有演员片酬7000万元左右，而最贵的“战狼”也不过是拿了其中850万元。

　　尽管有蓝星影业力挺，影片本身也具备一流工艺水准，比上一世的水准更上一层楼，但由于国内的科幻片实在一言难尽，业内大多数人都认为《流浪地球》扑街的概率大于爆款。

　　可在2月5日春节上映首日直接斩获了4.67亿，同日上映的《疯狂外星人》为2.73亿，《飞驰人生》1.98亿，《新喜剧之王》1.62亿。

　　《流浪地球》首映成绩呈现碾压竞争对手的态势，这一成绩直接让影视圈大跌眼镜，整个春节档被“小破球”引爆，台词梗爆红全网。

　　影迷们不敢相信这是一部国产科幻灾难片。

　　接下来便是一路狂破纪录。

　　2月6日，《流浪地球》排片占比不降反升，达到了30%的排片比例，当日票房斩获5.11亿美元；上映第二天便是一片独大，这让同期竞争者苦不堪言，排片被《流浪地球》抢走，后续票房入账明显下滑速度加快。

　　但也没办法，电影院可不管这些，什么片子赚钱上座率更高获得的排片量肯定会更多。

　　2月7日以33%的排片比例斩获4.77亿票房成绩，2月8日斩获4.92亿，2月9日再破5亿并创新纪录，具体成绩为5.22亿。

　　此时全国各大影院几乎都是这部电影，排片占比已经达到了67%的比例。

　　2月10日再破4亿，《流浪地球》的累积票房创下28.69亿元人民币，成为了当下绝对的现象级电影。

　　在全球范围内，由于蓝星影业的努力，争取到了比罗晟上一世更多的排片率，加上蓝星科技作为国内的公司，旗下各大社交媒体平台也进行了大力度的宣发，吸引了更多的外国观众入场观看。

　　首周北美票房斩获了485万美元，而《流浪地球》借助大中华区市场恐怖成绩一举拿下了全球票房本周冠军，成绩为4.47亿美元。

　　而到了3月2日，国内累积票房正式破50亿，成为国内第二部票房成绩破50亿美元的电影，同时也位列国内影史票房第二名的位置。

　　到这个时候，所有人都知道没有人能够阻挡“小破球”登顶国内影史冠军了，距离票房第一只有6亿多的差距，而影片还没到下映的时候。

　　可以确定的是，必然会拿到至少1个月的延期秘钥。

　　……

　　3月4日，科技综合体大厦，视讯会议。

　　“从好莱坞默契的配合有意打压《流浪地球》的排片来看，我们还是需要掌握自己的院线资源，否则这种事情还是会发生，文化输出也无从谈起。”屏幕里的张博文沉声说道，若不是受到不公正对待，海外票房完全有望破2000万美元。

　　影视内容无疑是最强最有影响力的一种文化输出方式，它可以让大众潜移默化的接受影视内容中的价值观，老美的好莱坞电影流行全世界，在赚取各大市场的票房的同时，也在不断的输出美式价值观，并让一些海外的观众推崇和向往。

　　坐在私人办公室里的罗晟靠着老板椅无奈道：“没办法，老王这队友不给力啊。”

　　与会者的张博文等高管不过片刻便明白BOSS指的是什么了，万跶在六年前就以26亿美元收购了AMC院线，这是北美最大的影院连锁，在全球范围内拥有1000家电影院。

　　然而令人尴尬的是，AMC公司从未在任何一起收购中向万跶寻求资助，也从来没有得到过任何总部位于华国的银行的融资承诺，无论是出于何种目的，包括收购。

　　AMC公司在去年完成的四起收购所使用的资金是来自一个北美银团的贷款，以及AMC自己的现金储备。

　　万跶投资AMC公司除了在该公司董事会上拥有三个席位之外，并没有积极参与AMC的日常运营，说的直接一点就是没有什么话语权，积极参与个球，可以说是老白给了。

　　AMC公司的CEO亚当·阿伦就曾经表示：“AMC是一家总部设在堪萨斯州Leawood的北美公司，由我们在北美和欧洲的管理团队运营。”

　　视讯会议仍在进行时，与会的一位高管发言道：“罗总，我蓝星科技是不是该并购整合一个全球性质的院系公司出来？”

　　不就是钱嘛。

　　罗晟直接否掉，说道：“不，院线公司我们不能涉足，否则肯定会被老美来一记闷杀，这是白给，你们别犯傻。”

　　张博文对那名发言的高管说道：“蓝星影业是一家制作发行公司，院线本来就是因反垄断而从几大好莱坞巨头集团里拆分出来了，我们要是并购院线公司，老美肯定是坐等你把合同一签，转角就把你给拆分了，闷杀。”

　　罗晟笑道：“院线的事情找和我们没关系的人去做吧，其一是老张已经说的很清楚了，其次是文化输出首先得做内容产出，所以我们只能做制片发行，其下是院线市场单一，利润不如制片发行，赚头相对不大，别忘了蓝星影业在互联网这地头上还有个Netflix啊。”

　　与会的一众高管都在同一间会议室里，众人听到这话都是面面相觑，怎么听都感觉BOSS这是要整活的节奏。

　　果不其然，罗晟说道出了一个让众人愕然的决定。

　　“当年我们并购惊奇(漫威)公司的时候，迪士尼就出来捣乱膈应人，这次我们不但要去给迪士尼添乱，还要竭尽所能的抢他看上的肉。”

　　迪士尼？

　　张博文回想了一阵子，心中一动旋即说道：“罗总，你的意思是，要跟迪士尼争夺21世纪福克斯电影公司？”

　　罗晟点点头肯定答复道：“对，这也很困难，不是钱到位了就一定能解决的，但必须要竭尽全力拿下，只要并购福克斯成功，我们就能在好莱坞迅速站稳。”

　　自己一步一步做，能起来也得花很长时间，这个时候资本运作，并购重组才是最香最节省时间的操作。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第744章【整活(想不到吧，加餐啦)】免费阅读。https://xs.23sk.com 