    华夏。

    京都，黄家。

    黄家两月不到出了两名宗师，而且都是黄家嫡系，江湖各家震惊的同时，也纷纷前来祝贺。

    “恭喜！恭喜！”

    “欢迎！欢迎！”

    “恭喜！恭喜！”

    “欢迎！欢迎！”

    黄满城脸上挂着笑容，前面两个字这一天听了至少千八百回了，而后面两个字，他也说了千八百回了。

    “岳父！”一个声音响起。

    黄满城本能回忆道：“欢迎！欢迎！”

    只是，当黄满城见到是张铭后，顿时大笑道：“哎呀，好女婿，我这从一大早就在想，你什么时候到。你看，这天都黑了，你才到，想死我了。”

    当真翁婿情深啊。

    一旁的客人竖起大拇指道：“黄家是真找了一个好女婿啊，恭喜黄家主。”

    好女婿？

    在场人是羡慕也嫉妒啊，同时也感叹自己没那个手段，不能像黄满城一样将女儿硬塞到张铭怀里去。也有人在背后暗骂，只感觉这黄家和张铭都有些不知廉耻，怎么硬塞个女人，那边就堂而皇之得收了？

    虽然古武世家得家主，多数也有一些小妾和外室，可是这种大家族长女硬塞过去给别人做小老婆的，还当真没怎么见过。可是那样又怎么样？黄家嫡系多少年了，八脉不齐，未出过宗师，现在一下子出了两个宗师。而另一边，蜀都和长安的外来人战争，江湖各家谁不知道？黄家出力人人都看得见。

    强强联合，要的是结果，至于过程如何，果然并不重要。

    “月柔和金宝呢？”张铭看着四周问道。

    黄满城一指里面的院子道：“去那个院子找找吧，这几天月柔也在念叨你，要不是举办今天的宴席，她早几天就回去找你了。”

    “好。我先过去看看她们。”张铭点头，便走向了黄满城所说的院子。

    路过的人都非常客气，纷纷问候张铭。

    里面好多人，其实张铭都不认识，只能敷衍着点点头，偶尔看见两个见过的，打声招呼。

    内院。

    黄家一群年轻人都在一起。

    众人一见到张铭，便纷纷恭敬开口道：“姑爷！姐夫！妹夫！”

    各种称呼都有。

    张铭一一见过众人。

    “好了。你们都散了吧，跟金宝玩去，让小姐和姑爷说说话。”一个黄家女子笑着开口道。

    也有些天没见了。

    黄月柔拉着张铭的手就往一侧花园走去。

    花园阴暗处里。

    黄月柔就抱住了张铭的腰，带着几分撒娇的口吻道：“你总算来了，我还以为你不会来呢。”

    “黄家这么大的喜事，我怎么能不来呢？”张铭回应道。

    黄月柔慢慢松开手，低声道：“你就是说让我开心的话而已，其实我知道你担心什么，有些事你不说，我也明白。不过，你放心，这件事我和我爸说过了，我爸说黄家也不想在江湖上引起不必要的纷争，所以黄家会一直守着这一亩三分地，不会向外扩张。”

    张铭微微点头道：“其实，这样做对黄家来说是最好的选择。毕竟，黄家现在不缺钱，也不缺力量，江湖平静，对谁都好。”

    “是啊。我也是这么想。”黄月柔点着头道。

    就在两人要从阴暗处走出来的时候。

    远处墙角下却传来了两个人对话的声音。

    本来张铭和黄月柔倒是也不在意，只是对方说的是黄家的事，黄月柔和张铭同时停下了脚步。

    一名男子低声开口道：“黄家这一次两个宗师，凭借黄家的财力，恐怕要不了多久，黄家就会出现化境高手了。”

    “是啊。”另一人感叹道：“黄家出现化境，那其它各家还怎么活啊？特别是京都周围这一带，到时候不都成了黄家地盘了。还有北方郑家的地界距离黄家也就那么点距离，黄家要是踩过界，郑家怎么可能会善罢甘休？”

    先前一人点头道：“是啊。我听说北方各家前几天都去了郑家，看来就是为了应对黄家崛起的事。我听人说，现在郑家担心的不是华夏的事，而是仙缘福地。还有不到一年，仙缘福地开启，到时候仙宝出现，最后看的还是各方实力，世俗这点东西算个什么啊？”

    ……

    都在议论这些事。

    黄月柔将张铭拉开了。

    世俗的事可以避免，可是仙缘福地的事却无法避开啊。

    很快。

    宴席开始了。

    这一次江湖很多家族都到了，包括郑家和叶家都派人来了，不过郑云帆和叶天南等人却未到，这也表面了两家对黄家忌惮的态度。江湖各家恩恩怨怨其实很容易化解，但是一旦涉及到利益，那就是另外一回事了。

    宴席上。

    黄满城也主动开口道：“诸位，今天我黄满城代表黄家欢迎诸位的到来。今天请诸位来黄家，除了为了我儿金宝和女儿月柔突破宗师之境庆贺之外，我也是为了消除各家的顾虑。我黄家儿女争气，突破宗师之境，我也明白诸位的顾虑，所以我黄满城今天在这里可以答应各位，我黄家从今以后，就守着京都这一亩三分地，黄家再有钱势也不会将势力扩张到京城之外，绝不动各家一分一毫，黄家还是以前的黄家的。”

    众人听闻，也纷纷点头笑道：“有黄家主这句话，我等就放心了。”

    都是场面上的话。

    突然。

    有一人开口道：“黄家主，仙缘福地开启在即，我们北省各家愿意在黄家的带领下，一同进入仙缘福地。”

    “对。我们各家愿意追随黄家。”一些临近京都的家族纷纷表态道。

    这些人开口，有些代表南方江湖和北方江湖的人脸色却起了变化。

    黄满城脸上笑着，却没有表态，只是对众人开口道：“仙缘福地开启在即，这件事的确是华夏江湖的大事。今天只是我家金宝和月柔的庆贺宴席，这等大事，我看还是另选时间和各家商量吧。”

    黄满城搪塞了过去，然后邀请众人喝酒。

    宴席上，各方胡吹海吹，说的话似真似假。

    宴席结束后。

    黄满城也是叹息，见到张铭，便上前拉住开口道：“张铭，走，跟我说两句话。”

    “好。”张铭点点头，跟着黄满城走向了书房的方向。

    书房里。

    黄满城坐下，让人倒了两杯茶，喝了一会才解了几分酒气。

    “岳父，想说什么？”张铭开口道。

    黄满城开口道：“仙缘福地的事。还有一年仙缘福地就开启了，我打算召集各家商议一下这件事，包括你们圣手阎罗一脉和伏龙殿一脉。”

    伏龙殿？

    张铭轻锁眉头。

    黄满城继续道：“木秀于林风必摧之。这个道理，我黄家不是不懂。我这么做，一方面是打消各方顾虑，同时外来人说的那些话，我也知道了，你应该明白，仙缘福地的事不仅仅关乎到江湖各家，同时也关乎到整个华夏的未来。所以，这件事，必须你们圣手阎罗和伏龙殿都出面才行。”

    “我明白了。”张铭微微点头道：“岳父准备就是了，就算我爷爷不参加，我会出面的。只是不知道岳父想说些什么？”

    黄满城开口道：“江湖各家都怕黄家，黄家也担心江湖各家怕黄家。黄家不想做出头鸟，这些年蓄精养锐也挺好。所以，我的意思是，给仙缘福地的事立个规矩。化境的争夺归化境，宗师的争夺归宗师，下面的争夺归下面，上面的不许插手。还有一点，自然最重要，仙缘福地是否能够和诸神之地一样完全开启。张铭，劝劝你爷爷，华夏为了仙缘福地的争斗已经不只是一次了，每一次争斗都死伤惨重，或许我们该有统一的意见了。”

    还是这件事。

    张铭点头道：“我明白，这件事我会考虑的。”

