    “成功了！”

    看着翻越栅栏进入院子的三位叔叔，焦蝶轻轻拍了拍脸颊，小跑着从不远处的大门进入。

    早在他们用她来逼迫她父母时，她就已经做好将他们骗到这里的打算。

    她相信以这三人的性格，肯定会惹怒白胡子老爷爷，而只要惹怒了白胡子老爷爷，就等同于惹怒了四只巨狼守护神。

    到时，就能帮爸妈报仇了。

    焦蝶想象着守护神发威的样子，心中已经有些迫不及待了。

    方志义、方志仁、方志智三兄弟慢悠悠地行走在院子中。

    他们看着周围井然有序的田地，以及那些随时可以采摘的成熟菜肴和水果，不禁满意的点点头。

    原以为在这边避风头要受一番苦，可现在看来，虽然还是比不过外界，但已经比预想的要好上许多。

    “这房子不错。”

    三人走到院中央的小楼前，越看越觉得满意。

    脾气有些暴躁的四号见白发老者双眼紧闭，于是来到躺椅旁，居高临下地喊道：“喂，老头，睡够了没有？”

    白发老人的眼皮颤动了一下，随即又陷入沉寂。

    “睡眠质量还挺好。”

    老二和老三见到这一幕，双手抱在胸前笑了笑。

    “老东西，叫你呢！”

    老四感觉面子有些挂不住，伸出手准备将白发老者拍醒。

    几乎是同一时间，老者双腿上的白色狼形宠物张开了眼睛，血红色的瞳孔冰冷地看了眼老四。

    忽然。

    老四的手停了下来，眼中浮现一抹恐惧之色。

    他看到自己置身于一片尸山血海中，周围满是脸上写满了不甘愤恨的死尸，以及天边如血一般的夕阳。

    虽然时间很短暂，但还是让他的身体下意识变得僵硬。

    “这老东西可是有123点超凡数值，只要不用全力，一巴掌顶多打成脑震荡，老四你怕什么？”

    “老四，难不成你不忍心下手？这可不像你啊。”

    老二和老三见状，忍不住调侃起来。

    “我只是突然感觉肚子有点饿。”

    老四深吸一口气，感觉刚才应该是前些日子因调戏遭到反抗，不得已杀掉的那一家七口人，以及大魏官方的通缉，导致精神状态过差出现的幻觉。

    一群垃圾，死了都还要给我找麻烦！

    老四心中怒骂，正当他准备再次扇出一巴掌时，却见白发老者睁开了眼睛。

    “扰人清梦，可不是什么好习惯。”

    江仁左手摸着大腿上小五的柔顺皮毛，右手轻拍着嘴巴打了个哈气：“你们应该不是我们这里的居民吧？”

    从睁眼到讲完话，他的脑袋始终对着天空，没有半点侧头的意思。

    还不等三人回话，焦蝶就上前两步，一脸乖巧地说道：“老爷爷，这是我的二叔叔、三叔叔和四叔叔，他们是第一次来这里。”

    “人老了，有些东西记不住了。”

    江仁拍了拍脑袋，问道：“小家伙能跟我说说居民守则第五条的内容吗？”

    焦蝶双手背在身后，脆生生地答道：“居民守则第五条，未经允许不能私自带外人进入种田之森，如有违背，轻则罚之，重则逐出种田之森。”

    江仁轻点了下脑袋：“既然知道，为什么要带人进来？”

    “老东西，你的事还挺多的嘛？”

    眼见自己三兄弟被无视，老四忍不住打断他的话，并露出了恶狠狠的眼神。

    他不明白这么一个半截身体埋进黄土的老人，面对自己三个明显就知实力强横的壮年男性，为什么会有勇气无视他们，甚至连看都不看一眼。

    老三笑了笑：“老家伙，不知道你有没有听说过一句话，规则是强者用来管理弱者的工具，它对你们有效，但对我们可没有效果。”

    “好了好了，我们可不是来做恶人的，你们不要吓坏了老人家。”

    老二拍了拍两个弟弟的肩膀，示意他们先别说话，然后才看着江仁说道：“老人家，我想跟你做个买卖，不知道你有没有兴趣？”

    “没兴趣。”

    江仁打了个哈欠，漫不经心地回道。

    如同普通家猫大小的小五，目光高傲地看了三兄弟一眼，随即又闭上了眼睛，似乎并没有将他们放在眼里。

    “老东西，给你脸了？敢在我们面前这么嚣张！”

    老四面露狰狞，抬起手就准备对江仁动手。

    “老人家，我说完之后，你就会感兴趣了。”

    老二立马将老四拉到一旁，脸上含笑说道：“你这座院子我们要了，作为交换，在你死前，我们负责保护你的安全。”

    “为了方便保护，你可以继续住在这里，继续爱护这里的菜地和果园，怎么样？这是不是一笔很划算的买卖？”

    言语中，俨然一副吃定了江仁的样子。

    江仁没有丝毫回答的兴趣，而是向已经静下声来的焦蝶问道：“小家伙，你爸妈没有跟他们讲过规矩吗？”

    “叔叔们说要送小蝶去天堂，爸爸妈妈就答应带他们过来了，路上又走得比较快，所以就没有讲。”

    焦蝶摇了摇脑袋，然后好奇地问道：“老爷爷，听说天堂很美很美，这是真的吗？小蝶可以去吗？”

    江仁道：“那可不是什么好地方……”

    “老东西，跟你说话没有听到吗？！”

    四号再也忍不住了，左手握拳就捶向江仁的正脸。

    比之正常人要粗大不少的拳头上，浮现一丝黑铁色的金属质感，还带起一道凌厉劲风。

    老二和老三冷眼旁观，嘴角浮现一丝冷笑。

    对于这个一再无视他们的老者，有必要让他尝尝什么叫做痛苦，这样才好继续刚才的生意。

    唰~

    一道白影在三兄弟眼前闪过。

    还没有打到人的老四和他的两个哥哥如受重击，身体瞬间倒飞出去。

    不过一秒。

    三人就从院子中飞出，重重地摔落至外面的林中，砸断了好几棵树，才终于倒在地上。

    “怎么回事？谁打的我们？”

    老三挣扎着从地上爬起，满脸惊恐地看向院子。

    里面除了一老人，一女童，一只白色宠物外，再没有任何活物。

    而且从他们三个那近乎没有移动过的站位来看，都不像是动手的人，那又是谁打得自己三兄弟？

    “不管是谁打的，肯定跟那老东西脱不了关系！”

    老四一拳将身旁的大树打得粉碎，目露凶光，恶狠狠地说道：“刚才是我们没注意才会被偷袭，现在我们三个一起上......”

    “别说了，我们找。”

    老二突然打断他的话，仿佛院子中有什么洪水猛兽，飞速拉着他们两个跑向林中深处。

    老三和老四有些不甘，临走时还阴毒地看了眼江仁。

    “老爷爷，叔叔们怎么走了？”

    焦蝶看了眼渐行渐远的三人，嘴角不自觉地撇了撇。

    对于这三人能安稳离开，她感到有些不高兴，但也并不担心他们发现自己的计谋从而报复。

    既然老爷爷没有同意他们入住，甚至还直接打飞了她们，那就表示他们再留在这里，守护神就会动手驱逐。

    江仁微笑：“谁知道呢，或许他们有急事。”

    “老爷爷，再见，小蝶要去跟爸爸妈妈说一声。”

    焦蝶对江仁挥了挥手，转身小跑着就要离开。

    她可没有忘记，就算是被逼的，但自己爸妈带人进来也违反了规则，更不用说自己还利用了老爷爷，要是不跑快点，万一被算账了怎么办？

    想什么怕什么，她身后传来了江仁的声音：“等等。”

    焦蝶慢慢停下脚步，脸色有些僵硬，不舍地看了眼前方的大门，旋即带着天真的笑容回过头：“老爷爷，怎么了？”

    她将脑袋侧向一边，露出恰到好处的疑惑。

    感觉到她的动作，江仁浅浅一笑：“小家伙，你的能力是什么？”

    拥有超凡能力几十年，即便平时不怎么训练，现在也能感觉到周围的人与事物的形状和一些细节。

    虽然还是远远比不上眼睛，但比什么都看不见好上许多。

    “幻，幻影的话。”

    焦蝶用轻快的声音答道，但心里却是忍不住紧张起来。

    刚才因为气愤，直接把三个不还好意的叔叔引了过来，想要借老爷爷的守护神来除掉她们。

    现在仔细回想，万一老爷爷因此把自己和父母赶出去，那就糟了。

    “不错的能力。”

    江仁侧过脑袋，面朝焦蝶所在的位置：“小家伙，有没有兴趣做我的弟子？”

    今年，自己已经七十岁了。

    明明拥有着最适合收弟子的“师”之能力，弟子中却没有一个是人类，想想还真有点小遗憾。

    之前的十多世中，从未听过这个小家伙的名字，可以想象的到要不她的天赋不足以支撑她成为顶级强者，要不就是半路夭折了。

    以此来看，似乎并不是什么好苗子。

    但收弟子这件事，有时候凭的就是缘分，天赋什么的倒是其次。

    而且把一个天赋平平的弟子培养成顶级强者，这样无疑更有成就感，仿佛整个人突然有了动力。

    “师傅！”

    焦蝶先是怔了一下，但很快就反应过来，跪在地上磕头。

    额头碰在地上虽然有些痛，但她脸上却忍不住浮现开心的笑容。

    她想起曾听别人说过的一句话，师傅和弟子的关系，就如父母和儿女的关系，有了这一层关系在，自己和爸爸妈妈应该就不会被赶走了。

    “嗯。”

    江仁应了一声，对于她的反应还算满意。

    这个小家伙最让他满意的一点，就是拥有远超同龄人的心智，却又不乏同龄人的心性。

    “师傅，师傅，我是你的第几个弟子？”

    焦蝶站起身来，全然忘了刚才的紧张，凑到江仁身旁询问。

    江仁笑道：“第一个。”

    “第一个弟子？以后进入的人是不是都要喊我大师姐？”

    焦蝶眼睛笑成了月牙，开心地拍起手掌。

    她到底只有六岁，遇到超出意料的惊喜之事，也会如同龄人那般欢呼庆祝。

    “师傅，其实我有件事情没告诉你。”

    好一会儿，安静下来的焦蝶又看向江仁，脸上浮现一丝不安，鼓起勇气说道：“我说出来你能不能不要怪我？”

    “说吧。”

    江仁揉了揉她的脑袋。

    焦蝶双手抓住了他放在自己头上的手，翘起嘴巴：“师傅你还没答应我呢。”

    江仁无奈点头：“师傅答应你。”

    “谢谢师傅。”

    焦蝶不只松开了他的手，还故意把脑袋向着他的手掌凑去：“师傅，小蝶的三个叔叔都很坏，小蝶是故意把他们引到这边来，想让你和守护神大人教训他们。”

    说到这里，她还看了眼趴在江仁腿上的小五。

    刚才她并没有看到三个叔叔是怎么飞出去的，但如果没有猜错的话，动手的应该是这只守护神。

    江仁的手从她脑袋上移开：“我知道。”

    通过已经成长为强大妖兽的小二四只狼，对于种田之森的任何风吹草动，他都能够第一时间得知。

    不然也不会只见过几面，就想着要收这个小家伙为弟子。

    “师傅不怪小蝶就好。”

    焦蝶松了一口气，看了眼三个叔叔离开的方向，请求道：“师傅，小蝶怕他们以后找爸爸妈妈的麻烦，师傅能不能给他们一个教训。”

    江仁没有说话，只是下巴往肩膀的位置示意了一下。

    “师傅，小蝶帮你捏捏肩膀。”

    焦蝶顿时心领神会，立马仲出两只小手，开始揉捏着他的肩膀。

    “既然乖徒儿有这个想法，师傅自然会给他们一个教训，保证他们以后再也不会来找你和你父母的麻烦。”

    江仁闭上眼睛，觉得这个弟子收得还不错。

    其实，就算焦蝶不说，他也没有放过那三人的打算。

    之所以没在这里对他们动手，一方面是不想弄脏菜地，另一方面也是不想让这个要被自己收作弟子的小家伙，在童年时就看到过于血腥的场面。

    至于那三人的结局，他话里的意思已经很明白了。

    不是让他们“不敢”找麻烦，而是让他们“不会”找麻烦，这个世界只有一种人，才能真正的遵守“不会”。

    远离江仁的院子后。

    三兄弟的速度终于放慢。

    老三和老四也终于找到机会，向老二问道：“二哥，你是不是发现了什么？怎么把你吓成这副样子？”

    “你们自己看。”

    老二将自己手表造型的超凡探测器换了个方向，表盘朝向他们两人。

    略显粗犷的表盘上，赫然有着一行超凡数值。

    ——“999+”！

    老四瞪大眼睛：“这是不是测错了？我记得二哥你这个探测器应该只能测试999以内的数字吧？而且后面这个+是什么意思？”

    “我看过这个探测器的说明书，超凡数值超过一千的数值，统一显示为九999+。”

    老三额头上冒出了细汗，声音有些颤抖：“二哥，这是谁的数值？”

    “那只白色的宠物。”

    老二抬手放在胸口，依然能够感觉到心脏在快速跳动。

    九百九十九加，先不说那个“+”号背后隐藏着多少超凡数值，光是999就比他们三个人的超凡数值加起来还要多。

    不管是人类还是妖兽，拥有这么高的数值，解决他们三人并不比踩死一只蚂蚁要难多少。

    “那只宠物是妖兽？”

    老三和老四正想说些什么，突然感觉周围有些不对劲。

    转过头就发现，一双双嗜血的眼睛在林中出现，那是数十只实现了生命阶级跨越的妖兽。

    伴随着一声狼嚎，所有妖兽齐齐向他们扑出。

    几分钟后。

    妖兽们四散离开，原地只剩下几块沾染着血渍的泥土。

    一只身长接近五米的黑色巨狼缓缓走出，巨大的眼睛随意瞄了一下，尾巴凌空扫动。

    狂风出现，迅速卷起沙土，将血渍全部掩埋。

