    孙尚香竟然不知道什么时候绕到了鲁班身后，一套爆发直接将其击杀。

    “打孙尚香啊！”

    韩信最先反应过来，二技能位移突进向孙尚香。

    “红莲爆弹！”

    孙尚香的二技能扔在韩信落脚处，普攻了两下，将宗师之力的被动打出。

    “无情冲锋！”

    “翻滚突袭！”

    韩信的一技能再次极限的被孙尚香闪躲开，借助被动的加速，孙尚香直接逃离战场。

    打团中交完技能的众人没有追击能力，会那那个眼睁睁的看着孙尚香扬长而去。

    “究极弩炮！”

    正当几人想继续追杀孙尚香的队友时，草丛中一炮射击了出来，打在几人身上也损失了不少血量。

    “追！”

    凌宇都不知道自己是用什么心态说出的这句话。

    “别追了吧，等他主动过来再打？”

    队友试探性的问道。

    “翻滚突袭！”

    话音刚落，孙尚香竟然主动跑了出来，翻滚滑移一炮打在了诸葛亮身上。

    “孙尚香击杀诸葛亮！”

    操控诸葛亮的玩家死死的盯住手机屏幕，打开死亡回放，难以置信的看着孙尚香造成的输出。

    被，被秒了？

    怎么可能！

    诸葛亮欲哭无泪，输出高也不能这么高吧！

    “真言·无相！”

    “真言·普渡！”

    达摩找到机会直接闪现冲了上来。

    “无情冲锋！”

    “霸道之刃！”

    韩信和曹操看到机会也瞬间冲了过来，孙尚香直接被集火秒掉。

    刚一死亡，王凡便点开装备栏，将复活甲卖掉秒速买好早就预购好的破军，整个过程只用了不到一秒。

    “翻滚突袭！”

    复活的瞬间，孙尚香利用一技能和几人拉开距离，一炮打在曹操身上，曹操血量狂降，现在孙尚香的输出比刚才更加的恐怖。

    当然也更脆了。

    “红莲爆弹！”

    普攻，普攻，刷新冷却，一技能按下，躲开达摩的击飞后继续输出曹操。

    “孙尚香击杀曹操！”

    技能冷却期的孙尚香流畅的走砍，利用红buff的减速效果黏住了敌人保持着一段正好攻击不到的敌人。

    “无情冲锋！”

    “真言·无相！”

    “翻滚突袭！”

    孙尚香和韩信达摩正好换了个位置。

    “你不会留着技能吗？”

    凌宇骂了一句，要是达摩留着技能说不定就可以控住孙尚香。

    “无情冲锋！”

    韩信用一技能的第二段冲了过来，直接贴脸冲向孙尚香。

    “哒哒哒！”韩信血量狂降。

    由于破军的存在，打到了一半血量之下时，伤害又提升了一截。

    孙尚香的血量却还是忽高忽低，借助着泣血之刃的恢复效果竟然没有损失多少血。

    “翻滚突袭！”

    霸气一炮，直接击杀韩信。

    紧接着达摩也送上了人头。

    王凡看了眼队友发现貂蝉和张飞竟然刚从泉水里出来。

    回城了？

    王凡清楚的记得，他们可是还有着大半血的。

    这都要回的话其中的猫腻不言而喻，这波之后王凡可以百分百确定自己被演了。

    正好一波超级兵过来，王凡直接带着兵线开始推塔。

    水晶片片破碎，最后轰然炸裂。

    “胜利！”

    看着大大胜利标记，王凡站起身，嘴角扬起一丝笑容。

    队友都是演员又如何？

    一打九又如何？

    不还是赢了！

    围观学生爆发出一阵欢呼，皆被王凡1v5的实力给征服，连一些之前质疑王凡的人也瞬间改变了态度。

    “我就说王大神这套路无敌吧？”

    “刚才不知道谁说队友会发育不起来的。”

    “咳咳，这种队友也能算队友吗？”

    与场外热闹欢呼气氛相反的是面色灰败的金陵附中几人，说好来砸场子的，结果却被对方一人给打崩。

    王凡站起身伸了个懒腰，尽管历经波折，还是赢得了比赛，打的确实很不容易啊。

    整局比赛犹如高空走钢丝，只要一个失误便万劫不复。

    一低头，忽然一个柔软的身躯抱住了他，紧接着一阵馨香扑鼻而来，王凡猛地愣住，抱住自己的竟然是冯芷墨。

    他下意识的抱住，女神主动献抱？

    同学中发出一阵唏嘘声，不少人感叹着，好白菜还是被拱了。

    场中凌宇和李建两人的表情的几乎一模一样，瞪大眼睛，嘴张的大大的死死盯着王凡。

    冯芷墨竟然主动去抱那屌丝！卧槽！

    为什么啊！

    感受着众人异样的目光，冯芷墨微微羞涩的松开手道：“师傅，这是代表二中给你的拥抱。”

    王凡咽了下口水好半天才反应过来，咂着嘴做回忆状。

    舒服...........咳咳。

    “小子，站住！”

    正准备和冯芷墨转身离开，凌宇猛地起身喝止住王凡。

    王凡皱眉疑惑转头。

    “怎么？”

    “告诉我，你到底用了什么挂？”

    凌宇面色涨红的问出这句话。

    这句话一出，台下又是一阵哄笑。

    “李建亲自主准备的手机里有外挂？哈哈哈哈。”

    “金陵附中这么输不起吗？”

    “打不过就说外挂，也是6的。”

    冯芷墨看了眼凌宇，眼中闪过浓浓的失望之色，拉着王凡走出体育馆。

    回家路上，冯芷墨赞叹道：“师傅，今天你好厉害啊。”

    “啊哈哈，是吗。”王凡被这一句师傅叫了心里痒痒的，得意忘形的笑了起来。

    “今天那几个同学应该是李建找的吧？”

    “嗯？那几个啊，是的吧。”王凡愣了一下道。

    “他们整局都没有认真在打，肯定是故意的！”冯芷墨愤愤不平道：“关乎学校荣誉，他们竟然这样！”

    “没事没事，反正不都赢了吗？”王凡安慰道。

    “如果不是因为你，估计我们二中这次要颜面扫地了。”

    “嘿嘿......”

    忽然，一条虚拟信息浮现在了王凡的眼前。

    “是否解锁新英雄？”

    王凡心中一喜，又可以解锁英雄了？

    忽然，他想起自己王者里已经没有金币了，就算可以解锁新英雄也无能为力。

    看来要往里面充点钱才行啊......“怎么啦？”冯芷墨疑惑的看向站在原地不动的王凡。

    “没事没事。”王凡摆了摆手，决定等会再去弄这个，解锁英雄嘛，不急不急。

    当下最重要的还是陪女神。

