    好像不小心触碰到一些过往的隐秘了。
    此时的章鱼挺纠结的。
    听下去吧，可能会触犯到罗家的隐私；不听吧，这种机会失不再来，罗南偏又不在这里。
    和罗南打交道久了，章鱼当然知道，那小子其实对自家祖父、父亲过往的事情，特别是荒野上的往事，所知甚少，但是又极其渴求……
    回头说起这事儿，要是罗南细问，也不好交待——作为朋友，他这是该听啊，还是不该听啊？
    章鱼的纠结心思，不会影响到外界。
    不过，罗远道接下来也没有再说太多话，他仍闭着眼睛，可那神态，却仿佛聚精会神在观察。
    末了，他甚至还缓缓抬起手臂，似乎要抓取天上的云层，又似要迎接云层后绚烂的阳光。
    他终究没能抓到什么，倒是在漫过云层的天光下，那过分枯干的手掌，好像随时都要化为烟气，融解在云层的阴影中。
    正是这条手臂前端，老人僵硬的手指，在不可控制的微幅颤抖中，比划着完全看不出基本逻辑和具体形态的线条。
    不过，也许在他自身的思维圈子里，是在做着有意义的工作吧。所以渐渐的，老人脸上竟显出了笑容，而且愈发地灿烂。
    罗南静静地注视着云层阴影中，那个枯瘦到脱形的老人。那指向天空的手掌，似乎就是指在他的胸口上。
    当然，他也看到了老人的笑容，虽然闭着眼睛，无所指向，可是说起来，这大概算是近些年爷孙两个“面对面”时，爷爷对他最“和蔼”的一次吧。
    此时的罗南，意念正寄托于覆盖在夏城上空的云层中，集中在疗养院这边。 
    夏城是罗南掌控力最强的区域，没有之一。
    这边也有太多他要时刻关注、保护的人，所以，随着“云母”与灵魂披风的互相支持贯通，次第积累补充，从昨天晚上到现在，夏城就没有晴过。
    积蓄起来的水汽，化为厚重的云团，逐步堆砌形成“云母”架构，覆盖整个城市。又随着罗南意念跳转，开始与覆盖区域，发生直接干涉作用。
    以罗南“纯粹感应”的能力，本不至于做得这样高调。
    但他现在的心态也着实不够稳定。
    通过接触原版的笔记本，罗南发掘出了很多东西。他能理解那些符号、文字乃至混乱线条背后的意义……
    这并不是说，他可以复原笔记上所记录的对象，破译自家爷爷思维的密码。
    他只是真切“触碰”到了，在“十六字诀”和观想图形的封印压制下，那寻常纸页上残留下来的混乱灵光，以及极度痛苦的情绪残余。
    爷爷是不具备超凡力量的，罗南可以确认这一点。
    可那些页面上所沾染的，时隔十多年仍然昭示其存在感的灵光，又是如何而来？
    罗南已经不是初出茅庐的新嫩了，这段时间的种种历练和学习，已让他具备了见微知著的判断力和推导力。
    他似乎能够看到造成这一切的前因后果，甚至在阅读笔记的寥寥几分钟时间内，他已经初步构建起了一个“模型”：
    一个强大的能量信息“辐射源”，穿透普通人脆弱的形神框架结构，在同样脆弱的纸页上，留下了印记。
    分页笔记里面，构形那些错乱笔触的，绝不只是单纯的墨水油彩，而是执笔人燃烧灵魂的焦痕。
    罗南确信，在“辐射源”穿透进来的时候，他的爷爷绝不只是单纯的受体，那位老人分明在记录着、控制着、表达着什么——当然，目前这本笔记，是失败结果的集合，看不出成就，只有破碎和痛苦。
    但在另一种意义上，这也是“辐射源”穿透老人形神框架后，变形最小、保留最多的结果。
    辐射源是哪个？
    在哪儿？
    怎样抵达或链接？
    那些能够看懂或部分看懂的家伙，现在研究考虑的，想来就是这个问题吧。
    呵呵。
    在以前，“格式论”无人问津，“原型格式”如日中天的时候，大概没几个人会关心这种事情，这些记录失败、封印错谬的笔记本，也就尘封在实验室深处，不见天日。
    如今，情况已然彻底不同——显然很大程度上是罗南的缘故。
    那些家伙，想方设法要挖掘出罗南力量的源头，特别是“新位面”的所在。也许，他们是将罗南迄今为止所有的成就，都绑定在以“新位面”为核心的未知资源上。
    还别说，罗南也是这么想的。
    唯一的差别在于：那些家伙在想“新位面”，罗南则在想“日轮绝狱”。
    没办法，他第一个反应，就是这个。
    罗南早就知道，爷爷和父母所集中观测研究的目标究竟是什么：是雾气迷宫，是雾气迷宫深层那至今不能得到有效解释的“日轮绝狱”之神秘存在。
    母亲的“北岸齿轮”打开了通往云端世界的门户——那里是“雾气迷宫”与地球本地时空“碰撞”的产物。
    老爹的“树洞”，则是为了观测雾气迷宫，并最终指向“日轮绝狱”而次第成形。
    至于爷爷……
    虽说他的具体研究范围好像是在人体形神框架改造这一块儿，但毫无疑问，他必然是这一系列研究方向的主导者。
    往这个方向去考虑，多半是没问题的。
    罗南还能做一个简单的辨析：
    雾气迷宫，那些破碎的时空和领域碎片，没有超凡力量或特殊设备进行统合分析的话，并不能形成大信息量的负担乃至辐射；
    “日轮绝狱”则不同。毕竟，罗南是真真切切亲身体验到那毁灭性的信息洪流冲击的……
    不只一次。
    这是真相吗？
    罗南不知道。
    事实上，目前顶着罗南心口、翻搅他脑壳、让他心神恍惚的关键，并不是这个。占据他最多大脑资源的是另一件事。
    因为这本分页笔记，罗南骤然明悟：
    爷爷的所谓“精神分裂”，原来是另有原因！不是那种传统意义上神经系统病变，而是受到了外界“辐射源”的损害。
    新发现总会带一些新想法。
    罗南就在想：也许我可以……做点什么？一念萌发，便不可抑止。
    所以，罗南急匆匆地转移念头，直趋夏城而来。
    罗南是带着相当的希望过来的，这段时间丰富的阅历和飞跃式的进步，给了他相当程度的自信。
    毕竟，他已经是举世公认的精神侧强者，更建立起了常人无法想象的精神领域高深架构，可以全球布网、控心通灵、溯往预知……
    还有刚刚才搭建起来“云母”结构，也是在剖分解析上，术有专攻的。
    可现实给了他一闷棍。
    现实就是，看不准、看不透！
    倒不是说老人目前的形神框架有怎样强大的遮蔽功能，可以抵挡罗南的探测感应。核心问题在于：
    复杂、混乱……还有脆弱。
    老人的形神框架结构，已经到了“一触即溃”的地步。
    任罗南的意识倾注在此，搅动风云，描画星空，在精神海洋和渊区极域，荡起了一片又一片波纹涟漪……然而在这里，在这个疗养院里的草坪上，面对那一戳即破的脆弱灵魂，他却只能却步不前，束手无策。
    于是罗南知道，就算他积聚起地球上最顶尖的力量，用最擅长的生命星空架构也好、用刚刚获得的云母架构也罢，都是难以下手。
    下手就要有破坏式拆解的觉悟！
    那是罗南根本不能承受的后果。
    偏偏因为刚才那无意义的行动，他还更进一步窥探到了，老人身后那更加趋近的不祥阴影……死气。
    罗南已经不是完全没见过世面的孩子，过去这段时间的丰富经历，可以秒杀世界上99%的正常人类。
    他不是没有见过比罗远道更糟糕的生命状态，有些甚至是他一手制造。
    可是，那又怎能一样呢？
    他内心里能够清晰地辨别出，这是一种自私的想法，他的理性一直在发挥作用，让他可以压制住心中因大起大落而骤然爆发的烦躁、憋闷、阴郁等种种的负面情绪……
    也仅仅是如此了。
    罗南“注视”草坪上枯瘦的老人，注视那已经不可能再进一步探究或剥离的脆弱形神结构，脑子里各种念头想法起起落落，一时间却再难抓取到有价值的片断。
    此时唯一可聊做安慰的，竟然是老人闭目的“观察”。
    罗南知道，老人并不是在看云层，并不是发现了云层中的什么结构，云层最多只是一个诱因，甚至罗南意识的存在和趋向也是诱因的一部分。
    老人现阶段的主要意识活动还都是限制在自我逻辑圈里，外部世界仅仅是他意识舞台上轮转的背景。
    他仍在自己划定的圈子里。
    只是这一次，老人不再是诸事完备、无所不能的神明，而是回归了既往最深刻的生活里，做持续的奋斗。
    他颤抖走形的指尖描画，就是用心血所灌注的笔触，正是用这个，与他的孩子、学生、同事们交流……
    无所滞碍。
    所以，即便天空阳光渐失，密云不雨，他脸上的笑容还是越发地明朗、纯净。
    罗南怔怔地“注视”这一幕，心绪恍惚。
