一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               阴山走了，天色也近夜幕。

    叶辰收拾了行头，穿越喧闹大街，回了小园。

    夜晚，小园有来客，并非一个是三个，正是凌风、杨玄和上官玖，昔日武林排行前三，向来都是好基友，就是做人方面，有点儿不怎么上道，大老远跑来诛仙镇，一个个都空着手。

    还是上官玖那厮最自觉，一言不合就屋里跑，给叶辰的房间，翻了个底儿朝天，最后，才乐呵呵的抱着两坛酒出来了。

    “这货去你们家，也这样吗？”叶辰意味深长道。

    “一天去三回。”杨玄一脸语重心长。

    凌风倒没说话，不过其神态，也差不多，唯一比杨玄好点的，那就是，他可有事儿没事儿，揍上官玖一顿，时间久了，那厮就老实了，打不过独孤剑圣，就专瞅着杨玄一人欺负，回回去，回回都给人家里，翻的一团糟。

    “有俺大楚人的尿性。”叶辰摸了摸下巴，暗道，必须得给这货，带回大楚溜达一圈儿，也让他知道，啥叫人外有人，比臭不要脸的德行，大楚随便拎出一个，都能甩他十条街。

    “别客气，喝。”堂堂乱世刀狂，没脸没皮的，丝毫不拿自己当外人，乍一看，以为他是主人呢？

    杨玄和凌风自不客气，叶辰就有点脸黑了，珍藏的几坛好酒，又被嚯嚯了，对这号的，抽空还得坑他一次。

    “千想万想，没想到你是仙人。”酒不过三巡，杨玄就唏嘘了，还有上官玖，也是一个劲儿的唏嘘，看样子，凌风已把叶辰...是仙人的身份，告知他二人了，差点给俩人惊掉下巴，也算搞明白，叶辰为嘛那么强，还有算卦，一算一个准儿。

    “你没想到的，还多着呢？”叶辰笑道。

    “来，与咱说说你们修界呗！俺们也想修仙。”上官玖乐呵呵道，他这一句话，也惹得凌风和上官玖侧目，也想听听，仙人的世界是啥样的，与凡人界有何不同。

    叶辰一笑，微微仰首，望向了星空，悠悠道，“仙人的世界，浩瀚无疆，人可御空而行，抬手推山覆海，翻手崩天灭地，寿命短则几百年，长则千年乃至上万年，修士界的颜色，是血色的，血淋淋的那种，走的是修仙路，踏的的血与骨。”

    叶辰的话，不紧不慢，聊聊几语，平平淡淡。

    小园，陷入了经久的宁静，杨玄三人，听的各自都沉默了，意犹未尽，好似能自叶辰的话中，望见一片片缥缈的仙境，外表看似光鲜亮丽，实则残酷无比，人命，比草芥更廉价。

    “你们，可还愿修仙。”叶辰笑看三人。

    “修。”三人的话语，惊人的一致。

    叶辰微笑，并未言语，不知引三人修仙，到底是对还是错，千百年后，三人或许会怪他，比起做仙，比起无休止的血腥和杀戮，凡人间的匆匆百年，或许是最好的归宿。

    夜，逐渐深了。

    喝的醉醺醺的三人，皆以内力化解了醉意，合力找叶辰切磋，可惜，在巅峰状态的叶辰，他们连一招都接不住。

    对此，三人倒是看得开，要知道，叶辰可是仙人，底蕴深厚，输了也并不丢人，若他仨也有此底蕴，谁输谁赢，未数可知。

    叶辰并不吝啬，传了诸多秘法，而且，皆量身定做，如凌风，传的乃风神诀、万剑朝宗和万剑归一；如上官玖，传的乃八荒斩；如杨玄，传的乃天罡阵和八荒拳。

    至此，三人才真正明白...叶辰的可怕，不说其他，就说这秘籍，凡人间就绝不会有，随便拎出一个，都会让武林轰动。

    “何时去修士界。”老树下，三人皆望着叶辰。

    “等。”叶辰灌了一口酒，“或许三五年，或许几十年上百年。”

    三人听的嘴角直扯，“一百年，我仨都进坟堆了。”

    “届时，我会封印你们，封个几百年，不成问题。”叶辰缓缓道，早已为三人，寻好了封印之地，老坟古墓绝对合适。

    三人对视一眼，都吞了口水。

    封几百年？这是有多尿性啊！

    不过，三人笃定，叶辰是能做到的，仙人吗？手段多的是，他们一介凡人，自是揣摩不透。

    临近黎明，三人才离去，并未在诛仙镇多留，纷纷去了他方，或许随时都可能走，得好好看一眼故乡，有那么些个故友，也得挨个拜访一下，天晓得再归来时，他们是否还在世。

    仨宝贝疙瘩！

    望着三人离去的背影，叶辰的神情，颇是意味深长，给他仨带去修士界，只需足够时间，必名震诸天，会个顶个的妖孽，外来的诸天门，得靠他们撑场面。

    此刻，天色已大亮，叶辰觉都没睡，便拎着行头出门了。

    其后几日，他皆是如此，早出晚归，算命卜卦。

    偏远之地平静，繁华之地，却热闹非凡，八王诸侯彻底开战了，为抢财宝和地盘，各自联合，火拼混战，打的如火如荼，俯瞰天地，硝烟四起，空中飘满血雾，大地更是尸横遍野。

    他们的争战，可苦了黎明百姓，随处可见逃难的人，运气好的，会避过战火，运气差的，会遭战乱荼毒，不少人还被拉去做壮丁，哭喊声哀嚎声，响满整个天地。

    这一战，足打了半年之久，诸侯八败俱伤，这才安分了下去，各自经营各自的疆域，以求在最短的时间内，强兵富国，完事儿接着打，反正不到江山一统，便玩儿命的干。

    如此，身处偏远的诛仙镇，也未能幸免。

    不知从哪一日起，诛仙镇的附近，多了不少士兵，乃齐王的军队，昔日八王瓜分燕王地盘，而诛仙镇所在的这片土地，被划给了齐王，都在养兵蓄锐，但凡有人的地方，都得管。

    今日的叶辰，生意不怎么好，跑来算命的不多，他也乐得清闲，趴在桌上睡大觉，对外界事，不闻不顾。

    杨阁老来了，还给其带了一壶好酒。

    叶辰嗅着酒香，终是开了眸，瞟了一眼老杨，便望向侠岚，尤为关注她那隆起的下腹，再有几月，他的儿媳就出生了。

    “来，坐下。”杨阁老腾开了地儿，让侠岚坐下了，而后，才有些担忧的望向叶辰，“给她把把脉呗！最近一段时日，身体越发的糟糕，孕妇都这毛病？”

    叶辰未回话，已将三根手指，放在了侠岚的手腕。

    侠岚的状态，的确不怎么好，脸色有些苍白，颇是没精神，再说她的脉搏，有两个，一个是腹中孩儿的，一个是她的，奇怪的是，孩子的脉搏很强，而她的脉搏，就弱了很多了。

    三五秒后，叶辰才收手。

    对侠岚的身体，他心知肚明，她可不是一般的孕妇，怀的也非一般的人，她腹中，乃是天煞孤星，自成灵的那一瞬起，便无时无刻，不在抽取娘亲的本命生机，十月怀胎，侠岚的身体，还会一直弱下去，孩子出生之际，便是她丧命之时。

    “怎样。”杨阁老希冀的问道。

    “无大碍。”叶辰笑道，挥笔写下了几味药，皆是补气血的，虽然他知道，这些药基本不起作用，但有总比没有的强。

    对叶辰的话，杨阁老深信不疑，忙慌去抓药了。

    侠岚望了一眼远去的杨阁老，这才回眸，微笑的看着叶辰，“我的身体，我最清楚，前辈无需瞒我，可是我得了什么绝症，已药石无力？”

    “莫瞎想，你会长命百岁。”叶辰笑道。

    侠岚还想再问，终是未说出口，起身回了酒楼，期间还伴随着咳嗽声，身体状态的确糟糕，连自身功力，也下降不少。

    叶辰叹息，从这一刻，他已算不出侠岚的未来，皆因天煞孤星，她的天煞命格，正逐渐侵蚀侠岚的命格，直至完全掩去，对此事，他束手无策，毕竟，他此刻只是个凡人。