    见金狮子拿到了武器，李察直接说道：“走吧，还等什么？一会儿推进城里的强者来了，我可不会帮你。”

    “哼！”金狮子又哼了一声。

    “哼哼唧唧的，要不你不要叫金狮子了，改叫金猪吧？”李察一本正经地说道。

    金狮子：“······”

    自金狮子成名以来，敢这么跟他说话的，李察还是第一个。

    不过金狮子也算是个枭雄，硬是忍着没有发作，一声不吭地向着二层出口飘去。

    李察一看金狮子的表情，就知道他在想什么，不过李察也无所谓。断腿之仇都结下了，还怕这些？

    等出了推进城，李察和金狮子就是不死不休的局面。飘飘果实的能力，只能有一个主人，所以他们两个人中，只有一个能活下来！

    两人一前一后来到地下一层红莲地狱，这一层的海贼实力最弱，但狱卒反而是最多的。

    “斩波！”

    金狮子在经过李察提醒之后，也意识到了时间的紧迫性，也不浪费体力搞什么狮子头“雕塑”了，直接挥舞手上的两把名刀，发出飞翔斩击清场。

    李察则是跟在金狮子后面，时不时地挥出一道飞翔斩击查缺补漏。两人所过之处，血肉横飞，凡是被两人见闻色笼罩的位置，无一活口。

    鲜血泼洒在一层的剑树和针针草上，残肢遍地，整个红莲地狱血雾升腾。

    “这红莲地狱，时至今日，才算是名副其实。”

    金狮子听到李察的话，眼角抽搐了一下。他是为了发泄心中的愤怒，所以才大肆杀戮，但是这小子看起来杀性比他还重，也不知道是为了什么。

    李察当然不是为了杀起来好玩，当初他曾为自己定下两条原则，其中一条就是“如无必要，不可乱兴杀戮”。

    而现在就是李察认为的必要情况。

    之前在无间地狱，一片漆黑，囚犯没有看到李察的样子，所以李察也懒得去找他们的麻烦。而巡逻的狱卒是提着灯的，所以被李察毫不犹豫地解决掉了。现在这些人看到了他的样子，那当然也是留不得的。

    至于蒙面什么的，李察在实力低微的时候都没有考虑过，现在就更不会考虑了。

    ······

    红莲地狱在推进城地下六层当中，虽然是最大的，人也是最多的，但也架不住金狮子和李察两人合力出手。不到一分钟的时间，两人就杀到了推进城海上一层。

    金狮子一到了海上一层之后，毫不迟疑，直接一道斩波劈开了推进城的穹顶，然后飞天而起。

    李察紧跟着出来，看到大厅里慌乱的众人，更是干脆。

    “斩！”

    “诸！”

    “绝！”

    一连三刀，刀光犹如铺天盖地的浪潮，将李察见闻色笼罩的范围全部冲刷了一遍。

    随后李察脚踩月步，冲天而起，追着天上的金狮子离开了推进城。

    前后不到五分钟，李察和金狮子就杀了出来，只留下一地的碎肉和未及反应的推进城······

    ——————

    金狮子到了天上之后，直接飞到了万米高空，然后就是一个劲儿向远处的“逃窜”。

    是的，在李察看来这就是逃窜。

    【果然，对于海贼，就不能指望他们讲什么信义。还好，我一早就卸了他的双腿。】

    因为金狮子自膝盖以下都被李察斩了的缘故，他现在只能借助飘飘果实的能力飞行，而无法踩踏空气加速，所以李察完全可以跟上金狮子的速度。

    李察不但可以跟上，甚至在速度方面还犹有过之，但李察并不急着追上去和金狮子厮杀。

    虽然金狮子被囚禁了几个月，每天吃的都是严重“加料”的食物，而且刚刚还断了双腿，身体状态差到无以复加。脑袋上还插着个船舵，所以脑子不太清醒······

    可是无论如何，金狮子也曾是大海上最顶尖的人物。李察嘴上虽然十分不屑，但心里却一点也不敢小瞧了对方。

    金狮子愿意这么一直消耗体力一直跑下去，李察自然乐得如此。最好是跑到油尽灯枯，让李察可以安安稳稳地收割，那就最好不过了。

    ······

    李察一直追着金狮子在天上跑了大半天，从夜幕深沉跑到了太阳升起，等到日上中天之时，金狮子才终于开始下降。

    最后，金狮子在一个无人的小岛上停了下来。前后不过几个呼吸，李察紧随其后，也落在了小岛上。

    “金毛狮子，你怎么不接着跑啦？”李察笑着问道。

    金狮子没有回答李察的问题，而是反问道：“小子，你是现在就要和我打一场吗？”

    这话如果是站在金狮子的角度去理解，大概意思就是问李察：你这是要乘人之危吗？

    可能金狮子并不是这个意思，但李察就是这么理解的。

    于是李察坦然说道：“当然。”

    开玩笑，不趁他病要他命，难道还要让金狮子吃饱喝足，养精蓄锐之后再和他打吗？

    要是这样的话，那李察完全没有必要在推进城蛰伏这么长时间。实验哪里都可以做，能力者又不是只有推进城才有。

    而且李察也不用执着于飘飘果实了——飘飘果实固然是很合李察的心意，但是其他的自然系和动物系幻兽种，不也是一样的厉害吗？

    换句话说，如果李察现在仅凭自身力量，就可以狩猎这个世界上最顶尖的能力者，那李察如此费尽心机、不择手段又是为哪般？

    原本李察的计划是慢慢提升实力——想快也快不起来——然后再寻找合适的果实，或是狩猎能力者，金狮子只能算是李察的最终狩猎目标之一。

    谁能想到这金狮子完全不走寻常路，居然一个人去闯海军本部，还被抓起来关到了推进城里。

    对于李察来说，这简直就是天载难逢的好机会。所以李察毫不犹豫地选择去到推进城，谋夺飘飘果实。

    能够尽早地，并且不怎么费力地获得自己心仪的果实，李察当然知道该怎么选。

    至于这个过程中李察的手段低劣，违背道德？

    呵，自从李察认识到这是个没有道德的世界之后，就没打算讲什么道德，一切全凭利益说话。

    之前因为实力低微，所以李察在做决定时，经常压抑自己喜好，权衡之后总是选择最有利于自己的道路。

    而在有实力之后，利益也渐渐不再是李察最优先考虑的方面了，现在李察几乎只凭喜好行事！

    而这飘飘果实，既符合李察的利益，又满足李察的喜好，所以这金狮子，是非死不可的！

