
“没关系呦。”陆云欢快地冲他摆手，“拜拜。”

黑发老头儿气得头顶冒烟带着一众村民离开了这里。

张婶瑟缩地看着他们离去，回头看向陆云，忍不住问道：“小陆，今晚，今晚的事儿，真得跟你们没关系吗？”

陆云看着她，笑道：“当然，没关系啦。他们都承认了，张婶你还要给我们‘定罪’吗？”

“当然不是，当然不是。”张婶连连否认，“我只是觉得，你不该这样气他老人家的。”

“我尊重的是人的品行，不是年龄。”陆云脸上的笑意退去，“他不分青红皂白地污蔑我们，还搜我们的包，还想我尊重他，也不问问我哥同不同意？”

“???”张婶不明白这事怎么就跟她哥扯上关系了，但是这个模样的陆云她觉得有点可怕，到底不敢多说什么，留下一句“早点休息”，就赶紧下楼了。

陆云眼睛一斜，看向“柯江”他们三个，“你们还不走？”

“柯江”假意抱怨，“用完就扔，你可真是无情。”

“有话就说。”

“好吧，我只想说，你直接对上那老头儿，可不是一件好事。那家伙，可不是什么简单人物。”“柯江”说这些倒不是什么“善意的提醒”，他只想看热闹罢了。

陆云却笑得开怀，“谁又知道，我根本就是故意的呢。与其让他怀疑我们四人，不如让他只怀疑我一个，那样我们的操作空间就大了许多。”

她说着，和坐在床上的叶玄零交换了个眼神，一切尽在不言中。

“柯江”猛地被喂了把狗粮，只觉得噎得慌。“你不怕我把这些告诉他们？”

陆云意有所指地看了他胸口一眼，“你大可以试试。”

“柯江”忍不住揉了揉心口，气也不是笑也不是，“你还真是……真想看看，是谁把你教成这样的。”

陆云恢复了面无表情：“他要是在这，你连今晚都活不过。”

“柯江”：“！！！”

*********

折腾了一晚上，此时天都快亮了。富二代和姜茗到底没有陆云他们这样非人的体力，又紧张又害怕了一晚上，这会儿猛地放松下来，精神就变得特别萎靡。两人轮流洗了澡后，就去睡觉了。陆云和姜茗一间房，叶玄零和富二代一间，每个房间里都摆了两张床，倒是没出什么问题。

姜茗一沾床，就直接睡了过去，陆云也闭上了眼睛。

第二天众人醒来的时候，已经是第二天中午了。陆云穿衣服的时候，忽然感觉到一阵强烈的窥视的目光，她找准方向，掰了一根木头朝那方向扔了过去，只听到有什么东西落地传来的闷响，那种窥视感倒是消失了。

姜茗迷茫地看着她，“小云，怎么了？”

“没事。”陆云安慰她，“先起来吃饭。我们晚上继续去魔树那里，我预感，你男朋友和他朋友就在那边。”

白日里不敢动手，再加上阳光对于魔物有克制的作用，倒是不必太过担心。

姜茗重重点头——若说之前只是听富二代说陆云很厉害，心里没有概念。那么经过昨晚一晚之后，她对于陆云的信任已经爆表。虽说陆云跟富二代描述的有些不同，但明显真人更加厉害，更加让人有安全感。

她们下楼洗漱了一番，到了大厅，见叶玄零和富二代已经坐在了那里吃点心。两人看到陆云她们，朝她们招了招手。

等她们落了座，发现桌上又出现了四杯昨晚那样的茶。这次他们哪里还能不知道，这根本就是那棵魔树的树叶泡的茶。这样的茶水，人喝下去不出问题才怪。

陆云照例将茶水全都收集起来，这才开始和其他人一起享用点心。

今天张永不在，家中只有张婶和张寒星。张婶从厨房出来，又给几人端了一盘点心，“马上就要吃饭了，你们先吃饭，我要出去一趟。”

陆云随口问道：“发生什么事情了吗？”

张婶答道：“伤害神树的人抓住了，村子里正在开会，商量要怎么处理他们呢。”

四人顿时面面相觑——他们都坐在这，村子里的人抓到谁了？

这般想着，大家就问了出来。

张婶也不隐瞒，“是我们村子里的，疯女人和她儿子。他们母子俩以前就有伤害神树的意思，不过被提前发现了。没想到昨晚让他们成功了，正好被人发现了。”

“他们以前为什么要伤害神树？”陆云颇有点打破砂锅问到底的架势。

张婶有点不耐烦，但是又隐隐有点害怕陆云，所以还是回答了。“疯女人的男人出了事故，她恳求神树救她男人，神树那时还没有那么强大的神力，人就没救回来。从此以后那疯女人就恨上神树了，老是想伤害神树。”

陆云点点头，向她道了谢。

张婶去厨房里把午饭端到桌上，这些菜里大部分菜都是姜茗爱吃的，而且这会儿张婶对于姜茗表现得热情得过分，就让人很是摸不着头脑。

姜茗更加不自在——她很不习惯不亲近的人对自己表现得这么亲热。

好在张婶很快就放过了姜茗，去后面的房子里去喊她儿子了，但是没把人喊下来。据说是张寒星不小心磕到头了，不想出门。张婶干脆端了饭菜拿到他屋里让他在房间里吃。

闻言，陆云想当先前那窥视的目光和她扔出去的那块木头，眼神转冷。

吃午饭的时候，周围没有外人。富二代忍不住问：“他们不是抓错人了吗？这跟什么疯女人有什么关系？”

“可能不是抓错人，而是有人想要那对母子俩被抓住。”陆云道。

叶玄零点点头，“我打听过了，在这村子里说的算不是村长，而是昨天晚上领头的那两个老人，这本身就是一件奇怪的事情。村子里的人对他们言听计从，那么他们若说谁是凶手，谁就会成为凶手。”

“那为什么非要害那对母子俩？”富二代想不明白，更多的是不忍，“他们分明就是无辜的。哪怕，哪怕村子里的人认为这对母子有错，也应该把人送到警察局，在村子里私设公堂是几个意思？”

若不是为了自己的朋友，富二代早就离开了，他就没见过这么奇葩的村子。

富二代见识少，陆云和叶玄零倒是觉得挺“正常”，毕竟常年走南闯北，他们见过的奇葩的风俗海了去了。

“这对母子俩的确是无辜的，我一会儿去找到他们开会的地方，听听他们怎么处理。如果他们想要伤害这对母子，咱们再出手帮忙也不迟。”叶玄零道。

陆云点点头，“注意安全。”

叶玄零勾起唇角，“好。”

吃过午饭又休息了一会儿，叶玄零就是出门了。陆云上楼去收拾东西，却意外地透过窗帘，看到了本应该离开家去开会的张婶，只见她正用手戳着张寒星的额头说着什么，满脸得恨铁不成钢，

陆云本不打算理会这些，却忽然听到了自己和姜茗的名字。她停下手，站在床边侧耳聆听，依稀听到张婶对张寒星说什么“得罪了长老”，“不能选ta”，“你怎么这么轴”，“姜茗就很好”……这样断断续续的话语。

虽然没听懂他们在说什么，但是肯定在打自己喝姜茗的注意。一个男人打女人的主意，还有偷窥的行为……陆云暗暗捏紧了拳头——不怕死的就赶紧来。

而楼下，姜茗有些想上厕所，但是尴尬的是她还不知道卫生间的位置。现在又没人问，姜茗只好自己在院子里寻摸，而富二代那边，一是觉得在这里没什么危险，二是觉得有些不好意思，就没陪着姜茗一起。

姜茗找着找着，就来到了里面的院子，好不容易找到了厕所，进去解决完生理问题。出来后找了水龙头洗手，结果一个不查，竟然被人从身后一把抱住。

那人死死地抱着姜茗，一双手不安分地在她身上摸索，下身还猥琐地在她腰/臀间顶/弄。姜茗吓坏了，一边挣扎一边大声呼救！

谁知才喊出一声，背后的人一把捂住了她的嘴，一只手搂着她的腰把她往后拖，姜茗死命地挣扎，可是女人的力气到底比不上男人。眼看着姜茗就要被拖走，背后的人忽然发出一声闷哼，随机倒在了地上，钳制着姜茗的手也松开了。

姜茗赶紧回身，发现倒在地上的人不是张寒星又是谁？而打晕张寒星的人正是陆云。一看到陆云，姜茗的委屈害怕一下子爆发了出来，哇的一声就哭了。陆云走上来抱住她，轻拍她的背安抚道：“别怕别怕，他不敢伤害你。”

姜茗哭得声嘶力竭，只觉得恶心得要命——这种事情对于女性的伤害不是一般的大——她都不敢想象，要是真被张寒星拖走，之后会发生什么。

姜茗的哭声引来了富二代，一看到两个女孩子抱在一起，姜茗还哭得这么伤心，富二代只觉得丈二和尚摸不着头脑，“发生了什么事情？”

陆云也不回答，只是瞟了地上的张寒星一眼，又看着富二代。富二代那平时不太灵光的脑袋，这会儿一下反应过来，恨得直咬牙，“操！”

一个大老爷们，猥亵女人，还算什么人？这种人就是人渣！

他走上前去，狠狠踹了张寒星几脚，“真特么不是东西，老子现在就报警！”

“别。”陆云制止了他，“没有证据，报警用处不大。”

富二代气不过，“难道就这么放过他？！”

“自然不是。”陆云冰冷地看着昏倒在地的男人，“应该给他一个永生难忘的教训，顺便再从他的嘴里问些事。”

*******

张寒星从昏迷中醒过来的时候，只觉得后脖颈一阵剧痛，脑子也有些昏昏沉沉的。他躺了老半天，才发现自己躺在冰凉的地板上，再转头一看，就看到富二代那张似笑非笑的角，和手中寒光闪闪的刀。

张寒星吓坏了，下意识要从翻身起来，结果一使劲儿才发现自己全身都被绳子捆着，像被捆着的螃蟹般动弹不得。

之前做过的事情全部涌进了脑海中，张寒星吓得声音都颤抖：“你，你想干什么？”

“我想干什么？”富二代狞笑道，“你做的那些好事都忘记了？我倒是没发现，你家还有你这么个畜牲！”

张寒星拼命装傻，“我根本不知道你在说什么，快放开我！不然我爸是不会绕过你们的！”

富二代不屑地冷哼，“你把管教不好你，我就替他管教。身为男人，连下半身的玩意儿都管不好，我看也没有存在的必要了。”

他手中的刀缓缓下移，对准了张寒星的双腿中间（陆云觉得太恶心，就把这事儿交给了富二代）。

面对这样地威胁，就没有男人能不害怕的，张寒星声音都喊劈叉了，“我错了，是我做错了！我道歉，对不起！”

“我问问你，你怎么这么有恃无恐？是谁给你的勇气叫你这么做的？”另一个声音传来，张寒星才发现房间那头坐着陆云。

“我……”张寒星犹豫了。

富二代直接加重力道，“我劝你实话实说！”

张寒星赶紧道，“是我爸妈！他们说给家里弄了两个女人，任我选一个当媳妇！”

陆云都气笑了：“你们当你们是谁？皇帝选妃？还任选一个当媳妇？你们一家人的脸皮还真是比天大！”

张寒星躺平任嘲，他是个只会窝里横的，在外面根本不敢跟人起争执。

“中午你妈对你说什么了？老实交代吧。”陆云道。

张寒星没想到她连这个都知道，但是在“变太监”的威胁下，他也只能实话实说，“我，我本想选你的，但是我妈说你得罪了我们村的长老，说长老肯定会对付你的。让我，让我改选那个姜茗……”

（小云一直有点切开黑，只是以前有苏幕遮这个师父护着，她也没有时机表现出这一点。以后会越来越黑的，捂脸.jpg）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55506929"  chaptername="1396  脸比天大">加入书签</a>
</div>
