
送走了张三奶奶，乐韵溜进厨房和凤婶做吃的，一边听凤婶唠叨些家常。

周秋凤听到了小乐乐和张三奶奶说蒙丽丽有胃癌前兆的秘密，也没多问，蒙丽丽跟她家没关系了，关心白眼狼母女纯属浪费感情。

叨了很久的话，乐小同学才知道黎先生和大狼狗为什么没在家，她家一块经济林里发现一窝竹鼠，黎先生和她爸带着黑龙挖竹鼠去啦。

竹鼠那种老鼠是个小祸祸，不仅吃嫩竹节也吃竹根和嫩竹笋，比国宝滚滚还会吃，一片竹林有窝竹鼠，基本上不要指望有好收成。

竹鼠不仅祸祸竹子，也吃茅草根，超会挖洞，有它做巢的地方，一旦下雪或下暴雨，土质松软后很容易塌陷或滑坡。

竹鼠不吃松树杉树等树木，但它挖洞时可不管场合，经常从松树杉树底钻过，或就在树底下做巢，因树下有空洞，一旦刮大风，树木头重根底不牢，很容易被风刮倒死亡。

经济林里若有竹鼠，不直接损坏经济木，间接造成的损失却绝不会少，一经发现竹鼠最好想方设办干掉它，要不然，它很快就会发展壮大，造成的经济损失也会越来越大。

周秋凤刚说了黎先生和孩子爸去挖竹鼠不久，乐爸和黎先生也带着大狗回来了，共挖到两大三小五只竹鼠，等于是将其一锅端了。

乐爸见到小棉袄回来了，逮着伢崽先亲香一阵，再去找出一个大铁笼，将一窝鼠养起来，留着明年夏天等晁老爷子万俟教授他们来了再杀吃。

蚁老在教小徒儿文化课，岩老“旁听”，两老直到十二点才带着乐善回北楼。

有几个月没见姐姐的乐善，又黏糊着姐姐，当了小挂件。

冬天没啥事，乐小同学不用下地干活，下午先研究了再生稻中稻稻谷，又进冰箱房转悠一圈，将家里的电三轮车车头号清洗干净，晾干，将冰箱房里清空的箱盒搬上电三轮车的车斗里，再绑扎起来。

白天老少爷们没有太多时间坐着闲聊，晚上大家坐着聊天，乐爸周秋凤也提及了周春梅和李垚两人的破事儿。

“那只小崽崽大概上辈子犯了大罪，所以这辈子投胎到了周春梅肚子里，以致死于非命。他早早死了也挺好的，少受些罪，早死早投胎。”乐韵听说李垚掐死了儿子，一点也不觉意外。

“乐乐，你以后找男朋友一定要擦亮眼睛，千万别听信男方的花言巧语，大部分青年男人的话是信不得的，尤其是谈恋爱期间男人许下的那些山盟海誓当不得真，有些男青年说得话就像一个响屁，听着挺响，实际没有任何意义。

听说周春梅和李垚谈对象那会儿李垚又是送花又是送礼还一起去旅游，结果因为生的孩子有残疾就下手弄死，虎毒不食子啊，李垚也太狠了，谁嫁给那种男人，一辈子就毁了。”

乐爸非常担心自己的乖乖小棉袄，小乐乐二十岁了，已经到了谈恋爱的年龄。

蚁老岩老瞄了乐父一眼，铁憨憨啊，麻烦你说话文雅些，什么叫男人说得话就是一个响屁？这形容，简直……让人不知道该说什么。

“……”乐韵瞪着双美人眼瞅着自己老爹，纠结是给他点赞，赞美他说得很对，还是提醒提醒他注意一下分寸，毕竟他自己也是男人，还有弟弟将来也会成为男青年！

黎照默，反正吧，他不准备找对象，所以他不在小师弟父亲说得那些男青年之例。

“爸爸，你不要吓姐姐。我姐姐是世界上最美好的姐姐，姐姐找的对象肯定也是世界上最好的男孩子，将来姐夫也一定对姐姐如珍似宝，姐夫敢不对姐姐好，我上去拆了他的骨头。”

乐善不乐意了，舅舅家的表姐没人疼没人爱，是她自己不自尊自爱，姐姐自尊自爱，姐姐是世界上最美好的姐姐，姐姐那么厉害，哪会眼瞎到找个不爱她的姐夫。

姐控乐善上线，乐爸撇撇嘴角，想说自己不是危言耸听，可对上儿子直勾勾盯着自己的眼睛，还有儿子瘪了瘪嘴角的表情，立马就闭嘴。

他敢赌，他再敢说几句不中听的，乐善他就敢哭给他这个当老子的看。

乐爸再次感慨，还是小棉袄好，小棉袄冬暖夏凉，而小夹克不保暖，有时还漏风！

蚁老：“……”小徒儿凭一己之力又成功地挤掉他爹，他姐最宝贝弟弟的金交椅坐得稳稳的。

李垚坐牢，周春梅获赔三十万，那样的结局对周春梅来说是赚了，乐韵也没问周春梅有没回来，经此一事，周春梅要是长点心眼，赶紧拿那笔钱去小地方买个房子，说不得将来还能找个不错的对象过日子。

她要是还不长进，未必能守得住那笔钱，有可能被人骗得人财两失。

还有刘桐也是，那女人若是安份些，别异想天开的想些有的没的，她有套房子，只需找份工作糊口，日子也会过得滋润。

她要是人心不足，就凭她那脑子，房子早晚也会成为别人的。

刘桐周春梅母女俩会过成什么样子是她们自己的事，乐小同学对于李垚和周春梅的事就当八卦听，听了就扔一边。

晚上她也住一楼的卧室，打坐到一点，开了电三轮出了村，从城乡道离开了九稻，到了荒效区收起空箱盒，重新取出一车食材箱盒，再拉回家。

她将东西拉回家，缷下来就放在地坪上，又出去跑了两趟，共拉回三车食材，车就扔地坪，自己爬去睡觉，等第二天起来，老老少少齐上阵参与缷载搬运工作。

食材也有了，弟弟有黎先生教，家里没啥事要自己操心，乐小同学窝在二楼，又只管做自己的事。

小棉袄过年不在家，乐爸周秋凤准备杀一头猪过新历年，也提前与哥们说了，让他们30号那天来家里帮杀猪。

小萝莉27号回到家，一转眼儿两天就过去了。

30号的早上，乐爸的哥们还没前往乐家，蓝三开着直升机抵达梅村，同行的不仅有萧少，还有燕少和柳少。

帅哥们的直升机降落时，周扒皮和扒婶刚吃完饭准备去乐家，见帅哥们来了，跟他们一起走，路上又增加了周满奶奶周村长两个队员。

乐小同学知道燕少柳少又跑来了，守在地坪口，插腰黑脸：“姓燕的，你又跑来做什么？”

“我是保镖队长。”被小萝莉凶，燕行委屈极了，他是保镖队长却遭了嫌弃，连个说理的地方也没有。

“小美女，小行行他做了啥事惹你不高兴了？你告诉柳哥我，我去教训他一顿。”柳少背着背包和斜肩的电脑包，一溜烟儿地跑到小萝莉身边，毛遂自荐地当打手。

“他是团队的头儿，按理应该时刻想着如何提升自己的战力，抓紧时间研究训练方案提升团队的整体战力，结果你瞅瞅他，他不好好呆在部队，千里迢迢的跑来九稻蹭饭，你觉得他像话吗？”

乐韵看到燕某人就气，知耻而后勇，前几个月的教训血色未干，他不想着如何提升团队战力，不想着提升队员心理素质，总想着往她身边凑，简直就是找骂！

燕行遭了一顿排头吃，低着头不敢自辩。

“小美女，当头儿确实要时刻警醒，可战士也是血肉之躯，训练也需要张驰有度，要不然神经天天绷着，压力太大未上战士先就受不住了，部队元旦也放假哟，所以嘛，小行行他并不是临阵脱逃。

再说了，小行行他是保镖头目，保护你是第一任务，像这种日子，他不来不像话呀。”

柳向阳为了发小弟弟小行行也是操碎了心，他确信，小萝莉非常嫌弃小行行，实锤了！

“你觉得我需要保护吗？”

“小美女你乃女中豪杰，打遍江湖无敌手，你不需要保护，但是，该有的排场不能少啊，要不然会弱了你的名头是不是，要是我们逢年过节没谁在你身边，宵小之辈肯定以为上头不重视你。”

“算了，我说一句，你们能找出一百个理由来为你们辩白。我家等会要杀猪，你们自己麻溜地去放好行李，等下你们几个五大三粗的汉子去帮忙干活。萧哥，你不在他们之例，我家萧哥是文人，文人做文人的活。”

“唉！”小萝莉喷了几下火又熄火了，燕行柳向阳蓝三忙不迭声的点头，提着行李包就往乐家北楼跑。

三人跑得老快了，生怕晚一秒被小萝莉又唤住逮着他们训话。

“懂懂懂，小团子，我住哪？”萧少背着行李背，笑得春风荡羡。

“我书屋后头那间吧。”乐韵安排了萧哥的住处，转而对周满爷爷等人露出灿烂笑容。

萧少也飞奔着冲向小团子家的北楼。

与帅哥们同路而行的周家兄弟、妯娌，亲眼旁观了小乐乐凶人的场面，内心比见鬼还惊悚，小乐乐凶起来杀气腾腾，难怪燕帅哥也怕，他们看着心肝儿都有点颤！

心肝儿颤了颤的周村长几个，转而又喜得见眉不见眼，不管小乐乐有多凶，在他们面前她还是那个又乖又巧又爱笑的小伢崽。

燕不柳少蓝三和落后一步的萧少奔进乐家北楼，与乐家女主人打了招呼，再上二楼放行李物品。

安置妥行李，四个帅哥下楼，捋拳擦拳，准备当杀猪佬。

周村长几个在乐家堂屋坐着等了一会儿，陈大脸张破锣刘路程家兄弟和周哥先后而至。

人员齐了，做好了准备工作，去猪圈里将一头大肥猪赶至堂屋，上凳、宰杀，再烫毛、剖肚、清理内脏。

周满奶奶、扒婶负责灌血肠。

待猪筒骨被整出来，在地坪上烧水的火灶上换口锅，煲骨汤做卤水，等众人收拾好了猪肉和下水，周哥等人去了刘路家杀猪。

刘路家养了两头大肥猪，趁着乐家做卤肉，哥们几个共同出资买了刘路家的一头猪，杀了猪拿肉去乐家做卤肉。

中午在刘路家吃猪头肉，下午，乐家煲的卤水和腌制的肉也到火候，开始卤肉，卤到傍晚结束，然后张破锣等人将他们那份卤肉原料放进卤汤里。

一群人在乐家等着卤肉，一边闲聊，等到晚上十点，将卤好的肉捞出来，凉一阵，再分，分了卤肉，各人提着自己的份子高高兴兴回家。

高邻们都散了，帅哥们也上楼休息。

乐韵和老爸将卤汤分了一份出来，又去冲了凉才抱着弟弟上到二楼，看到三只兵哥坐在金丝楠木长桌旁，眼巴巴地等着自己。

她走到长桌旁坐下，开门见山：“有什么重要的事抓紧时间说，不重要的事改天再说。”

“有的，都是乱七八糟的糟心事，所以想趁新历年之前说了，免得元旦后提及时觉得糟心。”三只狼汉子一本正经脸。

“说吧。”乐韵抱好弟弟，洗耳恭听。

“好。”三条大汉点头，首先由燕大少说事，他重点说黄支昌和相关人员判决后他们家属与亲友们的后继反应，黄家虽然败落了，但也有可能会狗急跳墙，为了防患于未然，仍列入监视范围。

如果证实那些人家确实知错悔改，他们也就不用再关注，若是不死心，在背后仍搞小动作或蕴酿阴谋，必要时再给他们一击。

总体看来黄家外迁的同族和经济基础较好的几支，以及几位主犯人员家属大部分很安份，就是黄老太太略过于活跃。

“你是说九稻下水田的王迢，与黄老太太娘家勾搭上了？怎么勾搭上的？”乐韵抓到了其中一个信息，挺奇怪的，王迢与黄老杂毛女人的娘家八杆子打不着吧。

“王迢被人介绍去了襄市一个工地做小包工头，那个工地是黄家老妇人娘家承包的工程，一来二去就勾搭上了。”黄老杂毛的事没有牵连他的女人，但黄老太太娘家也栽了几人，是行贿受赂方面的罪名，有一个判了两年一个判了一年半。

“老女人的丈夫和儿子都栽了，她肯定是有怨气的，她娘家不甘心也正常，大概想借别人的手来报复。我前两天刚听说王迢的王家一个媳妇正想将蒙丽丽说给张科，猜着是想利用李小妍对我的恨意在梅村作妖。”

“那就是了，他们不敢明着来，唯有借他人之手搞事。”燕行顿悟，李家女被扫地出门，又考了个三本大学，里子面子都丢光了，以她的为人，不会在自己身上找原因，只会将错归绺于小萝莉头上，是个非常适合当枪手的棋子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68464003"  chaptername="第七百卅六章  棋子（2更">加入书签</a>
</div>
