    余六天赋异禀，又有许了指点道法，更复积累雄浑，还有本壳和弥天大阵相助，突破妖帅简直水到渠成。

    他跟余烬山气息合一，不过顷刻间就有一道金光，连续震响七道霹雳，就连许了都忍不住惊叹一声：“好厉害的余六！”

    这头大妖居然立地成帅，突破境界就连续开辟七条道脉，已经不输给当初的镇江侯孙宗鬓。

    突破妖帅，余六全身金光更盛，全身丝丝缕缕的金光，爆射百尺，背后一**日徐徐浮现，精芒如电。

    余六突破妖帅，修为暴增，连带让弥天大阵威力也增长了几近一倍，毕竟余烬山是他本壳，也只有余六才能把余烬山的妖力尽数释放出来。

    许了祭炼弥天大阵，本来尚有许多不尽完善之处，毕竟他也只是临时草创，收拢的妖怪又都不算优质，但连续多了飞云侯和余六，更把余烬山彻底炼化，这座大阵顿时就昭显威力。

    几乎所有被炼做阵眼的妖怪，都在瞬息间感觉到体内妖力流淌，顿时就有数十头妖怪突破了境界，就连飞云侯都忍不住全身一震，急忙催动金羽雕翎杀，妖气寻找神异轨迹游走周身，放射虚空，竟尔炼开了第十条道脉。

    修月七友中的海天秀，重新修炼灵力，学的是星斗元神变，本来修为已经打落妖王，只是妖士级数，但得了无边元气支撑，全身灵力勃如春潮，竟而一层一层突破境界，最后二十条经脉合一，化为了一条罡脉，再次突破妖王级数，只是她一身灵力，只能被唤作天罡士，不能再成为妖王了。

    海天秀本来血脉不纯，妖王已经是极限，但此时她再有突破，只觉得自己还有无穷潜力，只要继续修炼，未来必然不可限量。

    不过变化最大的反而是月婆娑，她本来修为不凡，若非被许飞娘借去一声功力，也有机会突破妖将，后来虽然被打落境界，但借助弥天大阵之主，许了帮助又恢复到了妖王巅峰。

    月婆灵树乃是玄月属性，恰好余六修炼的大日焚空变是大日之精，得了大日精气滋润，对月婆一族的血脉颇有滋润。

    月婆灵树本来就是妖帅级血脉，只是月婆娑欠缺了血脉，秘法又不完整，天赋又不算甚佳，所以根本无法修炼至更高境界。

    如今也算是机缘巧合，月婆娑得了余六大日精气激荡，全身妖力由至阴生出阳极的妙用，此所谓阴极阳生，妖力顿时汇合成一股，化为了一条大衍脉。

    月婆娑也突破妖将，让许了颇有意外之喜，他也没有想到月婆娑居然有如此机缘，她本身功力有损，全凭借弥天大阵和许了的本命法宝支撑，本来绝无可能在短时间内有所突破。

    许了当时提升她的功力，也不过是为了安抚此女，却没有想到余烬山立地成帅，太阳之精反哺，居然让月婆娑借假成真，化虚为实，把本来全靠外力的一身修为，化为真实。

    如今就算许了也没有办法打落了她的修为了，因为月婆娑一身妖力，都是实实在在，再无任何虚假。

    虽然月婆娑修为远不如余六，突破境界，对弥天大这的加成也不甚厚，但是月婆娑突破妖将，心头块垒顿时化去，也不记恨许飞娘了，身外冷光化现一轮明月，居然把弥天大阵的虚空撑开了三四分。

    弥天大阵本身就能开辟虚空，所以许了一直都不太在意月婆娑的天赋，但此时月婆娑突破妖将，对扩张弥天大阵开辟虚空之能却有莫大帮助。

    许了险些就要仰天大笑三声，他也没有想到，自己冒险去救孙宗鬓，最后得益最大的反而是自己。

    他以九元算经协助踏海王，镇江侯孙宗鬓，算计了飞云侯，本来就觉得已经是望外之喜，没有想到飞云侯被炼化入了弥天大阵，居然让余六也借机突破，余六立地成帅，连带让海天秀和月婆娑也各自突破。

    虽然后者突破，对弥天大阵增幅没有那么强，但却也是一份厚礼。

    许了操纵了余烬山，腾空飞行，眼看就要到了朝歌城，余烬山距离朝歌城本来就算太远，但就在他正准备择地落下的时候，一道光芒爆射，撞在了弥天大阵上。

    弥天大阵随即变化，把这道光芒锁困，但这道光芒力量之强，竟然无可匹敌，许了连连调动阵法，甚至把飞云侯和余六的妖力都谷催上去了，仍旧有镇压不住的势态，这一惊当真非同小可。

    许了催动了定玄镜变化，往光芒中一照，却只见一刻头颅，狰狞可怖，妖血化为气雾，显然已经是谷催了精血在激最后一丝潜力。

    这颗头颅已经穷途末路，仍旧如此威势，让许了也不由得大惊失色，怪叫一声：“怎么居然是应王？”

    这颗头颅似乎感应到了许了，大叫道：“放出本王出去！”

    许了正欲答话，却见朝歌城中有六道妖光冲霄，他认得其中一道正是震天侯卫震天，其余五道也是妖帅级数，但却都杀气腾腾，绝无半分友善。

    一个凶狠的声音，暴喝道：“应王！天已日暮，尔已穷途！还不有甘心受死？就连你娘亲明妃都已经被我们联手杀死，你还有什么指望？”

    许了只是略作盘算，就猜测到了结果，应王跟四大妖帅苦战，居然还是逃了出来，只是他遁逃回了朝歌，迎接他的不是忠心部下，居然是黑心的反叛，里应外合，不但重创了应王，还顺带击杀了明妃娘娘这个修为弱至极限的妖帅。

    一想到这般情况，许了就不觉蛋疼，他现在就算把应王送出去，谅必这些反叛也不会给他什么好待遇，说不定就是随手杀了，毕竟他此时也算有宝之人，修为偏又不是太高。

    这六头妖帅虽然修为都还不如浑天王，踏海王，铃舞王，小鹤千岁等四大妖帅，但却足以解决他这一行人了，飞云侯和余六还不足以支撑场面。

    许了想也不想，弥天大阵兜转，立刻就冲通泉江方向遁逃而去，同时全力催动大阵，要把应王的头颅镇压下去。