    第42章 大金乌脑补：师父其实教了我们为君之道！

    看着大金乌热泪盈眶的模样，九个金乌浑身一抖，连忙捏着尖锐嗓音哭丧的冲向林天。

    “师父，我们来了！”

    “呜呜呜师父您终于出关了，徒儿想你想的好辛苦啊！”

    “恭喜师父踏入大罗、花开九品！”

    远处传来一阵大呼小叫，林天看去，顿时哭笑不得。

    那群大哭大叫不是别人，正是他的便宜徒弟。

    只是他闭关修炼的这百年时间里十金乌好像没人约束，一个个估计和截教门人混久，混成成逗比了？

    我又没死，你们在哪里哭什么，不知道的还以为你们在出殡呢！

    林天十分无奈的飞了下去，将这群妖皇子嗣看在眼里，同时心中有些汗颜。

    不知道帝俊看到自己的儿子变成这幅模样，会不会率领千万妖族大军来东海砍他……

    不行，这群逗比一定要好好整治，等庆祝宴会结束了带去东海历练历练，免得未来洪荒传什么‘震惊：妖皇子嗣留学截教金鳌岛，竟然变成逗比’的流言蜚语，通天教主还不得砍死他。

    咳咳，看现在十金乌的模样的确是变成逗比了，也不算流言蜚语。

    心中虽然这么吐槽，可林天并没有看不起十金乌，而是欣喜一众便宜弟子身上的变化罢了。

    十金乌刚来金鳌岛的时候鼻孔朝天、心傲气高，除了通天教主外截教上下谁都看不起，一副天之骄子来到乡下视察的模样，那股倨傲谁看了也忍不住捶一顿。

    可这百年时间里十金乌发生了改变，能和他人打成一片，随和、洒脱。

    比起原来高高在上的十位殿下，林天更喜欢和这十个逗比一起玩耍。

    “好久不见了徒儿们，这百年时间里我闭关修炼，没能亲自教导你们修行，是我的失职。”

    林天温和的从系统空间中拿出十个袋子递给十金乌：“师父的一些薄礼，拿去吧。”

    通天教主教于他炼丹、炼器的妙法，这些袋子都是随手炼制的储物法器，不值什么钱，但能装的东西却不少。

    储物袋里，有这些年签到得来的太阳精石、火系丹药、灵药，对于十金乌这般跟脚和境界而言是最容易吸收炼化、还不会引乱根基的宝物。

    几个金乌纷纷打开袋子看，眼睛都直了。

    天庭虽然富有，却不是一个人的天庭。

    他们贵为天帝子嗣，但天帝统御万族以身作则极为节俭，加上扶桑树乃是天地间一等一的灵根、修行圣地，他们天天蹲在树上枯燥乏味的修行，别说天材地宝了，连自由都没有。

    父亲威严霸道、常年在外，对于他们而言天帝帝俊即是个崇敬伟大的妖族妖皇，同样是个冰冷遥远的陌生人，久而久之他们对父亲敬畏生远。

    本想着来金鳌岛是无奈之下屈身而来，可来了以后却让他们世界观发生了改变。

    金鳌岛上和睦安宁，截教上下随和大方，互帮互助，完全没有三十三重天外那天庭的尔虞我诈、争权夺势的冰冷漠然，这里让他们感受到了从未体验过的人情冷暖和友谊自由！

    还有这师父，虽然打过他们一次，却随和的很，是从心底的接受他们，而非别有用心。

    上次在天庭师父给了十颗太阳精石，他们以为是重大能在场多宝好面子所以忍痛割爱才给的。

    可是这次周围除了他们，可没有别人啊，师尊却给他们那么多好东西？

    太阳精石、火元丹、三转凝魂丹、大阳仙精、火阳真砂……

    这些可都是洪荒罕见的天材地宝，别看他们身为妖皇帝俊子嗣，却从未见过这么多好东西啊！

    看来师父是真心把他们当做弟子看待，而不是敷衍……

    想到这一点，众金乌心中感动，甚至有金乌双眼通红的低下头擦拭泪水。

    这一刻，他们真正认可了多宝道人是他们的师父，心中暗暗发誓未来有人敢招惹多宝道人，率领天庭千万大军，发兵灭族！！！

    大金乌捧着袋子一副受宠若惊的模样：“师父，你是我们的师父，理应由我们来孝敬你，我作为晚辈怎么好意思要你的东西……”

    “卧槽，二弟三弟你们抢我的袋子做什么，我只是和师父开开玩笑啊！”

    突然间大金乌大惊失色，连忙跑过去把袋子抢回来。

    刚才有弟弟把袋子打开露出里面的天材地宝，他全都看在眼里了，那可是世间难求的天材地宝啊！！

    特么父皇如果每天给他们这些东西修行，他早就突破至大罗了。

    我就客套一下，你们至于吗？

    大金乌连忙将袋子抢了回来，又继续和林天一阵吹捧，看到林天心中一阵好笑。

    他却不知道这百年时间十金乌在岛上和截教门人玩，那些截教弟子常常和十金乌说他的事迹，潜移默化下十金乌对他愈发信服。

    突然间，大金乌说道：“二弟三弟四弟五弟六弟七弟八弟九弟十弟，你们别看师父这些年来因为闭关没有教过我们东西，可实际上他已经给我们上了一课了。”

    众金乌有些疑惑，就连林天心中也发愣，想不到自己什么时候给十金乌上过课。

    顿然，大金乌满脸敬佩道：“父皇让我们来金鳌岛，除了跟随师父修行以外，还想改变我们的性格。”

    “你们想想我们刚来的时候放眼金鳌岛一个人都看不上，心傲气高、无法无天，可是这百年时间来我们在截教组建球队、结交好友，连你们都没有发现自己已经变化了！”

    “我们没有以前的目中无人了，我们开始懂得默契合作，筛选人才，结交好友，这不正是师父教我们的第一堂课：为君之道吗？”

    在众金乌恍然大悟、林天懵逼的眼神中，大金乌颤声道：“为君者，唯有礼贤下士、知人善用，才能管辖万族！”

    “不论是天庭那些人，还是父皇都曾说过，可我们谁理会过？”

    “师父高明的地方就在于并未出面正式教导我们，怕我们心中生出抵触心理，而是让我们去体验截教的生活，让我们自己悟出来！”

    听着大金乌的话，众金乌恍然大悟，看向林天的眼神多了分敬意。

    是啊，这些年来他们看似没人管辖，却时常能在截教弟子口中听到师父的事迹、语录，慢慢他们思考事情代入了师父的想法，开始心平气和的思考，这是改变。

    踢球的时候组建球队，把加入的截教弟子分类，哪个人跑得快分去进攻，哪个敏捷的防守，这不是礼贤下士吗？

    未来他们统领万族，这些都是宝贵的知识啊，没想到师尊竟然暗中交给了他们。

    原来师父，真的是旷世奇才，哪怕不出面，亦能教导他们！

    一时间，十金乌震撼失神、姿态愈发恭敬，看的林天愈发懵逼。

    卧槽，我做了那么多事情我怎么不知道……

    (本章完)

