    “连公子莫要这么说，我与连公子只有同乡之谊，这些话从何说起。

    还请连公子自重。”

    颜卿再听不下去他说的这些话，只得出言打断，也是再次表明了自己的态度。

    而连世康却是越发的激动，“只得同乡之谊？卿儿，你莫要说这种气话来伤我的心。

    我们不是说好了，要永远在一起的？

    刚才的话就当是我听错了，你再不许胡说。

    你放心，我定不会让你嫁给那恶霸。

    你相信我，我这就回家求母亲，一定求她答应。”

    求？答应？做你的妾么？烂在你连家的荒院么？

    她颜卿瞎一回，还要把眼珠子抠给你吗？

    “闭嘴！”

    颜卿忍无可忍，厉喝出声，也终于抬起头来看向他。

    “休要再胡说八道，连公子不要名声脸面，我还要顾及礼义廉耻。

    男女授受不亲，还请连公子让开。

    也请连公子以后专心读你的圣贤书，莫要在出现在我眼前。”

    颜卿如此决绝的话，坚定的神色，伤得连世康后腿两步。

    眼前的人，仿佛一夜之间成了陌生人。

    熟悉的娇颜上，再也看不到往日的笑容，还有曾经满眼的爱慕。

    颜卿眼中流露出来的厌恶，深深刺痛了连世康。

    待回神，他又要去拉颜卿。

    “卿儿，你答应我了的，你……”

    眼看着躲不过，颜卿只得把手里的篮子砸向他，更是怒火中烧。

    “连世康你闭嘴，我夫家姓宋，请休再胡言。。”

    “呵呵，夫家？

    为了那个恶霸流氓，你要对我动手，如此伤我？

    颜卿！你……”

    “好，说得好！不愧是老子的人。”

    正在连世康被砸的手慌脚乱，打算动粗的时候，从树林里窜出来几个大汉。

    “姓连的小白脸，你找死。”

    只是听声音，颜卿便能认出这人来，正是宋彪。

    这下，颜卿更是慌了心神。

    刚才连世康说的那些话，都被他听去了吧？

    自己在这里跟一个外难拉拉扯扯，孤男寡女，要怎么跟他解释？

    “你是谁？你们是什么人，放开我，住手。”

    颜卿蹲在地上手忙脚乱的捡东西，心慌意乱不知道该如何是好，更是不敢去看一眼走近的宋彪。

    捡完了东西，起身打算离开，后面要发生的事，她不想知道。

    刚走两步就是一阵天旋地转，等她能再看清事物的时候，自己已经在一个宽厚健壮的怀里。

    后腰之上，多了一只滚烫的大手，她只觉烫得整片腰都麻木了。

    两辈子，颜卿没干过这般放肆的事。

    光天化日，在一个男人的怀里。

    上辈子，就算是她去找连世康，也只敢让他握了手。

    “你，我，你快放开我。”

    只这短短的几个字，颜卿却是说得万分吃力，且面红耳赤。

    她自己都能感觉到脸上烫人的温度，又羞又恼。

    谁知，她这样反而是让实施恶行的人开怀大笑，“哈哈哈……”

    被圈在他怀中的颜卿，清晰的感受到他胸腔的震颤，还有他呼吸间喷洒出的热气，热度在她额头上蔓延。

    “刚才你还说老子是你男人，现在又矫情个什么劲儿。”

    显然，刚才的话，真的是被他给听了去。

    只是，不知他就究竟是听了多少。

    不过，他这样应该是没发怒吧？

    心中安定不少的颜卿手上再使了力气，要从他怀里退出来，却惹得宋彪更搂紧了她的腰，让她动不得分毫。

    颜卿急了，她这样子让别人看了去，还要不要脸？

    “你，你放开。”

    “老子不放，老子抱一下我媳妇儿，有什么不行。

    不仅抱，老子还要亲。”

    下一刻，颜卿就发现这人真的就低头要来亲她，吓得她大惊失色，两只手死死的抵着他的胸膛，不让他得逞。

    但是，就她这小身板儿，小猫儿一样的力气，如何能抵住魁梧健硕的宋彪。

    又急又气之下，颜卿忍不住眼中泪水打转。

    “你放开卿儿，你这混账流氓。”

    这场景落在连世康眼里，当即就气红了眼。

    也不得自己如今的处境，被几个大汉架着还要挣扎着来救颜卿。

    看着怀中梨花带雨的娇娘子，又睨了一眼恨不得吃他那架势的小白脸，宋彪也没了逗弄颜卿的心思。

    脸上的笑落下来，语气也沉了两分，“老子给你多大委屈受了？就值得你哭一回？

    你跟老子说说看，跟这小白脸是怎么回事？”

    该来的总是要来，躲不过去。

    往后退一步，双手捏紧了篮子，颜卿抬起头来与宋彪对视。

    “我与你虽是定了亲，但没有礼成之前，万不能做出此等轻浮无礼之事。”

    颜卿并不先解释自己与连世康得关系，反而是郑重的表明自己为何要与宋彪操持距离的原因。

    说着，屈膝向着宋彪行了一礼，“还请宋公子体谅。”

    她这一番举动言行，这可是让宋彪看得一愣一愣的，眼睛都直了。

    什么时候他受过这等礼待？

    这人，还是他即将过门的媳妇儿。

    果然是读书人，识礼。

    宋彪就没上过一天学堂，没这个福气。

    出门在外怕他的人不少，但是敬他的人却是没有，正是因为他不曾拥有，所以才更在乎。

    这时，又听颜卿说，“此人乃是与我同村的连公子，路上遇到，便说了两句话。

    天色不早，我该回去了。

    宋公子，你也早些归家，夜路不好走。”

    她与连世康的事，颜卿不想提，也不敢提。

    别说宋彪是这样的脾性，就算不是，她也不敢多提一个字的。

    试问，世上有哪个男子能接受未过门的妻子与别的男子有牵扯？

    对她说的话，宋彪自然是不信。

    真要是她说的这么简单，刚才他们会在这儿拉拉扯扯，姓连的小白脸又会这么激动？

    呵，当他是眼瞎还是耳聋，还是王八！

    颜卿被他看着，紧张得手心都出汗了，内心也是异常的煎熬。

    若是他非要问个明白，最后会退婚吗？

    想到这种可能，颜卿其实是怕的。

    真要是被宋彪退婚，她也没有脸面再活着。

    宋彪沉着脸看她神色几变，心中冷哼，老子暂且饶了你这次，再让老子看见你跟别的小白脸牵扯不清，看老子怎么收拾你。

    “嗯，你回去吧。”

    闻言，颜卿松了一口气，又是福身之后离开。

    “颜卿，你把话说清楚，你这个薄情负心的女人。”

