    第48章背黑锅的总是父母（二更）

    夜幕降临，佟国维领着侍卫们出来找巴什克一行，在饭庄的门口，佟国维瞧见九儿手里攥着一个小玉兔，乐呵呵的趴在巴什克的肩膀上。

    巴什克得知九儿不喜续须，趁着午休时间，把胡子给剃了，佟国维瞧见伊尔登的胡子，瞬间明白为何觉得巴什克的装扮别扭了。

    “岳父，你胡子呢？”佟国维拍拍额头问道。

    “趁着午休给剃了，”巴什克满不在意道，“我这样看着，肯定比伊尔登还年轻呢。”

    “我让老十六去你府上呆上一段时间，也能让他多陪着佟国赖一段时间，赫舍里氏不敢再上门了。”伊尔登看向佟国维说道。“你比老子年轻啥，都一把年纪了。”

    “是！”佟国维应了，想从九儿手里拿过兔子还给伊尔登，却被他阻止了，“这兔子.....太贵重了。”

    “我和九儿有缘，不许推辞，算是我给九儿的见面礼。”伊尔登挥挥手，从侍卫的手里接过马的缰绳，“天气冷了，快领着九儿快回去，我也回去用膳了。”

    等伊尔登一行离开了，佟国维左手扶着巴什克，右手搀抱着九儿坐上马车回去。

    马车缓缓往前行驶，九儿死死的拽着小玉兔，一脸警觉的瞧着佟国维，防止他过来抢夺。

    “岳父，您怎么把这只兔子给要来了？伊尔登大人可是要留给自家孙女儿的。再说了，这兔子的意义非凡，”佟国维无奈的看着巴什克，发现对方连个眼神都没给他，只得挫败的转换话题，“您这么晚都没领着九儿回去，岳母一会该唠叨您了。”

    巴什克致仕后，极少回去妾室们的院落了，更多是在书房和巴什克夫人的院中来回住着，二人相处的时间多了，争吵的次数也增加，老两口的感情反而更好了。

    “伊尔登难得在京城呆着，我领着九儿过去见他，对九儿未来更好的。”巴什克能给九儿的很少，能多给九儿留下一个支持者也好。

    伊尔登在巴什克心中地位不一样了，二人是过命的交情，巴什克想了很久，他若是无法自等到九儿出嫁，伊尔登能和佟国赖联手护住九儿。

    再有，伊尔登出身额亦都的嫡脉，索尼一脉不敢在他的面前妄动，他又比遏必隆年长，是护住九儿的最佳人选了。

    “阿玛，您肯定能等到九儿长大的。”佟国维眼圈红了。

    他致仕后，佟国维特意请王御医特意给他请脉，说巴什克身体必须要好好调养，否则，年轻时亏损留下的后遗症会加重，而且，王御医还发现了饥渴症，要求他不许多吃甜的。

    从那时起，巴什克就开始为孩子们将来铺路了，他请佟国维给两个儿子讲前朝的事儿是第一步，今日找好友来照顾九儿就是第二步。

    一行人回府后，巴什克夫人在旁边念叨他，嫌弃他出去都不说一声。

    九儿则靠在佟国维的肩膀上睡着，巴什克找了个借口说外面的天气太冷，抱着九儿去了偏殿，把她放进了事先准备好的婴儿床内，又躲避了老婆子的念叨。

    临近子夜，佟国维夫妻一左一右坐在软塌上，扒着婴儿床瞧着九儿呼呼睡觉的模样，二人心里升起无限的感慨，这孩子太招人喜欢了，九儿哭了，在长辈看来就是外人欺负她了。

    “阿玛今日去哪里了？”佟国维夫人问道，“我瞧着他回来的脸色有些不好。”

    “岳父是和伊尔登见面，还把那只小玉兔当做九儿的见面礼！”佟国维无奈道。

    佟国维夫人惊讶道：“就是伊尔登大人从林隐寺提自家孙女儿求的？”

    “对！”佟国维从她的荷包里面拿出来一只羊脂玉雕刻的兔子，“这只兔子是由林隐寺的方丈亲自雕刻的，据说那方丈是南边雕刻大师，这只兔子是方丈出家后唯一雕刻的物件。”

    “伊尔登是把九儿当做他的孙女儿？”佟国维夫人愣住：“你和遏必隆关系极好......九儿这不是乱了辈分。”

    佟国维扶额，佟国维夫人没抓住重点。

    “王御医给岳父诊脉后，岳父一直在给你们铺路，连能帮衬九儿的人都找好了！”佟国维了解巴什克，他不会无缘无故的领着九儿出门。

    什么？！

    佟国维夫人惊讶起来，巴什克在子女的眼中就是一座可以依靠的山，他们子女觉得他会一直都在的，没想到，巴什克已经慢慢的变老了。

    “岳父....身体可能出现问题了。”佟国维缓缓神，看向佟国维夫人说道，“王御医正月后还会过来诊脉，以后会每隔几日就来的。”

    “是什么病？”佟国维夫人紧张的问道。

    佟国维夫人当时临近生产，巴什克和佟国维决定隐瞒了消息，她算是家里唯一一个不知道巴什克病情的。

    “饥渴症！”佟国维小声的说道。

    九儿迷迷糊糊的睁开杏眸，正好听到最后几句话，听说巴什克是饥渴症，小脑袋飞速的旋转着，她记得饥渴症就是现代的糖尿病，这病没有任何药物治好，只能是延缓。

    她曾在大学时，由于外公和外婆都有糖尿病，她特意去听了医学院的课程，正好记得不少的治疗的办法，她当时想着等暑假回去，就能告知给外公外婆了。

    谁承想，那年的5月，一场大地震夺走了去旅游的外公、外婆、爷爷、奶奶和父母都的命，办理了后事，她只得带着遗憾独自生活。

    上天给了她一次补救的机会，从成了九儿后，她从佟国赖夫妻与巴什克夫妻的身上，好似瞧见了现代的四位老人的身影，她希望四人能长命百岁，睁开杏眸，啊啊啊的叫着。

    “九儿醒了！”佟国维夫人赶紧抱起九儿，伸手拍着她的后背。

    啊啊啊啊啊！

    九儿发现二人不明白她的意思，着急的开始闹脾气，杏眸里凝聚着泪水，

    “九儿怎么了？！”巴什克从书房处理完事情回来，听见九儿叫声，赶紧来了偏殿，瞧见佟国维夫妻语气更不好了，“你们两个又招九儿了？这么晚不睡觉，非要给小家伙弄醒。”

    佟国维夫人对视一眼，无力感从心底慢慢爬升。

    两府的四位老人瞧见九儿闹腾，就是别人的错误，九儿就是个乖宝宝，从来不会有错。

    “我和你额娘照顾九儿。”巴什克抱着九儿，连个眼神都没给他们，丢下一句话，消失在二人视野里。“你们俩快走，少搅和九儿睡觉。”

    九儿趴在巴什克的肩膀上，瞧见巴什克夫人按照他的要求用一碗奶酪作为夜宵，小眉头皱巴起来了。

    “你少吃点，这个奶酪东西太甜了！”巴什克夫人说不动他，只能盯着他减少摄入糖的量。

    九儿不乐意的拍拍他的手，杏眸紧盯着那碗奶酪，巴什克以为九儿想用，赶紧挖了一勺放在她的嘴边。

    她直接把勺子一推，边叫唤边摇头，巴什克夫人乐呵起来，九儿是听佟国维夫人提了？居然阻止巴什克吃奶酪。

    “是让郭罗玛法不吃吗？”巴什克饶有兴趣的问道。

    九儿颔首，巴什克在夫人和九儿的注目下，放下了勺子。

    “夫人，听九儿的，不吃了！”巴什克心里酸酸的，九儿肯定是被两个无良父母挖起来的。

    佟国维夫妻为了能控制他吃糖，煞费苦心的做了不少事儿，现在连九儿都触动了，见到软软的小孙女儿，他也只能妥协了。

    (本章完)

