    听韩金龙这样说，王富国不屑的冷笑着说道：“农民有一句话我认为说的很有道理，难道蝲蝲蛄叫唤我们就不种地了吗？

    同样的道理，难道我们东平市的人事调整，就因为柳浩天一个人的反对，我们就要瞻前顾后吗？

    人事问题到底是谁说了算？”

    王富国这样说，韩金龙就无话可说了，不过他还是嘀咕了一句：“那我就按照正常的思路去提拔干部了。”

    会议很快就散了。

    韩金龙回到自己的办公室，立刻吩咐了下去。

    第2天下午，新任城管局局长的备选人员名单就新鲜出炉了，一共有三个人，一个是现任城管局副局长石太壮，一个是现任的教育局副局长霍厚泽，还有一个是市委办的副主任孙天淼！

    拟定好三人的名单，并把三人的简历全部整理妥当之后，韩金龙直接拿着这些材料来到了周晓勇的办公室内。

    周晓勇看了一眼这些材料，脸上露出了满意之色。

    拍在最前面的石太壮是周晓勇提拔起来的人，虽然不是嫡系人马，但是当初他提拔起来的时候，走的是周晓勇的这条关系，所以现在韩金龙把石太壮排在第1位充分说明了他对于自己的意图还是领悟的比较充分的。

    排名第二的霍厚泽是常务副市长李国豪的人，排名第三的孙天淼是王富国曾经在韩金龙的面前表扬过的干部，虽然不知道两人是什么关系，但是韩金龙非常聪明，既然王富国在自己的面前提了几次孙天淼，那么有机会提拔的时候，必然要提拔一下。

    所以这三个人选，几乎都来自于周晓勇的阵营。

    周晓勇点了点头，韩金龙便拿着这份名单来到了柳浩天的办公室内。

    将名单放在了柳浩天的桌案上：“柳厅长，城管局局长周立强已经被就地免职了，关于他的安排，我们市委组织部还在斟酌之中，不过关于新任城管局局长的人选，我们已经酝酿出来了，你先过目一下。”

    柳浩天拿起名单看了几眼，眉头便紧紧的皱了起来。

    柳浩天手指轻轻敲击着桌面说道：“韩部长，虽然我刚刚到达东平市没有多长时间，但是，并不代表我对东平市的人事工作一无所知，就拿这个石太壮来说吧，作为城管局的常务副局长，虽然他不是分管城管执法这个领域的，但是东平市城管局问题如此严重，他这个常务副局长也难辞其咎，尤其是在收取小商小贩的保护费的问题上，要说他对此一点儿都不知情，我绝不相信，所以，此人我认为并不合适。

    至于说这个排名第二的霍厚泽，你稍等片刻。

    随后，柳浩天直接打开电脑，在网上输入了霍厚泽的名字，调出了他的分工信息，同时又针对他所分管的领域搜索了一下相关的网上舆论，柳浩天看完之后，脸上露出了不悦的表情：“韩部长，麻烦你看一下这几条信息，霍厚泽所分管的领域，最近几年出现了几次比较大的舆情事件，尤其是最近这一次，东平市竟然有多所学校要求学生家长花五六千元来为学生购买市场价值1500元的平板电脑，涉及学生数量多达3000人！

    而且此事，如果不是学生家长曝光，不是媒体舆论大范围报道，这个消息一直被弹压了下来。

    仅此一个事件就充分证明，霍厚泽这个教育局的副局长自身的素质是有些问题的，如果不是市委宣传部的帮忙，恐怕这个事情早就压制不住了，即便如此，这个事情最终还是引起了舆论的广泛关注，像这样一个分管领域问题频发的副局长，让他到城管局去担任局长的职务，我真的很担心，城管局的工作会不会比周立强担任局长的时候更加糟糕。

    毕竟，周立强担任局长的时候，除了城管执法以外的其他工作，做的相对来说还是勉强凑合的，但是霍厚泽这位副局长，对他所分管的重量级的工作却频繁出现失误，这足以证明此人的工作能力甚至是工作态度都存在严重的问题。

    我甚至怀疑像他这样的人，能不能通过离任审计和任前公示。”

    柳浩天说完，韩金龙的脸色变得异常难看，因为前面这两个人一个是周晓勇的人，一个是李国豪的人，现在都被柳浩天否定了。

    那么最后一个人呢？

    韩金龙的目光看着柳浩天，柳浩天的目光落在了最后一个人选名单上，随后苦笑着说道：“韩部长，难道你是玉帝派来考验我是否是火眼金睛的特使吗？

    为什么你所遴选的这三个人，就没有一个能够让我看着顺眼的呢？

    就说这第3个人吧，他是市委办的副主任，虽然我平时和他打交道比较少，但是，我知道他当过松阳镇的一把手，而恰恰就在他任期之内，松阳镇发生了多起上访事件，虽然这些事件最终都被按下来了，但是在网上关于相关的事情还是能够找到蛛丝马迹的，为什么我会对他印象这么深刻呢？

    原因很简单，因为我在自然资源厅担任厅长的时候，我看过多份举报材料，这些举报材料举报的就是孙天淼在担任松阳镇镇委书记期间，利用职权之便，纵容一些当地的黑恶势力肆意挖掘河道里面的沙子，可以说是日进斗金，而老百姓的利益却受到了严重的损害，却又举报无门。

    同时还有老百姓举报他在矿山的开采过程中，存在着严重的问题。

    虽然这些事情都是几年之前的事情，虽然他现在已经被提拔到了市委办担任副主任，但是过去的班班劣迹他是很难掩盖的。

    所以，韩部长，我现在只想问你一句，你们市委组织部遴选干部的标准是什么？为什么如此斑斑劣迹的人，会被你放在城管局局长这么重要岗位的候选人之上呢？

    难道我们东平市就找不出一些德才兼备之人吗？

    这样吧，我提个意见，希望韩部长你能够参考一下，城管局局长的人选年纪最好不要超过45岁，最少要拥有本科学历！如果是985211学校出来的更好。”

    柳浩天刚刚说到此处，韩金龙便抬起头来想要反驳，柳浩天挥了挥手：“韩金龙同志，请你听我说完，我之所以要求城管局局长年龄低于45岁，最少要拥有本科学历，原因很简单，因为城管局最重要的任务其实是为人民服务，服务属性是第1位的，而管理属性其实是第2位的，拥有本科学历的年轻干部，他们身上那种官本位的思想相比于那些学历较低的人，要好一些。

    至少他们这些人的心中还有一些书生义气！

    当然了，我的这个观点相对来说有些激进，但是，这确确实实是我的一些思考和感悟。

    至于最终如何抉择，还是韩部长你说了算，我只是提供一些个人的意见，仅供参考。

    如果你不采纳我的意见也无所谓，比较，人事调整是要上常委会的，只要周书记认同，就没有什么问题是通过不了的！

    我的意见只是意见而已。”

    柳浩天说完，便低下头去开始阅读起其他的文件。

    韩金龙看到此处，转身告辞而去，随后便径直来到了周晓勇的办公室，把柳浩天的这番话原原本本地转述给了周晓勇。

    周晓勇听完之后眉头紧皱。

    周晓勇没有想到，柳浩天竟然真的对城管局局长的人选指手画脚，而且竟然对组织部所拟定的三个名额进行了全部否定，这让周晓勇感觉到很没有面子。

    韩金龙虽然没有当着自己的面发表任何的意见，但周晓勇看得出来，此刻的韩金龙也非常的不满。

    周晓勇看向韩金龙问道：“老韩，你认为柳浩天的这些意见到底有没有价值？”

    韩金龙苦笑着说道：“周书记，现在的问题就在这里。

    柳浩天虽然来我们东平市的时间不长，但是他似乎对我们东平市的很多干部非常的了解。他甚至能够说出这些干部所存在的诸多问题。

    说句实话，就连我这个市委组织部部长都不知道这三人存在这么多的问题。

    但换句话说，如果真的要挑毛病的话，谁的身上挑不出一些毛病呢？谁敢保证自己所分管的区域内不出一点儿的问题呢？

    柳浩天是不是有些太吹毛求疵了呢？”

    韩金龙的话说的很含蓄，但是这含蓄的言辞中却蕴藏着对柳浩天强烈的不满。

    周晓勇轻轻点了点头：“明天下午的市委常委会上，就按照这个名单进行讨论，我倒是要看看，柳浩天明天打算如何接招！

    难道他还敢拂袖而去不成？”

    韩金龙轻轻点了点头：“好，那我就按照周书记的指示办了。”

    说完，韩金龙转身离去。

    第2天下午，市委常委会再次召开，柳浩天刚刚坐下，便看到了座位上所摆放着的一叠材料，随手翻了翻，便看到了三个城管局局长候选人名单。

    竟然和韩金龙拿给自己看的那个名单一点儿都没有变化。

    柳浩天的脸上露出了明悟的表情，目光看向韩金龙。

    此刻的韩金龙脸罩寒霜，低头喝着茶水。

    预告一下，从下周开始，梦梦将会恢复正常更新！后面的故事更加精彩！

