    虽然小助理不太明白，但他还是回道：“就在后台休息处。”

    　　他话音刚说完。

    　　韩舜就已经出去了，只带起了一阵风。

    　　苏瓷坐在原位上，等着徐洋洋出来。

    　　有人走过来的时候，她还以为是徐洋洋，不由得仰着脸。

    　　韩舜走到她面前，薄薄的眼皮子看上去一如既往的冷淡，他似乎好像只是路过，视线触碰的那一瞬停了下来。

    　　“是你？”

    　　苏瓷不由得站了起来，那一声哥哥差点脱口而出。

    　　她点了点头，目不转睛地看着面前的韩舜，一时间有点苦恼，不知道该说点什么好。

    　　而韩舜似乎也感觉到了气氛有点微妙。

    　　他想起来，对方出现在舞台后。肯定是因为为了安泰来过来的，他似乎忘了，对方是安泰来的粉丝，不是自己的。

    　　“刚才你在台上，很帅，哥哥。”

    　　少女似乎是憋了很久，才说出了这么一句话。

    　　韩舜看着她露出的粉嫩小手指，对方似乎有点尴尬地低下头，盯着自己的脚尖。

    　　他心想，我让你尴尬了吗？

    　　但是面上还是什么表情也没有，低低地嗯了一声。

    　　韩舜知道自己好歹是安泰来的粉丝，这句夸赞恐怕也是托了对方的福。

    　　而苏瓷则是说不出话来了。

    　　她微微抬起脸，在想自己的夸赞是不是太不走心了一点。韩舜是不是看过太多类似的评价了，她要不要换一个。

    　　韩舜微瞥着人，似乎觉得自己有点太过于冷漠，顿了顿，继续道：“谢谢。”

    　　像是客套的两个字，砸在了钱罐子精的心脏上。

    　　她下意识地想找着吸管，微微咬下去。

    　　但是发现自己咬到的只是瓶盖。

    　　苏瓷微微抿唇，觉得自己能在地上抛出一个三室一厅出来。

    　　韩舜身上还穿着刚才演出的衣服。

    　　他本来想问少女是不是在等安泰来，但这个答案太明显了。

    　　韩舜低垂着眼眸，盯着人：“我们要走了。”

    　　你不用等了，安泰来估计不会过来了。

    　　他其实想说的这一句。

    　　苏瓷看了过去，点了点脑袋。

    　　她想了想，觉得今天能见到韩舜其实很开心了。

    　　“哥哥，你要加油。”

    　　韩舜知道哥哥两个字并不代表什么，他们出道这么久。很多粉丝，小妹妹都会叫他们哥哥，不止是在网上，每次下机场的时候，都会听到这种称呼。

    　　没什么特别的。

    　　但是从少女口中叫出来，带着一点绵绵的软。

    　　韩舜的心却像是被什么给轻轻地勾了一下，无声无息的。

    　　他手微动了动。

    　　苏瓷只听到一阵窸窣的声音，她看过去的时候，发现韩舜脱下了身上的那件外套。

    　　对方抬手，将那件外套递了过来。

    　　苏瓷下意识地接住。

    　　一种淡淡的冷冽味道扑面而来。

    　　苏瓷想到了雪天里，木质的香味，就是这种淡淡的，还夹杂着一点冰雪的气息。

    　　很好闻。

    　　她不由得抬起小脸，看了过去。

    　　韩舜说：“演唱会上没送出去，这个给你。”

    　　LFM刚才的演唱会上，他们最后一场结束的时候。

