    萧锦熙抱着酒坛子，看着到他的一瞬间浑浊无神的目光亮了亮，看着眼前俊朗的少年，凤眼微眯了眯，她很清醒，没有把人看错成苏北穆。

    只是看到他那身官袍心里霎时难过又恼火。

    这是官袍是他。

    这男人凭什么穿在上，他有什么资格穿？

    他也配？

    少女心理有些扭曲，恼怒，眸光一点点沉冷，笑了笑：“齐世子，什么时候升官的？”

    她像得了一种病一样，见谁都觉得像是害死苏北穆的凶手。

    苏北穆一死，他就升官了。

    背后肯定没少谋害她相公。

    别以为她不知道，他们私底下巴不得苏北穆早死了。

    所以全都该死！

    少女眼神冷戾的不像话，齐晟眉头微皱，上前夺了她酒坛子，道：“熙儿，你别喝了。”

    萧锦熙心里一阵冷笑，抬眸看着他，指尖划过他的胸膛，凤眼妩媚而妖娆，道：“齐世子…你喊我什么？”

    齐晟目光紧锁在她身体，下意识的吞了吞口水，这样的熙儿，他还从未见过，褪去了少女青雉，她现在就是风情妖娆的女人，更加叫人痴迷了。

    熙儿，长大了。

    可恨，她第一个男人不是自己。

    “熙儿…”齐晟呼吸有些急促，不由捉住她的手，“熙儿，苏北穆已经死了，以后我会照顾你。”

    听到这话，萧锦熙凤眼微眯迸发出一道厌恶，突然抽回手，颇为慵懒妩媚的靠在贵妃榻，单手撑着脑袋。

    齐晟就站在眼前，目光直勾勾的盯着她，一步步靠近，痴痴道：“熙儿…”

    萧锦熙只是笑，没说话，任由他靠近。

    她一身单薄的白衣，露出精致白皙的锁骨，唇格外的鲜红，笑容宛若绽放的玫瑰。

    齐晟依旧痴痴的目光，道：“熙儿……”

    少女红唇舔了舔：“嗯，齐世子这是跟我表白吗？这话要是叫二姐姐知道了，她会伤心的。”

    齐晟忙道：“我爱的人只有你，我没有碰过她，当初是她下药勾引我，我厌恶极了她那种女人。”

    “熙儿你知道吗，我心里，只有你…我从来没有忘记过你。”

    “忘了苏北穆，重新回到我身边好吗？”

    女人红唇挑了挑，声音格外魅惑诱人，“真的吗？”

    男人起誓道：“若有虚言，天打雷劈。”

    萧锦熙笑了笑，目光瞥了眼门口，抬手拢了拢发丝，缓缓起身靠近低声道，“那你先把官袍脱了…”

    齐晟微微一怔，顿时一阵狂喜，鬼使神差的听了她的话脱了官袍。

    他日思夜想，每天都想怎么把他搂在怀里，压在身下好好疼爱…

    看到她和别的男人恩爱，他就恨不得苏北穆早点死。

    没想到会这么快实现。

    官袍滑落。

    男人有些激动的沉下身子，柔声道：“熙儿…”

    可下一瞬，少女突然变脸，惊慌害怕道：“放开我…救命啊”

    “二姐夫，你要干什么，你放开我…呜呜…”

    谁知道刚刚还满眼情欲的女人，突然无助的哭喊，反抗，挣扎。

    男人有些慌，安慰道：“熙儿，别怕，我…”

    “齐晟，你这个狗娘养的，老娘宰了你！”

    这时候突然门被一脚踹开。

    一群人冲了进来。

    萧三太太，三老爷，二太太，二老爷，还有萧锦桐，以及永乐候夫人。

    他们来了好一会了，是萧锦熙示意月见把人请来的。

    齐晟脸色一白，慌忙起身，“三太太…你们，听我说，不是这样的……”

    “你去死！”

    三太太火爆脾气一拳砸了过去，齐晟捂住鼻子渐渐后腿，摔倒在屏风上。

    三老爷和二老爷脸色铁青，恨不得掐死他。

    三太太揍完齐晟就跑过来搂着女儿，心如刀绞道：“锦儿…别怕，别怕有娘在。”

    “呜呜…，娘，二姐夫…他…”

    三太太怒道：“娘知道，这狗娘养的，人面兽心的东西，我们不会放过他。”

    那边，萧锦桐看着男人眼睛猩红，满眼失望道，“原来我的真心根本换不了你的真心。”

    她没想到这男人如此恶心。

    她真心相待，已经真心悔改了。

    把大安寺的事情如实相告，为了的就是希望得到他的原谅。

    那时候他说，她原谅她了，不会再追究。

    她高兴了半天，以为他回心转意了，他们可以重新开始。

    可这一切都是假的。

    那些话简直比杀了她还难受。

    原来他一直耿耿于怀，心里一直惦记着萧锦熙。

    齐晟脸色很难看没有再解释，只是看着萧锦熙，眸底带着沉痛，现在明白了，她是故意的…她想让他身败名裂。

    可为什么她要这么做？

    二太太跟三太太一样气狠了，拽着女儿离开道：“桐儿我们走不要再管这种畜牲！”

    苏北穆一死，就上门欺辱霸占人妻，简直是狗东西。

    二老爷冷冷的看着永乐候夫人：“此事我会禀明皇上。”

    不仅仅是和离，身败名裂这么简单，齐晟也休想好过。

    …

    第二天，关于齐晟的处罚就出来了。

    萧家将此事禀明皇帝，然后还查出了清福楼中毒一案是齐晟和李家三公子一起故意陷害。

    证据确凿容不得他们狡辩。

    三老爷身为暗探阁之首，亲自介入调查，到处都是他的眼线，齐晟和李家那点肮脏手段很快就被翻了出来。

    皇帝得知龙颜大怒。

    处罚了李三和齐晟

    齐晟革职，世子封号被夺。

    两人一同被流放千里。

    同时齐家，永乐候爵位被夺，贬为伯府。

    萧锦桐也死心了，不再求情，果断和离，离开了齐家。

    齐晟流放那天都没有送。

    …

    发生这件事后，三太太和三老爷就硬搬进来状元府，守着女儿。

    不许她再喝酒。

    更不许那些居心叵测的人接近她。

    所以东秦九王等人回去之前，小王爷想偷偷见她都没机会。

    三老爷为了女儿，不惜动用了暗探阁暗卫看守状元府。

    如今的状元府固若金汤，连只蚊子都飞不进去。

    …

    苏北穆下葬了已经过了两个多月，那口冰棺送进了冷氏陵墓。

    萧锦熙没再去看。

    有三太太看着，她不能借酒消愁。

    每天就行尸走肉一样，坐在窗前能坐一整天。

    容易胡思乱想，脑海里整天都想着他们过往的点点滴滴。

    越想就越恨，想要报仇雪恨。

    悲伤化成了仇恨，要去找那什么劳子神光门报仇。

    可三老爷他们担心她，便不许她出门。

    如今她会武功了，三老爷担心女儿逃跑，不得不加派暗卫看守。

    这样的日子，就更难过了。

    每天都在思念和仇恨中度过。

    想一死了之随了他去，却又放不下仇恨，她要报仇。

    这个想法日积月累，不断膨胀。

    这一天，她难得冷静，坐在书房前，分析怎么报仇。

    报仇的第一步就是要强大。

    她要制造出大炮，炸弹。

    然后要找到神光门，铲平它。

    让他们全给苏北穆陪葬…然后她再下去陪他…

    想好了，就制定目标。

    她开始画图，构思大炮。

    …

    喜鹊几个寸步不离的跟着她，偷偷的抹眼泪，“夫人，这是大人留给你的东西，在书房找到的。”

    凌风等人也死了，书房现在可以随意出入，都是她们在打扫。

    闻言坐着跟石头一样的少女，总算动了一下，声音沙哑道，“拿过来。”

    是个小锦盒。

    里面都是地契，房契，还有苏北穆名下所有人的产业都转到了她的名下的契约书。

    萧锦熙看到一封信，上面写了遗书两个字。

    她手颤抖的打开，眼睛一下子红了，原来他早就知道…

    遗书都早就准备好了，就是要她好好活着，还有告诉她状元府有密室，每个密室他都有他精心准备的礼物，让她去看。

    连遗书除了这些，就没有其他。

    萧锦熙看到最后很生气，气得撕了遗书。

    然后就改了注意，她报了仇，就找个山清水秀的地方，养几个小白脸，等百年之后下去气死他，没良心的狗男人。

    明明答应过她，会好好活着…

    少女伏在桌案前直哭，打湿了一张张设计稿…

    哭累了，哭够了，然后便洗把脸，带着图纸进宫了。

    …

    御书房。

    皇帝正在看奏折，听到苏夫人来了，眉头微潋了下，“让她进来。”

    看到小丫头眼睛红肿的进来，皇帝暗暗叹息，示意人给她搬凳子，道：“找朕什么事？”

    苏北穆不在了，自从发生齐晟上门霸占的事。

    皇帝怜惜她，就破例册封她为县主，将来她想通了，想改嫁，皇家会给她做主。

    再加上如今他手里头有神仙烤鸭店和锦甜斋的股份，皇帝俨然把她当成女儿看待。

    语气格外温和，就跟老父亲一样，多了几分纵容。

    萧锦熙福身行礼道，“皇上，我想为夫君报仇，你愿意帮我吗？”

