    修士在不同的视界之中，会有不同的感知。

    方云修炼量子秘术，量子，已经不是普通的宏观视界，而是已经进入了微观领域。

    量子视界，跟宏观世界就有着极为显著的区别。

    方云修炼量子秘术，对梯玛的量子技术发展也有所涉猎。

    而这其中，让方云印象最为深刻的，就是微观世界之中，过去、未来和现在的不确定性。

    这或许也就是方云修炼混沌三世身的科学理论依据。

    宏观世界之中，修士或者是凡人的过去、现在和未来都有着十分清晰的界定，当下就是现在，过去的事情，就是过去，而将来的事情，就发生在未来。

    但是呢，量子视界之中，情况却有所不同，鬼魅般的量子纠缠，没有时间概念，随时随地都能纠缠。

    而同时，还有一个极为特殊的现象，也会在量子空间之中发生，那就是，未来的设置，会影响到过去的事件。

    很玄乎吧，事实就是如此。

    宏观世界之中，过去的事情，就已经成为事实，难以改变。

    但是，微观世界之中并非如此。

    曾经，梯玛帝国有大学者做过一个相当有名的实验，叫量子波实验。

    这个实验的过程是这样的，光有波粒二象性，但是，用一些特殊的滤镜将光过滤之后，光波就会选择性地呈现波段属性。

    在一个足够大的实验室内，让光有足够的照射距离。

    然后，当光线通过一半之后，设置一个特殊的滤镜。

    那么，按照宏观世界的认知? 这一束光的前面一部分? 应该还是波粒二象性，因为? 他已经过去? 并没受到滤镜的影响。

    但是，实验结果却是? 整束光最后竟然都已经变成了波段属性。

    这就是出名的量子波段实验。

    这个实验得出的结论让很多学者难以接受。

    因为，这个实验的结论违背了宏观视界最为基础的定律? 让人感觉不可思议。

    是不是说? 微观世界之中，未来的一些改变，也会影响到过去的结果呢？

    当然，也有人提出? 就算是在微观世界? 过去依然是过去，未来依然是未来，之所以会出现量子波特性，那是因为梯玛科技对量子的研究还仅仅只涉及皮毛。

    无论梯玛科学界怎么争吵，一个事实就是? 到了量子领域之后，世界已经有了巨大的不同。

    方云的过去身、现在身和未来身? 以一种极为特殊的方式存在，并且相互影响。

    而这其中? 最难修炼的，乃是过去身? 因为? 正常修士的过去身通常偏弱? 不可能都得到混沌三世身这样的传承，所以，也就不大可能修炼混沌真身的进阶过去身。

    但是，方云机缘巧合，竟然在混沌天幕之中，得到了机缘，三世身之中，最先修炼了最难的过去身。

    当然，这也并不是说，未来身的修炼就会很容易。

    未来身，站在未来，对自身的修炼体系，还有修炼的方向，自然是有把握的，但问题是，方云不知道自己什么时候应该修未来身最为合适，也不知道自己未来会遇见什么，大致会什么时候开始动念。

    未来身修炼混沌真身，这也是让方云相当磨头的事。

    混沌天幕之中，方云设想了许多，唯一的办法，应该就是通过跳小白的时空之隙，进入未来，面见未来身，协助未来身修炼混沌三世身。

    这其中就有一个最难克服的难题，那就是跳小白的时空之隙时间非常短暂，仅仅只能给方云小到可怜的进入时间，就算能见到未来身，到时候，怕是也没多少时间可以交流。

    时空之砂的出现，则很好地解决了这个难题。

    时空之砂，世上极为罕见的时空密宝，作用只有一个，稳固时空，让修士能实现短时间的时间穿越。

    时空之砂，再配上方云和跳小白的时空之隙，这样，方云就能有较长的时间进入未来世界，这对方云修炼进阶未来身提供了极为宝贵的机会。

    三枚时空之砂，足以穿梭三次时空，抓住这三次机会，或许就能修成进阶混沌未来身。

    高高兴兴收起三枚时空之砂，方云看向虚空，那儿，还有最后一件奖励。

    说实话，闯过不少秘境，要说，所有秘境之中，这次的混沌秘境奖励乃是最多最丰厚的，任何一个得到如此机缘的修士，怕是都会从此一飞冲天吧。

    心中感叹，方云伸手一招，将最后一颗金色的光球捞入手中。

    时空中枢，时空走廊进入秘钥。

    拿到时空中枢的这一刻，方云的脑海之中涌入了许多信息。

    从这些信息上一扫而过，方云的脸上浮现出若有所思的样子，心中说了句：“果然早有安排，不愧是远古大能，布局神秘无比，秘而不露。”

    时空中枢告诉方云，他们现在进入的这个秘境，并不是什么混沌天幕，那名字，只是圣殿胡乱取的。

    这个秘境，大名叫“时空走廊”。

    一个藏有各种不同时空，能让修士游历其中，获取机缘的一个庞大秘境。

    这个秘境之中，有时空回廊一共一百零八处，也就是，一共有一百零八个不同的特殊时空，能让修士进入其中闯荡。

    时空中枢，则是进入这一百零八个时空的钥匙。

    方云拿着这时空中枢，能在一百零八个时空之中修行，并且，方云拥有特殊的，设定时间的权限。

    根据方云的任务贡献度和方云对时空之力的理解能力，目前，方云能调节的时空流速在两倍到二十倍区间。

    也就是说，拿着这个时空中枢，方云能随时进入时空走廊修炼，而且，还能调整最大时间流速为二十倍。

    方云在里边修炼二十年，外面，也就只过去一年。

    这就相当厉害了，相当于方云凭空比别的圣子多了许多修炼时间。

    时空中枢，这还真是好强好变态的密宝。

    但是，认真感悟时空中枢，方云的心中涌起一个明悟，时空走廊，时空中枢的出现，其实也就意味着，眼前这秘境已经被方云彻底攻克。

    所谓的时空走廊和时空中枢，与其说是给方云的特殊奖励，倒不如说是给方云的封口费。混沌天君无比小心，生怕梯玛元首始终惦记自己，所以，用时空走廊抹去关于混沌秘境的信息，并让时空走廊的信息变得十分透明。

    坦白自身，让人没有窥伺的必要。

    同时，时空中枢和时空走廊，都完全看不到任何混沌天幕的影子，也根本就没有关于混沌天君得任何记载。

    时空中枢，对于时空走廊的设定和规则界定都十分显明，这就是一个时空秘境，跟混沌天君没有半点关系。

    如若有人怀疑，愣要不信，愣要过来考察研究的话，一定会发现，时空中枢囊括了所有，时空走廊没有多少秘密可言，就是一个特殊的修炼空间。

    这一招就叫隐藏自身，瞒天过海。

    深深地吸了一口气，方云面朝虚空微微躬身，心中又有些感叹地说了声道友保重。

    灰色的光芒闪烁，方云的身躯逐渐淡化，不一会儿，悠忽不见。

    混沌天幕秘境终于真正结束，方云跟董佳帅等人齐齐被弹了出来，出现在了秘境入口处。

