    轰！

    秦飞灭了楚家一个据点，还杀了楚云宗师。

    一瞬间，这消息如潮水一般，直接传遍了整个武道界。

    那一刻，武道界震动。

    所有人都目瞪口呆。

    不过仔细一想，众人又感到理所当然。

    白天的时候，秦飞刚踏入宗师之境，就一刀重创了楚云，吓得对方落荒而逃，现在杀了宗师，实在太正常了。

    “太可怕了！”

    “此子太不简单了，简直就是一个妖孽。”

    “谁说散修没有厉害的强者？现在，秦宗师就代表我们散修。”

    “哈哈，杀得好，实在太提气了。”

    “楚家？楚家也不过如此！”

    “原来，十大家族的宗师，也会死啊！”

    “据说，楚家向秦宗师发战书，想要在泰山之巅，约战秦宗师，啧啧，他们的算盘倒是打得想，进入泰山之巅，只怕立马就会围攻秦宗师，幸亏秦宗师没答应。”

    “我也听说了此事，秦宗师将约战时间定在了一个月之后，还在晋城之外，当着武道界所有人的面，和楚家宗师一战，这才是真正的公平。”

    “到时候，秦宗师再杀楚家一位宗师，嘿嘿，楚家还有什么颜面？”

    “没那么简单，楚家不会给秦宗师机会的，这一个月，一定会派人围杀秦宗师，绝不会拖到一个月后！”

    整个武道界都在议论。

    楚家被杀了一个宗师，这绝对是大新闻了。

    甚至，十大古武家族的聊天群，也都在谈论此事。

    “楚云宗师被杀了，这是真的吗？”

    “秦飞真有那么厉害吗？”

    “楚家损失如何？”

    所有人都在圈楚家之主以及楚家长老，向他们打探消息。

    一个个就像是好奇宝宝一般。

    楚天等人见了，那脸色真是难看至极。

    他们真的很想问，你们这样，礼貌吗？

    这一天，楚家真是颜面尽失。

    更没有人敢在聊天群内发言，所有人都成了潜水党。

    ……

    “大消息，大消息，楚家在历城的据点，也被秦飞灭掉了。”

    就在这时，有人在群里发布了一条消息。

    轰！

    犹如在湖里投入了一块巨石，整个聊天群，瞬间炸锅了。

    昨天，秦飞灭了楚家在晋城的据点，今天又灭了历城的据点，这战绩实在太彪悍了。

    这是和楚家杠上了啊！

    “真的假的？”

    “楚家主，楚家伤亡如何？有宗师强者陨落吗？”

    “楚家诸位长老，这到底是什么情况？快和我们说说！”

    “秦飞肯定不会罢休的，楚家主，你们要怎么对付他啊？”

    嘀嘀，嘀嘀，嘀嘀！

    楚天拿着手机，不断接收到一条条信息，全部都是圈他的。

    那一刻，他的一张脸直接就黑了下来。

    因为愤怒，他的身体都在颤抖了。

    怒啊！

    怒到了极点。

    那一双眼睛，就好似择人而噬的凶兽。

    全身气息，更是激荡不已。

    议事厅内，一众长老噤若寒蝉，感受到了巨大的压力。

    楚天，也是宗师啊！

    而楚家十六长老，大部分都是中阶古武。

    “为什么？”

    “历城的据点被灭，楚家还没有得到消息，反而是其他家族先得到了消息？”

    他紧盯着众人，厉声喝问。

    这一天，他真是怒到了极点。

    秦飞简直就是在挑衅。

    不！

    这是逮着楚家的脸，狠狠地踹啊！

    楚家的颜面，都要丢尽了。

    尤其是这一次，秦飞灭了楚家在历城的据点，楚家还没有收到消息，反倒是其他家族的人，将消息发到了聊天群内。

    他还要通过其他家族的人得到消息。

    这让他极为被动。

    甚至，他都不敢在聊天群内冒泡了，只能装死。

    身为楚家之主，他什么时候如此狼狈，如此丢人了？

    面对楚天的怒喝，楚家众长老都低下了头，无人敢吭声。

    这更是让楚天愤怒了。

    “说话啊！”

    “都哑巴了吗？”

    他暴跳如雷。

    “历城据点的弟子，肯定被秦飞那贱种全杀了，所以，我们没有得到消息。”

    一个长老小心地道。

    “不过，我已经通知历城周边的据点，让他们加强防备。”

    跟着，他又连忙补充了一句。

    “加强防备有个屁用！”

    楚天恶狠狠地瞪了他一眼，“那贱种是宗师，即便防备了，能挡住宗师吗？”

    众人再次不吭声了。

    一个个的脸上全是无奈。

    这就是秦飞晋入宗师后的威慑力。

    宗师之下，皆为蝼蚁。

    宗师之下的古武者，又要有多少人，才能抗衡一位宗师？

    楚家的各大据点，最多也就一百多人，在宗师面前，完全就是送菜。

    派宗师坐镇？

    宗师的地位何其尊贵，让宗师坐镇据点，那实在太奢侈了。

    而现在，秦飞已经杀了一位楚家宗师，若据点只有一位宗师坐镇，会不会再次被秦飞击杀？

    死了一个楚云，楚家都损失巨大，若再损失其他宗师，楚家在古武界，那真是颜面无存了。

    所以，派宗师坐镇据点，根本不现实。

    防备？

    一群中阶古武的防备，对宗师来说，也根本没用啊！

    “废物，一群废物！”

    眼见众人不语，楚天直气得暴跳如雷，疯狂怒骂。

    这些人，仗着楚家权势，一向霸道嚣张，现在一遇到事，竟然没人给他出主意，这让他失望透顶。

    “调查秦飞的下落！”

    他盯着众人，咬牙怒叫，“将他给我找出来！”

    那眼中，凶光闪动。

    只有找出秦飞，才能围杀他！

    “是！”

    众人齐声应诺。

    哼！

    楚天扫了众人一眼，直接离开了议事厅。

    然后，他来到了宗师堂。

    “家主！”

    宗师堂的宗师向楚天行礼。

    和秦昊乾相比，楚天在楚家的地位太高了。

    “楚沛，你带三名宗师，现在就出发，去历城！”

    楚天也不废话，直接吩咐道。

    “一旦查到秦飞的消息，不惜代价，杀了他！”

    他的眼中闪烁出道道寒芒。

    历城距离晋城不远，秦飞先是灭了楚家在晋城的据点，跟着又灭了历城据点，显然是早有计划。

    秦飞再出手，必定是历城附近的据点。

    “是！”

    一个中年大汉走了出来，沉声应道。

    那眼中，弥散出浓浓的杀意，身上气息不住翻滚。

    相较于楚云，他的实力更强。

    ……

    秦家。

    秦昊乾已经回来了。

    自然也得到了秦飞灭了历城的消息。

    那一刻，他整个人都是兴奋莫名。

    然后，他毫不犹豫，直接去了宗师堂。

    “拜见鹿老，木老，雪老。”

    他向宗师堂的三位宗师躬身行礼，那态度极为谦虚。

    秦家宗师不少，明面上有鹿老三人执掌。

    “怎么？你是来请罪的吗？”

    鹿老冷冷的望着他秦昊乾，怒声道，那身上弥散出强大的威势。

    “请罪？”

    秦昊乾愣了一下，“请什么罪？”

    “我没罪啊！”

    他说得极为肯定。

    “你还敢狡辩！”

    鹿老怒极，双目一瞪，一股恐怖的气息自他的身上爆发而出，直向秦昊乾逼压而去。

    那一刻，秦昊乾感受到了巨大的压力，整个人都好似窒息了。

    甚至，他有种跪伏于地，向对方哀求的冲动。

    可紧咬着牙，硬生生地忍住了。

    他的双腿都在颤抖了，身上更是大汗淋漓。

    但他却抬起头，紧紧地盯着鹿老，“请问，我有何罪？”

    “你勾结大夏之人，和十大古武家族为敌，这罪还不够大吗？”

    鹿老怒极，“你是秦家之主，代表的是整个秦家，你说的那些话，已经给秦家带来了很大的影响。”

    “你是不是真以为，我们不会换一个家主？”

    他冲秦昊乾厉吼。

    旁边，木老和雪老都是面色冷淡，没有吭声。

    “呵呵！”

    听此，秦昊乾笑了笑，然后，他直接一屁股坐在了地上。

    对方的气势太盛，他真的扛不住了。

    他不能向对方下跪，干脆耍起了无赖。

    “换掉我？”

    他耸耸肩，“你以为我稀罕这个家主之位吗？”

    “你们想换掉我，讨好楚家，那就赶紧的吧！”

    “以后，秦家巴结上楚家，正好做楚家的狗，你们都是秦家的大功臣啊！”

    那语气，充满了嘲讽。

    “放肆！”

    这一刻，不仅鹿老怒了，就是木老二人也开始瞪眼睛了。

    三人的身上，都是气息涌动。

    秦家是千年大族，底蕴深厚。

    哪怕现在衰落了，谁又能肯定，秦家会一直衰落下去？

    巴结楚家？

    只要秦家还有一丝骨气，就不会做出这样的事。

    而且，秦昊乾说的话，实在太难听了。

    做楚家的狗？

    这是人说的话吗？

    还秦家的大功臣，若他们真要这样做了，就成了秦家的罪人了。

    “秦飞是我儿子。”

    秦昊乾瞪着三人，“我以个人的名义为他说话，这没问题吧？”

    “我说的那些话，都将秦家撇开了。”

    “你们质问我，不就是因为我阻拦楚云杀秦飞，楚家向你们施压了吗？”

    “这点小事，你们也来找我？”

    “你们这样，让我很没有安全啊！”

    他怒叫，那脸上全是无奈。

    他是秦家之主，代表的是整个秦家，而宗师堂理应支持他才对，可鹿老等人却是对他的不信任。

    “我也想让秦家强大，但是，你们给过我机会吗？”

    我向三人质问。

    “你这是让秦家强大吗？你这是给秦家招惹麻烦。”

    鹿老瞪着他，“楚家强势，霸道，而我秦家现在衰落，现在更应该低调，蛰伏，而不是去挑衅楚家！”

    “楚家强大，秦家就怕了吗？”

    秦昊乾摇头，“大家都是十大古武家族啊，他楚家还真敢对秦家出手不成？”

    然后，他叹了口气，“原本，秦家是有希望崛起的。”

    “秦飞是我儿子，若不是你们当年太强势，他现在应该是秦家弟子，以他的天赋，再加上秦家的资源，他原本可以带领秦家崛起的。”

    “现在，全被你们毁了。”

    此话一出，鹿老三人的目光齐变，紧紧的盯着秦昊乾，那眼神好似能吃人。

    这是在指责他们吗？

    秦昊乾有什么资格指责他们？

    不过，秦飞的天赋，却是非常了得，年纪轻轻就已经踏入宗师之境了，若说他们的心里没有一点后悔，那也不可能。

    但秦飞现在是大夏的人，哪怕他们想召回秦飞都不可能，其他家族不会同意的。

    尤其是楚家，绝对不会同意！

    “不过，现在就有一个机会，或许可以削弱楚家，让秦家强大！”

    秦昊乾的眼珠子一转，满是自信的向鹿老三人道。

    听此，鹿老三人的眼睛瞬间又是一亮。

