    沐锦依排在队伍当中，自然不方便再打着遮阳伞。

    她拿出了事先准备好的口罩戴在了脸上，这才撤下了遮阳伞。

    戴着大墨镜又捂着口罩的沐锦依五官几乎都没有露出来，顶多有人看到她捂得这么严，多瞅两眼，并没有引起什么注意。

    好不容易前面的人都办好了手续，轮到了沐锦依这里。

    “这位同学请摘一下墨镜和口罩。”办理手续的学长说道。

    沐锦依疑惑的问道，“嗯？还有这道程序？”

    她前面的人也没有要求这些呀，不过排在她前面的人，还真没有又戴着墨镜又戴着口罩的，人家自然也不会要求让他们摘下来。

    学长脾气非常好的和沐锦依解释道，“这不是害怕有的新生走错了，找错了专业报名的地方。”

    还有一点他没有说，那就是学校之所以增加了这一道程序，也是为了避免冒名顶替之类的事情发生。

    像是他们这样的审核环节有许多道，大大降低了出错的风险。

    真别说，还真有胆大包天的，在真正考进学校的学生不知情的情况下，冒充对方的身份上学的人。

    抢夺了人家的机会，改变了两个人的人生。

    最可气的是，冒名顶替的人从学校毕业后混得风生水起，在事情暴露后，竟然一丁点儿的惩罚都没有受到。

    自从这样的新闻被曝光后，冒名顶替来上学的人越来越多。

    他们心里是如何想的不难猜。

    像之前那个冒名顶替抢了别人上学机会的人都没有受到惩罚，那他们又为什么不能像他那么做？

    成功了，不但收获大学学历，没准还能成为人生赢家，名利双收。

    失败了，对于他们来说也一点损失都没有。

    这种乱象还没等上面出台应对的政策，各大高校首先就受不了了。

    这些人是把他们学校当成了什么？简直太过嚣张，恨不得中学没毕业的就敢往学校里塞！

    尤其是主要从事科研方面的学校，校长被气得马上要原地升天。

    后来还是个大高校联合了起来，联手打击这种冒名顶替的乱象，一旦发现直接开除，绝不姑息，并且会将冒名顶替的学生的档案记录在册，拒绝接收他家五代亲属，哪怕是真的考上了也不行。

    在严打过后，乱象的确渐渐的变少了，只不过依旧还有不死心的人来试探。

    这种人通常都是自私惯了的，他不会管亲戚或者自己未来的孩子会不会受到影响。

    谁让相关的法律规定还没有出台，除了学校自己拒收，还真的拿他们没任何的办法。

    学校不愿意收这种冒名顶替来上学的人，只能加强监控管理。

    沐锦依还真不知道有这一回事儿，她也不愿意给别人的工作增加困难，依言摘下了墨镜和口罩。

    露出真容的沐锦依顿时引来了一片惊艳的惊呼声。

    丝缎般的头发披散在肩头，弯弯的柳叶眉，双眸似水又似冰，秀挺的琼鼻下，是不点而朱的粉唇。羊脂白玉般的肌肤在阳光的照耀下，显得微微有些透明，身材高挑玲珑有致，单单站在那里，就是绝对的发光体。

    就在众人因沐锦依的容貌惊叹不已的时候，负责办理手续的学长却皱起了眉。

    在一闪而过的惊艳后，学长看了看沐锦依，又瞅了一眼她递到他手里的录取通知书和相关证明。

    这照片上的人，不管怎么看都和眼前这个大美女不是一个人呀！

    学长的心中惋惜的感叹，长得这么漂亮，为什么非得不走正道？

    此时的他心里面已经笃定了沐锦依是试图冒名顶替进学校的人，冒名顶替还这么明目张胆，连照片都不换。

    学长说道，“同学，请你稍微等一会，我们需要再仔细核实一下。”

    负责协助学长完成工作的其他学长学姐，有人悄声问道，“班长，是有什么问题吗？”

    学长轻轻的点了点头，低声吩咐道：“你去把老师叫来。”

    遇到这种事情，他们是不能轻易盖棺定论的，还需要老师和领导再次验证，再下最后的结论。

    沐锦依轻轻地扬了扬眉头，意识到了这怕是遇到了麻烦。

    学长对着沐锦依说道，“同学你先到我们这边等一会儿。”

    他不可能因为沐锦依一个人，那后面的那些人都站在那里傻等。

    沐锦依点了点头，回头望了一眼父母还在阴凉的地方底下等着，这才放心的走进了办公的简易帐篷。

    看沐锦依神色未变，态度从容的走了过来，学长的心里有些打鼓，难道她真的没有问题？可照片应该是不会骗人的吧？

    暂且放下对沐锦依的怀疑，学长态度认真的继续工作。

    反倒是手头上工作没那么多的，其他的学长学姐好奇的围了过来。

    “你真是我们西医学院的？没走错地方？”其中一个学长问道。

    沐锦依回答道，“没错。”

    有个学姐好奇的问，“你长得这么漂亮，怎么这么想不开来学医呀？”

    要知道学西医临床的，面对的不仅仅是令人头秃的专业书，还有开膛破肚呀！

    刚刚她偷偷瞄了一眼她的录取通知书，上面写的赫然是临床专业，惊的她下巴差点都掉了！

    沐锦依听的出来对方没有其他的意思，真的是纯属好奇，如实回答道：“我对这方面比较感兴趣。”

    西医学科里面也分好多的专业类别，她最后选择了临床专业。

    临床专业需要亲自上手术台，恰好沐锦依还没有相关方面的系统学习，有这个机会她当然要好好学一学。

    她也是对自己动过刀子的人，有时候在做任务的过程中受伤，自己动手挖子弹割腐肉的事情她没少干过，这种正儿八经的给人手术治病她还真没试过。

    其他专业科目的理论知识她可以自学，不懂的听一听学校专门的网课，实在不行去蹭一蹭课也是可以的。

    她的空间里面也可以弄出来一个专门的现代一些的研究室，只要弄到相关的药物，她就可以自己做实验了。

