
　　封荀大步迈进府内，若非因为之前抓捕顾绾辞失力，惹了皇上大怒，他又怎么会沦落到了现在这个地步？

　　一日不抓到顾绾辞，他心难安！

　　郁时跟在他身后走进院子，便听封荀道：“既然如今策王回了盛京，那个女人想必就在他府中，最近几日你吩咐下去，京城四处加强巡逻的士兵，一定不要放过任何蛛丝马迹！”

　　郁时脚步微顿，看着眼前封荀的背影默了默，封荀没有听到他应声，不由转过头来问，“你在想什么？”

　　郁时回过神垂首微微敛了敛眸，忽然看着他轻声说道：“义父，郁时有一事不太明白。”

　　封荀闻言看着他便道：“你说。”

　　“义父，如今皇上也不再提还要继续抓那名女子的事情了，您为何还要接着去做？”

　　封荀看着郁时缓缓眯起了眼睛，良久不语。

　　郁时一直垂首站着，并未敢抬眸去看封荀的神色。

　　封荀打量着郁时眸光深了深，其中划过几道异样的光芒，他随即微微敛去，看着郁时却开了口，“想必你昨日有些累了，今日回去好好休息吧。”

　　郁时抬头愣了愣，封荀却看着他不再开口，郁时便只得躬身行了一礼，“是！”

　　等到郁时转身离开的一刹那，封荀的脸色便微微变了，他看着郁时的身影消失，接着便看向一旁的下属沉着脸低声问道：“那日跟着他去拦截马车的是谁？给我叫来，我有话要问问！”

　　“是！”下属立即便拱手应是，随即便连忙转身走了出去。

　　片刻后，那名下属便带着郁时的手下便来到了封荀的书房等候。

　　不久后，封荀走到书房中的主位坐下，那名下属便上前为他倒茶。

　　郁时的手下便立即向封荀躬身行了一礼，“属下见过大人！”

　　封荀挥挥手，“你起来吧。”

　　“谢大人！”

　　封荀随即开口问他：“那日是你跟着公子去拦截那辆马车？”

　　那名手下闻言点了点头，“回大人，正是属下。”

　　“当日都发生了些什么，你且都与我说一说。”封荀垂眸饮了口茶，淡淡问道。

　　那名手下闻言愣了愣，看着封荀的脸色没有猜出他的用意，便缓缓道：“那日公子带着我们抄近路去拦截，公子根据地图和时间算计好了他们的行进路程，花了两日时间便在一处村镇前的林子里拦住了他们。”

　　“然后呢？”封荀接着问道。

　　“那辆马车周围有不少暗卫在护送，想要接着暗卫的开路冲出重围，公子也察觉到了他们的意图，便只身施展轻功去拦截马车，却不想……”手下说到这里，不禁踌躇地看了封荀一眼。

　　“却不想什么？”封荀微微眯起眼，心中便想着看来这其中果然有问题！

　　手下微微垂了垂眸，“却不想公子……不慎中了马车中一人的暗器，便跌落了下来，后来，那些暗卫就趁机拦下了我们想要追上那辆马车的人马，我们便没来得及，只得看着马车快速离开。”

　　“你身为他的亲卫，跟在他身边也不少年了，我便问你，那日，他当真是不慎中了暗器？”封荀看着他便问。

　　手下只觉得掌心中的冷汗都要滴出来了，闻言顿了顿，极力压制着心中的紧张缓缓说道：“公子的剑本来是直指着马车的，却不想驾着马车的人武功也很高强，公子的剑便被打了下来，公子当日来不及抵挡，便被马车中的人暗器打中。”

　　封荀眯着眼问道：“当真如此？”

　　手下立即便点头，“是、是如此！”

　　“那马车中的人的面貌呢？也未曾看清？”封荀接着又问道。

　　手下闻言紧紧攥了攥拳，大人今日突然将他叫来问这些问题，难不成是对公子起了什么疑心？若是一般的事情，大人直接问公子便好，为什么昨日罚了公子一顿，今日又特意将他叫来问话呢？

　　只是他当日离书房不近，公子究竟说了些什么他也不得而知。ŴŴŴ.23sk.com

　　他抬眸看着封荀的表情，缓缓张开了手掌心一横地道：“当日人太多，又有车帘挡着，属下便没有看清里面是什么人。”

　　封荀盯着眼前的手下打量了许久，直到这名手下以为自己是不是说错了什么话的时候，封荀才接着问道：“你跟着郁时时日应该不短了？”

　　“是！”那名手下闻言便道：“属下跟着公子已经有几年了。”

　　“那我问你，之前他在抓捕那名女子的时候可还有发生过什么事情？”

　　手下微微一怔，看着封荀不解其意。

　　封荀接着又道：“有没有发生过什么异常的事情？”

　　手下回忆了片刻，便想到了之前在嵇溪抓捕那名女子的事情，只是，公子有没有什么异常，他缓缓摇了摇头，看着封荀答道：“似乎并没有什么。”

　　封荀这才轻轻抬了抬手，“你下去吧。”

　　那名手下顿时如释重负，却不敢在封荀面前表露分毫，连忙行了礼便道：“是！属下告退！”

　　等那名手下走出书房，封荀站在原地良久，才喊了自己的心腹出来低声吩咐了几句话。

　　那名心腹应声便退了下去。

　　手下走出书房后便径直前往了郁时的屋子，见屋门紧闭着，他连忙在门外敲了两声，“公子？”

　　手下在门外敲了两声，见并没有人应声，便不由推开门走了进去。

　　只见郁时捂着伤口倒在床边神色苍白，他立即快步跑了过去，“公子！”

　　那名手下立即上前将郁时扶了起来，忙将一旁桌子上放置着的药碗喂郁时喝了下去。

　　“公子！你怎么样？”

　　郁时缓缓恢复了意识看着他摇了摇头，“我无碍。”

　　“那就好。”手下立时松了口气。

　　“你来有什么事情吗？”郁时随即开口问他。

　　“公子，方才大人将属下喊去问了很多问题！”

　　郁时眸光微动，抬眸看着他道：“什么问题？”

　　“就是问公子当日在拦截马车时有没有什么异常，还有之前我们在抓捕的时候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第139章 封荀生疑免费阅读。https://xs.23sk.com 