 “你——敢！”来

    自天音派的这个铁笛男子，牙齿碎落，口吐鲜血，极为狼狈，他没有想到洛天说出手就出手，而且速度极快，他根本反应不过来，当场出了丑，让他又惊又怒。天

    音派虽然不是超级大派，不过也是实力强大，走到哪里，都会受人尊重，却是没有想到，眼前的此人，说动手就动手，毫不含糊。“

    逍遥兄还请勿要动怒，天音派的朋友，还请坐，这是我九鼎宣的玉灵青花丸，还请服下，对你的伤势有好处。

    另外，大家既然坐在一起，就是朋友，我们有共同的目标，所以，还希望大家要团结一致，不要生分了，”陆

    一鸣起身劝架，同时一枚散发着青花玉露之气的丹药飞向天音派的这个铁笛男子手上，然后淡淡的说道。

    毕竟他是东家，来自九鼎宣，  在场的这些人都要给他几分面子，毕竟，这位主可是连华天雄都有些忌惮的存在，毕竟他的背后是九鼎宣。

    而洛天则是像什么事也没有发生过一样，静静的坐在那里，小凌则是不客气的吃着一些水果，丝毫也不见外。那

    个天音派的铁笛男子愤怒之极，却是敬畏洛天的实力，哼了一声，吞服下那枚丹药，冲陆一鸣点点头，坐在那里，再也不发一言。“

    早就告诉过你，不要看小看天下人，真的以为人家的境界低，就没有实力么？不自量力！”

    那个拿锤的男子，鼻子穿着耳环，此刻，淡淡的看了一眼此人，随意的说道。

    “野蛮人，你也想与我为敌么？”

    天音派此人猛的抬头，冲此人喝道。“

    只是奉劝而已，和你为敌淡不上，毕竟天音派的总体实力还是不错的，”

    这个被称为野蛮人的家伙，咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，有意无意的扫了洛天一眼，淡淡的说道。“

    呵呵，诸位，好了，我们来谈正事吧，这次去冰雪岭设伏，除了我们之外，还有一些老辈强者前去，而我们只是辅助而已，另外，冰雪岭温度极低，常有雪猿出没，大家要小心——”

    陆一鸣侃侃而谈，似乎一切尽在掌握之中。“

    不知道大家还有什么要补充的么？或者还有什么疑问？”最

    后陆一鸣微笑着望向大家。

    “不知道陆兄对太古王城了解多少，恕在下无知，对于这个王城真的是一知半解，还请指教，”洛天看向陆一鸣微笑道。“

    逍遥兄客气了，太古王城是上古的一个大族，只因为后来的发展变迁，才会慢慢的没落。只

    不过最近有兴起的迹象，他们人人强大，而且目空一切，一向对我们人族和妖族敌视，认为，上古时候，他们太古王城的衰落，是因为我们人族和妖族引起的。所

    以，太古王城的人极为的仇视人族和妖族，当然，这个王城既然来自上古，他们的心智也极为的恐怖，为了他们的大业，他们也会联合一些实力强大的人族——”

    陆一鸣对于太古王城的事了解的不少，于是详细的说道。“

    太古王城身形比我们人族要高大的多，而且极为的凶残，他们似人非人，是太古时期的一种类人生物，对于上古的事知道的极多，也掌握不少上古的秘法，我曾和一个太古王城的强者交过手，对手才是相当于三级灵帝，我却不是对手！”

    此刻，那些野蛮人此刻实话实说道，此人看起来心很实，有些憨厚，让洛天对他有些好感。“

    雷魁兄也不用长他人志气，灭自己威风，太古王城也不是全部实力强大，同境界无敌。太

    古王城的人，他们的实力划分和我们有些不同，实力强大者称王，一般之人，实力和我们人族差不多的，想必上次雷魁兄遇到的应该是一个太古的王才对，”

    陆一鸣微微一笑安慰他道。

    “逍遥兄，冰雪岭快到了，我等实力低微，到时小心，陆一鸣有保命秘法，到时和他在一起，会多一些胜算，这次伏击，我等只是助阵而已，万不可逞强！”

    洛天静静的听着，这时，一个声音却是传了过来，竟然是那个陆秋歌，也就是陆一鸣的女人。

    “这个女人——”洛

    天不由的一怔，他没有想到，这个女人暗中向自己示好，这不是陆一鸣的女人么？两人到底是什么关系，只怕不是情侣那么简单吧。

    “你如此助我，就不怕陆兄吃醋么？”

    洛天似笑非笑的声音传进了陈秋歌的识海。“

    他不会的，即使我和你上床他也不会吃醋，因为他根本就——”陈秋歌传音。

    只不过还没有说完，突然鸿的一声，整个画舫都是一阵震动，让众人吃惊。“

    好强大的冰雪之力，诸位我们已经到了，”

    此刻，陆一鸣并没有惊慌，而是微笑着说道，然后打开了这个重宝画舫，一时间，众人出现在一片冰天雪地之间，到处都是白莽莽的一片，风舞雪花，肆虐而舞。

    “温度确实很低——”

    洛天出来后，目光扫向四周，同时感受这片天地间的气息，轻声自语，也只有帝级人物才能呆在这里，连灵尊强者恐怕都不行，会被冻伤，体内的灵力凝滞。

    洛天的目光扫了一眼先前那个陈秋歌，不知道刚才此女要和自己说什么，话没有说完，他却也不好再问。

    不过洛天却是知道，陈秋歌和陆一鸣两人的关系应该有问题，但是从此女的眼神之中，却是看的出来，陈秋歌深爱着陆一鸣，并不像此女说的和自己上床，陆一鸣也不会反对一般。“

    诸位，走吧，他们人在那里，我们过去汇合，”

    陆一鸣似乎极为的兴奋，说着腾空而起，和陈秋歌一起，向着远处掠去。

    “精彩的时刻要到来了，”

    那个天音派的铁笛男子目光阴冷的望了一眼洛天，低声自语，然后更是快速的掠了过去。“

    小心点，前面怕是有这个混蛋门派中人，”

    紫灵儿神色凝重道。

    “不妨事，在截杀太古王城之前，他们不会动手的，”洛天随意的说道，然后带起四女也向着陆一鸣所在的方向掠去。 