    “对方感应境界太强，拖久了对我很不利。”

    红发青年想到这里，顿时急了。

    “尹兰！”

    一道黑色身影瞬间出现加入战斗。

    尹兰的加入，立刻帮青年缓解了不少压力。

    但三人的交手没有持续多久，两人就震惊的发现场面有些不对劲。

    赵武熊依然是守势，但在守的过程中，却慢慢形成了一个狭小的空气场。

    在空气场之内，两人的攻击，就如同落入泥潭一般，没有半点踪迹。

    不仅如此，攻击不仅没有效果，甚至如今二人想要抽身都做不到。

    “浑元如意，一丈天地，这！这是形意拳的太极式！”红发青年震惊喊道。

    “快脱手尹兰！”红发青年大喊。

    “我，我做不到啊！”尹兰呼吸急促，涨红了脸，他本身的功法内力更弱于两人，如今被空气场压缩到呼吸都有些困难。

    “哼，晚了！”

    赵武熊冷哼一声，一个寸步，右手一个转环，就转守为攻攻向二人。

    “副头儿！”

    红发青年急忙大喊。

    哐！！！

    就在此时，别墅二层窗户轰然炸裂，几道人影从天而降。

    其中一人落地后没有丝毫停歇，一个箭步就再次冲向三人之中。

    轰！！

    那人加入的瞬间，只听轰的一声，三人所形成的的空气场顿时炸裂，红发青年，尹兰与赵武熊统统倒飞了出去。

    那人收回拳，静静站着。

    只见红发青年与尹兰倒地后立刻又再次起身，走到那人身后，对着那人躬身恭敬说道：

    “副头儿！”

    那人缓缓转过来头，露出脸上的刀疤，正是血武的副统领，查孝阳！

    “嗯。”

    查孝阳缓缓点了点头，随即又转过头去，看向另一旁的赵武熊。

    “原本以为只是个普通武师，想不到竟然是形意门的直系传承者，白占军把你聘请到，一定付出不少代价吧。”查孝阳淡淡说道。

    “副头儿，这家伙隐藏了不少实力！”一旁的红发青年咬牙切齿的开口道。

    “是啊副头儿！”尹兰也赶紧附和道。

    “嘻嘻嘻，身为血武的四大杀手之二，加起来都打不过人家一个名不见经传的武师，你们两个可真要脸。”这时，另一旁站在几名黑红身影最中间一人笑嘻嘻说道。

    “你！”

    红发青年与尹兰被那人说破心思，脸上一阵青一阵绿。

    虽然打不过是事实。

    但两人毕竟身为血武的四大杀手之二，无论出于什么原因抵不过一名名不见经传的武师，传出去都极为丢脸。

    两人正要开口再解释一二，却见为首的查孝阳皱眉一摆手。

    “好了！”

    “这人无论是拳意或是招式，全都克制你们二人，打不过情有可原。”

    二人停顿了两秒，还是垂下头去接受了这个事实。

    “是！”

    “只是，我怎么都没想到，形意拳的直系传承者竟然会出现在这里。”查孝阳看向赵武熊，缓缓开口。

    赵武熊站起了身，擦了擦嘴角的血迹，高大的身躯上的砂石粒随即抖落。

    听到‘直系传承’四个字，赵武熊不自觉的眼睛眯了一眯。

    “直系传承？”

    尹兰疑惑出声道：“副头儿，什么是直系传承？”

    “当年的形意门不是都解散了吗，难道说？！”一旁名叫流火的红发青年像是想到了什么，神色一惊。

    “你猜的不错。”

    查孝阳紧盯着赵武熊说道：“所有人都以为形意门传承全部分崩离析，但只有少数大宗才知道，真正的形意门，其实并没有消散。”

    “当年的形意门在解散之前，已经秘密培养了一批传承者。”

    “而这批传承人，隐于世上无人得知，但的的确确拥有着形意门的全部传承，这些人···”查孝阳缓缓开口道：“就叫直系传承者！”

    “直系传承者！”

    此言一出，身后众人哗然，纷纷转头看着前方的赵武熊。

    “哼！”

    赵武熊听到这里，冷哼一声，身后再次凝聚，便朝着查孝阳冲了上去。

    “来的好！”

    查孝阳大喝一声，不但不躲，一个箭步也迎了上去。

    “两仪！”

    赵武熊右手空中划了个圈，同时脚尖轻点，硬生生止住了冲势，同时身体微微偏移，右手再次握拳便要攻向查孝阳胸口。

    只见查孝阳不慌不忙同样一个挪步，双手成荷花势，抵住了赵武熊的这一拳，同时身体贴靠上去，瞬间全身再次发力。

    “铁山靠！”

    “不好！”

    赵武熊双目一瞪，心知对方这一靠灌输全力，自己断然不能硬接，随即急忙收回右拳，同时一个拐步，险而又险的绕到了另一侧。

    “太极式！”

    没有任何停歇，赵武熊转攻为守，与查孝阳的打斗范围内，再次形成了一个空气场。

    “先天气！”

    查孝阳同样冷哼一声，身体运功，头顶竟然升起屡屡白气，赫然也形成了一个气场，两人再次交手扭打在了一起。

    “是先天之气！”

    在场的三大杀手都露出惊色，尹兰和流火虽败于赵武熊之手，但却同样是实力不俗的武师，此时看到两人交手场景，完全能感觉到两人招式之中的威势。

    “竟然能逼副头儿开启先天气场···”

    身后几名黑红身影中的一员不自觉喃喃道。

    两人的气场相互制约，同时又相互对撞，无数的地板木屑在这过程中被吸了上来，渐渐的，随着两人打斗的进行，周围两股气场竟然分别形成了两股小型旋涡，其中掺杂的木屑碎石更是包裹着双方，形成了两个灰色旋转圆球。

    身后的血武成员纷纷都护着眼睛，躲避着空中急速飞舞的木屑。

    其中一人情不自禁开口道：“我，我什么都看不清了！”

    “闭嘴！”

    最中间那人呵斥道，瞥了一眼另一旁的尹兰和流火，又眯着眼睛看向场中打斗着的二人。

    “想不到···竟然能和副头儿打到这种地步。”

    三名武师杀手心中都不约而同浮现起同一个念头，暗暗心惊道。

    就在这时！

    其中一道灰色旋转圆球轰然炸裂，其中的人影更是直接倒飞了出去！

    “有结果了！”

