
“走火了！走火了！”

无数人梦中惊起，奋声疾呼。

封魔奴心中有事，夜不能眠，正在五重寨是贲子出事的废宅中独自喝着闷酒。

他听见外面哗声大起，走出来看时，红光已经映透了半边天空。

冬夜的风有些冷，比酒意更易上头，

他的瞳孔中红莲跃动，脸上却没有一丝表情。

在酒精的作用下，他的灵魂仿佛已经出窍，魂游天外俯瞰脚下多事樊笼。

不对劲，这踏马德真不对劲！

不可能这么巧的！

一定是有人在算计易京寨，一定有！

会是谁？我到底漏过了谁？

漏过了什么细节？

是贲子的嫌疑本来最大，可是他已经死了！

是贲青刚刚入寨，不可能做出这许多谋划。

元凶？他和王鹦鹉一共只有两人，还不忘守着瓠采亭，生怕她落在别人手中。

斩蛇山庄？天奴都已经死绝，只剩下两个废物实在掀不起什么风浪。

在这易京寨中，真正有自己党羽且至今毫发未损的，那就只有——

干大破王郁久闾婆罗门！

他网罗的柔然死士和高丽武者此时就在外三寨当中，

外三寨死了那么多人，却没有一个是婆罗门的手下！

现在朱柳营又走了火……

“在这个大寨里的每一个人，都有嫌疑。

我们不能因为熟悉就认为他清白。”

这是当日婆罗门诬陷是贲子时的原话，言犹在耳。

好啊！好你个婆罗门！

你想鸠占鹊巢，玩得好阴呐！

封魔奴双目一凝，神识归壳，愤愤地一振袖，便冲下了二层寨。

封回正在组织抢险灭火。

封魔奴四名义子，如今只剩了这一支独苗。

老人叹息一声，将封回叫在一旁，低声密语。

“什么？放火？现在？”

封回简直不敢相信自己的耳朵。

封魔奴摆了摆手，

“去吧！让你去，你就去。

原因，很快便可以知道了。”

“好！爹放心！孩儿亲自去办。”

就在大家都在忙着为朱柳营救火的时候，三重寨的柔然，高丽武士行营也走了火。

好在寨中早就闹得不可开交，营中的人基本都醒着，所以并没有什么人员的伤亡。

只是这锦上添花，局面就更加混乱了。

婆罗门得知自己的人驻地着了火，也火急火燎地下了天守。

封魔奴早就在现场等他，见婆罗门果然到了，便故作深沉地叹息道，

“干王，今日这火果然有些邪门啊。”

婆罗门不知封魔奴话中别有用意，早些时候封魔奴离开天守ꓹ  曾经暗示他盯紧是贲家的人。

他以为封魔奴在打探是贲家的情况，急忙应道ꓹ

“是贲家的人，今夜似乎很早便去休息了ꓹ  没有什么异样。”

封魔奴点了点头ꓹ  做恍然大悟状，

“噢~看来不会是是贲家的人在捣鬼咯？

那以干王所见，此事应是何人所为？”

“先烧朱柳营，后烧我族住处。

这定是天宗内鬼！定是天宗内鬼在向你我二人示威。”

封魔奴对婆罗门已有成见，根本听不出话中本来的意思ꓹ  只是一直在按着自己的思路不断诱导提问，

“对方既然如此欺人太甚ꓹ  我们是不是也要做出些反击？干王以为如何？”

婆罗门族人遭难ꓹ  心中难免愤懑ꓹ  此时听封魔奴如此说，也是颇为激动ꓹ

“不错！我们现在太被动了！是应该主动出击！”

天宗两王在这里勾心斗角ꓹ  各怀鬼胎。

然而真正主动出击的却已经准备好要动手了。

现在仍留在天守的好手，除了元凶，基本都是是贲家的族人。

是贲青已经召集族中精英ꓹ  正在开会。

“最近我们的族人频遭刺杀ꓹ  起先我并不知道凶手是谁。

可是今日路孨兄因为使用了太极飞环ꓹ  便被元凶一剑穿喉，

这个答案便已了然。

元凶！就是他在针对我们。

此人是夜叉王和干大破王请来的客人，

我们若要找他讨公道，二王必定出面平息事态。

但是现在夜叉王和干王都不在天守。

因为走火的事情，他们恐怕一时半会儿也回不来。

所以，这是我们为自己讨还公道最好的机会。

我欲诛元凶，各位长老意下如何？”

最近才跟随少族长的东宗三剑客表态最快。

张麟鹏带头高呼:“张麟鹏愿追随少主！”

有伤在身的冯宵庭与武蕾也大声应和，屋中一时群情激昂。

“我等愿听少主人调遣！”，誓声不绝于耳。

“好，那我先说一下规则。

我们的目标是元凶，只为报血仇，只针对他一人，切莫伤了隔壁房中的女眷。

事情做得漂亮，到时候夜叉王问起，便也抓不到我们的把柄。”

“好！”

“少主英明！”

“当得如是！”

元凶仍在房中打坐，浑然不觉大难临头。

按照他的预计，自入易京寨以来自己虽然桀骜不群，并未完全倒向封魔奴，但是也绝对不会有人敢随意来招惹他。

就算有……也只能是封魔奴，万万轮不到他人。

可万万没想到的事，终究还是来了！

屋外人生嘈杂，当元凶终于确定这一切都是针对自己而来的时候，他的住处已经被包围。

是贲家的好手破门窗而入，有的执刀，有的执剑，有的……执飞环！

对，飞环，他们是来报仇的！

自是贲子死，是贲家搬入天守以来，一直有人离奇暴毙。

这些人中不乏好手，不可能都是死于封间这种级别的人物而不露任何马脚的。

少主人说的没错，嫌疑人只有一个，就是眼前的元凶！

第一波攻击已经开始，十余只飞环自四面八方打来。

就算是元凶这样的顶级高手，也难在如此密集的进攻下全身而退。

他拔剑迎敌，拨打，闪避，在有限空间里，尽最大限度腾挪，

可是左臂还是被划了一道血口。

好在刃上无毒，并不会让自己损失太多战力。

鲜血激起了元凶的真火！

只有他欺人，岂容有人欺到他的头上？

一声虎吼起，剑光大炽，七彩流华，

最先冲进房中的是贲族好手，瞬间便倒了数人！

是贲一族自族长是贲子以降，也不过只有十数名家老武功勉强与天地剑奴比肩。

是贲族的生活圈相对闭塞，并未见过什么世面，那些所谓族中高手往日里也都自诩无敌，认为世间只有族长与夜叉王在己等之上。

哪知今日遇到了真正的强龙，甫一遭遇，便吃了大亏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65259518"  chaptername="第一一九章  图到穷时终亮剑  虎落平阳陨凶星（上）">加入书签</a>
</div>
