    

    天塌地陷，我和周月婷根本无法抵挡梦姑的力量，在梦中她好像就是神一样，拥有我们无法抗衡的力量，她挥手即可毁天灭地。

    怎么办？这样下去的话，我们必死无疑，即使是在梦中，但梦姑却有神奇的力量将我们杀死，而周月婷也毫无办法，她好像没有算到梦姑可以这么厉害。

    不行，不能死，我一定要活下去，我还有大把事没有完成！

    “三十六天罡技，瞬！”我念着咒语，拼命做着手诀，打算殊死一搏，就算没有黄符，我也相信自己可以创造奇迹，在梦里用出法术。

    这时候突然嗖的一声，我整个人腾空而起，我拉着周月婷，以极其快的速度瞬移到了梦姑的背后。

    别说我，就连周月婷也吓了一大跳，莫名其妙我就把她带到了空中，而且这速度，梦姑都反应不过来。

    这是怎么回事？瞬技虽然厉害，但不可能瞬移这么长的距离，这一招非常快，但距离并不远，而这一下子，我是直接从地上来到了空中，然后出现在梦姑的背后，还是没有黄符的情况下完成的。

    没有黄符，那施法就无法完成，别说还加强了，这是怎么一回事？

    周月婷反应过来后，立刻动手，她十指一掐，中指向交，食指靠近旋转一周，然后嘴里念念有词：“巫咒诀，鸦千杀！”

    只听见嗖一声，一股黑气溢出来了，她手上出现了一个乌鸦形状的利刃，但是幻化而成的，如果细看的话，又像一个符咒，诡异的很。

    周月婷二话不说，直接一顶，乌鸦发出一句呱呱的声音，直接奔向梦姑。

    等梦姑反应过来的时候，已经迟了，乌鸦直接穿透她的身体，将她斩杀，可怕的乌鸦侵蚀着梦姑的身体，然后将她吞噬，黑光弥漫，巫法的符咒满天飞。

    这么厉害？没有黑符的周月婷，居然空手将梦姑杀了，简直出乎我的意料。

    “没那么简单，她死不了。”周月婷突然大呼一声，脸色变了。

    她的话没有错，梦姑破碎的身体重新聚合在一起，然后化为了原样，她双脚一蹬，远离了我们，和我们保持着相当的距离。

    “这是梦里，我们该怎么杀她？她好像是不死之身。”周月婷皱了皱眉头，脸色越来越难看。

    强就算了，还是不死之身，那不是无敌？我们是不是应该原地等死，好不容易创造的机会，居然杀不死她，真是可恶。

    “哈哈哈，蠢材，无论你们如何挣扎都是没有用的，在这梦中世界，谁也杀不死我，而我的力量，足以将你们宛如蚂蚁一般捏死。”梦姑大笑着。

    不可能，如果我们杀不死她，她为什么要后退和我们保持距离？她是无敌的，就不可能有这个举动，她是无敌的，周月婷刚才就无法伤到她，虽然她没死，但确实将她打得粉碎。

    还有，我的瞬技为什么可以瞬移这么远？这技本来就离谱，能用出来已经堪称恐怖的法术了，如果能瞬移这么远，那就非常可怕，不说鬼怪，我如果想杀一个人的话，谁能逃？谁能察觉？

    还有，我是在没有黄符的情况下用出来的，能发挥作用就不错了，为什么还会变强？

    肯定其中有原因，而且我觉得，这个梦姑在梦里，绝对不是无所不能的。

    “快想想办法，你还有什么法术，赶紧用出来，我知道你不简单。”周月婷突然对我说道。

    刚才那一技确实震撼，如果是真的，我敢说连老天师这顶级的强者都无法做到，只是这是在梦里，而周月婷直接认为，那就是我的术。

    我没有回答周月婷的话，我觉得，这根本就不是法术能解决的问题，但我只要知道梦姑的能力，那我就能找出赢她的办法。

    我闭上了眼睛，开始仔细回忆和分析刚才的一切。

    “你怎么还闭上眼睛了呢？等死吗？我不想死，你快想办法。”周月婷极其不甘心，她大仇未报，怎么会愿意死在梦里。

    我依旧没有回答，刚才的一幕幕我不断重复思考着，终于让我找到了关键点。

    我猛然张开了眼睛，把周月婷吓了一懵：“你干嘛？我们快摔下去了，再想不出办法，我们都要死。”

    “嘘，不要吵，已经有办法了。”我说道。而此时的我们，已经离地面只有三米不到，因为刚才我们是瞬移到空中的，我们不可能跟梦姑一样，永远滞空。

    “什么办法，快说！”周月婷连忙催促道，然后一脸的期待。

    我没有回答，也没有挣扎，而是抱着周月婷，慢慢下坠落地。

    地面上已经没有土了，所有的一切都已经崩塌溃烂，我们掉落地面，其实是跟坠落万丈深渊没有任何区别。

    “你说啊，我们都这样了，你还不说，要掉下去了。”周月婷急了，连忙催促着。

    “不，掉不下去的。”我回道，“我已经发现这梦的奥秘了。”

    “哈？掉不下去？梦的奥秘？”周月婷看着脚下崩塌的土地，眉头紧皱，“你是不是在逗我，还是说，梦是相反的，你在梦里是个傻子？”

    “我说了，掉不下去！”我大吼一声，声音足以震慑九州，可以突破天际，震耳欲聋。

    这时候随着我的呐喊，所有的土块立刻还原，大地恢复如初，天空也正常了，所有的一切，瞬间变好。

    我跟周月婷稳稳当当的站在了地面上，没有丝毫危险。

    “这……这怎么回事？你为什么可以……”周月婷呆住了，不知道发生了什么事，这梦做得，真是心惊动魄啊！

    “哼，当然可以，因为这是我的梦！”我冷笑了一声，然后抬头望向天空中的梦姑。

    梦姑咬牙切齿，狠狠的瞪着我：“臭小子，居然被你发现了。”

    周月婷还是不明白我的意思，一脸疑惑的看着我。

    我问她，在自己的梦里，谁最大？

    周月婷想了一下，说当然自己最大，毕竟是她自己的梦境，然后哦了一声，好像明白了什么。

    没错，在我的梦境里，我做的梦，当然我最大，而梦姑之所以那么厉害，是因为她一直在引导我们。

    她确实可以制造梦境，也可以控制我们的梦，但在自己的梦境里，能主导的那个人，还是自己。

    梦姑不停的在梦里制造出恐怖的东西，那你会梦见什么？

    没错，那我们就会梦见恐怖的东西，只要一点点引导，我们的梦里就会出现鬼，或者各种恐怖的东西，就像我们平时看鬼片吓着了，如果睡觉的时候，也会梦见鬼。又或者因为其他的事情，会有各种各样的梦，而梦姑则是利用这一点，在梦里引导我们梦见各种东西，她在让我们跟着她走，我们看见什么东西，就会梦见什么东西。

    刚才她说自己是梦中的神，自己无敌，自己拥有不死之身，她可以毁天灭地，一抬手可以天崩地裂，杀我们如捏死一只蚂蚁一样。

    她引导了我们，让我们潜意识和梦中都有这个，于是我们就会做这个梦，这就是梦姑操纵梦境的秘密。

    可是，自己的梦，自己才是主角，所以我们如果正常做梦的话，一旦死了，百分百会醒过来，只是梦姑从中作梗罢了。

    也就是说，在我的梦里，我想干什么就干什么，我想做什么梦出来，就做什么梦出来。

    比如我梦见自己是皇上，那在梦里我就是皇上，谁也无法阻挡和改变。

    当然了，正常人不会想做什么梦就有什么梦，但是这个梦境已经不一般，梦姑搅和了进来，还有最重要的一点，我知道自己在做梦，而且在梦里有自己的思想。

    也就是说，除了梦姑，我也可以在梦里创造出任何东西，而我，比她更厉害，因为她现在是在我的梦里！        

