
1154

“线索和情报，自然还是有的。”刘焱放下文件，将会议室的投影设备打开，显示出一幅世界地图，“虽然之前各国情报机构被兄弟会戏弄过不少次，但这次他们真正合作起来追查案件时，丰富的经验也能帮上不少忙，所以通过抓到的那些人，他们还是掏出了一些有用的东西。”

世界地图上出现了数条由不同颜色构成的线条，将多个国家疆域连在了一起。

“根据那些被捕人员处得来的消息，情报机构通过武器、资金供应，以及兄弟会对这些人的秘密训练计划，找到了一些供应链，然后又通过这些供应链，找到了一些源头。”

“又是北美。”看到地图上那些各色线条最终所指之处，林海叹了口气，“这就很麻烦了……不，或许应该说一切又回到了原点。之前我们就已经怀疑过，兄弟会是不是将他们大部分人员和资源，都转移到了北美思晶人控制区，那样他们就能获得思晶人的直接保护，我们很难拿他们怎么样，只不过之后我们在全球其他地区也曾查获过兄弟会的秘密基地，又证明了他们并没有将所有触手都收缩到北美去，依旧保持了部分在全球，但这一次……”

“保持全球区域性存在，不过是为了方便他们在全球范围的行动。”凯恩说道，“如果他们将全部人员和资源都收缩到北美，对我们而言反而是件好事，方便我们今后一网打尽。而这次所有线索都统一指向了北美，在我看来，也不过是一些烟雾弹而已。”

“我也是这么想的。”林海说道，“通过大家都知道的基地向外提供行动资源，就能形成一种灯下黑的状态，保护他们在全球其他地区的秘密基地。不过北美毕竟离各大陆较远，离E国最近的区域也还掌握在M国人和JND人手上，只是远程通讯也就算了，但要运输那些物资，可就没那么方便了，兄弟会提供给那些杀手们的武器，也不太可能全部从北美运过去，那样太费时间也容易被各国情报机构和我们拦截。而且报告中也提到了，有部分杀手曾经接受过较为专业的秘密培训，有人教会他们如使用武器，自制爆炸物还有搏击格斗，这些可不是能在家里进行的教学，也不可能把那些疯子带到北美训练好后再送到世界各地执行任务，所以他们在北美以外地区肯定有不少训练营地，我们现在就是要找出那引起营地、基地，然后一一摧毁，将兄弟会的势力压制到北美后，一举歼灭。”

“这很困难。”凯恩摇摇头，“我们已经在使用我们的各种卫星对全球范围进行扫描，因为兄弟会明显已经完全掌握了某种全息投影伪装技术，可以将他们的营地完全掩盖起来，所以我们还动用了反隐形探测扫描，但是并没有收获。并非扫描不够全面，而是他们隐藏的太深。我个人认为，兄弟会的基地，可能并不是使用隐形、伪装设备来设立在野外，而是就隐藏在那些城市当中，那些高楼大厦当中，所以只用卫星我们无法找到他们的踪迹。”

“这就是为什么我们现在还要忍耐各国情报机构那效率极为低下的工作能力。”林海耸耸肩，无可奈何的说道，“克隆兵什么样的军事专业人员都有，就是没有情报方面的基因体，只有那些曾经与情报机构合作过的老兵，才在此方面有一定的经验，但在最专业的地方也仍然不够派上用场，所以我们只能暂时依靠那些不怎么可靠的情报机构来帮我们找出兄弟会。好在他们现在终于用心了，所以我想在效率上怎么都会提高一些吧？”

“情报收集和情报分析上，更多的是依靠脑力活动，而这些情报分析人员，除了少数天生就有天赋的人外，大多数的人还是依靠后天的培养，但我们正是缺乏这方面的相关知识，所以我正在寻找有合适天赋的基因原体。”说到情报收集上的问题，凯恩也接过话来，“只不过如你所见到的一样，到目前为止，还没有找到令人满意的天赋拥有者。”

“博士，其实我们也不一定非要最顶级的天才，一般性的情报分析人员我们也能接受。”林海抓了抓嘴皮边上没有刮干净的胡渣，有些为难的说道，他很清楚凯恩的意思，做为最顶尖科学家的克隆体，这位从某种程度上也继续了基因原体的部分性格，那就是对材料的品级看法，在这位凯恩博士看来，如果不是最顶尖的天才基因，那就不配让他亲自出手进行克隆和基因调整，同样也不配进入克隆人军团的基因库。

“不是最好的，我们拿来就是在浪费我们的资源还有时间。”对于这一点，凯恩并不打算让步，尽管他还属于林海的部下，但他也是有自己的坚持的，“所以我认为最好的才是我们最需要的！”

还能怎么办呢？哪怕能以命令的方式强行要求凯恩收集普通人的基因，但这明显会影响到两人间好不容易才建立起来的融洽合作关系，林海不希望这样的事出现，他需要凯恩的地方还多着呢，因此他也只能默认了凯恩的要求。

“老刘，现在对我们有用的情报，有多少？”不再和凯恩说情报人员培养的事，林海又将话题转回他们一开始的那个上面，“他们在Y国阴了我们一顿，我们怎么也需要反击一次吧？”

“轰炸纽约，如何？”刘焱说着，将目光放到了世界地图的北美位置上，“反正M国人也同意了我们轰炸，而且你要搞的观舰仪式不是因为这次思晶人突袭四国首都而有可能打水漂了吗？我们就不进行什么仪式了，集结好舰队后，就直接去轰炸纽约。”

“同意。”一直没有发声的其他克隆人军官，不管是本人到场的，还是和凯恩一样，只通过视频、投影到场的，纷纷点起了头，“观舰仪式只是一次军力展示活动，有没有它并不重要，对纽约进行轨道轰炸就已经足以证明我们的武力了。”

“虽然我也没打算中止计划，不过观舰仪式现在看来，确实有些考虑不足。”林海也同意道，“舰队要先集结起来进行仪式，仪式结束后才会展开轨道轰炸。以前我们自以为已经控制住了近地轨道圈，思晶人就算知道我们的行动也无可奈何，甚至我们还相当期待它们集结全部舰队来袭击观舰仪式，但是现在，我们高估了自己，我们并没有真正的拿到制宇权，拥有虫洞通行技术的思晶人，在战略机动能力上，比我们有着更多的优势，所以计划还是要进行一些修改。”

“你是打算以轰炸纽约，来迫使兄弟会还有思晶人露出马脚吗？”刘焱问道，“但我们甚至都还不知道轰炸能产生什么效果呢。纽约可不比其他地方，做为思晶人目前最大的已知据点，那里的防御也是我们目前见过最强的。能将整个纽约市区给笼罩在内的护罩，轨道轰炸能不能击破它，再攻击到市区内的思晶人，我们还不知道呢，这样一算，思晶人也好，兄弟会也罢，轰炸无效他们可不一定会吓得露出什么马脚。”

“所以我才要说计划需要修改。”林海耸耸肩，对刘焱说道，“不过目前我们人手不太够，纽约作战的事你就不用参与了，和各国情报机构配合，找出他们设在全球各地的秘密基地，是你目前最主要的任务，这个任务的重要性一点也不比纽约作战计划弱，所以你切不可调以轻心。”

“这一点你还用担心么？”刘焱笑了笑，坐回到自己位子上，翻看起手上的文件，他当然有些不太开心，尽管林海让他负责的情报调查工作同样重要，但他更希望参与到纽约战役的计划中去，比起坐办公室分析各种情报资料文件，他更喜欢去参与制定实战作战计划，不过他也知道，他以前从来没有接触过太空战行动，在此项上完全没有任何经验，参与制定作战计划很有可能变成拖后腿，再加上他的双重身份，受到制约也是很正常的事。

“纽约战役的计划不会中止，但会延后，因为作战计划要进行修正。所以我向GDI方面Y国派遣军，也就是Z国远征军提出了申请，希望他们在短时间内，对盘踞在伦敦市区内的思晶人发动一次大规模的反击。”

“他们怎么说？”听到这个，刘焱连忙问道。

“已经同意了。”林海回答道，“不过他们也说了，因为他们也算是初来乍到，对Y国的环境还不太熟悉，需要几天时间来了解一下环境……当然这不过是个托辞，我们都知道的。虽然因为他们确实是远道而到，但也不至于需要很长时间，不过那些部队也不是完全没有作战经验，根据我们事前掌握到的情报来看，那些部队不少都是参加过统一战役的，虽然并没有真正打上几枪几炮的，但是战场氛围还已经体验到了。之所以要更多的时间，确实是因为再怎么为了人类而战，Z国军人也不是从地里长出来的，大家都是人生父母养的，他们需要掌握到更多的情报后，才会发起进攻。为此，我们这边也派了人与他们接洽，向他们提供了大量情报资料，就是希望他们能及时投入战斗。”

说到这里，林海看了一眼刘焱，继续说道：“这个任务原本是给你的，不过你这边有些问题无法承担，所以就只能交给别人处理，不过这不是什么重要的事。Z国方面也知道与思晶人交战，会产生很大伤亡，所以他们需要一些时间来研究那些研究，以减少部队的伤亡。另外，Z国远征军装备的武器，和别国不同，大多是我们提供过技术，他们再自行研究出来的新装备，我不清楚他们对新装备的适应时间，但既然Z国远征军已经到了Y国，那么他们就不可能坐在战场边上看戏。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563961"  chaptername="1154">加入书签</a>
</div>
