    第一波线，来了！

    庄南深知，中单位的对线必须从第一波线就开始博弈。

    所以他的站位很……离谱。

    他没有选择站在兵线后面，反而站在了兵线旁边。

    chovy眉头一皱，这什么意思？

    发条直接Q技能扔过去，接一发平A，即使有着骸骨的存在，这也是chovy白赚的换血。

    阿卡丽都没有继续打的意思，直接选择后撤。

    站在塔前，庄南笑了。

    “线要过来了。”

    这是很隐蔽的意图。

    阿卡丽打发条这种英雄，前期是必定被推线的。

    但是这也导致阿卡丽在六级有一波击杀的机会，因为发条很脆。

    脆皮英雄推线到阿卡丽塔下就是给阿卡丽机会。

    chovy不可能不明白这一点，十分有可能控线。

    不要小看职业中单的控线能力，chovy只要想，能控很久很久，他也会发育的特别爽。

    所以庄南要打个时间差，利用一些血量，换取chovy对兵线动手。

    著名的dopa卡牌打鱼人那一把，也是一样的思路，鱼人A小兵以后，兵线就会往他这边推，主动权就在他手上了。

    chovy果然回过味来了。

    他想让我推线！

    现在就想让我推线了，六级以后想干什么我都不敢想了。

    一念至此，chovy干脆改变对线思路了。

    发条的身影不再安安稳稳的补刀，反而向前压。

    他要把庄南逼出经验区！

    阿卡丽推线能力本来就烂，只要有经验优势先到六，发条的主动权就多太多了。

    到时候无论是配合打野强行把线推进塔重置还是配合打野越塔都行。

    发条的走位非常激进，透露着一股咄咄逼人的态势。

    庄南眼神微眯，却没有硬顶着往前，而是乖乖的退到了防御塔下。

    chovy微微松了口气，尽可能的延长小兵推过去的时间。

    而就在庄南阿卡丽坐牢的时候，上路的大黄也在坐牢。

    没办法，一级鳄鱼是肯定打不过杰斯的，这个想都不用想。

    剑皇再菜，这点功力还是有的。

    眼看着DMO似乎对线期陷入劣势，一些韩国观众松了口气的同时，另一些韩国观众反而开始沉默了。

    他们属于不想看到GRF赢的人。

    倒不是说他们是秀兵，这时候的showmaker都回家了。

    他们是……faker的粉丝。

    不在韩国的人很难想象有多少人喜欢faker，无论本性如何，至少LCK营销出来的faker形象让他在LCK备受追捧，同时又有成绩，自然诞生了很多狂热粉丝。

    而这些粉丝一边把faker当神一般崇拜的同时，也不乐意看到任何一个中单超越faker。

    无论是庄南，还是chovy！

    现在，faker都已经被淘汰了。

    你chovy肯定也要被淘汰！

    他们已经宛如邪教，见不得谁比faker强。

    所以现在对线期一点小劣势，LPL观众都觉得正常的时候，他们反而不乐意了。

    该不会让chovy骑在我心爱的faker头上吧？

    该死，Dying，你的对线实力呢？赶紧给我拿出来吧！

    赶紧把那个该死的chovy淘汰，这样大家都是八强，faker还是神！

    游戏时间四分多钟，中路的生态发生了一些小小的变化。

    chovy反而被压着打了。

    他知道庄南等级跟他持平发条六级危险，庄南难道就不知道吗？

    所以在到达二级以后，阿卡丽直接由守转攻。

    反而把发条压出了兵线。

    这个版本的阿卡丽二级以后其实已经可以打的强势，问题就是换血是自爆式的，强势的代价就是没任何保命技能同时血还低，不会赚。

    因为二级要换血必交W，交了W前期那么长的冷却，比阿卡丽的命都长啊！

    庄南为什么敢这么换血？

    因为小鹏已经开始入侵了。

    蜘蛛是不可能不入对面野区的，玩蜘蛛不入野跟咸鱼有什么区别？

    刷完双BUFF直接入侵，正好碰到了tarzan。

    tarzan也不惯着，两边在野区交手了一下，

    没有打野来的风险，庄南自然敢激进的换血。

    而小鹏也直接放弃了继续反，因为怕chovy狗急跳墙，强行的来支援。

    毕竟发条多少还是有线权的，强来的话还是能先到。

    因为小鹏撤的太过迅速，chovy也只能呆在中路，还跟庄南换了波血。

    这下大伙血量都不多，chovy自然就不能那么随意的压制庄南了。

    而庄南也是真的凶，反而压起了发条。

    就像一句老话。

    你的下一次抓中，何必是抓中？

    小鹏不用真的来中路抓，效果却是一样的。

    因为中野本就是息息相关。

    严格意义上来说，chovy是输给了DMO的中野，而不是庄南。

    看到chovy被压制，faker粉丝极其开心。

    “加油Dying！”

    “厉害啊Dying！”

    庄南都不知道，他还有一群韩国南兵。

    要是知道了多少给他们颁发一个南兵证。

    随着阿卡丽到达五级，庄南已经开始寻找机会了。

    五级阿卡丽现在正常点法都是三级Q一级W一级E，因为阿卡丽清线能力实在太弱，不点三级Q根本清不动。

    但是庄南从头到尾就是奔着单杀来的。

    杀了chovy以后，线怎么样还不是他说了算？

    所以他的加点是一级Q三级E。

    E技能加成没神话版本那么恐怖，但是此时真的不低。

    三级E加被动QA和电的斩杀线在五百六左右，而如今经过不断的消耗，发条的血量，是六百三，需要多打一个QA。

    这就是，机会！

    庄南的目光没有放过发条的任何动作，在他心里有一条线。

    只要发条超过那条线，他就死了！

    对于中单阿卡丽来说，中路大致分三个区域。

    六级后塔下稳定击杀区域，交出保命技能以后的可击杀区域，越塔强杀区域。

    三个区域以河道的两边做划分。

    六级的阿卡丽只要对面的脆皮把线压在自己塔下，技能不空，哪怕对手有闪都是死，所以叫稳定击杀区域。

    而六级前，发条血量这么低，阿卡丽也是可以在中间的区域做出击杀尝试的。

    庄南就在死死的盯住那条线。

    只要发条从越塔强杀区域超过一丝，他就会动手。

    而这个机会，chovy会给吗？

    会。

    因为chovy对线劣势以后已经呼叫了打野。

    鲁迅先生曾经说过:“人在打野马上到的时候，是没有脑子的。”

