
    第1557章鳌，来了！

    血色铃铛摇动，发出清脆而悦耳的声音，但却是导致人的神魂跟着颤抖。

    且这铃音带着魔力，似乎借用天地之力，化成，刀，剑，斧，勾，不断的向着苏浩几人轰杀而去。

    苏浩都是被震的连连倒退，甚至是脸色有些苍白，对方的宝贝，真的不简单。

    “哈哈哈，看，那位大天骄怎么样？”展天鹏一边摇动铃铛，一边看着宋清明几人得意的大笑了起来。

    “师兄，那里哪有什么天骄啊，不就是几只走投无路的野狗吗？”宋清明笑的嚣张，畅快无比。

    “哈哈哈，对，落魄的野狗！”展天鹏笑的开怀，带着猫戏老鼠般的玩味，手中的铃铛，持续的摇动，铃声不绝。

    而苏浩不仅要阻挡攻击，还要护住宇寒与木明，导致他的压力更大，脸色越发的苍白了下来。

    “大天骄，来，我给你个机会，跪下，磕头，叫几声爷爷，我心情好了，也许我可以给你一个痛快的。”

    展天鹏占据绝对的主动，嚣张的嘴脸，让人恨得牙根痒痒。

    苏浩凝目。

    神色冰冷无比！

    “哈哈哈，怒了？看看，这位大天骄生气了，那眼神好像是要吃了我啊？”展天鹏笑的更加邪恶。

    “来啊，我们在这里，来打我啊？来杀我啊？”

    “是啊，你不是厉害吗，不是战力可怕吗，我们就在这里，来，我的脖子给你，杀我啊？”

    宋清明几人跟着附和，笑声带着无比的张扬。

    在铃声之下，苏浩别说是杀他们，连他们三米范围都是无法靠近。

    “师兄，我们拼了。”

    宇寒与木明咬牙。

    实在是窝火。

    宁死也不要这样的屈辱！

    “住嘴！”

    苏浩呵斥。

    对方这么嚣张，无非是乱他心神，激怒他向前。

    这样一来，那血色铃铛的杀伤力必然更大，到时候，不等他出手，怕是就被斩杀了。

    不过，现在这样被动防御，也不是个办法，他们现在无法离开这里，早晚被那血色铃铛压制。

    苏浩倒是有希望活下去，离开这里，但是带着宇寒与木明，确实困难的多。

    而丢下这两个人，也不符合他的性格。

    “对了。”

    忽然，苏浩想到了什么，眼睛一亮。

    他猛然抬起头：“展天鹏，今日我若是活着离开，你的头，我摘定了！”

    “来，我在这里等着你，我的脑袋给你来摘，你有那个胆子吗？”展天鹏笑声刺耳无比。

    苏浩不靠近是个死，靠近他死的更快！

    他现在就是绝对的主动。

    掌控一切！

    “啊！”

    忽然，一道怒吼从苏浩嘴中吐出，声势浩大无比，那封锁之阵都是无法阻止，声波直接传荡出去，在岛屿长空炸开，传入深处。

    而这一幕，让得展天鹏几人，笑的更为的得意。

    这小子怕是要被逼疯了吧？

    只是，你这般嚎叫又能起到什么作用呢？

    “师兄，还是速速斩杀他们吧，迟则生变。”宋清明建议道。

    “你所言不错。”展天鹏心中的恶气，在苏浩的落魄下，也是发泄出去了不少。

    而现在，时间也差不多了。

    毕竟，这与血色铃铛联系在一起的阵旗，也只有一刻钟的时间。

    阵法打开，那苏浩便有逃走的机会了。

    想到这里，他手中的铃铛，立刻加快频率，可怕的魔音，让得宇寒与木明恨不得咬舌自尽。

    且，在他们身前，苏浩的压力更大，不断的挡住那些杀来的血色神兵。

    甚至，他们从背后看，苏浩的汗水都湿透了衣衫。

    显然，他都有些超支了。

    “师兄，不要管我们了，你自己挡住，找到机会离开，为我们报仇。”宇寒大声说道。

    苏浩为他们承担了巨大的压力。

    不然的话，不至于如此不堪。

    “到了，到了！”

    苏浩坚持着，不断的抵挡着。

    “的确是到了，你的死期到了！”展天鹏步步跟进，血色铃铛的压力，越发的可怕。

    但！

    “吼！”

    一道巨大的吼叫猛然响起。

    这座岛屿似乎都在颤抖。

    随着叫声，一股霸道而森冷的妖气，铺天盖地的笼罩而来，带着一股无比可怕的压抑之感。

    展天鹏几人颜色皆是一变。

    随即朝着岛屿深处望去。

    双目猛地骇然！

    在那岛屿深处，一朵巨大的乌云向着这里笼罩而来，从那黑云之中，传达出了森冷至极的气息。

    “展，展师兄，那是鳌，可怕的鳌！”宋清明身躯狠狠一颤，随即急速倒退而去。

    展天鹏也是彻底看清，乌云乃是一只巨大的鳌。

    看那气息，可怕无比。

    他的脸色也是大变。

    手中的铃铛一收，登时倒退。

    “展师兄，立刻打开大阵，我们离开这里，不然全得死。”宋清明大声催促，额头已经冒汗。

    “但……”展天鹏冷冷盯着苏浩，一旦打开大阵，也等于是放走这个人。

    “吼！”

    震耳欲聋的嘶吼之声响起。

    鳌距离这里越发接近。

    那可怕的妖威压，让人浑身发冷，不自觉得打起了哆嗦。

    “展师兄，管不了那么多了，快打开大阵，我们逃走。”宋清明都要哭了，这只大妖太可怕了。

    “是啊，师兄，我们都要死的，快打开，杀他们还有机会的。”另外几人也是焦急的开口。

    “一起死？”苏浩冷笑，盯住展天鹏。

    “你……”展天鹏咬牙，他想到了苏浩之前的怒吼，声波传达出去。

    原来，他是为了惊动这只大妖！

    该死的！

    忽然冷笑，叮铃铃，一摇动铃铛，大阵打开，几人急速冲了出去。

    同时，苏浩左右双手，各自拉住宇寒与木明，腾空而起，直奔远方飞射。

    但在同时，展天鹏喷出一口鲜血，那铃铛再度摇动，一道最为可怕的血色音波浩荡而开。

    这音波几乎化成实质，威力比之前面强大数倍，直接阻挡了苏浩的前路，甚至让其不得不退。

    “哈哈哈，哪怕我杀不了你，也要你葬送大妖之口。”

    展天鹏发出邪恶大笑，呼啸而去。

    同时，一道巨大的阴影，笼罩在了苏浩三人的头顶。

    鳌，来了！
