    那款灯牌是由硬材料制作出来的，砸到人的身上，说不疼那是不可能的事。

    郁烛没想到会有人拿东西砸她，一时之间怔住了神。

    眼看着灯牌就要砸到她的身上，她吓得闭上了眸子。

    耳边充斥着嘈杂的说话声，还有被吓到的尖叫声，很乱。

    只是在她心里紧张的一刹那，周围的所有人声都消失了。

    郁烛甚至已经做好受伤的准备，但在那千钧一发之际，身后一只手拉她避开了砸过来的灯牌。

    灯牌狠狠摔落在坚硬的地面，上面已经有了破裂痕迹。

    郁烛还没缓过神来，她愕然回头，发现在抓着她胳膊的人是……小沈老师？

    因为那位粉丝的过激行为，已经引起了人群的骚动。

    前面的景沿也回头望了过来，他一看见地上那块破裂的灯牌，就在郁烛的脚下，一下子就明白了是怎么一回事儿。

    但理智告诉他，他现在不能冲动，如果他现在冲过去了，只会让郁烛陷入更加危险的境地。

    黑压压的人群中有不理智的粉丝，他们随时都可能针对郁烛动手。

    景沿垂在身侧的手紧紧攥着，松开又攥起来，内心一直在苦苦挣扎。

    景沿沉着脸，扫了一眼周围，没有用扩音器而是直接开口大声叫住了所有的粉丝们：“这灯牌是谁砸的？”

    他的语气听起来很严厉，夹带着一股隐约的怒意。

    那位拿灯牌砸了人的女粉丝开始慌了，她想趁着现在人群嘈杂逃跑。

    事实证明，她成功且很顺利地跑了。

    景沿不知道那块灯牌具体是谁砸的，但现在找不到人，他也不能一直在这里耗着。

    这次的事件很恶劣，保管会闹大。

    景沿叫了杨周过来护送郁烛他们离开，自己则是在原地等钟业过来。

    他利用等待的时间问了在场的粉丝们，有人站出来举报了，但他们也不认识人，只是说了一下那位女粉丝的大概长相。

    景沿默默记下，和站出来举报的那几位粉丝道了谢，然后就离开了机场。

    这件事发酵得很快，不到一小时，就冲上了热搜榜前三。

    标题赫然是＃盐粉拿灯牌砸郁烛＃、＃景沿郁烛＃等等。

    纪仪从沈辽那儿得知了有盐粉拿灯牌砸郁烛的消息，气得在电话里对景沿一阵劈头盖脸的输出。

    尽管当时在和她通电话的人是郁烛，但她还是毫不客气地训斥着那男人。

    纪仪这次发了这么大的火，景凛那边也得到了消息。

    而后，景沿的工作室在微博发声，公开艾特郁烛并向她道歉，还说一定会找到那位动手的女粉丝，给郁烛一个公道。

    景沿也登上了微博，用自己的大号转发了工作室发的那条微博。

    这时候就有很多路人网友嘘唏了，都说粉丝行为，偶像买单，这还真映照到了现实生活中，还是在景沿的身上。

    景沿给郁烛的道歉很诚恳，倒也没有什么问题，只是有很多粉丝在心疼他。

    明明不是景沿本人犯的错，他却要因为粉丝的不理智行为买单。

    而身为受害者的郁烛，反倒被人黑了一通，总之就是说什么难听的话的人都有。

    郁烛不在乎这些，她想联系景沿，但纪仪知道了后，气得没收了她的手机。

    纪姐告诉她，等什么时候景沿过来找你了，我再把手机还给你，否则你别想拿手机。

    纪仪是恨景沿那家伙，连保护郁烛的人身安全都做不好，当时要是没有沈辽在郁烛身边的话，那块灯牌砸下来，可能会导致她受伤！

    在纪仪眼中，郁烛可不是什么赚取私利的工具，而是她的亲人。

    纪仪没有家也没有亲人，上次被逼到差点退圈的时候，是她碰上了郁烛，给了她继续奋斗下去的希望。

    虽然纪仪表面上对郁烛的要求很严格，但背地里，她还是很护着郁烛的。

    就像这次的事情一样，纪仪气得都敢冲景沿那家伙发火了。

    郁烛知道纪仪这是在气头上，也不敢说话，只是顺从地点了点头。

    纪仪在郁烛的公寓里守到了下午，景沿终于赶过来了。

    景沿敲门，来给他开门的人是纪仪，纪仪严肃脸看着他：“来了。”

    那冷冰冰的两个字，从纪仪的口中说出来，不带一丝温度。

    景沿知道纪仪这是在生气，他也认了，毕竟这次是他的疏忽，差点让郁烛受到伤害。

    他清楚，纪仪只是关心郁烛，并不是胡搅蛮缠、不讲道理的人。

    景沿拉下了口罩，那双黑沉沉的眸子和纪仪冰冷的目光对上。

    视线交汇在半空中，是一场无声无息的较量。

    里面，郁烛窝在沙发上，安静地听着门口那边的动静。

    纪仪勒令不让她去开门，所以她也不敢过去，怕被训斥。

    景沿现在迫切想见到郁烛，可纪仪还拦在门口的位置，他进不去。

    “纪仪，我承认，这次是我疏忽了，没有保护好她，我会尽快找到那个砸灯牌的女粉丝，给你们一个交代的。”

    纪仪听了，脸上的表情没有一丝变化，“那就等你找到了再说吧。”

    景沿一噎，顿时沉下了脸，努力克制着心里的郁气，开口说：“我想见一下郁烛。”

    这一次，纪仪沉默了。

    她那双冷漠的眸子盯着他的脸，与他对视着，不知道过了多少秒，她缓缓点头了，“我可以让你见她，但是我有一个条件。”

    景沿也不想和纪仪闹起来，只能顺着她的要求，“什么条件？”

    纪仪很会利用资源，“给你两个小时，把网上黑郁烛的那些水军解决掉。”

    她很清楚，景沿是有这个能力的，所以，她选择了把烂摊子丢给他来解决。

    景沿本以为纪仪会提很刁难他的条件，可现在……就这？

    对于他来说，只是打一通电话的事情。

    景沿缓了一口气，“我答应，不过你要先放我进去。”

    纪仪退开位置，放景沿进来了。

    郁烛看见了景沿的身影，下意识想过来，只是她的臀部刚离开沙发不到半寸的距离，纪仪那边就丢了一记警告的眼神过来。

