
第1766章分布地图

“这两种交换方式……”小赵炎思索了片刻，决定使用第二种交换方式。

他手中虽然没有太多的蓝晶币，但是他手中有不少青霄大陆的武器，都可以用来换钱；甚至他手中还有许多萨罗帝世界的宝物，必要时候都可以拿来换钱。

所以这样来说，他手中并不缺钱，相反他对田丑所说的秘密更感兴趣。

“田丑。”小赵炎笑道，“我们也不是第一次做生意了，我知道你这个人不是无的放矢之人，我相信你提供给我的这个秘密，价值要超过蓝晶币。”

小赵炎说着话，就拿出一个小木盒，这个小木盒里，放着整整18枚木萝晶，他拿出其中的八枚，然后盖上盒盖，直接递给田丑。

“不过田丑兄，我也要丑话说在前头。”小赵炎把木盒一边递过去，一边半开玩笑的说道，“如果你所说的秘密不值我这十枚木萝晶，我可是要把差价讨回的呦！”

田丑看见宝物，顿时眼睛一亮，这十枚木萝晶对他来说算不得多么珍贵的宝贝，但是这东西一向好卖，他想要的时候，多少钱也找不到。

现在小赵炎拿出来，可以很顺利的帮他拿下眼前的一笔大生意！

“你绝对不会吃亏的。”田丑嘿嘿笑了起来。

实际上他并不在乎蓝晶币，他给小赵炎两个选择，实际上第二个选择就是故意示好小赵炎，如果小赵炎选择第一个交换方式，那才是真的亏了。

当下田丑将小赵炎拉到一边，这才一首拿出一块蓝晶币，低声说道，“这东西在外边可是多少钱都买不到。”

在星际之中，大家传递消息都使用蓝晶币，别看这只是一块钱，上边记载的信息堪称惊人。

小赵炎将自己的精神力往内一探，顿时脸色惊变，“竟然是一份天才府考核的地图！”

小赵炎他们早已打听清楚，天才府的考核是进入一片独立的世界，然后在其中打拼，获得积分，积分足够多才能考核通关！

而现在，田丑竟然直接送给自己一份地图，那确实是自己最想要的东西。

看见小赵炎吃惊的表情，田丑却是冷笑一声，“如果光是地图又算是什么宝物？考核场的山河地理情况是不变的，那些曾经参加过考核的天才们，都知道其中大概的地形情况，而我这一份地图之所以珍贵，是因为上边有这一次详细的怪物分布图！”

“原来如此。”小赵炎这才恍然大悟。

每一次天才府考核的区域是不变的，因此地图并不重要；重要的是地图上的怪物分布，这是每一次考核不同的地方！

天才府考核是积分制，杀死越多的地图怪物，就可以得到越高的积分，如果有了这一份分布图，小赵炎就清楚的知道各种怪物位于什么位置。

这可是考核之中至关重要的！

试想那些实力不够的考核者，若是遇到超强的怪物，那就是死路一条；如果遇到比自己实力高许多的怪物，杀起来将会非常的费劲，到时候得到的积分也不会很高。

而那些实力太强的考核者，如果遇到的全是积分不高的垃圾怪物，又或者走遍一大片区域都找不到一只怪物，那也是浪费时间，无法得到更高的积分。

但是小赵炎有了这一份怪物分布图，那就可以轻巧取胜，他甚至可以寻找那些容易杀死，但是积分又高的怪物，这样他就很容易进入到考核者的前列。

虽然是这一份有用的东西，但是小赵炎也只是淡淡一笑，“田丑，你这东西对别人有效，但是对我用处不大！以我的实力，这考核场之中最高等的怪物，也会被我轻松拿下，到时候我可以寻找最厉害的怪物，也算是有用。”

小赵炎说这些话并没有吹牛，他自己是神血仙体，实力远超修为，在萨罗帝世界杀的最高强者也没有了脾气，因此对这些怪物，根本毫不担心。

更何况他还带着黑鳞祖猿这个可怕的家伙，考核场之中的一些怪物，怎么可能为难得到他？

不过在田丑看来，小赵炎说的话有些狂妄，他嘿嘿一笑，“那我到时候也会关注积分榜，希望神境第一步的你能够力拔头筹！”

他这句话说得就有一些嘲讽的意味，小赵炎现在只是神境第一步的修为，在所有的考核者之中位列榜尾，想要力拔头筹，根本是开玩笑。

“那你就等着看吧。”

小赵炎并不想和这个奴隶贩子多说什么，既然交易结束，他就告辞离开，来到唐盛和酷龙面前，他将蓝晶币上的内容，各自拷贝一份，交给自己的朋友。

小赵炎对这东西并没有太大的指望，但是这东西对自己的两个大哥，却是很有帮助。

唐盛和酷龙两人都是神境第二步强者，看似修为超过小赵炎，但是实力有限，这一份地图对他们帮助颇大。

“这东西可是好东西，哈哈，我到时候就一路直奔这个地方，云梦泽！这里不但有我适合刷积分的怪物，而且还能够驯服一些比较少见的兽类！”来自于野球星的野人酷龙最喜欢和飞禽类的兽类打交道。

而唐盛则是看上了另一处，笑道，“那我就去万木岭去猎杀那些青眼狼，我杀那个有经验！咱们一个杀走兽一个杀飞禽，倒是刚刚好。”

两人欣喜之余又问道，“小赵炎，你准备去地图上哪里大开杀戒。”

小赵炎皱眉说道，“我还没想好，是去光明顶还是去沉碧渊，又或者这两个地方都去一次。”

“不是吧。”唐盛和酷龙都是面面相觑，这两个地方是地图上怪兽最为密集和凶猛的地方，在那里诞生出来的怪兽，全部都是炼虚级的怪兽，小赵炎这样一个神境第一步的强者，竟然要去屠杀炼虚级的怪兽，这和送死没什么区别。

“小赵炎，别忘了你只是一个身外化身，你又不是本尊，你如果考不上天才府，那可是笑话了。”酷龙提醒道。

小赵炎也不解释，只是哈哈一笑道，“我心里自然有数，咱们去那边领令牌吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44397575"  chaptername="第1766章  分布地">加入书签</a>
</div>
