    “说来听听。”

    王安看向冲山县丞，想起郑淳资料里对他的描述。

    冲山前任县令陶毅死后，一半为了逃避责任，一半为了借粮，这位县丞就赶来淮阳城。

    不过挺倒霉的，这位冲山县丞到了淮阳城之后，因为官职太小没见过李太奇，唯一一次见李太奇就是李太奇造反被控制起来……

    这运气也真是绝了。

    王安心里啧啧，把心神放在冲山县丞说的话身上。

    “一般来说治水无非是上游修渠，下游修堤，不过这两个方法都不适用于现在的冲山。”

    冲山县丞一本正经道：“冲山县现在已经全县被淹，这是因为下游淮河被上游下淮县他们冲下来的泥沙堵滞，县里的水没办法排走、所以才涝在县里。”

    听冲山县丞这时候还不忘踩下淮一脚，下淮县令怒瞪他一眼，刚想气不过反驳，就被阳县县令偷偷拉了一把。

    看着上头太子幽深的目光，下淮县令老实地低下了头，没敢说话。

    冲山县丞得意地瞥了下淮县令一眼，因为皮了一下发现也没背骂，倒没那么害怕太子了，清清嗓子继续道：“现在只有一个办法，就是挖沟。”

    “殿下，冲山县靠山，所以洼地较多，水积聚到洼地里，淮河堵死没办法排水，我们只要沿着山侧挖沟，在辅助挖去泥沙、修建堤坝，自然就能退去洪水了。”

    说完，冲山县丞有些忐忑地看着太子，不知道这个方法会不会被认可。

    王安思忖片刻，洼地挖沟排水这个方法倒是没什么问题，哪怕后世也有用这个方法的，不过这方法放在现在也不是没有弊端……

    “这个方法是你想的吗？”王安摇摇折扇，若有所思地看向冲山县丞。

    “这个……这个……”

    冲山县丞吭哧吭哧老半天说不出话，半晌才道：“是、是陶县令侄子所想……”

    “之前为什么不用这个方法？”王安眉毛一拧，凌厉地看向三个人。

    “排沙的地方在阳县境内，挖沟导流又要经过下淮，所以……”冲山县丞试图解释，却被下淮县令打断。

    “胡扯！殿下不要听他不要模糊问题！“

    下淮县令急了，连忙解释道：“殿下，这个方法根本行不通啊，冲山县那么靠近淮河，谁知道挖沟之后会不会淮河水倒灌，要臣看，这个方法根本就是纸上谈兵。”

    “陶潜会治什么水，他就是想借机露脸而已。”下淮县令甚至开始人身攻击。

    “没试过你怎么知道，只要一边修堤一边挖沙，谁说不可行？”

    冲山县丞一听，立马开始反驳，争得面红耳赤。

    “堤坝能扛得住吗？加固的堤坝修建费用可就高了.莫非是你冲山出钱吗？”

    下淮县令终于说出了最担心的问题，也是真的急了。

    不能不急啊，太子都开始面露赞许之色了，这要是同意了冲山县丞的话，他下淮得出多少钱多少人？

    这可快收成了！

    之前辛辛苦苦联络阳县不就是为了下淮能正常收一季粮食吗。

    更何况冲山要是被淹，眼看着就要被弃县了，太子一来暂时停滞没事，可不能给冲山治好水啊，现在治好了，他下淮和阳县还怎么瓜分冲山？

    这要是这时候放弃可就全泡汤了。

    原来，下淮和阳县并不是因为邻县冲突才向冲山灌水，而是因为两方都觊觎冲山的区划，想要让冲山撤县，他们好分到土地人口。

    冲山县丞被下淮县令说得哑口无言，心中腹诽，这不是明知故问，还是冲山自己有钱就自己治水了，还拖这么久干什么。

    对下淮县令一阵埋怨，冲山县丞只好眼巴巴地看着王安，指望太子下令把冲山的水给解决掉。

    王安思忖片刻，问道：“那个陶潜在哪里？”

    这一问，冲山县丞又吭哧吭哧说不出话，下淮县令幸灾乐祸一笑，立马道：“回殿下，陶潜在郡城大牢里呢！”

    “怎么在大牢里？”王安皱眉。

    他倒不是觉得大牢里有什么不行，就淮阳城这个冤假错案的几率，多半这个陶潜也是被不知道怎么整进去的，只是……

    郑淳现在整天在大牢呆着居然也没发现有个能治水的，这个办事效率不太行啊。

    不过想想人家现在都996忙着从李太奇几个人那里榨信息，再加负让他查大牢里原先的人也太为难他了。

    这么一想，王安稍微心气平了点，看向下面三个人：“这个陶潜犯了什么事？“

    “打架斗殴！”

    “阻挠抗洪！”

    “蛊惑民众！”

    三个人异口同声说出了三个不同的答案，王安一听，好家伙一个比一个严重。

    说阻挠抗洪的下淮县令先惊讶地看了说蛊惑民众的阳县县令一眼，捋了捋胡须，没想到这家伙还挺阴，之前都一声不吭，一开口就要绝杀啊。

    但阳县县令怎么说也是和他在这件事上一个阵营的，于是下淮县令理直气壮地说：“禀殿下，是陶潜蛊惑民众冲击下淮和阳县，阻挠我等两县抗洪，以至于引起斗殴事件。”

    不愧是当了不少年县令的人，张口就来，把三个罪名串联得明明白白。

    “胡说！分明是你们逼死陶县令在先，想要向我们冲山泄洪，陶潜被迫带领民众自保。”

    冲山县丞涨红了脸，怒瞪着下淮和阳县县令。

    “哼，真的吗？陶潜那也叫被迫？他明明就是想胁迫民众让我们听他的都去挖沟！哼，听他的？不会吧不会吧，不会真的有人忘了三县怎么变成洪泛地的吧。”

    阳县县令在一旁阴阳怪气，直接让冲山县丞说不出话。

    王安听得莫名其妙，拍了拍桌子：“到底怎么回事，一个个都给我说清楚，别在这打哑谜！”

    冲山县丞本来想开口，被阳县县令一个出列一挤，顿时失去了开口的机会，被阳县县令抢先回答。

    “回殿下，陶潜的方案看起来很好，但我们不是因为顾及县里的财政才不采用，而是因为他和他爷爷一样，都只会纸上谈兵罢了……”

