 纵然顾紫苏伪装成不太介意，但她眼眸深处那抹涌动的深深哀伤，任谁在这儿都不可能看不出来。

杨天顿了顿，看了一眼远方，看了一眼那十分遥远、却又明艳如昼的万家灯火，顿了顿，道：“所以，你现在依旧打算去刺杀李梦龙么？”

顾紫苏没有犹豫，很干脆地点了点头，道：“嗯……我活着，也只剩下这么一个意义了吧。”

“你准备怎么做？”

杨天问道。

顾紫苏微微一怔，沉默了几秒，似乎想给出一个至少听上去有可行性的方案。

可几秒过后，她却还是无奈地摇了摇头。

因为她自己也清楚，以她这样平民的身份，哪怕去到王都，也不见得能接近得了李梦龙。

就算订婚仪式当天，在万民观礼台能够看到李梦龙，那也是只能远远地看，不太可能挤到李梦龙面前的——怀南国的王室和禁卫军又不是傻子，怎么可能容许有人在这样的典礼下对驸马爷造成任何的伤害？

“不知道，”她轻咬嘴唇，说道。

“那你就是在送死，”杨天看着她，认真地说道。

“可能是吧，”少女倒是没有反驳。

“你觉得你这样做，有意义么？

或者说，你父母的在天之灵，会同意你的做法么？”

杨天问道。

“呃……不会吧……他们如果还在世，肯定不会让我这么做的，”顾紫苏想了想，道，但说到这里，语气忽然又急转直下，黯然了下去，“可他们已经不在了啊。

他们是因为我才死去的，而且死去的那样痛苦，那样凄惨。

这些天，每天晚上我一闭眼，就会看到当初的那一幕，我的心里就会疼得要死，像是被刀绞了似的……这都怪我，这一切都怪我。

倘若我当初再小心一点，不要遇到那群人，或者，以最快的速度避开，不让那些人看到我，那父亲母亲就都不会死，我们还能安稳地生活着。

或者……即使是在那之后，我如果不去卖药，我待在家里，和父亲母亲在一起，那等伯爵府的人来的时候，我也可以答应跟他们走，让他们放过我的父母，至少这样爹和娘亲都不会有事了……可……可偏偏我都做错了。

都是因为这样，他们才会死的，都怪我……现在，我为了来到王都，我连母亲留给我的最后一样东西，那个吊坠，都已经给了别人了，我……我还有什么脸面，能让母亲在天之灵原谅我呢？

呜——”顾紫苏一边呢喃着，一边愈发自责，一双美丽的眸子都仿佛被阴翳给占满了，仿佛要彻底将自己的内心给揉碎掉、才能利用痛苦来替代一些内心的歉疚与悔恨……而就在这时，杨天忽然起身，然后来到了顾紫苏面前，掏出一样东西，伸手递给了她。

顾紫苏微微一怔，看了一眼杨天手里的东西，已经有些灰暗、阴翳起来的眼眸，忽然又清亮了一些。

“呃……这……这是……母亲的吊坠……为……为什么？

为什么会在你这里？”

顾紫苏一下子睁大了眼睛，惊讶地看着杨天。

“之前分别的时候，我想起了这个，就从李小六手里买回来了呗，还花了我一百两银子呢，”杨天看着她，道，“现在该物归原主了。”

顾紫苏又是一愣，“一……一百两？

这……不值这么多的吧？

而且你为什么要……要帮我买回来？”

“这东西，对你，肯定不止值一百两吧？”

杨天微微一笑，温柔地看着她，将这吊坠塞到了她的手里，“现在，你可以祈求母亲的原谅了吧？

事实上……又哪里需要原谅，你母亲何曾怪过你呢？

这一切，本来就不是你的错啊。”

杨天一边说着，一边抬起手，轻轻地，摸了摸她的头，然后伸手抱住了她，继续安抚道：“乖，这不是你的错……”顾紫苏一下子僵住了。

杨天这最后一句简单的话语，如同洪钟一般在她的脑海里回响、震颤。

这些天里，活在痛苦与自责中的她，面对各种艰难险阻，面对路途的危险与疲惫，都硬生生挺住了，咬着牙，没有被情绪和环境摧毁。

可此刻……听到这话，她的情绪一下子轰然崩溃了。

泪水如决堤一般汹涌而出，酥酥落下，宛若暴雨中的梨花。

她扑进杨天怀里，再也顾不上其他任何事物，嚎啕大哭…………丛林间，总是免不了会有些虫鸣鸟叫的。

清晨之时，鸟叫声尤其浓烈。

顾紫苏就是在这些鸟叫声中缓缓苏醒过来的。

当她睁开眼的时候，天已经凉了，这显然是早晨。

而除了天之外，她第一个看到的，是另一个天——杨天。

看着杨天近在咫尺的面庞，回过头，看到杨天的胸口，少女才意识到，自己是在杨天的怀抱里睡了一晚上。

“唔……天哪，”顾紫苏顿时心里一慌，害羞得不行。

她赶紧回想了一下昨晚……好像就是哭着哭着，就失去意识了。

不只是哭得太累了、睡着了，还是直接哭昏了。

总之……就这样，一晚上就过去了。

顾紫苏看了一下自己的衣服，都好好地穿着，没有被脱下的痕迹。

很显然，这家伙并没有趁人之危。

顾紫苏又看了看杨天，发现他胸口处的衣物还是湿湿的……一大片都还是湿的。

仔细想想，这好像都是昨晚自己哭出来的泪水？

这……这多尴尬呀。

顾紫苏小脸更有些发烫了。

“醒了么？”

杨天忽然开口道。

这一声直接把顾紫苏吓得一颤，倒吸了一口凉气，然后才回过神来，抬起头看着杨天，道：“你……你醒着啊？

吓死我了……”杨天不急不缓地睁开眼，看着她，笑道：“怎么了？

都在我怀里睡了一晚上了，现在我说句话，你都能被吓到？”

“呃……这……这么突然地说话，当然会被吓到啊。

而且……我……我又不是自愿要被你抱着睡的，你……你快松开我！”

顾紫苏红着小脸，轻哼道。

 