    小四已经发来消息和视频，在他们离开不到一个小时王荣海的住址附近便来了人。

    而且一些资料显示有人在调查此房之前的住户，但我用的均是不明身份，所以对方调查也是无果。

    不过这次纯属是靠运气，根本不是我的计划，我也没有想到李雪他们动手这么快，已经发现了王荣海的位置。

    看来李雪也差不多知道科研所信息泄露这件事跟我有关，现在不摊牌只是因为比这更重要的事情被我发现了。

    “老大，我以后肯定多听你的意见。”

    前面的王荣海一本正经的开了口，这也让气愤缓和了一些。

    我笑着从兜里掏出软中华，给他扔过去一盒。

    这次的事情也不算是亏，虽然危险但也成功的收获了一些认同和忠诚。

    安顿好王荣海，我便准备带萧潇去参加一个酒会，房地产不像他们之前圈子的项目，小圈聚会，房地产这个行业居多都是酒会。

    想着去酒会，我们便先来到了商场，毕竟参加酒会，人靠衣装佛靠金装。

    萧潇显然很久都没有逛过商场，进门便兴致勃勃的。

    “老大，跟着你真是太好了，这里的衣服我能随便选么？”

    看着萧潇眼睛都要放光了，我也没想打击她，便应下了这件事。

    下一秒，一个熟悉的身影出现在面前，王有容手里拎着袋子，眼睛都要瞪红了，就这么死死的盯着我和萧潇。

    看到她目眦欲裂的神情，我没说话也没有想要解释的意思。

    被背叛家庭的老婆见到自己带着其他女人逛街，这或许是一种痛快人心的报复方法，但换做一个月前我会有痛快的感觉，但此刻都已经淡然了。

    我还有些这样想法，看吧，等会麻烦又来了。

    王有容，你只是看到我跟一个女的逛街，都要抓狂，而我是亲眼看着你跟另一个男人在我们的家里缠绵。

    紧接着，王有容快步走了过来，扬手便要甩萧潇一巴掌。

    可萧潇怎么可能会被轻易摆布，直接在半空截住了她的手，用力一推，王有容便被推开了。

    “好啊，你这个臭不要脸的贱huo，做个小三儿你还能耐了。”

    王有容的脸上满是恼怒，张牙舞爪的便要朝着萧潇冲过来，全然没有要理会旁边的我。

    这个发现倒是让我惊讶，毕竟王有容向来喜欢拿我来开刀。

    “你是谁？怎么像个疯婆子一样，有病吧。”

    萧潇丝毫没有顾及王有容，轻松躲过，一脚将她踹在了地上。

    看着王有容狼狈的倒在地上，我心里特别爽，掐准了王有容这个时候肯定会闹起来，我快步上前将她扶了起来。

    同时在她耳边轻声说了两句：“你误会了，她是敦煌酒店的经理，晚上有个酒会要给介绍介绍市场和人脉，你可别给我捣乱了。”

    一句话成功让王有容消了音，王有容怎么可能不知道敦煌酒店是何等的尊贵，那是地位的象征。

    一般人在那都吃不起，就算是有钱也得预约，能当上敦煌酒店的经理，像王有容现在的地位攀附还来不及。

    赶紧整理了一下衣着，王有容勉强的笑了笑，借助着我站了起来。

    “经理，不好意思，刚才是我冲动了，实在是抱歉。”

    萧潇看到王有容的转变，看了我一眼后端起了架子，不过看向王有容的视线还是带着不悦。

    “都是多大的人了，我可是一直听说程磊是个顾家的好男人，你还随随便便没有任何根据就做出这样的事情，还是说程磊根本就不是个好男人？”

    一下子将话锋转到了我的身上，萧潇的三言两句便将事情严重化，好似真的在怀疑我的人品。

    这可吓到了王有容，毕竟我现在可是她的摇钱树，没有我，她现在就是块烂泥。

    “诶呀，经理，都是我错，平常在家娇纵惯了，程磊总是惯着我，程磊真的是个特别负责的人。”

    从认识王有容到现在，我还从来没听过她说我这么多好坏，现在要不是被威胁，可能还没有机会。

    心里阵阵冷笑，王有容低声下气的样子看的我太舒服了。

    “程磊，那我就先走了，你陪萧经理好好逛逛吧。”

    被萧潇彻底压制收拾了一顿，王有容老老实实的离开了。

    而萧潇则是得意的看了我一眼走进了一家服装店，看得出来她也挺痛快的。

    那边萧潇各种挑选，我便坐在沙发上摆弄着手机，偶然间刷到了一条娱乐新闻，广发地产的老板潜规则女员工，导致女员工跳楼。

    正看着，再一刷新，这条新闻突然没了，就好似凭空消失一样。

    这可引起了我的好奇心，毕竟我现在打算迈进房地产这个圈，这样的丑闻还能被爆出来，就算爆出来的时间不长也会一传十十传百。

    没等我找完，萧潇已经站到了我的面前，神情淡然，一身黑色的抹胸长裙使得她魅惑中还多了几分高冷。

    本以为萧潇还是很年轻稚嫩，没成想在短短的几个月时间她已经蜕变成了这个样子。

    晚上来到酒会，进门我便开始环顾四周，搜寻着目标，很快便找到了陈聪所在的位置，转头看向萧潇示意了一下。

    我们两个便分头行动，萧潇朝着陈聪走了过去，而我则是上了二楼，倚在栏杆上看着下面。

    二楼的人也不少，不过大多都是一对一对，我这单薄一个人倒有些突兀。

    正想着，余光出现了一个鹅黄色的身影，不自觉的注意，最后我还是转过头，恰巧在我看过去的同时那人也抬眼看了过来。

    对上她的视线，我的心不受控制的跳动起来。

    我从未见过如此温柔似水的女人，四目相对，她朝我柔柔的一笑，笑容很浅，可透在骨子里的温柔气质让我离不开眼。

    刚想上前说话，在她的身后走来一个男人，男人气势威严，在察觉到我的视线，瞥了一眼过来，深沉的视线带着上位者的庄重和威慑力。

    让我不由得正经起来，端起酒杯微微示意了一下。

    在他们离开后，我才松了口气，捏紧了高脚杯，心里有些兴奋。

    看来今天收获不小，能让他紧张起来的人物肯定不可小觑。

    “大家好，欢迎大家来到我霍某的酒会，今天其实是小女的生日宴会，但小女不喜欢铺张，我便没有告诉大家，希望大家不要介意。”

