    此时，烟雨师姐才想起来苏乾是来找她的。

    问苏乾找她为何。

    “嗯，师弟来找师姐的确有点小事……”苏乾想着，看了看张师兄华雄他们：“不知道师姐能否借一步说话？”随后，又是说着道，他要问关于闻心师尊的事情。

    虽然这并不是什么见不得人的事情，可是，这种事情，也不好太过高调，特别是自己还不确定能不能够买得起或者说买得到师尊需要的东西，这都有变数，要是说了，传播出去了，可是最后却没买到满意的东西回来回赠师尊，那就不好玩了。

    总的来说，苏乾还是想要低调一些，问烟雨师姐一个人，还让让她帮忙保密下，别外传，毕竟送人东西的话，还是要有些突然才有惊喜之感的。

    “噢，既然如此，那华某先行告退，在下继续练剑去了！”而听闻如此，那烟雨师姐也是一怔，看向张师兄与华雄，而华雄也是立即就是说着道。

    “你们去吧，我研究一下这个龙炎丹的丹方……”张师兄则是说着道。

    “这个，苏师弟……”而此时，烟雨师姐也是看向苏乾，而后二人往外面空旷无人处走去，她边走也是边说着道：“你这神神秘秘，找我是有什么大事么？还不能让张师兄华雄师兄他们在旁边听到？”

    见到苏乾如此做派，烟雨师姐一时间也是有些讶异，问着苏乾道。

    “其实也没有什么大事，哈哈……”苏乾等走出来了几步，身边无人，他才笑着说道：“师弟今日前来，其实是想要来跟师姐问一问关于我师尊闻心师尊的一些事情……”

    他和盘托出道。

    “你师尊，我爹爹？”烟雨师姐闻听也是一怔：“问他的事情？”

    “不错，师姐你也知道，师弟我刚刚拜在师尊门下没多久，跟师尊还不熟悉，现在也就只有寥寥几次的交流，而且每次师尊还都是指点修行的，并没谈私事等等，所以我对于师尊还是不了解……”苏乾接着也就是说着道。

    “哈哈，他的确便是那般人……”闻言，烟雨师姐也是说着道。

    “嗯。不过师尊赠予了剑诀，赠予我寒霄宝剑，还将珍贵元液等等物品也赠予我！”苏乾接着又是说着道：“今日我细细思索，发觉所受师尊甚多，却发现自己未曾有滴水回供师尊，想来顿时心生不安，自觉惭愧，所以才想着要找机会，择一物回赠师尊稍表心意，可一想，却又才发觉自己竟然对于师尊并不了解……”

    苏乾细细述说着道。

    “师尊又是真仙境界的高手，想来想去，也实在不知道师尊现在所需何物等。”苏乾看着烟雨师姐道：“这种事情，也不好去问师尊本人，于是自然想到了烟雨师姐你！因此今日才来寻师姐你！”

    “回赠？”烟雨师姐听着却是愣了：“苏师弟，你今日前来，就为了这事儿？”她的确是怔了，之前见苏乾神神秘秘的，还以为有什么大事，没想到是这样的小事。

    “嗯，不错，还请师姐告知信息，师弟感激不尽……”苏乾又是说着道。

    “这个，自然没什么问题，你也是有心了，不过我爹爹最近缺什么，你让我想想……”烟雨师姐也并没有一时间立刻说得出来，她咬了咬手指，在想着，还没想出来呢，又问着道：“不过，苏师弟，问这件事情，你刚才何必要让张师哥华雄师兄他们这般？你不知道，你刚才这般神秘做派，可能让他们还以为……”

    烟雨师姐说着道。

    “哈哈，这种事情，我也是还在想的阶段啊，能不能买得到合适之物等等，都有变数，无法确定！要是一下子传开了，最后却没能买到合适之物，那有些不好意思……”苏乾也是解释道。

    “其实你有心也就行了吧，随便买些小东西，我爹爹如果知道你的心意，也就应该高兴了。也不用多么贵重的。”烟雨师姐闻言也是道。

    “嗯，我知道，那师姐，师尊他喜欢什么东西，不，或者说，他最近需要什么东西之类的？”问了这般久还是没说到正题，因此苏乾不得不这般准确地直接问道。

    “喜欢的话，也就是喜欢喝茶，茶叶啊什么的，还有下棋围棋……”烟雨师姐也是想了想，说着道。

    “喝茶？围棋？”苏乾闻言却是皱了皱眉。

    难道买几盒茶叶或者一盘围棋回来给师尊？这种小东西，相比于他赠予自己的寒霄剑元液等等东西的价值，相差可太远了！

    再好的茶叶，再好的围棋，也没有这种价值。

    这样一来，好像有点送不出手，自己会不好意思吧，师尊给了自己那么高价值的东西，自己却拿着廉价的茶叶与围棋回赠他？这有点不对劲儿。

    苏乾自以为。

    “还有呢，烟雨师姐，除了这些，师尊有什么需要的东西，却还没买到之类的……”苏乾又是问着道：“比如一些药材啊，或者说是宝贝啊之类的……”

    “这个嘛！”烟雨师姐闻言，却面有些难色：“这个，苏师弟，要不你就送两盒茶叶算了，没事的，我爹爹那个人，重心意不重物品价值，他知道你这个心意也就行了……”她又说着道。

    “烟雨师姐，你再想想……”可苏乾又坚持着说道。

    “这个……”烟雨师姐此时有些难为情地捋了捋自己的长发：“这个，苏师弟，其实我也才发觉，平日里我没怎么关注我爹爹，我大部分时间都用来修行跟炼药了，我才想起来，好像也很久没跟他好好交谈了……”

    她微尴尬说着道。

    “什么？这……”苏乾听闻如此，也是讷言，一时间说不出话来，没想到得到了这样子的答案。

    不过想想又觉得好像是在情理之中，很多亲人的确是这样的，久了就很少会经常交谈，各忙各的事情……

    “抱歉，苏师弟，这个，我真的想不起来我爹爹有什么特别需要的宝物材料等。”烟雨师姐又是说着道：“他平日里已经很少炼制宝物了，而且，以他的修为，一些材料，去万宝楼，他也能买得到啊，那还需要你买来送他？”

    “这……”苏乾闻言，也是一怔。

    是啊，真仙高手可是可以凝聚元液的，虽然平时修炼会消耗，可拿出去一些换成灵石，然后去万宝楼等等地方购买材料！自然能够买得到，哪里还需要等自己去买来？

    那如此一来，怎么办是好？

    真的买两盒茶叶？

    苏乾看着面前有些不好意思的烟雨师姐，心中不由有些失望，他本来还以为能从这里得到一些有用的信息的。

    不过，正在苏乾觉得有些失望的时候。

    “爹爹他倒是不缺什么！所以，苏师弟，你还是送两盒茶叶便是了！不过要严格说起来，爹爹需要什么的话，其实爹爹这些年心里倒是有一个心结……”烟雨师姐叹了口气，又是说着道。

    “心结？”苏乾闻言，不由看向烟雨师姐。

