    “先失陪一下。”

    潘夫人没有向骆小冰发难，而是丢下这一句话，就匆匆离开了。

    骆小冰松了一口气，就怕自己会被直接赶出去。

    潘夫人走了，她的两个儿媳妇却是没走。

    潘家大嫂朱氏嫁进潘家已经差不多十五年，嫁进来时潘莹莹不过五六岁的年纪，她几乎时看着潘莹莹长大的，在她心里潘莹莹跟她女儿其实也差不多了。

    所以此时朱氏看着骆小冰的眼神充满了戒备，倒是二嫂于氏几次三番的看向骆小冰，欲言又止。

    骆小冰瞧见了，却没有主动开口。

    终于，于氏忍不住了，问骆小冰，“你说的那个后生为何休妻？”

    “弟妹！”朱氏不悦的喊了一声。

    于氏讪讪的，眼睛却还是看向骆小冰。

    骆小冰便将妙翠兰的事情说了一遍，于氏听闻，深有同感，“这样的女人确实是不能留，连自家闺女都能坑害，要不得。”

    然后，在朱氏的眼神下，于氏就没有继续说话了。

    只不过于氏觉得骆小冰说的那个后生其实还是不错的，虽然有孩子且还成过亲，但是胜在人好，家里也都过得去。

    而另一边，潘夫人到了女儿的房间，却见女儿正在走神，手里的绣绷根本没动。

    之前没有细想，如今一瞧，这可不就是少女怀春才有的模样么？

    心一紧，潘夫人敲响了房门，提醒女儿她的到来。

    “莹莹，娘想跟你谈谈。”

    潘莹莹放下手里的绣绷，朝着潘夫人露出一抹牵强的笑，“娘想谈什么？”

    “关于婚事——”

    “这个全凭爹娘兄嫂做主便成了。”不等潘夫人将话说完，潘莹莹就没有什么兴致的开口。

    潘夫人看着女儿那般模样，有些心痛。

    这个孩子从小就是个有主意的，一直都希望自己找夫婿，如今却是这般消怠，莫不是……

    “是那后生对你不好了？”潘夫人问出自己疑惑。

    潘莹莹一听，立刻辩驳，“没有，他很好……”

    只是说完后，潘莹莹才察觉出不对来，便看向自家娘，“娘，你……你都知道了？”

    潘莹莹有些羞愧的低下头。

    见潘莹莹这般模样，潘夫人神色愈发凝重起来，“你告诉娘，究竟是怎么回事？”

    潘莹莹被问，还没说话，却是先哭了起来，想必是憋了许久了。

    ……

    骆小冰等了足足半个时辰，潘夫人才回来。

    看到骆小冰，潘夫人的脸色已经没有那么难看了。

    “小女要见骆神医。”潘夫人只说了这一句，只是神情却透着几分的疲惫。

    骆小冰舒了口气，见见潘莹莹也好。

    思及此，骆小冰起身。

    潘夫人便带着骆小冰往后走，两个媳妇也跟在后头，谁都没有说话。

    没多久，潘夫人带着骆小冰到了一个房间门口，潘夫人什么都没有说，只示意骆小冰进去。

    骆小冰进去时，潘莹莹正坐在窗边，不知在想什么。

    潘莹莹知道骆小冰进来了，转身看向骆小冰，“小冰，这段时间谢谢你。”

    骆小冰没说话，只看着潘莹莹。

    潘莹莹被骆小冰看着，有些不敢与她对视，别开眼，道：“你回去告诉他，说我要嫁人了，叫他不要再惦记，也趁早找个好的娶了吧。”

    “他不惦记，那你可惦记？”骆小冰直接问。

    潘莹莹身子一僵，却牵强的开口，“我要惦记，也自然是惦记我要嫁的人。”

    骆小冰看着潘莹莹，良久，才问，“为什么？”

    潘莹莹看过来，不解，“什么为什么？”

    骆小冰：“我看得出，你们一个对对方都有情有义，为何你却不愿嫁给他？”

    骆小冰不是这个时代的人，说话也不喜欢拐弯抹角，所以干脆就直接问了。

    潘莹莹一听这个问题，脸色却是有些苍白，久久没有说话。

    屋外的潘夫人也是十分着急，因为问了半天，她也没有问出来什么，只看得出来女儿对那后生确实是有情的。

    最后无法，潘夫人才说骆小冰来了，潘莹莹这才说要见骆小冰。

    她故意不做声，就想弄明白女儿的心思。

    于是不明不白着急忙慌的把女儿嫁出去，她更加希望女儿能够开心。

    前几年女儿已经够苦了，往后她是一点都不希望女儿继续受苦。

    毕竟，她也是从这个年纪过来的，知道女子找一个与自己心意相合的夫君是多么重要。

    “我没有不愿意嫁给他，只是我俩终究是不合适。”沉默良久，潘莹莹开口。

    声音很轻，却还是让骆小冰听出来了她的声音在颤抖。

    “他今日没有去美食城，据说是生病了，前几日他让我来问你为何不愿意嫁给他，他想要你给他一个死心的理由。”

    张大郞有没有生病，骆小冰不知道，她只是随口胡诌的，但是看到潘莹莹那一副紧张的神色，骆小冰就知道，潘莹莹对张大郞的感情必然也不浅。

    只是一听到骆小冰时来为张大郞要一个可以死心的理由时，潘莹莹却是半晌没有吭声。

    “你就告诉他，我不想做个泥腿子，想要做大家少奶奶便可。”说完，潘莹莹别过身子，掩饰自己的情绪。

    要是旁人，被给了这么一个答案，那必然就不会再继续追问下去，一定会非常识相的告辞。

    但是骆小冰却不想这么就放弃了，因为直接告诉她，若是这样就放弃了，怕是答案永远都是未可知的，并且张大郞和潘莹莹可能这辈子都不太可能走在一起了。

    思及此，骆小冰言辞一针见血的问，“你究竟在怕什么？”

    看到潘莹莹的背脊一僵，骆小冰就知道自己猜对了，“你说出来，我们好好分析一般，若是你的顾虑最后无法被打消，那么这次的事情便就这么算了。”

    顿了顿，骆小冰又道，“就算是给你自己最后的一个机会，你看行么?”

    骆小冰这话一出，不仅骆小冰在等着答案，就是外面的婆媳三人也是屏住呼吸等答案。

    有些话不说出来憋在心里，会憋出病来的。

