    “老财迷…”

    自刑部出来之后，阿吉看着王野说道：“现在没事了吧？”

    “我能陪露菡看雪去了吧？”

    “看个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼：“去天盛钱庄！”

    “啥？！”

    闻听此言，阿吉双眼瞪得溜圆：“现在去？”

    “不能等等再去吗？”

    “如今钱也换出来了…”

    “这钱庄还能出岔子啊！”

    “你懂个屁！”

    白了阿吉一眼之后，王野开口道：“如今方云人头送到刑部…”

    “消息立时就会传出去…”

    “到时候幕后之人肯定会迅速销毁证据…”

    “要是去的晚了甭说是底细，就是他娘的毛都没有了！”

    “事情办不成，银子也赚不到，此番来京城就成赔本的买卖了！”

    说着，王野踢了阿吉一脚：“赶紧跟上！”

    哦…

    听到了这一番言语，阿吉应了一声。

    旋即便拖着板车朝着天盛钱庄走去。

    就在二人前往天盛钱庄的同时。

    身后几十步外，两个身影相互看了一眼。

    继而迅速跟了上去。

    ……

    片刻之后，天盛钱庄门前。

    钱庄门前人来人往，喧闹非凡。

    不论是衣着华贵的商贾富户。

    还是身着布衣的贫民百姓，都往来这天盛钱庄之间。

    相比于不远处的天宝钱庄总号。

    此处的买卖格外的热闹。

    “好家伙，这买卖可以啊…”

    看着眼前的一幕，阿吉开口感叹道。

    他原以为这天盛钱庄就是个幌子，主要就是帮人洗黑钱的存在。

    但是他没想到。

    此处的营生居然比天宝钱庄还要红火。

    “买卖好才更容易掩人耳目…”

    听到了阿吉的感叹，王野开口道：“门庭冷落却一直不倒，而且始终有银子流入流出，傻子都知道有问题了！”

    奥！

    闻言，阿吉点了点头：“那咱们别愣着了…”

    “赶紧进去吧！”

    说着阿吉抬腿就要往走进天盛钱庄的大门。

    “这次我就不进去了…”

    看着阿吉抬腿，王野微微一笑，开口道：“你小子也跟了我这么久了…”

    “如今也是时候看看你的机敏程度了…”

    说着，王野有意无意的朝着身后的小巷中看去。

    从刚才开始。

    他就感觉有人跟在自己的身后。

    显然是阿吉在府衙之中大嘴巴，让刑部衙门中的内鬼察觉到了什么。

    所以要查清自己的底细。

    然后出手！

    眼下让阿吉进去观察一番。

    自己腾出手来解决身后的尾巴才是上策。

    “啥？”

    听到了王野的言语，阿吉指着自己鼻子：“我进去？”

    “你他娘的声音再大点！”

    看着阿吉的模样，王野开口道：“最好让全城都知道！”

    此言一出，阿吉立时压低了声音。

    他看着王野开口道：“我怎么查探对方的底细啊？”

    “这不就是锻炼你吗？”

    王野的眉头一挑，开口道：“以后你也是要独挡一面的人物…”

    “必须要有这种探听消息的能力…”

    说着王野点了点头。

    一张脸上写满了深沉的意味。

    “不是…”

    此时的阿吉正准备说些什么，

    “别不是了…”

    不等他把话说完，王野就打断了他的言语：“你不是想陪小丫头片子赏雪吗？”

    “你办的越快，就越早能去赏雪…”

    “你越是墨迹，咱们就只能在此慢慢观察了！”

    此言一出，阿吉登时没了脾气。

    却见他撇了撇嘴。

    迈步朝着天盛钱庄内部走去。

    一边走，还一边嘟囔：“王扒皮…”

    “什么锻炼我的机敏程度…”

    “分明就是自己懒，不想上来动嘴皮子！”

    “还美其名曰锻炼我，我信你个鬼嗷！”

    说着，阿吉慢慢走进了天盛钱庄。

    ……

    与此同时，天盛钱庄外的小巷子中。

    方才刑部的两个兵丁一路尾随王野至此。

    此时正探头看着王野二人。

    当看到阿吉走入天盛钱庄之中的时候，二人相视一眼。

    脸上露出一丝喜色。

    此番出来跟踪果然有所收获。

    回去禀报周大人，定然有所奖赏。

    然而，就是一分神的功夫。

    当二人再看时。

    却发现天盛钱庄门前已然没有了王野的踪影。

    ！！！

    看到这里，二人心头一惊。

    连忙四下搜寻。

    结果却发现街道之上人来人外。

    哪里还有半分王野的踪迹？

    “怎么可能！？”

    看到这一幕，其中一个兵丁开口道：“我方才明明看到他站在哪里…”

    “这才一晃眼的功夫，怎么就…”

    “怎么就不见了呢？”

    不等这兵丁把话说完，一个声音瞬间从其身后传来。

    ！！！

    此言一出，吓得二人一个机灵。

    转头看去。

    正发现王野此时正一脸微笑的看着自己。

    同时，悠悠道：“刑部的安排还真是周全…”

    “送了银子不算…”

    “还派人全程护送…”

    “我这乡下山民，可是感动的很呐！”

    此言一出，二人相视一眼。

    王野能够无声无息出现在自己身后。

    足见其恐怖。

    跑！

    只一刹那间，二人心头边打定了主意。

    “想跑！？”

    看到二人的动作，王野冷哼一声：“给我老实点！”

    却见他双目圆睁、紫芒大盛。

    一时间，两个兵丁的眼神瞬间涣散，直接呆立当场。

    摄心魔瞳！

    “说罢…”

    看着眼神涣散的二人，王野开口道：“谁让你们跟来的？”

    “刑部员外郎周邦仁周大人…”

    闻言，二人异口同声的说道。

    周邦仁？

    王野的眉头一皱。

    方才那个笑眯眯官员的模样登时出现在了眼前。

    果然，刑部之中内鬼众多。

    这周邦仁显然就是其中之一…

    “跟着我做什么？”

    念及此处，王野冷冷说道。

    “让我查清阁下住址，随行几人…”

    二人身中摄心魔瞳，身不由己，对于王野的言语可谓是有问必答。

    “还有呢？”

    此时王野背着双手，双眼之中精芒闪动。

    “没有了…”

    二人齐齐摇了摇头：“大人只吩咐了我们这些…”

    “其他的并没有多说…”

    话到此处，王野眉头一皱。

    紧接着他仿佛想到了什么。

    整个人话锋一转，继续道：“方云与松江府衙被杀之事，你们二人知晓多少？”

