    “呵，斯特凡，就我所知，超人并不是你想的那样。”

    听完金发长老的疑虑后，那个风韵犹存的女长老摇了摇头，声音妖媚道：“华盛顿特区消息灵通的人，谁不知道那个年轻中将的私生活混乱。”

    “上一次在纽约召开长老会议，我还听说他睡过半个神盾局的女职员。”

    “超人不仅是实力强大，某些地方应该也远超常人。”

    “有可靠的内部人士告诉我，超人的精力旺盛，欲壑难填，每次都是三四个女人齐上阵。”

    “出席巴黎和平峰会的时候，超人晚上都待在红磨坊休息，与十几个舞娘大被同眠……”

    事实证明，无论种族、职业和年纪，任何雌性生物对于小道八卦和名人绯闻，充满着热情。

    本来是说讨论与超人谈合作的可能性，却被带歪到了私生活方面。

    “那些都是博人眼球的噱头流言，艾琳娜。”

    名叫斯特凡的吸血鬼摇头，比起热衷吃瓜，在乎男女之间那点事儿的女长老，他要更清醒一点。

    “我们曾经调查过超人中将的日程、还有行踪，他每周都会去两次神盾局，召开例行的会议，其余时间要么在五角大楼度过，要么就是去其他地方。”

    “神盾局的女职员占四分之一，共有三百二十九名，折算一半，也有一百六十个人。”

    “假设他每一次都会睡三个，每个人花费半个小时左右，那一个月下来……”

    斯特凡除去纯血吸血鬼的身份，还是卡内基梅隆大学的理工毕业生——相较于其他同族都侧重于艺术、文学等领域，他可以算是很特立独行了。

    毕竟，没见过哪个吸血鬼喜欢数学、物理，把时间都用来算题目，搞研究。

    若真是这样，唯一优势是活得够久的吸血鬼，说不定还真的能出现几位大科学家，造福世界和人类。

    “综上所述，除非超人中将是个时间管理大师，把每天用来吃饭睡觉的时间，都用来进行……交配，否则不可能做到。”

    斯特凡用理工科的严谨思维，简单地计算了一下，否定了艾琳娜口中的流言。

    “又来了，你口中的那些数字就像你本人一样，让我没有半点想要了解的兴趣。”

    艾琳娜冷哼一声，她在现实生活里，是经营画廊的艺术品收藏家，跟理工科的斯特凡自然聊不到一块去。

    “我有证据的！那个超人中将平时跟花花公子霍华德-斯塔克走得这么近，他难道会是什么不近女色的道德模范？”

    卢克本人绝对想不到，他风评被害的根源所在，竟然是霍华德！

    “够了！这个时候争论超人的道德品性有什么用？”

    较为年长的吸血鬼长老打断道。

    “当务之急，是怎么解决问题！”

    他瞥了一眼旁听的盖塔罗，也没有刻意隐瞒，把原本的计划和盘托出。

    “白宫的总统想要权力，想要把那些自诩为上**英的人类，团结在他的身边，建立一个庞大的利益集团。”

    吸血鬼长老眼中划过一丝红光，讥讽笑道：“他想要更多的选票，或是一场对自己有利的战争。”

    “而我们想要的，则是一位带领家族、带领议会的血族真神！行走于阳光下的伟大始祖！”

    “这是双方的合作基础，血族议会手里有比什么海洛因、大麻更好用的玩意儿——‘血罂粟’。它能控制人类，就像黑帮控制那些瘾君子一样。”

    “而白宫的总统，我不知道他从哪里得到了血族真神的本源精血，但那的确是让人无法拒绝的重要筹码。”

    “所以，血族和白宫存在着合作空间，这才有了充当总统代言人的约翰-斯蒂尔曼。”

    吸血鬼长老把近期的事情，其背后的原因剖析清楚。

    他看向其余三位年轻的长老，沉声问道：“我们与超人存在合作基础和空间吗？”

    “你们知道他想要什么，或者说，他对什么东西有兴趣吗？”

    其余人面面相觑，沉默片刻后，理工科思维的斯特凡率先说道：“根据我设计的人类心理模型，我觉得超人是一个有着极强的道德感，充满正义的英雄。”

    “所以，他的行为逻辑是为了满足内心的救世情节。拯救更多人，是他做事的准则。”

    “我认为可以准备两套方案，一是表现良好的态度，证明血族议会对人类的友好——大部分的吸血鬼都很善良，把那些罪恶的行径，推到一些不安分的家伙身上。”

    “只要超人流露出沟通的想法，我们就能建立谈合作的基础与空间。”

    斯特凡不愧是名校毕业，侃侃而谈，思路清晰，让人产生信服的感觉。

    唯一可惜的，是他错误估计了这个超人并非来自隔壁片场。

    卢克压根不知道道德底线和正义感是啥玩意儿。

    “那第二套方案呢？”

    吸血鬼长老来了兴趣。

    “同样利用超人的道德标准，我们把总统的阴谋——进行夸张后的可怕计划披露出来，转移他的注意力，把血族议会放在弱势地位，获得同情。”

    斯特凡眼中闪过睿智的光芒，他很自信，任何一个具备正义感和崇高道德的年轻人，都会陷入这样的套路里。

    那些英雄拥有的善良品性，其实是他们最大的弱点，也是可以利用的缺陷！

    默默旁听的盖塔罗，这个时候很想插上一句，那个超人简直杀人不眨眼，从他身上完全感受不到任何的心慈手软。

    “呵，无聊的提议。”

    艾琳娜嗤笑一声。

    “你们难道忘记了，那个超人可是从战场上走下来的，他的双手不知道沾有多少人的鲜血。”

    “仁慈，道德，正义感……都不可能在他的身上有所体现。”

    风韵犹存的女长老撩了一下头发，身子前倾，故意露出一条深不见底的白沟，笑容妩媚道：“对付人类的最好办法，其实是勾动他们内心的欲望，借此操纵他们的行为。”

    “越是强大的个体，拥有的欲望也就越强烈，超人也不例外。”

    “他有那么多情人，必然对美色颇为喜好。”

    “我不介意牺牲自己，付出色相。反正都是为了家族，还有议会的存续！”

    斯特凡一脸冷漠，对展现在眼前的美景视而不见，直言道：“我不知道你为什么要露出自己的哺乳器官，这固然会唤起人类对于母性的迷恋，分泌荷尔蒙和雄性激素。”

    “但这在超人看来，可能只是一堆无用的脂肪，越大只会越累赘。”

    “最简单的例子，就是我们同样是长老级吸血鬼，我的移动速度要比你快很多。”

    “艾琳娜，你引以为豪的哺乳器官，只会成为拖累你的包袱。”

    “而且恕我直言，由于年纪的增长，你在弹性、坚挺和圆润程度上，都没有那些年轻女人有竞争力。”

    “如果超人真的热衷女色，他有那么多选择，没有必要看上一个年过三百多岁的大龄女性。”

    “……”

    斯特凡的直言不讳，如同刀刀暴击，把艾琳娜砍得只剩一丝残血。

    后者脸上的笑容凝固，正想反驳，却听到上空传来爆炸的声响。

    轰！

    一道暗红色的残影，如同炮弹般砸下。

    碎石如雨，烟尘四起。

    那双闪烁着赤红光芒的冰冷眼眸，缓缓扫过全场。

    “你们在讨论我？”

