    蜀中宝物频繁出世，蜀山峨眉焦头烂额。

    这种混乱的状态，正是赵佶所希望看到的，御敌于国门之外，足可减轻岭南大宋桥头堡的压力，又能让峨眉疲于奔命，没有精力去搜寻李宁父女的下落，致使正道魔门旁门左道相互攻伐，消弭实力。更重要的是，还能摸清楚蜀山的底细，以图未来。

    可谓，一举数得！

    赵佶也不急着去取那些宝物，就在蜀中做起了幕后黑手。

    一把镇国剑还不足以撼动蜀山的霸主地位，因为旁门魔门那些废物，实力真的与峨眉相差太远。

    诸如滇西派教主毒龙尊者，五鬼天王尚和阳，魔教中南派开山祖师绿袍老祖等等，与峨眉三仙二老相比，还是差了不少道行。

    更不要说，与白眉、极乐、媖姆这等老辈人物相比了。

    在修行界跳得无比欢的，都是些上不得台面的货色。老怪物，都藏着掖着。

    赵佶既然出手做起了幕后黑手，那么自然要均衡正邪两道的实力，使其斗得两败俱伤，好从中取利。

    平衡，很重要。

    毒龙尊者、尚和阳，都是邪派中人，勉强算是有些许道行，可以降服，暗中拿做傀儡，正面与峨眉斗法。

    有了这种谋划，赵佶立刻行动，将从“风云”世界得来的龙元切割出数份，以道心种魔之法种下魔念，以神朝气运祭炼，炼出了龙元魔种七颗。

    就在赵佶手掌之上，一股浓郁之极的无形龙威不断压缩，不漏分毫气息，但一看便是宝物，散发出让人心动的宝光。

    龙元，乃是神龙一身精气精华浓缩而成！

    得之直接服用，功效可比仙丹，能让普通人瞬间蜕变，成为帝释天这般不死不灭的存在。

    但原著中的那帮家伙，一个个把龙元当作大补之物，连后果都没考虑清楚，就一股脑将龙元吞食入腹，简直就是作死的行径，也是暴殄天物的做法。

    龙元，可不是用来直接吞食的！

    神龙修炼了不知几万年，凝聚而成的龙元精华，其中所蕴含的精气之充足，简直令人难以想象。

    而龙的意志也彻底地融入其中。

    那些得到龙元的家伙，一个个急功近利直接吞服不说，能够得到的好处却是极少，大部分龙元精纯元气，不是消散于空气之中，就是散逸于吞服者身体之中，在漫长的时光中慢慢爆发。

    这还不算什么，毕竟能够增长实力。

    关键是，直接吞食龙元碎片，直接引爆蕴含于龙元碎片中的霸道精神意志，精神不坚者很有可能直接疯了，变成一个只知杀戮的疯子。

    原著中的断浪，就是这么个悲剧角色。

    吞食两颗龙元碎片，直接化身龙魔，人不人鬼不鬼的，尽管实力强横得不像话，却也直接把自己给坑死了。

    龙元在赵佶的手里，作用可就大了。比如现在这些龙元魔种，就是道心种魔大法的变种和强化，使人在吞食炼化龙元后，悄无声息种下魔念，为赵佶所控。

    当然，龙元魔种最大的作用还是助人暴增实力，经过神朝气运炼化之后，龙元的力量也更容易为人所吸收。

    毒龙尊者之流，绝对难以抗拒其中的力量。

    ……

    城都，赵佶遥望着西南大山，七颗龙元魔种已经藏于地脉之中，万事俱备只欠东风！

    隆隆隆！

    山摇地动，好不恐怖，川西荒山，无数的大石滚落。

    一条大蛇伴随着剑光出世，从峡谷中钻出，那庞大的蛇躯盘成一座蛇山，数十丈粗细的蛇身雪白而恐怖，足有近千丈之长。

    嘶……

    那巨蛇上半身人立而起，于空中探出数百丈之高，硕大如同一座小山的头颅上，一对竖起的蛇瞳足有房屋大小，阴森冷漠的眸光，直直的盯着天空之中出现的修行者。

    “地脉化形！”

    “小心地龙翻身……”

    地脉大蛇显化十里之地外，一个清瘦矮小、长得有些滑稽古怪的小老头随着剑光落下，立刻祭出一件法宝，朝着地脉大蛇便是一朝。

    “孽畜，看我天遁镜！”

    一面绽放着神光的青铜小镜在那小老头手里祭出，悬浮于头顶，发出数十丈的五彩光华，照耀那条地脉化形的大蛇。

    而紧随此人而来的蜀山剑仙立刻便在这天遁镜的光华中，看出那条大蛇的根底，地气尽散，灵气全消。

    惟有大蛇七寸之处，有一口金光闪闪的小剑，不断地冒出一缕缕的骇人气息。

    “好一口能控地脉的仙剑，朱梅，你我联手来收。不惧地龙翻身，白眉禅师必能镇压！”

    矮叟朱梅，蜀山三仙二老之一。

    第二个说话的剑仙，可真是仙风道骨，正是追云叟白谷逸。

    嵩山二老，追云叟白谷逸、矮叟朱梅，俱是前辈散仙，与峨眉三仙玄真子、苦行头陀、妙一真人齐漱溟齐名，有三仙二老之称。

    乃是站在此界巅峰的高人，实力自然不容小觑。

    一出手，就以法宝天遁镜，破了镇国剑自带的神通法力。

    而白谷逸将本命飞剑一祭，金鳞闪烁，化为龙形朝着镇国剑便缠了过去……

    城都府一间小院子里，赵佶面前是一座偌大的沙盘，将整个蜀中的地貌都按比例缩小在了其中。而此时，川西大山方位出现了一口小剑，剑的四周，代表着嵩山二老的镜子和飞剑也幻化了出来。

    嵩山二老虽强，但赵佶还是不惧的。

    在不远之处，代表毒龙尊者、五鬼天王的标准在移动。

    “一颗、两颗……龙元魔种起！”赵佶轻弹手指。

    “轰！”

    地脉再次喷涌，不过，就在他二人方位的异象里却是没有镇国剑，而是两颗如玉如宝的龙珠，在阳光下熠熠生辉。

    “哈哈……”

    “此宝果然不是峨眉的机缘！老狗们，喝爷爷的洗脚水去！”

    毒龙尊者和五鬼天王立刻施展神通，迅速地一人夺得一颗，全不费工夫。

    “老尚，这是什么？我怎么感受到了龙的气息？”

    毒龙尊者乃是藏地蛮族人，牛眼瞪的巨大，一副孤陋寡闻的模样。

    尚和阳手举着龙珠，嗤笑一声：“龙脉孕育的宝物啊！当然有龙气，炼化了再说……”

