    当伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅刚刚回到神殿，负责监察的羽人犹菲勒就赶了过来，并向伊凯塔纳托斯通报了消息。

    原来就在昨天，暗与智力之神科俄斯与提坦女神福柏的女儿们——暗夜女神勒托和流星女神阿斯忒瑞亚一起偷偷跑出了神殿并且不知所踪，这令两位提坦神灵大为光火。

    “伟大的父神，根据科俄斯的描述我们猜测女神勒托已经怀孕了，而且临近生产。只是时间过去了一天我们对情夫的身份仍然一无所获……”

    犹菲勒低着头有些羞愧的说道。

    伊凯塔纳托斯挑了挑眉，不用多想肯定是自己风流父神的种，当初追求阿斯忒瑞亚失败，凭借自己父神的性格一定会对暗夜女神勒托下手。

    正想着，犹菲勒又再次开口诉说，

    “而且……伟大的主宰，暗与智力之神科俄斯和福柏夫妇请求了天上地下几乎所有的神祇，甚至包括哈迪斯的冥界和我们的深渊一起帮助他们搜寻女儿。”

    “不过直到现在，流星女神阿斯忒瑞亚和暗夜女神勒托还是毫无音信……”

    伊凯塔纳托斯哪里还不知道是什么情况，这明显是阿波罗和阿耳忒弥斯要出生了，暗夜女神勒托担心一直对自己腹中生命抱有成见的父母会伤害自己的孩子，所以在生产之前偷跑了出来。

    不过，通过暗与智力之神科俄斯和福柏夫妇闹出的动静就知道，勒托的担忧并不是毫无根据的。

    至于为什么明明没有天后在位，还会遭到自己父神、母神的追捕！

    抱歉，伊凯塔纳托斯也不知道，只能说神灵诞生前总会经历一些磨难吧。

    想到这里，伊凯塔纳托斯对着犹菲勒说道，

    “犹菲勒我的孩子，将所有富余的监察羽人全部撒出去，天上、地下、海中和小岛都去搜寻勒托和流星女神阿斯忒瑞亚，我想她们应该在一起。

    去吧，有消息后立即告诉我，不要伤害她们。”

    “遵命伟大的父神，您的孩子犹菲勒，立即安排。”

    犹菲勒答应下来，随后退了出去。

    伊凯塔纳托斯仔细思考感觉有些不够保险，他随后又喊道，

    “亚伯兰，发布我的神令，通知在大地上传播生命之神信仰的拉斐尔和率领死亡羽人收割生命的萨麦尔，让他们发动信徒和亡灵的力量，一起搜寻着两位女神，我要尽快获知她们的位置。”

    “遵命，伟大的父神。”

    伊凯塔纳托斯就不信了，凭借自己的安排，还能找不到两位女神。

    一切就只剩等待了……

    安排好一切的伊凯塔纳托斯，立即拉起泊尔塞福涅的手就要飞向当初创造羽人的那座山崖，身形一动身后的羽人纷纷跟随。

    “不用跟着我们，刚刚回到深渊，我们短时间不会再随意离开了。”伊凯塔纳托斯回头示意羽人止步。

    ———————————————

    翠绿如翡的山崖，

    伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅坐在丰茂的绿毯上，微风拂面，草木清新……

    “什么时候获得的这种力量？”伊凯塔纳托斯张口问道。

    “你知道了？”泊尔塞福涅抿了抿嘴。

    “就在大海上的时候。”

    伊凯塔纳托斯有些无语，随后他幽幽地说道，

    “我怎么可能不知道！我的泊尔塞福涅，你在我和犹菲勒谈话期间就探测了七次，在我对亚伯兰发布神令时又探测了四次，即使我对你毫不防范，也很难不发现啊！”

    泊尔塞福涅也有些尴尬，她嗫嚅着说道，

    “我也知道有些太频繁了，可是总是管不住自己，所以就破罐子破摔了，反正最终也瞒不过你，还不如趁机了解你的内心。”

    “你都看到了什么？”伊凯塔纳托斯有些紧张。

    “看到了伊凯塔纳托斯你对自身力量的自信，看到了厄俄斯，还看到了你对勒托的孩子身份的推测……还有…还有黑夜女神倪克斯！”泊尔塞福涅脸上带着红晕轻轻说道。

    “噗———”

    原本听着泊尔塞福涅的诉说，伊凯塔纳托斯刚舒了一口气，不过听到倪克斯的名字时他终究还是没绷住。

    “泊尔塞福涅，不要再对我使用这个能力了，有什么想知道的我会告诉你，可不可以？”伊凯塔纳托斯再难淡定起来。

    “好吧，伊凯塔纳托斯，我答应你！”看得出来泊尔塞福涅非常不舍但她仍然答应了下来。

    “伊凯塔纳托斯，倪克斯真的……”

    “很好，我的泊尔塞福涅，快为我说说这股奇特的力量？它真的很可怕！”伊凯塔纳托斯急忙打断泊尔塞福涅的问话，岔开话题，因为这真的很丢脸啊。

    泊尔塞福涅撇了撇嘴，终究没有再问，

    “我也不清楚，只知道这是心灵的力量，或许和白翼羽人番尼的力量类似，我可以赐予绝望的生命以希望。”

    看到泊尔塞福涅没有继续盘问伊凯塔纳托斯终于也放下心来，同时认真思考这股力量。

    无论是心灵的力量还是希望的力量，都绝对是不平凡的力量，它们往往可以使生命本身迸发出远超想象的力量……

    想到这里，伊凯塔纳托斯转过身来，扶住泊尔塞福涅有些纤细的肩膀，严肃的对她说道，

    “我的泊尔塞福涅，不要轻易使用这股力量，要么你尽快强大起来，要么等我再强一些，总之，现在不能暴露，我的泊尔塞福涅，我想你明白它的可怕。”

    伊凯塔纳托斯紧盯着泊尔塞福涅的双眼，等待着泊尔塞福涅的回答。

    “我的伊凯塔纳托斯，我明白的，除了你，我谁都不会告诉。”

    “那么亲爱的泊尔塞福涅，这项能力我不会再过问了，你需要暂时将它封存，相信我，它会有彰显它力量的时刻。”伊凯塔纳托斯同样慎重的说道。

    “亲爱的伊凯塔纳托斯，我一直信任你。”

    “不过，伊凯塔纳托斯，勒托肚子里的孩子真的是父神的吗？泊尔塞福涅还是没有忍住疑惑，轻生问道。

    “我的泊尔塞福涅，我想是的，不过等我们找到了勒托和阿斯忒瑞亚一切都会真相大白，现在我们只是需要一点点时间而已………”

