    南城门处，七门远古魔能大炮不断冲着兽群喷吐着能量炮弹，兽潮只能艰难推进。

    也偶尔有个别几头速度快的暗金级野怪突破了远古魔能大炮的轰炸，冲到了大炮盲区，

    紧接着迎来的，就是速度极快的能量箭矢。

    另一边，龙宝宝更是直接破空飞出，杀章另外两头悬浮在半空上的巨熊。

    ……

    另一边，西城门处，无穷亡灵大军浩浩荡荡而来。

    然而，相比较兽潮的速度，亡灵大军的行进速度简直慢的感人，

    七架远古魔能大炮不断轰炸，亡灵大军始终无法逼近星空之城半步。

    本空中，几位传说级亡灵对视一眼，其中一个身着黑色魔法袍的骷髅法师抬起手中的法杖，

    片刻之后，无数燃烧着绿色火焰的骷髅头在它头顶浮现，

    只见这骷髅法师手中法杖朝着星空之城一挥，这些骷髅头便浩浩荡荡飞向星空之城。

    看着浩浩荡荡飞来的绿火骷髅头，城墙上，王者无双等人脸上露出了凝重之色。

    就在这时，十道身影突然出现在城墙之上。

    这十道身影，正是来自万象公会的十位传说级强者。

    叶柳和方武进，可是将万象公会所有精锐都带了过来。

    其中传说级强者，数量已经破百。

    而这十人，在万象公会众多传说级强者中，也是比较强大的一批。

    就在一天前，叶柳带着众多万象公会的精锐找到李武，就是李武亲自安排的这十人镇守西城门。

    本来，十人还以为自己等人得罪李武，竟然被李武派遣到这里送死。

    但是他们万万没想到，亡灵帝国一方，竟然只是出动了八个传说级亡灵罢了。

    而他们，可是拥有十人，在数量上，还略占优势。

    就在这时，其中一个传说级强者手中出现了一把长弓。

    只见他将长弓拉满，松手的瞬间，一支青色的能量箭矢从长弓中飞出，

    下一刻，这一支能量箭矢突然一分为二，二分为四…不断分裂，最终化作漫天箭雨，将绿火骷髅头覆盖。

    随后，十人八亡灵，在半空中战到一团。

    城墙上，王者无双等人面面相觑，随后纷纷松了口气。

    本以为会是一场艰难的战斗，没想到他们完全就是躺赢。

    毕竟，就算他们突破了传说级，但是也只是境界发生了变化。

    他们如今的各项属性值，都还保持在暗金级罢了。

    ……

    北城门，那就更加没有意外了，攻打这里的野怪虽然也不少，但是相比较其余四个方向，根本没有任何的可比性。

    七架远古魔能大炮不断轰炸，不论是箭塔，还是城墙上的哥布林军团，都完全躺平。

    ……

    东城门处，早已经陷入了恐怖的乱战之中。

    下方，无穷亡灵大军与海洋大军碰撞，疯狂厮杀。

    而这个时候，城池buff的恐怖之处就体现出来了。

    任何一个亡灵，哪怕是只是最低级的骷髅战士，都拥有两条命。

    再加上远古魔能大炮不断对海洋大军的后方造成伤亡，一时之间，战场的优势竟然在所有人都不看好的星空之城一方。

    不过，短时间内，下方的战场也根本分不出胜负，双方的体量都实在太庞大了。

    而在半空上，人鱼一族，娜迦一族的传说级，史诗级强者，则是和万象公会的强者陷入了战斗之中。

    各种恐怖的能量波在苍穹上释放，不时有战斗余波波及到地面，都会对地面的两方大军造成恐怖的伤亡。

    叶柳和方武进二人，直接对上了人鱼王和八臂娜迦王。

    只见叶柳不断挥舞着手中的法杖，半空中，凭空浮现出无数火蛇，在叶柳的控制下，朝着双王笼罩而去。

    人鱼王同样取出了一个华丽的权杖，施展魔法。

    下一刻，半空中凭空出现了一个恐怖的海浪，朝着火蛇覆盖而去。

    双方半空中碰撞，相互抵消，无穷蒸汽不断升腾而起。

    另一边，八臂娜迦王冷哼一声，八条手臂中，都出现了一个银质三叉戟。

    她刚刚准备冲上去，攻击叶柳。

    就在这时，方武进已经手持两把短剑来到八臂娜迦王的身边，

    两者手中的武器疯狂碰撞，在半空中化作两道残影。

    哪怕吃了武器数量的亏，但是方武进的攻击速度却十分的快，也十分的凶猛，

    在和八臂娜迦王的战斗中，丝毫不落下风。

    至于柳飞云和慕容千雪，两人则是合力与五十多位史诗级强者战斗。

    万象公会的史诗级强者并不多，只有五十多人。

    而这剩下的五十多人，也就被柳飞云和慕容千雪拦截下来。

    两人的实力确实恐怖，哪怕面对五十多位史诗级强者的围攻，也是游刃有余，丝毫没有狼狈的感觉。

    反倒是身为城主的李武，此刻正静静矗立在城墙上，静静地注视着眼前的战斗。

    如果没有这些外援，李武就只能使用雷霆泰坦波利斯的力量了，

    如今的话，李武倒是不急着使用了，毕竟这可是他的杀手锏，能不使用，那就不使用。

    就在这时，半空中，一位万象公会的传说级强者在两位传说级四臂娜迦的围攻下，不幸身亡。

    那两位四臂娜迦冷冷一笑，看也不看敌人武力下坠的尸体，锁定了新的目标，就要准备出手的时候，

    那死去的万象公会的传说级强者身上白光一闪，便原地复活。

    尽管已经被李武提前告知，但是他的脸上还是露出了震惊之色。

    复活他人的手段，这在游戏世界，可是十分稀有的手段了，不过虽然稀有，却也还是有的。

    但是能够复活传说级强者的手段，这就真的没有了。

    不过，他迅速回过神来，一个闪烁，身影便已经出现在其中一个四臂娜迦的身后。

    那四臂娜迦根本没有想到，自己的对手竟然复活了。

    紧接着，他的脑袋，就被一刀砍下，意识陷入了无边的黑暗之中。

    ……

    （不知道为什么，今天的写得很烦躁，好几次想砸手机，这一章我也写的很不满意，我的状态可能真的有问题了，明天看情况吧，可能会请假一天）

