    让陈丽姝没想到的是在车站这里瓜子竟能卖到一毛多钱一斤。

    同大娘拐过火车站正门，侧面一个柱子后边站着一个大爷，脚边放着一个类似卖冰棍的木箱子，大娘过去将盖子打开，里面沙果麻花瓜子都整齐的被格子隔开，大爷从随身的挎包里拿出一个小托盘秤给陈丽姝称了一斤沙果。

    大娘见她要走，不甘心的问：“姑娘，麻花大瓜子不再来点？”

    “不了，我有点晕车，吃点沙果就行。”陈丽姝笑着说完，拿着沙果去火车站内买票。

    她买的票是下午的，中午寻了家国营饭店简单吃了一碗打卤面又打包带了两个馒头。

    火车再次晚点，等陈丽姝到镇上的时候已经是下午四点多，随着天气转冷，加上阴天，四点多的时候天已经暗了下去。

    一路到了小院，刚推开院门就看见顾兴业在院子里劈柴。厨房的烟囱正在冒着烟。

    “三嫂你要回来怎么不提前跟我说一声，我也好去车站接你。”顾兴业见她回来，停下手里的动作开口说道。

    陈丽姝笑着说：“就在镇上没多远，我也没拿什么东西就没折腾你们。”

    顾兴萍正在厨房里炒菜听见陈丽姝的声音立马跑出来，看见她回来特别高兴：“三嫂我正在做饭，你快去把东西放下，我再去炒个菜咱们就开饭。”

    “三嫂回来你就要加菜，我怎么就没这待遇？”想到来第一天过来时还是他自己动手做的饭，顾兴业有些吃味的打趣道。

    “四哥你怎么能跟三嫂比，快劈你的柴吧。”顾兴萍朝他哼一声扭头回厨房去了。

    陈丽姝先回屋将挎包放下，然后又简单洗了手脸总算觉得精神些，外间顾兴萍开始叫她去吃饭。

    陈丽姝应一声出去，刚在桌边坐下，看见面前碗中的米饭里竟然放了干肠，不禁好奇说：“哪儿来的干肠？”

    顾兴萍抬头：“丁晨送来的，孙阿姨做的干肠特别好吃，三嫂你快尝尝。”

    陈丽姝拿起筷子尝了口：“确实挺香。”

    “我一看那‘啤酒瓶底’就不像好人，你说他无缘无故送你这么贵的干肠干啥，肯定没安好心。”顾兴业看见顾兴萍脸上的笑有些刺眼，想到那小子看自家小妹的眼神，他也是男人，一看就有问题。

    “人家能有什么坏心思？我看四哥你比谁吃的都欢实。”顾兴萍立马不高兴的还回去：“还有，人家有名字，你别一口一个‘啤酒瓶底’，懂不懂得尊重人？”

    “我不懂尊重人？他！”顾兴业差点一秃噜嘴说他那头猪都要拱自家白菜了，可一想自家小妹还小根本没那心思，万一经他提醒再有啥想法可不得了，顿时将话头打住。

    顾兴萍追问：“他怎么了？”

    “没什么，我就是看他不顺眼，以后你少跟他接触。”

    顾兴萍听见这话顿时来了脾气：“他是我朋友，再说人家招你惹你了你凭什么看他不顺眼？你看我回去就告诉咱妈你欺负我。”

    一听她要告状，顾兴业脸有些黑：“你就是一个告状精，除了告状还会啥？”

    陈丽姝听了这一会儿已经听出个大概，见两人气氛有些僵忙开口说：“你四哥估计也是怕你贪玩影响你学习，他就是太紧张了所以态度才不太好。”

    “对对，三嫂她就是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “我要告诉咱妈你骂我是狗！”

    顾兴业：“……”

    吃过饭，顾兴萍没让陈丽姝收拾厨房，而是将人赶回去好好休息，自己留下来收拾。

    陈丽姝确实有些累，并没有和她争，起身回屋，躺在床上没多久就睡了过去。

    一夜好眠，第二天醒来的时候顾兴萍已经吃过早饭去上学了，顾兴业见她出来笑着说：“三嫂，饭菜都在锅里热着呢。”

    “嗯。”陈丽姝点头，先去洗漱然后去厨房简单吃一口。吃过饭，陈丽姝才想起来看她邮回来的那批布料，两天前就已经被顾兴业取回来了。

    看着地上放着的四个大袋子，想着这么多布料一台缝纫机不定要做到什么时候，陈丽姝决定再去百货公司买一台缝纫机，只是缝纫机票不太好弄。

    “三嫂，你要出去？”顾兴业正在听收音机里的评书，见她挎包往出走抬头问道。

    “嗯，我要去趟百货公司。”陈丽姝说一句，突然想到万一买了缝纫机总要弄回来，五六十斤的东西她肯定搬不动，便抓了顾兴业当劳力：“四弟你要没事正好跟我一起过去一趟吧，我想再买个缝纫机，你帮我扛回来。”

    “好。”顾兴业痛快的应一句关掉收音机跟着陈丽姝一起出门去。

    外面的天空阴沉沉的似乎在酝酿一场风雪，两人去到百货公司，陈丽姝直接向工作人员打听到经理办公室，然后同顾兴业一起朝经理办公室走去。

    “你们是？”南海涛看见进来的陈丽姝和顾兴业伸手推了下鼻梁上的金属眼镜。

    陈丽姝看见对面白白净净很是斯文年轻的南海涛，下意识摸了下口袋里专门准备的大前门烟，犹豫一下最终并没有拿出来。

    “你好南经理，是这样的我想买个缝纫机，就是……”陈丽姝朝他露出一个不太好意思的笑容。

    南海涛会意：“是没有票吧？”

    陈丽姝点头，朝着南海涛走近两步，将事先准备好的一卷钱飞快的揣在他衣服口袋里：“您看能不能帮忙想想办法。”

    陈丽姝其实也想过去黑市，因为上一张缝纫机票就是在那里从周斌手里买的。之所以没去黑市，一来是她现在没什么可倒换的东西，二来与其花高价从别人手里买缝纫机票，不如直接找负责的经理，省去中间商赚差价，一步到位，如果实在不行再想别的办法。

    南海涛看着陈丽姝靠近，还没搞清楚状况口袋里就被塞了东西，拿出来一看是钱，顿时皱紧眉头将钱扔到了面前的桌子上，然后抬头沉着脸看向陈丽姝：“业务这么熟练，平时这事没少干吧？”

