        陆希言一脑门的汗珠，舒昀的死令他内疚了许久，为了找那个害死他的“小沅”，就找了不下数十趟。

    这个女人就像是人间蒸发了一样，再也没有出现过，还有，舒昀的同学杜佳航，也一直没有音讯。

    而这段公案就等于是悬挂起来，没有下文了。

    没想到，这“阿米巴”病菌又出现了，当初陆希言就怀疑跟日本人有关，现在看起来，怀疑已经被证实了。

    这种有高致命性的“阿米巴”病菌就是日本人弄出来的，舒昀可能就是因此而致死的第一个人。

    “跟小舒体内发现的细菌病种是一样的吗？”

    “是一样的，我做的而检测，我记得非常清楚。”霍小雨十分肯定的道，“这种病菌繁殖很快，几乎每分钟都在翻倍，一开始并没有太大的反应，大约三十六个小时候，病人就会脱水，最终缩成一个干瘪的猴子症状，等到了那个时候，就无药可解了。”

    “如果没到爆发时间，那是不是还有一线机会？”

    “不好说，但可以试一试。”

    “不管他了，霍医生，你现在马上找个理由下班，然后跟我走一趟。”陆希言命令道，靠他一个人的力量，只怕是救不了詹森，必须将霍小雨拉上。

    “现在，好的。”霍小雨只是稍微犹豫了一下，就点头答应了下来，“我把血液的检测交给小柯，他完成后……”

    “数据交给闫磊就行了，他知道如何处置。”

    “好！”

    ……

    “我先去准备一下，要带一些药，除了西药，还得有中药……”陆希言说道，这个得中西药双管齐下才行。

    不然，詹森这条命还真是救不回来，这日本人还真是心狠手辣。

    十分钟后，霍小雨以身体不适为理由从公司请假，自行离开公司后，在路口的拐角处上了闫磊的汽车。

    闫磊早就得了吩咐，开车直奔拉都路的安全屋而去。

    “霍医生，这边请！”陆希言下车，亲自给霍小雨开车门。

    霍小雨没有问为什么，直接就下了车，闫磊将汽车开走，陆希言上前轻轻的叩门，一会儿工夫，听到里面传来一阵急促的脚步声。

    开门的是麻小五。

    麻小五是知道这个安全屋的，只不过，他来过几次，都是过门而不入，他知道，这处安全屋是“铁血”锄奸团的。

    而现在因为“詹森”的关系，这件安全屋临时给“陆希言”使用了，当然，他并不知道，这栋安全屋从一开始就是属于陆希言个人，跟“铁血”锄奸团半毛钱没关系。

    “先生，您这么快就来了？”

    “尹先生呢？”陆希言在霍小雨面前不能再喊“詹森”了，至少在没有告诉她真实情况之前，隐瞒还是有必要的。

    “在里屋呢，刚送过来的时候醒过来一回，又昏迷过去了。”麻小五回答道。

    “霍医生，里面请。”陆希言一边在前面引路，一边解释道，“这栋房子是我租下，以备不时之需用的。”

    霍小雨微微一点头。

    陆希言的新闻太多了，什么刺杀，袭击什么的，这样的人暗地里准备一些备用的房子，自然是可以理解的。

    楼上，房间内，詹森已经换上了赶紧衣服，躺在床榻之上，若不是还能听到一道似有似无的呼吸，几乎就是一个死人。

    “跟小舒的症状一模一样，只是他的伤？”霍小雨带上口罩，上前做了一次详细的检查之后说道。

    “尹先生是从日本人手里死里逃生出来的，这些伤，是他受的刑，所以，还请霍医生你代为保密。”

    “嗯，放心吧，我也是中国人，知道怎么做。”霍小雨点了点头，她知道的秘密已经不少了。

    “陆博士，必须马上用药，否则，我担心来不及，你送检过来的尿液和粪便中检测出的阿米巴病菌的浓度已经箱单高了，其服用的时间只怕是超过十二个小时了。”霍小雨道。

    “也就是说，现在已经过去了超过三分之一的时间了。”陆希言点了点头，“用咱们治疗霍乱的那个灌肠的中药汤试试？”

    “嗯，目前来说，除了给予补充电解质，也没有更好的办法。”霍小雨点了点头。

    “那就双管齐下，中药材我都带来了，小五，熬药汤，你会吧？”

    “会。”麻小五点了点头。

    “这一副是内服的，这一副是灌肠用的，你马上煎出来，要快。”陆希言取出早已准备好的中药材递过去，“记住，别弄混了。”

    “我先给他量一下血压，这儿没有心电图设备，只能靠耳朵听了。”霍小雨也带来了血压计以及相关的诊疗器具。

    “血压有点儿低，但还算平稳，心跳也还好，起码心脏暂时没有大问题，剩下就看小柯的血液检测报告了，希望没有其他内脏器官衰竭的问题，不然，可就真有麻烦了。”霍小雨道，“陆博士，你这儿有肾上腺素和苯巴比妥吗？”

    “有，我这里急救和小型手术都没有问题，药物也基本上都配齐了。”陆希言道，“霍医生，你跟我来，我带你参观一下。”

    有道是麻雀虽小，五脏俱全，陆希言这间安全屋除了不给人看病之外，几乎是按照一间标准的手术室给配备的，当然复杂的手术，这里的条件是不够的，但一般常规的手术是没有问题的。

    药物储备也是够的，当然，陆希言有着便利，他有药品公司，又做着进口医疗器械的生意。

    弄到这些比一般人要简单多了。

    “今天星期六，明天星期天，如果他能挺过明天，这条命就算是拉回来了，如是挺不过去，那也只能是天意了。”陆希言与霍小雨回到詹森的房间。

    “他一定是一个有故事的人。”霍小雨凝视着詹森皲裂的嘴唇和苍白的脸说道。

    “他是个英雄。”陆希言道。

    “陆博士，我们已经发现两例阿米巴病菌了，而且都是投毒杀人，日本人研制出这种剧毒的杀人病菌，真是太可怕了。”霍小雨道。

    “是呀，我从来没见过一个国家如此的无耻，如此的丧心病狂，简直就是毫无人类的底线。”陆希言怒骂道。

    “我们一定要救活他，不能在出现第二个舒昀。”

    “嗯，霍医生，这就拜托你了，我可能不能在这里盯着，这里得需要一个人留下来照顾他。”陆希言道。

    “陆博士，你是说，我一个人留在这里照顾他，是吗？”霍小雨惊讶道。

    “不，一会儿，柯默也过来，他跟一起今晚留在这里，如果他撑不过去的话……”陆希言有些伤感的说道。

    “陆博士，我明白了，今晚我就留下来吧，不过，我的回去拿一下换洗的衣物？”霍小雨道。

    “不用了，衣服都有，全都是最新的，没穿过的，你要是不嫌弃，明天你直接穿走就是了，回头我再买一套补进来。”陆希言道。

    “好。”霍小雨微微抬头看了陆希言一眼，没有拒绝。

    其实，她是一个有洁癖的女人，但有些人，她知道是不可能的，但也是不会拒绝的。

    药煎好了，不论内服还是灌肠，都得放凉了才行，为了加速药汤的降温到合适的温度，陆希言只能采取物理降温的手段，将盛放药汤的碗放进凉水里。

    同时再继续熬制第二碗药汤。

    灌肠，还要洗胃，

    这对詹森来说，的确是一个相当痛苦的事情，他本来高烧昏迷的，这一折腾，自然不可能在昏睡下去了。

    但是，他脑子已经让高烧给烧糊涂了，这样反倒是将痛苦降到最低。

    一番折腾之后。

    陆希言再给詹森打了一针退烧针，再给用上了物理降温的，生怕高烧再把他脑袋给烧坏了。

    吊上生理盐水，总算是暂时平静下来。

    柯默来了，带来了詹森的血液检查报告，受了这么重的刑，各项指标肯定是不正常了，比正常数值都偏低，但好在没有器官衰竭的迹象，这是万幸，说明这詹森这身体底子是真不错。

    “老师，这就是那个……”

    “柯默，老师把尹先生就交给你了，夜里多照顾一点儿。”陆希言叮嘱一声道。

    “是，老师。”

    “霍医生，就拜托你了，若是有人问起你来，这个周末为什么没去实验室上班，你该知道怎么说了吧？”陆希言提醒道。

    “我又不是卖身了，难道周末一点儿私人时间都没有了吗？”霍小雨莞尔一笑道，“天凉了，我出去买衣服了。”

    “嗯，多谢了。”陆希言微微一点头。

    “先生，去哪儿？”从安全屋出来，上了汽车，闫磊发动汽车后，问道。

    “回家。”

    “是。”

    ……

    詹森身中“阿米巴”病菌之毒，很明显，拥有或者是制造出这种病毒的人就在上海，就在他的身边，她是又来了，还是一直都在？

    先是霍乱，现在又出现了阿米巴，日本人背地里都在做什么，真是太丧心病狂了。

    “老马，明天约一下老鬼，就说我有要事见他。”陆希言回到家中，第一时间找到了老马，吩咐一声。

    “好的，先生，约在什么地方？”

    “广元茶楼吧，那地方他知道，下午三点。”陆希言道。

    “知道了。”老马点了点头。

    