    托尔·劳拉，海鸥之塔。

    仙尼德岛上海拔最高的建筑，多年之前由精灵留下的遗址。

    会议结束后的猎魔人们聚集在建筑前的空地上，围绕着一副闪烁蓝光的千里镜。

    “Enid，你迫切想让孩子们远离战争和死亡的心情我能理解，但背叛恩希尔就罢了，你不该承诺帮助这群阁下对付艾恩·艾尔。”

    千里镜对面, 一个装饰优雅精致的山洞里的红发女术士摇了摇头，胸前的琥珀和珍珠项链随之晃动耀眼的白光，

    “艾达·艾敏，蓝山的艾恩·萨维尼，我向来尊重你的意见，说详细点。”

    法兰茜丝卡问, 

    “一百多位高阶吸血鬼和二十多名猎魔人联手足以撼动整个世界。只要你们想, 从恼羞成怒的尼弗迦德皇帝手中保护艾恩·希迪, 甚至占领百花谷，都不是问题。”艾达·艾敏抚摸着膝盖上的猫咪，环顾千里镜对面一张张野兽竖瞳的面庞，“但想对付狂猎却是在是痴人说梦。”

    喵呜…

    黑猫甩动细长的尾巴轻唤了一声，对主人的说法大加赞赏。

    “你这是危言耸听。”

    伊瓦尔·邪眼双手环胸摇头道，

    “过去数百年间，蝮蛇学派跟狂猎有过多次交手…我了解他们的战斗力，光论个体力量与我们相当…在数量上也并不占据的优势。”

    “而我们猎魔人兄弟会已经今非昔比，拥有远超从前的武器、装备、炼金物品。”

    “你所见识到的狂猎只是勉强传送到这个世界的幽灵和投影。”艾达·艾敏平静地说，“相比于本体，真正的实力发挥不到一半，而这一次，你们要面对的是全盛状态的狂猎。”

    “而且诸位可知。狂猎比这个世界的人类要提前数千年掌握魔法，这门操控混沌能量的技艺已经被它们开发到极致。”

    “以魔法的威力而言，术士协会的成员就像是没长大的孩子。”

    “但这还不是最可怕的——”

    艾达·艾敏蹲下身，将猫放走, 然后看向猎魔人身后天空中翩跹飞舞的蝙蝠群, 

    “他们掌握着一种不容于世间的禁忌力量, 一旦全力施展开来，没人能从中幸免！包括诸位的高阶吸血鬼盟友，甚至巨龙！”

    “你指的是白霜？”罗伊挑了挑眉头问，

    “既然阁下知道这种终极灾难，就该明白它不可力敌。”精灵贤者理了理脖子间的秀发，说，“与其给你们空间坐标，让你们白白送死。不如由我作为中间人替诸位联系狂猎的艾恩·萨维尼阿瓦拉克，来一场和平友好的交流。”

    “我和艾妮德将竭尽所能替你们化解仇怨和分歧。”

    精灵女皇询问地看向了罗伊，后者摇头一笑，目光深深地看向艾达·艾敏，

    “你能劝服狂猎放弃上古之血？”

    “绝无可能！”对方就像是被针扎了一下，语气尖锐地叫道，“除非野心勃勃的狂猎将军艾瑞汀死掉了，否则他们必定竭尽全力恢复古老的荣光。就不能换個别的要求？”

    “伱能让狂猎向我们蝮蛇学派磕头谢罪？”

    一道身形瘦削、脸部狭长的人影凑到千里镜前，伊瓦尔瞳孔缩成一条缝，语气充满憎恨，

    “这群乌鸦一样成天乱飞的杂种必须付出代价，为过去带走然后洗脑的所有蝮蛇学派猎魔人, 为过去在这个世界上掳掠走的人口，散播的恐惧和灾难。”

    “我为了亲手教训他们, 永远地告别了几个老朋友，甚至舍弃了前往完美世界的机会！”

    雷索、奥克斯、瑟瑞特沉默地站到大宗师身后。

    “击败狂猎，是我们毕生的夙愿！”

    艾达·艾敏叹了口气，深邃的眼睛里闪过一丝无奈。

    “抱歉艾妮德，抱歉诸位。我讨厌麻烦，这已经不是我能插手的难题，我只能祝你们好运。”

    “最后送你们一句话…上古之血…”

    滋滋——

    水蓝色的光幕突然不稳定地闪烁了一下，艾达·艾敏的话音戛然而止，身影也随之消失在空气中。

    嗡嗡——

    混沌能量剧烈波动，猎魔人们脖子间吊坠一阵颤抖。

    轰隆！

    闪电的利刃劈开了万里晴空。

    狂风呼啸而过，平静的海面泛起波涛。

    众人眼前一花，一道纤细的身影突然从天而降，笔直地落进罗伊的怀里，抬起头，一张精致的小脸梨花带雨。

    而她蓝色的猎装胸口里，豁然钻出另一张婴儿肥的小脸，头发被雨水打湿像只脏兮兮的小花猫。

    冲着罗伊傻笑。

    “希里，艾蕾妮，发生了什么，你怎么突然过来？”

    “罗伊、杰洛特，叶奈法…呜呜，他们来了，他们杀死了我可怜的护卫！”

    “慢点说，别着急，孩子！”紫罗兰色的秀发飘扬，叶奈法擦了擦希里眼边的泪水，将咿咿呀呀的小艾蕾妮从她衣服里解救出来，递给罗伊，“大家都在这，没人能伤害你！”

    “可他们来了，骷髅骑士！”

    “你指的是狂猎？他们杀死了卡西尔？”

    罗伊心头一沉，那位可敬的骑士还是没能摆脱死亡的命运？

    “对，狂猎来了！”

    “诸位，我相信艾达贤者，狂猎不可力敌！”法兰茜丝卡双手紧扣在小腹前，诚恳地说，“我们应该立即赶回蓝山从长计议！”

    “血债血偿！”伊瓦尔看向天边，“再说现在离开已经迟了，他们来了！”

    ……

    轰隆！

    闪电划过半空。

    山巅的托尔·劳拉和旁边加斯唐宫一起被照得通透。

    宫殿中疲倦不堪的巫师们不由被异象吸引了目光——

    天与海之间的区域浮现出一条逶迤的绸带，蛇一样蠕动不休。

    空气中弥漫起恐惧和不安，蝙蝠群在猎魔人身后焦躁不宁，风中隐隐传来瘆人的歌声。

    谷駻

    一连串的鬼火从中飘了出来。

    那是骏马燃烧着烈焰的蹄部，而马上骑士一身黝黑重甲，形象狰狞如恶鬼。

    “是狂猎！”加斯唐宫内，格哈特悄然吐出这几个词，“大家千万小心！”

    “这群家伙以前从没光顾过艾瑞图萨，这次是为了什么？”菲丽芭不由自主地打了个冷战，“天刚破晓，它们总不会在这个时间段来散播噩梦！”

    “这是不祥的征兆，预示即将到来第二次北境战争是一场可怕的兵灾。”迪科斯彻不安地说，

    “不，看这大致的方位，狂猎的目标是托尔·劳拉附近的猎魔人！”雅妲豁然转身，朝着满头金发的骑士沉声命令，“猎魔人帮助泰莫利亚抓住了叛徒，不该孤军奋战，你去帮忙！”

    “遵命陛下！”格里姆一次深呼吸，脸部因为兴奋而痉挛。

    狂猎，一种传说中的存在，散播灾难和不义的战争。

    绝对是正义之剑的最佳磨刀石！

    “猎魔人有那么多高阶吸血鬼盟友！我们这些无关紧要的小人物坐着看戏就行。”

    被限制人身自由、担惊受怕了一个晚上的巫师们不无讽刺和幸灾乐祸。

    虽然他们不敢报复，却也乐得袖手旁观。

    “猎魔人践踏了我们的尊严，固然可恨，却又让协会摆脱了解散的命运，对我们有恩。”蒂莎娅却板起脸，一咬牙，“而狂猎无疑是这个世上最邪恶的存在，绝不能任由它们毁灭我们的魔法圣地，自愿者跟我来！”

    ……

    一道道闪电接踵而至。

    约摸二十骑的队伍踩着虚空，稳稳地落到了山巅之上，与对面的猎魔人遥遥相望。

    突变的竖瞳和骷髅面甲下冷冰冰眼睛相对。

    暴风呼啸，一种剑拔弩张的气氛弥漫开来。

    “啵啵”两声。

    伊瓦尔接连扒开软木塞，一口气往嘴里灌了三种魔药，狭长面部浮现出一大片蚯蚓般乌黑的血管。

    雷索、奥克斯照做。

    但其余一双双眼睛，包括略微茫然的法兰茜斯卡，看向了年轻的猎魔人。

    罗伊眉峰紧蹙，许久不曾现身的狂猎不告而来，彻底打乱了他的布置和计划。

    他抬起手。

    黑压压的蝙蝠群体升到了众人头顶，徘徊不散，发出刺耳的尖叫，犹如一片游弋着猩红闪电的乌云。

    作为回应。

    一声唿哨和一声呼喊过后。

    红骑士徐徐地靠近猎魔人的队伍。

    领头的是一个带着牛角头盔、骷髅面具的小巨人，骑着一匹外表像是地行龙的深棕色公马，黑铁质地的马衣上绣有金色的鳞片图案，肋骨一样的金属条内扣而成的重甲之下，还有一层漆黑的鳞甲。

    肩甲上一圈锯齿状的钢锥直插天际。

    腰间精美得犹如艺术品的双手长剑几乎要垂落到地下。

    艾瑞汀·布里克·格拉斯

    年龄：427

    身份：红骑士指挥官、上古血脉之子。

    生命值：300

    魔力：200

    属性：

    力量：33

    敏捷：33

    体质：35

    感知：15

    意志：13

    魅力：10

    精神：20

    技能：

    巨剑专精lv10(他是一位剑术登峰造极的大师。）

    上古之血（伪）：在与阿瓦拉克共同研究众界之门的过程中，他利用实验成果，窃取了一部分上古之血，能短时间地进行小规模传送。

    红骑士的荣誉（被动）：当他与麾下的狂猎士兵一起并肩作战之时，全属性将提升最多百分之三十。

    白霜之力（被动）：在与白霜的长期的斗争中，艾瑞汀的身体潜移默化发生改变，他能一定程度地利用白霜打击敌人。处于他身周一定范围内，将遭到严寒之力侵蚀，速度和反应逐步减缓，直到被彻底冻结。他也能主动激发白霜之力，将目标直接冻成冰雕。

    湮灭生机，冻结灵魂。

    其他略

    ……

    “vatt'ghern，Glaeddyvan vort!（猎魔人，放下武器）”他抬起寒光闪闪的手甲摘下了头盔下的骷髅面具，露出一张苍白而棱角分明的精灵式面庞，转向叶奈法怀中怒瞪他的少女，

    “que zireael！（交出燕子，饶你们不死。）”

    居高临下、命令式的口吻，就像火星，彻底点燃了猎魔人们胸膛之中的怒火！

    杀了卡西尔。

    还要兴师问罪地夺走希里？

    一双双竖瞳射出冰冷杀意！

    那就来吧！你死我活！

    罗伊一挥手。

    铺天盖地的蝙蝠化作黑色风暴卷了过去。

