
一个不想讨论，一个彻底看清她们一家，何雨简单的了解一下刚才闹剧，兄妹两个很快就放下了这件事情。

放下她们家的事情后，何雨水再次打量起哥哥的发型。

“哥，你说谁有幸能成为我嫂子呢”越看何雨水的眼睛就越亮。

“看够了没有，在看就要收费了”妹妹眼神把何雨看得都发毛了。

这时何雨水突然想到了一件事情！贼兮兮的从口袋中，拿出了几张红纸，放到了桌子上。

“哥，这个是人家给你！”

“这是什么”何雨疑惑的拿起红纸看了起来。

“嘻嘻，你自己看一下不就知道了”何雨水并没有回答，而是一边幸灾乐祸的偷笑了起来。

看完第一张红纸上面信息，何雨苦笑了起来，红纸上面写的一个女孩子的信息，不用想也知道，这肯定又是那些红娘的杰作。

当然这种事情一般是长辈烦恼的事情，现在他家里没有大人在，所以只能直接交到他手上。

一般都是比较优秀的人才有这样的待遇，没想到自己也体验了一回人太优秀的苦恼。

把手上的红纸都看了一遍，总共是五张红纸，上面有轧钢厂的工人，有小学的老师，甚至还有一个副食品店的售货员。

这个就让何雨感到万分的惊讶，这个时候的售货员可不仅仅只是一个铁饭碗，说是金饭碗都不带错的。

她们都是国家编制内人员，工作非常稳定不说，做的事情有非常的轻松，不用受风吹日晒雨淋，简单就能挣到大把的工资。

公家给她们福利待遇也好，上班自由自在，不用看领导的脸色，到点上班到点下班，并没有任务量的要求。

自己每天都可以在公家的食堂吃饭，伙食也比普通工人的伙食好很多，这就等于为家里节省出一人的口粮，最后连子女上学问题也有单位帮忙解决。

更重要的是在顾客面前也不用像后世的售货员一样，有时候都要拉下脸面求着买东西，而且很滑稽的是，在商店里墙上，随时可以看到严禁打骂顾客的字样，这就可以想象到这时候她们地位有多高了。

这个时代只要知道一个年轻人是售货员，去家里说媒的人那是络绎不绝，甚至说是踏破门槛都不为过，这样身份想到找一个对象可是非常容易，应该都是她在挑人，而不是被人挑选才对的。

何雨水揶揄的说道：“哥，看完有什么想法呢！”

“能有什么想法，谢天谢地谢祖宗啊！”

“哥...跟你说正经的”何雨水娇嗔了拍了哥哥一下。

“我说的也是正经的”红纸上面的信息只有女孩子的家庭情况，以及她们的姓名年龄和工作情况，就在没有其他的，何雨也只能在心中感谢她们看得起而已。

“哥，真的没有看上的吗，我看那个售货员就很不错的，工作不错，虽然大你三岁，咱们中国不是有句老话，女大三抱金砖，我感觉挺合适的。”

“是啊，真不错，女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹，女大三千位列仙班，女大三万...”何雨说着就把后世网络上看到的顺溜，给脱口而出了。

“噗呲...”听到哥哥这段押韵的顺口溜，何雨水直接被逗得大笑起来。

“你这是怎么了，莫名其妙的发笑，这是发癫吗”何雨不解的看着妹妹。

“哥，看看你这都说的什么呢，什么女大三十送江山，女大三百送仙丹....”笑了一会儿何雨才控制住了自己情绪。

“呃”这时何雨才想起来，刚才他说顺口，把后世人家编的一段顺口溜给念出来了。

“你不是听出来了吗，就一段顺口溜，真是少见多怪。”

“哪里来的女大三百，这不成了老妖怪了吗？不过还别说，这么编还真是挺押韵的。”

“不押韵能叫顺口溜吗！”

“对哦，啊...哥你这是嫌弃你可爱的妹妹吗”何雨水猛然反应过来，哥哥这话好像是有在笑话她的意思。

给了何雨水一个自己体会的眼神，何雨就出门，往后院走去。

“臭哥哥”何雨水追上哥哥，就是一顿温柔的铁拳往他身上落下。兄妹两个打闹着的来到了聋老太太的屋里。

两人走进屋里，聋老太太和娄晓娥正在把弄这一双信布鞋。

见何雨进来了，聋老太太连忙招呼道：“大孙子，来得正好，这双鞋子你试一试。”

坐到椅子上何雨脱下脚上的鞋子，穿上桌上的新布鞋，踩着地板试了试，是按照自己的码数去购买的，很合脚。

“老太太，您这是准备送我的吗，挺合适的。”

“合适就好”聋老太太漏出了满意的笑容。

“真是给我，我可就不脱了！”

“不用脱了，正好你穿上这双鞋子背我出去一趟！”

“老太太，您可真厉害，不怕累到您的大孙子啊！”

“累不到，累不到。”

“那走吧”开了一句玩笑，何雨走到聋老太太的前面蹲了下来，一个八十多岁的老人，人瘦弱，身上的骨架也轻，背起来本来就不费力气，更何况还是经过强化过的何雨。

轻松的背起聋老太太，何雨就走的飞快，几分钟就来聋老太太指示的地点。来到指定的地方老太太开始眼观四方，很快她就找到了一个合适的位置，拍了拍何雨的肩膀：“大孙子，往那边走。”

两人来到一棵大树下，不到一分钟就有个老太太走到他们的跟前，两个老太太简单的眼神交流了一番，同时微微点了下头。

聋老太太再次向四周看了看，确认没有人盯着后，颤巍巍从怀里掏出一个手帕，看着老练的架势，这活她明显不是第一次做了！

递过粮票聋老太太开口问道：“现在价格是多少呢？”

“两毛一斤”对面老太太数着手上的粮票，头也不抬的回了一句。

“总共六十二斤，我出来时候数了几遍了”聋老太太似乎知道行情，对价格并没有异议。

对面的老太太仔细的数了数说道：“一共六十二斤，一两不多一两不少，我应该给您十二块四毛。”

“别别别，十二块五，那个四多难听啊！”

“就十二块四，您爱换不换”对面的老太太从口袋掏出钱，数了十二块四推了过来。

两个老太太讨价还价，愣是一步都不让，见状何雨并没有第一时间开口，反正聋老太太的那点重量对他来说根本没有一丝影响，先看着乐趣一下。

两人僵持了几分钟，何雨看着四周多出了不少人，便开口说道：“大娘，您刚才开口说价格的时候，老太太也没有跟您讨价还价，买卖有零有整才能长久，如果您觉得一毛出不了，我们在找其他人就是了，相信很多人不会吝啬这一毛钱，你买我们卖，不合适算了就好！”

有了何雨给聋老太太帮腔，加上来交易的人确实也多了起来，对面的老太太看了一圈，就又抽出了一毛拍在聋老太太的手里“十二块五就十二块五，这一毛您拿稳了。”

见到两人胜利了，聋老太太开心的把钱放进口袋，才拍了拍何雨的肩膀“大孙子，我们回去了！”

背着聋老太太往回走，何雨不由得打趣起来：“老太太，人老成精，说的就是您这样对不对！”

“眼睛不睁大一点，像你之前那傻了吧唧的，一辈子也娶不上个媳妇！”

“得了把，老百姓要都像您这么精，都成犯人了，您大孙子我，估计您也看不到了”聋老太太话中的意思，何雨听出来，话中的意思就是之前她一直在担心前身犯糊涂。

聋老太太佯装听不清，嘀咕道：“你说什么呢，我听不清。”

“我说您是好人”何雨哪里不知道聋老太太又开始选择性耳聋。

闻言，老太太趴在何雨柱背上，咧嘴笑了起来，大声道：“好个屁！”

两人回到四合院，何雨哪里也没有去，就在屋里陪着聋老太太，倾听她述说起之前的种种往事。

直到给她们做好饭菜，等她们开吃后，何雨才来到了三大爷的家中，进门后他并没有见到那个所谓的女孩子，在何雨的追问下三大爷阎埠贵才支支吾吾的说出来，人家女孩子根本就没有接受他的邀请。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055564"  chaptername="第六十九章  倒卖粮票">加入书签</a>
</div>
