    第47章 备战

    回到休息室，史莱克的众人也都过来了，戴沐白对着赵子龙的胸口一拳锤了过来，左手攀着赵子龙的肩膀：“厉害啊！连蓝电霸王龙宗的弟子都败给了你，而且还是在魂力比你高出来了好几级的情况下。”

    “这一次真的只能够说是运气，差一点输的就是我了。”赵子龙笑了笑，抬起手臂，众人这个时候才发现，赵子龙的双手都有着灼烧的痕迹，苦笑道：“真该说蓝电霸王龙武魂不愧是天下第一兽武魂，而玉天恒的实力简直是已经达到了变态级别了，虽然只是39级的魂力，但可比许多我之前面对的39级的魂尊要强大太多了。”

    “来，吃根香肠。”奥斯卡制造出来了一根恢复香肠道。

    赵子龙也没有客气，接过奥斯卡的香肠就吃了下去，此时孟依然过来捧起赵子龙的双手有些心疼道：“我去斗魂场帮你找治愈系的魂师。”

    “谢谢。”

    宁荣荣有些兴趣了跑了过来，眨巴着大眼睛看着赵子龙：“子龙，你之前使用的那是什么魂技啊！我看你就一掌掌的打在了玉天恒的身上，而玉天恒身上的雷电也跟着越来越弱，并且被你打的一点还手的余地都没有，那是你的自创魂技吗？”

    赵子龙想了想，回答道：“自创魂技也差不多吧！不过那一招叫做点穴。”

    “点穴？”众人听着这个词，纷纷看向了赵子龙，对于这个新词他们都很好奇。

    “没错。”

    听到赵子龙没有在继续解释下去了，大家也都不再多问，只有在后面的唐三听到点穴这个词后，神情出现了一抹震惊，站在最后默默不语。

    因为通过老师的理论，在这个世界的人们根本就不知道经络这么一个说法，自然不可能明白什么是点穴了，但是作为一个唐门弟子，唐三可是非常的清楚的。

    很快，孟依然就找到了斗魂场的一个治愈系魂师，请他过来治疗。

    大师玉小刚这个时候也走了过来道：“好了，接下来，你们都来看看今天晚上你们团战的对手吧！这应该是你们进入大斗魂场之后，面临最艰难的一次。”

    “子龙，这一次，我要求你也参加。”

    而在另外一边，玉天恒也被送回了休息室，虽然身上的伤势被叶泠泠治好了，身体精神上的打击却让他难以恢复，引以为傲的蓝电霸王龙武魂既然会败给一个区区的蓝银草武魂，这让玉天恒很受打击。

    独孤雁看着玉天恒此时闷闷不乐的样子，也安慰道：“天恒，别在多想了，听说那个蓝银皇每天都会参加单人赛和双人赛，下一次双人赛遇到的话，我和你一起去打败他。”

    玉天恒一拳砸在桌子上，心情不好让他对独孤雁也是冷言冷语：“雁子你也不用安慰我了，如果是二对二的斗魂或者是团战斗魂输了，我还可以找理由。但这是一对一的单人斗魂，我败给了他，技不如人，我无话可说。”

    “一对一斗魂败了，那么就想办法在团队斗魂中赢下来。”就这个时候，皇斗战队的老师秦明走了进来道。

    “老师……”皇斗战队的七人纷纷恭谨道，虽然秦明年龄比他们大不了多少，但是秦明也同样是一个天才，斗罗大陆上，第二年轻的魂帝。

    秦明这个时候将一份名单递给了独孤雁道：“这个是史莱克战队的名单，是你们今天晚上的团战斗魂的对手。”

    说完，秦明看着坐在沙发上一脸阴沉的玉天恒，平静道：“天恒，之前击败你的那个蓝银皇，就是这个史莱克战队的王牌。”

    “史莱克战队。”玉天恒听到这里，眼中爆发出来了强烈的战意，立刻将资料拿了过去。

    “这，史莱克战队，全员银斗魂徽章，五十胜一败。”玉天恒看着这份资料不由也凝重了起来。

    轻蔑这时候严肃道：“其实这份资料今天早上就送了过来，索托大斗魂场就是希望我们皇斗战队能够将他们战队击败，和天恒之前面对的那位蓝银皇一样，因为长期的胜利，使得索托大斗魂场一直处于亏损状态，本来我是想要等天恒赢下和蓝银皇的一对一斗魂之后在告诉你们的，但是我还是低估了对方的实力。”

    玉天恒看着上面的名单，低声念道：“史莱克战队，一共九人。

    队长邪眸白虎，武魂白虎，38级强攻系战魂尊；

    副队长千手修罗，武魂蓝银草，31级控制系战魂尊；

    队员柔骨魅兔，武魂柔骨兔，33级敏攻系战魂尊；

    队员蓝银皇，武魂蓝银草，34级控制系战魂尊；

    队员黑曼魔蛇，武魂蛇杖，32级敏攻系战魂尊；

    队员香肠专卖，武魂香肠，32级食物系魂尊；

    队员邪火凤凰，武魂火凤凰，28级强攻系大魂师；

    队员幽冥灵猫，武魂幽冥灵猫，28级敏攻系大魂师；

    队员七宝琉璃，武魂七宝琉璃塔，28级辅助系大魂师。“

    石墨兄弟看着疑惑了道：“这到底是怎么回事啊！为什么现在蓝银草魂师会这么厉害啊！除了那个蓝银皇之外，这个千手修罗也是一个蓝银草魂师，而且还31级了。”

    秦明严肃道：“虽然我也不知道为什么，不过，对方既然能够成为副队长，肯定有着过人之处，而且我昨天也观察过他们史莱克战队的打法，这个副队长千手修罗可谓是控制了全场，特别需要注意。”

    “当然了，除了这个千手修罗之外，蓝银皇还有他们的队长邪眸白虎也不可大意，能够成为队长，而且还是他们之中魂力最高的，也绝对不简单。”

    听到秦明的话，皇斗战队也纷纷点点头，玉天恒嘴角露出了一抹笑容，坚毅道：“来得好啊！正愁没机会报仇呢！这就送上门来了，老师，我们什么时候和史莱克战队开始斗魂比赛啊！”

    “就在今天晚上。”

    得到了答案之后，皇斗战队更是一个个的都开始摩拳擦掌了尤其是玉天恒，和赵子龙在一对一斗魂玉天恒，他恨不得马上就去打败史莱克战队。

    “好，真的是太好了。没有想到我们这么快就又要见面了。”玉天恒此时很兴奋，想起来刚刚自己的败北，这么快就有了洗涮败迹的机会，让玉天恒很高兴，但是因为败给了赵子龙，玉天恒此时对于史莱克战队可没有丝毫的小觑。

    独孤雁看着也上来鼓励道：“放心吧！天恒，我们一定会打败他们。”

    而玉天恒可没有那么乐观，如果之前没有败给赵子龙，他肯定也不会将史莱克战队放在眼里的，严肃道：“不，虽然我们的魂力高于史莱克战队，但是对方能够有着这么高的战绩，除了合理的战术安排，实力也绝对不低，所以这场斗魂，我们必须要拿出百分之百的实力来应对。”

    (本章完)

