    临近五点，叶禁城带着陈轻烟上了叶宫花园。

    叶家子侄开枝散叶，遍布宝城乃至世界各地，旗下产业和宅子不计其数。

    别说一般叶家人，就是叶天东兄弟，都不知道叶家有多少府邸。

    不过所有人都可以记不清叶家其它产业，唯独不能忘记叶宫花园。

    那是叶家大本营，也是八十多岁的老太君居住之地。

    不管叶家兄弟在外面如何牛叉，子侄多么风光，回到叶宫花园一样要磕头请安。

    叶宫位于宝城的鼎湖山上面，环境清幽，风景险峻，还有十几个湖泊，其负离子含量为神州之最。

    天然养吧，举世独一无二。

    只是叶禁城和陈轻烟没有好好享受清新的空气，神色匆匆穿过七八道关卡，然后来到八卦造型的叶宫花园。

    陈轻烟虽然来过很多次，但依然不敢肆意乱走，除了叶宫高手如云之外，还有就是整个花园机关重重。

    传闻机关每一天都会变化，昨天安全的，今天可能就危险，今天危险的，明天就可能安全。

    所以陈轻烟紧跟着叶禁城。

    有叶禁城这个长子嫡孙带领，陈轻烟很快进入叶宫院子。

    她穿过三重院子，再经过四条走廊，又绕了半圈湖泊，最后，她跟着叶禁城踏入了一个从来没来过的地方。

    一走进去，陈轻烟眼前豁然开朗，一个小花园出现在他面前。

    夏季之末，风物高远，阳光明媚，天上洁白的云团凝成团絮状，姿态变化万千。

    而视野中的花园，百花绽放，万紫千红，随风起伏，如诗如歌，让人说不出的心旷神怡。

    “太美了！”

    陈轻烟由衷发出一声赞叹。

    这地方实在是太让人惊艳了，整个花园有着一种生机勃发、岁月徇丽的魅力。

    在叶禁城轻轻咳嗽陈轻烟不要失礼时，陈轻烟忙回过神望向了前方。

    花园四周，站着十几个白衣女人，无声无息，神情平静，却不容人小瞧。

    她们扼守的中间，摆着一张白色长椅。

    上面躺着一个八十素衣老妇，她晒着阳光，闭目养神。

    衣衫随风作响，有飘飘欲仙之态。

    她枯瘦手指，此刻正轻拈着一朵狗尾巴花。

    那残破的花儿在风中微颤，竟生出一丝蓬勃的生机。

    老妇已老，可还是给人一种优雅、一种鲜艳、一种美态，即使死去，她也会像孔雀一样开屏死去。

    “奶奶，奶奶！”

    叶禁城扬起一丝笑容，上前几步轻唤两声，说不出的恭敬和轻柔。

    陈轻烟也靠过去看着老人。

    就在这时，老太君眼睛睁开了。

    她睁眼的速度并不快，甚至可以说是缓慢，但陈轻烟竟然僵立在那里，连视线都不能转移。

    当老太君眼里迸射一抹凌厉时，陈轻烟身体开始微微发抖。

    她感觉老太君眼中的寒气越来越浓，迫得她几近难于呼吸心脏也无形加快。

    纯粹条件反射，陈轻烟顿时跪在地上：“轻烟见过老太君。”

    老太君收起了眼里的寒厉，语气淡漠出声：“何事？”

    显然她不喜欢虚与委蛇的客套。

    叶禁城忙出声回应：“奶奶，事情是这样的……”

    “齐轻眉恼怒我们退婚，就跟叶凡搅和在一起，还虚构出一个黑室来陷害烟姨。”

    “会所客人不明真相，也为了趁机捞点好处，就不问真伪的群情汹涌。”

    “总之，齐轻眉他们这一刀，害得烟姨百口莫辩，还让他们一家陷入绝境。”

    “连东王府邸都被人泼了狗血。”

    “少壮派已经介入帮忙，无奈权限和能量不够大，无法压制那些国际寡头。”

    “东王又不方便介入，不然容易被人说公权私用以及强势压人。”

    “所以我只能带烟姨来找奶奶求救。”

    “希望奶奶能够援手一把，帮助烟姨度过这次难关。”

    他补充一句：“毕竟烟姨跟少壮派一荣俱荣，一损俱损。”

    陈轻烟也连忙磕头：“请老太君帮轻烟一把。”

    老太君脸上没有波澜起伏，靠在椅子上平和出声：

    “轻眉这孩子，能力有，手段有，就是太有个性，摆不正自己位置。”

    “为了一桩婚事，把原本就孤家寡人的自己，站到叶家、齐家和东王的敌对阵营。”

    “实在是肤浅。”

    她挥手示意陈轻烟起来：“轻烟，起来吧，这事我帮你。”

    “当然我撮合你跟叶正阳，那就表示我一直把你当成自己人。”

    “自己人出这么大事，还是被齐家丫头算计，我怎可能袖手旁观？”

    “放心吧，过了今天，一切事态都会平息。”

    老太太眼神淡漠：“不会有客人再找你麻烦。”

    “谢老太君！”

    听到老太太这一番话，陈轻烟欣喜若狂，再度磕头喊道：

    “老太君大恩大德，轻烟一定铭记在心。”

    她相信老太太一诺千金。

    老太太没有在意陈轻烟的感激，只是话锋一转：“叶镇东回来了？”

    “回来好几天了。”

    陈轻烟赶紧出声回应：“他说回来给叶门主祝寿，同时旧地重游感受一下宝城变化。”

    老太太又淡淡问出一句：“你的金媛会所就是他要过去的？”

    老人虽然很少干涩外面的事，但偶尔也会听一些东西。

    “没错！”

    陈轻烟点点头：“他要我用金媛会所换叶金锋他们，我权衡了一下，就答应了他这个要求。”

    老太太语气平静：“然后他还把齐轻眉也放了？”

    叶禁城接过话题：“是的，叶镇东把他们全放了，早知道齐轻眉是白眼狼，就不该让她出来。”

    “你不让她出来，叶镇东也会放她出来。”

    老太太眼里带着一丝失望：“你们难道到现在还没有发现，真正的始作俑者是叶镇东吗？”

    “他要金媛会所，放掉齐轻眉，利用禁城无法迎娶的矛盾，让齐轻眉入主金媛会所。”

    “然后再用金媛会所的黑料，狠狠捅你们一刀，出一口二十多年前的委屈。”

    老太太望着叶禁城和陈轻烟，没有锐利，也不见深邃，只有一种平和，晚风吹拂的平和：

    “杀人王……回来了……”

    她叹息一声：“二十多年，没有削减他的勇猛，反而让他学会了四两拨千斤，杀人诛心。”

    叶禁城和陈轻烟闻言脸色巨变，细细一推敲，还真跟叶镇东的放人脱不了关系。

    陈轻烟止不住咬牙切齿：“王八蛋，怎么变得这么狡猾了？”

    她心里一直认为，也希望，叶镇东永远是一个老实人。

    叶禁城则低声问道：“奶奶，要不要对叶镇东……”

    他也一直觉得叶镇东是老实人，没想到是他推波助澜对付自己和陈轻烟。

    “他是第二代杀人王，你们那点人手，不够他塞牙缝。”

    老太太淡淡出声：“而且他是十六署负责人，你们少壮派和东王一脉，还没资格对他用强。”

    叶禁城眼皮一跳：“那怎么办？”

    老太太喝出一声：“残剑！”

    “在！”

    人影一闪，一个灰衣男子半跪在老太君面前。

    “去见你的老朋友！”

    老太太一声令下：

    “限他二十四小时离境！”

