    

    “唐昊？”听到天空中那个轻蔑的声音，菊斗罗跟鬼斗罗同时色变，

    “轰”的一声，天空中一道黑影直接落了下来，

    要说实力，此人能在天空中停留数息，实力之高简直骇人听闻。

    但是，他落下的时候，偏偏就像是故意一般，就要弄出这么大动静，

    这无疑是一个讯号，一个向武魂殿宣战的信号。

    “昊天斗罗躲了本座这么多年，想不到居然会出现在此，”比比东神情一凝，冷声道：“既然来了，就留下吧！”

    “留下，”唐昊嘴角微微上扬，轻蔑道：“你说留下就留下？”

    “比比东，你是不是教皇当久了，脑子不好使了！”

    “要是这么容易就能留下唐某人，你们那个教皇就不会死在唐某的昊天锤下了！”

    “你，，”比比东站起身子，冷笑道：“唐昊，本座手握数万魂师精锐，”

    “麾下强将无数，若是今日还能让你走出武魂城，本座有何面目去见武魂殿前任教皇。”

    “来人啊，把他给我拿下。”

    此刻，在场众人才知晓。数十年前，武魂殿前任教皇千寻疾突然暴毙，竟然是跟昊天斗罗有关。

    听唐昊的意思，前任教皇很可能死于他的手中。

    这消息也实在太劲爆了吧....

    方绪冷哼一声，事实上，比比东才是杀千寻疾的那个人，要不然他那一身修为怎么来的。

    要不是吞食了千寻疾，比比东也不肯能年纪轻轻就当上武魂殿有史以来的第一位女皇。

    “唐某的脑袋就在这里，有种就来拿吧，”唐昊冷笑一声，右手一动，昊天锤在掌心滴溜溜的旋转起来。

    “轰轰”数道魂环逐一从唐昊足下升起，每出现一个魂环，他身上的威势便会增强一份。

    等到第九个魂环出现在众人面前，在场的封号斗罗骇然色变，

    第九个，竟然是红色的十万年魂环，

    如果说前八个魂环都不会令人有太多惊讶的话。

    那么，最后那闪耀着晶莹红光地魂环却足以震慑在场包括封号斗罗的每一个人。

    红色魂环，代表的，是所有魂环至高无上的存在，

    那是只有十万年魂兽身上才会出现的十万年魂环啊！

    在魂师界，十万年魂环一直都拥有着第一至宝的美誉。

    那绝不是开玩笑的。

    一只十万年魂兽如果被猎杀，除了十万年魂环之外，还必然会掉落一块魂骨。

    两者合一，如果被一名魂斗罗级别的强者吸收。

    那么，这名魂斗罗进化为封号斗罗后，实力就会远超同辈！

    十万年魂环听上去和万年魂环只是差了一个级别，

    但所有的封号斗罗却都知道二者地差距有多么巨大。

    到了十万年魂环的魂兽，可以说是真正成为绝顶魂兽，

    那时候，魂兽已经不单单是普通修行，他们已经能吸收天地灵气来增强自身实力，

    可以说，只差最后一步就能破空而去。

    它们在魂兽界就像封号斗罗在魂师中的地位一样。

    在整个大陆上。封号斗罗的数量绝对不多，不超过三十人，其中武魂殿拥有一半。

    而这三十名封号斗罗中，拥有十万年魂环的，却寥寥无几。

    十万年魂兽太稀有了，也太厉害了。

    如果不是拥有绝对实力地团队来抓捕，并且在一定的运气情况下，根本不可能获得。

    看到那红色的十万年魂环，贵宾席上比比东神情骤然一紧，数道魂环接连浮现，，

    轰轰轰轰，，，

    到最后，又是一个红色的十万年魂环。

    教皇陛下，竟然也拥有一个十万年的魂环？

    “你们还在等什么。给我杀...”淡然的话语从比比东嘴角迸出，一瞬间，场上的气氛似乎凝固到了极点，

    即便是拿到冠军的皇家第一战队跟史莱克这些年轻一辈的魂师精英，此刻，也无法抵挡这骇人的威势，纷纷后退。

    “杀。”一记轻喝声响起，菊斗罗和鬼斗罗身形瞬间出现在唐昊眼前，

    他们的速度都很快。

    虽然面对实力比自己强大许多的昊天斗罗，两人却是浑然不惧，九个魂环在身体周围循环。

    只是这一瞬间，菊斗罗跟鬼斗罗足下的第七魂环同时亮起，一股奇怪的扭曲之力极速落在唐昊的身上，

    “这便是两极静止领域，一个小鬼，一个菊花，实力也不过如此，这点实力也配跟唐某人动手，给我破。”

    轰，的一声，第七魂环闪亮，黑色的光芒迅速没入唐昊的身躯，只是瞬间，他身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，

    强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。

    巨大的锤头，宛如小山一般。

    一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

    咔嚓，一声，一锤轰下，两极静止领域直接破碎，两名封号斗罗口喷鲜血，倒飞出数百米，直接砸在教皇殿前方的山坡上。

    巨大的昊天锤在击溃领域之后并未停下，空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，不是朝着贵宾席前的三名封号斗罗，而是直奔他们身后的教皇殿砸去。

    顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了，每一个非封号斗罗的魂师，在这一刻都无法动弹分毫。

    “大胆，”比比东一声怒吼，足下魂环绽放出剧烈的黑色光芒，永痕之创瞬间发动。

    这是比比东最强的单体攻击技能，连十万年的魂兽白无心都死在这个技能之下，

    “轰隆隆，”天空中响起一道振聋发聩的巨大声音，

    空白，这一瞬间，七十级以下的魂师们，脑海中全部陷入了一片空白，

    在那无法描述的剧烈轰鸣中昏倒在地。

    仿佛天罚一般的巨响令整个武魂城都在剧烈的颤抖着。

    两两相交，空中的巨锤缓缓消失。

    比比东情不自禁后退一步，而唐昊却接连退了三步。

    仰天喷出一口鲜血，唐昊的狂笑不止，“比比东，等着吧。武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨回来。”

    “方绪，到现在你还想隐藏你的身份吗？”

    “从你故意接近小舞，我就觉得奇怪，以你的修为，你的实力，为什么会对一个幼生期的魂兽这么照顾。”

    “想来想去，我只想到一个可能，那就是，你的来历。”

    “你也是魂兽，而且，是一个拥有十万年以上修为的魂兽王者，只有这样，你才会对一个魂兽如此照顾，”

    “因为，你们是同一类人...”        

