    第261章你居然不吃醋？

    赵白粟昨晚失眠了，白嘉雯驱车到公寓，她才洗完澡在卧室里化妆。

    “我特意抛下工作提前陪你过生日，你还这么不高兴？”白嘉雯躺在太妃椅上摇啊摇，悄悄舒展酸疼的腰肢。

    “开心，感谢白总推掉动作专门陪我过生日，小弟感激的涕泗横流。”

    “之前不是约好了今天早点起床，咱们好好约会么？怎么起得这么晚。”白嘉雯朝她看了眼，她昨晚两点多才睡，都比赵白粟的精神好。

    “你该不会是看到嘉扬的绯闻热搜吃醋睡不着觉吧？”

    “我怎么会这么小气！”赵白粟手一抖，睫毛膏不小心蹭到了眼皮上，她蹙了蹙眉，沾了化妆水将眼皮上的睫毛膏擦掉，“我才不会那么幼稚的吃醋呢！”

    “不吃醋你昨晚为什么不早点睡？”白嘉雯扬眉追问：“再说了，为什么不吃醋，我弟和别的女人一起绯闻上了热搜，你居然不吃醋？”

    “有……一点点吧。”赵白粟心虚地应了句。

    她昨晚就是因为白嘉扬的绯闻睡不着，虽然网友列举的细节是假的，但网友们拍摄到他们一块儿逛街是真的，并且剪辑的视频，看得她抓心挠肝。

    跟她说很忙，很忙就是和小玉一起逛街，喝奶茶吗？

    “我弟绝对不是这种人。”白嘉雯给自家弟弟解释，眼底藏着笑意：“堂堂娱乐圈顶流女神，也会因为男朋友拍到绯闻吃醋睡不着啊。”

    “有什么好笑的，之前你跟赫淙在一起的时候，不也半夜三更打国际电话跟我……”

    提到赫淙的名字，白嘉雯的眼神突然僵住。

    赵白粟见她突然变化的神情，心里微沉，立即扯开话题：“我马上化完妆了，约会之前先陪我一块吃点东西垫垫肚子吧？”

    白嘉雯这段时间的心情很稳定，赵白粟以为她已经从上段感情中走了出来，可看她刚才的反映就知道没有。

    上段感情就是她心底里一根长了倒钩的鱼刺，说不得、碰不得、拔不得。

    可是不拔掉，就永远会在她心上隐隐作痛。

    但感情这件事情，旁人又没有办法给予直接的帮助。

    “待会儿去买杯豆浆？”

    “知道你没吃早餐，我过来的时候帮你买了豆浆和小笼包，放在客厅了。”白嘉雯的情绪只是片刻的外泄，很快恢复如常。

    赵白粟温软地笑道：“谢谢白总，白总真体贴。”

    白嘉雯催促道：“你快点吧，不然包子都凉了。”

    “马上马上。”赵白粟加快了速度，化完妆吃完早餐。

    上午两人做完手部护理和新美甲，下午在糕点烘培屋亲手DIY的一个生日蛋糕。

    忙活到五点多钟，生日蛋糕终于做成功了。

    赵白粟看着面前的生日蛋糕，又看了看旁边的白嘉雯，甜甜地抱了白嘉雯一下，“姐妹最好了！”

    “所以赵小姐24岁的生日愿望就是白小姐亲手送的生日蛋糕。”

    赵白粟松开她，“当然不行，包包当然是省不了的。”

    白嘉雯：“错付了。”

    打包好蛋糕，两人就去了约了钟耀几人吃完饭的会所。

    白嘉雯专心开车，赵白粟坐在副驾驶上玩手机。

    白嘉扬的绯闻已经从娱乐热搜榜降下去了，但搜索词条的话，还是有很多网友在评论区里的评论。

    截止到现在，小玉还没有在微博里澄清绯闻，还在中午12：32更新了一条微博，是一张聚餐照片。

    虽然除了她其余几人都打了马赛克，赵白粟还是通过衣着和没有被表情包遮挡到的喉结辨认出坐在她对面的那个人是白嘉扬。

    评论区里很多网友也猜测到了细节，都在评论区里表示祝福。

    赵白粟酸溜溜地从微博里退出来，很忙的男朋友可一天都没给她发消息呢！

    某人终于忍不住了，主动发出问候：【忙完了吗？我和嘉雯现在过去会所了，你有没有时间赶过来？】

    回完，她还特意挑了一个可爱的表情包发过去。

    白嘉扬：【今天有点忙，不过来了，你们好好玩】

    赵白粟顺着杆子追问：【忙什么呀，在俱乐部吗？】

    白嘉扬：【嗯】

    赵白粟：【你中午吃了什么，我和嘉雯吃了寿司，味道很不错】

    白嘉扬：【随便吃了点】

    赵白粟：【一个人？】

    白嘉扬：【和队友】

    赵白粟眼眸微垂，微顿了下，还是敲了一句话回过去：【还有别人？】

    白嘉扬：【为什么这么问，就是和周彻他们几个（坏笑）】

    赵白粟：【锤头GIF】

    “钟耀他们到了，我看到钟耀和钟妩潇的车了。”白嘉雯突然开口说道，车速慢慢缓下来，将车子停在会所前方的停车库内，“准备下车吧。”

    赵白粟退出和白嘉扬的聊天对话，解开安全带下车。

    她心底隐隐有些不安，明明是和小玉一起吃的午饭，为什么要骗她说和队友吃的。

    白嘉雯拿了后备箱中的蛋糕，见她一时情绪低落下来，疑惑道：“怎么了，一下子不高兴？”

    “没有，我想事情呢。”赵白粟笑了笑，挽着白嘉雯朝会所入口那边走去，“先进去吧，大家可能都到了，等我们两个。”

    大概是自己太吃醋了，才会胡思乱想。

    赵白粟将小玉的事情抛之脑后，她应该相信白嘉扬。

    虽然这是她第一次谈恋爱，但她演过这么多偶像电视剧，感情是最忌讳猜忌的，有什么疑惑当面问清楚就好了。

    赵白粟收敛起情绪，不让自己再往下猜测，这些疑惑，等吃完饭她亲自去找嘉扬问清楚。

    进入包厢，果然钟耀、沈芝芝、钟妩潇、赵佳蕊都到了。

    钟耀和沈芝芝又在拌嘴。

    钟妩潇揉了揉太阳穴，“你俩终于来了，他俩吵得我头疼。”

    赵白粟挑眉，也不知道他们怎么这么能拌嘴：“吵什么啊？”

    赵佳蕊：“钟耀哥饿了，说先点好菜等你们来了就能吃，芝芝就说先等你们来，今晚因为让寿星点菜，也不差一时。”

    沈芝芝哼了声，“成天就知道吃吃吃，不是说好了提前给粟粟过生日的吗？晚点吃饭能饿死你吗？”

    钟耀揉了揉肚子：“大寿星你终于来了，赶紧儿点菜点菜，今天科室太忙了，我午饭都没吃。”

    沈芝芝：“饿三天都饿不死，你饿一顿哪有这么严重？”

    赵白粟唤来服务员，先点了一桌子菜：“行了行了，你俩跟欢喜冤家似的，成天吵个没完。”

    沈芝芝一脸不高兴：“谁跟他是欢喜冤家！”

    ?  ?261被审核了呜呜呜，霸总和聪聪的快乐，明天再看吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

