
　　“不用了，这样就可以了。”对着古月娜的眼神，徐然直接说道。

　　倒不是徐然不想……而是那样的话，他就算是奥斯卡影帝，也演不下去了。

　　他徐然虽然套路多，但是也有着作为一个男人的本能。

　　刚刚面对古月娜这等绝色美人脱衣解带的样子，他就险些有些扛不住了。要是脱得一干二净，今天他绝壁要暴露自己的本质。那时候古月娜绝不会轻饶他。

　　“那好。”古月娜也松了一口气，饶是她也不想自己全身上下都暴露在别人的眼皮子底下，现在这种样子她倒是觉得没什么。

　　“娜娜姐，你现在平躺在这张床上。”徐然说道，指了指后面的一道白色寒床。

　　“嗯。”古月娜颔首轻点，轻移莲步，两条白花花的美腿晃动着，差点晃瞎了徐然的眼睛。

　　古月娜优雅的坐在寒床上，慢慢的趴了上去，每一个动作都是那样的优雅动人，让徐然差点就露出原型了。

　　还好徐然即使想到了自己要是能够博得古月娜的信任，以后就有更多亲近古月娜的机会。那时候他不仅仅是古月娜的私人医生，还是心腹手下。无论是地位还是什么，在魂兽界都是高高在上的。

　　而这次机会要是把握不住，以后再和古月娜这般接触的机会就少了。古月娜这样的强者可不吃死缠烂打。要是他天天来找古月娜，还会惹来古月娜的厌烦。

　　所以，为了以后的大计，自己憋得住要憋，憋不住也要憋。23sk.Com

　　憋不住，只能吃着一顿。

　　憋住了，顿顿有肉吃。

　　“瑞兽，你怎么还不过来。”古月娜看向徐然，唤了一声，她不由得轻笑出声。

　　这便是瑞兽吗？在面对紫姬她们的时候可不是这样的，现在在她面前却是如此紧张不安，宛若一个局促不安的男孩一般。

　　“哦，来了。”徐然应了一声，咽了咽了积在喉咙的口水。

　　因为此时的古月娜却是太过诱人了。

　　古月娜的身材本就好，这样直直的躺在床上，却完全不是一条直线，而是“S”形的。

　　而那一条修长笔直的大白腿和那玲珑小巧的白晢小脚同样很美。

　　“不管了，我徐然六根清净，就当面前是一些五花肉。”徐然想着，集中精神，将脑海中其他的不好想法全部摒弃，认真的帮助古月娜推拿着。

　　原本徐然并未学习过推拿之术，但是从系统小姐姐手里获得了推拿之术之后，徐然却是没有丝毫生疏。他的手掌放在古月娜雪白的香肩之上，手掌仿佛是有着某种奇异韵律一般，按捏着古月娜身上的穴位。

　　徐然的手上，灿金色的命运之力也随之慢慢的涌入了古月娜的身体。

　　徐然的命运之力本就能让魂兽感到非常舒服，清心养性，配着徐然那达到巅峰记忆了的推拿之术，在古月娜的身上揉捏着，让古月娜也感到十分的舒适。

　　古月娜慢慢的闭上了眼睛，身上的气息变得柔和下来，整个人都处在一个朦胧的状态。让她有些奇异的是，自己体内那属于五大至高神的气息竟然在慢慢的涣散。

　　那涣散的速度快的令她都感到难以置信。

　　她不明白，瑞兽为什么只是如此简单的轻轻揉了几下，就会有这样恐怖的效果。这太过骇人听闻了，哪怕她是银龙王古月娜也没有见识过如此可怕的手段。

　　原本她想要将体内的那属于五大至高神留在她身体里的神力完全磨灭，差不多需要数千年甚至万年的时间。但是按照瑞兽的这种速度，一年都不需要。

　　不，不要一年，甚至可能不要，只需要一个月的时间就可以痊愈了。

　　“这，这太可怕了啊。连她作为银龙王都无可奈何这五大至高神留在她身体各处的神力，但是这只只有千年修为的瑞兽确实可以轻易化解。”古月娜心里想着这些，不由得更加确信了徐然之前说的那些。

　　随即，古月娜秀眉一凝，觉察到徐然的动作似乎没有那么简单。

　　虽然瑞兽只是普普通通的动作，但是却是有着“天地意识”的加持。

　　古月娜虽然逼着眼睛，却是不断的关注着徐然的动作。

　　这动作里面，绝对有“天地意识”赐予的力量，说不定里面便蕴藏着这个世界最本源的法则力量。这种力量才是她所最看重的。

　　要是能够参悟这些，她或许能走的比龙神还要更远！

　　龙神也打不过五大至高神，所以那想要帮助魂兽一族崛起的“天地意识”肯定还潜在的在徐然的身上留下了其他的更为珍贵的东西。

　　而这东西，说不定徐然这手掌揉捏动作里面蕴含的法则之力。

　　古月娜一边看着徐然揉捏她那娇嫩的身子，一边推演着徐然的动作。

　　慢慢的，古月娜发现了一些端倪。

　　因为她发现徐然的手掌在香肩和翘臀位置捏拿的时间最久，动作也是最为奇异。在大腿位置和玉足上也多做了一些文章。

　　这其中恐怕有着深意。

　　古月娜深思着，那一双紫色的眼眸逐渐的变成了银色，她略微的使用了一些自己的神力，想要看穿这里蕴藏的法则之力！

　　徐然推拿的轻重缓急，在关键部位的特殊揉捏，还有在每个地方的停留时间，拿捏速度，拿捏频率都被古月娜推演着。

　　不过过了许久，古月娜发现自己无论怎么绞尽脑汁推演就是推演不出来任何东西。不过这却让古月娜觉得这法则至理愈发讳莫高深了起来。

　　其实这也不怪古月娜单纯。

　　当一个人确定“这件事情没有那么简单”的时候就会陷入一个怪圈。

　　前世的一篇文章：“我家门前门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树”一句普普通通的话，还被拿来让学生赏析这句话的深刻含义，最后学生们绞尽脑汁的将什么揭露黑暗背景，渲染孤寂感各种猜想都出来了。

　　可惜那位大哲人的棺材板都钉死了，不然说不定还要爬起来说一句：“劳资就是水点字数，你们哪儿那么多逼事儿？”

　　古月娜一直沉迷于推演徐然动作里面蕴藏的法则至理，完完全全的忘却了徐然此举是在占她的便宜。

　　香肩，翘臀，大长腿，小脚，能不捏的慢一点吗？

　　而徐然见古月娜闭着眼睛，话都不说一句，似乎是默许了他的行为了一般，这种沉默让徐然的胆子慢慢的变得大了起来，一点点的在作死的边沿疯狂试探。

　　让徐然吃惊的是，无论他怎么作死，古月娜就是一点反感都没有，也不知道是睡着了还是咋滴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百一十五章 这法则至理咋怎么难推演呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 