    我微微闭上眼，事到如今，千般思虑，却终究是算不过天，可即便是天意如此，我却也不能就此罢手，什么都不做。

    脑海中清晰的浮现出他出征那日，白羽铠甲的背影，纵恩爱未有，情义却存，我不可能在明知他有危险的情况下，自己仍袖手旁观。

    “清小姐，不若您先到别苑住上几天，等潋少爷回来……”

    陈伯仍在一旁不停的说着，我深深吸气，心内已有计较，开口，声音虽温婉如昔却已经不可避免的带上了一丝坚持和不容置疑：“陈伯，我是真的有要紧的事情找潋，劳烦您即刻安排人手到这枫林深处去寻他一寻，若是有幸遇到了，你只需同他说是我找他，他必然会随你们一同赶回来的。”

    “那若是找不到呢……”陈伯面露难色的看了看我。

    我略微一顿，定了定神，方沉声开口道：“天黑时分，无论找不找得到他，你们便都回来罢。”

    陈伯虽有不解，但却一句话也未再多问，立刻挑选安排别苑中的壮丁，就往枫林的方向去了。

    我举目望了一眼经霜绝艳的如醉枫红，不再言语，回身入了别苑。

    若是能找到他自然最好，可若是寻不到，我却没有时间耽误下去，那便只能，由我亲自，行一趟漠北。

    我从来不是优柔寡断拖泥带水之人，父亲常说，我的冷静决断，不输男儿。得失取舍之间，我明白怎么做是最好的，也懂得当机立断。

    我也不是足不出户的闺阁弱质千金，曾经与苏修缅一道放舟五湖的日子，足以让我学会应变各类突发事件，对远行，并没有太多畏惧担忧。

    既然已打定主意，我整个人，便逐渐的冷静了下来，径直走到别苑书房，铺纸提笔。

    若是寻不到潋，待几日后他狩猎归来，必然有别苑下人告诉他我来过一事，我不想瞒他，也需要他配合我善后，因此必得留书一封，告知他原委。

    “小姐，究竟出了什么事情？”

    我写完信，才发觉疏影一直在一旁目不转睛的看着我，见我忙完，终于忍不住迟疑的开了口。

    我安抚的对她笑了笑，一面把信封好交到她手中：“没什么，不过是我要外出几天。等潋少爷回别苑了，你记得亲手把这封信交给他，然后他让你怎么做，你都听他的就行了。”

    未曾料到，疏影竟然猛地一缩手，不去接我手中的信，我反应不及，那信便“啪”的一声，落到了地上。

    “疏影？”我将视线从地上缓缓移到她面容上，出声轻唤。

    她将头摇得如同拨浪鼓似的，一面后退，一面说道：“我不要，小姐去哪里，疏影便跟着你去哪里，我不要留在这里帮你传信给潋少爷，我不要跟你分开！”

    “傻丫头，我可不是去玩的，不过就分开几天而已。”我柔声劝她，心底有些无奈，又有些感动。

    她还是摇头，无论我怎样安抚劝说只做不肯。

    我头疼的看她，当下故意沉下脸来不理她佯装生气，漠北风寒，此行的辛苦实在没有必要拖她陪我一道承受。

    疏影默然半晌，片刻之后，抬眼看我，小鹿一样的眼中明明已经隐隐含泪，却还是一脸的毅然决然：“小姐，你要骂我也好，再不高兴也好，旁的事情我都听你的，只这一件，我是无论如何不要跟你分开的。苏先生救过我的命，他不要我报答他，只吩咐我尽心照顾你，片刻不离。疏影明白自己的这条命就是为小姐而活的。”

    我心中震痛：“他怎么会对你说这些？你又怎么会这么想？你的命是你自己的，我要来做什么？”

    她还是一脸的倔强的看着我，并不答我，只是自顾自的说了下去：“小姐，疏影知道你这次去必然不是去玩的，不然你不会不带我。疏影也知道你是为了我好。可是，我们一直都是形影不离的，这一次你单独留下我，不是叫人起疑吗？再说了，我对苏先生发过誓的，我会把你看得比我自己的性命更重要，尽心照料，不离分毫。即便，即便你执意不要我去，我也会想方设法偷偷跟在你后面的！”

    我半晌无语，一颗心辨不出是喜是悲，酸涩一片。

    疏影呆呆看我，终是忍不住掉下泪来，怯怯开口道：“小姐，你真的生气了是不是？”

    我看着她的样子，又是心疼又是好气，伸手替她抹了抹眼泪：“方才不是还信誓旦旦说，即便是想方设法，也要偷偷跟在我后面的吗，这会儿又在哭些什么？”

    她自是听出了我语气中的松动，旋即破涕为笑：“小姐，你肯带我去了是不是？”

    我伸出手指点了点她的眉心：“你呀，要是我不带上你，指不定给我添出些什么乱子来呢。不过我可先同你说明了，就像你说的那样，我这次可不是去玩的，一路上很辛苦，或许还会有危险也说不定，你趁早做好心理准备，现在后悔还来得及。”

    “才不呢，才不呢，小姐，我们什么时候出发啊？”

    正与疏影说笑间，忽然听到门外一阵人声鼎沸，我抬眼看向窗外，天色已经擦黑，想必是陈伯派去枫林的人回来了。

    连忙起身迎了出去，人影攒动中，并没有见到潋在其中。

    我心一沉，知道此行漠北，已势不能免。

    “清小姐，老奴无能，我们没有能够找到少爷。”陈伯见我出来，面带愧疚的恭敬行下礼去。

    我连忙扶起他：“原是我太过强人所难，陈伯这样说，是存心要叫我过意不去吗？”

    陈伯目带感慨：“怨不得相爷夫人总夸赞小姐，我看着你们兄妹几个长大，这么些孩子里面，就属你最懂事。”

    我看了一眼天色，知道即便要出发，也只能等明天一早了，于是打赏了今日上枫林的诸人，又同陈伯说了会儿话，方才问道：“不知道潋的那匹‘逐风’，可曾骑了来？”

    陈伯呵呵笑了起来：“那可是潋少爷的心肝宝贝，怎么能离得了。他进枫林猎虎不方便骑马过去，这才留在马厩里嘱咐我好生看顾着的。”

    我心下一喜，忙让陈伯带我去看。

    以往在相府的时候，潋常常会带我出去放马纵意，因此“逐风”亦是识得我的，我方入马厩，便听得它兴奋的嘶鸣起来。

    我一面轻轻摩挲着它的脖颈，一面问陈伯道：“这马厩里现下有没有性子温顺又适合远行的马？”

    陈伯笑着引我走到隔壁马位：“清小姐，您瞧瞧这紫燕骝可使得？淮少爷府上的欢月小小姐每次来，旁的马都不敢碰的，惟独能坐一坐这匹。”

    我闻言不禁一笑，欢月是大哥的孩子，也是我慕容家的第一个孙儿，自小体弱多病，娇惯异常，若是她都能骑，那这马必然驯养得极好。

    顺着陈伯的指引望去，只见那紫燕骝毛色纯正鲜亮，神采奕奕，我伸出手去它也不避开，径自就着我的手掌轻轻蹭了起来，果真性情温良。

    我于是微笑着对疏影道：“还不上去试试。”

    疏影闻言，笑嘻嘻的上前来，利落的翻身上马，一溜烟便跑了出去。她与我一道经历了这许多，也不同于寻常女儿家那么娇怯，骑马采药，诸多事宜，她也是和我一道学过的。

    陈伯有些疑惑的问：“清小姐是要去哪里吗？”

    我想了片刻，方拿出怀中写给潋的那封信择言道：“是，我与疏影明日便出发。原本是要与潋一道的，可惜现如今等不了他了。陈伯，劳烦您替我把这封信转给他，他看了以后自然知道。”

    我既刻意避开了所行目的地，他作为慕容家家仆，问过一遍后，自然不好再继续追问，于是只能有些迟疑的对我开口道：“就清小姐和疏影姑娘吗？要不要老奴再安排些人手护送您？”

    我忙摇头：“不用不用，又不是去哪里，有人跟着我反倒不自在，若是不能尽兴的话这一趟可就白来了。”

    陈伯仍面带犹豫之色，问：“相爷和夫人知道吗？”

    我暗地里深吸一口气，轻轻巧巧的笑了起来：“瞧您说的，若不是母亲告诉我，我怎么知道潋在这里，您今早不是也见了吗，我可是坐着相府的马车过来的。”

    看到他面上的犹豫散尽，再小心的收好信，我方放下心中一块大石，一面看疏影恣意驰骋的身影，一面暗想，明日一早便要出发，免得夜长梦多，横生变故。

