    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　韩静静重新过了一遍，没有在现什么隐藏的问题，她也知道林逸不在意，但既然要签字，好歹不能给人留下把柄才对。??

    　　

    　　“没问题了，不过这些都是你们提出来的条款，我们可还没有说话呢！”韩静静此时已经完全进入了刘静涵的状态了，一脸淡定的放下协议，拉开了谈判的架势。

    　　

    　　蓝小茹毫不在意的点头道：“你们可以说啊，请便！”

    　　

    　　韩静静转头看向林逸，她这么说，只是为了给林逸搭个台子罢了，最后还是要林逸来决定说些什么的。

    　　

    　　林逸在来之前已经想好了，所以胸有成竹的说道：“我的要求只有一个，除了共同开虫洞甬道之外，我还要在你们这里派驻一个代言人，嗯，就担任你们中心的总监吧，这个人你们也认识，就是大丰了！”

    　　

    　　被点到名字的大丰哥微微一怔，不过林逸的决定他怎么都不可能反对的，所以马上就毫无障碍的接受了林逸的委任，至于其中会不会有什么困难和危险，则被他完全无视了。

    　　

    　　站在后面的安建文忍不住道：“林逸，我是中心的总指挥，你弄个总监是什么意思？”

    　　

    　　“总监就是总体监视你们的意思，尤其是你这个总指挥，我要时刻知道你是不是又跳出来搞事情，怎么，你有意见吗？”林逸冷冷的扫了安建文一眼，说话间是不容置疑的强势。

    　　

    　　“我……没意见！”安建文憋屈之极，可在林逸面前他还真不敢放肆，好汉不吃眼前亏的道理他还是懂的，而且在林逸身上体会尤其深刻，因为他基本上每一次都是这么安慰自己的……

    　　

    　　蓝小茹也是有些无语，林逸打着共同研究和停战的幌子，光明正大的把卧底大丰哥给重新塞了回来，这想法确实天才之极。

    　　

    　　“没问题，你想弄个代言人总监就弄好了，只不过你不怕我随时可能干掉他吗？”蓝小茹爽快的答应了下来，把一个摆在明面上的卧底放进来，对她来说完全不是事儿，或许还能有利用到的时候。

    　　

    　　倒是大丰哥这家伙，胆子还挺肥的，背叛了中心还敢这么高调的回来，真是不知道死字是怎么写的啊！

    　　

    　　林逸耸耸肩膀，很是不在意的说道：“无所谓，你想杀就杀好了，只不过我就算回了天阶岛，也是可以随时回来世俗界的，别人的元神投射有限制，但我没有！你也看到了，我的元神投射了这么久都没有问题，所以重复投射也是不会有什么问题的。”

    　　

    　　韩静静在一旁笑而不语的看着蓝小茹，意思很明显，她也可以随时通过元神投射下来，而且有她在，天阶岛上的人想要元神投射下来，都会简单许多，蓝小茹要是敢动大丰哥，就要有被报复的觉悟。

    　　

    　　大丰哥当然是要支持林逸的，马上站起来大笑道：“我大丰哥可不是什么怕死的人，你们敢动我，了不起就是个死，不过我相信老大会回来为我主持公道的，老大你放心，有我大丰在这里看着，这些家伙绝对耍不了什么花样的！”

    　　

    　　“一个叛徒，有什么好得意的！”安建文忍不住小声鄙视了一下大丰哥，他不敢直接对林逸飙，也只能拿大丰哥撒撒气了。

    　　

    　　可惜大丰哥怎么说也是个筑基高手，那小声的嘀咕一字不落的被他给听了去，当即瞪眼大喝道：“安建文，你说什么呢？找茬是吧？老子从来就是林逸老大的属下，说什么叛徒简直可笑！你给我过来，我这个总监可不是闹着玩的！”

    　　

    　　安建文浑身一寒，赶紧笑着说道：“没有没有，大丰总监你听错了，我什么都没说！”

    　　

    　　别说林逸还在这里了，就算林逸离开了世俗界，安建文也不敢随便得罪大丰哥，他也知道自己在林逸眼里就是个小虾米，没招惹到的时候怎么闹腾都无所谓，可要是触碰到了林逸的底线，就一定会被林逸毫不留情的给干掉了。

    　　

    　　最关键的是，他这个中心的总指挥，要是被林逸干掉了，估计也不会有人会想着给他报仇的，而且他的重生计划还没开始实行，现在死了就真的彻底死了，所以该忍的时候还是要忍下来的。

    　　

    　　大丰哥顿时感觉通体舒泰，能够回到中心好像也不错，有老大在后边撑腰，估计中心这些家伙不但不敢杀了他，还要好好的保护他呢！

    　　

    　　“你，说的就是你，叫雪剑什么的，我们老大和大嫂来了这么久，居然连杯茶都没有，像话吗？我这个总监可不是什么都不管的，就算是这种小事，也不能马虎知道么？赶紧去泡茶来啊！”大丰哥指着雪剑锋大声的呵斥着，哪怕是狐假虎威，至少这个威风也要先抖起来！

    　　

    　　“你……”雪剑锋顿时大怒，不过一看到林逸似笑非笑的看着自己，立刻就把后半句‘特么找死’给吞了回去。

    　　

    　　没办法，林逸的五行杀气现在还留在他的体内没有化解，时不时的作一下实在是太痛苦了，哪怕是蓝古扎那一顿老拳揍的他像死狗一样都没有林逸的五行杀气可怕，也不知道什么时候才能完全消散。

    　　

    　　“你什么你！是不是不服气？不服你就说！你大丰哥我听着呢！”大丰哥狠狠的瞪着雪剑锋，心里那个舒爽就不提了。

    　　

    　　哪个筑基期的修炼者敢像他一样大声呵斥一个玄升期的修炼者的？而且那个玄升期的修炼者还只能憋着不说话的？

    　　

    　　雪剑锋差点就要憋出内伤来了，在中心受气也就算了，连特么一个中心的叛徒也能给他脸色看，什么玄升期什么不死躯，都是狗屁！

    　　

    　　“是我怠慢了，马上让人上茶！”蓝小茹仿佛没有看到大丰哥嚣张的态度一般，很是淡然的通知基地中的人员送茶过来，虽然她也一直支使雪剑锋做些杂事，但不代表大丰哥也可以这样做，毕竟雪剑锋也是中心重要的资源，关键时候还是要保护一下的。(未完待续。)

