    “这些东西滋味虽好，……曦儿正在筑基。”

    “她的资质和根骨更盛在下，将来必可达到更高的境界。”

    东君焱妃秀首轻摇。

    曦儿是自己的孩子。

    自己愿意给她诸夏间最好的。

    这些吃食滋味虽上佳，却不利于曦儿幼小的身体，待曦儿筑基完毕，可以自行化去杂质也不迟。

    否则，只会耽搁曦儿的修行。

    “有本侯在，她的修行不会差的。”

    “继续说说本侯感兴趣的事情。”

    周清亦是摇摇头。

    在自己面前，东君还没有那个资格论修行。

    小家伙喜欢就行了。

    至于对于身体根骨的影响，将来只要修炼《易筋》、《洗髓》便可无忧，乃至于更佳。

    “星辰古约使得诸夏大地得以安宁，却也是不小的束缚。”

    “神禹之后，诸夏安稳，然……人族生养的极快，夏朝数百年，九州之地充裕甚多。”

    “而充裕的代价，就是对于百族之地的占有，对于百族的镇杀，直到鸣条之战后，大商成汤攻灭大夏。”

    “既是破开天子之位神禹一脉的占有，也开辟崭新的新路，会和三千诸侯，开启成汤对于诸夏的统御。”

    “星辰古约！”

    “便是入成汤之眼，身为大商开国君主，一身雄才伟略不消说，麾下三千诸侯汇聚的奇人异事不消说。”

    “神禹初立诸夏，九州之民约有三百万之数！”

    “成汤统御诸夏，九州之民约有九百万之数！”

    “如今已经近两三千万之数。”

    “每一位开国之君，都想要自己的功劳超越以往任何一位天子，都想要自己的后代承袭天子尊位。”

    “成汤也不例外。”

    单手压下玄清子手掌在自己身上的异动，进而欲要从玄清子怀中将曦儿抱过来。

    可未有功成。

    玄清子不允许。

    东君焱妃着实无奈，早知今日，自己就该老老实实的待在咸阳宫，就和曦儿一块待在咸阳宫。

    “成汤？”

    “事情越来越有趣了。”

    “所以本侯一直觉得阴阳家当诛。”

    “本侯一次次表达自己的诚意，而阴阳家一次次浪费本侯的诚意。”

    “本侯其实……不悦阴阳家的。”

    “东皇太一，本侯能够隐约猜测到他的身份，非为星辰古约这层庇护，阴阳家已经灭了。”

    周清轻描淡写的再次落下一语。

    每一次和东皇太一聊天，他都会给自己惊喜。

    每一次和东君焱妃聊天，她也会时不时的给自己惊喜。

    惊喜？

    自己不需要。

    惊喜就代表着意外。

    意外就代表着不受掌控。

    不受掌控就代表着麻烦。

    而自己讨厌麻烦，尤其是阴阳家引起的麻烦。

    “阴阳家这般见恶于郡侯？”

    东君焱妃抿嘴一笑。

    阴阳家行事的确有些神秘，不过……世间之事神秘些更好，那是上古以来，阴阳家的生存之道。

    正因为阴阳家的神秘与独一无二，所以，阴阳家活到了现在。

    果然别人也知道了神秘，阴阳家就真的没有存在必要了。

    “本侯给予你等以诚意。”

    “你等就这般回报本侯？”

    周清觉得自己对阴阳家足够宽容了，岁月长河中的事情，自己知道，所以……对于阴阳家一直有所钳制。

    蜃楼那里便是如此。

    星辰古约，也是如此。

    星辰古约！

    东君倒是知晓自己心意。

    “阴阳家每一次于郡侯所言，都是真的。”

    “并无虚假。”

    东君焱妃仍为浅浅笑意，素手轻扬，将曦儿面上落下的发丝拨向一旁，回应玄清子。

    “虽非虚假，却非完整。”

    周清不可置否。

    “在下继续说道郡侯感兴趣之事，此事郡侯一定感兴趣。”

    “能够率领三千诸侯攻灭大夏，成汤麾下的奇人异事不消说，伊尹、仲虺更是一等一的道者。”

    “再加上大祭司之力，成汤便是有了将原有大夏九州之地，进一步扩大，以为超越三皇五帝之心。”

    “星辰古约存在，成汤为之掣肘，召集道者，与之商榷，可惜……进度不快，成汤驾崩之后，只是有一个简单的舆图。”

    “后继之君却忙碌于整治诸夏，没有将舆图完善，再加上大商的九世之乱，直至数百年后的商王盘庚出现，一切才又有了变化。”

    “盘庚！那也是一位雄主，统御诸夏，开拓诸夏，承继那份舆图，给予完善。”

    “有那副舆图在，虽不说可以将星辰古约磨灭，却可以与之对抗，使得星辰古约的反噬不落始皇帝陛下身上。”

    “甚至于令大秦天子不受星辰古约针对。”

    神禹以来数千年，星辰古约的秘密知晓者不算少。

    于庶民来说，星辰古约可有可无。

    然而，于有些圣明天子来说，却非如此，他们想要超越前朝的伟业，留名史册。

    一如现在的大秦始皇帝陛下。

    大秦百万铁骑的踪迹早已经突破星辰古约的范围，甚至于星辰古约已经有所动了。

    占星律下，星辰的异动，东君把握的很是敏锐。

    “仅仅是陛下无碍，可非本侯所盼。”

    揽着东君入怀，幽香弥漫，手掌本能的摸索着。

    东君此次之言，周清可以分辨，或许为真，可……需要东西证明。

    而且，仅仅是可以令一国之君无碍，不受星辰古约的针对，那不是自己所要，起码只是一部分。

    “那就需要祭祀了！”

    “泰岳祭祀！”

    “星辰古约由祭祀立下。”

    “当也由祭祀解除，当然，若是郡侯修为精进，身融万物，也许，一切都很简单。”

    “始皇帝陛下无忧，大秦无忧！”

    “祭祀有充足的时间准备。”

    欲要解决星辰古约的所有隐患，方法只有两个。

    自己刚才所言，只是令始皇帝陛下不受星辰古约的针对，至于星辰古约其它的影响。

    非自己所为。

    昊天面前，自己太渺小了。

    实在是很渺小。

    “聊胜于无。”

    “如何做？”

    看着怀中的小家伙将一块寸许之长的乳糖徐徐消灭，周清又是一笑，心随意转，一个婴儿拳头大小的水球出现在小家伙跟前。

    “咿呀！”

    小家伙眼中一亮，连忙双手将这个好玩的东西握住。

    虽为水球，表面却有一层无形的禁制，形体万变，水流不散，把玩一会，小家伙似乎吃东西上瘾了。

    直接咬着手中的水球，顺而，又是一道道温润之水入口。

    水流带着一丝甜意，小家伙又是欢喜的一双明眸眯起。

    “从那幅舆图的形体来看，星辰古约的核心之物在于十二只小鼎。”

    “欲要对抗星辰古约对于庙朝天子的影响，须得铸就一体十二件特殊之物，布置于咸阳宫内，以为阵势，当可无碍。”

    东君焱妃无暇理会玄清子在自己身上的动作，却是那一张平静如水的明艳神容上，已然粉意盎然。

    玄功运转，镇压异样。

    玄清子越发之随性了，以观四周，天地失色仍在封镇。

    “一体十二件特殊之物？”

    “有何特殊？”

    周清手上把玩的动作放缓，直视东君焱妃。

    无论真假，对于这个做法，自己有些兴趣。

    “采纳诸夏五行精金，沟通天地阴阳，铸就十二件奇物！”

    “或是十二尊鼎！”

    “或是十二尊金人！”

    “或是十二尊巨钟！”

    “或是十二尊其余之物，形体不为重要，核心为承载！”

    东君焱妃很是干脆，将玄清子所问一一道出。

    “十二尊金人？”

    “十二金人？”

    “嗯？”

    “难道……。”

    “这……。”

    “有趣！”

    “一切越来越有趣了！”

    听得东君所言，周清陡然低语，说道一物。

    十二尊金人？

    这难道是巧合？

    原有的岁月长河中，的确出现过十二尊金人。

    咸阳对外言语，是收天下之兵，以为禁武，可……到了自己这个地位，周清明白，那根本没有必要。

    甚至于收天下之兵可以，却没有理由铸造十二尊金人。

    皇兄此人，最不喜奢华靡费。

    真有那么多五金之物，皇兄更有可能将它们落在军国大事上，而不是没有任何用处的十二尊金人上。

    “郡侯何意？”

    有感玄清子此刻的异样，东君焱妃略有奇异，而后轻问，随即视线又落下曦儿的身上。

    小家伙今天还真是吃东西吃的不少，往日在咸阳宫，自己只是给予天地间最为纯净之物。

    现在……，着实无法。

    “将那份舆图取来吧。”

    “在那之前，本侯允许你常来看看曦女。”

    周清面上奇异一笑。

    说着，直接将偏厅内的天地失色散去，归于开始的模样。

    “嗯？”

    “公子？”

    “您……。”

    知道那道天地失色的力量是公子施展的，否则，无人能够直接将她们全部封镇。

    可……公子连她们的六识都封闭了，却是令雪儿有些不解。

    “公子？”

    云舒周身玄光闪烁，也是一语。

    一道道目光再次汇聚，却是看到公子一手抱着曦女那个小家伙，另一只手抱着东君焱妃。

    还真是……，一幅奇特的画面。

    云舒觉得，刚才肯定发生了什么。

    “郡侯！”

    “您……，何以如此？”

    东君焱妃愣怔。

    自己之所以说到出那些，就是想要让玄清子放弃曦儿，让曦儿待在自己身边。

    现在……，自己说的那些都是……白费了？

    “本侯刚才可没有应允过什么，一切都是东君自言。”

    “云舒，吩咐下去，将府中单子上的膳食齐备，本侯今日心情甚悦，要好好一品。”

    “小家伙，跟着本侯骑大马去。”

    周清松开落在东君腰间的手掌，将小家伙高高抱起，自顾自的离开偏厅，落下一句嘱托之言。

