    

    
                第1686章

    
                李清舞、唐墨、柳寒雪和王小蛮也都已经睡醒了，纷纷走了过来。

    
                此时几女都看着城外的一切，心中都知道，要想离开燕城，恐怕没有那么容易了。

    
                整个燕城内的怪物，已经数不胜数，甚至城外还有大批的怪物在涌来。

    
                燕城彻底沦陷，一切都回不到从前了。

    
                “周元，不知道你发现了没有，这些怪物好像有首领一样，它们似乎在听从着某个命令，有着一个共同的目标。”白蔷薇看着聚集过来的这些怪物群，说出了自己的想法。

    
                “都是它操控的，这些怪物的头上有一颗石头，上面的符文在操控它们，所以，怪物的目的，是杀了所有人类。”

    
                “应该说，是所有活着的生物。”周元回道。

    
                “那我们该怎么出去？这么多怪物，光靠我们几个人，太难了。”李清舞露出了着急的神色。

    
                她是一会儿也不想留在这里了。

    
                此时的李清舞只想离开燕城，去一个安全的地方，好好的照顾周缘起。

    
                现在周缘起对她来说，就是她的命。

    
                周元并没有回答李清舞的话，而是仔细的观察着已经将燕城占据的怪物军团。

    
                周元在寻找突破口，脑海中也在不断地寻找离开的方法。

    
                当思路闪过，周元转过头，看向了白蔷薇：“燕城，之前有一个SK集团，这家集团是狼国人开的，公司在几年前被我给封了。”

    
                白蔷薇和柳寒雪几女相视了一眼。

    
                周元接着说道：“SK集团，有一间地下通道，是狼国人储存转运武器挖出来的，这条通道一直通往燕城的城外。”

    
                “当初，我的一个名叫安文雅的老朋友，带我进去过这间密道，所以，它可能是我们离开燕城唯一的方式。”

    
                “这些怪物应该不知道密道的存在，所以在密道里面是安全的，我们通过密道，直接就出城了。”

    
                SK集团，是周元之前调查狼国的时候，被挖出来的一家公司。

    
                周元依稀记得，当初是他的高中老师安文雅，带着周元找到了一个叫江镖的人，随后找到了密道的入口。

    
                后来，周元干掉段天商以后，就将SK集团封锁了，目前这家公司的大楼还在，密道也并没有被封锁。

    
                所以，这间密道，是唯一离开燕城的方法了。

    
                通过密道，直接到达郊外。

    
                “安文雅和江镖还有你那个老同学王洋都已经不在了。”李清舞认识这几个人，也知道SK集团的事，所以冲周元说了一声。

    
                周元也很遗憾安文雅的消失，记得她还有一个儿子，不知道怎么样了。

    
                但目前，周元也毫无办法。

    
                周元深呼一口气：“SK集团，狼国人挖出的密道是我们离开燕城的唯一方法，所以在这之前，我们得先进入SK集团，通过密道离开燕城。”

    
                说完，周元指了一样燕城的一个方向：“SK集团在开发区，也就是那个位置，距离我们现在所在的电视台，有大概四公里的距离。”

    
                “我们需要通过八条路，就能到达SK集团。但是，这些路上到处都是怪物，要想过去，得想个办法。”

    
                既然已经找到了离开燕城的方法。

    
                那么，周元就得先找出进入SK集团的方式。

    
                事情变得有些困难起来。

    
                周元估算了一下，到达SK需要经过哪几条街道，而最终应该以怎样的方式，到达SK集团。

