
　　一个又一个的未来，一个又一个的可能性在楚齐光的手中出现、进行最终结束。

　　有他冬眠挂机多年后苏醒的。

　　有他苦修多年后出山的。

　　有他彻底化身魔物，抛弃人形的。

　　甚至还有他满头白发垂垂老矣的。

　　也有他转世重生，再次化为少年的情况。

　　按照不同路线发展的楚齐光，不只是修成的正法、蜕变乃至于神通都各不相同，甚至连社会的发展也因为他的修炼路线不同，而变得不同。。

　　比如他化身魔物，抛弃人形的路线下，大量的修士、强者也同样走了魔化路线。

　　《无相劫》一脉的功法被大量扩散，魔物的数量逐渐占据主导位置，魔染由此急剧提升，并在最后爆发。

　　大量的人、妖二族成为了无智的魔物，作为了社会的最底层，也成了气血电池般的存在，被浸泡在血池之中，为整个社会提供动力。

　　少量仍旧保持了智慧的强者控制了整个社会，保持着人、妖二族的数量平衡，在罡气层下进行发展。

　　那是一个冰冷、残酷，却又无比强大的社会。

　　又比如楚齐光日夜闭关苦修，只是不断榨取整个社会的世界。

　　整个天下在其他高层的掌权下逐渐腐化，以及阶级固化。

　　气血流通越来越弱，贫富差距严重，人均负债率超过百分之三百，超过九成的人一出生就欠下了数十年的气血力量。

　　一个个不同的蜕变、神通、修炼路线，也伴随着一个个不同的未来世界。

　　但不论哪一个世界，楚齐光都会依靠整个天下的资源来推动自己的进步。

　　于是他每一次对于修炼路线的选择不同，都会极大地影响整个世界的发展。

　　未来无量心印此时此刻对于未来的推演，在楚齐光的手中被发挥到了极致。

　　不只是他自己的未来，而是整个世界的未来都在他的手中不断闪过。

　　所以此刻楚齐光推演并要选择的，不只是自己的未来，更是整个天下的未来。

　　大量的信息不断涌入楚齐光的脑海之中，他在沉思之中做出了种种选择，打算吸取其中的精华，抛弃其中的糟粕。

　　“知识获取量标准……这个政策值得推广。”

　　“这个社会，的确不需要太多修炼的人，很多没有修炼天赋的人，可以做些别的事情。”

　　“人妖之间的种族矛盾迟早会爆发，强压是没有用的，只会导致整个社会内耗，运转效率降低，生产力的增速下降，最终导致我的修炼成果弱化。”

　　“不能分化人、妖两族，要从源头上宣传两者的一致性……嗯，这个远古历史教学大纲就不错，以后每一代的人妖两族，都必须明白自己的源头是一样的，都是从远古兽类进化而来。”

　　“《炼魂录》、《九幽录》也都值得一修。”

　　“不只是自创神通需要，未来也有助于我掌控林兰的梦境。”

　　“气血网路只能算是基站，未来构筑在整个佛界之上的梦境，是真正的信息网络。”

　　毕竟楚齐光现在有着全世界作为他的后盾，为他收割知识，积累恩赐。

　　而神通宝书的出现，更是让他有了同修多门正法的本钱。

　　“不过这样一来的话，恩赐的积累进度就又会被拖慢了。”

　　“我需要……更有效率的收割知识的办法，需要更多源的知识。”

　　这个时候，楚齐光想到了一些这个世界的古代高手们，他们收集天外知识的办法。

　　除此之外，楚齐光也更多尝试向虚空之书中的群友们进行学习，不过虚空之书的信息传输效率终究有限，最多成为一个补充，却缺乏可扩展性。

　　……

　　永安30年，3月。

　　为了天下生灵免受魔染提升的威胁。

　　大汉在神京城召开了《世界魔染变化公约》的商议大会。

　　天下间的各大宗门，甚至是海外各种大大小虾的教派、小国，全都在大汉、大乾、大竺、大泰等国的召集之下，派出代表汇聚于此。

　　经过数天的讨论，在楚齐光的倡议之下，第二次会议上便通过了旨在限制入道、显神、通圣三大境界强者知识获取量，以抑制全球魔染激增的《神京议定书》。

　　所有入道以上的修士，不论武功还是道术的修炼者，从今以后必须控制每年知识的获取量，减少自身修炼引发的魔染。

　　而控制知识获取量的方法，首先是所有入道以上的修士，都必须连入林兰的梦境之中，并定时接受魔染的检测。

　　其次，按照常识、历史、隐秘、禁忌、武功、道术、正法等不同的等级，将目前各国各派已经掌握的知识进行分级和保存。

　　而修士们根据境界、所修正法的不同，每年会获得一个知识额度，以减少不必要的知识获取。

　　若是难以削减，又或者有需要大量获取知识的修士，则能够和其他强者进行知识额度的买卖。

　　有些强者比如进入了冬眠，或者境界停滞了增长，或者放弃了进一步修炼，则能将自己每年的知识额度卖给别的强者。

　　同时，建议使用商会的血池技术进行魔染的排放和吸收。

　　采用绿色学习模式，将每一次知识获取中造成的魔染，尽可能转化为血池的生产力。

　　而所有绿色学习模式下的知识获取，都能够极大减少知识额度的减少。

　　“我知道不是每一个国家和宗派，都有大汉这样发达的血池技术。”

　　“绿色学习，将会大大提高在座各位的学习成本。”

　　楚齐光看着参与大会的众多强者们，开口说道：“但全球魔染的趋势与日俱增，为了留给未来，留给后代一个干净的世界，我们不得不如此。”

　　“而且血池的投入只是先期投入过大，一旦完成了先期投入，不但你们自己能够再次环保地获取知识，也能将每年的知识额度卖给他人，获取自身所需的资源。”

　　“除此之外，商会会支援各位在当地的血池建设，以及魔染处理道术。”

　　“如果资金不足的话，天下通行也会为各位提供长期的无息贷款。”

　　“让我们一起为了世界，为了后世各族的安危而努力吧。”

　　对于入道以上的知识限制只是开始，再接下来的十几年里，知识获取额度的政策范围会不断扩大，逐渐从入道强者扩张到了普通人。

　　除此之外，所有会导致魔染激增的行为也将逐渐被禁止或者取代。

　　而听完楚齐光的说话之后，圣火宗的宗主第一个站起来表示了同意：“保护环境，人人有责。”

　　“过去的修炼者们太过于肆无忌惮，才导致了魔染的四处爆发，产生了无数禁忌和黑暗的历史。”

　　“我们圣火宗第一个支持楚阁老的倡议！”

　　白阳教教主看着这一幕，心中冷哼一声；‘这老家伙……又被他抢先一步。’

　　另一边的天师教代表们相互对视了一眼，伏南子轻声说道：“减少魔染，是大势所趋，管控知识获取，是最有效的办法。”

　　“而楚齐光这套玩法，的确也比以前大汉一刀切要好。”

　　“不过知识获取额度，就是修炼权，我们天师教作为天下第一大教，理应获得更多的额度才行。”

　　……

　　永安31年，六月。

　　楚齐光周身上下阵阵黑火明灭不定，最后又缓缓收敛，退回了他的体内。

　　这一刻，显神正法《炼魂录》已成。

　　这是楚齐光经过未来无量新印的一次次推演后的选择，他要三法合一，创造出一门融汇了佛门、鬼类以及自身所长的完美神通。

　　反正《万鬼录》、《炼魂录》、《九幽录》一脉的正法已经随着鱼人的手上全部被他获取，他想要成功参悟也不会多花费多少时间。

　　而《炼魂录》的成就下，也让楚齐光获得了四种显神蜕变。

　　分别是重组并改进鬼境的灵性之域。

　　能够超度鬼类的解脱之触。

　　能够影响星神梦境的深空呼唤。

　　以及能够向天外发出群星召集。

　　“群星召集。”

　　“向星空释放出召唤同类的呼唤。”

　　“属于畸变帝国的奇异术法。”

　　“据说畸变帝国由某位曾目睹天道的魔物所创造。”

　　“她为了防止畸变的扩散。”

　　“独自承受着污染所带来的疯狂。”

　　“因此才能吸引到同类吧？”

　　感受着这项名为群星召集的显神蜕变，楚齐光心中也升起一丝惊讶。

　　“按照群里的说法，畸变帝国是天外由魔物所组成的国度。”

　　“星神便来自于天外的畸变帝国。”

　　“这项群星召集的蜕变，能唤来畸变帝国的增援？”

　　不过楚齐光可没有兴趣进行尝试，在摸不清畸变帝国的情况下，他是不可能主动把对方引来这个世界的。

　　但一些想法却在他的心中隐隐浮现出来。

　　……

　　永安31年，十二月。

　　一名身材高挑的少女蹦蹦跳跳地跑到了楚齐光的面前，看着他机械化地说道：“哥哥你好！我是娇娇，气血理财要了解一下吗？”

　　“娇娇？”楚齐光疑惑道：“你搞什么？”天籁小说网

　　娇娇的声音从四面八方传来：“嘿嘿，我的娇娇一号怎么样？刚刚我可没控制她，我只是叫她来帮你，她就自己过来找你的。”

　　‘人工智能？’楚齐光心中一跳，他马上觉得不太可能，他伸手触摸眼前的傀儡少女，立刻就看清了对方体内的命令。

　　‘果然不是，不过也是非常不错的智障程序了。’

　　楚齐光点点头说道：“娇娇，你学得很快啊。”

　　周玉娇得意道：“哼哼，哥！我终于找到我的梦想了。”

　　楚齐光疑惑道：“你不是早就找到了吗？世界首富、继承商会、还有变得漂亮、腿长……”

　　“那是他喵的跟你开玩笑的！”娇娇生气道：“你能不能严肃点，我在说我的梦想！”

　　楚齐光随意地点点头：“嗯，你说。”

　　娇娇说道：“我要创造一个我自己，让她把我的活全都干了！”

　　“从今以后，我只要吃喝玩乐，其他学习啊、工作啊的事情都交给她就行了。”

　　楚齐光想了想，心中暗道：“我倒觉得你们两个一起工作比较好。”

　　……

　　永安32年，九月。

　　经过数年的影响力削减后，朝廷低调对外公布了永安驾崩的消息。

　　至于真正冬眠的永安，则已经只有寥寥数人知晓。

　　而这些年来商会和楚齐光的影响力越来越大，永安则不出席公共场合，早就有人默默猜到了某些可能性。

　　这一次永安驾崩的消息传出之后，虽然引起了一些波澜，却没有什么动荡。

　　毕竟如今的天下人妖，朝廷的文武大臣，都早已经习惯了在没有皇帝的情况下展开工作了。

　　皇帝的继承人从永安的诸多王子中选择了一位。

　　登基大典简单朴素，而轮到年号变化时，内阁以方便天下交流以及行政工作为由，决定以后年号统一为兴汉，不论皇位更替都不再进行变更。

　　如此‘大逆不道’的行为，诸多大臣都知道恐怕出自于内阁那位长期不在神京城的首辅。

　　但对此却无人敢有任何异议，毕竟如今的楚齐光早已经权势滔天，横压天下。

　　甚至有些请新皇帝退位让贤的声音都发了出来。

　　……

　　兴汉1年，二月。

　　空虚之书内。

　　皇帝：神游天外？这是你们那个世界的古代高手和外界交流的办法吗？

　　皇帝：嗯……通过虚空来进行知识收集的话，的确是一种办法。

　　皇帝：毕竟虚空只涉及信息的传递，甚至没有时间和空间的概念。

　　皇帝：就算有那什么罡气层，也是无法断绝你通过虚空获取信息的能力的。

　　皇帝：不过虚空茫茫，可未必能找到你想要的东西。

　　通天：所以我不想大海捞针般的乱找。

　　通天：我想要看一看……皇天世界。

　　通天：知己知彼百战不殆。

　　通天：如果能得到更多皇天世界的知识，我就更有可能对抗对方，获得更大的成长吧。

　　狂嚣夜穹：哈哈，竟然想通过虚空潜入皇天世界？

　　狂嚣夜穹：你胆子很大嘛。

　　狂嚣夜穹：不过这也不是没有可行性……

　　就在群友们聊天吹水，各自给楚齐光想注意的时候，一个人的发言打断了所有人的交流。

　　未来魔：别去皇天世界，会死。

　　未来魔：我教你用仪轨确认位置，你先看一看皇天手下的另一颗星球的信息吧。

　　未来魔：看清楚你们之间的差距到底哪里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第881章 推演、选择和新的知识免费阅读。https://xs.23sk.com 