    想定之后，郭楷已下了决心，随即森然冷笑，怒拍惊堂木，道：“无凭无据，只凭几个所谓店伙计和差役的说辞就说人家欠你银子，本官是不是也可以说，你欠了本官五百两银子，本官也可以寻几个人证出来证明？这种无稽之谈也敢在公堂上卖弄，实在可恶，来人，将此人打出去，再敢如此，严惩不饶！”

　　一声令下，早已吓出了一身冷汗的差役如狼似虎地冲上去，他们起先听到有人状告江强‘借钱’，这哪儿是借钱，分明就是敲竹杠子，问题就在于，这竹杠谁都有份，不但下头的差役有，差役敲了竹杠还要送给上司，上司又要送给上司的上司，有人当堂揭穿大家，这还有天理吗？

　　于是有人将王禄提起，甚至有人上前狠狠地踹上一脚，将其赶了出去。

　　郭楷这才松了口气，正待起身回到后衙去，可是还未离座，外头又传出了鸣冤鼓声。

　　郭楷已经不耐烦了，可是大明朝有个规矩，寻常的诉讼都要先递上诉状再安排时间审问，可是击打鸣冤鼓的却是不一样，因为一般击打鸣冤鼓的惩罚都不轻，所以一般人不敢去敲，可是有人咬牙去敲，这就说明身上有冤案在身，无法沉冤得雪，这个时候官府若是不受理，不只是渎职，更是玩忽职守，罔顾治下百姓了。

　　郭楷根本就不想管这么一档子的事，可是现在人家击打了鸣冤鼓，却不得不受理，他脸色铁青，方才已经后悔，不该只是把人打出去。该重重严惩一下才是，现在无休止的有人敲鼓，这顺天府还要不要维持次序，要不要体面。

　　“这一次，又是谁要状告，状告的是何人？”

　　见府尹大人一脸的不耐烦，一个差役急匆匆地出去，问明了情况，连忙来禀告。道：“大人，状告的还是江快吏，所告之人叫梁长。”

　　郭楷气得胡子都不由跟着嘴唇颤抖起来，吐沫横飞道：“江强都已经死了，这这些人来状告。分明是有图谋，来，带上来，若是此人不说出个子丑寅卯，本官定不饶他，左右列班。”

　　片刻之后，叫梁长的进来。拜倒在地，随即便凄凄惨惨地道：“青天大老爷要为小民做主。”

　　“大胆！”郭楷面无表情，怒斥道：“休要在这里花言巧语，你口称状告的江强已死。他活着的时候你不来状告，怎的死了反而来告，快说，是谁请你来状告？你是受何人指使？你明明没有冤屈。却敢敲击鸣冤鼓，简直是胆大包天。不说出个理来，今日定让你好看。”

　　郭楷已经没有了耐心，或者说他隐隐感到在这些人的背后有人在消遣他，换做是谁，只怕此刻都不会有好脸色，你不是要消遣吗?那么索性就杀鸡吓猴，让你看看马王爷有几只眼！

　　这叫梁长的顿时吓得瑟瑟发抖，口里道：“大人息怒，江强活着的时候乃是顺天府差役，小人哪里敢来状告他？再者说，此前小人怕因为江强乃是顺天府的人，诸位大人们包庇于他，可是小人近来听说，大人为了给人申冤，不畏国戚，乃是我大明朝一等一的青天大老爷，小人听了之后便鼓足了勇气状告江强，请大老爷为小人做主。”

　　郭楷呆住了，一时不知说什么好，这么一顶高帽子下来，人家都说是因为你是青天大老爷才跑来告状，你却怀疑人家别有居心，还想动刑，这无论如何也说不过去，他只得压着心里的怒火，道：“那么你状告江强什么?”

　　梁长道：“小人在五马街开的一个茶叶铺子，只是有一次，江强来小人铺子里借钱，小人当时许多帐还未收回，手里没了活钱不成，因此婉言拒绝，谁知江强身为官府官差，居然带着几个泼皮把小人的店砸了，小人当时自然不忿，要去和他理论，还被他痛殴一顿……”他捋起袖子来，露出一道刀痕，道：“大人请看，这就是江强当时用刀砍的，小人是本份人家，平时从来不敢作奸犯科，却是遭了这无妄之灾，到了后来连生意都不敢做，只好关了店，一家老小的生计都没了着落，小人妻子当时正好要产子，就因为如此，没有稳住肚子里的孩子，如今生业没了，孩子也没了，一家老小跟着吃西北风，大人做主，定要严惩这江强，让江家赔偿小人损失……”

　　郭楷的脸色犹豫不定起来，他突然感觉到，问题已经有些严重了，对方是有备而来，而且说得有鼻有眼，不像是说假话，他目光一闪，落在今日站班的都头身上，这都头和江强颇为熟稔，江强是什么人，这都头应当清楚。

　　结果这都头一见郭楷的目光过来，连忙吓得低下头，满是惭愧之色。

　　郭楷旋即明白，这件事应当是真的，确有其事！

　　他只得先稳住梁长，道：“这是什么时候发生的事?”

　　梁长道：“是一年前。”

　　郭楷忙道：“你的事太过久远，本官定会严查，只是要严查却需要一些时日，这里不是你胡闹的地方，但凡有结果，若是查有实据，自然会告知于你，你速速退去吧。”

　　梁长道：“要查也容易，大人只需传唤当时小人的左邻右舍即可，他们愿意作证。”

　　郭楷板起脸来，道：“哪有这么容易，休要胡闹，速速退去，随时在家候命，过些时日，本官自然会传唤于你。”

　　梁长已经有些犹豫，最后倒也洒脱，乖乖地退了出去。

　　郭楷这一次学乖了，并没有急着起身，果然过不多时又有鸣冤鼓响起来，郭楷的脸早已拉下来，道：“又是哪个闹事？真是岂有此理。”

　　满堂的官差们面面相觑，若说一开始还只是巧合，可是现在看来，这件事很不简单，平时顺天府一年到头也没几人来敲鼓，今日却是接连不断，都好像商量好了似的，一个又一个的无休无止。

　　你若是审吧，不但烦不胜烦，而且几乎来状告的人都是有备而来，也挑剔不出什么错处，这么多人告一个死人，而这个死人现在又是至关重要的人物，郭楷非要庇护不可，可是你庇护的了第一次第二次，有人走马灯似的来状告于他，你能无动于衷吗？

　　不能再继续审下去了，否则不但操心劳力，而且还极有可能捅出篓子。

　　虽是这样想，不审却是不成的，对待击鼓鸣冤之人，官员是绝不能等闲视之，你要是不理，就会被人攻讦为玩忽职守。显然在这衙外头早有人做好了攻讦他的准备，事情坏就坏在他这青天的名头上，立了牌坊，现在成了道德圣人，连台阶都没得下，没办法，继续审吧。

　　一个个告状的人上堂，所告的人都是江强，大多数都是借钱的，要嘛就是打人砸店的，还有诬赖他们店里藏匿了乱党的，甚至有一些事儿有点触目惊心，郭楷听了，心里都不由打了个冷战，他万万没有想到，江强坏到了这个地步，也贪婪到了这个程度。

　　其实他哪里知道，大明朝的差役一非正式，二来没有工钱，在这种情况之下，不去刮地皮早就一家老小统统饿死了，况且这些人早已习惯了这种事儿，在他们眼里，做这等事本就稀松平常，否则给上官的孝敬怎么来，平时的吃喝哪里来?从太祖皇帝以降，再到这嘉靖朝，哪一个差役不是如此？只不过有的差役胆量小一些，有的更加肆无忌惮一些，就如狼一样，狼都是要吃肉的，不吃肉的狼不叫狼，叫吃屎的狗。既然天生就是狼，那么无论怎么个捕食进食的法儿，其实都不重要。

　　这些事，郭楷当然知道，可是他看到了，会故意选择性的遗忘，他深谙这里头的规则，自然不会想到，差役刮油水居然也有人来状告。原本他把案情推敲的天衣无缝，把江强这个差役平时的行为也琢磨得很清楚，他原本以为并没有什么问题，其实并不是江强没有问题，而是江强的所谓问题在郭楷眼里根本不是问题，刮地皮对江强这样的人来说，本来就像是吃饭喝水一样，难道你认为人家吃饭喝水也有错。

　　错就错在，这无数的苦主涌上来，如今人既然死了，可是这些人不知受了谁的指使，竟来秋后算账，这背地里的人打的好算盘，分明是想将江强的名声弄臭，江强臭了，那么这样的暴吏人人得而诛之，反而杀死他的人非但不会受到舆论指责，反而会成为人们眼里的大英雄。

　　郭青天现在骑虎难下，身为青天，当然要为百姓伸张正义，可问题在于，要求伸张正义的‘百姓’实在太多，几个时辰下来，已经打发走了六七个，可是人刚走，鸣冤鼓又响了起来，郭青天烦不胜烦，疲惫不堪，整个人有了些麻木。

　　（未完待续）