    待到忙到了深夜九点钟之后，苏白就让秋叶去休息了，自己一个人拿起了手机。

    现在手机就剩27%的电量了。

    点开手机之后，苏白在搜索引擎上搜索五彩彩票。

    随着搜索，当期的彩票号码也就出来了。

    “23，36，07，27，18，06，23 。”苏白拿出彩票，对着上面的号码。

    除了前面五个是用低级线条预测能力预测对的，后面两个，一个都没有蒙对。

    “发了。”苏白心中嘭嘭的跳动了起来。

    如今让他兴奋的不是获得了十五万，而是低级线条预测能力，真的可以预测彩票。

    不过，苏白马上就冷静了下来。

    他清楚，一个人中彩票，到底有多离谱。

    到时候很可能会吸引一部分人关注在他的身上。

    那时候，怕是有命拿钱，没命花。

    苏白可是清楚，联邦可是有调查复生者的机构的。

    要是因为这被楚红月他们调查了，那才是真的死路一条。

    想到这，苏白轻轻呼出口气，心中很庆幸自己并没有被财富给冲昏头脑。

    接着，他躺在床上，兴奋的心跳逐渐平稳了下来，也冷静了下来。

    这次的事情，也给苏白提了一个醒，以后他获得的能力，一定会比现在更多。

    而如果他肆无忌惮的使用能力，迟早会如彭念慈一样被楚红月所在的组织，以及军队找上。

    所以，他未来使用能力的时候，一定要尽力掩饰自己的身份。

    想了想，苏白拿起手机，在网上寻找起一些跟钱相关的东西。

    虽然说，彩票他不准备继续弄，但弄一些隐蔽的东西，却是更容易的。

    终于，苏白搜索了一段时间，找到了一个与线条，与钱相关的东西。

    “股票。”

    苏白打开一张图片，看着上面的股票走势图，脸上流露出思索之色。

    股票市场，相比于彩票，更加隐蔽。

    在这里面，几百万，上千万，都可能砸不出一个水花来，每天的流水，都是以千亿计算的。

    看到这里，苏白立刻就把手机关机，接着把手机放在一边，面露沉思。

    如今既然回到了西江市，一些事情也该提上日程了。

    另一边，秋叶躺在床上，也是睡不着，心中思绪翻飞。

    他妈妈去世后，父亲对于他的学业不上心，让他在初中就退学了。

    他没有接受过好的教育，比别人的素质差很多，和同龄都搭不上话。

    后来，他与当地的地痞流氓混在一起。

    那个时候，他觉得自己很快活，因为他觉得他自己有兄弟，不再像一条流浪狗一样过日子。

    他有了一个群体。

    然而，就在前几天，他和自己的兄弟在一起与其他人打架。

    他拼杀在前，但是因为身体瘦弱的缘故，被人干翻。

    警察来了，他那所谓的兄弟，离开的时候，没有想过带他离开。

    等他从警局出来后，质问那些所谓的兄弟时，对方却告诉他，他们从来没有把他当成所谓的兄弟，只是觉得他是二愣子，好玩而已。

    流浪狗，只有他自己。

    之后，秋叶捡到了一万块钱，他却并没有感觉什么欣喜。

    因为比钱更重要的东西，他从来没有拥有过，自然谈不上什么开心。

    所以他把钱，交给了失主。

    结果，那个失主却说里面有两万块钱，揪着他让他把另外一万块钱拿出来。

    之后在警察的再三确认下，确认了钱包里只有一万块钱，让秋叶离开了。

    但，那个时候，秋叶已经对这个世界彻底的失望了。

    他觉得，他与这个世界格格不入。

    他感觉自己就像是一头兽，闯入了人类的世界。

    这世间的人情世故，他不懂。

    别人内心的善恶美丑，他也不懂。

    他就像被这个世界抛弃了。

    直到，他遇到了苏白。

    这是他人生中，第一次感受到善意。

    没有父亲那种厌恶，没有‘兄弟’那种嘲弄，没有失主那种怀疑，没有警察看嫌疑人的那种审视，亦也没有旁观者的那种嘲笑。

    如果，让秋叶形容苏白。

    那就是——光。

    第二天，苏白带秋叶吃了早餐之后，就让秋叶在棺材铺里等候，然后找王德才借了一百块钱，就坐公交车前往市中心。

    到了市中心之后，他先是在联邦银行里办了张银行卡，接着坐车到了彩票中心。

    “你中奖了？”彩票的工作人员，看着苏白，脸上露出疑惑之色。

    他还是第一次见到这么年轻的中奖人。

    “嗯，领奖。”苏白点点头，把手中一百张彩票拿了出来。

    彩票工作人员看到这么多彩票，怔了一下，随后立马细心看了起来。

    接着，让他震惊的是，眼前的这些票，全是三等奖。

    一百张，就是三十万了。

    “卧槽，这小孩中了三十万？！”看着苏白，工作人员人都有些麻了。

    等把彩票全部过了机器后，确认彩票是真的，他心中就酸了起来。

    这人，才多大啊，就中了三十万。

    而且每注都是三千，没有达到一万。

    也就是说这三十万是免税的。

    要知道，他的存款，连这一半都不到。

    不过，他的职业素养还是有的，立刻整理情绪，把笑着说道：“您这里是三十万，您把银行卡和身份卡给我，我这里给您汇款过去，您把一些表给填一下。”

    说着，他递来几份资料。

    苏白点点头，不一会儿的时间就把资料给填完了。

    随后，也没有经过什么波澜，三十万进入了他的银行卡里。

    走出彩票中心，苏白心中有一种恍如隔世的感觉。

    就这么一天的时间，他就从一个身上只有五六百块钱的人，成了身上有三十万的人。

    而这一切，就是一个“低级”线条预测能力造成的。

    也就是这个时候，苏白才真正认识到，黄金棺中给出的东西，到底是有多变态。

    轻轻吐出一口浊气，他微微的摇了摇头，把心中的想法平静下来。

    接着，他朝着一个街道方向走去。

    第一医院离这里也不远，只需要走几条街就到了。

    他现在必须在这附近租一个房才行，其中一个是可以监视那个杀人犯，另一个则是获得更多的基本属性点。

    到了第一医院附近，苏白在附近几个小区找了一下，在小区公告牌上，打了二十多个电话。

    终于，他在靠近医院附近的地方，找到了一个电梯房，三千块一个月，押一付三。

    两室一厅。

    打好合同后，苏白进入出租房，走到窗台前，在窗帘旁，斜着看向远处的第一医院，眼神逐渐深邃了起来。

    他要那个人死。

    作为被杀死后，重新复活的人，对于杀死自己的人，绝对是充满恶意的。

    甚至可以说，灭对方满门都很难消除心中之恨。

    要不是他特殊，他就真的死了。

    其中，惶恐、绝望，只有体会过死亡的人才真正知道那是一种什么感觉。

    其实苏白早就想复仇了。

    但因为他只是一个高中生，实力相比与对方不知道差了多少。

    复仇，更像是找死罢了。

    哪怕现在，苏白也没有完全的把握，杀了对方后，把所有的痕迹掩藏住。

    他并不想引起任何人的怀疑。

    还需要等待……还需要观察……

    苏白躲在阴暗处，眼睛盯着西江市第一医院，就像一只捕猎的猛虎，虎视眈眈的盯着猎物，等待着猎物露出破绽。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名无，获得一点基本属性点，容貌+1。”

    也就是这个时候，一道信息传入苏白的脑海中。

    苏白感知到这信息，微微一怔，随后就明白在这医院之中又死人了。

    只不过，这次有些奇怪。

    这次死的人没有姓名。

    苏白眉头微微蹙起，只要是人，就有姓名。

    怎么可能有人死了还没有姓名呢？

    不过，苏白马上就明白发生了什么事情了。

    有人堕胎了。

    苏白的嘴角微微抽了抽，心中叹了口气。

    这个时候，他突然发现，郑宇这个人，虽然说，丑了点，猥琐了点，但说出的话，却是没有什么问题的。

    ps：求一下追读，最近这书的追读数据属实算不上好。

    追读对于新书来说，非常重要，关系到后面的推荐位。

    一些大的推荐位，都有硬性的追读要求，没有达到那个水准，就上不了那个推荐位。

    数据就会非常惨淡。

    希望大家帮帮忙。

    还有，本书首发起点中文网，在其他网页看书的朋友，也可以过来看，现在是免费期，不要钱的。

    感恩！(??ω??)?

