    章莹莹把镜头转向准罗南手指的方位，却啥也搞不清楚，无奈又把镜头移回到罗南脸上：
    “真出事了呀？”
    这话与其说是询问，不如说是确认，是终于听到第二声靴子落地的释然与松快。
    罗南都不愿理她。
    章莹莹也感觉自己有点儿过分，可事实摆在眼前，她也实在忍耐不住好奇心，确认并非是“危险突变事态”后，就追问道：
    “对面杀过来了？”
    “还没，但被盯上了。”
    “那边不是一直在盯！”
    “被动雷达和主动雷达总不一样吧。”
    “确实……”
    章莹莹立刻就想到了“囚笼”理论，以其为基础进行推导，罗南现在所面对的情况，骤然复杂了太多，也危险了太多。
    她猛然间不敢说话了，担心给罗南造成干扰。
    反倒是罗南对她咧嘴笑了笑：“没事儿，目前还好，就是看两眼，还未必能看明白……”
    在罗南看来，“烟头”的火光，确实是起“眼睛”的作用，所展现的，也就是它完整形态下应有的能力。
    由于早前遭受到破坏性消解，就其本身而言，活性已经几近于无，原有的传感能力也破坏掉了——可不管怎么说，它就是一个接发装置，一旦有与之配套的力量投射，仍然可以成为高效的介入甬道。
    不过正如罗南所言，那位目前所关注的对象，可不是轻轻松松就能搞明白的。
    然而下一刻，罗南的笑容有点儿僵。
    章莹莹发觉了异常：“海上……有光？”
    “是眼。”
    随着罗南的定性，从牛鬼肌肉层内的“复燃烟头”开始，罗南的感应范围内，以牛鬼所在的位置为中心，周边成百上千、各色各型的畸变种，它们各自身上不同位置、或内或外、或可见或不可见，几乎在同时都有“火光”燃起，都有“邪眼”睁开。
    有的东西，上了规模就不一样了。
    随着时间的推移，周边海域“邪眼”越亮越多，以至于在游艇甲板上，随便转一个角度，都能看到起伏翻腾的巨浪中，那星星点点的幽火……
    没有任何温度，甚至都没有映出什么具体的轮廓，那些凶横的畸变种尽都沦为惨淡的背景，只为衬托这妖异的光亮，以及隐藏在光亮之后、按而不发的深沉灵压。
    “麻大烦了。”章莹莹还是忍不住吐槽，与此同时，她将悬浮镜头对准了甲板下方的海面，准备调整焦距，给这些诡异的光点一个近景。
    可没等她完成操作，正是这些罗南称之为“眼”的黯淡光源，带动着千百畸变种的头颅、身躯，齐刷刷地扭转，指向了游艇……下方的某个区域。
    那里，是仍在死命挣扎的牛鬼所在。
    它们也不只指向牛鬼，还指向牛鬼胸腹连接部的那片“荧光区域”……以及已经进入“荧光区域”，正进行切分剖析的虚无“操纵线”。
    至少罗南是这么认为的。
    不是每个人都能像罗南一般，掌握深层信息，但海上生灵超级反常的同步趋向，也足够给出一份让人心悸的存在感，如同重锤击胸——即便不是聚焦的中心，可这一瞬间，章莹莹的呼吸还是有了小段的冻结。
    镜头调焦失败，可也正好截取了一段当下海面最整齐也最恐怖的场面，通过卫星信号，投送到了数千公里外的夏城。
    只是朋友群里面，却已经没了兴高采烈的情绪。任是谁都能看出来，海面上的局势已经到了一触即发的地步。
    事实上，在“邪眼”骤然张扬之后的这刹那，不可避免的接触和碰撞，已经到来。
    坦白说，迄今为止，对方的表现还算克制，不管手段如何变化，目的多半也就是“看看”……问题在于，精神层面的事情，隐就是隐，显就是显，当幕后的力量从隐性转化为显性，直接的接触摆在那里，一旦呈现，就一发不可收拾。
    到了他们这个层次，感应即接触，接触即交锋，交锋即可决生死——谁能在致命威胁已经在颈后哈气的时候，还淡定以对？
    罗南首先就做不到。
    对方的控制力，也达不到让如此恐怖的灵压形成“春风化雨”之势的地步。
    罗南必须要做出反应。
    相对于有武皇陛下护持的游艇，还有自家砸个稀巴烂也没有啥实质伤害的假身，此时，罗南最担心的还是隐藏在渊区中的“云母”。
    毕竟，对方已经有所觉察，并展现出了极大的好奇心。
    所以，罗南迅速将意念投射到渊区之上，围绕着“云母”隐秘但脆弱的核心构形，在尽量模糊其具体方位的前提下，开始在外围渊区风暴中，层层架构防御力量。
    由于担心即兴的临时架构，未必严谨，罗南甚至还“就近”调来了“渊区血魂寺”，使之与临时搭建的阵地，呈犄角之势，攻守平衡。
    但总体而言，还是以求稳为主，与对方专注于“观察”的表现，隐然相配。
    双方都存在克制的意图和表现，然而双方对于安全感的需求，以及采取的相应措施，对于当前的形势趋向的扭转，不会起到任何正面作用。充其量只是一剂慢性毒药，缓慢而坚定地将双方的“安全距离”越拉越近，彼此的反应也逐步升级。
    就像现在，因为渊区之上，灵魂力量频繁调动，干涉幅度剧增，便得本就混乱的渊区环境更加恶劣，依稀与当下狂风巨浪的太平洋中部海域遥相呼应。
    风暴与风暴作用，恍惚中几乎要抹去物质与精神层面之间的屏障，在更广阔层面上肆意奔流。
    在罗南的感知里，接下来这段时间，周边海域原本相对平滑的时空架构，却像是精度差劲的齿轮，时不时就因为糟糕的磨合，变得磕磕绊绊，以至颤抖跳动，咯咯作响。
    大气开始变得异常，首先受到影响的，则是本来就不怎么稳定的远程信息传输通道，朋友群里的视频直播，在勉力挣扎了十几秒后，彻底中断。
    章莹莹也没有再摄录的心思，她扭头看向后方高处的驾驶室，只是完全看不见武皇陛下的身影，更没有收到相应的讯息。
    倒是章莹莹自个儿，因为肢体的动作，莫名就觉得不太爽利，好像扑打在身上的强风碎浪，突然就漏了电，麻酥酥的，激得汗毛都竖起来了。
    章莹莹自身修为在里世界还排不上号，但跟在武皇陛下身边，见识相当广博，立刻就想到，这极有可能是精神层面的超强力量，彼此干涉碰撞带来的余波影响。
    她再扭头去看罗南。
    恰好，罗南也看向她，没有说话，只是伸手往船舱门的位置指了指。
    章莹莹张口欲言，但很快就紧抿住嘴唇，微微点头，没有任何耽搁，就往舱门那边去。在她身后，蒙冲悄无声息地跟上，保持了一个随时可以施加保护的距离。
    不过章莹莹走进舱室后，终于忍不住又回头看了眼，这回她却见罗南的手指，竟又莫名其妙凝结了水汽，在扑打过来的海浪中，给一幅新的图画落笔开端……
    罗南徐徐勾勒出几根线条，但没有特别清晰的思路，纯凭感觉而已。
    他并不否认，在这种逐步升级的对抗中，他有些按捺不住了，而精神层面的对抗模式也注定了，在距离和层级上抢占主动是唯一可行之策。
    对面现在肯定是较主动的那一方，但后面却未必。
    由于“邪眼”开启，对方力量主动干预的痕迹加重，让罗南捕捉到了从虚空中穿透过来的一些方位线索。
    对方其实非常善于伪装，能够充分利用渊区的特殊环境，给灵魂力量的投射制造种种迷宫式的错觉，真正下沉到精神海洋、正面接触的时候，已经是大幅扭曲过的异态存在，
    可是，罗南因格式论而来的“纯粹观察”天赋能力，岂是摆设？这些迷惑性的手段，对他来说意义真不太大。
    之所以到现在为止，还没把人找出来，只因为“灵魂披风”被他自个儿给作坏了，目前的覆盖能力较之巅峰相差太远……可话又说回来，有没有灵魂披风，对于一位“通灵者”而言，貌似也不算什么致命影响。
    更何况，还有“云母”。
    它施放“操控线”的动作，说是遵从指令也好，说是存在本能也罢，在相当程度上，是有一定自主性的。
    所以，不管罗南的意念如何在虚空中变幻，也不管周围万千明暗的“邪眼”，如何点亮与周边海域密切干涉的精神海洋……
    “云母”仍然继续抛洒“操纵线”，甚至因为“邪眼”的骤然活化，自然而然地多加了几波，对这些“血肉寄生装置”进行更深一层的切分。
    要知道，“操线线”的切分，从来都不是就事论事，而是向着纵深领域，快速推进。
    这等于是给了罗南另一个维度的参考。
    所以，罗南的感觉相当之好，他觉得，也许一幅图画到半截，答案已经出来了。事实上，现在罗南心中，就有了个隐约的影子……
    “大家还是要公平些比较好。”
    罗南喃喃低语，笔下的线条几乎要飞动起来……可紧接着就是一个顿挫。
    同时挫掉的，还有化为笔锋的手指。
    细碎水汽崩解，罗南愣了下。事实上在精神层面，在渊区之上，双方的对冲却没有任何缓冲发愣的余地，直接就形成了最激烈的碰撞反应。
    至于物质层面，最先倒霉的是游艇周边的畸变种群。几万、十几万的生灵潮，像是通通被过了一遍高压电，在剧烈抽搐和跃动中破散开来，绽开了巨大却又畸形丑陋的花朵。
