    废弃工厂。

    黑暗中，活吞了那个男人之后，怪物的身躯猛然暴涨了一圈。

    安静了片刻，怪物身上亮起一道暗紫色的光芒。

    下一瞬，怪物变成了人类。

    林立双眸发亮，神情十分兴奋。

    这次的收获太大了，算是解决了他的燃眉之急。

    就在他打算离开这个废弃工厂的时候，再次听到一阵呻吟，这让他脸上大变。

    那个叫周本立的男人也还活着！

    目光瞬间扫了过去，死死盯着睁开眼睛的周本立。

    四目相对的一瞬间，林立脑海中第一时间冒出“杀人灭口”的念头，紧接着又冒出另外一个更加恐怖的想法。

    那就是等待盛宴技能冷却，然后吞掉周本立…

    那双属于人类的眼睛里，竟出现了和虚空恐惧一样的残酷与凶厉。

    但这种非人的眼神稍纵即逝，林立很快便“清醒”过来。

    一时之间，他竟然被自己吓到了。

    那两个人见财起意，想要杀人夺宝。

    林立吞掉他不会有丝毫的心理障碍，可以算作“黑吃黑”。

    杀人者，人恒杀之！

    可他与周本立无冤无仇，对方也不像是坏人。

    至少从今晚来看，周本立是受害者。

    “那段虚空梦境的经历对我有着非常大的影响，今后可得注意一点了…”

    林立默默地看着清醒过来的周本立，放弃了那个可怕的念头。

    地球林立最是疾恶如仇，明明自己都过的不尽如人意，却偏偏见不得这人间疾苦，更见不得世间不平事。

    也许正是因为这个性格，才会过得不尽如人意，才会在那个物欲社会跌得头破血流。

    而蓝星林立也是善良本分之人。

    当下不救人也就算了，若是还吞掉对方，那就真的变成毫无人性的怪物了。

    林立觉得虚空恐惧很好，但他目前还想以人类的身份在这个世界生存下去。

    周本立一脸虚弱地靠在柱子上，凝视着面前的少年。

    很难想象那头令人感到无比恐惧的怪物竟然是这个少年变得…

    然而他并不害怕，将死之人还有什么好怕的？

    可他怕还活着的家人生不如死。

    周本立嗜堵如命，但一般不借钱堵。

    但总有输红眼的时候。

    一个月前，一场专门针对他的堵局让他欠下数百万。

    也正是如此，他这趟才冒险深入次元裂缝。

    而且运气非常好，收获了大量次元结晶。

    可结果却被人盯上了。

    否极泰来之后便是乐极生悲。

    “你是人是怪？”

    黑暗中，周本立的嗓子眼如同火烧般难受，无比虚弱地开口问道。

    林立当然不可能回话，但也并未直接离去。

    周本立的疑问已经说明他看到了虚空恐惧吞人的画面，这让他有些苦恼该如何是好。

    “那是我用命换来的…”

    见林立不说话，周本立的视线落在挂在他身上的肩包上，上气不接下气的说道：“东临街，157号…我只求你能帮我把债还掉，比起这些次元结晶来说，并不多……”

    周本立只觉浑身发冷，心知撑不了多久。

    在生命的最后时刻，他只能死马当活马医，向面前这个不知是人是怪的存在恳求。

    他当然知道这很有可能会给家人带来一场难以想象的灾难。

    可欠下的几百万不还清，家人的下场绝对会无比凄惨，生不如死。

    既然向前一步是死，后退一步也是死，那就堵一次。

    事情的起因是堵，到最后他还是要堵。

    堵面前站着的少年是个人，堵这个少年会帮自己。

    堵赢了他也能含笑九泉，堵输了情况也不会更糟糕。

    生命的最后一场堵局，胜率很低，但输赢都不亏…

    林立凝视着周本立那双带着一丝希冀的眼睛，沉默片刻之后转身离去。

    从头到尾，他一句话也没有说过，也不可能答应任何承诺。

    杀人灭口这种事情他办不到，救人的话又会让自己置身于危险之境。

    所以他选择不管周本立。

    不杀也不救，生死由天。

    他能挨过去这一劫，那就是他命不该绝。

    林立不知道的是，周本立在两人的围攻之下已经身受重伤，再加上狂暴后遗症。

    当下生机已经彻底断绝，没有一丝活下来的可能。

    见林立转身离去，周本立有些错愕，随后苍白的面庞上浮现出惊喜之色。

    那古怪少年若是次元怪物，不可能对他置之不理。

    所以他确定了少年是人类。

    而且次元技能无奇不有，其中当然存在一些变身类技能。

    想明白这些事情之后，周本立的脸上浮现出一丝笑容，随后那双眼睛彻底失去了光彩。

    ……

    十分钟左右，林立突然从角落里走了出来。

    看着“面带微笑”的周本立，心下微微叹了口气，也有些如释重负，随即带着复杂的心情离开了这个废弃工厂。

    当林立绕了一圈回到家的时候，已是凌晨一点半。

    他没有开灯，坐在客厅发着呆，眼神中有些迷茫。

    林立自诩为好人，更是疾恶如仇。

    可今天的事情让他明白到自己根本算不上什么好人。

    当别人威胁到他的时候，他也会自私起来，甚至是见死不救。

    人不为己天诛地灭，这个道理他并不苟同，但今天却是这样做的。

    甚至还生出了吞掉周本立的念头，真的是为了力量不择手段…

    “罢了，好人坏人都无所谓了，只求痛快…怎么爽快怎么来！”

    半晌之后，林立叹了口气，不再去想这些烦人的事情。

    这里是竞争残酷的超凡时代，不养圣母！

    想杀人就杀人，想救人就救人。

    不讲好坏，只讲念头通达！

    所以林立现在打算做一件让自己快乐的事情。

    他打开那个属于周本立的肩包，将里面的东西全部倒了出来。

    除了一些证件之外，还有十五颗闪烁着微光的次元结晶。

    “白银品级的技能结晶！”

    林立的目光一瞬间就锁定在一颗比较特殊的次元结晶上，心中狂喜。

    白银品级的技能，最差的也在百万以上，最贵的可能要大几千万。

    林立当即打开手机开始查询这颗技能结晶的市场价…

