
　　昆仑山上，众仙云集。

　　一个头发杂乱，满面胡渣，眼神无光的青年男子被玄铁链锁勾着琵琶骨，跪在山巅。

　　“你们瞧，三界第一又有什么用？还不是连妻女都护不住？最终还落得一个打入幽牢的下场！”

　　“哼哼，幽牢无灵气，天上一日，人间一年，幽牢万年……仅需十天，咱们的第一仙尊，就得成一个废人咯！”

　　“白月，可悲，可叹，可笑！”

　　云端之上，众仙瞧着跪在山巅的白月，窃窃私语。

　　忽然，一道金光从三十六重天上照下。

　　“天帝诏曰，洛云仙尊白月，因私怨屠三千六百仙，灭七千二百佛，罪业滔天！按天律，罚白月，永囚幽牢，不得超生！”

　　“律罚将至，众仙退散！”

　　轰！天籁小说网

　　昆仑裂开，白月坠入幽牢！

　　“师父，师父！”

　　一道沙哑的声音传入白月耳朵，唤醒沉睡中的白月。

　　白月微微睁眼，看到站在自己面前一个白发苍苍，气质上佳的老者，温柔笑道：“风儿，你来啦。”

　　“师父，你又做噩梦了。”白风轻声说着，取出一块手帕，心疼地擦拭着从白月琵琶骨处流出的血。

　　幽牢十万年了，这血就没止过。

　　“这么多年了，您还是不能放下吗？”

　　“怎能放下？”白月长叹，“我一闭眼，就是阿文和小丫的音容，可惜是我无能，没能护住她们。”

　　“这不是师父的错，是神明们怕您。”白风认真道。

　　白月笑着摇了摇头，将这些事抛到脑后，对白风问道：“别说我了，你最近怎么样？”

　　“家中一切都好，子孙们都很争气，族中资产突破了万亿，去年我们涉足芯片产业，准备跟美丽国在这方面干仗……”

　　白风絮絮念叨着，“对了师父，您的法宝业火莲也找回来了，现在我手上已经有两件了！我厉害吧！”

　　白风说着，白月笑呵呵地听着，一向如此。

　　幽牢十万年来，只有白风每隔一万年，会来陪他一次。

　　但每一次，白风都会老一岁。

　　“对了师父，您在人间历练时结交的好友岳冲，给您寄了一封信！”

　　说着，白风想到了什么，立刻从怀里掏出一个信封，交给白月。

　　“岳冲……他居然还记得我。”

　　白月想到曾经的好友，温和一笑，取信阅览：

　　“阿月，我是阿冲，咱们都有十年没见了吧？你的手机停机了，我联系不上你，只能用写信这种老办法了。”

　　“突然给你写信，是很唐突，不过有一个消息，我必须告诉你。”

　　“被拐走的小丫，有消息了。”

　　咔嚓！

　　看到信纸上最后一行字的瞬间，锁住白月的玄铁锁链瞬间断裂！

　　他沉寂十万年的内心，终于有了波澜！

　　“师、师父？”白风一脸震惊地看着白月震断玄铁链，大脑一片空白！

　　白月起身，走到封禁他的结界前，轻笑道：“风儿，我要出去了。”

　　砰！！！

　　白月一拳砸去，幽牢结界破碎，三界震动。

　　这一瞬间，仙界众仙尽皆惊恐地看向昆仑方向。

　　“白月……出来了？”

　　……

　　江城。

　　白月落到大街上，看着前方密密麻麻的人群，心情异常复杂。

　　他本以为自己不会再留恋人间，却未曾想仅仅是一封信，便又让他重新燃起了希望。

　　当年，他自封记忆，在凡间历练红尘，忽有大妖九头蛇降世，杀死了他妻子，掳走了他女儿。

　　极度悲痛下，他觉醒了记忆。

　　为了寻找自己的女儿，以及向那大妖复仇，他不惜与仙界闹翻，屠遍三界，到头来却一无所获。

　　若不是他心灰意冷，甘愿被缚，以此折磨自己，世上没人能将他打入幽牢。

　　“阿月，这里！”

　　就在白月回忆往昔时，一道清朗的声音闯入他耳朵。

　　白月闻声望去，只见一个穿着白衬衫的寸头男子正冲自己招手。

　　来者，正是他高中室友，岳冲！

　　岳冲快步走到白月面前，朝着白月胸口狠狠来了一拳，笑道：“你小子牛啊！十年过去了，我们都变大叔了，你的相貌居然还是一点都没变，还是这么帅！怎么保养的？”

　　白月见到岳冲，按捺不住激动的心情，立刻问道：“阿冲，我女儿在哪里？”

　　岳冲一滞，随即结巴道：“这、这个嘛……”

　　看到岳冲表情有异，白月微微皱眉：“你不是说有我女儿消息了？莫非你在骗我？”

　　岳冲连忙道：“我怎么可能骗你？只不过这件事有些复杂，三言两语讲不清楚，我给你安排好了饭局，咱们边吃边聊。”

　　白月虽然心急如焚，但也知道这事急不得一时，他微微叹了一口气，向岳冲道歉：“抱歉，我只是……”

　　“咱都是兄弟，我明白你的心情，别放在心上。”岳冲拍了拍白月的肩膀，随即指了指自己背后的奔驰，“咱们到饭店聊吧。”

　　白月：“嗯。”

　　两人寒暄两句后，岳冲便开车带着白月到了江竹饭店。

　　岳冲站在饭店门前，一脸自豪地对白月炫耀道：“阿月，这可是江城最顶级的饭店之一，人均五千，寻常人可来不了这里。”

　　白月微微挑眉，问道：“你发达了？”

　　十年前，自封记忆的他和岳冲一起创业的时候，顿顿泡面，可连馆子都不敢下。

　　岳冲却是有些支支吾吾，不愿回答这个问题，立刻转移话题道：“咱们进去吧，人家都等急了。”

　　白月问：“还有谁？”

　　岳冲推攘着白月：“进去就知道了。”

　　白月见岳冲搞得神神秘秘的，也不再追问，跟着岳冲走进饭店包间。

　　可当白月看到包间中穿了一身名贵西装，抽着雪茄的江胜时，整个人当场愣住，诧异地看向岳冲。

　　此时岳冲满怀歉意的白月低声道：“月，江胜现在是我老板，他有你女儿消息，你忍一下吧。”

　　听到岳冲的话，白月也不好翻脸，只能拉开椅子坐下。

　　江胜是江城有名的富二代，同时也是高中时期的校霸，以及白月的情敌，因此经常找白月的麻烦。

　　虽说觉醒记忆的白月已不在乎当年恩怨，但他对这一向仗势欺人的江胜，依旧没有半点好感。

　　江胜翘着二郎腿，以上位者姿态打量着白月，笑道：“白月啊，没想到这么多年过去了，你还是这落魄样，你说当年小文要是跟了我多好，不然她也不会……”

　　白月打断道：“我女儿在哪儿？”

　　岳冲连忙对白月劝道：“月，好好和江总说话吧……大家都是同学，别一来就把气氛弄得这么尴尬。”

　　被白月打断说话，江胜也不恼，笑道：“你女儿的事不急，咱先吃饭！”

　　“这江竹饭店可是江城顶级餐厅，白月你一定没吃过吧？今天让你开开眼！对了小岳，去把我的酒拿来。”

　　岳冲连忙点头哈腰道：“好的江总，我这就去！”

　　说着，岳冲便立马从座位上起身，出包间取酒，半点不敢停顿。

　　白月看着曾经意气风发的少年被生活磨平了棱角，心中在感慨的同时，还带着些许愧疚。

　　当初若不是他中途退出，导致大家创业失败，岳冲今天也不必为了生活而向别人卑躬屈膝了。

　　‘这次回来，把欠他的，都还了吧。’

　　白月如是想着。

　　而江胜在指使岳冲出去后，继续对白月道：“白月，我可以告诉你有关你女儿的消息，但我要你帮我做一件事。”

　　白月回过神来，看向江胜，道：“说。”

　　“简单！”

　　江胜咧嘴一笑，露出满嘴烟熏黄牙：“我要你，帮我打一场拳。”

　　【作者有话说】

　　小悟新书，全新的热血沸腾的故事，希望大家支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第1章 上仙归来！免费阅读。https://xs.23sk.com 