    曲婉儿有些神色莫名的看着眼前的陆瑾，不懂他为什么会突然提起那么久之前的事情。

    不过，她也没有多问，只是冲着他点点头，“我自然记得，那天晚上，你帮我救了孩子。”

    “不！”陆瑾扣着她的肩头，冲着她轻轻摇头，“不只是你的孩子，也是我的，是我们两人的孩子。”

    曲婉儿抿了抿唇，没吭声。

    “所以，你那个时候就认出我了？”曲婉儿问。

    陆瑾微微点头，“是。”

    曲婉儿嘲讽一笑，“看来，由始至终就只有我一个人最傻。陆瑾，原来，你竟是骗了我那么久。”

    “我从未想过要骗你。”陆瑾认真开口，“当时，我第一眼就认出你了，原本，我想表露身份，但是，你却不认识我。再加上我当时的脸……我不想让人嘲笑你，所以便没有立刻表露自己的身份。”

    “那么后来呢？”曲婉儿沉声质问，“后来你有那么多次的机会跟我解释，为什么你一直不表露身份？”

    陆瑾无奈苦涩一笑，“是，你说的对，我确实有很多机会表露身份，但是……我，我不知道我当时想什么的，我突然，我突然就很想知道，你心里是怎么看我的。而且，我之前跟你没什么感情，我，我只是想，想跟你好好相处，我想让你是因为喜欢我才跟我在一起，而不只是为了结婚证那张纸。”

    曲婉儿冷笑了声，说的还真是好听。

    “婉儿，我知道你可能心里并不相信，但是，我说的都是真的。后来，随着跟你的相处，我渐渐的喜欢上你，渐渐的，我竟是忘记了自己的真实身份。甚至，我很希望能够就用陆峰的身份跟你在一起。”

    “婉儿，若是有选择，我宁愿不做陆瑾，你明白吗？”

    曲婉儿沉默不语。

    看着曲婉儿不为所动的样子，陆瑾无奈一笑，“你怨我，怪我应该的，毕竟，一开始欺瞒你，这是事实。但婉儿，除却关乎我身份的事情，其他的事情上，我从未欺骗过你。婉儿，你知道的，是不是？”

    看着陆瑾那一副紧张不已的模样，曲婉儿不由无奈一声叹息。

    这一点，她倒是承认的。

    除却身份这件事上，其他的，他确实并未欺骗自己什么。

    但，这一件事就足够让人生气，足够让人愤怒的了，好吗？

    “婉儿，你可以怨我，怪我，但能不能不要不理我？”陆瑾握着曲婉儿的手，柔声请求，“婉儿，哪怕就算看在孩子的面子上，不要不理我，不要就这样判我死刑，好不好？”

    曲婉儿没好气的推开他的手，“孩子是我的，跟你没有关系。”

    “婉儿，你怪我可以，但我希望你能给我一个改过的机会，好不好？”陆瑾再次上前，用力握住曲婉儿的手，死死扣着，就是不准她逃离。

    曲婉儿从鼻子里喷出了哼字，别过脸去。

    “婉儿，我们的事情赞且不提，之后，不管你怎么生气，怎么怨我，怪我都没关系，只要你不生气，让我做什么都可以。而现在……”

    陆峰说到这里的时候，微微侧头看向墓碑照片上那个浅笑倩兮的女人，“我现在想跟你说说我妈的故事，婉儿，你愿意听我说吗？”

    提起婆婆的事情，曲婉儿纵然再如何生气，但也只能暂时憋着了。

    “你说吧。”她淡声道。

    陆峰上前一步，从后面拥住曲婉儿。

    “我妈生我不到半年就去世了。”陆瑾开口就是大炸弹。

    曲婉儿心头一颤，不由一惊，“这是……”

    “他们说是因为我。”陆瑾的声音中充满了艰涩与悲苦。

    “怎么会？”曲婉儿下意识的不信。

    那时候，他还仅仅只是个孩子，怎么可能是他害死了婆婆？

    “他们说，我妈妈从小身体就不好，生我的时候还难产，大出血，好容易才捡回一条命。但是，虽然捡回了一条命，她还是一直在吃药。半年后，不知为何，她的身体状况急转直下，没三天就过世了。”

    曲婉儿下意识的皱眉，这么奇怪？

    按照道理来说，就算生产的时候大出血，但只要被救回来了，纵然身体虚弱，可也不至于会死。

    更别提还是半年之后了。

    将养了半年，就算身体不能完全好转，但也不会突然就急转直下。

    要么是身体一直都没有恢复，要么就是半年后又出了什么岔子。

    想到这里，曲婉儿才出声问道：“你后来有追查过这件事吗？”

    “查过。”陆瑾苦笑，“那是我心中最痛的存在，所以，我怎会不查？但是，毕竟过去了那么多年，就算我再怎么想查，事情太过久远，纵然有线索也都被时间所埋没，根本追查不到有用的东西。”

    曲婉儿沉沉叹息着，这倒也是。

    时过境迁，确实很难追查。

    “那你……”曲婉儿有些忍不住的回头去看那男人，心中有丝丝酸痛溢出，那他的日子一定不好过吧。

    只怕应该有很多人都怪他，认为是他害死了他的妈妈吧。

    “我没什么，不过就是不被人喜欢，认我是天煞孤星，出生就害死了自己的亲生妈妈。”

    “陆瑾，你……”曲婉儿下意识的抓住他的手臂，“你别……”

    陆瑾淡淡一笑，“被人嘲笑，被人看不起，我都无所谓。我妈在生下我半年后去世，这是事实。纵然不能说完全因为我，但我多少也要负一点责任。”

    浅浅呢喃却是道尽了各中心酸。

    纵然没有听他亲口说出，但曲婉儿却也能够猜想得到，这些年来，陆瑾的日子只怕是不好过。

    “那你父亲……”曲婉儿突然想到一件重要的事情。

    她还记得之前许星辰曾经跟她提起过，说是陆瑾跟他的父亲关系不太好。

    是否也就是因为陆瑾妈妈去世的事情？

    “他恨我！”陆瑾的声音听起来更加清淡了。

    曲婉儿心头轻颤，她犹豫半响后，抓住了陆瑾的手，“陆瑾，这些事情不怪你。”

    “没关系。”陆瑾笑的云淡风轻，但却更让人心疼。

    “早就已经习惯了的事情，我已经不放在心上了。”

    曲婉儿叹息着，所谓习惯，只是因为痛到了极致。

    她几乎可以想象的出来，一个年岁不大的孩子，处处遭人排挤，被人骂是灾星，小小年纪承受这样的压力，他应该已经很辛苦了。

    但他的父亲可能并不会护着他，甚至帮着那些外人一道冷待他，疏离他。

    或许，他父亲觉着这样的做法已经是很善良了，但其实，软刀子砍肉，这才是最痛的惩罚。

    哪个孩子不想得到亲情？

    陆瑾又怎会例外？

    但他父亲却一手将这孩子给用力推开，使得陆瑾一直用重重的铠甲将自己牢牢封住，进而养成了现在凡事闷在心里，少言寡语的性子。

    可以说，陆瑾如今闷葫芦的性子，根本就是他父亲一手造成。

    思及此，曲婉儿不由有些埋怨起陆瑾的父亲陆兆天来。

    哪有这样做人父亲的？

    太过分了！

    “婉儿，我今天与你说这些事情，不是为了让你同情我，只是想让你知道，其实，我一点都不想你知道我陆瑾这个身份。”

    “为什么？”曲婉儿问。

    陆瑾眸光定定的看着她，“因为我不想你跟孩子受到一丝一毫的伤害。而陆家，那不是个好地方，你跟孩子去了，极有可能会受伤。婉儿，你真想好了要去吗？”

    “那我若是不想去，你打算怎么做？”曲婉儿沉声询问。

    陆瑾沉默起来，许久都没能言语。

