一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第170章绝境处的业火莲华（上）

    “徐秋水，放弃抵抗吧，你永远杀不了我！

    给我破！”

    战灵之相中的罗破军发力，巨人登天而起。

    轰！

    庞大的身躯直接将地面上所有的火焰荆棘连根拔起。

    “妄想！”

    徐秋水面色一凝，双手交叉将所有的炎毒荆火引爆。

    炎毒荆火疯狂汇聚，横竖不断交织，变成一个大网盖落下来再次化为一道束缚欲要将罗破军拦截。

    “没用的！吃我一记奔雷煞枪！”

    战灵之相高举大枪，顿时引动成片的煞气浮沉。

    煞气滚滚，四周狂风大作，飞沙狂舞。

    阴沉的死亡气息将整杆枪布的如同从黄泉天河之中抽离而出。

    而那些真气与煞气凝结在一起，化为极度浑厚的力量在上面交织盘旋，如同一轮蛟龙破空而出。

    蛟龙伴随着一声怒吼炸裂开来，龙身化成片的锋利天刀般拂散开。

    灰褐色的雷霆弥漫整片天空！

    雷霆之源，则是战灵之相手中的大枪枪头。

    这一杆枪头似拖动了无数狂暴的利刃，带着一往无前的可怕气势扶摇直上。

    煞气雷刀疯狂搅动，竟硬生生的撕裂了荆棘大网！

    “妄想给我出来！”

    徐秋水亦是打出了真火，腾腾血焰疯狂灼烧。

    那些掉落在半空之中的荆棘碎片并未离去，悬停半空之中。

    伴随着血色真气融入其中，瞬间像是化为无数种子，开始疯狂的暴涨。

    “死！”

    战灵之相根本不留丝毫的余地，一枪带着无数煞气雷霆硬袭而上，开辟出一条大道出来。

    雷霆很快包围住了徐秋水，电弧越来越细，越来越密，就像是蜘蛛网般将之牢牢裹住，不断收拢。

    而这些电弧却比刀剑锋刃还要具有锋芒。

    一缕缕血焰同样在徐秋水身躯上塌缩。

    在雷霆欲要落在她身上之际，徐秋水仰天长啸。

    她体内的血气疯狂的燃烧，像是化为了一具血甲牢牢贴合在她的肌肤之上。

    血影晃晃，那些雷霆倾数如若瀑雨般落下。

    长空狂雷作响，灰褐色的雷霆变成无数细小的火蛇漫天飞舞。

    而雷霆落点之处却暴起了团团红云般的雾气，将徐秋水吞噬其中，完全不见踪影！

    罗破军哈哈大笑着，引动着战灵之相操起大枪猛地贯空而去。

    大枪撕破空气，留下一道残影重重轰在了那未散去的烟尘之中！

    他的笑容还未散去，烟尘之中却是炸出了一片灼热的火芒，火芒凝聚到极致，涌入大枪之中，直接将大枪爆得粉碎！

    “什么！”

    未等他反应过来，一抹红影破开烟尘，整个人如若沐浴血海中，从中踏出。

    苍白色的肌肤配合上那殷红色的血气，一切显得如此的邪异。

    此时的徐秋水头顶之上，一盏新的莲花诞生，安静的悬浮，独立长空。

    莲心之中，红芒涌动，迸发出一股股强大的血精。

    就连那炎毒荆火现如今都被染成了一片血红之色！

    两股力量，似抽离出了人体的所有潜力，与天借道，夺天之力，汇聚己身！

    这股气息至高无上，仿佛凝聚着肉身奥秘的本源之力，打破了所有的极限！

    站在画面中的徐秋水，就像是成为了一切的中心，所有的力量尽数围绕着她而穿梭。

    进进出出，搭建成一个体外的力量大周天循环！

    “三花聚顶，五气朝元！你怎么可能做到的！”

    这下子罗破军是真的内心翻起了惊涛骇浪。

    武道之上，人体衍化三花，名精气神。

    而体内蕴含五气同外界五行，分列金木水火土。

    一般来说，不是拥有通天手段的大人物、掌控不世功法的奇才根本无法掌控三花与五气。

    而现在，徐秋水却颠覆了他的认知，她居然做到了！

    即便这一朵莲花只引动人体三气之一的血精，五气仅凝练火气，但是足够了。

    三花一出，五气融身，武修的实力将会成倍的增长。

    不过这对肉身代价极大，乃是消耗生命的作战之法。

    就算是一些强大的人物都不敢如此轻易尝试这种禁术！

    徐秋水惨笑一声，看着罗破军那恍惚的眼神，幽幽道：

    “没想到吧，剩下的时间，足够让我杀你了。

    我徐秋水欲与天借道，纵万死不辞，亦要将你灭杀在此！”

    她浑身杀气汹涌如同千万里的云起云灭。

    红云之中，那只玉手探出，呈现握爪之状，对着罗破军猛地一抓。

    “跗骨之刺！”

    那些被打散游离在半空的所有尖刺瞬间爆开。

    利刺如同下起了漫天暴雨，带着浓烈的炎毒朝着战灵之相而去。

    罗破军面色大惊，他双臂猛地展开，疯狂吸收着战灵之相的力量。

    此刻的他就像是化为了一个吞噬的黑洞将四周所有的煞气与真气尽数收拢在一起。

    战灵之相疯狂缩小消失，最后化为一副甲胄附着在罗破军身上。

    罗破军身影飘荡，硬生生在尖刺暴雨之中冲破而出。

    附着在其体外的护体真气加上碧落水甲，让他的防御达到了一个前所未有的极限。

    他一脸狰狞，没有任何犹豫提枪猛地朝着徐秋水而去。

    枪身上煞气疯狂汇聚，在这煞气之中，仿佛听闻道兵戈铁马的交战之声。

    “千里狼烟！”

    罗破军一枪斩空扫下。

    一道纯粹煞气凝聚而成的枪影贯透虚空，如若烽火之中杀来的无数将士举旗呐喊。

    枪芒上折射出一缕缕摄人心魂的光华，似战死在疆场上的亡灵，在地狱之中撑起腾腾意志！

    面对着如此强悍无双的一枪，徐秋水没有任何闪躲，而是选择了正面硬撼！

    血精莲花已出，她不能再拖延时间了，唯有一搏，才能血溅八方！

    她的天灵穴之上，一缕缕鲜血汇聚到莲花之上，莲花的根茎似乎也在疯狂吸收着这些血液之力。

    而同样被带走的血精，化为更加浑厚磅礴的力量融入徐秋水的身躯之内。

    大片大片的鲜血被抽取，血气开始呈现出枯竭之势。

    徐秋水的身形也像是瘦削了一大圈，但是她的气息越来越恐怖。

    枪芒来袭，她凶狠的一掌落下。

    依旧是火云崩，但是这一次的火云崩崩出了天崩地裂的可怕之势！

    空间仿佛也因为这一掌而震颤，两轮强劲的攻击撞在一起，短时间内，戈壁滩上的一切失去了颜色。

    光芒散尽，徐秋水浑身掌影飞舞，踏着红云登临而来！