
　　樊美美将护身符装进了衣服里，贴身兜着。

　　“小风，给我纸笔，我把最近去过的地方，见过的人都写给你。”

　　人类曾经打退过一个全球范围内大面积流行的病毒，在这方面已经有经验了。

　　“好。”

　　虽然这个东西目前只在人类之中流行，但小风还是提起了警惕，已经上报了。

　　樊美美回忆着这半个月的行程，拿出手机通讯录，一点一点的找。

　　她也不知道到底是什么时候被传染上了这个东西。

　　这半个月她去过太多地方了，见过了太多的人。

　　此时，狗蛋带着一只布偶猫跑进了病毒研究所。

　　“就是这里了。”

　　布偶猫跑进来，蹲在桌子上，高高在上的望着樊美美的这群狐朋狗友，忽然口吐人语。

　　“情况怎么样了？”

　　大家只当她是樊美美这个大家族子弟外出历练而携带的护体神兽，就把目前的情况一五一十地说了。

　　小风：“美美的感染情况很严重了，但并没有出现任何异样，但那个未知的病菌依旧在她的体内快速繁殖，目前还不知道最后会怎么样。”

　　牛头也说：“目前她的魂魄还是正常的，精神也正常。”

　　众妖迅速把事情说清楚了，然后等着这只布偶猫的指示。

　　就听见那只猫说：“给我注射病菌，我倒想看看这是什么东西。”

　　小风面露难色：“……您是大妖怪，这种病毒只对凡人有用。”

　　猫眼神一暗。

　　“人在哪里？”

　　……

　　此时，隔离病房里樊美美通过回忆和工作日志，把这段时间去过的地方，见过的人都写了下来。

　　忽然，听见一声喵，一看，一个毛球风一样的跑到了她的身边来。

　　樊美美脸色一变，立马叫狗蛋。

　　“狗蛋，快把猫抱走，它只是一个普通猫，会被我感染的。”

　　小风赶紧说：“没事，我们给猫打过疫苗了。”

　　有个鬼疫苗。

　　总不能说你的猫是个大妖怪变的吧。

　　樊美美这才放心了，抱着猫心疼无比地揉了揉：“谢谢泽泽来看我！”

　　白泽飞起来就给她一击猫猫拳连击。

　　让你不爱惜自己！！

　　让你吃外卖！

　　都是吃外卖吃的！！

　　我打洗你！！

　　狗蛋在一边蹲着，默默看它：

　　哥，这种拳头打不洗人的！

　　樊美美抱紧了白泽。

　　“乖泽泽，放心吧，我会好好地配合治疗的。”

　　放下猫，樊美美立马跟小风和他的同事们沟通了自己的这半个月行动轨迹。

　　“我回忆了一下，半个月之前，有一个在菜市场里卖家禽的客户，他的精神状态不好，而且他家里人，也或多或少的有情况。”

　　“而且，那个菜市场里鱼龙混杂，我听里面的摊贩说，我那个客户，他可能在私底下违规出售野味，野生动物最容易携带一些病菌，而且，那个客户明面就卖点家禽，他家里竟然好几套豪宅。”

　　“还有，这几个客户，我接触的时候还是正常的，我刚才翻了一些朋友圈，找共同好友打听了一下，他们最近都有精神方面的问题，有可能，是我在无意之间传染了他们。”

　　小凤把情况记下来了。

　　“你好好休息，其余的事情我们来接手。”

　　樊美美又将小凤叫住，问他：“现在这个事情，是哪个部门接手？”

　　听说这个病毒所是私营的。

　　他们大概是不会主动的去研究一个只祸害凡人的病毒吧。

　　小风回：“你是在担心经费的问题吧？这个你不用担心了，我们研究所最大的投资商是白泽集团，老板是三界首富，钱不是问题，你就安心的养好身体。”

　　一听说是白泽，樊美美就皱眉头了。

　　“我听说白泽唯利是图、无利不起早，是个贪得无厌的妖怪——”

　　怀里的猫：“喵！！！”

　　飞起来就是一个大大的巴掌！

　　听谁说的！！

　　造谣！

　　诽谤！

　　律师函警告！

　　樊美美以为这只猫以前的主人就是白泽，所以才这么激动，忙捂住了它的嘴。

　　小凤尴尬地笑了笑：“……现在看来，这个病菌已经在人类社会里悄悄扩散了，所以，我们研究出特效药之后，会卖给凡人的相关部门，获取一定收益来维持研究所的运营。”

　　“美美，你的治疗经费会由研究所负担，算在研发成本里，你就不用担心了，不会让你出钱的。”

　　樊美美也懂了。

　　其实最后也是由人族公家来兜底。

　　这么一想，也就放心了，就在研究所的隔离病房里住下了。M.23sk.com

　　隔壁住的就是那一群同样被注射了病菌的小白鼠。

　　狗蛋进进出出的，把生活用品都搬了过来，樊美美就直接辞了干了两年的中介工作，她已经找到了更高的人生目标，自然是要朝更高的目标奔赴而去。

　　眨眼五天过去了。

　　樊美美盯着新闻，无论是修真界还是人间，还没有爆出未知病毒在人类社会蔓延的消息，樊美美和小白鼠们都还是一切正常。

　　问小风，小风说：“这个病菌在三江市已经流行了一阵子了，所有感染者都抓起来隔离治疗是不可能的，也没办法普筛，现在正在和人类部门合作进行病毒溯源的工作，一边研发特效药，到时候直接投放到饮用水里进行大面积治疗。”

　　“那溯源结果呢？”樊美美紧紧追问。

　　小风：“今天我刚去了一趟菜市场，那里的确是最早发现病菌的地方，但现在还无法确定宿体是不是野生动物。”

　　和樊美美说了一些情况之后，小风走了，照例给她留了今天的药。

　　虽然还没有找到能消灭病毒的特效药，但毕竟是修真界，他们有一种可以遏制这种细胞分裂速度的药，每天口服。

　　樊美美看着那一粒遏制病毒的药丸，没有立即服下，而是给在精神病院的狗蛋姑父打了个电话过去。

　　“你好，我想和你聊一聊你所说的外星人的事情。”

　　虽然狗蛋姑父的记忆已经被提取过了，他的记忆里并没有什么外星人，他肯定是疯了，但樊美美却觉得，他肯定是知道了什么。

　　狗蛋姑父鬼鬼祟祟。

　　“你是神盾局的对不对？”

　　樊美美：“……请不要崇洋媚外，神盾局管不到这里，我是华夏神秘事件研究所的工作人员，我们部门专门研究外星人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第504章 你是神盾局的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 