    这段时间，因三个孩子的失踪，凤九一直都心神不宁，也没能静下心来炼制丹药，就连上回说要找时间炼丹，以备不时之需，却都一直没有在哪里停下来静心炼过丹。

    这一次，轩辕墨泽的进阶来得突然，以至于两人都有些措手不及。

    以他的实力之强悍，这凡人地域是承受不住他的突破进阶的，因此，两人只能迅速的从虚空横掠而过，回到他们精神力遍布的天界地域的那一片悬浮之岛。

    这片地方，飘浮于天空之上，周围又布有防御结界，又都是凤九当初收服的那些人所生活的地方，在这里进阶最是安全不过了。

    此时，在那悬浮之岛的一处没入云端的山峰之巅，轩辕墨泽盘膝而坐，周身之边涌动着强大而摄人的灵力气息以及上古威压，方原百里之内，悬浮岛中的人无人敢靠近半分。

    凤九站在百米之外看着，眉心轻拢，眼中有着担忧，心中焦急非常。

    至尊级别的实力，是她所知道的最高的级别，是天地间修仙者少有的存在，但，这样的品阶进阶之时却也是九死一生，凶险万分。

    他们本想着至尊级别的实力不会那么容易便触及，却不想，在他们还没准备的情况下就来得这般的突然。

    在那紧急关头，她也只来得及将身上能派上用场的丹药都塞给他，但，她仍担心那些丹药承受不住他这一次的进阶。

    轩辕墨泽感觉到身上的灵力气息汹涌的在涌动着，已经无法将其压下另择其他时机进阶了，于是，他一边引导着身体里的灵力气息，一边睁开眼睛，看向百米外的凤九。

    “阿九，你不要担心，以往进阶都没出什么意外，这一次，也不会有意外的。”轩辕墨泽安慰着，看着她道：“我这回进阶估计短时间里不会结束，你不必在这里守着，这一关谁也帮不了我的，你去做你的事情吧！”

    “说什么话呢！”凤九没好气的说着，道：“你专心进阶就好，其他的不要多想，我会在这里守着你进阶，直到看到你成功进阶为止。”

    闻言，轩辕墨泽嘴唇微动，想说些什么，最后却什么都没说，只是唇角微勾，露出一抹淡淡的笑容来。

    “好。”他缓声应着，缓缓的合上了眼睛，摒弃了心中的杂念，专心进阶。

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    天空中，轰隆声传闷雷般在云层中响起，一道道的闪电在那天空中划过，咔嚓的一声巨响，仿佛直击入人的心里，让人心头猛的一跳，隐隐有些不安。

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    雷电的声音头顶一声声的响起，声音震得整片天空都在动荡着，那雷电的巨响，更是直达云霄，回荡在天空的深处久久没有落下。

    山巅的百米之外，一袭红衣的凤九迎着涌动的风云和强劲的气流而站着，丝如的墨发飞扬着，呼呼的风声伴随着灵力气息的涌动吹刮着她衣袍，发出如刀割般的声音。