    他们这一次带的人都不多，只是随行人员罢了。

    此时诺比家族的掌舵人和3K组织的老大，看向普莱斯的目光带有一丝不满。

    “我说究竟是什么样的大人物啊，竟然让我们等了这么久。”

    诺比家族掌舵人说出这句话来倒也无可厚非，毕竟在地方的势力之中，诺比家族的实力可以说占据前三名，因此在这个地区之中，还真没有什么人值得他等这么久。

    “正所谓好饭不怕晚，所以你也不要这么着急，如果你刚刚说的话，被他老人家听到了可不是什么好事。”

    听到普莱斯如此的话，诺比家族的掌舵人微微的皱了皱眉头。

    他能够一直是到普莱斯并没有说话，但心中对于站在普莱斯身后的那个人，也感到非常的好奇。

    “如果那个人真的是大人物，那么我们别说是等一两个小时了，就算是等个一天两天也无所谓……”    一直没有说话的3K组织的老大忽然间接过话，他的脸色也变得阴沉起来。

    “可如果那个人对于我们来说只是一个小人物的话，今天你可要为这件事情付出代价了。”

    “究竟是谁想要让他付出代价，让老夫好好的看一看。”

    就在这个时候，房间的门被人打开，走进来一名老者。

    看到老者的出现，诺比家族的掌舵人和3K组织的老大，目光瞬间放到了老者的身上。

    尤其是诺比家族的掌舵人，他能够感受得到老者身上传来的气势，绝对不是装出来的，而且也不是随随便便的一个小帮会的人能够拥有的气质。

    “不知道前辈是什么人。”

    诺比家族的掌舵人，神情恭敬的看着司徒家族的管家问道。

    司徒家族的管家并没有回答他，而是冷哼了一声。

    在诺比家族掌舵人的受益之下，站在他身后的一名身材魁梧的黑人，直接向着管家走了过去，来到管家身旁抬起拳头直接砸了过来。

    可是就在这个黑人保镖的拳头，距离管家的脸不足两厘米的时候，他的拳头却硬生生的停了下来。

    黑人保镖的拳头会自己停下来吗？

    答案显然是否定的，是有一只手抓住了他的手腕，硬生生的将这黑人保镖的拳头挡了下来。

    眼前发生的场景，让诺比家族的掌舵人感到无比的震惊，自己的保镖拥有着什么样的实力，他比任何人都清楚。

    制止了自己保镖动作的人是一个黄种人，这个黄种人看起来身材真是相对魁梧，但并没有感觉到有任何的过人之处，可没想到竟然拥有如此强大的力量。

    “难道你觉得他能够伤得了老夫吗？”

    管家略带不满的看了普莱斯一眼，但是在看向这个黄种人的时候，目光透露出赞赏。

    阻止了黑人保镖的人不是别人，正是孙权。

    孙权拥有着所谓的超能力者的实力，想要制止一个普通人，那是非常轻松的。

    “正所谓杀鸡焉用宰牛刀对付他这样的人，根本就无需司徒家族的管家动手。”

    在普莱斯的示意之下，孙权直接一拳打在了这黑人保镖的胸口上。

    黑人保镖就像是被一辆急速行驶的汽车撞击了，整个人直接倒飞了出去。

    眼前所发生的一切实在是太快了，完全就是电光火石之间。

    直到黑人保镖撞到墙壁，从墙壁上滑下来的时候，那些人才回过神来。

    “等一下普莱斯，你说他是谁？

    司徒家族的管家。”

    回过神来的诺比家族的掌舵人，脸上写满了惊恐，如果真如同普莱斯所说的那样，那么他这次将是招惹到了强大的敌人。

    “不然你觉得谁能够在短时间之内让我有如此强大的提升。”

    3K组织的老大以及诺比家族的掌舵人，他们二人的反应正是普莱斯想要看到的。

    “难道需要老夫证明一下我的身份吗？”

    司徒家族管家的话，让这两个人一副欲言又止的样子。

    如果随随便便的说一个人是司徒家族的管家，这个未免有些太开玩笑了。

    但是从眼前的这名老者身上所表现出来的气势，以及那临危不乱的气息，绝对不是来自于普通的力量。

    “看来你们这两个小子还是没有相信老夫的身份，那么我就先灭掉你们其中一个人的力量好了。”

    说话的时候，司徒家族的管家拿出电话，准备拨通家族办事人员的号码，但是却被诺比家族的掌舵人阻止了。

    “前辈我并没有打算和您针对的意思，我也没有怀疑您身份的意思，只是我们糯米家族是一个小的经商家族，从来没有想过能够见到四大家族的人，更何况还是四大家族之中实力最强的司徒家族一时之间有些分神了。”

    诺比家族的掌舵人，努力的让自己说话的语气听起来平淡一些，但语气之中的颤抖还是出卖了他内心之中的紧张。

    对于诺比家族掌舵人的回答，司徒家族的管家非常的满意，他这才收起了电话。

    “跟你们实话实说，如今的枪手组织是我们司徒家族想要扶持的力量，当然这件事情是见不得光的，不过我也不在意你能把这件事情说出去，除非你们在质疑我司徒家族的实力。”

    司徒家族的管家说出的这些话风轻云淡，但在那二人的耳中听起来，无异于是赤裸裸的威胁。

    偏偏这样的威胁对他们来说还无比的管用，因为司徒家族就像是一个庞然大物一样摆在他们的面前。

    诺比家族的掌舵人和3K组织的老大互相看了一眼，脸上露出了坚定的神情，而后他们直接跪在了司徒家族管家的面前。

    “我诺比家族、我3K组织，愿意跟随司徒家族鞍前马后。”

    两个人直接表明了自己的立场，但得到的却是司徒家族管家的摇头。

    “前辈，您这是什么意思？

    还是不愿意原谅我们吗？”

    3K组织的老大瞬间慌乱了起来。

    “倒不是不愿意原谅你们，而是你们没有必要和我表明忠心。”

    

