    “即日起，极道武馆将会在全球范围内彻查神灵人间身和神器的相关信息。”

    “只要发现，极道武馆就会高手尽出，将所有的神灵人间身和神器销毁。”

    这次的零序基地市事件，让他感觉到了情况的不对劲。

    以现在的情况来看，这个世界上像夜无痕这样的人应该不少。

    像马腾这样的人也不在少数。

    高牧的想法是，在新的神降时代来临之前，尽可能的多毁掉一些神灵的人间身。

    人间身少了，那么神灵对这个世界的影响也会大大减少。

    “荀天山脚下……”

    马腾刚说完四个字，便摔在了地上。

    杀死马腾的，是马腾手中的拿把武器。

    *武器悬浮在半空中，散发着奇异的光芒。

    “你杀不了我的。”

    高牧望着那柄天刀。

    “嗡！”

    天刀在空中颤动。

    “不相信？”

    高牧笑望着天刀。

    “嗖！”

    天刀直接朝着高牧飞来。

    高牧挥舞树枝迎战。

    “当！”

    没有人的加持，天刀就算再强，也仅仅只是一个器物。

    刚一碰撞，这天刀就落了下风。

    “这人到底是什么妖怪，神器竟都无法奈何他。”见此一幕，夜无痕满脸震惊。

    压制住天刀之后，高牧便展开了疯狂的攻击。

    他的攻击就如同潮水一般，连绵不绝。

    没过多久，天刀上的光泽就暗淡了下来。

    高牧突然发力，直接将天刀打到地上。

    随后他从系统中取出毁灭锤，狠狠的砸在天刀上。

    “咔嚓！”

    天刀应声而裂。

    看到这一幕的夜无痕，已经被惊的说不出话来了。

    “嗡！”

    此时夜无痕手中的长枪，也颤抖了起来。

    夜无痕下意识的将长枪扔了出去。

    长枪在空中悬浮，对准高牧就猛的刺了过来。

    高牧这次没有再使用树枝，而是直接使用毁灭锤作为武器。

    这毁灭锤虽是一次性的，但却非常的好用。

    仅是一次碰撞，*长枪就断裂成了两截。

    *夜无痕已经不知道该说什么了。

    “如果你把马腾的话说完，我就给你一个痛苦的。”高牧看向夜无痕。

    夜无痕满脸苦涩。

    在荀天山脚下，有一座非常破旧且古老的道观。

    道观附近异兽环聚。

    可那破旧的道观，就如同是雷池一般，让那些异兽无法靠近分毫。

    有一次，夜无痕和马腾一起去探险的时候，误打误撞的走近了道观。

    道观很小，除了一个已经看不清摸向的雕像之外，还有一张破旧不堪的木桌。

    木桌上，摆放着一杆长枪。

    夜无痕拿走了长枪。

    他不知道，马腾的天刀从何而来。

    现在想来，应该和长枪一样，都来自那座破道观。

    “荀天山，道观！”

    高牧摩挲着自己的下巴，好像是在思考什么。

    夜无痕见状，想要逃跑。

    可高牧却直接挥舞树枝，结束了他的生命。

    夜无痕的残党和马腾的‘反叛军’的战斗，也已经接近尾声。

    高牧这个时候出现，如犁庭扫穴一般，将万国大厦里，两人的朋党给解决掉。

    随后，他便联系上了极道武馆。

    简单的说明了情况之后，高牧便坐在万国大厦楼下发呆。

    一个小时后，极道武馆的人到来。

    一个半小时后，苍穹武馆的人到来。

    两个小时候，憾岳卫的人到来。

    ……

    剩下的事，已经和高牧没有关系了。

    他略微一休息，便乘坐了一架飞机，返回了帝都基地市。

    回到别墅之后，第一时间就赶往洗手间。

    将这段时间得到的龙血、凤血，一股脑的全部都倒入到浴池当中。

    随后他便脱光了衣服，走了走去。

    躺在浴池里，他承受着龙血、凤血的洗礼。

    当血液的颜色变淡之后，他从浴池里走了出来。

    此时他的身体强度，已经增强到了战皇巅峰。

    感受完身体的变化之后，他便直接进入到密室当中。

    三日之后，高牧满脸疲惫的从密室中走了出来。

    这三天的时间，没有人知道高牧和那人聊了什么。

    离开密室之后，高牧便第一时间赶往帝都的极道武馆。

    “我要去一趟荀天山。”高牧对琴韵说。

    秦霜现在，正在零序基地市主持大局。

    “需要我们提供什么吗？”琴韵问。

    高牧摇头：“我只需要，你把我送到最近的基地市。”

    琴韵点头。

    藏锋基地市，是距离荀天山最近的基地市。

    这座基地市，是一座二级基地市。

    这座基地市极道武馆的分馆主，也是一个女人。

    但和琴韵的成熟干练不同，这里的分馆主，是一个身高不高，身材微微有些肥胖，长相非常可爱的小萝莉

    “高牧哥哥，你来了。”宋雅雯快步的跑到高牧近前，脸上带着憨憨的笑容。

    但如果你认为这面带憨憨笑容的小萝莉，是个善茬的话，那你就大错特错的。

    宋雅雯，极道武馆少有的女分馆主一。

    别看她长着一张可爱的娃娃脸，并且脸上常常带着可爱的微笑。

    但她，却是一个女狂人。

    据她亲口所说，她的偶像是叶倾仙。

    在来的路上，高牧还专门看了一下她的资料。

    在某一年，藏锋基地市遭遇异兽攻城。

    咱们这位小萝莉，直接抗着一把斩首大刀，就在异兽群里大杀四方。

    那一战，她一共击杀异兽200只。

    从那以后，她的名字，也在极道武馆内广为流传。

    “宋分馆主，你好！”

    毕竟两人是初次见面，所以高牧表现的非常客气。

    可宋雅雯在听到高牧喊自己宋分馆主的时候，表情却非常委屈。

    “高牧哥哥，人家可是你的粉丝。你喊人家宋分馆主，这样岂不是显得咱俩太生分了吗？”

    “这样吧，你直接喊人家雅雯，或者雯雯好不好啊？”

    宋雅雯眨着她那水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的看着高牧。

    这个世界上，没有人能拒绝一个萝莉的要求。其他人不能，高牧也不能。

    “那我以后就叫你雯雯吧！”高牧道。

    “太好了。”宋雅雯非常开心的拍手。

    跟在宋雅雯身后的手下，见此一幕，满心的震撼。

