    “芽衣，再喊一次！”

    “不行，果然还是没办法接受。”天草芽衣捂着嘴，表情痛苦地说道：“恶心的快要死掉了。”

    “你说的未免也太夸张了。”

    “事实如此。你这个家伙，只能当一个讨厌鬼罢了。”

    和泉彻重重叹了口气。

    “真是太遗憾了。”

    叹声中，掩饰不住的失落让天草芽衣心脏也隐隐作痛。

    但是，

    怎么能只满足于妹妹呢？

    “呐。”

    “嗯？”

    “你跟我哥，会是永远的好朋友吗？”

    “那当然！”和泉彻毫不迟疑地回答道。

    “那么，我永远都会是你好朋友的妹妹，也没差吧。”

    天草芽衣这样说着，冲和泉彻露出了明媚的笑容。

    “既然这样，那就顺便也当我妹妹吧！”

    “我拒绝！”

    和泉彻咬牙切齿地说道：“迟早有一天，我要取鸣海而代之！”

    “你变成那个家伙的话，就会成为双倍的讨厌鬼了。”

    这时，天草芽衣才想起来，自己好像还没怎么吃呢。

    于是，她夹起一块烤肉，沾了蘸料，放入了自己口中。

    唔，好吃诶！

    怪不得这个家伙今天吃那么多。

    ……

    吃饱喝足，和泉彻靠在座位上，动也不想动。

    “吃不下了？”

    “嗯，一口也吃不下了。”

    “这还有最后一块哦。”

    “不吃了。”

    看他一副吃撑了的样子，天草芽衣眼睛一转。

    “如果，吃掉这块肉的话，说不定，我会再喊一次哦。”

    和泉彻立刻坐直了身体。

    “真的吗？!”

    少女并未回答，而是一手拿着筷子夹着肉，一手放在肉的下方防止掉落，递到了他面前。

    “张嘴。”

    “啊——”

    依旧是满口油脂香味十足，和泉彻却嚼得十分辛苦。

    这时，天草芽衣好像突然想到了什么似的，捂着嘴惊呼道：“啊，我忘了一件事！”

    “森么似？”

    “因为再喊你这个家伙哥哥的话，我会恶心到死的。所以，你还是别吃了吧？”

    和泉彻的神情变得悲愤了。

    我都吃了你才说！

    这是诈骗！

    赤裸裸的诈骗！

    少女捂着嘴“咯咯”笑了起来。

    “走啦，走啦！”

    看她欢快的背影，和泉彻将口中食物咽下，这才慢悠悠地跟了上去。

    其实，也没那么撑......

    还有，刚刚投食Play，竟然没有害羞？

    到底是没有反应过来，还是说......

    故意的呢？

    “嗝！”

    天草芽衣松了口气。

    这个家伙，到底是因为没有注意，还是说，就算注意到了，但因为把我当妹妹，所以毫无反应呢？

    因为吃的太多，一时间难以消化，在天草芽衣的提议下，两人带上【大海】，来到了附近的公园。

    和泉彻站在草坪和【大海】玩飞盘游戏。

    少女看着他，突然生出了一种【如果未来也能一直这样看着他就好了】的感觉。

    但是，可能吗？

    【成为妹妹，我就能永远欣赏到这份可爱。】

    想到他之前说的那句话，天草芽衣用力咬了下嘴唇。

    只有妹妹才能永远不会离开吗？

    不是妹妹，就不行吗？

    如果是恋人，也能永远......

    等等！为什么我要想这些啊！

    可恶！可恶！

    都是这个家伙的错！

    和泉彻扭过头，看到了天草芽衣咬牙切齿的样子，有些诧异。

    “芽衣，你怎么了？”

    “讨厌鬼！”

    “啊？”

    “哼！”天草芽衣一把夺过他手里的飞盘，发泄似的甩了出去。

    唰！

    和泉彻抬起头，望着径直飞向人工湖的飞盘，张大了嘴巴。

    好，好远！

    【大海】“汪汪”叫了两声，瞬间冲向了人工湖。

    噗通！

    水花四溅，【大海】四个小短腿不停地划着，朝着湖中心漂浮着的飞盘游去。

    天草芽衣有些心虚地将手背在身后，咳嗽了两声。

    不多时，浑身湿漉漉的【大海】叼着飞盘跑了回来。

    和泉彻蹲在地上，取下飞盘，揉了揉它的脑袋：“乖孩子，真是好样的！”

    “汪汪！”

    被称赞的【大海】使劲抖了抖毛发上的水，然后，和泉彻的衣服便湿了一片。

    “回去吧。”

    “大海还没玩够呢。”

    “快——回——去！”

    察觉到天草芽衣眼神不善，和泉彻有些遗憾地看了一眼手里的飞盘。

    明明还能再玩几轮的......

    天草芽衣嘴角抽搐了下。

    我看是你没玩够吧！

    回到天草家，天草芽衣找出天草鸣海的睡衣，然后看着和泉彻说道：“把衣服脱了。”

    “哦。”

    “快点！”

    “哦。”

    和泉彻满口答应，但没有行动。

    她皱了皱眉，“衣服那么湿，如果再像上次一样生病就不好了。快点脱！”

    和泉彻叹了口气。

    这可是你让我脱的！

    于是，他把外套脱下，开始解衬衫上的扣子。

    天草芽衣这才反应过来，慌慌张张从卧室逃了出去。

    少年撇了撇嘴。

    只是学习能力提升了。

    还是个小笨蛋。

    富婆之路，还遥遥无期啊。

    将换下的衣物递给天草芽衣后，和泉彻便坐到客厅打开了上次未完成的Galgame。

    上次和结衣的进度停留在牵手，还没到亲吻的阶段呢。

    “见到你很高兴，和泉君。”

    游戏开始的提示音让和泉彻有些恍惚。

    从胃部扩散的暖意直达四肢，暗里，身体在发生变化。

    天草芽衣有些困扰。

    这个讨厌的家伙到底何时溜进了心里呢？

    赶也赶不走。

    真是讨厌的紧！

    说是讨厌，但每每想到他，少女便忍不住嘴角上扬，心跳加速。

    滴！

    滴！

    滴！

    洗衣机停了下来。

    拿出他的衣服，少女走出了卫生间。

    看着将手柄丢在一旁，呼呼大睡的和泉彻，她便放轻了脚步。

    又睡觉了。

    每次都是！

    将衣服晾好，天草芽衣回到了客厅。

    少年安静的睡颜让她有些愣神。

    这么看上去，确实有点帅呢。

    睫毛好长。

    嘴唇看上去也挺好看的。

    等少女反应过来，自己的唇便离他的唇仅剩几厘米了。

    啊咧？

    我在做什么？

    源自任务奖励的身体强化结束了，和泉彻睁开眼睛。

    近在咫尺的少女红唇微张，眼睛布满水雾，似乎想要做些什么。但看他醒来后，她的眼神突然变得惊慌了。

    和泉彻闭上了双眼。

    “妹妹无论做什么都是会被哥哥原谅的。所以，芽衣，你现在该做什么？”

    不多时，天草芽衣颤抖着的声音响起。

    “欧，欧尼……酱……”

    “嗯，真乖。”

