
　　李逢秋心里一直憋着一口气，他要拿下一个院案首一雪前耻。

　　为了这个目标，他每天只睡两个时辰，就连吃饭和上茅房的时候都要看书。

　　焦氏自打被李老大用针将嘴缝了之后，她就消停了。

　　平时，除了去地里弄菜，她几乎大门不出二门不迈,从不跟李老大说一句话，在家里她也很少说话。

　　大女儿回来探望她，她只是流着眼泪说了一句：“不提，不提了……”

　　大女儿望见她这样，心里酸痛，更加怨恨上了父亲。

　　李玉萍跟她说话，她很少搭理,这几个月以来，跟李玉萍说过的话不超过十句。

　　因为李玉萍不肯换亲，李逢春心里对她颇多怨恨，他想不通，为什么对方姑娘愿意为了大哥换亲，怎么自己的妹子就死活不肯。

　　后来，胡干娘又上门一次，就连娘也不说话了。

　　他在怨恨李玉萍的同时，也怨恨上自个爹娘。

　　儿女婚姻，父母之命，媒妁之言，只要爹娘下定决心要换这门亲事，李玉萍又能如何，难道她还敢再跳一次河不成？

　　她跳河自尽，他还割腕自尽呢，怎么爹娘就不管了。

　　也是，如今爹娘将李逢秋捧在掌心里，哪还管他这个残废儿子。

　　他心里有怨气，变得益发沉默寡言。

　　母子两个倒像在比赛谁哑巴演的好似的，一个说话比一个少。

　　也就李逢秋能让焦氏多说几句话,她心里也一直憋着一股劲，想要儿子也考一个案首，那样，她和儿子就能扬眉吐气，就能看李逢君的笑话了。

　　于是，她尽心竭力的照顾着李逢秋的饮食起居，就差喂饭给儿子吃了。

　　她如此尽心的照顾小儿子，哪知大儿子心里早已失衡。

　　李家二房的日子过得一如既往，对于院试，李老爹和冯氏既期盼儿子能成为生员，又不强求。

　　自打王落花过门，李逢君就像完全换了一个人似的，正所谓浪子回头金不换，他们心里已经很满意，很欢喜了。

　　三房更加欢喜，因为就在七月中旬，王落花亲自接生，许氏生下一个大胖小子，全家欢喜的不行，大名暂时还未想好,取小名时，正好李玉瑶，虎头和囡囡都在。

　　李老三就顺嘴问了一句：“瑶瑶，虎头，囡囡，你们三个好好想想，给你们小弟弟取个什么名字好呢？”

　　虎头用肥肥的小爪子抓了一下头，想了想道：“我叫虎头，那弟弟就叫虎脑好了。”

　　李老三：“……”

　　李玉瑶皱着小眉头，认真的思考了一会儿，提议道：“爹爹，叫虎虎好不好？虎虎生威。”

　　囡囡现在说话口齿已经比较清楚了，立刻拍手：“虎虎好听，虎虎很威风。”

　　李老三一拍大腿：“好，就听瑶瑶和囡囡的，叫虎虎。”

　　虎头撅起了小嘴巴：“为什么大家的名字都叠字，偏我不一样？”

　　囡囡眨巴着大眼睛笑道：“那哥哥叫头头好了。”

　　虎头：“……”

　　头头这么难听。

　　他还是叫虎头好了。

　　许氏老娘跑来照顾女儿月子，结果照顾不到两天，母女两个就因为李玉瑶吵了一架。

　　许家老太太说：“桂花啊，瑶瑶到底不是你亲生的，你总该有个轻重，给她一口饭吃饿不死她就行了，千万不要像你二嫂一样，做个冤大头……”

　　老太太话还没说完，许氏就炸毛了：“瑶瑶和虎虎一样，都是我亲生的，都是我的心肝肉，还有我二嫂怎么啦，我二嫂那是善良贤淑，而且玉馨多好的孩子，她和逢夏，娇娇，天宝一样，都是我二嫂的亲生孩子，没什么两样。”

　　“你你你……”许家老太太气得要命，“简直是狗咬吕洞宾，不识好人心……”

　　老太太气乎乎的说了一大堆话，许氏又忍不住顶了她几句，最后老太太气得跑回家去了。

　　她一走，许氏反而清静了。

　　白天，李老三下地时，冯氏和白氏两个轮流过来照顾，晚上李老三自己照顾，还不到半个月的功夫，许氏足足又胖上了一大圈。

　　不仅她胖了一大圈，虎虎也圆乎了不少。

　　谁知许氏月子里一时没忍住吃了辣的，弄得虎虎上火，急得李老三要去县里将王落花请回来。

　　恰好冯氏过来，她养育了三个孩子，自然很有经验，她煮了些菊花水，里面加了很少量的白糖给虎虎喝，又叮嘱多给虎虎喝水，果然小家伙第二天就好了。

　　许氏想着李逢君马上就要院试了，恐怕读书读的辛苦，让李老三送一些吃的用的过去。

　　本来冯氏准备带着李玉娇一起送些吃的用的过去，正好李老三要去，她便将东西交给了李老三，白氏也亲自做了糕点，让李老三一起带了过去。

　　每家东西看着不多，放在一起就多了。

　　第二天一大早，李老三出门时，焦氏恰好打开院门，准备去地里弄起新鲜的瓜果蔬菜给李逢秋吃，看见一骡车的东西，料定是送给李逢君的，心里酸的直冒水。

　　她一句话没说，只盯了李老三一眼。

　　李老三见到她，也不搭理她，两个人倒像谁也不认识谁，各自走开了。

　　待李老三走远时，焦氏往地下啐了一口。

　　一家子都是没心肝的。

　　李逢君是他亲侄儿，难道逢秋就不是？

　　等着吧!

　　等着他家秋儿高中案首，再中举人，到时候就算他们跪下来哭着求她，也不给他们挂田。

　　……

　　还有五天，就到八月初二了。

　　这晚，王落花忽然做了一个梦，梦见大晚上的，有人砰砰砰敲门。

　　她和李逢君都被敲门声惊醒了，以为是哪家家中有病人需要急救，赶紧披了衣服过来开门。

　　打开门一看，突然有个人一头栽倒进来，李逢君赶紧扶住了他。

　　竟然是陆元颢。

　　好在，他很快就清醒过来，急着问她和李逢君：“你姐姐是不是满头白发？”

　　她和李逢君一头雾水，李逢君点了点头，又听陆元颢急着解释说，李逢君的姐姐很有可能就是他的妻子上官祝祝。

　　因为陆元颢寻妻心切，李逢君连夜驾着马车带着他赶往桃花渡，谁知在半道上撞到一个醉气熏熏的人，并将那人撞成了重伤。

　　伤的正是同村的李春魁。

　　李逢君和陆元颢因此惹上了官司，虽然后来事情很快就解决了，但李逢君因此错过了院试。

　　“砰砰砰……”

　　耳边又响起急促的敲门声，王落花已分不清是梦境还是现实。

　　突然，她惊醒过来，听到外面真有敲门声，她连忙披了衣服起来，点了一支蜡烛，打开了屋门。

　　恰好看见李逢君端着蜡烛急急走来，见到她，他忙道：“你不用过去，我先去瞧瞧。”

　　王落花神思恍恍，她摇摇头道：“我们一起去吧。”

　　李逢君拧不过她，两个人一起来到前院，门一打开，黑暗中忽然有个人一头栽倒下来。

　　李逢君伸手扶住了他，然后将他扶到榻上躺好。

　　王落花将蜡烛往来人脸上一照，果真就是陆元颢。

　　李逢君一见是他，突然想起过去的尴尬事，“切”了一声道：“老子当是哪个，原来是他！”

　　王落花想着梦中之事，倒也不急，因为这个麻烦很容易解决。

　　同时，又有些后怕，若没有刚才那个梦，李逢君肯定要错过此次院试了。

　　院试三年考两次，若错过此次，就要等到后年了。

　　不过，梦里陆元颢说二姐很有可能就是他的妻子上官祝祝，二姐会是祝祝吗？

　　等他醒来，就能知晓了。

　　她替他检查一番，无甚大碍，就是劳累过度了。

　　她不仅没有弄醒他，还让李逢君将他挪到后院，然后给他点了安神香，好叫他睡的安稳。

　　这一夜，陆元颢睡的前所未有的安稳，醒来时，已经日上三竿了。

　　他迷迷糊糊的睁开眼，只觉得周围陌生的很，还没弄清楚怎么回事，就看到那边窗下坐着一个人。

　　满头长发单用一根红绸带绑了，高高的束于头顶，一身淡青衣衫，从背后瞧去，倒有些纤长窈窕之姿。

　　这模样，让他骤然想起，当年妻子也曾作过这样的男妆打扮，坐于窗下读书写字。

　　下意识的，他喃喃唤了一声：“祝祝，是你么？”

　　李逢君立刻抖了一抖，回过头，神色复杂的盯着他，凶巴巴道：“你看清楚了，老子可是个男人！”

　　昨晚，他听小干柴提起梦中之事，眼前这个人很有可能是他的二姐夫。

　　本来，他应该高兴的。

　　可是，他半点都高兴不起来。

　　若陆元颢真是他二姐夫，着实该打！身为丈夫，却连自己的妻女都保护不好，算什么丈夫。

　　他一声怒喝，让陆元颢彻底清醒过来，他霍然坐起，错愕着盯着他：“你是谁？”

　　李逢君没好气道：“你管老子是谁。”

　　陆元颢愣了愣，迷惑的盯着他，只觉得他的眉眼之间竟与妻子有几分相似。

　　他张张嘴，声音沙哑的问道：“你……是李逢君？”

　　李逢君怔住了：“你怎么知道老子的名字？”

　　陆元颢心内涌起巨大的惊喜，说话时，连声音都在发颤：“你姐姐他……是不是满头白发？”

　　李逢君点了一下头。

　　“祝祝，一定是祝祝……”他欣喜若狂，激动的从床上跳了下来，连鞋子都来不及穿，一下子冲到李逢君面前，“你快带我去找你姐姐。”

　　“不去，老子还要温习功课呢。”

　　“求你。”

　　他长到这么大，从未说过一个求字，哪怕被敌军抓过去，受尽酷刑，也不肯说一个求字。

　　此刻却脱口而出，说的十分顺溜。

　　他眼巴巴的望着李逢君，直望着李逢君打了一个哆嗦：“喂！你不要再这样盯着老子！”

　　他一字一句道：“求你带我去见你姐姐。”

　　李逢君睨了他一眼：“你为什么要见我姐姐？”

　　陆元颢如实道：“因为你姐姐很有可能我的妻子上官祝祝。”

　　“那你妻子除了白发，身上可还有其她特征？”

　　“她的后肩胛骨有一块像是云一样的胎痣。”

　　李逢君心中微微一惊，连身上的胎痣都一模一样，看来是八九不离十了。

　　他心里陡然又激起一股气：“你为什么会弄丟你的妻子？”

　　陆元颢眼神一下子黯淡下来，露出满脸愧色：“我不仅弄丟我的妻子，还弄丟了我的女儿……”

　　李逢君立刻问道：“你女儿叫什么名字？”

　　“涛涛，陆涛涛。”

　　李逢君肩膀一颤，这下是十成十了。

　　他怎么也想不到，当初叫祝祝，我的妻的人竟然是他的二姐夫，怪道他会在昏迷中那样称呼他，或许是因为他和二姐长得有些像。

　　对！

　　就是这样，否则，他这么具有男子气概的人，怎么会被别人误认成女子。

　　又听陆元颢声音悲痛道，“三年前元宵佳节，家里下人带着涛涛去看花灯，这一看就没有回来，而那时我追随祖父征战南方，对此事一无所知，等半年后我回到家，才知道涛涛走失，祝祝受不了打击，一夜白发，人也疯了。”

　　说到这里，他眼眶忍不住潮湿了。

　　他声音哽咽了一下，“我想着从今往后要好好陪着祝祝，找回涛涛，结果南方又起战事，皇上降下一道圣旨，我只得再度和祖父一起率军南征，结果，祝祝她也不见了。”

　　“原来是这样。”

　　李逢君慢慢的凝起了眉头，听上去，似乎也不能完全怪到陆元颢头上。

　　可陆家到底疏于照顾，才让姐姐走失。

　　他根本想像不到，当年姐姐经了怎样的打击，才会一夜白发，失去心智。

　　正想着，忽然门“吱呀”一声被打开了，王落花端着一碗热气腾腾的馄饨进来了，见二人站着说话，笑道：“小侯爷一定饿了吧，赶紧先洗把脸，过来吃早饭。”

　　“你是……”

　　陆元颢两次见到王落花都处于昏迷之中，根本不知道她长得什么模样。

　　还没等王落花来个自我介绍，李逢君迫不及待道：“这是我媳妇，王落花。”

　　“原来你就是神医娘子王落花，你救了在下两次，在下还没来得及亲自向你道谢呢。”

　　王落花笑道：“你不是已经付了诊金吗，谢就不必了。”

　　陆元颢笑笑，又道：“早饭我就不吃了，还请神医娘子和逢君兄弟马上带我去见祝祝。”

　　他几乎认定了李逢君的姐姐就是他的妻子。

　　因为，李逢君眉眼之间与妻子颇为相似，容貌都一样的绝世无双，令人惊艳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，222求你带我去见你姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 