    这蝗虫组成的身影凄厉的惨叫中连忙放弃了逃遁，苏铭的灵先之意取代苍穹意志，是这蝗虫身影根本就无法抵抗的强大，那是生命层次的辗压，是若没有超出苏铭太多修为的话，根本就不可能反坑的存在。

    身子颤抖中，这蝗虫身影连忙向着苏铭拜下，求饶之声回荡，在他看来只要能今日不死，那么总有机会逃生，只要对方不抹杀自己，那么日后总会有希望所在。

    且最重要的是，如今他的存在，只是其本体强盛时的三成而已，余下的七成之力化作的分身，如今在其他真界里，只要他不死，哪怕是跟随在苏铭身边暂时屈服，一旦其本体恢复的差不多后重新凝聚之下，他也不是没有希望一搏！

    可若是如今他的这身躯被抹杀，那么就算是其本体日后恢复，也将再不可能达到巅峰的修为，这对他而言，则是最大的打击。

    在这蝗虫身影求饶之时，苏铭神色平静，冷冷的看了对方一眼，这一眼看去时，那蝗虫身影忽然内心咯噔一声，有种似自己的所有心思都在对方那一眼之下暴露出来，被对方看得清清楚楚，如自身里里外外都**一般，这种感觉让这蝗虫身影心神一颤，连忙挤出微笑，正要开口之时……“饶了你，我有什么好处。”苏铭淡淡传出了话语。

    此言一出，立刻那蝗虫身影精神一振，只要今日能不死，任何代价都可以付出。

    “晚辈可以化身数份，能帮助前辈厮杀战场……”蝗虫身影刚说到这里，看到苏铭神色露出不耐，顿时内心颤了一下后猛的咬牙，右臂抬起一甩，立刻在其手中多出了一枚黑色的晶体。

    “此物是一件不知名的宝物，晚辈偶然获得，但却不知晓其功效，前辈修为滔天，身为灵先，对此物应有所了解，以此物……换前辈不杀之恩。”这蝗虫身影话语刚完，立刻神色一变，他的右手被一股无形的大力凭空的掰开后，手掌中的黑色晶体不受其控制的飞出，化作一道长虹直奔苏铭那里而去。

    苏铭右手抬起一把抓住了黑色的晶体，目光一扫之下，内心起了一抹迟疑，这黑色晶体看似陌生，但在其内却是有一丝让苏铭熟悉的感觉，仿佛在什么地方曾看到过一样。

    不动声色的将这黑色晶体收走，苏铭再次看向蝗虫身影，摇了摇头。

    “还不够。”

    蝗虫身影不惊反喜，对方没有说不满意，也没有继续要抹杀自己的意思，而是说出还不够，这就说明有希望，可虽说有了生机的希望，但苏铭摇头的举动，依旧是让这蝗虫身影内心一阵肉痛。

    他再次的咬了咬牙，右手抬起又是一挥，顿时其手中出现了一枚土黄色如丹药般之物，此物一出，立刻散出一股香甜之意，让人闻了后会精神一振。

    “这是……这是晚辈击杀一位劲敌后，抢到的宝物，送给前辈，还望前辈喜欢……”蝗虫身影忍着内心的肉痛，将手中的那土黄色的丹药之物送出，飘在苏铭身前时，苏铭目光在上一扫。

    “这应该就是妖丹了，你的身影也有一样的妖丹吧。”苏铭淡淡开口。

    这句话一出，那蝗虫身影面色骤然一变，他没想到苏铭居然认识此物，这的确是妖丹，是他在降临三荒前，于暗晨击杀了一位劲敌后，从其体内获取出来，但放眼三荒大界，即便是灵先，能认出此物的也绝不多见。

    “前辈所说，晚辈从未听闻，这是妖丹么，妖丹是什么？”蝗虫身影强笑，身子下意识就要退后几步，可就在这时，苏铭抬起头，嘴角露出一抹冷意，身子向前猛的一步迈去。

    “你说过会不杀我！！”蝗虫身影神色内露出惊恐，尖叫中身子疾驰退后，但哪怕是他的速度再快，也快不过苏铭，苏铭迈步一瞬，直接出现在了这蝗虫身影的身前，脚步丝毫不停，竟是直接以其身躯猛的撞在这蝗虫身影上。

    轰的一声，这蝗虫身影根本就无法闪躲，其身躯被苏铭这一撞之下顿时崩溃开来，化作大量蝗虫之时，如同是被苏铭穿透其身，刹那而过后，在苏铭的左手上，多出了一枚褐色的妖丹！

    凄厉的嘶吼蓦然间从四周那些崩溃开来的蝗虫中传出，可却不敢靠近苏铭，而是轰的一声四下逃遁，但之前被苏铭召唤出的属于他的那些蝗虫，此刻却是发出同样的尖锐之声，猛的向着那些蝗虫冲去，展开了一场厮杀。

    这场厮杀若是苏铭不在旁边，那么属于他的那些蝗虫必定不是对手，可如今苏铭在这里，此地的苍穹已经被苏铭取代，化作了灵先之意，如此一来，属于他的那些蝗虫就没有可能失败。

    残酷的吞噬，撕咬，持续了也就是十多息的时间后，那身影所化的蝗虫已经被彻底的灭杀干净，属于苏铭的蝗虫，此刻一个个精神抖擞，每一个都吞噬了不少同类，越发的强大起来。

    此刻环绕在苏铭身边，那些蝗虫一个个贪婪的看着苏铭手中的褐色内丹，可却不敢临近，只是在四周发出渴望的嘶鸣。

    苏铭目光在手中褐色妖丹上一扫，其磅礴的神识夹带着灵先之意降临这妖丹，直接将其内的一切意志全部抹去后，向前一扔，顿时四周的蝗虫嗡的一声蓦然冲去，竟将这妖丹环绕之后，重新化作了与它们的数量以及大小不合比例的小球后，回到了苏铭的手中。

    做完这些，苏铭转头看向那新道宗的数十万修士以及此刻身子颤抖的在这数十万修士前的几十个新道宗的大能之辈。

    当苏铭看去时，所有看到苏铭目光的新道宗修士，一个个全部都是心神翻滚，脑海轰鸣震动不断。

    方才的一切发生的太快了，这一切你转的更是让他们难以置信，原本是他们新道宗的入侵，原本是第九峰灭宗在即，可转眼间随着此人的出现，随着这如同噩梦般之人的凭空走来，一切……完全逆转。

    若说对方一道目光，一声冷哼以压倒性的强大瞬杀了他们的宗主，此事让他们一时无法接受的话，那么八个黄袍修士身躯的崩溃，化作的蝗虫身影不断地求饶直至被对方迈步间直接抹去，还有那方才漫天的蝗虫嗡鸣，这一切的一切，让这些新道宗的修士，在颤抖中，看向苏铭的目光里露出了无法形容的恐惧。

    此刻当苏铭向他们看去时，这数十万修士里立刻有小半，在这强烈的恐惧之下，顿时跪拜下来，他们的跪拜紧接着就引起了四周所有人的跪拜，转眼之间，这数十万修士齐齐跪拜的一幕，衬托出了苏铭的强大与此刻的如虹的气势。

    这气息成为了威压，使得那数十万修士前方的几十个新道宗的大能之辈，默默地低下头，向着苏铭选择了跪拜臣服。

    至始至终，苏铭都没有对这些人说过一句话，此刻在他们跪拜之时，苏铭看向了大师兄三人，二师兄微微一笑，迈步走出。

    “此事我来处理就是，小师弟，事情还没有结束，在这道晨真界内除了我们外，还有一个势力，他们自称为南盟，在这飓风爆的另一边，几个月前我们察觉到他们正穿梭飓风爆而来。”

    “南盟……”苏铭点了点头，向着二师兄露出微笑。

    “没错，就是那个什么南盟，小师弟，虎子和你一起去将他们灭掉怎么样。”虎子憨厚的笑着，拍了拍胸口，发出砰砰之声。

    “虎子，你去专心破解阵法，此事不用你跟着去。”大师兄略有威压的声音从其体内回荡，虎子那里苦着脸，可却不敢反驳，叹息中向着苏铭看去。

    “小师弟，南盟之事你来处理，等你处理完……既然你已经有了这样的修为，或许我们应该回一趟……阴死之地！”大师兄缓缓地握住了战斧，他的身上露出了强烈的煞气，那煞气凝聚成了执着，这是他第一次提出要回一趟阴死之地，他之所以之前没有提出，那是因他觉得哪怕是四人联手，在修为上也没有对抗之力，但如今……不同了。

    苏铭点了点头，向着大师兄抱拳一拜后，又看了看向着自己微笑的二师兄，身子一晃之下，直奔虚无而去，他的身后，那天灵部落的老者始终神色麻木的跟随，他的身影只是在最早之时出现，可让苏铭心神一动的，是从始至终，他在其他人眼睛里都看不到那老者的身影。

    如同他不存在。

    “他们看不到我。”天灵老者淡淡开口，似看出了苏铭的疑问。

    “前辈之前所言，此界存在了不少大冥部的息冥之念，此话是何意？”苏铭迈步间，已经靠近了星空中三荒缺口所在的飓风爆外，盘膝坐在了那里后，缓缓问道。

    （未完待续）

