
　　无名之殿。

　　楚缘一如既往的在尝试炼制着某种东西。

　　他手里捧着一本古籍。

　　对照着古籍内，控制着以神光为主的火焰，进行炼制。

　　他没有用丹炉什么的，纯粹以虚空生火。

　　在他的强大控制力下，虚空之中的火焰内，渐渐诞生了一件与刀相似的物品。

　　哗啦……

　　神光火焰猛地颤动了一下。

　　楚缘见状，眼神一凝,开始收缩这些火焰。

　　明显，他到了关键时刻。

　　只要撑过去，火焰内的宝物必然被炼制而出。

　　可就在这关键时刻。

　　轰隆隆……

　　突然之间，无名之殿震动了一下。

　　楚缘被这一打扰，手里一抖，火焰失控。

　　砰！

　　火焰这一失控，一声巨响,而后彻底消散。

　　失败了。

　　楚缘脸色一黑。

　　这特么的。

　　什么情况啊。23sk.Com

　　他身影一动。

　　迅速来到了古老石桌之前,他将手放入光团，查看无名之殿的情况。

　　他这一查看，就有些懵逼了。

　　无名之界衍生的时间长河，出现了异常？

　　这是个什么情况？

　　因为无名之界的时间长河出现异常，所以导致了无名之殿刚刚震动，以示警告。

　　“要不，派人过去时间长河追溯下去看看？”

　　楚缘有些犹豫。

　　还没等他下定决心。

　　峥的身影忽然出现在殿内。

　　“主上，万万不可。”

　　峥出声阻止。

　　“怎么了？”

　　楚缘看向下方的峥。

　　“时间长河出现异常，我们不可派人去查探，要是查探了，怕是会出事。”

　　“自主上您归来后，那些支配者们，多多少少有所耳闻，保不齐这次事情,就是时间支配者的试探。”

　　“想要试探出您是否真的回归了。”

　　峥极力的劝阻。

　　而且声音很凝重。

　　“我明白了。”

　　楚缘愣了一下。

　　他算是明白了峥的意思了。

　　那些支配者们，都不想他重新出现。

　　但估计是忌惮无名之殿，这座曾经是无名之主居住的地方，所以不敢明目张胆的试探。

　　只敢小心翼翼的试着，看看他是不是真的在。

　　峥的意思，明显是让他不要有任何动作，以不变应万变。

　　那些支配者们，在这模糊的情况，也不敢多做什么。

　　可事实真的是这种情况么。

　　楚缘皱着眉头，总感觉有哪里不对劲。

　　但他也不多想，就按照峥说的来吧。

　　……

　　无名之界有三千重天。

　　第一到九十九重天，被称为凡间。

　　第九十九到第五百九十九重天，被称为仙地。

　　第五百九十九到两千九十九重天，则为圣之界。

　　第三千重天，则为道级存在的居住之地。

　　楚缘的无名之殿则是屹立在第三千重天之上。

　　此时此刻。

　　在第一重天，清法山，清法宗。

　　一名与萧逸有几分相似的少年，在自己房间内修行着。

　　他每一次纳气，都吞噬了一大股浓郁灵气进入体内。

　　纳气速度，远超寻常练气境。

　　此人，就是林殇，

　　清法宗弟子。

　　“按这个程度,我不久之后,就能达到练气巅峰,尝试筑基了。”

　　林殇感受着自身的修行。

　　他很清晰的做出了判断。

　　“该结束今天的修行了，去一趟藏经阁吧，武技的修炼也不能落下了。”

　　林殇一提起修炼武技，眼睛就不由得一亮。

　　不知道为什么，他对于武技，似乎有着极大的天赋。

　　修行武技时，如有神助。

　　往往只需要短短的时间内，就能修炼而成，修炼圆满，宛若武神附体一般。

　　林殇想了想，收拾一番后，便走出房间。

　　他刚刚走出房间，迎面就撞到了一個人。

　　这个人面貌平平无奇，穿着朴素。

　　在见到林殇后，立马拱手行礼。

　　“见过师兄。”

　　这人连忙开口。

　　林殇在宗门内，怎么说也属于内门弟子，而且还是那种颇为出名的内门弟子。

　　因为林殇修炼武技的速度实在太快了。

　　快到震惊整个宗门。

　　故而因为这个而出名。

　　宗门长老也不是没怀疑林殇是不是有什么特殊体质。

　　可检查了，却发现什么也没有。

　　但偏偏林殇就是修炼武技奇快。

　　这也让一些宗门长老不解。

　　“你是……”

　　“王师弟？”

　　林殇看了一眼对方，想了许久，犹豫着开口了。

　　他对对方的印象不深，但终归好像见过对方。

　　“是我是我，师兄，我是王禹呀，就是清虚真君的弟子，王禹。”

　　对方连忙陪笑。

　　“哦哦哦，真是你呀，王师弟，怎么了，有什么事情么？”

　　林殇有些不解。

　　他估摸着，自己也和对方没有什么交际吧。

　　“没什么事情，只是刚刚好看到师兄，所以就过来打声招呼。”

　　王禹连忙开口。

　　“是这样呀，那好，不过王师弟，我还要去藏经阁一趟，就不陪你多聊了，回头有空我再和你细聊。”

　　林殇可不想耽搁，就想要直接离开。

　　“好好好，师兄你先忙，我就不耽搁你了。”

　　王禹连忙陪笑。

　　见状。

　　林殇不再多说，跨步离开。

　　原地只剩下王禹一个人站在那。

　　他脸上带着笑容，在目送林殇离开之后，他的笑容渐渐消失。

　　取而代之的是一片冰冷。

　　“给我看看，他有什么机缘。”

　　王禹心中呢喃了一句。

　　下一刻，在他眼中，出现了一道只有他才能看到的模板出现。

　　【机缘掠夺】

　　【掠夺人物：林殇】

　　【最近转折：在两个小时后，在藏经阁获得一本金丹强者留下功法，实力大增（紫）】

　　一看到这里。

　　王禹眼神都火热了。

　　机缘掠夺分等级，白，青，蓝，紫，金，红。

　　这紫色机缘。

　　一看就了不得。

　　这个机缘掠夺，是王禹的挂。

　　其实王禹并非真正的王禹。

　　他是一个重生之人。

　　从未来重生而来的人。

　　在未来时，他遭遇大敌，所幸之前意外获得的一枚戒指，带着他穿越回到了还在宗门之时。

　　王禹觉得，这是上天给他的机会。

　　让他重新来一遍。

　　而且还给了一个挂。

　　所以他绝不会再像以前那样，浑浑噩噩的过下去。

　　这一世，他要证道！

　　他要活出新的世界！

　　证道从掠夺机缘开始！

　　他要先掠夺林殇这个未来武祖的机缘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百八十六章 重生者？免费阅读。https://www.23sk.com 