
　　对方朝谢衡勾唇笑了下。

　　分明上一秒还温文尔雅的面孔，下一秒就邪气四溢。

　　车子发动，朝谢衡的车停靠的位置驶去。

　　距离本就不远，不过两分钟就靠近。

　　“谢家主，真巧。我五叔在玉食坊为施大小姐筹办了场宴会，谢家主也是来参加宴会的吗？”

　　待靠近，他又恢复了那副文雅模样。

　　“路过。”谢衡淡淡道。

　　看向他，目光如剑般锐利：“姜三少是来参加宴会的？”

　　姜煜一笑，带着几分漫不经心：“不是，我也是路过。”

　　“这个点在这里遇到也是缘分了，不知谢家主能否赏个脸找个地方小坐一起喝两杯？”

　　“还有点事要去处理。”

　　姜煜也不坚持，笑说：“那我就不耽搁谢家主了，谢家主有事先去忙吧，下次有机会再约谢家主喝酒。”

　　谢衡却没有立刻离开，深深看姜煜一眼说：“姜家争斗与外人无关，驭霄的三少也是一号人物，想来应该不会卑劣到将一个小姑娘牵扯进来。”

　　闻言，姜煜双眸微眯，笑得有些意味不明：“谢家主这是在警告我别动施家那位大小姐？”

　　谢衡并没有应他。

　　“据我所知，谢家主和施家大小姐并不熟，难不成有关施家和谢家有联姻意向的传言是真的？又或是，谢家主对施家大小姐有着别样的心思？”

　　谢衡不为所动，冷清如前地说：“姜三少不必费心去猜，谢家与施家是世交，我与施家大少是朋友，不过是不想你们姜家的争斗将朋友的妹妹牵涉进去而已。”

　　“施家是以书香起家，有着书香世家的特性，施家人的性情都比较温和，但施家大少与大多数施家人不一样，他没有温和的性情，若是动了他妹妹，姜三少定也不会讨到好。”

　　“言尽于此，姜三少，再会。”

　　话音落，不用他开口，谢俞就发动了车子离开。

　　看着逐渐消失在视线中的车辆，姜煜勾唇笑了下。

　　施家何止施大少不温和，施家难对付的人多着呢。

　　施家常年戴着一副眼镜斯文的三少施泊寓才是最不好招惹的。更别说施家还有施泊骁和施泊琛，这两人也不是什么善茬。

　　倒是谢衡这番因谢家和施家是世交，他和施泊然是朋友才会有这一番警告的说辞，他是不信的。

　　谢家掌权人可不是个会多管闲事的人，哪怕对方是世交家的孩子是朋友的妹妹。

　　引得五叔痴迷还不算，连堂堂谢家掌权人都对她如此上心，这位施家大小姐到底是有什么魔力？

　　无疑，施烟是漂亮的，气质也极好，人聪明家世绝佳。

　　但这样的女孩子并不难找，不提宣家继承人宣思韵，他熟悉的青城就有不少这么优质的女性。

　　玫瑰国际的居小姐就是一位。

　　这些都是手里有实权的出众女人，不比施烟逊色。

　　可惜，五叔把人看得太紧，施泊寓又亲自打电话来警告过，不然他还真想亲自去接触看看施烟到底有什么过人之处。

　　并没有立刻驶车离开，拿出手机拨了个电话：“三妹，我听说施烟小姐今天办了场宴会，你有收到请帖吗？”

　　他口中的三妹是姜芸。

　　*

　　十二点，宴会正式开始。

　　在那之前，李教授和陈教授已经带施烟认识了几个有名的学者。

　　刚过十二点，就在宴会场、在所有人的注视下，施烟给李教授敬茶正式拜师。

　　茶是苏云芝帮忙煮的。

　　由苏云芝端来递给施烟。

　　施烟对苏云芝微微一笑，端过她手中托盘里的茶盏递给坐在面前的李秉峰：“老师，请喝茶。”

　　“你这丫头，想喝你一杯茶可真不容易。”李秉峰眼眶有点红。

　　说起李秉峰和施烟的相识，其实也戏剧得很。

　　在施烟生活的云省吴县发现一处遗址，李秉峰跟着考古队去考察，就是在那里遇到的施烟。

　　施烟当时是去山里采药。

　　他们看到施烟背着背篓拿着镰刀在山里采药的样子，就知道她一定是当地人，尽管施烟的气质一点儿都不像乡下孩子。

　　请施烟做向导。

　　以施烟凡事不关己的性情，她当然没有热心地答应给他们做向导。然后李秉峰一行就出钱请她，哪里想到十四五岁的小姑娘居然丝毫不受金钱诱惑，甚至在她眼中，他们给出的两千块向导费还不及她手里拿着的那株草药重要。

　　当时可把李秉峰一行人惊得不轻。

　　没有向导的工作，施烟和李秉峰的交集本该止于此，没想到过几天她再去采药，又遇到了李秉峰。

　　当时李秉峰在山里摔跤腿被摔伤了。

　　施烟帮他止了血打电话叫救护车。

　　后来李秉峰出院，找到了施烟住的小院来表示感谢。

　　一来二去，他知道了施烟喜欢看书，此后就经常给她送书。那个遗迹考察项目结束，李秉峰回海城后给施烟送书的习惯并没有断。

　　从海城给她邮寄很多书。

　　他寄过去的书有很多是市面上买不到的，这些书让施烟受益匪浅。

　　李秉峰就这样成了她的半个老师。

　　李秉峰接过茶喝下，对施烟说：“你这丫头，幸亏听了我的考到海城大学来，不然这杯拜师茶我怕是要一辈子都等不到。”

　　说者无心，听者有意。

　　苏云芝和苏暮交换一个眼神，施泊骁和施泊琛也愣了愣。

　　所以她考海城大学，不是她自己的意愿？

　　这是不是说，如果没有李教授建议她考海城大学，她连海城都不会再回？

　　觉察到几人的目光，施烟没说什么。23sk.Com

　　只对浅浅笑了下算是回应李秉峰的话。

　　不可否认，她考海城大学是受李秉峰一些影响，但并不多。李秉峰的建议不过是让她彻底下定决心要来海城而已。

　　她最熟悉的城市除了她生活了九年的小镇，就是京都和海城，不回京都，不能连海城也不回。

　　也是幸得她来了。

　　抬眸看向站在一旁的姜澈，对他展颜一笑。

　　看到她的笑，不用她多言，姜澈突然就懂了她的意思。

　　定定盯着她的眉眼，心尖微烫。

　　将两人的互动看在眼里，李秉峰有些欣慰。

　　虽然他看姜澈还是有点不顺眼。

　　对施烟说：“给你准备了三箱书，是给你的拜师礼，太重了，我就没有带过来，晚点给我一个地址，我让人给你送过去。”

　　他平常给她的书就有不少市面上难买到的，这会儿做拜师礼给她的一定都是好书。

　　施烟很期待这份礼物：“谢谢老师。”

　　“得了，茶也喝过了，你们年轻人去玩吧，我们几个老骨头就不去凑热闹了，坐在这里聊聊天。”

　　“去吧。”姜老太太和苏云芝也对施烟说。

　　音乐响起，姜澈站在施烟面前绅士弯腰伸出手：“施小姐，不知我是否有这个荣幸邀请你跳一支舞？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第336章 对施烟很好奇免费阅读。https://xs.23sk.com 