    <div id="content">  傅青阳凝立不动，宛如雕塑。

    知道他无法回应，张元清自顾自道：

    “暗夜玫瑰在寻找一个叫‘少年兵王’的人，黑无常知晓此人的身份资料，因此庞无敌向天道不公打探。不过黑无常不清楚暗夜玫瑰寻找此人的目的。”

    说完，张元清深吸一口气：“因为这和正事无关，所以刚才没有汇报，但考虑到黑无常对此事有一定的兴趣，属下认为，还是要让您知道为好。”

    他这番话是深思熟虑后，对现状的妥协，黑无常或许不会询问兵哥的事，但根据天道不公的记忆，大概率会问一嘴。

    如果继续隐瞒，不但搜查的成果付之东流，他也会彻底失去傅青阳的信任。

    所以，张元清做出了妥协，只坦白一部分信息，然后避重就轻，掩盖最关键的信息少年兵王参与了魔君猎杀诡眼判官的行动。

    他知道，傅青阳肯定能察觉出端倪，一个圣者境的斥候，是不可能被糊弄的。

    但这是必须付出的代价，怀疑和彻底失去信任，自然是选前者。

    卧室里，天道不公微微一僵，低沉的声音回应：

    “没有回复！”

    说完，他嗤笑一声：“暗夜玫瑰寻找此人，背后似乎隐藏更深的目的，又怎么会告诉我们呢。”

    他的声音，他的微表情，与真正的“天道不公”不能说如出一辙，至少非常吻合，没有异常。

    虽然傅青阳对“天道不公”的了解，仅限于短暂的接触，以及张元清问

    灵时的描述，但对于高等级斥候来说，这些信息足够了。

    血雾人脸在碗口浮动，淡淡道：

    “无妨，此事并不重要。这两天你好好潜伏，不要再外出，后天夜里十二点，老地方来见我。”

    说完，碗中的鲜血不再沸腾，血雾随之散去。

    走廊里，宛如木雕的傅青阳，眉眼微动，恢复神采。

    他看了一眼身边的张元清，把卧室里的对话转述了一遍，接着说道：

    “你回想一下，天道不公有没有印象比较深刻的地方，可能是黑无常的某个据点，可能是他们常去的地方，松海范围内的。”

    松海范围内张元清闭目思考片刻，缓缓道：

    “玖三青年城，2栋1802室来

    福宾馆松海第三小学松河咖啡馆.

    他一口气报出七八处地点，解释道：

    “这些地方，有的是黑无常居住过的，有的是他们经营的，有的是曾经任职过的，统一的特点是，黑无常曾经和他的下属们，在这些地方开过会，充当着临时据点的作用。

    “但我不知道还有没有，毕竟是灵体的记忆是残缺的。”

    傅青阳双手撑着栏杆，眺望远处夜景，眉头微锁。

    见状，张元清没敢说话，深怕傅家少爷平静的外表下，思索的是拷问二五仔的十大酷刑。2

    傅青阳吐出一口气，道：

    “据点太多了，我们缺乏足够的人手。”

    他没有说得太明白，但张元清秒懂了他的苦恼。

    搜捕行动到这一步，已经接近尾声，接下来只要埋伏在暗夜玫瑰和黑无常碰头的地点，就能把他们一网打尽。

    可是，五行盟里有内鬼，埋伏行动不可能召集太多人手，傅青阳这两天只带他行动，也是出于这个原因。

    横行无忌事件之前，五行盟对黑无常搜索，是地毯式的搜捕，多支官方小队协作。

    自从知道暗夜玫瑰的存在，傅青阳就改变了策略，不再召集下属，而是单独行动。

    言归正传，人手不够，一方面是保密度高，不可能大规模抽调人手，另一方是黑无常和暗夜玫瑰首领是高等级灵境行者。　2

    圣者境以下的官方成员可以不用考虑。

    “松海分部有五位长老，带着各自的心腹，也只能埋伏五个据点，所以必须把目标锁定在其中五个”傅青阳沉吟道：

    “如果有黑无常的详细资料，我能通过性格、习惯，分析出他选择的地方。”

    我有啊，但“人血馒头”还没有回复张元清配合着皱起眉头，道：

    “百夫长，接下来怎么做？”

    傅青阳不着痕迹看他一眼：“先回去，我需要查资料。”1

    次日。　1

    张元清按时醒来，又看到小逗比盯着舅舅的钱包，在房间里爬来爬去，就像海豹盯着皮球耍杂技。2

    放过舅舅的钱包把，偶尔，嗯，偶尔再偷一件小姨的内衣也行，羊毛不能逮着舅舅嬉啊张元清心里嘀咕一声。5

    他一边坐起身，一边从枕头下摸出手机，查看不记名号码的信箱。

    有一条未读信息。

    张元清面色一喜，昨晚回家后，他给“人血馒头”发了一条信心，希望对方尽快给出黑无常的资料。1

    然后带着几分期待和忐忑，进入梦乡。

    虽然是邪恶职业，但做事效率挺高的嘛，嗯，以邪恶职业的习性，也许效率不高的下属都被上级干掉了他心里腹诽着，点开信件。

    信件内容分两部分，前半部分是对黑无常性格的描述，谨慎、阴翳、坚韧配上写信人对黑无常的个人看法，这部分内容不长，似乎是不想误导阅读者。

    后半部分是黑无常曾经做过的一些事，他的应对方法，他的处理手段，甚至还包括他的xp。

    据说，黑无常在和女人翻云覆雨时，喜欢在女人身体上覆盖各种毒物，这样能得到双倍快乐。

    但渐渐的，这样的爱好也无法满足他了，他把抓住的女人炼成蛊兽，在类

    人的雌性蛊兽身上，找到了久违的，属于男人的快乐。1

    时间一久，黑无常便对正常的女人失去了兴趣，再漂亮的女人也休想让他看上一眼。

    所以横行无忌的癖好，是学了自家老大的？张元清横竖睡不着，仔细分析了半天，只从字里行间分析出“变态”两个字。

    “专业事交给专业人，还是让傅青阳来吧。”

    他把资料复制下来，通过元始天尊的电话卡，转发给傅青阳。

    至于这份资料的来源，他已经想好了，推给止杀宫。

    止杀宫主和元始天尊本就有联系，夏侯池一脉的秘密，就是从宫主那里得来，那么，元始天尊私底下对止杀宫主委托了什么，不是很合理吗。

    至于止杀宫主如何得到这份资料，那就不是元始天尊该知道的了。

    风格奢华的书房，书桌前的傅青阳放下资料，沉默几秒，连通了泰迪长老的号码。

    “嘟嘟~”

    拨号接通，扬声器里传来嘈杂的犬吠，继而消失，泰迪长老沧桑沉稳的语气传来：

    “找到黑无常了？”

    傅青阳平静的说道：

    “已经确认黑无常和暗夜玫瑰的碰头时间，以及交易地点。”

    泰迪长老呵呵笑起来：

    “进展不错，若能顺利解决掉黑无常事件，你当居首功，总部那边反对你入长老会的人，就可以闭嘴了。”

    停顿一下，泰迪长老又道：

    “说正事吧。”

    傅青阳把昨日的收获汇报了一遍，沉声道：

    “我调出了分部有关黑无常的资料，但还不够，不够私密，不够详细，一旦判断出错，后果不堪设想。”

    得到圣杯的黑无常，又是一大祸害。

    而暗夜玫瑰若是掌控魔君留下的东西，则更加棘手

    泰迪长老陷入沉默，许久后，道：“可以向总部申请援助，希望时间来得及。”

    傅青阳皱了皱眉，“只能如此”

    手机震动一下，顶部弹窗显示，元始天尊发了一条信息。

    傅青阳点开阅读，神色一愣，露出一抹惊愕，“长老，或许不用向总部申请援助了。”

    泰迪长老问道：“为什么？”

    傅青阳：“我收到了一份黑无常的资料，较为详细的资料，对比我看过的信息，这份资料真实度很高。”

    泰迪长老语气诧异：“你哪来的资料。”

    傅青阳要是有这份资料，先前就不是那番说辞。

    “元始天尊汇报上来的，”傅青阳淡淡道：“他私底下和止杀宫主有联络，所以很早前，就委托止杀宫主留意蛊王一派的动静。”

    泰迪长老沉默一下，笑道：“很有想法，不迂腐，此子潜力甚大啊。等虎符下来，如果他能通过大体检，就重点栽培。”

    傅青阳“嗯”一声，“我再看一会儿黑无常的资料，稍后联系您。”

    挂断电话后，傅青阳把精力投注到内容中。

    渐渐的，黑无常的形象在他脑海里越来越鲜明：

    “狠辣，睚眦必报，通过元始被暗杀这件事，可以验证这一点。但他同时

    也谨慎、隐忍，敢和暗夜玫瑰碰头，绝

    不只是元始的‘死’让他看到了诚意，这背后一定还有原因

    “不过，我大概知道他会选择在哪几个地方碰头了…”

    深夜。

    鹅绒黄灯光下，张元清双手插兜，口罩下是王泰的脸。

    他不疾不徐的漫步在空旷的街道，来到了康阳区治安署对面的咖啡馆。

    周围的店铺都打烊了，只有这里还灯火通明，店门敞开，只是店内空空荡荡，没有顾客，摆着咖啡机的柜台边，俏立一道红影。

    她穿着复古的宋代华美长裙，大红为底色，袖子和胸口用金线袖出云纹和龙纹。

    她体态优雅，青丝如瀑，纵使戴着银色面具，也能看出是一位国色天香的美人。

    止杀宫主素手提着玲珑小壶，正往过滤纸上倾注热水。

    “为什么不用咖啡机泡呢？难道手冲比咖啡机做更好喝？”张元清面带微笑。

    止杀宫主低着头，注视着蒸汽绵密的水柱，柔声道：

    “我喜欢喝手冲的咖啡，喜欢用滤纸。”

    我也喜欢手冲，但不用滤纸，用纸巾….张元清骚话只敢放在心里，不敢对疯批说。2

    “宫主，我们已经查出黑无常和暗夜玫瑰交易的时间和地点了。 . ”张元清站在柜台前，审视着面具下，那双灵动的美眸，道：

    “作为交易，我把情报给你，但你要帮我做两件事。”

    “说！”止杀宫主忽然阴森森道：“希望不要太难，不然我会考虑杀你问灵！我虽然不是夜游神，但有问灵的道

    具。”

    说完，她小手捻起发丝，咯咯娇笑：“开玩笑的，不要害怕，我才不舍得杀你问灵呢，你那么优秀，更合适给我当面首。”

    张元清沉声道：

    “第一件事，帮我抢来名册。第二件事，如果各方冲突中，黑无常死亡，你要帮我毁掉他的灵体。”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		