
“不要让金狗逼近中军帐！”负责防守中军的将领们带着秦家军兵士奋不顾身地冲上前要拦下这批金国高手。但他们不过是寻常兵士，哪里是敌得过这些金国高手，不过片刻间已有数十人倒在血泊中。周围尽是秦家军拼死厮杀的叫喊声、临死前充满不甘的叫喊声。

眼见秦家军的兵士们一个个地倒下，余化龙心中蓦地腾起轰轰怒火，运足真气大叫道：“全军紧守后营，不能让敌人杀入后营！杀！”他暴喝一声，拍马提枪就要冲上前。

耿南仲冲过来，死命拉住他的马缰绳，急道：“余军师，你不能去！我带兵马挡住敌军，你从后营走！”

余化龙望着耿南仲和众亲卫，眼前这些亲卫们个个视死如归，明显是做好了牺牲自己来争取时间的准备。

余化龙心头热流腾起，他低喝一声：“让开！你们是秦家军的一员，我也是！这营寨是统领大人交托给我的，就算流尽最后一滴血，我也决不会让它就这样丢了！”

耿南仲还要再劝，余化龙怒道：“这是军令！违令者斩！”

耿南仲咬咬牙，对左右亲卫道：“走，我们誓死保护余军师！”众亲卫纷纷上马，紧紧护在余化龙身边。

望着这些与他同生共死的兵士，余化龙眼中不知不觉同便涌出了两行滚烫的液体。

咦？我……我是哭了？我余化龙，竟然会为别人哭？难道我不知不觉中也被秦阳染上傻气了？

他忽然仰天狂笑，高呼：“秦阳在此，金狗快来受死！”一夹马肚，挥舞银枪如蛟龙般杀入敌阵。

……

秦阳领着一万五千名骑兵，正乘着月色向着殷城方向急奔。

奔了将近一个时辰，他下令暂且休息。

夜色如水，银月当空，漫天星辰点缀在无垠的夜空中，极是美丽。每次望到这星空，秦阳就会想到星儿。不知展昭他们是否已救出星儿？希望诸事顺利就好。

今晚的离间计若是成功，金兵就会元气大伤，无力南侵，到时自己秦家军就可以护送百姓安然退回黄州……

他出神道：“夕岚，你说今晚我们的偷袭能成功不？”

没听到回应，低头一看，见坐在鞍前的小萝莉正心不在焉地用雪白的小手抚摸着黑骠马的鬃毛，似乎没听到他的话。秦阳大觉奇怪，往常夕岚一有空闲便会粘着自己撒娇，今晚怎么这样安静？

他又唤了几声，夕岚这才回过神，勉强笑着问道：“阳阳，你刚才说什么？”

秦阳暗觉不对劲，正要再问，忽然感觉地面微震，似乎有大批骑兵在逼近。他凝神细听，只能勉强听到极低沉的蹄声，估计是马蹄包了布，没发出蹄声。

他飞身下马，伏地细听，这次听清楚了，估计有两万骑兵，蹄声整齐至极，显然训练有素，蹄声由远而近，望东南方向而去，目标并非他们。

他低声喝令道：“下马！埋伏！”

万余名秦家军都是精锐，迅速依令埋伏，所有马匹都被按着跪坐下来。翻译们赶紧将秦阳的命令传达给那些金国降卒们，金国降卒们也纷纷伏下来。神刀卫紧紧挨着他们埋伏，提防他们趁乱闹事。

地面震动，无数骑兵由远而近奔了过来。

秦阳极目远眺，暗暗观察敌情。今晚他率军出征，同样是马蹄包布、马嘴含嚼，除非敌军逼近他们身旁百丈，否则极难发现他们这支部队。

骑兵越逼越近，在离他们两三里处经过，奔跑极是迅速，马上的骑兵全是轻甲弯刀，背负大弓，看那服饰，不难判断是金国骑兵。

领头的将领身形魁梧，满身杀气，秦阳只是匆匆一瞥便心头凛然。从这人的神蕴姿态，不难判断此人武艺高强，怕尤胜杨再兴等名将一筹。

这两万骑兵动作整齐划一，虽是万马奔驰依然井然有序，一路上没任何人说话，秦阳越看越是惊讶，这支金兵精锐骑兵是要去哪里？他们从前面而来，难道是进攻殷城的兵马？看他们的样子不像是溃败，更像是主动出击……

望着金国骑兵远去的方向，秦阳脸色剧变，忽然明白过来。

那个方向，正是自己的军营！这批金国精锐骑兵，很可能是去夜袭自己的军营！难道是元颜斜知道了自己的行踪？

不可能……浒湾镇一场血战，只有秦家军和等恰都的兵马在场，等恰都全军尽墨，没可能会走漏消息。

难道只是刚好向着那个方向行军而已？

秦阳想到身边尚有个最善于看气运的小萝莉，连忙低声问道：“夕岚，你认为这群金国骑兵是不是去袭击我军营寨？”

夕岚低着头，目光不敢与秦阳对视，犹豫片刻后摇了摇头。

秦阳见她表现与往日大异，暗觉跷蹊，他心念一动，便道：“今晚的计划取消，我要先回营寨看看。”

夕岚娇小的身躯一震，一把拉住他急道：“阳阳，你不能回去！”

秦阳已隐约猜出些端倪，他从后面环抱住夕岚的小身躯，问道：“夕岚，你是不是瞒住我什么？”

夕岚咬着樱唇，一言不发。

“你不回答，我这就回营。”

“不要！”夕岚尖声大叫起来，紧紧攥住他的手臂。在场的兵士都被她吓了一跳，所有目光全集中到两人身上。

神刀卫与九千铁甲骑兵都是秦阳的老部下，与夕岚也颇为熟悉，从未见她发出过如此惊恐的叫声，不由得暗自猜测起来。

秦阳见她满脸惊慌，与往日笑语焉然大不一样，也吓了一惊，他定定神，轻轻抱紧夕岚，尽量放缓语速，柔声问道：“夕岚姐姐，告诉我，为什么我不能回营？是不是我回去就会有危险？”

夕岚还是不肯回答，随即无数温热的水滴滴到秦阳的手背上。

秦阳马上察觉到，这是夕岚的泪珠儿。

“对不起……对不起……”夕岚低声啜泣着，转身紧紧抱住秦阳：“阳阳……你哪都别去，就这样呆到天亮，到了天亮就没事了。”

秦阳疼惜地抱着小萝莉，心思却在急转。夕岚的这些表现，相当于是肯定了他的猜测。

金国骑兵袭击他的营寨……营寨中有余化龙在……余化龙有身亡的劫难……

刹那间，他已明白过来！这些金国精骑是要去袭击他的军营，而余化龙身死的劫难就应在今晚！

冷汗瞬间已布满秦阳的后背，他急忙下令道：“今晚计划取消，所有人等立即准备回营！”

“不行！”夕岚再次尖叫起来，她满是泪珠的大眼睛近乎哀求地望着秦阳：“阳阳你不能回去！这次是天劫，主帅必有一人阵亡，你回去，你就会死的！”

在场所有秦家军兵士都变了脸色。

听夕岚终于说出了劫难的真相，秦阳沉默了一会，忽然俯下身，吻住了小萝莉的樱唇。

兵士们再次目瞪口呆起来。

夕岚娇躯剧震，不知所措地被他吻住，全身都软了起来。秦阳将她紧紧拥入怀中，柔声道：“军营里有近三万将士，包括余军师在内，他们都是我出生入死的兄弟，既然他们有危难，我就必须回去。”

夕岚依然抱住他不放。

“夕岚姐姐，你放心，我不会有事的，我还要照顾你一辈子呢。”他抱起夕岗，飞身跳上黑骠马，高声下令道：“众将听令，立即随我回营！”

王禀和众亲卫已听出端倪，忽然齐齐跪下，王禀道：“统领大人，既然营寨有如此凶险，你更不能回去，你是我们秦家军的支柱，不可轻赴险地！我王禀愿带兵马回去救营中的兄弟们！”

神刀卫、铁甲骑兵也纷纷跪下来：“统领大人，请你在此等候，我们一定会将营中的兄弟救下来！”

“诸位兄弟们！”

秦阳眼眶温热，他环视周围肃然下跪的兵士，高声道：“难道你们认为，我秦阳是个贪生怕死之徒？明知曾一起出生入死的兄弟现在陷身危难当中，却偏偏缩在远处袖手旁观？”

王禀急道：“统领大人，我知道你……”

秦阳摆摆手止住他说下去，又朗声道：“我秦阳自统兵以来，何时退缩过？何时抛下兄弟们独自逃生过？我曾说过，只要你们跟随我，我便决不会抛弃你们任何一个，我会尽我所能，让你们都能平安回家见父母妻儿！”

全体将士无不心头大震，热泪盈眶。

“众将士听令！立即起立上马，随我回去救营中的兄弟们！”

万余名秦家军齐刷刷起立，翻身上马，肃然道：“我等愿与统领大人救兄弟，共存亡！”

秦阳见士气高昂，满意地点点头，正要出发，转眼望见那三千名金国降卒，心念一动，计上心头：“今晚能否逃过一劫，倒要看这些人了。”

他唤了那些翻译来，如此这般地吩咐一遍，随即挥动马鞭，带着兵马全速追赶那两万多名金国精骑。

（编辑大大联系说明天上架，所以明天应该就会更新vip章节，还请各位多多支持，多订阅，求月票。）

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818232"  chaptername="第二百三十四章  死劫">加入书签</a>
</div>
