
    一想到多年前的那件事，林凡鹏微微的皱起眉头。

    宁宛如这么多年，帮了自己很大的忙，也创造了很多的财富。

    这个组织能这么有序的运行下去，宁宛如是立下汗马功劳的。

    那他现在怎么办？

    难道去顾清风家里要人吗？

    一是他不敢露面，而现在能露面儿的李芬还有她的两个儿子也根本就不顶事。

    尤其是李芬让她去顾清风家要人，她绝对不会去做的。

    李芬是巴不得那个老太太永远的消失呢。

    第二点就是，就算是他敢露面儿，顾清风也许等的就是这个自投罗的机会呢。

    没准抓住了宁宛如，就是为了钓上一条大鱼呢。

    所以，这两点，全部否决。

    想到这里，林凡鹏烦躁的将茶几上的茶盏，都狠狠的摔在地上。

    双手插在腰上，呼哧呼哧喘着气。

    真是流年不利。

    不知道为什么，今年他做的这些事情，没有一件是成功的。

    而且没错都要损兵折将，仔细算起来，他现在手里的人手已经折了一半。

    而且最让他心惊的是，他的财产的来源，也断了好几个。

    因为最近的严抓严打，他的两个公司不得不解散。

    否则肯定会引起有关部门的注意。

    那他现在怎么办？

    还要门主帮他吗？

    东方煜想来已经没有耐心去帮他了吧。

    林凡鹏呆呆的看着无边的夜色，感觉一下子就老了好几岁。

    而顾乔乔终于知道了宁宛如被关在地下室里的事情。

    顾乔乔刚听到的时候，是很震惊的。

    她没想到，自己的太爷爷竟然真的出手了。

    然后顾乔乔在看到那封信的时候，她知道了出手的真正原因。

    顾乔乔当然赞成太爷爷这么做。

    对于宁宛如来讲，当年的事情已经过了追诉期。

    而且，她如果不承认，谁也没有办法，单凭一封信，根本就不可能指证她联合外人害太奶奶。

    而且当年的当事人，早已经死的死，失踪的失踪。

    所以说，对于宁宛如，除非将她谋杀顾天峰，还有安排芦苇湖的事件放在一起。

    否则，宁宛如绝对不会伏法的。

    不过，这对宁宛如是最好的惩罚了。

    顾清风带着顾乔乔去了地下室。

    虽然不想让顾乔乔看到那么血腥的场面，但是顾乔乔却不在意。

    顾清风心里也知道，这两次事件的受害者都是和顾天峰一家有关。

    所以顾乔乔更有权利去看一下宁宛如到底受到什么惩罚？

    所以他带她来到顾家的秘密地下室。

    到了地下室之后，尽管顾乔乔心里已经有准备了，但是，却还是被眼前的景象惊呆住了。

    宁宛如头发全白了。

    闭着眼睛，应该是昏死过去了。

    她被反吊在渔里，绑在地下室的一根铁柱上。

    身上是斑驳的血迹。

    衣服倒是整齐，但是上面都是锋利的匕首割开的口子。

    随后，顾乔乔又看到了一些营养药在桌子上放着。

    那么也就证明着太爷爷不让她死，要让她一点点的承受这样的痛苦。

    这个时候的顾乔乔面色沉静。
