    时浅愣了一下，这身材真的不错。

    独孤珏看到了时浅的眼神，身子不经意的又挺直了几分。

    时浅眨眼回神，暗笑自己刚才竟然被迷惑了。

    一阵银光闪过，独孤珏的身上宛如被扎成了筛子，头上也未能幸免。

    暗一是习武之人，他对穴道还是有几分了解的。看到他家主子被扎的穴位，他的眼睛惊的微微睁大。

    王妃扎的好几处穴道好像都是死穴，能敢这样扎针的医者，他真的是头一次见。

    时浅扎完针，试了试水温，然后交代暗一。

    “半刻钟后将你家王爷捞出来。”

    “是，王妃。”

    “不必，本王可以坚持。”独孤珏现在头晕脑胀，眼前更是一阵阵眩晕，但他知道，毒素正在一点一滴的被拔出。

    “凡事要循序渐进。”时浅丢下这一句话就出了净室。

    “主子，还是听王妃的吧。”时浅长得好看温柔，又是一身不食人间烟火的气质，说的话更不严厉，但就是让人不由自主的去听从。

    “嗯。”

    半刻钟后，时浅回到净室将独孤珏身上的银针取下放回针包。

    时浅背过身，“将你家王爷扶出来。”

    “是。”暗一刚想去扶他家主子，就见他家主子紧闭着眼睛，脸色惨白一片。

    “王妃，不好了，主子好像出事了。”

    时浅并没有回身，话里更是没有丝毫的慌乱。

    “他没事，只是虚脱了，将他扶出来安置到床上，还需要继续施针。”

    “是，王妃。”

    时浅的声音自有一种安定人心的作用，暗一动作麻利的将独孤珏转移到了床上。

    时浅坐在床边的绣凳上给独孤珏把脉，好看的黛眉皱了皱。

    暗一的神经一直紧绷着，看到时浅的反应，心又紧紧的提了起来。

    时浅放下独孤珏的手腕，扒开他的眼皮看了看，然后又瞧了瞧他毁了的那半边脸。

    脸上虽然仍然流着黄脓，但已经没有之前那么让人作呕了。

    时浅心中有了数，再次拿出针包。

    “将王爷的裤腿挽上去。”时浅这次是要对独孤珏的腿施针。

    “是。”

    时浅手指间捏着银针，看着独孤珏膝盖以下的双腿。

    因为长时间坐在轮椅上，腿部的肌肉已经开始萎缩。

    如果再拖下去，这两条腿可能就真的废了。

    一刻钟后，时浅停下了手上的动作，独孤珏的双腿上已经扎满了银针。

    暗一见他家主子恢复了正常的呼吸，提着的心终于放了下来。

    “王妃，您辛苦了，请用茶。”

    暗一看的明白，银针刺穴需要绝对的专注，就是这么一会，王妃的额头已经布满了薄汗。

    时浅皮肤白皙水嫩，额头细密的汗珠晶莹剔透的，为她增添了一份独特的美。

    “谢谢。”时浅接过茶杯轻抿了一口。

    隔在内间和外间的帘子被挑起，香儿端着熬好的药走了进来。

    “王妃，药熬好了。”

    “嗯，交给暗一吧。”

    “是，王妃。”

    香儿将托盘交给暗一就转身来到时浅身边。

    香儿掏出手帕轻柔的为时浅擦拭掉额头的香汗，眼中都是心疼。

    “王妃，奴婢扶您出去休息一下吧。”

    “好，暗一，等王爷醒了叫我。”

    “是，王妃。”暗一恭敬的道。

