
宫宴散后，陆明玉在椒房殿里陪着乔皇后闲话，一边等着李景。

直至子时，前朝宫宴才散。

李景一身酒气，目光倒还算清明，笑着上前，先对乔皇后躬身行礼：“儿臣见过母后。”

乔皇后心疼儿子，笑着嗔道：“都这么迟了，快些和陆氏回府去，还行什么礼。”

李景坚持行了礼，然后笑道：“今日册立太子典礼过后，我就是正经的大魏太子了。母后高不高兴？”

乔皇后：“……”

陆明玉忍不住笑了起来：“殿下喝醉了。”

李景醉酒有个妙处。目光看着清亮，说话也有模有样，看着半点不像醉酒之人。实则随时都会闭眼睡着。

乔皇后自然也清楚，笑着说道：“先回去吧！明日是你的太子妃册立典礼。过了明日，你们就带着孩子一同搬进东宫来。”

以后，她就能天天都见孙子孙女了。

陆明玉笑着应了一声，扶着李景告退离去。

冷风一吹，李景昏沉的头脑清醒了一些，低声唤着：“小玉。”

陆明玉笑着嗯了一声。

李景咧嘴而笑，又喊了一声“小玉。”

一路上，喊的次数也不算太多，大概也就喊了二十几回吧！陆明玉开始还有耐心，应了许多声之后，就有些不耐了：“我一直在这儿，别喊了。”

“我就想喊你，小玉，小玉，咦？你怎么不应我？是不是嫌弃我了？”

陆明玉哭笑不得，瞪了一眼过去：“是，我嫌弃你太聒噪了！”

李景低低笑了起来，撒娇一般将头靠在陆明玉的肩膀上。亏得陆明玉个头高，李景这般靠过来，竟也不费什么力气。

这样的画面，竟也十分和谐。

几个内侍和随行的太子亲兵，都偷偷笑了起来。

上了马车后，李景便睡着了。大半身子都靠在陆明玉的身上。陆明玉有些心疼，伸手搂住李景。

二皇子府很快就到了。

左统领要上前扶主子下马车，就听太子妃沉声道：“不必了，我扶殿下进府便可。”

众侍卫都领教过太子妃的厉害，闻言默默让开。

就见太子妃轻松地抱起高大的太子殿下，下了马车。然后，就这么一路抱着殿下进了府。

众侍卫：“……”

还别说，这画面竟然很和谐。

左统领瞪众侍卫一眼：“还愣着做什么？快些进府！”

众侍卫收回目光，齐声应下。

……

陆明玉将李景放在床榻上，令翠容备醒酒汤。很快，温热的醒酒汤就端了过来。陆明玉伸手轻拍李景的脸：“喝了醒酒汤再睡。”

李景迷迷糊糊地睁了眼，将一碗醒酒汤喝的干干净净，再次睡去。

陆明玉看得好气又好笑，自去沐浴更衣。一整日没见孩子了，去了孩子的屋子里。珝哥儿瑄姐儿并排睡着，一样的趴在床榻上，撅着小屁股，像两只小青蛙。

陆明玉看一眼，心里涌起无限柔情。

她俯下身，在两个孩子嫩呼呼的小脸上亲了一口。

只有做了亲娘，才知道这种为了孩子甘愿掏心剖腹的滋味。

隔日五更天，陆明玉便起身了。

陆明玉一动，李景也跟着醒来。

他酒量不佳，不过，却有个好处，酒意来得快去得也快。一睁眼，就已清醒：“小玉，今天是你的太子妃册立大典，我陪着你早些进宫。”

陆明玉笑着应了一声。

李景厚着脸要伺候太子妃娘娘沐浴，被太子妃瞪一眼踹出了净房。

夫妻两个各自收拾妥当，一同乘马车进宫。

……

相比起太子册立大典的隆重，太子妃的册立典礼要简单得多。

典礼在椒房殿内举行，前来观礼的除了宫中女眷和皇室宗亲之外，还有京城里有诰命品级的官宦女眷。

从这一日起，陆明玉便正式成了大魏太子妃，有太子妃金印和宝册。

宝册象征着太子妃的地位，一方比婴儿拳头略显的太子妃金印，意味着太子妃也有下谕处置宫务的权利。

当然了，如今后宫里赵太后还活的好好的，乔皇后正值盛年。一时半会还轮不到陆明玉来主事。

不过，太子妃的卓然身份已经彰显。从慧安公主开始，到大皇子妃三皇子妃四皇子妃……人人都要上前见礼。

便是秦妃和苏妃，也不能再摆什么半个长辈的谱，在太子妃面前得恭让三分。

这就是权势！

陆明玉微笑着接受众人拜见，温声和众人说话。

无需外漏的霸气，凌然于众人。

按着前朝惯例，立太子妃无需进太庙。唯有册立皇后，才要进太庙祭告先祖。

典礼结束后，宗正东平郡王在族谱上重新记录了太子妃的名讳。

今日进宫观礼的诰命女眷和宗室皇亲，约近百人。盛大的宫宴上，人人满脸笑意。唯一可惜的是，陆府的二少奶奶还在月子中，没能进宫赴宴。陆明华的夫婿周礼官职低微，她今日也没资格进宫。

陆明芳嫁入郑家，以郑重的品级，陆明芳倒是进宫来了。不过，她出嫁为郑家妇，也不能代表陆家。

于是，十三岁的陆明月，便成了太子妃的娘家代表。

陆明月生得秀美可人，身上又有着将门虎女特有的利落飒爽，进退有度。注意到她的女眷绝不在少数。

便有人私下向沈夫人私下打听：“陆五姑娘还没定下亲事吧！”

陆明玉做了太子妃，陆明月是陆明玉的妹妹。要是能娶了陆明月回府，和太子做了连襟，日后得太子提携一二，岂不是美事？

沈夫人的爱女嫁到了陆家，沈陆两家是姻亲。

沈夫人对陆明月也算熟悉，不过，她不肯接这样的话茬，随口敷衍了过去：“陆家的事，我如何知晓。再者，陆五姑娘还小，便是要提亲，也该等及笄了再说。”

另有人到了陆明芳面前，探寻口风。

陆明芳笑着应道：“我是出嫁的女儿，陆家的事我可做不得住。”然后迅速扯开话题。

对陆明月动了心思的，还有东平郡王妃。

东平郡王妃心思活络，举杯敬太子妃，顺嘴就夸赞了陆五姑娘一通。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68697049"  chaptername="第二百九十一章  册立（二）">加入书签</a>
</div>
