    所有汽车配件保修5年。

    这是个什么概念？

    要知道目前绝大多数车企的质保期限都是3年左右，这是整个行业约定俗成的规则，钉子这种行为，无异于强行拔高了整个行业的标准。

    质保期限从3年增加到5年，相差的可不仅仅只是2年的时间成本，还有指数级增长的风险！

    这个消息一出来，大家全都傻眼了。

    钉子这得是有多自信，才会说出这样的话？

    此举无异于直接告诉消费者：买了我们的猛兽S系，你将不会再有丝毫担心。零部件坏了就去修，5年期限之内，我们都不会收你一毛钱！

    太豪横了。

    如果说5年保修已经让大家惊讶，那之后的1000公里试驾，就是妥妥的惊世骇俗了！

    1000公里是个什么概念？

    要知道普通家用汽车，每天上下班也就跑20-30公里而已，1000公里差不多是他们一个月的里程数！

    根据‘针对城市私家车的市场调研’数据显示。

    国内城市私家车平均月行驶里程中，1000公里以下的占比超过40！

    也就是说，钉子相当于直接给了大家一个月免费退车的优惠！

    纵观全世界所有车企，有哪个敢说自己能一个月无理由退车的？

    一个都没有！

    要知道汽车可不是淘宝几十、几百块钱的小玩物，说退就能退。

    汽车动辄几十万，像猛兽这种豪华车更是高达一两百万，一旦出现大面积退车，对企业来说无异于灭顶之灾！

    车企属于重工业，是实体经济。

    看似财大气粗，实际上很多资产都套在地皮和设备上，远远没有互联网厂商那样充足的资金流水。

    在这种情况下，一旦发生大规模退车事件，将瞬间产生巨额亏损，对车企普遍脆弱的资金链造成致命打击！

    但，钉子却这样做了。

    起初，当罗离宣布这样决策时，有很多高管站出来反对。

    在他们看来，这样的行为虽然能体现出钉子的品质和信誉，但也无形中抬升了风险。

    退回来的汽车肯定不能再以新车的价格卖给客户，只能以二手价卖给车商，这样一来，一百多万的车至少亏损十几万！

    一辆还好说，十辆呢？一百辆呢？

    就算钉子有钱，也不是这么败的！

    甚至往严重了说。

    有些例如奔某的眼红同行，甚至还会借此来大量囤积钉子的汽车，然后再大量退车，让你直接亏损几百万……

    以奔某的企业文化，这种事，绝壁能干得出来！

    罗离自然也明白这一点，但他依旧义无反顾的做了。

    至于原因，也很简单。

    品牌!

    这是钉子目前唯一能快速将品牌打出去的方式，哪怕明知道可能会有亏损，也必须这么做。

    尽管猛兽在各方面都比奔驰要强上不少，但奔驰手中却握着一张难以撼动的超级杀手锏——品牌。

    有这项底牌在手，奔驰无论与谁打，都可以立于不败之地。

    钉子的发布会看似热闹无比，实则大家只是被猛兽惊艳到而已，真到了买车的时候，很多人还是会义无反顾的选择奔驰。

    大家下意识会觉得放心。

    商品是需要经过市场检验的，哪怕你吹的再好，市场不承认一切都是白搭。

    尤其在汽车领域，品牌更是重要无比。

    人一辈子能赚几个几十万？

    谁选车的时候不是慎之又慎？

    而钉子，就是要让全世界都知道：买了我们钉子科技的汽车，你不用担心任何售后问题，出了问题一定能在第一时间得到解决！

    只要在1000公里里程内，你随时都可以来退车。

    这样做虽然会带来不小的风险，但却可以在最短时间内，将用户信任度和品牌知名度打出去！

    口碑，是任何一家企业都不可能忽视的存在。

    海底捞之所以能从数以千计的火锅品牌中脱颖而出，做到全国连锁3000家，甚至最后成功上市。

    靠的，就是口碑！

    凭借细致入微的服务，海底捞以一己之力拔高了国民对于‘服务’的理解，以最短的时间做到了‘世人皆知’！

    以致于大家提起好服务，第一个想到的就是海底捞。

    口碑对车企来讲同样重要。

    奔驰虽然口碑不咋样，但人家有着百年品牌做支撑！

    放眼全国，除了BBA等豪华车企，有哪家敢这么玩的？

    质量和口碑就像两道杀手锏，车企想要成功，就必须握紧其中之一。

    而钉子，则是两手都要抓，两手都要硬！

    除此之外。

    罗离相信，大规模退车这种事，绝对不会发生。

    倒不是他对奔驰的人品有多相信，而是信任自家的产量！

    钉子没有顶尖车企那么庞大的规模，产量更是拍马难及，这就直接导致，猛兽的交车周期会很长。

    保守估计，最少三四个月。

    车主苦哈哈的等了三四个月，会那么着急退车吗？

    不会。

    有钱人丢不起这个脸，最多就是扔到库房吃灰。

    而且，罗离对猛兽S系有着充足的信心，当车主提到车后，绝对会被它惊艳的性能所震撼到！

    再加上钉子较低的产量，便是会营造出一种‘饥饿营销’的效果，到那时，猛兽不仅不会贬值，反而会像理财产品那样增值！

    当需求量远远大于供应量后，猛兽将不再是一个普通的商品车，而是一个可以撬动财富的杠杆，就像二十年前的房市一样。

    只要它足够火，哪怕有的车主不喜欢，也绝对不会退车。

    因为退车只能拿到原价，而卖给二手车贩子……能涨价！

    或许有人不喜欢车，但他绝对喜欢钱。

    当一件东西攥在手里就可以赚钱，傻子才会着急卖出去。

    也就是说。

    罗离制定的这个售后政策，不仅不会带来亏损，还会给猛兽品牌带来超乎想象的品牌增值！

    ……

    和钉子那边的平静不同。

    国内汽车市场，在这场发布会后彻底陷入了疯狂之中！

    包括各大汽车媒体、新闻记者和各大测评网红在内，无数人脑海中只飘过四个字……

    钉子，疯了！

    好家伙。

    开什么玩笑？

    1000公里免费退车？

    你们这是在做车企？这特么分明是在做慈善！

    别说国内，就是全世界范围内，至今也从未出现过任何品牌敢叫嚣自己一千公里随时无理由退车的！

    在震惊的同时，大家也对钉子的魄力感到由衷的佩服。

    瞧瞧，什么叫格局？

    这就是格局！

    再看看隔壁奔驰，别说‘1000公里随时退款’这样的惊天操作，哪怕你刚出4S店就断轴，人家也不会理你。

    “没有对比就没有伤害，和钉子一比，奔驰的售后简直就是狗屎！”

    “牛逼！太牛逼了！就冲这一点，必须给钉子点赞！”

    “钉子不愧是国产良心，这一波着实让那些车企汗颜！”

    钉子用实际行动告诉大家，什么才是豪华品牌该有的服务。

    那些原本蠢蠢欲动的消费者，在看到这条消息后顿时就打定了主意，钉子既然敢放出这样的话，那就证明他们的品质绝对没问题，再加上发布会曝光的强悍配置。

    现在不买还等什么呢？

    另一边，在易车和懂车帝的带头下，一大批汽车媒体被团结了起来，在网上疯狂刷起了钉子的新闻，热度之猛烈，令人咋舌。

    “什么叫国产之光，钉子这样的企业才能叫国产之光啊！”

    “谁特么以后再敢乱黑钉子，就是跟我们懂车帝为敌！”

    “还有我们易车！”

    “就冲这售后，我就要吹爆钉子！之前那群造谣钉子的垃圾，站出来挨打！”

    一时间。

    在易车和懂车帝两尊业内大佬的联合下，各大汽车媒体第一时间站队表忠心，开始撰写大量的视频和文案。

    主题只有一个。

    就是夸！

    往死了夸钉子！

    作为玩流量起家的大佬，论制造舆论引起话题和热度，谁能比得上他们？

    硬要说，

    那就是超新星的各大网红主播们！

    能做到他们这个级别的，对舆论、流量和风向的判断力都是出类拔萃的，他们知道观众老爷们爱看什么。

    随着万哥和大碧的强势崛起，也让其他人看到了大火的契机……

    舔狗舔狗，舔到最后，应有尽有，古人诚不起我也。

    就算他们舔不了万哥那么深沉，吃不上肉，喝口汤也是好的啊。

    于是乎。

    一股狂热的跟风热潮，开始席卷全网！

    这群人有测评数码的、有测评化妆品的、有唱歌跳舞的、甚至还有不少游戏主播……

    相比于懂车帝等媒体平台还要注重一下脸面，这群主播可就彻底放开了，谙熟人情世故的他们，能更加精准的抓住观众老爷的心。

    一时间。

    各种拍马屁的夸赞之词宛如井喷，全网到处都是猛兽S系的视频和广告！

    舔钉子……仿佛已经成为了流量密码！

    在如此猛烈的舆论轰炸下，汽车之家独木难支，发的帖子瞬间就被淹没在海潮之中，连个水花都打不起来……

    在以往，汽车之家凭借屡试不爽的强黑手段无往而不利，可这次，却是被毫无悬念的按在地上摩擦。

    不仅没黑到钉子，反而引火烧身，成为了大家口诛笔伐的对象。

    短短一天，全网都知道是汽车之家在造谣钉子！

    汽车之家也是因此直接被骂上了热搜，被无数人喷的狗血淋头！

    闻声而动的股东们也是嗅到了不妙，第一时间便将手中持有的股票大量抛出。

    第二天股市开盘时，汽车之家的股价狂跌近30％！损失……超过百亿港币！

    戏剧性的是，

    汽车之家的老板，也将手中的股票尽数套现，同时订好了连夜飞往国外的机票……

    第二天一大早，当股东们怒气冲冲的找上门时，看到空荡荡的办公室，一个个直接就傻眼了。

    股东：“？？？”

    俺家老板……跑路了？

    卧槽。

    RNM，赔钱！！

    ……

    和汽车之家相反。

    易车和懂车帝的股价，分别暴增了10％和18％！

    懂车帝终于借此机会，从万年老三摇身一变，成为了汽车资讯领域当之无愧的领头羊。

    满心欢喜的同时，他们也是再次坚定了日后的发展战略——舔钉子。

    这特么何止是流量密码啊，简直就是生财之道！

    我爱钉子。

    谁特么敢阻挡我赚……呸呸，谁敢阻挡我伸张正义，我就跟他没完！

    呜呜呜，钉子牛逼！！

    ……

    和钉子达成密切合作的超新星，也是花了不少心思为这些视频账号引流。

    凡是夸钉子的视频，多多少少都得到了一定的流量倾斜。

    若说现在什么视频媒体的传播速度最快，那无疑是超新星了，作为国内目前最大的视频平台，每天日活用户超过8个亿，在超新星官方的帮助下。

    两天之内，全国几乎所有人都刷到了有关猛兽S系的介绍。

    “卧槽，钉子做豪华汽车了？”

    “妈耶，三百万？我的天！”

    “真特么炫酷，到处都是亮闪闪的钻石，特么方向盘都是镀金的，亮瞎我的眼睛啊。”

    “据说内饰中最贵的是座椅，看见这紫貂皮了吗？单张售价5700美金，差不多是三万六……”

    “切，区区三万六，还不是有手就行？超新星人均月入十万好吗？”

    “楼上傻逼，鉴定完毕！”

    “啧啧，全球限量88台，逼格一下子就提上来了。”

    “我听说脸书的老板马克，昨天亲自从漂亮国飞过来……”

    “卧槽！”

    “好家伙，1000公里无理由退车，这牛皮是不是吹得太过了？”

    “你懂个啥，这叫自信，没有足够的底气敢说这话？”

    在看到猛兽S系的外形后，每个人都被深深的吸引了。

    随后了解到钉子的售后服务政策，大家直接被吓了一跳，一千公里无理由退车？

    好家伙。

    钉子简直就是众多企业当众的一股泥石流。

    处处透露着与众不同。

    ……

    这一天。

    经过网上火热的舆论发酵，猛兽S系终于开通了预售通道！

    钉子科技的展台，依旧如之前一般被围的水泄不通，官方调来的十几名保安，在热情群众面前显得格外势单力薄。

    展台被围得里三层外三层，喧嚣的议论声、吵杂的叫嚷声不绝于耳。

    “那就是价值300万的限量版猛兽吗，呜呜呜，太喜欢了……”

    “你怕是在想屁吃，这台车估计早就被预定了，只是走个过程而已。”

    “那我也要看看。”

    “一共就一台限量版，估计是拿来镇场子的，我们还是看看其他车型吧，S-R系就挺不错，嘿嘿嘿。”

    “妈的，别挤啊，耽误老子订车！”

    “你挤个基吧啊？”

    “……一，一个。”

    “？？？”

    除了这台限量款外，旁边还停着三台颜色各异的普通款。

    分别是S系、S-R系珍藏和S-SR系典藏。

    每辆车的四周，都处于火爆拥挤的状态，体格弱小点的人根本挤不进去。

    这群人中，只有极少数是来买车的。

    毕竟哪怕是最便宜的S，售价也要高达95万，不是一般人能消费的起的。

    黄毛今天一大早就迫不及待的来到车展现场，第一时间就找到了钉子展台。

    本来他以为自己已经够早了，结果到了才知道，有些牲口竟然在这里打地铺通宵，就为了等钉子开张。

    “我特么……”

    看着面前长如龙的队伍，黄毛锉着牙花子，一脸懵逼。

    本来他想着在APP上直接订购，却被人告知，线上订购的订单要5个月后才能提车……

    二话不说，他就来这里了。

    笑话，他是能等5个月的人？

    进来的第一眼，黄毛就看到了那台金光闪闪的猛兽-限量版！

    “卧槽，太牛逼了，实车比视频上还帅！”

    “妈的，让让，都让让，别影响老子订车！”

    “靠！谁特么踩我？”

    ……

    另一边，是奔驰的展台。

    和隔壁钉子人挤人的惨状相比，奔驰这边简直可以用‘门可罗雀’来形容。

    已经不是人很少了，而是压根就没人。

    用大家流行的一句话解释——有了猛兽S系，谁特么买奔驰啊？

    听着隔壁山呼海啸般的盛况，在看看自家锃光瓦亮的地板，销售经理只觉得一阵委屈。

    妈的，堂堂奔驰，何时受过这种屈辱？

    开展半个多小时，竟然一个人都没有？

    难道喜欢奔驰的人都还没睡醒？正在赶来的路上？

    唔，有可能！

    经理仿佛找到了心理安慰，兀自点点头。

    就在这时，一行人从展台前路过，窸窸窣窣的碎语幽幽传来……

    “奔驰的展台？呵……”

    “切，又贵又差，典型的高价低配，谁疯了才买奔驰……”

    “就是，隔壁猛兽S系不香吗？”

    “巨坑，咱们离远点。”

    经理：“……”

    销售小哥：“……”

    每一个路过奔驰展台的人，

    看到那台造型炫酷的大G，本来还有些兴趣，但再看看那离谱的售价和服务优惠，顿时什么想法都没有了。

    是你小子飘了？还是‘S-限量版’提不动刀了？

    钉子有接近700匹的马力，你有吗？

    钉子有10档的AT变速箱，你有吗？

    钉子有奥迪的Quattro四驱，你有吗？

    钉子有5年免费质保，你有吗？

    钉子有1000公里……

    算了，再说就有点欺人太甚了。

    你什么都没有，售后更是一塌糊涂，就顶着一个奔驰的牌子，买的还死贵死贵，真当我们都是傻子不成？

    随着一波又一波顾客从自己眼前路过，销售经理的内心也在承受一波又一波的暴击。

    终于。

    一行人路过展台，然后停了下来。

    销售经理仿佛看到了希望，眼睛瞬间亮了起来，马上上前准备招呼。

    就在这时，对面传来小声议论。

    路人甲惊喜：“是奔驰诶？”

    路人乙不屑：“正经人谁买奔驰啊？”

    路人丙点头：“是啊，你买奔驰吗？”

    “我不买，”路人乙摇头：“你买奔驰吗？”

    路人乙：“哪个正经人买车会选奔驰啊？”

    路人丙：“选奔驰的能叫正经人？”

    “下贱！”

    奔驰经理：“？？？”

