    “怎么可能！”

    那个炎龙界的主神，对于这样的结果，惊怒之极，要知道，他可是一个主神，这么近的距离，人家站着不动，居然也打不中。

    “小子有古怪！”

    “有可能他拥有强大的时空法则！”

    ……    炎龙界的那些主神，也是一个个瞪着大眼，不敢置信地看着林飞。

    “小子，我就不信，我打不中你！”

    那个主神一声怒吼，再次冲了过来，手中的双戟，好像两道雷霆霹雳般，向林飞轰击过来。

    轰隆隆……    那两道双戟，不断放大，好像两座神山一般，浩浩荡荡，滚滚而来。

    这一刻，这个炎龙界的主神，是全力而为，可怕的神力，把这一片混沌虚空，都震得摇摇晃晃。

    林飞却是淡淡一笑，丝毫不惧，依然是站立不动。

    要知道，当初，刀霸老祖所布置下来的时空阵法，就连自己也无法破解。

    现在，自己的阵法水平，比刀霸老祖只强不弱，就凭眼前这个炎龙界主神的实力，哪里会有可能，破解得掉呢。

    轰……    两柄巨大无比的战戟，横空而过，把这一片时空，抽打得不断爆炸。

    只不过，最后，两柄战戟，依然是擦着林飞的身旁打过，连林飞的衣角，也没有碰到半片。

    “啊！    怎么会这样的！    这是幻觉，这不是真的！”

    那个主神，手持两柄战戟，呆立当地，有点失魂落魄，喃喃自语。

    此刻，其他那些炎龙界的主神，望向林飞的目光，再也没有了半点的轻视。

    换之的，是凝重，忌惮。

    他们再傻，也是知道，眼前这个只有半步主神实力的步子，绝不简单。

    “怎么样，还打不打。

    这样吧，你们一起上。”

    林飞背负双手，淡淡一笑。

    “好，我们一起上。

    我就不相信，这个小子，能躲得过我们所有人的攻击！”

    其他那些炎龙神的主神，一个个大叫了起来，纷纷释放出自身的灵力，一拥而上，把林飞包围了起来。

    “这么多人，我要布置多几个时空大阵才行。”

    林飞的心中暗道。

    于是，林飞双手一挥。

    周围的时空，不断荡漾起来。

    眨眼间，一个又一个时空大阵，不断被布置出来，围绕在林飞的周围。

    在林飞现在的阵法水平，已经能够随手布阵，甚至一念之间，就可以成阵。

    轰轰……    一个又一个时空阵法，围绕在林飞的周围，把林飞保护在中间。

    这一刻，林飞的身影，变得模糊不清起来。

    “果然是时空法则！”

    此时，那些炎龙界的主神，终于感觉到得，林飞的身体周围，荡漾着浓郁的时空法则。

    “上，大家一起施展自己的时空法则，对他进行压制，这样，就可以破解他的时空法则了。”

    “对，我就不信，我们这么多人的时空法则，还对付不了他自己一个人。”

    “上啊，一起上！”

    ……    炎龙界的主神，一个个叫嚣着，或取出法宝，或施展各种绝杀大招，朝林飞轰击过来。

    轰隆隆……    林飞的身体周围，一个个时空大阵，开始运转起来，玄奥的时空大阵，把那些主神的攻击的能量，不断转移。

    同时，这些时空大阵，把林飞的身体，保护在时空深处。

    没有任何一道攻击，能击中林飞的身体。

    所有的攻击，都是擦着林飞的身体旁边而过。

    几十个主神，围在林飞的身旁周围，对林飞进行拼命的攻击。

    可是，不管他们如何努力，都是无法，打得中林飞的身体。

    这一幕，让所有的生灵，都是目瞪口呆。

    “想不到，林飞大人的实力，太恐怖了。”

    一个刀界主神，感叹道。

    “哈哈，现在才知道吗。

    否则，刀霸老祖怎么可能，会把刀界的统治权，交给林飞大人呢。”

    “那是当然，刀霸老祖的眼力，比起我们，要强得多。”

    ……    一个个刀界的主神，议论纷纷。

    “杀！”

    “大家不要有保留，全力打啊！”

    ……    那些炎龙界的主神，一个个全力攻击，喊杀之声，震耳欲聋，但是，没有任何的效果，他们的攻击，根本就无法，碰擦得到林飞。

    林飞一直是背负双手，站立在原地，一动不动。

    看上去，显得十分悠闲。

    双方的大军，都是看得呆了。

    “林飞大人威武，林飞大人威武……”    突然，刀界大军，爆发出来狂暴的吼声，无数的刀修，拼命大吼，激动到了极点，自豪到了极点。

    终于。

    半个时辰之后。

    那些炎龙界的主神，一个个停下手来，不再攻击林飞。

    他们明白，再继续攻击下去，也绝对，无法打中林飞。

    “怎么样，不打了吗？”

    林飞淡淡一笑。

    “既然不打了，那么，就该兑现你们的承诺了吧。

    臣服于我。”

    林飞目光扫视那些刀界主神，说道。

    “我不服！    你只不过是在时空法则的修为方面，强一点而已。

    有本事的，你不要施展时空法则，和我光明正大的打上一架。

    让我们看看你的真正实力。

    如果，你能凭你的真正实力，让我们心服，那么，我可以臣服你。”

    一个炎龙界的主神，大叫了起来。

    “不错。

    小子，我承认，你的时空法则，确实很厉害。

    但是，你最大的本领，也许就是躲避。

    你的真正战力，或许，不值一提。”

    “小子，有本事的，就真正跟我们打一场。

    看我们服不服你！”

    ……    其他那些炎龙界主神，也是纷纷大叫了起来。

    “哦？

    想看我的真正战力吗？

    那好，我答应你们。”

    林飞淡淡一笑。

    “呵呵，这些家伙，真是不知死活，居然想和林飞大人打。”

    那些刀界主神，则是一个个嘲笑了起来，露出幸灾乐祸的表情。

    这些刀界主神，可是知道，林飞的战力，是何等的恐怖。

    “上来吧，你们最好，一起上来。

    我不会再躲了。”

    林飞说道。

    “哈哈，小子，你太高估自己了。

    只要你不躲，我自己，足够败你！”

    一个炎龙界的主神，大笑着，走上前来。

    “废话少说，动手吧。”

    林飞淡淡说道。

    

