    维克托身上一共只剩1法卡50法分，全扔给了对方。

    那男人捡起钞票和各种面额的硬币，检查了下真伪后，非常愉悦的将其塞入了床垫下边。

    “好可惜，原来你真的只是来打听那位客人的，我还以为你是故意扯开话题，避免引起镇上的人注意……毕竟不是所有男人都会来光顾我这样的人呢。”

    这家伙把维克托当成那种有特殊癖好的人了。

    然而维克托这辈子就只进过一次spa店，还没有办成事，骨子里是个经验不那么丰富的单身狗，对于搅屎棍这种事，维克托想都不敢想。

    他还有些惊魂未定，咳嗽了一声后，问眼前的男人道：“好吧！现在你钱也拿了，该回答我的问题了吧？给你怀表的人是谁？”

    男人开始穿衣服，眼珠子看向上方，想了想后说道：“那位客人年龄不小，他说自己是康沃尔能源公司在炼铁厂的工人，康沃尔能源公司你知道吧？”

    康沃尔能源公司，不就是托马斯·康沃尔的产业么，维克托要继承家族遗产，还得经过他同意。

    怎么又扯到那家伙头上了？

    维克托疑惑的摸了摸下巴。

    男人继续说道：“不过很奇怪，半年多前，那家炼铁厂被马匪袭击了，工人死了很多，之后就没有复工过，那位客人说自己是袭击惨案的幸存者，目前已经失业，接下来准备靠打猎谋生。”

    “他有告诉你自己的名字吗？”

    “有，好像是……文森……文森特！”

    维克托听后眼睛瞪大，脑子里有太多疑问等待解答，他迫不及待的问男人：“等一下，你说他是炼铁厂工人？不是戴蒙家的管家吗？”

    “这个我就不清楚了，我对戴蒙家的人不熟悉，我自己来到镇上定居也就只有半年左右时间。”

    男人没什么隐瞒的把自己知道的一切都告诉给了维克托。

    维克托从床上爬起来，低着头在屋子里踱了几步，脑海不停的思考文森特的问题。

    从这一切信息来看，梦里的这位老管家身上充满了谜题，戴蒙家族被灭门，维克托自己也被某种邪物寄生，与他有关联吗？

    他和奥古斯塔是不是同伙？

    “你知不知道他住在……”

    维克托扬起头再度询问对方，但忽然，他右眼皮狂跳，随之感觉到，屋外边出现个轻微的脚步声，似乎有人在绕着屋子打量。

    维克托张开的嘴巴还没有闭上，刹那间！两声巨响出现在了门外，玻璃碎裂，随后屋内血光乍现，那与维克托畅聊得好好的男人胸口爆出了两团鲜艳的血花，下一秒就倒下，动弹不得了。

    维克托大惊失色，可没等他有什么动作，木门被一脚踹开，黑漆漆的枪口伸了进来，对准了维克托的胸膛就是一枪！

    维克托被轰翻在地，只感觉胸口传来剧痛，也不知道子弹有没有击穿他的心脏，但他的脑袋已经磕到了那坚硬的老旧床头柜，后脑勺的剧烈痛感让维克托双眼一黑，直接人事不省……

    ……

    痛~~！

    不知道过了多久，维克托闷哼了一声，艰难的睁开眼，发现自己疲软的躺在发霉的木地板上，后脑勺隐隐作痛，旁边还有面镜子被他砸破了，碎片散落一地。

    他视线逐渐清晰，目光所及之处，是泼洒了满地的猩红血迹。

    “等等……刚才发生了什么……我中枪了吗？”

    窗外天光昏暗，时间已近黄昏。

    屋内的光影摇曳，棕木桌上闪烁的油灯，映出了床上某个扭动着的怪异生物的影子。咀嚼声不断传来，死者那残破的身体，随着声音不停的被摆弄着，给房间里的画面增添了不少的惊悚与冲击。

    维克托将视线看过去，心脏瞬间提到了嗓子口，差一点叫出来。

    在那狼狈不堪的床铺上，有个狰狞的怪物，正在啃食一具人类的尸体！

    而那具尸体，明明就是不久前，还在与维克托正常交流的、那名从事特殊工作的男人！

    维克托屏住呼吸，一口冷气吸入，不敢轻易呼出以免惊动了床上正在进食的生物。

    他摸了摸胸膛，发现自己上衣还保持着之前的单薄外套，只是胸口的布料有缺损，还有类似火药烧灼的痕迹。

    那里本来是他的上衣兜，此时有一枚子弹嵌入了那里，并且正好击中了他胸口的那个金色的“仙人指路”，将其直接给击碎了！

    维克托瞪大了眼，轻手轻脚的把破损的金手指掏了出来，却惊讶的发现，金手指里面竟然藏有东西！

    这时，床上的咀嚼声更甚，维克托心脏狂跳，眼神扫视周围寻找武器，满地的玻璃碎片没办法拿捏，不过他忽然看见，旁边的床板下，居然塞着一把左轮手枪！

    这肯定是死去的男妓藏在家里的防身之物，毕竟东部各州的治安相当糟糕，每家每户应该都会留着一把防身的武器。

    顿时，维克托精神紧绷，悄悄伸手将枪掏了出来。

    他刚准备检查弹药，门外就传来重靴子急促踩踏木板平台的声音。

    床上诡异的生物马上就被刺激到了，它突然抬起头来，那乌黑的眼珠子网球般大，三百六十度转了几圈，形如蝙蝠的尖耳竖起，满口的哈喇子混合着鲜血流淌着，整个身体就像只人形鬣狗。

    砰砰砰！

    屋外有人在用力敲门，重砸之下还伴随着两个男人的呼喊。

    诡异的生物立即蹦起来，可它并没有攻击维克托，而是放弃啃食尸体，在门外的人闯入屋子前，飞快的窜到窗户旁，一头撞破窗框，愣头青般的栽了出去。

    随后便是哐当一声，脆弱的木门被砸开，两名头戴软毡帽，身穿夹克的像是本地治安官的人闯了进来。

    不出意外的，对方举起手枪瞄准了这间屋子里唯一的活人——半躺在地上满脸疑惑的维克托。

    “把枪放下！”

    “双手放在头上，给我蹲到墙角去！”

    严厉的呵斥令维克托不知所措，他明明才是被人枪击的受害者，这两个治安官究竟在发什么疯？

    不过现在，他不敢违背对方，只能急忙举起手来，示意自己没有危害，目光却看向对方二人胸口的警徽，确认了他们的身份。

    “你的眼睛在观察什么？真TM令人反胃。”

    “哦……我认得你！你是戴蒙家那个败家子，居然跑来镇上玩男人，真是没想到，你TM还有这种癖好！”

