    电话接通。

    “喂！我是目暮！”对面首先开口。

    “是我，松本！”松本清长开口道。

    对面先是沉默了一下，随后语气惊喜道：‘管理官！您醒了？”

    “嗯！这次真的多亏你了！”松本清长由衷感激道。

    “这都是属下应该做的！”目暮警官回道。

    “那边现在是什么情况？”松本清长问道。

    “是！现在那个冒牌货正带着我们前去抓捕嫌疑人。”目暮警官回道。

    松本清长皱眉沉吟了一阵，开口道：“那你务必盯紧他，保证嫌疑人和相关证据在我们的控制之下，对方应该就是冲着这些来的！”

    “是！”目暮警官回道。

    松本清长继续道：“你暂时按兵不动，等你们和他带着嫌疑人回到警视厅后再收网！绝不能让他跑了！”

    “明白！”

    “好！我等你的好消息！”松本清长说完便挂断了电话。

    不过他没有注意到，手机的界面虽然跳转了，但通话状态并没有结束。

    松本清长把手机交给佐藤警官，沉声道：“佐藤，高木，你们现在回警视厅那边，等目暮他们回来后配合目暮进行抓捕！”

    佐藤警官眉头一皱：“我们都走了那管理官您……”

    松本清长摆摆手：“没事，我还没有那么脆弱，医生会照顾好我的。”

    佐藤警官犹豫了一阵，道：“要不让高木留下来，我一个人回去就好，刚出了这种事，我实在不放心您一个人留在这里。”

    松本清长闻言，也不再坚持：“好吧，那你务必小心，对方相当危险！”

    “是！”佐藤警官郑重点头，和高木警官交代了几句后便离开了病房。

    而佐藤警官兜里的手机，也同时结束了通话。

    …………

    另一边，【松本清长】和一众警方成员来到了东都铁塔下方。

    “联络一下高木和佐藤。”【松本清长】开口道。

    目暮警官拨通了佐藤警官的电话。

    然而，良久无人接听。

    目暮警官转而又拨打了高木警官的电话。

    依旧无人接听。

    目暮警官又打了好几次，还是石沉大海，杳无音信。

    “奇怪，这两个家伙在搞什么东西？”目暮警官疑惑道。

    “联系不上他们吗？”【松本清长】皱了皱眉，随后道：“算了，不管他们了，我们先在附近搜索，各位务必小心，嫌犯很可能潜伏在附近，而且手中很可能持有凶器！”

    “明白！”一众警官答应一声后，立即默契的两两一组开始搜寻起来。

    而松本清长则是一个人单独行动。

    他四下扫了一眼，最后将目光定个在了东都铁塔。

    如果这附近有什么地方适合自杀的话，那东都铁塔无疑是个不错的选择。

    于是，他有意识地开始向东都铁塔进行搜寻。

    就在他来到东都铁塔下方的空地时，耳边忽然传来一道声音：“妈妈！刚才我看到了一个奇怪的人！”

    【松本清长】立刻将目光转了过去。

    只见一个戴着贝雷帽，一头栗色头发的小男孩正拉着一个大概三十岁左右的妇女的手，另一只手指着东都铁塔大门道：

    “刚才有一个奇怪的哥哥趁着看门的叔叔不注意偷偷溜了进去，那个人是不是小偷啊？我们要不要去告诉看门的叔叔？”

    那个妇女闻言脸色立刻有些不耐道：“你应该是看错了太郎，好了！快点回家了，不然爸爸可就要生气了哦！”

    那个孩子脸色顿时一苦，有些不情愿地道：“好吧~”

    【松本清长】见状直接走了过来，从怀中掏出了警官证道：“这位女士你好，我是警视厅的松本。”

    那个女性原本看到一个脸上有刀疤的人走过来还有些警惕，看到警官证后神情才稍稍放松一些。

    不过她还是有些局促地问道：“请问警官有什么事情吗？”

    【松本清长】低头看向那个小男孩，问道：“我只是想请教一下这个小弟弟，刚才他看到的那个进入铁塔的大哥哥长什么样子？”

    那个小孩见【松本清长】望过来，立刻躲到了妈妈身后，嘴里怯怯道：“这个叔叔长得好吓人啊！”

    女性脸上顿时露出尴尬之色：“抱歉啊警官，小孩子不懂事……”

    “没事。”【松本清长】摆摆手，不在意道：“我和我的同事正在附近搜捕嫌犯，也许那个小弟弟看到的人就是我们要找的也说不定。”

    那个女性闻言，便看向小男孩，温声道：“太郎，这个叔叔是抓坏蛋的警察，你刚才不是看到一个偷偷进入铁塔的人吗？可以把他的长相告诉这个警察叔叔哦！警察叔叔会把坏蛋抓住的！”

    小男孩闻言，探着脑袋看向【松本清长】，表情有些不信道：“真的吗？”

    “真的！妈妈怎么会骗你呢？你就把你看到那个哥哥的长相告诉这位警察先生吧！”女人温声劝道。

    “……好吧。”小男孩点点头，开口道：“那个哥哥看起来比妈妈小一点，穿着一件T恤，还有还有！他手里还拿着一个奇怪的袋子！”

    “袋子？你确定吗？”【松本清长】神情微变。

    “嗯！”小男孩表情肯定地点头道。

    “好！非常感谢你提供的线索！”【松本清长】随口说了一句后，便快步走向了东都铁塔入口。

    见【松本清长】的背影渐渐远去后，那队“母子”的神情渐渐变得严肃起来。

    那个小男孩再也没有刚才的怯懦，面无表情地从帽子里取出一个通信器，开口道：“他准备进去了。”

    “收到。”对面如此回应着。

    …………

    【松本清长】来到东都铁塔入口。

    “不好意思这位先生，已经闭馆了，请明天再来！”一名工作人员上前阻拦道。

    【松本清长】也不废话，直接掏出了警官证，要求进去搜查嫌犯。

    一看到警官证，尤其是看到警衔后，工作人员哪里还敢阻拦，直接让【松本清长】进入了东都铁塔内。

    进入铁塔后，【松本清长】思索了一阵，最后直接搭乘电梯，赶往了东都铁塔瞭望台。

    片刻后，电梯门打开，【松本清长】自电梯中走了出来，目光迅速扫视周围。

