    这大晚上的，一行人浑身是血，十分狼狈，这些农户人家敢收留他们才奇怪呢。

    虞玦瞧着齐泗壬和蒋青阳，无奈的摇了摇头，自己上前敲响了第三户人家的门。

    这家开门的是对老夫妻，虞玦道：“老人家，我们是行商的旅客，路上遇见了劫匪打伤了我爹，还请婆婆收留我们一晚上。”

    老妇人犹豫了会儿，瞧着虞玦虽然浑身脏兮兮的，但依旧不难看出衣服布料极好的，一看便就是出身不凡，而且小姑娘长相十分乖巧无害，应当不是什么坏人……

    当下便将门拉开，道：“我们家简单，你们先进来再说吧。”

    蒋青阳和齐泗壬两个人相互对视一眼，彼此脸上的神情都有些尴尬，倒没想到，他们两个大男人还不如人家一个小姑娘。

    老妇人将他们安置在了一间空着的厢房，里面铺着稻草，被子都是潮的。这样的时候，众人也顾不上计较什么，虞玦让绘锦从行囊中取出了银子，对老妇人道：“老人家，可否麻烦您烧些热水给我们。”

    老妇人应声下去，许是因为这锭银子的作用，一刻钟之后老妇人还端上了些蒸红薯和一壶茶。

    “乡野人家没什么好招待的，你们先吃些东西，填填肚子。”

    齐泗壬接过了老妇人端来吃的，连忙道过谢，只不过如今虞生炙依旧昏迷着，情况不妙，谁都没胃口。

    “怎样？”

    齐泗壬见虞玦为虞生炙把完脉，急忙问道。

    “不好，气息紊乱，旧伤复发，有走火入魔之兆。”

    虞玦一面说着，手下也不耽误，从逃离别苑的行囊中取了凝息丸给虞生炙服下。

    这是在变故发生的时候，虞玦还是将贴身的行礼带上了，里面除了一些银两之外，还有药王给她的救命的药和银针。

    而当年虞玦也数次为燕宸曦处理过伤势，也曾有过十分危急的时候，是以此时虞玦面色虽凝重，却也是急而不乱的。

    见虞玦有条不紊的为虞生炙处理着伤势，施针喂药，齐泗壬和蒋青阳根本就没有插的上手的地方，二人相互对视了一眼，对虞玦的印象再度有所改观。

    忙活了大晚上，等虞生炙的伤势稳住了，已经是次日清晨了。

    安置好虞生炙，虞玦让绘锦和蒋青阳守着他，同齐泗壬去了外间。

    虞生炙问齐泗壬：“他这是陈年旧伤了，莫非……他昔年走火入魔过？”

    齐泗壬摇了摇头，道：“我是十五年前遇到主上的，那时主上便有旧伤在身，需要在月宫灵泉之中治疗。主上的伤究竟因何而来，当年究竟发生什么，这世上……除了主上之外，谁也不得而知。”

    闻言，虞玦眉心微皱，不知怎么想到了梦中所见，雪山之上那偏执着在冰上雕刻着女子眉眼的男子，这半生时光，谁又为谁入了魔怔……

    “主上何时能够醒？”

    就在虞玦恍神的时候，齐泗壬问道。

    虞玦淡淡说道：“他伤势不轻，又是旧伤，这次复发必须得好好休养，不然后患无穷。”

    “但主上的性格，醒来之后肯定要急着追查月宫叛徒之事……”齐泗壬十分头疼的说道。

    他追随虞生炙这么些年，对虞生炙的性格太了解了，那位根本就不是能听得进去人劝的性子。

    “无妨。”虞玦风轻云淡的说道，“我多给他下几贴安神药，就让他好好躺着休养便是。”

    从某个方面来说，虞生炙的性子和燕宸曦特别像。前世燕宸曦离魂之毒发作，非要亲自率军与北蛮迎战，怎么劝都没用，最终虞玦和几个军医一合计，便在燕宸曦服用的伤药中加了安神药。

    等燕宸曦醒来已经是三天后了，战事已经结束，当然将士们在陆铮的率领下大获全胜。燕宸曦醒来之后当然很生气，可那药是虞玦熬的，也是虞玦亲自喂给他喝下的。

    小姑娘眼圈红红的，像只小兔子一样可怜兮兮的望着他，再大的怒火也发作不出来。

    后来做为惩罚，虞玦被迫给燕宸曦做了一个月的糕点。

    第一次在燕宸曦的药中做手脚，虞玦将药端给燕宸曦的时候手都是在发抖的。

    但所谓一回生二回熟，后来遇到燕宸曦不听话的时候，虞玦下安神药的时候眼睛眨都没眨一下。

    齐泗壬一脸钦佩的看着虞玦，敢给主上下安神药，也就只有她了……

    “不过他要养伤，定然要找个安全的地方……”虞玦的声音，将齐泗壬从思绪中拉回，却见虞玦眼中闪过了一抹忧心的神色，道：“你们月宫可还有什么地盘是安全的？”

    齐泗壬闻言道：“在主上伤好之前，不能再与月宫的人有任何的联络。”

    虞玦有些好奇，问道：“究竟谁这么厉害啊，竟能策反他身边的人。”

    “是大祭司！”

    齐泗壬声音沉沉。

    “长垠大祭司，请坐。”

    慕容皇室的一处别苑中，兰烬落看着坐在面前的灰发男子，微笑着说道。

    男子虽一头灰发，但看起来不过三十左右的年纪，轮廓深邃，微微上挑的眼角看起来有几分邪气。

    此时他正坐在兰烬落的面前，三指捏着酒杯道：“翊太子客气了。此番太子亲自来并州，莫非欲在并州起事？”

    闻言，兰烬落淡笑一声，道：“若是起事，还得月宫襄助……”

    “那是自然，太子与宫主交好，只要太子一声令下，宫主势必会率领我等倾力相助。”

    长垠手中捏着酒杯，漫不经心的说道。

    兰烬落看着他，一字一句的说道：“可我不信虞生炙。”

    长垠眼中闪过了一丝锐利的色泽，道：“虞生一族与慕容皇室有旧情，太子为何不信他？”

    “那也不过是昔年之事了……”兰烬落淡淡的说道，“大倾灭亡之后，虞生一族改支持大燕皇室，昔年我们的凰翊公主亦是因他而亡，如此深仇，让我们怎能相信他是诚心助我们复国。倒是大祭司您……”

    “大祭司惊才绝艳，难道真的甘心永远屈居于人下吗？”

    兰烬落定定的看着长垠，眼中带着蛊惑之意……

