    第1456章  心灵的治愈   

    艾玛摇了摇头：“别担心，他们只是在玩而已！而且我们似乎准备的肉类太多了……毕竟我们还有很多的野味要烧烤，我刚刚已经接到了詹姆斯的电话。

    他将打来的几头野猪，还有十几只兔子，送到了镇上的野生动物检查站，等他们通过了检验！我们就可以在晚上吃到野味了。”

    

    年轻女工有些惊讶：“我们今天有这么多的食材吗？

    看起来我似乎要多拉一些人过来帮忙！”

    

    “去吧……告诉他们，如果有人愿意来参加牧场的小牛犊的出生晚宴。

    我会每人赠送他们一份小礼物！相信我……这绝对是让人感到惊喜的事情。”

    

    艾玛温和的说着，这让女工更加开心了，放下手头的活，向农场的方向走去了。

    

    随后艾玛又和几个来帮忙的工人打了招呼，很轻易的喊出了这些人的名字，并且还每人指点了一下，品头论足的样子。

    显得驾轻就熟！   

    杰米就跟在艾玛身边，瞧着艾玛和这些工人们相处如此愉快，轻轻的点头说。

    

    “我不得不承认，在澳洲这个移民国家，在农场这种非常繁重工作的地方，一路走来我并没有见到工人们的不快乐！更没有看到大家互相歧视！这对于我来说，就像是来到了天堂一样……治愈了我曾经被伤害的那颗心！”

    

    杰米老爷子没有掩盖自己的感情，他的情绪从最开始下飞机时，对着农场产生戒备，对陆远的高傲和自信有些许了解。

    直到现在已经放下了所有的担忧，似乎成为了农场中一位旅行的游客。

    

    “杰米老先生，您的话可真是让我感到农场因此而荣耀！”

    

    艾玛客套的说了一句，随后来到了陆远身边！   

    瞧这像是针尖对麦芒一样，安达利尔与那年轻学徒互相瞪视，谁都不服谁的样子，不禁露出十分好笑的样子。

    

    “陆远，看来你不是一个合格的说客！瞧啊……你差点让他们两个打起来。

    而且安达利尔先生胜负心非常重，要知道在厨房这片区域，业余的永远比不过专业的。”

    

    安达利尔有些脸红，毕竟被艾玛这样的优雅女士调侃，还是对安达利尔这样脸皮薄的人，难免有些难为情的。

    

    但他却不愿意服输：“我才不会败在他手上，今天晚上我一定会让所有人都称赞我的烤肉！”

    

    陆远无奈摇头，安达利尔一旦窃取了外表那层名为商人的伪装，马上就变成了一个孩子一样的大婴儿。

    也怪不得他做了某个生意，长老会的人会立刻乘机前来，务必要替他纠正一些航线！   

    “好吧……这时候詹姆斯等人应该已经去了野生动物检查站了，也不知道他们会不会很晚回来！如果那样的话……吃野味的计划可能要推迟了！”

    

    陆远说了一句，便是丢下了斩肉刀，去到水池边清洗手打算打电话。

    

    艾玛替他取来了洗手液，靠在水池边瞧着杰米老爷子，正对着安达利尔讲述着什么，不禁摇头说道。

    

    “陆远，这个安达利尔的身份比我想要高贵的多。

    特纳家族在日不落非常有影响力，尤其是在实体和工业方面掌握着极为先进的技术。

    目前特纳家族的背景，在澳洲以主要的农业用具作为发展方向，现在非常有名！你是怎么认识他们的小少爷的？”

    

    陆远用洗手液把手上的油污洗掉：“这家伙可不安分，你知道我是怎么认识他的吗？

    他一个日不落大家族的少爷，竟然和本地的一个供应商抢一条金枪鱼！而且他还不愿意出高价……甚至还想绕一圈，通过替我解决一些其他方面的问题！来达成与我合作的目的。

    我感觉他的做事方法，非常像是华夏人！所以才和他聊得来。”

    

    艾玛皱眉：“毫无疑问，这种做事方式，对于本土人来说，应该会很让人厌恶吧。”

    

    陆远耸了耸肩：“谁知道呢，对于那些奉行时间就是金钱的家伙！安达利尔的做法，只会让他们感觉到自己受到尊重。

    不过也有一部分人不这么认为！”

    

    他耸了耸肩接过艾玛递来的毛巾擦干手：“对了，我觉得安达利尔的问题，应该是他过于自卑！看来他那几个哥哥给了他很大压力，对于我们来说。

    至少看到了特纳家族对他的看重，也许我们这次挑选的合作伙伴，是值得长期合作的。”

    

    艾玛点点头，那又摇了摇头。

    

    “这些事还是由你去思考吧，你知道的……我并不是一个感性的人！我只喜欢做理性的事情。

    未来的布局是需要你来展开和安置的，当然，我也该去想一想！今天晚上我们要用到的各种器械和工具了。”

    

    陆远打了个响指，突然想到一件事一样说道：“还记得那些枯干的葡萄藤吗？”

    

    艾玛眼前一亮：“是啊……那些葡萄藤就是最好的果木了，如果用这些葡萄藤来烧烤，绝对是非常具有特色的！”

    

    艾玛很开心，去忙碌了！   

    陆远打通了詹姆斯的电话，这家伙身处于非常嘈杂的环境里。

    

    甚至还能听到一些野猪的惨叫！   

    “你是不是落进了野猪群里？

    怎么这么吵！”

    

    陆远笑着问詹姆斯。

    

    詹姆斯无语的说：“老板，现在发生了很巧合的事情。

    在小镇右边的那片高山群落，最近在展开狩猎活动。

    这些原住民也因为当地政府的限制，在捕到猎物之后必须要送来检疫所检查，只有合格之后才能拿回去使用。

    所以这些家伙弄出的动静很大，我被几个穿着皮毛衣服的原住民围在中间，他们身上全是野猪的骚臭味。

    天哪……我都不知道我能不能在晚上回去！”

    

    陆远闻言直翻白眼：“好吧……那么篝火晚会照常开展，我们会为你预留出两个烤炉。

    今天晚上你们用木炭，我们用葡萄藤。

    八点之前如果你们无法回来，那可就别想吃到正宗的华夏新疆烤肉！”

    

    “我的天呐！”

    詹姆斯大吃一惊：“老板……你太无情了！你一定要给我留点！”

    

    

