    戈尔波山。

    卡普与巴雷特之间的家庭弟位之争，仍旧在继续进行着，山摇地动，震耳欲聋的轰鸣声连绵不绝的响起。

    在往年，两人之间的战斗通常会持续一到两天的时间。

    并非是卡普与巴雷特的持久力不行。

    其实像他们这般的顶级强者，动辄交手数日功夫才是正常情况。

    只不过在东海，他们还需要照顾风车村居民以及达旦山贼众的情绪。

    特别是卡普与巴雷特还都需要在意艾斯的看法。

    这才是他们收敛着打的根本原因。

    不然的话，如果卡普与巴雷特全部都毫不在意，全力以赴地进行战斗，等待战斗分出胜负之后，或许整个哥亚王国都会不复存在！

    今日两人的交战，本应该继续到明天傍晚才结束。

    但是正在进行之中的战斗，却被一位不速之客给打断。

    “卡普中将！”

    浑身发抖，眉宇之间带有森白寒霜的博加特，从密林之中走出，竭尽全力的呼喊声，直接让交战之中的两人默契停止下来。

    “博加特？”

    卡普微微喘息了会儿，有些疑惑地看向自己的副官。

    “我不是放了你两天假吗？”

    “卡普中将！白幽灵已经抵达风车村了！”

    博加特顾不得解释太多，直接点出重要情报。

    刚刚被阿德里安从天空之中丢落下来的海军校官，本来应该在第一时间赶至交战场所，向顶头上司汇报意外情况。

    但是就在博加特向下坠落的过程之中，死神坚冰牢牢地固定住了他的躯体。

    根本动弹不得的海军校官像是个陨石一样砸落在山林之中，坠落的声响也被卡普与巴雷特之间的战斗余波所彻底掩盖。

    博加特花费好大一番力气，才从死神坚冰的束缚之中挣脱开来。

    然而时间已经过去了将近半个小时。

    这还是阿德里安刻意留手。

    否则的话，依照海军校官的实力，恐怕下半辈子就只能是个栩栩如生的冰雕了。

    “白幽灵？！”

    卡普的脸皮微微抖动几下，他没想到之前在北海彻底击溃自己的敌人，竟然会在此刻如此巧合的在东海再度相遇。

    “白幽灵来到这里做什么？”

    巴雷特同样眉头皱起。

    尽管白幽灵早在多年之前，就曾经来到过风车村，但这么多年过去，对方也仅仅只是来过那么一两次而已。

    在这个时间段，白幽灵突然抵达风车村，到底是为了什么？

    卡普与巴雷特互相对视一眼，两人的脑海之中同时闪过一个小不点的形象。

    ‘不好！’

    ‘是艾斯！’

    卡普爷爷与巴雷特叔叔瞬间脸色大变。

    “看来我过来的时机刚刚好啊……”

    一道悠然从容的声音从天际之中响起。

    手中凝聚灵压光鞭，提着三只小不点的阿德里安，从天空之中缓缓落下，落至一半的时候，他直接将三个小不点丢了出去。

    “——！”

    “救命！”

    “哈哈哈哈！”

    艾斯、萨博与路飞在被丢出的过程之中，分别表现出了不同的个人特质。

    卡普脚踩月步，从地面之上一跃而起，直接将三个小不点揽入怀中，运转起见闻色霸气稍稍检查一番，没有察觉到任何异样情况之后，他才勉强放下心来，带着三个小不点轰然落地。

    “白幽灵！你来到东海做什么？”

    卡普将三个孩子护在身后，怒发冲冠地看向同样落在地面上的阿德里安。

    “爷爷，我饿了！”

    压根没有半点眼力劲的路飞，伸出手来扯了扯卡普的衣服，可怜兮兮地喊道。

    这清脆的稚童声，也将原本肃杀紧绷的氛围消磨得一干二净。

    卡普的额头上瞬间炸开数条青筋，萨博则满脸痛苦地捂住额头。

    就连性格冷傲的魔鬼后嗣，都忍不住朝着这个被海军中将带过来的孩子投来惊奇目光。

    嘣！嘣！

    艾斯抬起手来，对准路飞的脑袋就是邦邦两拳，瞬间把这个傻子弟弟锤得五迷三道。

    ‘意外性NO.1的海贼，确实非常吸引人的目光……’

    阿德里安的视线从路飞的身上转移开来，望向站立一旁沉默着的巴雷特。

    “我来到东海……只不过是想要挑战一下前辈高手。”

    卡普的神情变得古怪起来。

    挑战？

    就巴雷特这小鬼，还需要“挑战”？

    白幽灵你确定这个词儿真的用词得当？

    你要是真想一剑砍死巴雷特，就直说啊！

    巴雷特不清楚卡普为何陷入沉默，但是面对白幽灵的“挑衅”，他却不能不忽视掉。

    “很好！”

    魔鬼后嗣昂起下巴，露出一个狂傲嚣张的歪嘴笑容。

    “我在东海沉寂多年，也已经好长时间没有活动过筋骨了！”

    巴雷特的人生计划，可不是永远蜗居在东海小岛，做一个无名岛民。

    事实上，哪怕此次阿德里安没来东海，巴雷特也早就做好计划，准备在未来的两到三年时间内，从哥亚王国离开，前往伟大航路。

    他逗留在风车村的原因，只不过是为了艾斯而已。

    如今艾斯正在一天天长大，在实力方面巴雷特也没有办法教艾斯更多。

    至于说最基础的人生观、世界观与价值观，巴雷特也已经深深打入艾斯的心中。

    巴雷特相信，即使他离开东海，艾斯也能够像是他期待的那样继续成长。

    而魔鬼后嗣……

    则要继续他自己的人生旅途了！

    此刻白幽灵的挑战，刚好能够让巴雷特展开他的计划，只不过比起原定日期要提早了两三年而已。

    见巴雷特的迎战态度如此积极，阿德里安不由得十分满意地点了点头，随即朝着天空飞去。

    “既然如此的话，那就跟我来吧！这座小岛可经不起我们的战斗。”

    巴雷特望了一眼远飞天外的白幽灵，随即扭过头来，深深看了眼小艾斯，头也不回地朝着风车村边缘海湾狂奔而去，那里放置着他的“弹射器号”潜水艇。

    艾斯望着巴雷特迅速远离的背影，下意识地朝前踏出一步，同时伸出右手，试图说些什么，但又立刻反应过来，咬紧嘴唇、一言不发。

    “好啦！巴雷特这个祸害总算是离开了。”

    卡普伸手摸了摸艾斯的脑袋。

    “白幽灵总算是干了件人事！接下来的日子里，老夫会好好教育你和路飞的！还有你，你叫什么？”

    萨博连忙做了个自我介绍，就是他那哥亚王国的贵族出身，听得卡普直皱眉头。

    “爷爷，巴雷特叔叔……能够打赢白幽灵吗？”

    等到彻底见不到巴雷特的身影之后，艾斯略带鼻音的沉重声音终于响起。

    “打赢？”

    卡普像是听到了什么令人哭笑不得的滑稽笑话，正准备好好讽刺一番那个跟他抢孙子的魔鬼后嗣。

    但瞧见小艾斯那一脸凝重的表情，他终究还是没有说出什么重话来。

    卡普安慰似的拍了拍艾斯的小脑袋。

    “咱们还是去吃席……不，是去吃饭吧！”

