    弗格森坐在主队教练席上，嚼着口香糖，看着比赛，红扑扑的脸显得很精神，但那一双有神的眼睛里，却藏着一丝叫人难以读懂的忧虑。

    乱，这是曼联的进攻给弗格森的第一个印象。

    阿兰?史密斯和基恩最大的区别在于，后者有着非常出色的组织能力，而不仅仅只是一个疯狗般的防守者，阿兰?史密斯的跑动不错，但视野就差了很多。

    斯科尔斯有足够的视野，以前的他是一个九号半，甚至可以说是一名影锋，最擅长的还是后排插上进攻，但是如今的他失去了速度、跑动覆盖面积小了，远射也少了，但是经验却非常的丰富，这使得他在比赛理解能力上有了飞快的提升。

    基恩离开后的几场比赛，弗格森把斯科尔斯的位置后撤，拉到了中场组织者的位置来，结果曼联表现得非常不错，制造了几场大胜，斯科尔斯变成了中场指挥家，拉出对方防守区域，反而让他身体对抗能力随着年龄而老化的问题得到了解决。

    但在1月份，斯科尔斯的右眼就出现了问题，他在和伯明翰的比赛中，跟对手冲撞导致头部受伤，之后视线就开始变得模糊不清，他在曼彻斯特一名非常出色的眼科专家那边就诊，但也没发现出什么问题。

    不过经过诊断之后，斯科尔斯确定无法继续参加比赛，需要休息。

    失去了斯科尔斯，曼联的中场变得更乱了，尤其是在吉格斯和鲁尼被冻结后，全场竟然都无法创造出有威胁的进攻机会。

    有很多人都说，在贝克汉姆离队之后，曼联的92班就开始集体陷入了低潮，这是一个不争的事实，因为整个92班就仿佛是一台运转的机器，贝克汉姆是其中一个发挥着举足轻重作用的零部件，抽调了这个零部件，机器还怎么运作？

    但是弗格森没得选，在威严和球星之间，他永远都会毫不犹豫的选择前者。

    不管是任何人，任何事，都无法动摇弗格森的这一条信念。

    在一支球队里，主教练永远都是最大的！

    但是他也明白，曼联现在的情况，更新换代已经刻不容缓了，很多问题已经不是单靠现有的球员就能够解决的，必须要引进合适的球员来填补球队的空缺。

    “让他们慢一些，别太急了！”弗格森对着身旁的助手，奎罗斯喊道。

    奎罗斯听了之后，点头答应，跑出了教练席，冲着场边的球员喊，转达弗格森的意思。

    坐在教练席里的弗格森看着奎罗斯的背影，心里没来由的怀念起了自己以前的助手基德等人，葡萄牙人是一个训练专家，他主持球队训练很拿手，但却不是一个合适的战术顾问。

    他有点羡慕杨诚身旁有保罗?拜尔和贝尼特斯，前者不管是训练还是战术都很不错，后者的战术针对性更是堪称一绝，有这两人的辅助，杨诚的成功绝对不是偶然。

    反观自己……他当然知道奎罗斯不是一个干主教练的材料，但问题是，好到能够用得得心应手的助手可不是那么好找的。

    唯一的问题，也许就如基恩所说的，奎罗斯心态膨胀得过快，开始迫不及待的想要取代弗格森执掌曼联，这才是最大的问题。

    …………

    …………

    格伦?约翰逊被很多英格兰人誉为是加里?内维尔二世，很多人都说，他在右路的进攻能力可以和当年的加里?内维尔相媲美，但是他却知道，自己和加里?内维尔的特点不同。

    他的速度更快，技术更细，进攻能力更强，但是他的防守能力不如前辈。

    在杨诚的麾下踢球，他提高了很多，例如在防守的时候，他开始学会如何跟自己的队友保持阵型，如何回到自己的位置之类的，而且杨诚对他的使用，充分发挥出了他进攻方面的特点。

    假如他获得首发，那毫无疑问，就是要他进攻，如果是要防守的话，芬南和沃尔诺克比他更加合适，所以每次首发出场，他第一考虑的都是如何帮助前面的队友进攻。

    他始终记得，在他曾经彷徨的时候，杨诚对他说过的一句话，“我看上你，是因为你有特点，假如等到有一天，你放弃了自己的特点，选择平庸的时候，那也是你离开我的球队的时候！”

    从那一次之后，他就再也不曾怀疑过自己，而杨诚也给他一次又一次的机会去证明自己的进攻能力，然后再用防守体系，以及针对性的改进，帮助他加强防守。

    如今的格伦?约翰逊已经开始威胁芬南的主力位置了，这也是杨诚的战术使然，他注重边路进攻，所以里瑟和格伦?约翰逊这样的边后卫更吃香一些。

    英格兰小将也没有辜负杨诚的厚望，这一场比赛首发出场，他在右路和罗本遥相呼应，打造利物浦的右路走廊，压制了曼联由西尔维斯特和吉格斯所组成的左路。

    在杨诚反攻的号角吹响之后，格伦?约翰逊的位置往前提，几乎跟后腰卡里克持平，整条后防线呈浅碟型站位，他直接对着吉格斯，然后瞧准了时机，就往前跑。

    例如这一次，他看到埃辛中路断球，交给了杰拉德，后者传给了右路的罗本，但是荷兰人却受到了西尔维斯特和阿兰?史密斯的包夹。

    “这里！”格伦?约翰逊往前跑，尽管吉格斯跟在他的身旁，但他依旧喊出声。

    罗本背身拿球，一看到格伦?约翰逊上来，立即将球回敲。

    格伦?约翰逊在右侧边线附近拿球，但得球后却 没有进行过多的调整，心领神会的注意到了侧过身的罗本，一停，顺势搓出了一脚过顶传球，将球吊到了西尔维斯特的身后去。

    “小心！”吉格斯反应最快，喊道。

    但是罗本已经飙起速度了，荷兰人在顷刻间的爆发力足以摧毁任何一个挡在他面前的防守者，不过西尔维斯特经验丰富，他放任阿兰?史密斯追上罗本，而自己则是斜向跑到禁区右侧，准备堵住罗本的内切。

    他刚到，罗本已经用一个小碎步急停，骗过了冒失的阿兰?史密斯，往回带球的时候，吸引了西尔维斯特的注意力，然后将球回敲。

    看到罗本一个人将曼联左路防守往前推进到禁区，格伦?约翰逊也在身后跟着。

    在利物浦的进攻体系里面，球员必须要懂得利用这种由中前场球员往前推进所制造出来的空档，因为这些空档中不会有防守者。

    吉格斯年纪不小了，虽然依旧能跑能突，但他更多的是靠步伐，单纯飙速度，他比不上格伦?约翰逊这种年轻人，岁月不饶人，他只能眼睁睁的跟在后头，看着格伦?约翰逊接到罗本的回传，右脚搓出一脚传中。

    德罗巴在罗本突到右侧的时候，也跟着冲进了曼联的禁区，而且他高高的举起自己的手，示意尽量把球传到自己这边来，然后卡住最有利的位置，把费迪南德拦在自己的身后，布朗则是挡在他的面前。

    科特迪瓦人太难搞了，费迪南德一个人都未必搞得定他，所以弗格森要求他们两个必须要随时注意德罗巴。

    可就算是上了两个人，有些事情还是无法避免，例如争顶。

    德罗巴用身体倚住了费迪南德，迫使费迪南德无法第一时间起跳，而他跟布朗之间还有一点距离，毕竟布朗要防着格伦?约翰逊内切，所以当格伦?约翰逊的传中来到德罗巴头顶的时候，就只有德罗巴一个人高高跃起，费迪南德匆匆忙忙也跟着跳起来争顶。

    如果是体现在电视直播画面上，就会变成格伦?约翰逊的传中落点极佳，时机又掌握得很好，殊不知，传中确实是好，但德罗巴对跑位、跟防守球员的距离、以及争顶位置等因素的考虑和分析，也是一大关键。

    能够在一瞬间就反应出这些的中锋可不多，那可是一种近乎本能的反应，稍微慢一点，时机就错过去了。

    德罗巴的头球也很讲究，他看到范德萨靠过来右侧，所以他故意顶了一个远点。

    范德萨尽管伸长了双臂，但还是够不到球，只能眼睁睁的看着球飞过他的头顶，下坠……

    就听得砰的一声，球撞上了左侧立柱，弹了出来。

    在这一霎那，德罗巴睁大了眼睛，不敢相信，可他还没来得及惋惜，就看到有一条高速插上的身影从左路直接甩开了加里?内维尔，冲入了禁区，胸部一停，右脚一垫，球直接送入了球门。

    “哇呜！！！”小小罗进球后，兴奋的高喊一声。

    葡萄牙人张大了嘴巴，直接冲出了禁区，冲到了角旗处，对着看台上的利物浦球迷振臂疾呼，惹得看台上的球迷也跟着一阵兴奋的呐喊。

    整个过程就发生在眨眼间，德罗巴一反应过来，立即也跟着冲出了禁区，看到小小罗在角旗杆庆祝的那股得瑟劲，心里没来由的一恨，冲上去直接将葡萄牙人扑倒在地上。

    身后，利物浦的球员一个接着一个的扑上来。

    “哈哈～～～利物浦在第37分钟，终于扳平了比分！”

    “非常快的一次反击，从埃辛断球到右路发动进攻，再到德罗巴的射门中柱，小小罗的补射，整个过程就发生在瞬息间，这也是利物浦进攻一贯的特点，快！”

    “我们从慢动作回放可以看得出来，格伦?约翰逊和罗本在右路的配合非常有默契，格伦?约翰逊的传中落点也很出色，德罗巴力压费迪南德头球射门，整个过程都体现出了利物浦球员在进攻时的默契跟配合的娴熟。”

    “反过来，曼联的进攻就显得有些杂乱无章，阿兰?史密斯和奥谢的中场组合没能给曼联的进攻提供足够的创造力，吉格斯被压制后，曼联欠缺把球送入有效区域的手段，至于朴智星……除了看到他在跑之外，还有别的贡献吗？”

    现场解说员显然对利物浦的进攻更抱希望，至少曼联已经在过去的半个多小时的时间里，证明了他们的进攻确实很乱。

    利物浦的球员一个个从队友的身上下来，最底下的那一个人差点被压得喘不过气，躺在草地上，动也不动，如果不是看到德罗巴这始作俑者伸手将小小罗拉起来，或许有不少人会觉得，葡萄牙人时不时昏迷过去了？

    杨诚在小小罗进球之后，并没有过度的兴奋，他朝着球员挥手，示意他们要继续发动进攻，务求要在上半场把比分逆转。

    电视直播镜头也恰巧捕捉到了杨诚的动作，整个千年球场的大屏幕上都出现了杨诚冲着球员挥舞手臂的动作，利物浦的球迷看了，一个个都兴奋的呐喊，为球队加油助威。

    …………

    …………

    “……杰拉德拿球，阿兰?史密斯逼上去，利物浦队长将球横传到左侧，小小罗从左路拉过来拿球，奥谢在防他……“

    “过去了……漂亮，葡萄牙人就跟泥鳅一样，拿球的同时顺势抹过了奥谢……小小罗顺势探入禁区，费迪南德逼上来……小小罗一个急停、传中……德罗巴……球进了！！！！”

    现场解说员兴奋的高呼一声尾音很长很长的“GOALLLLLLLLLLL！！！！”

    “第42分钟，利物浦把比分逆转！”

    “太快了，实在是太快了！利物浦的进攻快得让曼联几乎难以招架，弗格森的球队在经过了半个多小时的疯狂奔跑之后，在体能上已经损耗得很严重，尤其是开场后表现得十分活跃的阿兰?史密斯，更是已经跟不上了对手的步伐！”

    “很明显，这是利物浦有预谋的一种战术，先磨掉曼联的锐气和体能，等到你体能损耗严重，精神开始有点松懈的时候，再突然间打出一轮进攻狂潮，彻底瓦解曼联的防守。”

    在看到小小罗抹过奥谢的那一刻，弗格森已经冲出了教练席，而当他看到小小罗急停甩开费迪南德传到中路，德罗巴后排插上，扫腿将球打入左下角的时候，他整个人都说不出话来，他想要愤怒的冲着球员发泄，但到最后却什么都喊不出声。

    “曼联的实力绝对不存在问题，他们最大的问题在于中场缺乏一套合理有效的配置，这才是他们在联赛中无法追上利物浦和切尔西，在这一场比赛被利物浦耍得团团转的原因。”

    “假如是当年的那一套黄金四中场，杨诚一定不敢如此托大的开场放任曼联进攻，他一定会选择克制，这已经不是曼联第一次暴露出这个问题了，赛季初曼联经过了开局后，就曾经表现出竞争乏力的迹象，基恩因此而炮轰球队被弗格森逐出曼联。”

    “后来，随着斯科尔斯的后撤，问题得到了一定的缓解，可是如今，随着斯科尔斯因为莫名眼疾缺阵，问题再度暴露无疑，弗格森本赛季引进了阿什利?扬和朴智星，但却没有及时引进一名合适的中场中路球员，填补空档，甚至于冬歇期也没有进行合理的引援，这绝对是转会市场上失败所遗留下来的症结！”

    “1：2被利物浦逆转，曼联的形势危险了！”

    看到德罗巴进球，杨诚也显得很兴奋，他跟身旁的助手拥抱了一下，然后朝着球场上的球员喊了几句，提醒他们要继续保持对曼联的压力。

    2：1，这绝对不是一个安全，可以放心的比分。

    等到所有的事情都布置下来了，杨诚才有空余的时间看向弗格森，后者已经不知道什么时候吐掉了嘴里的口香糖，相信此时此刻的他，一定不会再说那一句，“我觉得工作对我来说是一种享受……”

    这两年来，曼联一直都处于动荡之中，尤其是在格雷泽收购球队之后，虽然给出了不少的转会费，但问题却始终没能得到改善，曼联在转会市场上到处受挫，这是一个不争的事实。

    究其原因，还是管理层操作能力和魄力的缺乏，至少大卫?吉尔面对叛逃切尔西的前任上司彼得?凯尼恩，就处于绝对的下风，而曼联除了引进阿什利?扬这颇具潜力的球员之外，中场中路欠缺有力的引援。

    对比一下黄金时代的曼联，到现在，走了贝克汉姆、基恩、菲尔?内维尔、巴特，引进了谁？

    所以，黄金时期的曼联是靠中场致胜，他们那一套强大的中场配置傲视欧洲，但是如今，随着贝克汉姆和基恩的离去，随着吉格斯和斯科尔斯的老去和转型，他们的中场早就已经到了不得不推倒重建的地步了。

    弗格森也一再说过，重建需要时间，需要过程，毕竟他可不像杨诚，后者是一个穿越者，总能够给自己的球队找来一些物美价廉，又符合球队需求的球员。

    不过这也是有利有弊，至少杨诚就在不停的提醒着自己，必须要始终保持进步，保持执教能力的提升，否则的话，一旦到了将来自己没有超前预知能力的时候，他势必也将变得跟弗格森一样。

    但不管怎么样，这个问题至少不是他现在所应该考虑的。

    他现在就只有一个念头，击败曼联，拿下联赛杯，夺下自己赛季初所喊出的四冠王口号中的第一冠，好好的振奋一下球队的士气，然后对联赛和欧冠发起最后的冲刺。

    一切才刚刚开始！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

