    相比焦头烂额的陈贺，此刻带着段爸段妈在某温泉山庄度假的段敏就悠哉得多。

    温泉山庄风景绝佳，独栋小别墅地势高，从阳台上能俯瞰整座山庄的风景，她悠闲地坐在阳台躺椅上一边吹风一边刷新闻关注着事态发展。

    赵书航的诊所被舆论逼到关门，而他本人则闹起了失踪，有义愤填膺的网友打听到他家庭住址，往他家寄花圈和寿衣，从新闻记者拍到的照片上来看，赵书航家门口堆满了花圈，看起来阴森恐怖。

    当地警方在微博上被@了无数遍后发了条立案通告，表示会彻查这件事。

    陈贺出轨的事还处于只有熟人圈子知道的状态，但这样也够他喝一壶了，从他48小时给自己打了上百通电话的频率来看，这两天他几乎没合过眼。

    这正是段敏想要的效果。

    在度假山庄玩了两天后，段敏收到一条新闻推送，熬不住舆论压力的赵书航站出来“招了”。

    他主动找到警方投案，并交代了事情经过，从怎么被外甥巧言利诱到答应帮他给妻子开出错误的诊断书，再到长期为她配激素药，以及最后把堕胎药当成安胎药，只为打掉她肚子里外甥不想要的孩子……他一边说一边流泪忏悔，最后对着镜头深深鞠了一躬，希望得到当事人段敏的原谅。

    这段自白视频在网上引起爆炸式的热度。

    大多数网友都是普通人，而普通人怎么也不会想到有人居然能恶毒到这个程度，撺掇做医生的亲戚谋杀自己的妻子。

    陈贺被迅速卷入这件事，他成了第二个被网暴的人。

    在所有信息被扒出来后，陈贺反应迅速，立刻用公司官方微博发了一条声明，否认了赵书航说的话，并买通营销号放出段敏几年前为了跟前公司解约自立门户，闹到对簿公堂的事，试图把段敏塑造成一个为了利益不择手段的女人。

    他很清楚网络舆情走向，只要段敏这个受害者身上有污点，那她任何一个举动都能成为被质疑的点，而网友们一旦对她生出戒心，他就有信心把赵书航说的那番话洗成是他跟段敏合作，意在陷害自己。

    只要抓稳这个点，在网络舆论上打个翻身仗就不是问题。

    但数百个营销号联动把“段敏　解约”这个词条刷上微博热搜后，作为前公司老板的魏姐站出来发了条微博：“跟段敏因为解约闹掰打官司，这件事我这个当事人怎么不知情？陈先生别乱说，我跟段敏关系好着呢。”

    微博配了张微信截图，正是今天早上和段敏的聊天记录，段敏给她发了度假山庄的特色菜，推荐她有时间过来尝尝。

    被当事人狠狠打脸，陈贺一懵。

    他明明记得当初段敏坚持要解约，魏姐输了官司后走出法院时满脸都是愤怒和失望，而且他很肯定这几年魏姐跟段敏没有联系，她们俩什么时候和好了？

    陈贺越想越不对劲。

    网上闹得沸沸扬扬，段敏用自己发胖后就再也没有发过动态的账号发了条微博，附上一张长胖前后的对比图：总不能是我自愿吃激素药，把自己作成这样。

    一个是身段纤细长腿细腰的T台女神，一个是浑身臃肿脸色蜡黄的中年大妈，对比图太具有视觉冲击，网友们惋惜段敏前途被毁的同时越发愤怒，纷纷嚷嚷着要陈贺为自己的所作所为付出代价。

    陈贺再次用公司官博发了微博，让段敏为她所说的话拿出证据，否则就告她诽谤。

    段敏转发了那条微博，只说了两个字：等着。

    晚上八点，段敏发了陈贺给赵书航转账的截图，三年时间，转了将近两百万，为了让妻子死得神不知鬼不觉，他可谓是花了大价钱。

    九点，段敏发了陈贺跟裴媛的聊天记录和资金往来截图，不过细心地把裴媛的相关信息打码。

    十点，段敏发了陈贺在外地买房以及转移夫妻共同财产的证据，将近一个亿的流水，账面上一清二楚。

    深夜十二点，段敏放出最后一批证据，是陈贺在各种酒局上和不同的女人接吻搂腰的亲密照，坐实了他谋杀妻子的动机。

    事情至此，陈贺算是被锤爆了。

    做完这些，系统传来清脆的滴滴声，黎落点开虚拟页面一看，好久没动静的怨气值从83下降到61。

    她挑眉，看来段敏本人对她的做法很满意。

    忙了大半宿，黎落困得眼睛都睁不开，关了笔记本电脑倒头就睡。

    第二天早上，她是被敲门声吵醒的，打开房门一看，外面站着的人是段爸段妈，两人都是一脸凝重。

    “敏敏，你跟陈贺闹翻了？”段世军问，这两天在温泉山庄玩得很开心，他没怎么看新闻，要不是早上好友给他转发了一条相关新闻的链接，他可能到现在都还蒙在鼓里。

    “嗯，对。”

    段家二老对视了一眼，都从彼此眼中看到浓浓的担忧，段妈妈小心翼翼地问：“事情闹这么大，警察都被惊动了，你接下来打算怎么做？”

    段敏还没开口，手机响了，她一看来电显示，对段爸段妈晃了晃手机：“这不就来了嘛。”

    “谁？”

    “我请来告陈贺的律师。”

    段家二老：“……”

    段敏在温泉山庄跟律师见面，谈妥了打官司相关事宜，用律师的话来说，在证据齐全的前提下，打赢这场离婚官司只是时间问题，而且陈贺和赵书航的所作所为已经触犯法律，就算她不起诉，法律也不会放过他。

    送走律师后，虽然什么都听不懂，但一直在旁边陪着的段妈妈低声问段敏：“敏敏，你确定要跟陈贺离婚吗？”

    段敏有些好笑：“妈，我跟他都这样了，还有什么理由不离婚？”

    段妈妈纠结了一会儿，小声说：“你以前可不这么想。”

    “以前？”

    “对，还记得你跟陈贺领证前一晚，我问你确定不后悔吗，你说就算死在他手上，你也心甘情愿。”

    黎落：“……”

    原主这股脑残劲儿让她叹为观止。

