    

    晚，九点钟。

    老杨家的临时仓库内灯光昏暗，二十多人围坐在仓库中间的炉子旁，脸上露出焦急的神色。

    有人低头抽烟，一言不发。

    仓库内气氛极其压抑。

    “老杨，你说的那个李天然，他到底什么时候到啊？”终于，有人开口问道：“我们已经等了他将近两个小时了，他的架子未免也太大了一点吧？”

    “对啊！一个小屁孩，毛都还没长齐，竟然想干掉那些丧心病狂的悍匪，这不是痴心妄想吗？”

    “老杨，我们可都是看你的面子才过来的，这小子也太不靠谱了！”

    或许是因为等的时间太长，又或者是因为曾经家里被抢过，导致这些人此时的怨气都很重，纷纷开始抱怨起来，甚至有人已经准备离开了。

    “大伙再等等，小李老板的农场距离我这里比较远，现在又是夜路，路上可能耽搁了，大家有点耐心！”老杨擦着额头上的冷汗，尽量安抚着众人的情绪。

    今天从李天然的农场离开之后，老杨在周边的镇子里都转遍了。

    那个抢粮团伙最近作案很多，谁是受害者只要稍微一打听就能知道。

    这十天以来，共有五十多户被那个抢粮团伙洗劫过，大部分都是饭店或者是超市之类，存粮全部被抢光，还有几家运气比较差，被对方开枪打伤，有两人在送往医院的途中流血过多，还没等到抢救就死了。

    老杨听说有这么多人受害，心里顿时有了底，他本以为自己可以很轻易的就召集到足够的人手，但结果却让他很失望。

    那些受害者一听老杨的来意，有的直接关上了大门，还有的甚至对老杨破口大骂，老杨差点当场跟他们打起来。

    后来老杨才明白，这些人是被那些抢粮团伙吓怕了，他们不敢做任何反抗对方的事，生怕惹祸上身！

    于是，老杨在周边的镇子里转了整整一天，才说动了眼前的这二十四个人，而且这其中还有好几个是老杨的熟人，他们原本不想来，但迫于老杨的面子，才不得不到这里露个面。

    但此时他们等了两个小时，依然不见正主出现，终于再也按捺不住，纷纷扯着嗓子说要回家，不在这里继续陪老杨发疯了。

    “连军警都拿他们没办法，一个小毛孩子能做什么？我真是傻了，才在这里白白等了这两个小时！”一名四十多岁的中年冷笑一声，目光扫了一眼周边的众人说道：“如果你们还想继续浪费时间，就请便吧！我可不陪你们玩了！”

    “我也回家了，我早说过这件事不靠谱……”

    “走了走了！”

    在那名中年的带领下，仓库内的二十号纷纷起身，准备离开。

    就在此时，仓库外忽然传来了摩托车的声音。

    很快，仓库大门被从外面推开。

    一名年轻人牵着一名粉雕玉琢般的小姑娘走了进来，四下看了看，忽然笑了：“自我介绍一下，我叫李天然，是我让老杨召集各位，今晚的事，是我发起的！”

    那些正准备迈步走出仓库的人闻言愣住了，目光齐齐的落在李天然身上。

    “就是你说，能带领我们报仇？”之前那名中年拧着眉头开口问道：“你凭什么让我们相信你？”

    之前老杨去找他们的时候，并没有告诉他们李天然有枪的消息。

    毕竟人多口杂，万一说的太早，难免会有人泄露出去。

    “对啊！你凭什么？”

    “就你这个小胳膊小腿的，恐怕被风一吹就倒了吧？”

    “你连我都打不过，靠什么对付那些手持凶器的悍匪！”

    一时间，仓库内的气氛变得尖锐起来，众人都开始十分直接的质问李天然。

    李天然深吸了口气，而后扫了一眼众人，忽然笑了：“凭什么？就凭这个！”

    李天然忽然抬腿，一脚踢向摆放在仓库大门位置的一个石碾。

    只听咚的一声，重达八十公斤的石碾竟然被李天然踢飞出去三米远，重重的跌落在地，从中间裂开一道狰狞的裂痕！

    死寂！

    仓库内一片死寂！

    亲眼目睹这一切的众人，连下巴都要被惊掉了，就连老杨此时也差点把眼珠子都瞪出来。

    那个石碾的重量他很清楚，平时就算要挪动一下，他也要费尽浑身力气才能搬动。

    可李天然就这么一脚踢飞出去，而且还踢裂了，最关键的是，他的表情看起来还像是并没有用尽全力一般……

    天啊！

    李天然的身体到底是什么做的？钢铁吗？

    仓库内久久无语，只能听到不断吞咽口水的声音。

    良久之后，才有人颤颤巍巍的开口问道：“李老板，我承认你确实很强，但是对方手里可是有枪的，你就是再厉害，恐怕也难以抵挡枪械吧？”

    众人闻言，原本因为李天然展示出恐怖实力而提升的士气再次沉寂了下去。

    这是一个科技时代。

    就算是世界上顶尖的武术高手，也无法抵挡一个持枪普通人的攻击。

    “你说的是这样的枪吗？”李天然开口，忽然有一声炸雷般的声音在仓库内响起。

    远处有水桶应声而碎。

    李天然手中，一把左轮.枪口还在冉冉冒着白烟。

    “咕噜！”

    这一刻，再也没有人怀疑李天然的实力！

    身手高强，又有最先进的武器，李天然绝对有资格消灭那些悍匪们！

    原本仓库内的乱象，李天然出场不足一分钟，便彻底解决。

    “李老板，对方可是一群悍匪，如果我们在战斗中负伤、或者被打死了该怎么办？”有人有些担忧的问道。

    李天然闻言皱了皱眉，然后看了过去，沉声说道：“你的粮食被抢光之后，你还能再撑几天？被饿死和拼死一搏，你选择哪一个？”

    拼死一搏，尚有生机；畏首畏尾，死路一条！

    众人沉默了。

    良久，终于有人咬牙道：“好！我干了！这帮人把老子的家底全抢光了，还把我爸打成了重伤，老子不报此仇，不为人子！”

    “我也干了！”

    “算我一个！”

    “那些人都是群喂不饱的蝗虫，他们夺走了我们的粮食，就是夺走了我们生存的希望，我们要复仇，抢回属于我们的粮食！”

    李天然看到这一幕，嘴角露出一丝笑意：“很好，不过想要成功，你们都得听我的安排！”

    “计划开始之前，我再问一遍，还有谁想要退出的吗？”

    “如果有，现在就说出来，否则一旦计划开始执行，如果你不听指挥、中途退缩的话，那就别怪我翻脸了！”

