
孟宜宝气坏了，忍不住说些有失身份的话，好像一夜之间，周围的人都变的陌生起来，再不是原来的样子了。

孟兆和脸上挂不住，道：“宜宝，注意你的身份，不过是个妾室，动摇不了你亲王妃的地位，做人家妻子的，贤惠大度才是正理，你这么胡闹，除了失去王爷的宠爱，能得到什么？

你好好想想吧，我先走了。”

孟宜宝没有送他，心中满是悲凉，果然美好的爱情只是话本子上才有的。

“王妃，太妃请你过去。”

孟宜宝擦擦眼泪，整理一下衣衫，连忙去见澜太妃，她的婆婆。

“母亲，您找我？”

澜太妃能和儿子住在一起，儿子又升了亲王，称得上是万事顺遂，安享儿孙福了，人也变的圆润几分，越活越年轻，本来就保养的好，瞧着才三十出头，比孟宜宝气色更好。

“听说王爷带回来一女子，怀了孩子，你打算怎么办？”

澜太妃逗弄着笼子里的鸟儿，逗它开嗓子唱歌儿，漫不经心问道。

孟宜宝抿着唇，这个婆婆可不好伺候，在宫里生活那么多年，别的没学会，给媳妇儿立规矩可是学的透透的。

“若是个良家子也就罢了，偏生是个青楼女子，儿媳以为不适合进门，皇家没有烟花女子进门的例子。”

“孩子呢？孩子怎么办？那可是赵家子嗣啊。”

如果没孩子，雍亲王也不敢把人带进门，这个年代，孩子就是女人的底气。

“生下来，儿媳愿意养着，但是她不能进门，甚至记在儿媳名下都行。”

孟宜宝一听就知道婆婆的心思了，做了最大的让步，她看似尊贵，其实在这个家里是最没有地位那个。

“你倒是大度啊，也挺好，回头我问问王爷，他愿意就行。

没事儿了，你回吧，咱们女人都是这个命，王爷够疼你了，做人呐，要知足惜福。”

澜太妃锐利的目光扫过她的脸，这个儿媳妇儿不喜欢，也算不上讨厌，嘴角有些讽刺，当初你还不想嫁给自己儿子，摆的谱够大的，现在风水轮流转，抖不起来了吧？

男人的甜言蜜语听听就是了，真的当了真，伤心的只会是自己。

她在宫里这多么些年，认清一个道理，不爱就不会受伤害。

“儿媳告退，母亲说的对。”

孟宜宝低垂着头，脚步沉重回到自己院子，泪水再也忍不住落下来。

”王妃，别哭了，您这么伤心，世子看到了会心疼的，不就是个花魁嘛，咱不跟她一般见识，您有世子傍身，这王府谁都越不过您呢！”

亲信丫鬟青杏劝着她，事已至此，除了接受现实还能怎么办？

孟宜宝道：“我不是担心自己的地位，我不在乎什么身份权利，只想一家人好好过日子，这点儿小小的愿望都不能满足了吗？

青楼女子不比良家子，你看着吧，以后的日子有的热闹瞧了。

当初他答应我此生只有我一个的，我信了这么多年，现在梦醒了。”

“王妃，王侧妃求见。”

“我知道了，让她先坐一会儿。”

王侧妃是孟宜宝小产一次，身上恶露不尽，断断续续一年多都不好，不能伺候，不得以抬了她进门，是当地的州牧之女。

王侧妃家教很好，恪守本分，膝下一个女儿，多年相处，和孟宜宝如同姐妹一般。

花魁进门的事儿她听说之后，马上来看王妃，她也喜欢雍亲王，风度翩翩，尊贵幽默的王爷，谁不喜欢？

只是没有孟宜宝爱的深，只是喜欢而已。

孟宜宝走出来，王侧妃起身行礼：“姐姐哭过了？”

“没事儿，我还好，你来是问那个女人的事儿吗？”

“是的，王爷突然把人带进家里来，妹妹都很意外，何况是姐姐呢？”

孟宜宝脸色更不好，她不是不通情达理，只是雍亲王这么做，连基本的尊重都没有，下人们怎么看她？王妃失宠了吗？

“姐姐，要不要把世子接回来？”

“不要，别打扰他学习。”

孟宜宝回神，大儿子今年十四了，在当地最有名的衡阳书院读书，继承了雍亲王读书的天分，琴棋书画学的都很好，去书院读书是为了学习更多的知识，孟宜宝一直很支持他。

他们这样的人家，不需要科举，但是多读书总比做个纨绔混日子好。

“你管好姐儿，别和那边起冲突，王爷正在兴头上，魔怔了，谁的话都不听，先回去吧，静观其变。”

“是，妹妹先走了，姐姐想开点儿，咱们女人都是这个命，人来花黄，比不得年轻漂亮小姑娘了，只能认命了！”

王侧妃一走，青杏忍不住道：“平时觉得王侧妃挺本分的，果然是知人知面不知心，句句话扎着您的心窝子，也不是什么好人！”

“哎，随她去吧。”

……

王侧妃一出门，嘴角忍不住翘起来，王妃最好是忍不住跟王爷闹，闹的越凶越好，她忍了这么久，终于看到了希望。

堂堂州牧的嫡女，给人做个侧妃，王侧妃这么多年怎会甘心？

更何况孟宜宝的娘家还不如王家官儿大呢，她凭什么能做王妃？

“走，去会会这位新姨娘，倒要看看什么样的尤物，能把王爷迷的魔怔了。”

王侧妃脚步一转，去了花魁冰冰的院子里。

雍亲王正好陪着她，俩人在院子里作画呢，不时的对视一眼，眉宇间满是浓情蜜意。

“臣妾打扰王爷雅兴了，这位就是新妹妹吗？果然是个大美人儿呢，臣妾见了都心动呢。”

这话听着顺耳，雍亲王笑的更开心了，看着她都顺眼几分。

“漂亮的皮囊多得是，冰冰不仅仅人漂亮，主要是学问好，琴棋书画造诣很深，本王都佩服呢，一个女子能有如此才情，殊为不易！”

雍亲王忍不住显摆，本王是那种肤浅的只看皮囊的人吗？

我看上的是有趣的灵魂，能跟他心灵契合的灵魂，冰冰多才多艺，和她在一起有着说不完的话题，雍亲王觉得自己终于找到了真正的红颜知己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67938043"  chaptername="第974章  王侧妃">加入书签</a>
</div>
