    “哦，我知道。”乔斯年眉眼淡薄，若无其事。

    　　“她打电话给你了？你知道就好，不用我再跟你讲一遍了。”

    　　叶佳期在他的怀里动了动身子。

    　　但刚动了一下，乔斯年就用力按住她。

    　　“你很想她吧？”叶佳期目光落在前方的白墙上，嗓音轻柔而寡淡，“听说你找了她三年，现在她回来了，你们一家三口可以幸福地在一起了。我见到她了，很漂亮。”

    　　比她不知漂亮多少倍。

    　　萧紫的身上散发的是成熟而知性的美，还带着摄人魂魄的妖娆和妩媚。

    　　她一个女人见了，都惊为天人。

    　　乔斯年对她心心念念这么久，她很能理解。

    　　“漂亮？可在我心里，你最漂亮，怎么办。”乔斯年低头，呼出的热气挠着她的脖颈。

    　　叶佳期不自在地转头：“你别拿我开玩笑了，我会生气的。那十二年，你没少说我丑，我确实不好看。”

    　　不仅不好看，还没胸没屁股，没品位没文化。

    　　他就是这么说她的。

    　　每次一吵架，他就这么说她。

    　　所以她跟他表白被他拒绝，也是情有可原。

    　　乔斯年伸出手指，在她的脖子上挠了挠：“在我心里，没有比你更好的。”

    　　“乔斯年，你再这样我真生气了！”叶佳期炸毛，瞪了他一眼，“你松手，我要去上班了。”

    　　偏偏，乔斯年不让。

    　　他按住她，连一点动弹的机会都不给她。

    　　“萧紫不是小帆帆的妈妈。”乔斯年淡淡解释，“她是我下属。”

    　　“什么？你又在编故事骗我吧，不用跟我解释，我不信。”

    　　“不信的话，我现在打电话给她，让她来跟你解释，嗯？”

    　　“她和小帆帆做了亲子鉴定的，这也能是假的？哦，忘了告诉你，是你的律师和财产公证处联手做的亲子鉴定，能是假的？”

    　　他说的话，叶佳期一个字都不信。

    　　“你是说昨天在公园里的事？”乔斯年看着她，眸色清浅。

    　　大手滑进她的衣服里，揉捏着她的肩膀。

    　　叶佳期被他撩得脸颊绯红。

    　　“你没去T市是不是？你一直在京城？”叶佳期看向他，不然，怎么能知道得这么清楚？

    　　“嗯。”

    　　“那你为什么不回家？为什么不接电话？你知不知道我有多担心你啊，她们说T市山体滑坡，说你活不下来，你知不知道……”叶佳期掩面，没法再说下去。

    　　她真得很生气。

    　　他在京城，却不来找她，打他电话也不接。

    　　“有些事，不能提前告诉你。”乔斯年跟她解释。

    　　听到她说这些，乔斯年心口骤然如有一只手抓紧，呼吸有几分急促。

    　　她说她在担心他……

    　　乔斯年忍不住低头，在她的眉眼上亲吻。

    　　一遍一遍，流连忘返，吻到他满意为止。

    　　他一靠近，叶佳期就闻到了他身上那熟悉的沉木香。

    　　她的眼睛已经红了一圈，抬手擦了擦眼角，又顺手推了他的脸一下：“别碰我。”

    　　乔斯年低低笑了。

    　　看她这娇弱、傲娇的样子，乔斯年恨不得将她揉在手心里疼。

