    怎么说呢，就只是觉得有些奇怪，明明就什么都没有说，他们一个对视就仿佛是敌得过千言万语了。

    初七收起这些莫名其妙的思绪，不再看他。

    席泽的事情对她来说影响还算是蛮大，她看着外面，又听着席泽温和的呼吸声，只觉得时光似乎过得很慢，就这样一直下去似乎也没有什么的。

    只是不知道的是，她到底是应当个去做些什么才好。

    在这思绪之下，很快就到了宿舍，初七上楼时候，席泽也跟了过去。

    “你不回去吗？”初七很疑惑，她还以为席泽就只是送她过来而已。

    “不欢迎我上去坐坐？”席泽看着她。

    “也不是，那就一起上来吧。”初七也没有多想，有一个人在身边，还是自己熟悉的人，似乎还算是蛮好的。

    初七头一次有这感觉，不由得多看了几眼，被席泽发现就假装是不经意之间看的。

    次数多了，席泽就忍不住问，“你是不是舍不得我？”

    “嗯？”初七惊了，“什么东西？”

    就见到席泽含笑道，“等会我就要回去了，你这样时不时看我一眼，可不就是在舍不得？”

    这……初七也不知道该怎么去说了，若说是没有挽留或者是别的什么，那就根本没有别的意味了罢。

    但是初七试想了一下，舍不得，也不是说没有，但她也不太确定是不是。

    她对席泽的感觉一直都是太模糊，不管是不是，都会让她觉得有些难以去接受。

    “别想了，我就只是随口一说。”席泽到底是不忍心见到初七一直都在思考，“我就上去待会，你吃完我就回去。”

    这倒也还好，初七发出邀请，“那就一起吃点吧。”

    他们也就只是这样，不管是去做什么都是一起，但是目前这个状况，初七也不太确定，自己到底能不能做好来。

    “这一家的饭菜还可以，你尝了之后就知道了，若是喜欢，以后再去。”席泽说话间，那饭店也送来了饭菜。

    打开盒子，初七就闻到了一股诱人的食物香味，她不由得眼巴巴看着。

    “好香啊，都想吃。”初七吃货的体质展现出来了，她本来就是很喜欢吃好吃的，现在还只是体现出来了本来的一面而已。

    “都尝尝。”席泽给她夹菜，又备好了纸巾在一旁，忙碌着时候，初七忽然就有些好奇。

    之前她都没有注意到，似乎席泽总是会自己去做好这些事情来，不会让她有任何的担心，现在看来，似乎也还算是可以理解了。

    席泽根本就是只关注着她而已……将她照顾得很好，则是没有怎么吃。

    “你也多吃点啊，这么多我也吃不完。”初七看了那么一会，就发现席泽其实还算是安分，但是现在看来，就算是不去做这些事情，那也都还是一样的。

    “我不饿，就简单吃点好了。”

    初七也没有去多想，只是在想着，怎么席泽这么喜欢照顾人的，在剧组时候就不见得会这样，还是有不少人都会想跟在他身边。

    吃饱喝足，初七就完全分辨不出哪一道菜最好吃，反正都好吃，吃得停不下来。

    都到了这时候了，初七也就不好继续去说些什么，她知道自己现在最主要就是要在意一下到底应该做些什么才好。

    “等会记得先休息一会再睡，不然会不舒服。”席泽事无巨细叮嘱。

    初七听着有些惊讶，又有些无语，“我也不是小孩子，你怎么每次都这样。”

    说完，她自己就有些愣住了，似乎还真就是这样，每次都是席泽在身边，然后说着一些关心的话。

    到底是从什么时候开始的？初七也忘记了，她只觉得的是，一开始时候的席泽对她是说不出的冷淡，别说是关心了，就算是多说一个字都嫌累。

    现在他们相处的时候，席泽竟然变成了话最多的。

    一直到席泽离开，初七都没有从惊讶之中走出来。

    回想的事情越多，初七就发觉席泽对她实在是太好了，仿佛她真的就是他的女朋友似的。

    这个认知，让初七有些茫然，她压根就不没有去想这些，然则现在摆在了自己面前，忽然就有一股想要逃避的念头。

    席泽比她成熟很多，经历也丰富不少，如今这些事情，都是足够让初七有不少的感觉。

    至少现在这个场景之下，她到底是没能够去欺骗自己都是错觉。

    难不成，席泽是真的喜欢她？初七不确定，只捂着自己一颗扑通跳个不停的心脏，似乎是什么都不想去说了。

    这感情啊，最是折磨人。

    隔天，初七就将这些事情抛到了脑后，与其去多想，还不如去多做事。

    这一天，剧组也没有什么事情，初七与席泽也没有戏份，但还是需要到现场，因为这一次之后，估计就差不多可以杀青了。

    不过初七有些预料不到的是，今天拍摄的效果不太行，导演不满意，还特意看了一下天气预报，找了一个好天气。

    这一次，也就是要在室外去拍摄，但是有时候初七还是不太适应，就只觉得自己现在这个样子，似乎也不太适合。

    “导演是精益求精，但还没有说清楚自己要的是什么效果，现在这一味去做出改变，怕也是难以达到效果。”有人对导演的做法颇有微词。

    也有人点头赞同，“就是啊，我就只是冲着今天杀青才来的，结果就这。”

    “若是导演不要求高，哪里可以拍得出好片子？那么就知足吧，有戏拍就很好了，多少演员都没戏拍。”

    这就是娱乐圈的现状了，不管是谁，只要是有流量的，那就有资源，没有流量那就只有被埋没。

    现在就是流量至上的时代，这就是为何那么多小演员都希望自己可以凭借一部网剧一炮而红的原因。

    只要是红了，那就有机会，否则那就没啥时间。

    大概就是因为出于对某些事情的考虑，现在的初七并没有去多想这些，她只是有些庆幸，自己也可以凭借那一部网剧红了起来，现在也可以在娱乐圈之中分一杯羹。

