    “嗯？”

    张仪神情一僵，瞠目结舌看向剑殇，终于明白白仲之前为什么出乎意外见礼了。//www.  //

    这武桓王就是一见缝插针，没事找事的牛皮糖啊！

    举着南巡御使的旗子缉拿乱党，什么叫乱党？以南巡御使的身份职责，对应的就是会阻碍、搅乱始皇南巡的人。

    如此一来，是不是乱党，还不是武桓王说的算？难道真去找秦始皇对质啊？

    “众人听令！圣上谕旨，凡阻拦缉拿乱党者，不论如何身份，杀无赦！”

    剑殇大手一翻，天狼武桓印入手，高举运气喝道，引得张仪、白仲等人齐齐脸色大变。

    这什么意思？！

    “杀！”

    可惜，剑殇根本不给他们解释、反应的机会。手中银戟一挥，高声喝道。

    “大罗撕天斩！”

    剑殇身边众人早有准备，剑殇话音一落，实力最高的李同最先出手，而且一出手就是武将技，恐怖剑芒直斩国司张仪。

    其余义墨的孟非子、左秋寒、慕容义等一众先天强者，紧随出手，在他们眼中，不说本就跟大秦朝廷有仇，反正是少爷所令，对手什么身份都没差别。

    “狼骑听令，叠浪冲阵！”

    隐约代替高龔，成为狼骑大统领的计星，一声令下，两万狼骑分为两大部，每部分为三小部，势若两波海浪，冲向太子府府邸。

    “全军听令，配合狼骑。冲杀！”

    章统领眼皮一跳，看着被李同和孟非子等强者围攻的国司张仪，心中一狠，紧随高声下令，让御林军配合狼骑攻击太子府。

    剑殇意外看向章统领，能把白仲和国司张仪硬生生堵在太子府府邸门口，拖到剑殇驾临。已经颇为意外，令人赞叹。没想到还会下令御林军配合作战！

    看向前方，白仲已经被白府随从护着远远逃离。汉王天等人动作敏捷逃进府邸，只剩张仪及其数个随从被李同及义墨强者围住。

    “砰、砰、砰……”

    随着狼骑、御林军分别发起冲锋，张仪随从纷纷被击毙。只剩张仪一人。

    连绵不绝的闷爆声起，先是李同独斗张仪，而后孟非子巨子和慕容义、左秋寒、程威、曹和四位义墨长老，五位老牌先天强者先后加入，最后变成六人围攻一人。

    一时间，巨响连绵，劲气四射，隔着十几米远，就能让人心寒锐气，生疼劲风。看得众人眼花缭乱，震撼莫名。

    围观众人，包括剑殇，被逼得不停退开，很快就退到百米开外。

    身穿黑色儒袍的张仪。举手投足间，一条条直线纵heng迅掠，宛若死亡射线，逼得李同等人慌乱不停避让，根本不敢硬接。

    被六个老牌先天强者围攻，张仪宛若风中飘絮。动作却洒脱而飘逸，颇有闲庭信步的轻松随意，李同等人的犀利密集攻击，却总是打不到张仪身上。

    偶尔明明看到李同的剑芒或孟非子的剑气已经攻击到张仪，却是石沉大海般无声无息，仔细一看，却是张仪以毫厘之差避过了。

    随着李同等六人配合越来越默契，下手越来越狠，张仪周围纵heng交错的直线越来越多，越来越明显，宛若一张巨大的棋盘，张仪似在棋盘之内，又在棋盘之外，李同等人围攻良久，不但没碰到张仪一丝衣发，反而经常表现得手忙脚乱。

    “大罗天地斩！”

    李同毕竟来自沙场，攻击较为直接狠辣，宝剑迅掠间，两道十几米长恐怖剑芒凝聚成形，势若撕天裂地斩向张仪。

    两道恐怖剑芒划破虚空，融入张仪周围虚拟棋盘中，却改变了方向，化为纵向、横行，分别斩向孟非子和慕容义两人。

    孟非子的棍和慕容义的杖顾不得攻击张仪，匆忙间改变方向，连续数击才击散剑气，顿时慌乱。

    “这是什么？斗转星移？还是传说中的乾坤大挪移？”

    剑殇本就对于张仪国司的强大而讶异，看到此状，难以置信讶异脱口而出。

    李同是武力值高达99点的猛将。孟非子、慕容义等人，虽然来自江湖，不是将领，战斗力折合成武力值，至少也在95点。只是没李同那般，有果位增幅而已，却也堪比四五品的先天级别将领！

    张仪身为大秦帝国国司，身份是一品大员，综合战斗力增幅百分九十，却也不是散仙级别，也不是武将，差距有那么大吗？

    “少爷！这是张仪威震天下的守恒之术，能牵引、掌控、削弱对手的攻击！”

    此时，与孟青芙、赫连半云等师姐妹护在剑殇身边的孟青山，讨好般连声解释道。

    “哦？说说你对张仪的感觉！”

    不知为什么，剑殇对孟青山有点反感，但孟青山一直表现得很温顺勤快，让剑殇以为是“仇帅”心理加上当初孟青山阻止左秋寒用义墨的财富救孟非子的初次坏印象，倒也不在意。

    “是！少爷！张仪国司是诸子百家中纵heng家的老祖之一，或者说开流鼻祖也不为过。出自散仙天言真人鬼谷子门下，得到天言真人传下《鬼谷子》和《本经阴符七术》两大至高宝典。却青出于蓝而胜于蓝，自创《恒古宝典》，又称恒古四术，分别为守恒之术、天言之术、预判之术、虚衍之术。是百家诸子中最接近散仙之流的超级强者，与苏秦并称纵heng双子，是诸子中的横子。传说若不是张仪志在朝堂，分了问道之心，早就能晋级散仙之流了！”

    孟青山精神一振，颇为激动且慎重躬身应道。这还是剑殇第一次郑重“请教”他呢！

    其实，鬼谷子并无具体属于诸子百家中哪家，被喻为纵heng家之鼻祖，是因为苏秦与张仪两个纵heng家徒弟；被尊为兵家鼻祖，是因为孙膑与庞涓两个兵家徒弟。

    鬼谷子既有兵家政治的六韬三略，又擅长于外交游说的纵heng之术，更兼有阴阳家的祖宗衣钵。预言家的江湖神算，是公认的奇才、全才，道家认鬼谷先生为“古之真仙”。尊号玄都仙长。

    “如果本王杀了张仪，天言真人和苏秦国司会有什么反应？”

    心思剧转间，剑殇颇为意动脱口问道。

    “呃……”

    孟青山一愣。这个问题他真没想过，不由硬着头皮，迟疑应道：“他毕竟是大秦国司，少爷如果杀了他……”

    “可他也是诸子之一啊！白起神侯办事不力啊，身怀‘诛子令’，竟然无视横子，任其肆虐帝都，危害圣上，其心可诛！”

    剑殇翻了个白眼，看向远处的白仲。故意提高声音怒道。

    “……”

    孟青山张嘴无言，这个他可不敢接话。

    如果杀神白起真杀横子张仪的话，还有圣子吕不韦、李子李斯、鞅子商鞅、纵子苏秦、申子申不害、此代孙子孙膑、武子庞涓等等，大秦帝国最顶级的大员重臣，得杀一小半。

    “王爷！末将请战！”

    就在此时。章统领颇为兴奋、期待上前请示。

    “准！”

    剑殇再次意外看了眼眼前御林军统领，先是拦截白仲、张仪，如今看到张仪实力，竟然还敢请战，这御林军统领令人意外啊！

    “谢王爷！”

    章统领眼神一亮，激动应诺。转身接过属下递过来的两三人高的九层塔盾，丈余的龙雀宝刀，顶着九层塔盾，大步如飞冲向场内。

    如此声势，令人震撼，看那九层塔盾，至少三四千斤重吧？那把龙雀宝刀也该有数百斤重，可想而知章统领的天生神力，乍看上去，宛若蛮牛冲撞！

    让人意外的是，连李同、孟非子等人也不得不避开的张仪所发直线，落在九层塔盾上竟然无声无息，使得章统领顺利逼近张仪，举刀便斩。

    “你们统领叫什么名字？”

    剑殇眼皮一跳，这个宛若九层古塔的夸张巨盾肯定是宝物，但也得章统领使得动，不由招来个御林军军卒询问道。

    “回王爷！统领名章邯！”

    御林军军卒身躯一挺，恭敬而自豪高声应道。

    “嗯？”剑殇浓眉一挑，恍然大悟。

    章邯，秦末著名将领，大秦上将军，为秦末军事支柱，大秦最后一员大将。戏水退周文、南阳擒宋留、陈郡杀陈胜、临济斩田儋、荥阳败陈胜，后攻杀反秦首领魏咎、项梁等，战功赫赫，封雍王！

    当然，这是异人的历史，如今章邯只是个碌碌无名的御林军统领，区区六品将军。

    巅峰战局有了章邯的加入，总算有人扛得住张仪反击，李同等六人顿时压力大减，攻势暴增，张仪则压力陡增。

    “武桓王！横子乃圣上特赦，并非神侯无视。张仪毕竟是我大秦国司，还望王爷三思。当然，这只是下官善意提醒，王爷可以无视！”

    眼看张仪开始应接不暇，岌岌可危。白仲竟然把胯间宝剑奉出，赤手空拳朝剑殇走来，连声提醒道。

    “哦？！可惜，本王是奉旨行事。如果张国司与此事无关，何必心虚反抗？阻本王剿寇？大可束手就擒，到圣上驾前对质，由圣上裁决！”

    剑殇眼皮一跳，看向场中战局，此时章邯也被逼得不敢出刀，魁梧身躯躲在九层塔盾之后，给李同等人当肉盾，想战胜张仪，估计不大可能。不由心中一动，高声嚷道。

    张仪如此最接近散仙的巅峰人物，除非剑殇扯虎皮当大旗，否则想拿下的可能性真不大！

    ****

    第二更到……

    兄弟们真给力！昨天一天涨了近两百月票，更有tz大神、风云宝宝、邪影跟班、成精的老鼠、梦以花开人憔悴等人飘红支持！

    影子鞠躬拜谢，只能更努力更新，今天还有第三、四……