    “交谈者”被我重重击倒，撞碎了近侧的墓碑后，一直都没能爬起来。 他的身体在过去可没有这么弱，而且，看起来这具身体也并不是什么幻象，至于到底是不是他的真身，就难以断定了。不过，我的直觉告诉我，他是真的。

    为什么一直保持强势的“交谈者”会在这一刻变得如此孱弱？是我变得强大了吗？也许是和富江的谈话，让我稍微在战斗态度方面有点儿不同，但是，真正神秘力量之源头“魔纹”已经被猎人封印限制，我不觉得自己比正常情况下的自己更强。那么，让“交谈者”变得弱小的原因，还在于他自身。

    他趴在地上，抬起头盯着我，那目光中充斥着的情绪，愈加让他更显得外强中干。而且，这样的眼神充满了即视感，让我有一时片刻的恍惚。我想起来了，在“病院现实”里，那些深陷痛苦和绝望中的末日症候群晚期患者，就是这样的眼神。

    现在的“交谈者”，从“末日幻境”的角度来说，是被这个噩梦的“神秘”所滋生的绝望所侵蚀，但是，从“病院现实”的角度，却更像是病症已经到了晚期，自身即将崩溃的，那些孱弱的病人。

    他还想活下去，甚至不理解自己为什么突然就变成这副模样，他还觉得自己应该可以再来几个回合，甚至于本应该经历一番苦战后，可以将我杀死。可事实是，我还没有使出全力，他就已经倒在地上了。

    我想，他很难接受这样的结果。这才是他的脸色如此苍白的原因。

    他呢喃着，我听不清他到底在说什么。而且发音之古怪，似乎也并非是正常的语言。

    我没有觉得奇怪，眼下的场合尽管突兀，却又不让我觉得是意外。

    尽管“交谈者”似乎爬不起来，但我绝对不会就这样让他活着躺在这里。哪怕他如今已经没有什么威胁，但对一个神秘专家来说。只要没有彻底退场，就有重新崛起的可能性——他们置身于“神秘”之中，受到“神秘”的侵蚀和威胁，但也因为“神秘”而获得比普通人更大的可能性。

    虽然我认同这个世界有一个“剧本”存在，每个人都在扮演自己命运中的角色，但是，对于“剧本”是不是一定会让“交谈者”自然退场。我可没有一丁点的把握。

    说到底，我只是一个高中生而已。去探究所谓的“剧本”和“命运”，已经是我的能力范围之外了。

    面对没什么交情，也不打算利用的敌人，能够直接处理掉，就直接处理掉比较好。

    我依循本能和直觉，根本不做多想，在“交谈者”想通之前，一口气将长刀插进他的脑袋，一直深入到地面。将其头颅死死钉在地面上。

    “交谈者”的身体迅速而有力地抽搐了几下，就如同回光返照。我一直都在戒备，这种致命的攻击会不会引发这个意识行走者可能早有准备的“神秘”。但结果什么都没有发生。

    “交谈者”的身体停止抽搐后，我将长刀拔出，甩掉刀刃上的血迹。眼前的尸体很快就失去了血肉的色泽，裸露在衣服外的部分，似乎在呼吸间就变成了灰烬捏出来的一样。继而。这个身体龟裂，四散，化作灰烬在风中消散。我抬起右手，这些灰烬立刻被吸入魔纹之中。一股灼烧的感觉，从手腕的魔纹处产生，窜入身体的时候。又因为额头的猎人封印产生某种感觉而迅速消退了。

    那些没有吸收的灰烬，也会渐渐化作灰雾，变得不再清晰可见。即便如此，之前斩杀了那么多的怪异，也落下过那么多的灰烬，但灰雾在抵达一定的浓度后就不再有变化了。

    地面只剩下血迹，而血迹也很快就被从天而降的。如雪花版的灰烬掩埋。

    我的心中不免有些唏嘘。

    曾经捕获并折磨了一批NOG队伍的神秘专家的“交谈者”，就在这样的日子里，如此轻易地被干掉了……

    上一次碰面之后，我就曾经想过，将来会有一场大战。然而，结局变成眼前这般，似乎也没有任何好意外的。

    神秘专家要处理神秘事件，前提就是自己要对神秘事件中的“神秘”具备抵抗能力，而神秘事件的神秘性也并非总是一成不变的，就如同现在的这个噩梦，当至深之夜确实降临的时候，其神秘性的确变得和之前不同了。“交谈者”被绝望侵蚀，并不是他自身不够强，而仅仅是因为，他特别的针对当前已经变化了的神秘性所产生的恶性没有抵抗力。

    在面对无限未知概念下的“神秘”时，没有人是全能的，没有人可以保证自己针对任何情况，任何恶性都拥有相对更高的抵抗能力。因此，落得个这样的下场，也只能说，他的运气真是太差了。

    “这是偏差的结果。”新的声音，在我的身后响起。

    来人的身份，我已经知晓。正是网络球的接头人——性别女，具体姓名和代号都不明确，只是因为她是我在半岛精神病院活动时，被派出来和我接头的网络球成员，所以才称之为“接头人”。

    之前，我和她有过一段短暂的共事，曾经在“交谈者”手中将她救下来。当时，她和交谈者之间的战斗胜负差距还是很明显的，但是，现在“交谈者”死了，而她还活着。

    “偏差？火炬之光？”她的说法，让我不由得想起那个和“偏差”最为密切的神秘组织，“安娜如何了？”安娜是当初在研讨会捕捉“失格者”的事件中，和接头人合流的四人之一。她隶属于火炬之光，当时和她同一组织的同伴是一个称为“特纳”的男人，不过，在进入至深之夜的噩梦后，特纳最终还是死亡了，直接和特纳的死有关的凶手之一，就是“交谈者”。根据我的现场调查，特纳当时还受到了非人的折磨。而这样残酷的下场，对安娜他们来说，却是他们自身的神秘力量造成的——安娜和特纳联手制造了偏差。躲过了一场灾难，但却又导致更为恶性的灾难，最终两人之中，只有安娜一个渡过了这种恶性的灾难。

    火炬之光的成员倘若死亡，似乎大都是这种“自食其果”的下场，然而，因为制造了“恶性偏差”。所以得到了非常大的好处，杀死了正常情况下无论如何都无法干掉的对手。这样的情况也是存在的。

    最终考验他们的东西，在他们看来，仍旧是自己对“偏差”的承受能力而已。

    正如安娜一样，他们不会为了“偏差”的恶性作用到自己身上，就觉得是不可忍受的。相反，自己和其他人一样，都必须承受“偏差”的恶性，他们认为，这就是“偏差”的本质和力量。

    “没有付出的力量。是孱弱的。”这样的观念在火炬之光中也很盛行。

    当时从“交谈者”的陷阱中救下的人，全都被我带到了这里的聚集地。安娜和接头人当然也不例外，我记得还有好几个神秘专家，不过，当我这一次进入噩梦的时候，并没有在礼拜堂看到他们。如果他们没有躲进宅邸里，对我的造访听而不闻。那么，他们就一定是带着某些目的和想法，离开了这个庇护所。

    “交谈者”用意识行走的力量，对这些人进行过拷问和折磨，在我发现他们的时候，这些人包括安娜和接头人在内。精神状态都十分恶劣。在我离开了噩梦后，能够毅然重新投入作战中，足以证明这些神秘专家的意志之顽强。

    如果是普通人的话，大概会在心理阴影下瑟瑟发抖吧？

    “安娜归队了。”接头人说：“NOG再怎么不想插手五十一区的事情，也必须在这里布置人手。无论什么情况下，情报和快速反应行动的人手都是有必要的。火炬之光在某处开启了祭坛，准备大规模的偏差干涉。在这个噩梦里，已经不是什么秘密了。”

    “大规模的偏差干涉？”我的心脏快速跳动了几下，虽然“偏差”很难以直观的方式体现，因为，相对“偏差”而言的原有参照物——那些事物的运转——本身就是一个庞大的体系，哪怕转化成数据来研究，也仍旧让人觉得不直观。不过，只要不认为“火炬之光”是骗子都理所当然会相信他们的神秘。

    大规模的偏差干涉可不是开玩笑的，在当前的情况下，唯有真正干涉到各方神秘组织的“怪物”，才能称呼为“大规模的偏差干涉”吧。在这之前，我一直都只考虑系色中枢，但现在，似乎火炬之光也准备要从“末日幻境”的角度来大干一场？

    “所以，交谈者就变成了这个样子？”我知道接头人的意思了。交谈者其实就是被这种大规模的偏差效应所摧毁的，在和我碰面之前，就已经有什么特别的，让他意想不到的恶性情况，给他以沉重的打击，虽然他当时渡过了那种恶性的偏差效应，但自身受到的影响比他想象的还要巨大，最终导致他失陷于此处。

    “这是报复。”接头人十分肯定地说：“虽然火炬之光的人接受恶性偏差也会给自己带来灾难的事实，但是，直接作为‘恶性’的体现，对安娜和特纳他们动手的‘交谈者’，也会被视为凶手。他们的大规模干涉还没有完全展开，但是，在过程中，仅仅针对‘交谈者’一个人直接产生致命的偏差，却是小菜一碟。我不太清楚他们到底是怎么做的，不过，已经从安娜那里确认了。”

    “交谈者可是一个意识行走者，而这里是一场噩梦，本就是意识行走者最擅长的战场。”我不由得捏了捏鼻梁，火炬之光的那些家伙制造的偏差，只是稍微泄露的力量扫过，就直接处理掉了“交谈者”这样的意识行走者。最终将会完成的偏差干涉，到底会强到怎样的地步？不，如果无法理解作为原初参照物的“剧本”和“命运”，而仅仅谈论“偏差”是没有意义的。

    而火炬之光制造“偏差”最终想要得到的结果，也并非是直观的利益可以体现。对于火炬之光来说，什么才是他们最想要的局面？什么才是付出如此巨大，去制造大规模偏差干涉后，能够心满意足的收获？

    这些问题都无法确定，因为，从过去以来，在人们的审视中，火炬之光一直都表现得“只对偏差本身”有浓厚的兴趣，并且，也往往只为了体现偏差而制造偏差。

    “现在的情况是，无论哪些人，愿意或不愿意，这种偏差都已经开始了。”接头人说，“不仅仅体现在“交谈者”身上，也许你没有切身感受，但是，对于每一个在至深之夜里行动的人来说，无论是组织还是个人，情况都在变得诡异而危险。太多不确定的东西，一些原本是理论上存在，而实际不会体现出来的东西，一些几率性很高，但可以被控制的情况，都已经开始脱离最初的预计，制造了许多让人措手不及的意外。”

    “所以，每个有所想法的人和组织，其行动都会加速？”我反问到，我一点都不觉得惊讶，因为，这样的加速本来就是可以预料到的情况。接头人没有回答，我转开话题，看了一眼已经彻底被灰烬掩埋的脚边，问到：“这个……是交谈者的真身吗？”

    “也许。”接头人耸耸肩。

    “我有一个问题。”在她说出这一次的目的之前，我问到：“网络球里——是不是有一个叫做系色，或者和‘系’这个名字有关的，十分特别的存在？是先知，亦或者，拥有先知的一些特性。”

    “系色？系？”接头人有些惊讶，她似乎很意外我突然问起这个问题，不过，她还是用一种认真严肃的表情想了想，才说：“抱歉，我不确定。”

    “没事。只是突然想要问问而已。”我没有得到答案，但其实，就算没有回答，我也仍旧相信之前的思索带来的答案，虽然，现在看来，当时的确是受到了绝望侵蚀的影响，但就思考的结果而言，我觉得可信度仍旧是相当高的——因为，那是坏事，而并非好事。

    对所有可能的坏事都要警惕，对所有似乎的好事都要谨慎，这本来就是在神秘事件中，所必须保持的心态。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p