    艾米没有想到这么多年，‘郑凯’两个字依然对孙贝贝有那样大的冲击力,那几天的通告里,孙贝贝都表现得魂不守舍，全然不在应有的工作状态，终于在与男演员的一场对手戏里爆发,该说台词的时候她居然足足走神了有一分钟没有说话，导演当然生气，原本又是圈子里出了名的脾气差，当即破口大骂：“你他妈不会演戏就滚回去学几年再来！”

    孙贝贝平生最恨别人说她不会演戏，若是以往，早就吵起来,就连艾米在一旁吓得心惊胆战，孙贝贝居然难得的没有发作，只是瞅了一眼不远处大发雷霆的导演，仿佛极其疲倦，一句话都没说，转身回去休息室，一众工作人员倒也熟悉她如此大牌的作风，除了被落了面子的导演气的摔了对讲机外，现场居然倒也平静。

    “对不起！对不起！贝贝这几天负面消息太多，心里压力太大，导演您千万别跟她置气......”艾米一路点头哈腰的一边跟导演及工作人员道歉，一边赶到休息室里去看孙贝贝的情况。

    等到休息室，才看见换了衣服的孙贝贝已经自己拿好包一副随时准备走人的架势：“我累了，想休息两天。”口气疲惫且生冷，全然一副不容拒绝样子。

    艾米跟了孙贝贝这么多年当然也了解这位大小姐的脾气，当即郁结了抚着额头：“大小姐，这个本子是当初你自己要接的，我也跟你说过了制作方很赶，你要考虑清楚，你现在走我怎么跟导演组交代......孙贝贝！”眼见着孙贝贝就要出门口，艾米声音陡然拔高，但是孙贝贝像是没听见似的，自顾自地上了保姆车，艾米头痛得要命！

    但是艾米再头痛也没有此刻的孙贝贝头痛，在孙贝贝公主的童话世界里，只有两件事让她真正伤心，一件事情是当初的绑架案让她失去了最亲哥哥，然而这份伤心大约因为有林申的疼宠娇惯，也就渐渐变得不那么难受了，另一件事情，就像所有年轻的女孩子那样，失去爱情，不是么，再也没有比这个更让一路顺风顺水过来的孙姑娘更伤心的事情了。

    是的，爱情，孙贝贝不是傻瓜，当然分得清楚什么是爱情，起码不是她和林申这样的，如果孙姑娘心口上也有一颗朱砂痣的话，很显然，孙贝贝自己明确且能清楚的认知，那个人绝对不是林申。

    “郑凯”孙贝贝抚摸着胸口空空的一块，感受着这个名字给那颗心脏带来的巨大冲击力，酸涩、痛苦、喜悦、挣扎，孙贝贝以为几年后她可以完完全全把这样一个人忘了，可是没有，连艾米提起这个名字，她都是那么的在意。

    那么该死的在意！

    所以，郑凯，我怎么能放过你！

    孙贝贝抓紧胸口的布料，咬着唇，默默地在心里说。

