
　　莉莉在公司里面也自然听说了秦非跟楚阳竞争的事情。

　　当听到秦非为此都忙得有些不知所措东西而感到震惊。

　　她想了想决定还是去帮一下秦非，于是动作也很快的来到了秦非的办公室。

　　但是在这里她并没有看到秦非的影子。

　　问了一下公司的员工之后莉莉才明白过来——一般这时候秦非肯定会和秦舞在一起的。

　　两个人在一起也并非是为了谈情说爱，只不过是想要更加方便的讨论一下工作方面的事。

　　莉莉听到这句话之后，只是脸上露出一丝苦笑，同时觉得秦非更加辛苦了。

　　莉莉却也并没有因为秦非不在这里要离开，而是决定在这里稍微的等一下。

　　等了快有半个小时才终于在门口看到了秦非的影子。

　　莉莉也并没有走过去，只是站在原地等着秦非过来。

　　远处的秦非看到莉莉，也只是脸上露出茫然的神色。

　　半天之后秦非才恍然大悟，快速走了过来，脸上露出苦笑：“来这里有事吗？”

　　“没有事情就不能找你吗……”莉莉说着便拿起了冰红茶，递到了秦非的手里面，“给你买的。”

　　秦非简单的说了一下“谢谢”，可是脸上却并没有多少笑容。

　　秦非感觉自己快要被工作上的事情给缠住了。

　　如果说工作上的事情是线的话，那么他就是被线捆着的蚂蚱。

　　“也不要那么愁眉不展了，可以适当的放松一下。”莉莉这么说者，便提议跟秦非一起去公园玩。

　　秦非本来想答应，但是又想到自己下午还有一场会议要开，指示无奈的苦笑一声：“还是算了吧，工作上的事情就已经够让我头疼的了。”

　　“窝听说你们两个在竞争的事情，你们还好吗？”莉莉问出了最关心的那一点，目光之中也不乏担心，“其实我觉得你们没必要整这样的……”

　　“是担心我会输吗？”

　　“想说这样的竞赛没有任何的好处，只会让双方两败俱伤，也不会得到提升……”莉莉否定了秦非所说的话，“除非是非常要面子的想要争一口气。”

　　秦非目前没有回答莉莉的话，只是请她坐下说。

　　“我来这里还有一个目的，就是有个特别著名的化妆品公司想要入驻国内了。”莉莉稍微的想一下，便从怀中掏出一个文档放到桌子上。

　　秦非看到了文档，瞬间眼睛一亮，他发现了上面都有国际之类的字眼，而且一看还确实是知名。

　　“这个单子要是能拿到手里面的话，恐怕能够甩他好几条街了。”秦非所说的自然是跟楚阳竞赛的事。

　　莉莉对秦非开展竞赛并没有任何的兴趣，同时还有点反感，考虑到这是他不得以所做的事情，也就只能释怀了：“所以我希望你能够争取一下，把这个合作拿到手里面。”

　　秦非把文档拿了起来，翻开仔细的看了一眼，发现无论是市场需求还是资源方面,……这个公司对自己来说都是非常不错的。

　　秦非也感觉非常的满意，但也正如莉莉所说的——接下来就是争取合作了。

　　秦非也绝对相信这个消息会被楚阳知道。

　　除了楚阳，其他的一些大大小小的公司也都会得到这个消息。

　　毕竟如此著名的一个公司入驻国内，又怎么可能会像什么事也没发生一样的过去呢？

　　接下来肯定是要掀起一层波浪了。

　　至于是被波浪拍在沙滩上，还是就这样顺着波浪而行。

　　未来的事情谁也说不准。

　　可有一点也是确定的——拿到这个合作的机会，就会让自己的公司得到非常大的发展。

　　这一点对任何公司来说都是一样的。

　　秦非也觉得确实是这个道理，心里也开始有些痒痒了，看着眼莉莉：“我只能说我尽力吧，毕竟公司刚从风波之中挺出来，要是再遇到一些麻烦的话……”

　　莉莉没有回答，只是看着秦非

　　她觉得他能够处理好这件事情。

　　莉莉离开了，但是秦非却还是被这家公司所吸引。

　　一般情况下秦非一定会想办法来采集这家公司的信息。

　　但现在这家公司很著名，著名的意思是所有的一些信息都是公开的。

　　也就根本不需要去刻意采集。

　　这一点本来是好的，可是又跟化妆品有关，这让秦非一时间不知所措了。

　　化妆品方面秦非是不懂的，都不能知道产品的价值以及各个产品所应该代表的具体数值。

　　一点也让他感觉非常的头疼。

　　正能他为不知道怎么办而有些抓狂的时候，突然看到陆奇从远处走了过来。

　　并且陆奇脸上带有些好奇的表情看着秦非，这样子仿佛是在询问发生了什么事。

　　秦非觉得陆奇不是外人，就把那个资料让陆奇看一下。

　　陆奇看了之后，只是轻轻的笑出了声，随后有些庆幸：“我还以为是什么事情呢，也幸亏你让我看到了。”

　　秦非听到陆奇的这句话，只是愣了一下，随后脸上也露出开心的表情，觉得这其中可能有门路。

　　“看你这个样子，难道你有办法吗？”秦非有些着急的问出一句，目光也一直盯着陆奇看，倒好像是在感觉第一次看到了他一样。

　　“其实化妆品公司也一点不难。”陆奇想了想还是说出如此的话，“我们家其实也是化妆品公司，不过因为一些事情才出现了没落……”

　　秦非倒是不知道这一点，当时发现了新大陆，一般瞪大眼睛看着他，申请看起来有些激动：“你说的都是真的吗？”

　　“确实是这样，其实我也没必要说假话来骗你……骗你没有任何意义，不是吗？”陆奇说到此处，似乎是回忆起了非常得意的岁月，脸上也多了几分的自豪，“在那个时候，我们家族也算是化妆品大家。”

　　之后陆奇讲起了自己家族的事情。

　　大概的意思是陆奇的曾祖父白手起家，将陆奇家族产业发展的最大，其中最出名的也是化妆品。

　　陆奇父辈们以为家族会像往常一样继续的持续下去，但是却还是出现了变故——陆奇父辈们的公司在不同时候都开始出现缺漏。

　　资金方面的问题似乎成了陆奇家族的一大难题。

　　这也间接的导致了陆奇家族产业的衰弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第596章 一大难题免费阅读。https://xs.23sk.com 