    其实，从见到甘道夫第一眼开始，亚伯就已经有了一个不承认的主意了。

    如果真的能成为传奇故事中的主角，那知名度还会少吗。

    “抵御邪恶势力，保卫中土安全”，听上去就感觉不错。

    ……

    初步判断，甘道夫现在还是灰袍来，那么这里是中土没错了。

    “都林矮人同意跟你一起去夏尔了？”

    亚伯看似随意的继续追问了一句，其实是在试探。只要甘道夫回答了这个问题，亚伯就可以确定“故事”的大概时间。

    省的万一时间不对，甘道夫只是路过夏尔去探路。而自己在这里跟空气斗智斗勇那就尴尬了。

    听到亚伯的第二个问题，甘道夫眼神变得锐利，不过凭他怎么观察，亚伯的表情都无懈可击，轻松的仿佛只是在跟老朋友闲聊。

    “你猜的没错，索林已经同意了。”甘道夫说出了这次的行程。对方连矮人的事都知道，显然不是一般人。

    要说起矮人索林.橡木盾，他的人生真就是一个悲剧。

    这还要从多年前，都林矮人跟半兽人的莫瑞亚战争说起。那次战争矮人虽然赢了，但索林的爷爷索尔没了（被阿佐格砍下了脑袋），老爹索恩也没了（失踪了，其实是被抓了）。

    在莫瑞亚一战中，索林唯一的收获恐怕就是得了个【橡木盾】的美名：

    战斗中，索林亲眼看到爷爷索尔被半兽人首领阿佐格给斩首。

    当阿佐格炫耀的举起索尔的头颅时，索林爆发了，他不管不顾的冲上去跟阿佐格拼命。

    打斗中，索林手里的盾牌被阿佐格击飞，紧急关头索林捡起手边一块巨大的橡木树干当成盾牌，抵挡住了阿佐格接下来的攻击。

    并且，通过反击索林砍下了阿佐格的右手。

    阿佐格落败，被其他半兽人带回莫瑞亚城堡。

    矮人这才赢下了战争。

    然而，战斗赢了，却没能拿回莫瑞亚，反而矮人们再一次元气大伤，整个族群已经没剩下多少子民。

    等索林继承了矮人王位，成为【山下之王】时，他真正的悲剧也才刚刚开始。

    成了矮人之王后，看着所剩不多的矮人。索林没办法，只能带着剩下的矮人，从莫瑞亚穿越迷雾森林，迁移到了大陆的最西边蓝山定居。

    然而，蓝山地下却没有矿石给矮人开采。这一下，索林的这一支都林矮人没了生计。

    作为矮人之王，索林不能看着族人们灭亡，只得另谋生路，带着矮人到蓝山附近的人类的城市打工。而他自己也找了一份打铁的工作赚钱养家。

    这活脱脱一部《索林悲惨血泪史》。

    对于矮人的遭遇，亚伯深感遗憾。但是这也不妨碍他执行自己的计划。

    亚伯决定再加一把火。知道“剧情”的优势体现出来：“帮助矮人夺回孤山？这就是你的筹码？”

    现在的孤山，里面可是拥有整个中土最多的黄金跟宝石。

    如今的都林矮人，在索林的带领下，日子过的可以用一句贫困来形容。作为他们的王，索林肯定想要继续给矮人们寻找一条出路。

    而夺回曾经的家园孤山，就是一个不错的选择。只要重新夺回孤山，矮人们就可以重新过上富足的生活。

    索林要是脑袋不犯傻，就一定会心动。

    至于孤山作为矮人曾经的家，矮人们曾经又为什么会离开呢？

    这又是说来话长：

    最初的矮人其实是居住在莫瑞亚，矮人们在那里每天愉快的开采矿石，生活美好而充实。可是因为不知道节制，他们挖空了整个莫瑞亚的地壳，引来了地心岩浆中的炎魔。

    炎魔发怒毁灭了矮人在莫瑞亚的第一个家园。家园没了，矮人只能从莫瑞亚往东迁移，来到了中土最东边的孤山。

    定居孤山之后，矮人继续开采矿石。这一开采不得了，矮人在地下发现了无数的黄金跟宝石。勤劳的矮人通过不断的开采，很快他们黄金跟宝石就堆成了大山。

    最后，矮人还在地核中发现了世界上最大最漂亮的宝石。索尔给宝石命名为【阿肯宝石】，并把阿肯宝石镶嵌到了自己的王座上，作为王权的象征。

    当时的矮人王索尔，对这颗阿肯宝石喜欢的不得了。

    刚好，中土上唯一一只巨龙史矛革也喜欢财宝。这一天，史矛革来到孤山喷出火焰，烧毁了孤山矮人们的第二个家园，连带着周围人类的城镇也被毁于一旦。

    灾难再次降临到矮人头上，矮人这次依旧无力抵抗，再次离开家园。往东边已经没路了，索尔只能带领着矮人往西迁移。

    这不，往西路过之前的老家莫瑞亚，炎魔已经不见了。矮人们一合计，就想继续住回老家。

    然而，莫瑞亚此时刚好被新搬来的半兽人阿佐格占领。

    矮人当时的首领，也就是索林的爷爷索尔，忍不下这口气。带领矮人跟半兽人开启了大战，这就承接上了之前的莫瑞亚战争。

    爷爷死了，老爹丢了……

    索林的悲惨人生。

    这是一个轮回。

    ……

    话又说回来，孤山现在还被恶龙史矛革占据，怎么打败恶龙史矛革，是矮人重新占领孤山的关键。

    甘道夫给矮人出的主意是，让索林偷偷拿回孤山中的阿肯宝石（矮人的圣物）。

    有了阿肯宝石，作为矮人王族，索林就可以号令中土各地的其他六族矮人。

    中土的矮人，加上都林矮人这一族一共有七个族群，索林如果拿回宝石举矮人七族之力，理论上是可以打败恶龙史矛革。

    当然，这是甘道夫给矮人编织的一个美梦。

    在美梦成真之前，还有很多困难：比如现在孤山已经被封死，怎么进入孤山是个问题。

    还有，恶龙鼻子很敏感可以闻出矮人身上的气味。所以，寻找一个合适的人，进入孤山帮矮人找（偷）回阿肯宝石也很重要。

    最关键的是，当时孤山被毁灭时，阿肯宝石被淹没在了汪洋一般的黄金跟其他宝石中，怎么大海捞针在宝物中找出阿肯宝石，是最大的问题。更别说还史矛革就守护在宝物旁边。

    ……

    就算这些问题都解决了，矮人美梦成真了，其实也不是最大赢家，他们还将遇到更大的危机。

    别忘了，甘道夫这次是带着维拉的任务来的中土。任务是：保卫中土和平。

    至于为什么要保卫和平呢？

    因为遥远的维拉感知到，在中土大陆距离孤山不远处，居住在摩多的魔王索伦已经开始复苏。

    等索伦积蓄够力量，第一个肯定是要占领孤山。如果索伦占据了孤山，收服恶龙史矛革，再以孤山为中转站。那么，索伦的大军就可以把战火燃烧到中土的任何一个角落。

    这是维拉不想要看到的。

    然而，很不巧，孤山这个要地，半兽人也在窥伺。

    居住在莫瑞亚的半兽人阿佐格，这些年也恢复过来，他也准备占领孤山。至于原因，也跟摩多一样，为了挑起战争统治中土。

    矮人要是成功拿回了孤山，必然就会跟这两股势力对上。

    所以别看甘道夫一副老实人的模样，其实他也是一位心机boy。他想要借助矮人七族的力量，抵挡摩多跟半兽人。

    而索林这个悲惨的老实人，不知不觉就被甘道夫当了一回枪使。

