    第511章 三教再大会万仙阵？脸黑的元始（求订阅支持。）

    顿时。

    只见绝对3D超清的诛仙阵内。

    似乎通天教主看不到，但作为诛仙阵主，并身为圣人的通天教主怎么可能看不到？

    但见诛仙四剑不仅被四件至宝射住，诛仙四剑下同样有四个大脑门锃亮的老货，却正是广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊四人

    更尤其是，四个老货还是在元始天尊符印下隐身的状态。

    可隐身的状态下，为何从外却又能清晰的看到？便就仿佛是四个老货的虚影一般。

    既然从外都能清晰的看到，那圣人通天教主又怎么可能看不到？

    汜水关不远半空天际。

    碧霞童女不禁再眨眨小美目好奇道：‘娘娘，那广成子、赤精子四人身影显出来了，应该瞒不过通天教主的眼睛吧？’

    女娲也美眸平静，静静的看着诛仙阵内，悠悠动听声音道：‘此一场，应该依旧如之前老子戏耍通天教主一样，他们已是被那位陛下戏耍，只是那老子四人都还没有意识到。’

    碧霞童女顿时也忍不住认真的看去，但可惜智慧自比不上圣人女娲娘娘，一时却有些想不通，此时那位陛下又是怎么戏耍的四位圣人？

    同时。

    只见广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊四个老货，就只有道行天尊在绝仙剑域内，清晰看到仅仅一瞬西方圣人准提二十四颗脑袋十八臂，便不知被通天教主削掉了多少个。

    于是随着准提教主一声大叫，道行天尊也再不犹豫，直接老脸一阴，便摘下绝仙剑。

    瞬间以诛仙四剑为主的诛仙阵便明显一变。

    广成子、赤精子、玉鼎真人三个老货自也都同时感应到，赶忙也都相继的摘掉诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑诛仙三剑。

    顿时诛仙四剑去，笼罩整个诛仙阵的无形鸿蒙混沌也仿佛破了一般。

    同时一旁暗中的帝辛也紧接道：‘爱妃你且持定海珠以防万一，去那玉鼎真人的玉泉山等着，你负责抢那玉鼎真人、道行天尊手中的陷仙剑绝仙剑，我去那广成子、赤精子的九仙山太华山。

    记得莫要半路动手，以防万一那老子、元始天尊猜到，两人当绝对猜不到会有人在山场等着四人，我有混沌钟在身却也不惧任何意外。’

    定海珠，金灵圣母自需要，但却是帝辛的一份关心，以确保万一不会出现意外，所以金灵圣母也是丝毫不客气的美眸温柔收下道：‘嗯，你也小心，等夺了诛仙四剑，我就返回金鳌岛，想不出意外的话，师尊就会将诛仙阵图与我。

    其实与我，也就是与你，往后诛仙剑与诛仙阵图师尊就都赐你了。’

    接着两人身影便无人知道的无声无息分头而去，分别往广成子的九仙山，与玉鼎真人的玉泉山去等着。

    通天教主要面皮，诛仙四剑被晚辈弟子摘了，不会再去向晚辈弟子讨要，甚至截教下八大亲传弟子都无脸面去讨要。

    但老子、元始天尊就算知道截教如今有一个阴险卑鄙无耻的秦云道人，也不会想到那位秦云道人会卑鄙无耻的再等着抢诛仙剑。

    与此同时。

    ‘噗！’

    只见无形的声音下。

    突然诛仙阵便就仿佛一个气泡破开，一下现出里边脚踏白玉金桥，头顶玄黄玲珑宝塔，并老脸阴阴的邪教掌教大老爷玄都山老子。

    瞬间老子也有些反应不及，这诛仙阵怎破的如此快？顿时阴阴的老脸，一下便又变成淡淡的脸色，脸色变化之快让整个汜水关所有人都不禁一瞬的诡异。

    刚刚还一副老脸阴阴，同样老眼阴阴的看着四周，突然便诛仙阵破，老脸也一下不由变得淡淡太上面无表情下来。

    元始天尊则反而始终都是淡淡的表情，因为知道外边能看到自己的神情变化。

    接引道人则直接不由老脸一苦，因为诛仙阵破的同时，也只见倒霉凄惨无比的准提，二十四头十八臂形态，竟已被通天教主卑鄙无耻的削掉九个脑袋，又七条手臂。

    绝仙剑域内，但见满地又尖又小的脑袋，同样满地诡异的手臂。

    瞬间。

    整个汜水关万众瞩目所有人，都再次不由一片鸦雀无声的寂静，说好的四位圣人围攻通天教主一人呢？怎么变成拉西方准提单挑通天教主？然后被通天教主一顿狠削，完全无还手之力？

    这，这……

    举着大羽扇的南极仙翁，不由就是大肉头下两个老眼阴阴一闪。

    同样云中子、长寿真人、太乙真人、惧留孙、灵宝大法师、文殊广法天尊、普贤真人，一众的老货道德弟子，也都瞬间不禁老脸诡异。

    不是要四位圣人围攻那通天教主一人吗？不是要四位圣人联手败那通天教主，落那通天教主面皮吗？怎么反排着队的挨个被落了面皮？

    先是那邪教圣人元始天尊过来，自己落了自己一顿面皮，自己戏耍了自己一顿。

    后又是那邪教掌教大老爷，又一气化三清自己戏耍了自己一顿，自己落了自己一顿面皮。

    终于说好的四位圣人联手围攻那通天教主，结果那西方准提却又毫无还手之力的被一顿狠削，这到底是谁败了？

    好在诛仙阵破了！

    终于那通天教主只能一人面对四位圣人的围攻，真正四位圣人围攻那通天教主一人的一战，终于要开始了！这次就不信还不能落那通天教主面皮？那通天教主还能一人敌四位圣人？

    然而还不等所有人反应。

    就在老子、元始天尊、接引道人三位圣人都正忍不住震惊准提之惨，突然通天教主竟头也不回的‘仓惶而逃’，竟然逃了！

    通天教主竟然提前‘逃了’！

    瞬间汜水关四周天地上下也都再次不由一静。

    怎么诛仙阵四位圣人联手对付那通天教主，竟反被那通天教主排着队戏耍落了面皮？最后那通天教主竟丢下被破的诛仙阵逃了？

    准提不由老脸阴阴，凄惨无比的一闪便收了剩下的九头十一臂。

    广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊则都是恭敬不敢吭声。

    元始天尊也淡淡不由一句道：“通天贤弟果然无耻，临走竟把诛仙阵图也带走了，如此诛仙恶阵却也算是已破。

    真是堪笑通天教不明，千年掌教陷群生。

    仗伊党恶污仙教，番聚邪宗枉横行。

    宝剑空悬成底事，元神虚耗竟无名。

    不知顺逆先遭辱，犹欲鸿钧说反盈。”

    然而不想紧接‘取笑’通天教主的一歌落下。

    只听通天教主逃走的方向却又传来通天教主声音道：“三月后我会再摆下万仙阵，西方两位道友不妨将教下弟子也都带来，我等三教一战以定天数，究竟是成汤合灭，还是成汤合灭周室？

    且以众弟子一争以决胜负，诸位道兄若敢亲自动我教下弟子，便也别我通天辣手无情，屠戮诸位道兄教下弟子，一命还一命！”

    瞬间汜水关万众瞩目下。

    一脸淡淡的元始天尊直接不由老脸一黑。

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

