    

    
                第351章

    
                江志浩没有吭声，而宋康来则一脸尴尬的道：“董事长，其实关于棚户区的事情，江先生真没坑谭少。”

    
                “这还不叫坑，那什么叫坑？宋康来，你也脑子进水了吗，还是这小子给你吃迷糊药了，怎么老是替他说话？”谭明远不高兴的道。

    
                宋康来叹口气，道：“我不是脑子进水才替江先生说话，而是棚户区今天......”

    
                “别跟我这么多废话，马上给这个兔崽子转院，这都什么破地方，臭死了！”谭明远压根不听宋康来说话，大手一挥，把事给定了。

    
                看他那样子，估计再多说两句，连自己也要被骂。

    
                宋康来无奈，只能冲江志浩露出歉意的表情，江志浩则微微摇头，表示自己不在意。

    
                从这件事情上，他更加确信，自己让谭俊达和陶国安和解是正确的。

    
                谭明远当年和陶国安是齐名的餐饮大亨，但几年过去，陶国安看出了餐饮的天花板，所以他选择多元化发展。而谭明远呢，依然固守着自己的一亩三分地。

    
                这个人的性格，是十分偏执的那种，很难接受新事物。他决定的事情，别人改变不了。

    
                说好听点，这叫有性格，说难听点，就是一根筋。

    
                生意能成功，纯粹是运气好，个人能力十分有限。

    
                按照江志浩的判断，不出三年，谭明远就会被陶国安彻底甩开，到时候两人完全不是一个级别的存在了。

    
                也许谭明远不会承认，但那是事实，现在已经有了趋势。

    
                随后，谭俊达被转到了另一家医院，陶飞洲这边则有陶国安派来的秘书守护。确定两人都没有太大问题后，江志浩这才回家。

    
                到了家中，钟佳薇正窝在沙发上看书，是一本经商管理的书籍。

    
                这是江志浩的建议，有他的帮助，钟佳薇的生意肯定会越来越大。

    
                现在是靠味道来留住客户，而以后，就是靠管理和服务了。所以，钟佳薇应该早点接触这方面的知识，免得需要用的时候什么都不懂。

    
                而钟佳薇也很听话，知道丈夫的能力非同一般，他说的，肯定是对的。

    
                抬头看到江志浩回来，远远的便能闻到身上的酒味，虽然饭局上没有人敢强迫江志浩喝酒，但应酬在所难免。那么多人来敬酒，一人抿一小口，也不少了。

    
                “怎么这么晚，喝了很多吗？”钟佳薇连忙过来帮他取下外套，道：“你先去洗个澡，我去给你煮米粥，不然晚上你肯定不舒服。”

