    冷汗都流下来了。

    　　其他人更是被时少这一举动，弄得措不及防，他们全都往后退了一步，没有人不会怕这种东西。更何况修长玉立的少年站在远处，像是不可侵犯的王者一般，淡淡的目光落下。

    　　谁一旦违背他的命令，就会陷入万丈深渊之中。

    　　其中一个人见状不妙，稍微背过身，给夫人报了信：“夫人，少爷拿了枪。”

    　　时夫人心中一片惊骇。

    　　她从小就知道自己的这个儿子什么事都会做到最完美，挑不出一点的差错。从小到达，从来都是有分寸的。精确得简直就像是量身定做出来的，时家继承人。

    　　他没有什么爱好，却能把每一件事都做到无可挑剔。唯独感兴趣的几样东西，也不过半个月几个月的时间，给过的耐性跟温柔，都会尽数给收回来。

    　　有时候时夫人看着，心中都觉得一片凉意。但就是这么一个儿子，现在却是为了那个少女，不惜违背自己以前的原则。

    　　“我知道了，让我跟少爷说话。”

    　　时夫人道。

    　　这人冒着冷汗上前，毕恭毕敬的道：“少爷。”

    　　“景御。”

    　　妇人的声音传来，优雅又温和。

    　　然而说出来的话，却是字字诛心：“她是自己想离开的，我们时家的人，是随便让人作践的吗？”

    　　“不就是一个女人，这世界上难道还找不到比她长得更好的？”

    　　“妈。”

    　　时景御温声道：“儿子的事情儿子自然会处理。”他眼底染上一点冰凉的神色：“以前的事情我不想计较，现在，可以让您的人离开了吗？”

    　　时夫人微顿。

    　　他们母子相敬如宾，少年从来不会顶撞她，给足了颜面。给足了她所有的荣誉，这还是头一次，他这样跟自己说话。

    　　不由得有点恼怒：“你知道她是怎么跟我说的吗？她从一开始就在算计你，我不信你看不出来！”

    　　“我怎么不知道，我儿子这么大度，竟然会原谅一个背叛自己的女人！”

    　　“那也是我愿意。”

    　　时景御不紧不慢道：“就不劳您操心了。”他眼底的蔓延上寒意：“我要是找不到她，妈，你觉得我会开心吗？”

    　　时夫人听出他言下之意的威胁。

    　　安静了几秒，然后对那些人道：“少爷说什么你们都听到了吗？”

    　　还有十分钟到登机时间。

    　　苏瓷的棒棒糖已经吃完了。

    　　系统：“崽，你确定那个大猪蹄子会跟过来吗？”

    　　少女抬眸看了一眼时间，从鼻音发出一声嗯。

    　　然后戴上眼罩。

    　　两个保镖接了一通电话，脸色变了变，他们看着少女。

    　　走了过来：“苏小姐，夫人说，您在国内的流程出现了一些问题....”

    　　苏瓷摘下眼罩，水盈盈的美眸看了过去：“所以？”

    　　“所以可以请您延迟两天再走吗？”保镖一道。

    　　少女目不转睛地看着人。

    　　就在对方僵硬的时候，才软声开口道：“我去下洗手间。”

    　　系统：“崽，这是什么情况？”

    　　苏瓷走洗手间，一边道：“应该是时夫人那边出了问题，她想把我留下来。”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

