    这时，外面传来阵阵喧闹声。

    “这是怎么了？来人，去打探一下！”

    杨腾此次带的人中有会汉语的，很快带回了消息。

    原来是从渭北回来的军队要穿城而过，以炫耀武功，很多百姓都上街准备围观。

    杨腾立刻带着耶给一同来到酒舍的二楼，将窗户打开，正对着冀县的正街。

    “他们炫耀武功，倒是给了我们观察他们虚实的机会。”

    说话时，欢呼声从北门开始传出，一阵高过一阵，杨腾伸长了脑袋，看到一面面军旗渐渐向自己走来。

    啪！啪！啪！

    这是什么声音？

    但很快，杨腾就有了答案，一队队排列整齐的甲兵踏着几乎一致的步伐慢慢的走着，刚刚那啪啪声正是军靴和大地碰撞产生的声音。

    再仔细一看，这些甲兵的正面战甲不少都有破损，更是不少人绑着绷带，鲜血渗出，使绷带红白相映，格外显眼。

    杨腾甚至还可以看到有的军士要边上的军士搀扶才能行走，可见这不是什么充面子的仪仗队，而是真正能上战场的战兵。

    这是什么军队？

    看向军旗，斗大的大汉第六军团随风飘荡，杨腾不清楚河北汉军编制，但也知道，这代表大汉最少有六个这样的军团。

    在队伍中央的关羽用余光看到了酒舍二楼的杨腾，抚须冷笑了一声。

    胡儿，睁大眼睛，看我军威！

    “唱军歌，胡无人，汉道昌！”

    关羽低声吩咐道，边上的传令官立刻走出队列大声喊道“跟我命令！严风吹霜海草凋，唱！”

    “严风吹霜海草凋，筋干精坚胡马骄。

    汉家战士三十万，将军兼领霍嫖姚。

    流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣。

    天兵照雪下玉关，虏箭如沙射金甲。

    云龙风虎尽交回，太白入月敌可摧。

    敌可摧，旄头灭，履胡之肠涉胡血。

    悬胡青天上，埋胡紫塞傍。

    胡无人，汉道昌。

    大汉之寿三千霜。但歌大风云飞扬，安得猛士兮守四方”

    四周的军士立刻齐声高歌了起来，然后远处的军士也跟着唱了起来。

    接着，在道路两旁的百姓也跟着唱了起来，一时间歌声，欢呼声，脚步声，交相呼应，让整个冀县都在颤抖。

    杨腾看着这样的场面，再一次吞了口口水。

    如此士气，如此民心，如此雄兵，大汉难道真的是苍天的亲儿子，所以每一次要衰败的时候都会出现英雄将这个国家重新整合起来，然后焕发出更强大的生机吗？

    胡无人..汉道昌..

    羌人还会有未来吗？

    ——

    “胡无人，汉道昌，云长壮哉！！”

    曹操笑着将一樽酒递给关羽说道“云长先饮了这杯庆功酒，再坐下议事！”

    关羽接过温酒，一饮而尽，然后说道“想来那白马、参狼两部首领看到我军军威如此，不会再有反叛之心了。”

    曹操点了点头，让关羽坐下，然后自己也坐到了张辽之侧。

    张辽开口道“天威将军的电报中说，烧当等羌余部在他的威慑和劝说下已经陆续宣布投降，不日各部豪帅就会到我冀县参加会盟，当然，也有部分羌人部落不愿意投降，西迁离开了湟中。

    但总体看来，此次会盟会有凉州附近大半的羌人部落参加，事关我凉州，乃至大汉西北未来百年安宁，诸位一定要全力以赴，促使会盟成功！”

    “诺！”

    “曹公，烧当等部来冀县还要些时间，你看是否要先和白马、参狼两部谈谈？”

    曹操笑道“此事不急，有朋自远方来，不亦乐乎？

    他们远道而来，先让他们在冀县玩耍一番吧。”

    ——

    “什么？一个月后要召开汉羌盟会，让我们自行在城中游玩？”

    杨腾本以为张辽、曹操即使现在不见自己，最多也就冷处理自己几天，谁想到一杆子就被打到了一个月后。

    杨阜以抱歉的表情和你想咋滴的眼神对杨腾说道“孟起将军在金城郡以三箭射降上万羌军，使得烧当等余部纷纷归降，因此本来只准备和二位首领一同商议的会议也随之扩大了。

    另外平西将军和曹公考虑到两位首领可能没带那么多钱，特地为二位准备了一些钱，以供二位消费玩耍。”

    本想发火的耶给一听有钱，火立刻就消了。

    “啊呀，平西将军和曹公也太客气了，这...这是钱？”

    耶给看着面前的一张一张的纸，开始怀疑是自己在做梦，还是汉人把自己当傻子了。

    “这是钱票，可以到银行换成铜钱，也可以直接当钱花，两位首领试一试就知道了。

    对了，这是收音机，给两位首领解闷用的，这些是...”

    得，看到这一大堆的礼物，杨腾也觉得自己再生气就太过分了。

    二人将杨阜送到门口，连连谢过杨阜将这些礼物送来。

    “杨腾，那我们现在该怎么办？”

    耶给看着这些礼物，对杨腾问道。

    “还能怎么办？出去走走吧，把钱带上，看这钱到底能不能花。

    这些东西你们都别小心点，别搞坏了，领走的时候卖掉看能不能换点粮食回去。”

    杨腾和耶给走到冀县的大街上，很快就发现，这冀县和之前好像有些不太一样，无论是货物还是百姓的生活，都和几年前他来的时候大不一样。

    “茶叶？喝的？哦，我听耗牛羌的人说过，我尝尝...好香啊...你们这唱歌的人在哪呢？

    啥？收音机？

    这收音机能有人唱歌？？？

    什么没见过！我家里就有一台！

    笑什么笑！不信算了！！

    这钱你们收不收？收啊？那给我们每人一瓮茶！

    啥？这茶是按壶来的？这么小？够喝几口啊...得得得，那就一人一壶吧！

    嘿，你们这茶还挺好喝的，卖不卖？

    这树叶一样的东西你们居然按两卖？还动不动上百钱？你们咋不去抢啊！

    我当然要！给我两千钱的，包好了，别缺斤少两，否则我饶不了你！”

    “你们这针不错啊，居然还是铁的。

    啥？三号钢做的？你们居然用钢来做针？

    太奢侈！太奢侈了！！给我来两万根！

    没这么多？你去调货啊！反正我钱放这了！给我两万根！！

    嘿嘿，咱们族里那些骨针可以丢了。”

