    系统很耐心地讲解到，直到现在杜紫悦依旧觉得这个系统很奇怪，她选的不是沙雕吗？现在怎么这么又礼貌，有耐心？以前的他好像不是这样的？

    不知道为什么。这个系统给了她一种很熟悉的感觉，难道是因为自己残留了原主的记忆？

    等她适应了一下系统，看着那些任务时不禁叹息一声，这些有难度的任务居然是新手任务，真的不可置信，她觉得自己啥都不会，怎么完成啊！

    杜紫悦想着很是纳闷，最后她是什么时候睡着的连她自己都忘记了……

    当清晨的一缕阳光透过树洞照进来时，杜紫悦想到自己要做的任务就直接从床上弹了起来，走到外面都看见很多小精灵正在忙碌着。

    想到奖励，杜紫悦赶紧去找那五只小精灵，顺便问一下关于原主的一些事，说不定他们知道那些任务怎么完成的那可就省事了。

    等杜紫悦找到他们时，发现他们正在指挥着大家修建着什么东西。

    “你们在干嘛呀？”

    看见杜紫悦过来，所以正在干活的小精灵赶紧放下手上的事过来给她行礼，搞得杜紫悦很是不适应。

    “王，我们正在给你建窑洞，你以前住的那个房子可大了，还很漂亮，我们几个尝试着看看能不能给你建一个出来！”

    荧娜开心地说着，杜紫悦看向那个已经刨出了一点雏形的山洞莫名的熟悉感又来了？原主居然还会修窑洞！她真的越来越佩服她了！

    “不用建了，我觉得树屋挺好的啊！如果要建的话我教你们建树屋吧，把树屋变得更好看一些！”

    虽然那个树屋很好看，不过她总感觉缺了点什么，可以适当地在里面加一些家具就更完美了！

    “好啊！我们也觉得那些树屋需要变一变了！”

    所有的小精灵想都没想直接答应，杜紫悦在吃了一点一些小精灵送来的甘露和不知名的水果就开始干活！

    本来想要加入进去的，但他们太过热情，不准她动手，梓星还给她做了一个藤蔓椅，让她坐在里面监工就行。

    而且系统给她的奖励也发放了，杜紫悦看了一眼居然是一本记录了各种动物与兽人种族的图鉴。

    “这是百兽图鉴，方便你了解兽世的势力分布，介于你现在的实力等级不够，暂未达到第二部的资格，目前仅能查看部分部族情况……”

    听我系统的解释，杜紫悦又询问了一番空间上方的那几个东西是什么。

    “那是传送阵，当你的实力等级达到要求时就会开启相应的传送阵到达其他地方……”

    又是实力等级，系统刚说完杜紫悦就查看了一下自己现在的实力等级，距离开启那个等级最低的传送阵还有一半的要求呢！

    算了，初来乍到慢慢混吧！

    后面杜紫悦教他们打造一些简单的木桌木椅，随后开始找来一些质地坚硬的树枝开始扩建她的树屋。

    身体变小了就是好，就像进入了小人国一样，什么东西都是小小的。

    一根正常的树枝掰成几段就可以完成树屋骨架的搭建，梓星再弄来一些藤蔓和树叶完成后面的步骤后一个简单的树屋就算搞定了。

    梓星伸手碰到那些藤蔓，上面居然开出了好看的花，这一看树屋就变得好看多了，还有楼上楼下，多出了好几间屋子，一个树屋瞬间就扩大了很多，节省了空间。

    几只小精灵见状很是开心，还以为紫悦忘记了很多事就会改变，但看着眼前这个好看的树屋他们的信心就回来了！

    他们相信，以前紫悦能带着一个小小的虎族部落发展成今天的四海族，以后他们的精灵一族肯定也会发展得很好！

    当大家忙于改造自家的小树屋时，杜紫悦就在几只小精灵的陪同下仔细地游览这个精灵岛。

    “精灵岛之外的水域大部分是属于海族的，就是以前那个曾经帮过你的幻泽掌控着，以后有机会我们再让你们认识认识，说不定你见过后就会想起以前的事了！”

    莲娜介绍着，杜紫悦想要拒绝，她不想再见到什么熟人了，万一老爸还没找到自己就在这个兽世界混不下去了！

    “精灵族现在有什么比较棘手的问题没有解决的吗，跟我说说，我看看能不能解决了……”顺便完成一下系统交给她的任务。

    “有！精灵一族最大的问题就是繁衍后代，我们精灵一族因为现在的繁衍能力越来越弱，族中厉害的精灵也只有我们几个了，真的很担心再这样下去精灵一族就会因为没有后代玩完了！”

    荧娜一脸惊恐地说道，她已经想象到了将来精灵一族最后一个族人倒下后精灵一族就不复存在的场景！

    “啊这……”

    什么问题不好，居然是繁衍的问题，这让她一个黄花大闺女怎么解决啊，忽然有些后悔问出这个问题了。

    “紫悦，我们相信你肯定会有办法解决的，以前在大陆的时候得知你会医术就很想让你来我们的精灵族帮忙，只是后来发生了那么多事。

    不过现在好了，你还是阴差阳错地来到了我们这里，还成为了我们的精灵王，你肯定是上天派来拯救我们精灵一族的！”

    荧娜吹捧到，杜紫悦听见这话就变得紧张了，原主有必要那么优秀吗！？居然还会医术，这让她的压力越来越大了有木有！

    杜紫悦不知道怎么回答，只能无奈地笑了笑，一会儿看看能不能问问系统解决的办法。

    “你们小精灵最喜欢吃什么？”

    杜紫悦想要发展一下这里的种植业，哎，一切都是为了完成任务！

    “嗯……精灵一族喜欢吃果子，或者一些植物，不过之前在大陆上吃的熟肉也很不错，尤其是加了蔬菜的肉汤！真的好想念！”

    莲娜一脸回味的模样让杜紫悦的压力更大了，原主居然还会使用火做熟食！他们每说一次关于原主的事杜紫悦就感觉自己好没用，一个现代人来到远古兽世界居然变得这么废物！

