    墨擎皱了皱眉，“你这是在干什么？”

    “我……擦地板。”陆北趴在地上擦地，嘴里跟着rap念念有词道，“摩擦摩擦，在光滑的地板上摩擦。”

    “……”

    许晴临上电梯钱，回头看了一眼，在心里比了一根大拇指，真敬业。

    “藏的什么给我看看。”墨擎忽然伸出手来。

    陆北：“……”

    这都能看到？

    陆北现在既然已经被找到了，他再绞尽脑汁也是没法藏了。

    他把信封捡起来，背在自己身后。

    “墨总，你保证你看了之后，不会……生气。”

    墨擎扬了扬眉梢，“哦，什么时候轮得到你来要求我做事了？”

    陆北急忙双手将后背背着的信封递了上去。

    这么一大顶帽子扣下来，他可吃不消，乔小姐的事情还是留给大boss去处理吧。

    墨擎接过陆北手里的信封，一眼就看见了信封上的辞职信三个字，以及落款的，乔知暖。

    他的眸光轻微波动了一下，眼神之中竟然开始有一丝隐秘的翻涌，黑色的波涛几乎在瞬间就要将他给吞没了。

    一脸两天不见踪影，出现在公司里的时候，就是要辞职？

    “她现在在哪儿？”

    陆北急忙回答：“应该刚走没多久吧，许晴也是刚送上来……”这个烫手山芋。

    他小心翼翼的观察着大boss脸上的表情，试探的说：“boss，要不要……我去把人给追回来？乔小姐应该还没有走远。”

    墨擎捏着手中的信封，侧头扫了陆北一眼。

    陆北被看的胆战心惊的。

    “谁让你自作主张了？”

    “我……”

    墨擎转身就进了办公室，嘭的一声关上了门。

    陆北真的浑身一跳，眼皮都狂跳了两下。

    吓死个人了。

    大boss的脾气真的是越来越难以摸透了。

    陆北刚准备转身，忽然就听见从房间里面传来了乒乒乓乓的声音，他吓得一下转身。

    在总裁层的徐筱筱和刘可盈跑过来，

    徐筱筱探头探脑的，“墨总怎么了呀？”

    陆北白了她一眼，“你不是跟乔知暖一块儿来的么，她要辞职，你知道不知道？”

    徐筱筱点了点头，“知道啊。”

    “那你也不早说一声，你听听，这就是后果！”陆北手指了指办公室门。

    徐筱筱缩了缩脖子。

    看来，她还是低估了乔姐对墨总的影响力啊。

    刘可盈有点讶异：“乔设计师要辞职了？！”

    徐筱筱有些怪异的看了她一眼，“你这么大惊小怪干什么？”

    刘可盈摆了摆手，“我就是觉得墨氏这样的大集团，进来一次多不容易啊，竟然轻易的辞职，而且她可是在公司里面挂名白领工资，自己还能去学校上课啊，这种机会，简直是太难得了。”

    徐筱筱翻了翻眼睛，“自我追求不一样，吃白饭就是你的目标啊。”

    她一直挺不喜欢刘可盈的，做事夸张，行为还有些怪异。

    陆北看了两人一眼，忽然厉声开口道：“徐筱筱！你跟我过来！”

    徐筱筱被点名，吓得立即站直了身体，“到！”

    陆北边走边说：“昨天你做的那份草案，还真的是草案啊，错别字都有，你是怎么检查的！这种事情要是让墨总知道了，直接罚你半年的奖金！”

    徐筱筱：“……”

    “进去，去给我把你的文件找出来！重新修改！”陆北打开了办公室的门。

    徐筱筱一脸懵逼的进去了，才忽然转过身来，“陆特助，我昨天没给你草案啊，是什么文件啊？”

    陆北从门缝看了一眼还在原地站着窃笑的刘可盈，关上了门。

    “刚才我是随便说的，是做戏给别人看的。”

    徐筱筱一听，眼睛顿时睁大。

    做戏给别人看的。

    刚才在外面的总裁室，也就只有她、刘可盈和陆北。

    那他们两人做戏的话，是给刘可盈看的？

    “我问你几个问题，”陆北问，“刘可盈最近有没有奇怪的时候？”

    “什么叫……奇怪的时候。”

    “就是关注总裁的行动，或者是一些保密资料……”

    “有啊有啊，”徐筱筱连忙点头，“她一直都挺关注墨总的行动的，还有文件，她总是对一对一的机密文件很感兴趣呢，上次我还看见她偷偷地在翻我的办公桌，我刚好是临时有事回来，撞到了，她还死不承认，说只是借用我的马克笔。”

    陆北一时间没说话。

    徐筱筱兴致勃勃的问：“她是不是外面的商业间谍啊？”

    陆北看了她一眼，“徐筱筱，我有一项十分重要的任务要交给你。”

    徐筱筱顿时感觉到了一种仪式感，“好！保证完成任务！”

    总裁办公室内。

    此时，一片狼藉。

    古董架上的花瓶，小型绿色盆栽，桌面上的砚台，烟灰缸，文件，纷纷乱乱的散了一地。

    几乎是墨擎能够触手摸到的东西，全都被噼里啪啦的推到地上，砸了个稀碎。

    墨擎走到落地窗边，负手看着大厦之下的景象。

    那些一直在移动着的蝼蚁一样的人们，包装在此时看过去，好似是铁皮火柴盒一样缓缓移动的汽车之中。

    他手里捏着信封，因为用力，信封被捏出几道褶皱来。

    她赢了。

    不得不承认，他心里一再做出心理建设。

    她只不过是对他有一种兴趣，是浅淡的吸引力。

    这种吸引力，也最终会随着时间的移动，越来越淡，最后消失到没有。

    可是，却完全相反。

    他终于感觉到了和墨司霆如出一辙的内心的强烈悸动，想要把她困在身边，却又无可奈何的无奈感。

    喜欢，兴趣，纠缠。

    墨擎看着透过落地玻璃外，点缀洒进来的阳光。

    他张开手掌，看着窗外阳光，落在手指尖上，从指缝间漏下。

    就是这种感觉。

    就如同是打在手掌心的阳光一样，就算是合拢手掌，也永远都没有办法去握的住。

    不。

    他不会是懦弱的墨司霆。

    他要把她困在身边。

    她只能是他一个人的。

    就算是要折断她的翅膀。

    …………

    沈锦赫的讲座，在a大校园里正式开始了。

    第一场，就是有关于校园暴力的普法讲座。

    当晚，乔知暖就拉上了贺千鹤和王子琪去听，还特别叫贺千鹤联系了苏纯雅。

    苏纯雅先开始拒绝，耐不住贺千鹤的死缠烂打，还是同意了。

    王子琪在一旁竖了竖大拇指，“有什么难以去解决的事情，就交给千鹤就行了，死缠烂打的功力一流的。”

    贺千鹤哼了一声。

    本来乔知暖占的位子是在一起的，可三人才刚走到大礼堂门口，就有一个人朝着这边招手。

    乔知暖原本还没有多看。

    招手的是一个男同学，身上穿的是很干净的白色运动服。

    “那边吧，我看那边有位子……”

    乔知暖还没说完，就被贺千鹤给拉住了。

    “子琪说有人帮我们占位置了。”

    “谁？”

    就是刚才招手的那个。

    乔知暖走近了，才认出来，这人不是别人，正是霍敬。

    王子琪自然而然的坐在了霍敬的身边，贺千鹤拉着乔知暖坐在另外一侧，在最右手边还空着一个位子，等着苏纯雅过来。

    乔知暖转头看着正在说话的王子琪和霍敬两人，一时间有点一言难尽。

    霍敬察觉到乔知暖在看她，招了招手，“乔同学，你好。”

    乔知暖：“霍少你好。”

    又过了五分钟，苏纯雅来了。

    而跟在后面，有七七八八的几个人一起从外面走进来的，不是别人，正是柳倩一伙人！

    苏纯雅就好似是身后有饿狼在追赶一样，急忙就跑了过来，坐在贺千鹤身边，还有些惊魂甫定的感觉。

    乔知暖侧头，刚好对上了柳倩不善的目光。

    她没有丝毫畏惧。

    柳倩冷笑了一声，经过他们这一排，走向后面。

    乔知暖问苏纯雅：“刚才她们又去找你的麻烦了么？”

    苏纯雅没说话，只是一个劲儿的摇头。

    乔知暖知道自己和苏纯雅之间，也还隔了一个贺千鹤，便叫贺千鹤去开导她，自己不再开口说话。

    到了晚上八点，沈锦赫来了。

    一同过来的还是沈博和。

    沈博和跟在后面，拿着文件夹，径直走向讲台，将PPT拷贝到电脑上，负责放映大屏幕的PPT。

    沈锦赫穿的是一套黑色的正装，金丝眼镜更加衬出身上的气质儒雅文质彬彬。

    他面上带着很温润的微笑，“a大的同学们大家好，很高兴能给大家开展普法讲座，我知道大家都是在临近期末的这个紧张的时间点，却还是能赏光满座，实在是我沈锦赫的荣幸。”

    底下的女生都纷纷的尖叫起来。

    “我对这种气质温柔的男人就根本没有一点抵抗力！”

    “他简直就是我心目之中的白马王子！”

    “我的男神要换人了！追冷酷型的实在是太累了，还是这样温柔撩人的好暖心啊！”

    沈锦赫的目光在礼堂之中巡视了一番。

    “哇你看他看我了！”

    “也看我了！他好像每个人都看了一遍啊。”

    “好像……是在找人？”

    终于，沈锦赫的目光落在乔知暖的身上，眼光相交的那一刻，会心一笑。

    “下面，开始我们普法讲座的第一讲，有关于校园暴力，”沈锦赫点了一下PPT，“近些年，校园暴力的现象屡见不鲜……”

