
姜云歌想着自己回府一定会被父亲骂死，就吓得自己都要哭了，眼睛红红的和张悦一起慢慢地到风云菱的面前。

姜云歌看着风云菱的笑脸，突然就哇的一声大哭起来，噗通一声跪在了地上。

张悦虽然没有哭，但也是像腌了的大白菜一样跟着跪下来。

“姜云歌，你起来吧，哭成这样，你爹回头要说我风云菱欺负你，我可不背这个黑锅啊，姑奶奶三个字就免了你，免得我和你爹辈分都要乱。”风云菱看着姜云歌那哭得稀里哗啦的样子也很无语，这种女人要做她的对手实在段位太低了。

看热闹的大家又都笑起来，姜云歌连忙抬起哭脸不信道：“真的？我，我不用叫了？”

“对，起来吧，闹着玩的，何必这么当真。”风云菱还伸手扶她起来。

姜云歌顿时笑开了，连忙起来，俏脸通红地擦擦眼泪，一副小女孩讨到糖的样子。

张悦跟着要站起来，风云菱却冷哼一声道：“张小姐，我可没叫你起来，你叫我一声姑奶奶，我还是受得起的。”

张悦瞬间面色极度难看和尴尬，重跪在地上，双手死命地按在腿上，出现深深的凹陷印子。

“姑奶奶。”张悦很低声地叫了一声。

“声音这么小，是不愿意叫吗？”风云菱声音冷冽道，“一个小小的庶女就敢挑拨离间，姜小姐是年少单纯，你以为攀上高枝，就可以对本小姐和廖小姐不敬了？谁给你的胆子！若有下次，本小姐就让你爹负荆请罪！”

最后一声犀利无比，吓得张悦浑身一抖，其他人也是跟着震了一下，不得不说嚣张起来的风云菱，那股大小姐的气势无人能及。

张悦被吓得顿时磕头急道：“是小的错了，请风大小姐原谅，不，请姑奶奶原谅，小的再也不敢了。”随即也是嘤嘤嘤的哭泣起来。

姜云歌在旁边看得是心惊胆颤，此刻的风云菱让她有种见自己严厉的父亲的感觉，气势好吓人。

风邀月看大家都看着张悦哭，立刻走过来低声道：“姐姐，算了，张小姐也知道错了，就饶了她吧。”

风云菱看看风邀月，也慢慢笑起来道：“既然妹妹说了，那就饶过她吧。五王爷啊，这天都要黑了，能用晚膳了吗？菱儿都肚子饿了。”

最后一句自然是对着五王爷楚缙云那边喊的。

五王爷立刻哈哈大笑道：“既然风大小姐肚子饿了，那大家就移步膳食厅吧，这边请。”

瞬间大家又热闹起来，所有人今日对风云菱都有了新认识，都想着早点回去可以和家人好好说说，今日的风云菱太让人惊艳了。

楚炎洌看了眼严厉起来有威慑力、开起玩笑又口没遮拦，对谁都随意自在的风云菱，内心深处觉得奇怪，这女人就像百变似的，每一次带给他都是不一样的一面，到底哪个才是真的她？

“六哥，臣弟输了，这是一万两银票。”七王爷楚肖安可怜兮兮的看向楚炎洌。

“那就多谢七弟了。”楚炎洌立刻不客气的接过来，俊脸上终于露出笑容，随即一转头对已经走前的四王爷楚卫战道：“四哥，臣弟可靠四哥的十万两过个肥年了。”

四王爷嘴角抽搐了下，转过头脸上已经有了笑容道：“真没想到六弟还能靠风云菱赚银子，回头四哥叫无常送你府上去。”

楚炎洌哪里会听不出楚卫战的嘲讽，但依旧笑道：“那就多谢四哥了。”

一帮人说说笑笑的移步到了膳食厅，里面已经开了四个大圆桌。

风云菱本来是安排在女子那几桌之一的，但华老夫子要五王爷请风云菱过来他们男人一桌，而风云菱是休了夫的女人，也不用在乎女子清誉这些了。

“风大小姐，老夫今日真的佩服啊，之前老夫听信各种传言，对大小姐深有误会，要不是今日亲自见识，真的会是老夫一辈子的遗憾哪，多谢风大小姐让老夫听到有生以来最好听的十面埋伏，还有惊艳绝伦的中秋诗歌，更是解了千古十大残局之一，还有画手的那种别致的勾勒画法，都让老夫受益匪浅。”

华老夫人老脸兴奋无比，看着风云菱是像看最喜欢的弟子一样，他说的话也很大声，让其他几桌年轻人都很是羡慕嫉妒恨。

“风云菱还做了诗吗？”有人惊讶道。

廖雪梅立刻道：“当然，云菱可厉害了，我第二首诗就是她做的，给你们瞧瞧。”廖雪梅把那首诗早叠起来藏在衣袖里了。

此刻拿出来让大家都细细品味，顿时都觉得惊艳无比。

如此一来，风云菱不是不会赋诗，而是谦虚，不想让大家太难看，也不想姜云歌输得太难看，这么善解人意真的让大家脸热。

所有人都看向风云菱那边，见她和华老夫子凯凯而谈，神情自然而大气，俏脸美丽而亲切，有大家闺秀之风。

但想到风云菱以往的纨绔作风和满城风雨的休夫之事，大家还是内心感觉很奇怪，要不是今日亲眼所见，都不会相信会是同一个人。

只能说风云菱和楚炎洌这场大婚，给风云菱的刺激太大了，让她再也不藏拙，而变得锋芒毕露，精彩艳绝，只怕要洌王爷后悔死吧。

大家低声细语，风邀月一句话不说，低着脑袋看着面前的菜碟，桌子下的双手把帕子都扯破了，她风邀月所有的风光今日全部给风云菱抢走了。

大家只提风云菱，不再有人记得她了。

为什么？一个休夫的女人还能得到大家的赞美？这到底什么世道？

风云菱，你以前仗着爹爹的宠爱无法无天，风头出尽的同时连累她的名声，好不容易出嫁了，和家里也断绝关系了，那就别回来啊。

为什么还要回来！回来了不好好低着脑袋做人，却还要出来抢她的风头，而且更过之。

为什么，这是为什么！老天爷为何这么不公平，这种不要脸的女人为何会是她姐姐，为何不去死啊！

“二姐，你怎么了？”突然风招娣在旁边拉拉她的衣袖，因为她看到风邀月美丽的容颜上露出了极为狰狞的表情，让她觉得陌生和害怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732297"  chaptername="第44章">加入书签</a>
</div>
