
　　精致貌美的漂亮太后，微微抬头。

　　戌燕唇角仍然含笑。

　　奇怪，这个新皇给她的感觉，怎么有些怪怪的。

　　思及此处。

　　雪白娇气的少女太后，立刻后退几步，微微低咳一声，语气凶巴巴的：“你出去，哀家要休息了。”

　　戌燕微微垂首，眉眼微弯：“太医处理好母后的伤痕，朕就会离开。”

　　这个人到底怎么回事，她怎么突然觉得这个人，像是她臆想出的恶鬼先生。

　　她臆想的恶鬼先生又不是真人，就算是真人，恶鬼先生才不会和别人生儿子，他是男德第一人。

　　思及这里。

　　貌美太后漂亮的鹿眸，微微闪烁暗光。

　　【亲亲宿主，戌燕是大渣男，你千万不要喜欢他】

　　南梨听见宝藏系统急呼呼的声音，唇角轻勾【为什么会觉得，我可能会喜欢他？】

　　因为，它刚刚查到，戌燕身上拥有恶鬼先生的一些记忆，还有和原主元梨的一些故事。

　　幸亏戌燕拥有的记忆，没有不可描述的记忆，不然宿主岂不是被看光了。

　　到底是哪个坏人，把恶鬼先生的记忆复制给戌燕。

　　想让戌燕拥有记忆，接触宿主的目地是什么。

　　宝藏系统想到这些，尾巴耷拉着，垂着毛茸茸的耳朵。

　　难不成是有人想害大佬或者宿主，才故意复制记忆，让戌燕误会，宿主是他上辈子的前世爱人。

　　呜呜呜，该死的，它好想把这些告诉宿主，可是现在又不能说。

　　貌美太后并没有听到，宝藏系统回答的声音。

　　语气阴戾的撵走新皇。

　　戌燕原本并不想离开，直到看见太医来了，这才离开此地。ŴŴŴ.23sk.com

　　太医缓缓处理伤痕。

　　娇气困倦的漂亮少女，合上鹿眼。

　　…

　　…

　　深夜。

　　【亲亲宿主，已经收集到任务目标的信息，是否接受信息】

　　貌美慵懒的少女，唇角轻勾【接收】

　　【任务目标信息：

　　宿主现在所养的鲛人

　　名字：慕浔

　　性格冷戾叛逆

　　怨气值：190】

　　少女微微睁开漂亮的双眸，唇齿之间含着糖人的味道。

　　片刻。

　　眉眼貌美，白软漂亮的少女，声音低软，一遍遍呢喃着“慕浔”。

　　细细回味着慕浔这两个字。

　　下一刹。

　　少女太后软软的的嗓音，发出一声嗤笑。

　　“慕浔这个名字，怎么比得上我起的名字，我就要叫他阿渊，喻渊呐～”

　　宝藏系统并不明白，不就是个名字吗，怎么还比较起来？

　　翌日。

　　【支线任务3：解锁原主部分故事

　　解锁条件：接近新皇，陪新皇下五晚棋

　　待奖励：10积分

　　温馨提示：接近有风险，请宿主保护好自己哟～】

　　翌日。

　　夜色降临。

　　金屋秘室里面。

　　鲛人微微抬起脑袋，深邃狭长的漆黑眼眸，注视着送膳食的太监。

　　听见太监话痨的叭叭声，鲛人垂着长睫，未吭声。

　　新来的太监喜欢八卦，但也不是和谁都说。

　　他觉得鲛人是哑巴，根本不知道，鲛人每次不搭理他，是因为嫌弃他话多。

　　“哎呀，太后娘娘和陛下感情真好，居然一连下了三晚的棋。”

　　貌美太后与年轻皇帝下棋一事，多数人都听说。

　　鲛人微微扯起殷红的唇角，笑的有些僵硬。

　　她不来看他才好，免得他被欺负。

　　亲眼见过，那些皇宫贵族背地里肮脏龌蹉之事。

　　对于那些病态的皇宫贵族，格外犯恶心的鲛人，回想起当时虚弱，不慎被异国抓到。

　　醒来之后，一直被锁着。

　　如今，又被藏在金屋秘室。

　　思及这些。

　　鲛人想起异国的太后与皇帝，也是年轻貌美，最后两个人缠绵悱恻。

　　慕浔想到这里，微微攥紧床榻上的被子。

　　戌国的疯太后，也会和皇帝在一起吗？

　　若是在一起，应该，就不会继续玩弄他。

　　这样，他应该很开心。

　　当晚。

　　慕浔渐渐沉入梦境。

　　阴戾娇气的漂亮太后，痴迷于戌国的新皇。

　　慕浔亲眼看着貌美执拗的太后，把对他的占有欲，全部转移到戌国新皇身上。

　　戌国新皇伤了她，她就像对他一样，没有生气。

　　下一刹。

　　慕浔睁开漂亮墨色的眸。

　　缓缓坐起身，呼吸微沉。

　　心脏蔓延着细细密密的疼痛。

　　伴随着的，是心慌与不安。

　　鲛人微微垂着纤长卷翘的睫羽。

　　他应该想办法逃出去，找到真正解毒丸，不需要吃暂缓毒的药丸。

　　然后，他再想办法杀了疯太后。

　　思及此处。

　　鲛人微微攥紧长指。

　　脑海里闪过梦中，娇软含笑的少女太后，与新皇在一起的画面。

　　她若真是把对他的心思，全部交给新皇，他应该不会再被她亲。

　　慕浔思及这些，微微侧过头。

　　狭长漂亮的浓墨色凤眸，注视着桌上的那些糕点。

　　须臾。

　　慕浔缓缓躺下床榻。

　　黑漆漆的幽深瞳仁，含着晦暗阴郁的目光。

　　…

　　…

　　新皇寝宫。

　　戌燕身穿一袭儒雅白衣。

　　唇角微微勾起弧度，指尖捏着棋子。

　　眉眼溢出慵懒之色，无声打下呵欠的漂亮少女，抬起雪白如玉的娇嫩纤手，执起棋子。

　　戌燕落下玉质剔透的黑棋。

　　目光看着，单手撑着下巴，渐渐昏昏欲睡，忘记下棋的少女身上。

　　娇软困倦的貌美太后，听见宝藏系统的声音。

　　【亲亲宿主，当时为什么杀死五皇子？】宿主只是使用放大内心卡，又不是完全的病娇状态，为何会杀人。

　　本来昏昏欲睡的娇气太后，瞬间打起精神。

　　缓缓落下白棋。

　　唇角嫣红，轻勾弧度。

　　乌黑的鹿眼，浮现阴郁暴戾。

　　【五皇子曾差点欺辱阿渊，何况，五皇子小小年纪，背地里害得女子颇多，我这是为民除害，他该死呐～】

　　宝藏系统微微甩下尾巴，语气幽幽【可是据统统所知，他并没有害过原主，宿主除了对原主的某些事上心，其他时候，似乎不是个良善之人】更别提为民除害。

　　貌美太后并未搭理宝藏系统。

　　她知道杀了五皇子，新皇依旧，会纵容原主身份的她，因为元氏一族，是扶持新皇上位的重要权臣。

　　新皇轻易不会得罪。

　　但是不怪罪她就算了，还莫名关心她，这就很不对劲。

　　思及这些。

　　貌美漂亮的太后，眉眼微弯，眸底含着危险病态之色。

　　唇角微扬弧度。

　　声音天生软软的，语气恶劣：“陛下为何关心哀家，莫非，是陛下对哀家，另有企图？”

　　说到此处。

　　貌美太后再次下棋。

　　鹿眸泛起更加阴郁危险的神色。

　　戌燕微微抬首，对视着唇红齿白的漂亮太后。

　　细长的指，把玩着手里的黑棋。

　　笑意轻柔，语气温和：“太后是朕的母后，朕关心母后，理所应当，怎么会有企图。”

　　下一刻。

　　戌燕微微侧过头，瞥见秀美华贵的皇后。

　　皇后来到这里。

　　目光死死的盯着貌美太后，心底恨极了。

　　戌燕眉心轻皱。

　　语气撑不上好：“出去。”

　　皇后微微垂首，攥紧手心。

　　若是想办法不留证据，烧死太后。

　　思及此处。

　　皇后微微勾起唇角。

　　听到戌燕的声音，缓缓退出寝宫。

　　逐渐。

　　戌燕开始说起，当年是他救了原主，原主那个时候，是一副可怜巴巴的模样，哪里像现在，奢侈疯态。

　　貌美太后闻言。

　　乌黑漂亮的眸，微微眯起。

　　嫣红的唇轻掀，声音阴测测的：“皇帝这是，对哀家有意见？”

　　戌燕端起茶盏，抿下茶水。

　　唇角勾着的笑意依旧柔和：“怎么会有意见，母后能活到现在，已是不易，荒淫奢侈一些，倒也无妨。”

　　软白娇气的漂亮少女，放下棋子。

　　雪白娇嫩的一双手，微微攥住棋盘。

　　鹿眼含着凶光戾气。

　　“哀家哪里荒淫，皇帝莫要乱说。”她还没有吃过鲛人，她还是个干净的小姑娘。

　　戌燕微微垂着目光，瞥见少女太后娇嫩瓷白的腕骨，泛着守宫砂。

　　神色微愣。

　　所以元梨养着鲛人，只是单纯养一养，并非荒淫度日？

　　…

　　…

　　直到五晚任务结束。

　　宝藏系统兴冲冲的发出声音【条件触发成功，解锁原主部分故事剧情～

　　剧情内容：

　　过世的老皇帝，因为原主的年纪太小，又因为顾忌原主，是元氏一族嫡系的关系，一直未曾碰过原主

　　直到原主及笄，老皇帝醉酒那一日，想碰原主

　　原主很害怕，是戌燕救了原主

　　后来，原主为了保护自己，学会了一些手段

　　逐渐发疯，变得再也不像是单纯的女孩

　　直到喜欢上一个人，彻底发了疯，失去了理智

　　为了喜欢的人，杀了老皇帝，可是她喜欢的人，差点欺辱她，她性格本就偏激疯态，一时失手

　　已经跟着戌燕偷学过，杀人保命的原主，直接杀死喜欢的人

　　从而，原主更疯了

　　疯到成为一个可怕的人，戌燕拦不住她发疯】

　　唇齿叼着葡萄，微微晃下脑袋，摘掉发髻上步摇的漂亮少女，听到宝藏系统的声音，舌尖勾起葡萄，微微嚼下。

　　【恭喜宿主，完成第三个支线任务，奖励10积分，余额：10积分哟～】

　　太后专属浴池。

　　姣好勾人的漂亮少女，浑身沾染着水色。

　　细腻雪白的纤纤玉手，捏起新的葡萄。

　　水润嫣红的唇，咬住葡萄。

　　唇齿蔓延着葡萄微微酸甜的味道，乌黑鹿眸含着愉悦的笑意。

　　下一刻。

　　泡浴舒服的貌美太后，忽然想起，几日未去痴迷她家的鲛人。

　　*

　　*

　　作者的话：先发布，还没来得及修改错别字和句子，以及一些问题，正在修改中⸜₍๑•⌔•๑₎⸝

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百零一章 在逃鲛人少年(4)免费阅读。https://www.23sk.com 