    “独月刀，这是哪个犄角旮旯里的新手小辈，如此不堪一击！”

    淡淡的看了眼已经没了生机的独月刀，出场的时候那么拉风，还以为是难缠的高手呢，哪想到连自己一剑都接不下，垃圾。

    “新手？小辈？”听到沈钰的话，陈先生差点忍不住开骂，独月刀也算是新手？人家成名江湖十几年了，一身实力在年轻一辈那是少有的高手。

    面对独月刀，若是单对单的话他也不敢说稳赢。说人家垃圾，那岂不是跟说自己差不多。

    不过有些事情他也不得不承认，面对刚刚那一剑，无论是他还是独月刀。他们都一样，一样的不堪一击！

    这个自己一直欣赏的后辈，在不知不觉间已经超过了他许多！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得回气丹！”

    一道莹莹光芒闪过，沈钰的手中也多了一颗泛着诱人药香的丹药。此丹服用过后，即便功力消耗一空，也可在顷刻间恢复全部功力。

    若是在关键时刻的话，这玩意能有大用，收起来！

    “杀！”还没等沈钰喘口气呢，屋顶之上再度响起一道嘶吼声。紧接着一道人影倏忽而至，那快如闪电的轻功，的确让沈钰稍微重视了不少。

    只不过比轻功的话，他还没怕过谁。身形向后急转，转身间就躲过了致命的一击。同时，沈钰的手再度搭在了剑柄之上，眼中的杀意一闪而逝。

    霎那间光辉灿烂的剑芒骤然乍现，宛如催灿烂的烟火，绽放出炫目的光彩。只是这绚丽之下，隐藏的却是致命的危机。

    “砰！”随着漫天血雾洒落，原本冲上来的人一下摔在了地板上，只是挣扎了片刻就再也没了动静，估计是死的透透的了。

    “又一个送上门来的！系统，签到！”

    “签到成功，获得麒麟烟！”

    “他现在已经用不出第二剑了，大家快上！”

    这时候，还没等沈钰从系统中把奖励拿出来，数道身影已是腾空而起。

    这一幕也让沈钰微微一惊，连他都没有发现，周围竟然埋藏了这么多人。不过既然来了，那就都不用走了！

    今天，看起来应该是个收获的一天！

    “万剑归宗！”无数剑气腾空而起，凌厉无匹的剑劲四散弥漫。无数剑气如狂风暴雨般的漫天飞舞。剑势如网，凌厉而可怕！

    “我擦......”当感受到那密密麻麻如同遮天蔽日般剑气的时候，一群人彻底懵了。

    刚刚哪个王八蛋说他只能出一剑的，站出来看我们不打死你，这不是坑人呢么。

    不过漫天的剑气没有给他们太多的反应时间，剑网中遮天蔽日的剑气可是融合了拔刀术的剑意，其可怕远超想象。

    他们面对的犹如一场剑雨的风暴，若是抵挡不住，等待他们的将会只有一个结果。

    所有人在这一刻彻底放下成见，同仇敌忾的应对。可惜，一根筷子与十根筷子在锋芒毕露的利刃面前似乎没什么区别。

    一剑砍不断，那就十剑，十剑砍不断，那就百剑。接连不断的剑气，便是铜墙铁壁也能钻透。

    面对源源不断的剑气，只是一个照面，这些人便已溃不成军。一股股凌厉的剑气穿透了他们身躯，就好似切豆腐一般轻松写意。

    “这可是他们自己送上门来的！”看着一个个从半空中摔下来的身影，沈钰脸上露出一丝满意的笑容。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得回天冰诀！”

    “沈大人！”还没等沈钰细细感悟新得到的“回天冰诀”，旁边的陈先生就已经按捺不住的走了过来。

    往日，他对沈钰的武功多是从各种情报中得来的，但从来没有亲眼见过。只知道现在他已经成为了一名高手，但却没法想象究竟有多高。

    直到今天，他才是真正见到沈钰全力出手。这已经不是一句可怕就能形容的了，那遮天蔽日的剑气看的他头皮发麻，更别说要鼓起勇气应对了。

    “沈大人，没想到多日不见，你的武功竟然已经强到了这等程度。既然如此，有些事情其实你也可以知道了！”

    “还有什么事情？”意外的回头看了陈先生一眼，就知道他来的时候支支吾吾的一定有事，还藏着掖着的。有什么事早说不就行了，心眼咋就那么多呢。

    “沈大人，其实这些高手不仅是常家的报复，恐怕还与千血教在这里暴露有关！”

    “千血教？”

    “不错，正是因为千血教！”

    点了点头，看向沈钰的时候，陈先生目光灼灼，缓缓解释道“沈大人可知道千血教的手里其实有一把凶剑，当年千血教之所以肆虐，全是因为这把剑的存在！”

    “你是指，血怒剑？”

    “你果然知道！”意外的看了沈钰一眼，陈先生随后又说道“那你可知道这把剑究竟有多可怕？又在当年掀起了多大的风浪？”

    “这......”摇了摇头，他虽然知道这把剑很强，非常强，但具体的情况他就不了解了。不过看这意思，当年掀起的风狼怕是不小啊。

    “沈大人怕是也不知道，当年剿灭千血教的那一战吧？那一战，朝廷和各派，各个世家共计派出了二十多位顶尖的成名高手，与千血教教主大战于颍河之畔！”

    “最后千血教教主不知所踪，那足足二十多位顶尖的成名高手，只活下来三个！此一战，也让天下人知道了千血教教主的可怕。”

    “而据传闻所知，这位千血教教主之前不过是个山中的年轻猎户而已，根本不懂什么深奥的武功，全靠手中的血怒剑，才能走到今天！”

    说到这里，陈先生紧紧盯着沈钰的双眼，缓缓说道“沈大人你说，这样的剑，谁不想要？”

    “所有人都知道这是一把凶剑，可所有人都想据为己有。哪怕明知道这个苹果有毒，大家也会挣着抢着去吃，这便是人性！”

    摇了摇头，陈先生继而有些感叹般的说道“千血教在松南府出现，所以许多大派和世家都把目光投了过来！”

    “他们明面上还要点脸，但在暗地里恐怕早已悄悄往这里派遣了高手！常家则是派出一个纨绔子弟，看似无关紧要，实则却能最好的隐藏自己的目的。”

    “可能连常家人自己都不知道，竟然真有人敢杀自家人，这也给了他们往这边派遣高手的借口！”

    说到这里，陈先生再度叹了一口气“现在他们缺的恰恰就是借口，而你则会成为常家立威的对象，他们势必要拿你开刀，以杀鸡儆猴！所以说你会很麻烦，非常麻烦！”

    “紧紧的盯着沈钰的双眼，半响后陈先生才轻声说道最后，你实话告诉我，那把剑是否在你手里？”

    “我如果说我根本没有见过血怒剑的话，你会相信么？”

    “我信，我一直都信！”

