    布莱克一锤定音的要那艘品质最好的大船，这让托塔卡有些不满。

    但寇乔和他谈了一会，这始祖龟首领也就顺驴下坡的答应下来，毕竟现在有了潮汐之石的消息，还得到了个看起来不怎么靠谱的盟友帮忙寻找。

    这才是真正的重头戏。

    和始祖龟们族人的安全比起来，一艘船罢了。

    给也就给了。

    至于他们两个耍小聪明，输给布莱克的那些好东西，两个始祖龟也压根没有想要回来的打算，毕竟是玩游戏输了，要愿赌服输。

    其次，以寇乔和托塔卡在始祖龟们中的地位，和他们的年龄来算，他们的私人收藏品肯定是个天文数字。

    区区几件武器，背包而已。

    小意思了。

    但布莱克却觉得很赚。

    他甚至都动过一些邪恶的想法，比如带着自己麾下的海盗们，在今夜把这个始祖龟据点给洗劫了，一定能找到更多宝贝。

    不过思来想去，这个有点刺激的想法，最终被海盗压制下来。

    做人不能那么短视。

    始祖龟们活得久，又团结，还在无尽之海各处都有据点城镇，背后站着托尔托拉这位荒野半神，和托加这洛阿神。

    他们作为半神眷族，和暗夜精灵月神国度的关系非常不错，又和赞达拉黄金王朝维持着贸易贸易。

    这些不起眼的家伙来历大得很。

    虽然不直接参与南海航路的贸易，不和地精财团们竞争，但他们做的是另一项生意。

    因为喜欢到处找故事听的原因，始祖龟们是无尽之海上最好的情报贩子。

    现在这个阶段，和他们搞好关系，对布莱克刚刚起步的海盗事业，绝对有利无害。

    至于什么潮汐之石，什么潮汐权杖之类的玩意...

    先唬住这群始祖龟再说。

    那两样东西，对现在的布莱克来说，可没有一样是好找的，还要直接对上深海娜迦这样在艾泽拉斯首屈一指的势力，实在是难顶的很。

    “唉，光中之光，艾萨拉。你要是不在库尔提拉斯搞风搞雨，我们没准还能成为朋友呢。”

    午夜时分将至，布莱克一个人站在始祖龟码头边，眺望着眼前幽静夜色下的无尽大海，他手里把玩着古尔丹之颅，轻声说：

    “虽然我在你眼中只是蝼蚁一般，但我对娜迦其实没什么歧视。这个世界里奇奇怪怪的生物太多了，娜迦也算不上最丑的。

    但你现在打得主意是，要把普罗德摩尔一家人吃干抹净...

    这个就不能忍了。

    女王陛下啊。

    我可是答应过一个重要的人，要照顾好他们的。”

    如此说着自言自语，布莱克将引魂灯从行囊里取了出来。

    这玩意之前是迦罗娜保管，但现在传奇刺客去了纳兹米尔找午夜领主“求学”，便又回到了布莱克手中。

    “大师，明天下午，我们就要启程回东大陆了。你有什么想说的吗？”

    他将引魂灯放在手边，梅里·冬风的灵魂就从其中飘了出来，他的灵魂并不虚浮，其上还缠绕着一股股邪能的魔力。

    那是属于纳斯雷兹姆的力量。

    “我只能说，我见证了一场传奇般的旅行，布莱克，或者叫你德雷克，你喜欢哪个称呼？”

    老法师问了句。

    布莱克耸了耸肩，说：

    “你们怎么称呼我一点都不重要，重要的是，我自己对自己的称呼。我觉得‘大海之王’这个头衔不错，你觉得呢？”

    “那你得先在大海上，斗败你的老父亲。”

    梅里哈哈一笑，说：

    “那可是无数海盗想做，却没有一个人能做到的事。而且如果你父亲知道你还活着，他一定会欣喜若狂。

    但如果他知道你成为了一名海盗...

    那他一定会以最快的速度赶过来，亲手打断你的腿，把你关进库尔提拉斯的宫殿里，亲手抹除你做下的所有丑事。”

    “瞧，这就是我担心的事。”

    布莱克坐在码头边，将引魂灯放在身边，他取出矮人烟斗，享受着烟草的香醇，他说：

    “我暂时不想让我的老父亲，为我的事情忧愁，所以我想，善解人意的大师你，再回去达拉然之后，应该也不会把关于我的事情信口胡说吧？

    需要我支付封口费吗？”

    “不需要，布莱克，我愿意为你保守秘密，并且动用我的一些人脉，来保证在东部王国，不会有人乱传关于你是一个海盗的假消息。”

    梅里·冬风沉声说：

    “但你之前告诉我，提瑞斯法地区之下，有深藏的恐怖黑暗，我必须亲眼见到他，你也得帮我除掉它。”

    “那正是我回去之后要做的很多事之一。”

    布莱克打了个响指，对梅里.冬风说：

    “那件事很重要，它所引发的后续更重要，不必大师你如此郑重的提出要求，我也一定会完成它。

    另外，在大师你回去达拉然之后，我需要你帮我一个私人的，小小的忙。”

    “什么忙？”

    梅里问了句。

    布莱克吐出一口烟圈，说：

    “帮我找个人。”

    “我的半精灵姐姐...芬娜·金剑。嗯，您为什么用那种古怪的眼神看着我？一位国王有个私生女这种事很罕见吗？

    再说了，芬娜的存在又不是我的错误。

    那是我那老父亲年轻时管不住下半身才留下的麻烦，他自己都不知道自己还有个大女儿。

    但我知道。

    而且你看，我要做大事，总得有些信得过的自家人吧？这可是要拯救一个家族的命运呢，靠我一个人，太难了。

    但再加上一个同血同源的姐姐，或许就能容易一些了。

    当然，我得先...劝劝她。

    普罗德摩尔家族的人啊，都是一群倔强鬼，不到地狱不死心的那种。嗯，也不知道我的那位风韵犹存的金剑阿姨还活着没？”

    ---

    “那艘船，归你们了。”

    布莱克提着一瓶酒，走路歪歪扭扭的带着狐人军需官尤朵拉，站在水边，指着那艘正在被始祖龟搬运货物上去的大船。

    他说：

    “我明天一早，要带着三艘战舰，回泽姆兰港，去接那些蛇人。你就趁着时间回去阿昆达神殿，把愿意跟着你走的族人们都接过来。

    最晚两天之后，我会再来这里和你们汇合。

    然后，我们在纳兹米尔北方卡格瓦之巢边靠岸补给，在那里接迦罗娜商船，最后直航东部大陆。

    如果幸运的话，我们还可以去拜访一下那位坚韧、恢复与长生的巨蛙之神，不过它喜欢的贡品不好找。

    我们也没那么时间寻找只在南海的一些岛屿上存在的金甲虫...

    想要获得它的赐福有点难度。””

    布莱克往嘴里灌了一口酒，看着旁边一脸激动的小狐人。

    尤朵拉不知道船长和始祖龟达成了什么秘密交易，但这艘好船最终还是归了她，就让狐人非常激动。

    “我把名字都想好了，船长。”

    尤朵拉指着那艘船，甩着尾巴大叫到：

    “我要叫它‘羊驼号’，那里会成为我的族人们的新家。”

    “你们部落也要改个名字。”

    满身酒气的布莱克对尤朵拉说：

    “以后要当海盗，在大海上行走时，要有个响当当的名字，才不会被同行们笑话。呐，狐人海盗们的名字我帮你想好了。

    以后你们就叫‘水鼠帮’。

    负责不死舰队的物资和后勤补给，反正你们也会做生意。我看比地精都不差。”

    “这个名字...好糟糕啊。”

    尤朵拉捂着耳朵，看了一眼喝得醉醺醺的船长，她无奈的甩了甩尾巴，并不打算和船长再讨论关于命名的问题。

    名字嘛。

    代号而已啦。

    “还有这个。”

    布莱克将酒瓶里的酒一口喝干，随手将瓶子丢进海里，擦了擦手，从腰间抽出自己那把痛击之刃。

    这肖尔送给他的武器，在这一路上少有出场的机会，但海盗对它的保养很好，让这把短剑在月光之下，也闪耀着森森寒光。

    “给你了。”

    痛击之刃在海盗手心转了一圈，被递给狐人，后者伸出毛茸茸的手接在手里。

    这在人类手里是短剑的武器，在狐人手里就是不折不扣的单手长剑了，尤朵拉像模像样的挥舞了几下，将其佩戴在腰间。

    她又看了一眼船长，说：

    “船长，你把你的佩刀给我了，你用什么呀？就用那把小匕首吗？”

    “哈，我有更好的东西啦。”

    布莱克得意的从口袋里取出那个破旧的剑柄，往其中注入魔力，随着火焰燃烧的声音，一道近一米长的烈焰剑锋，出现在剑柄之上。

    随着海盗的挥动，这把炽炎长剑在夜色下带起灼热的剑影，就如一团舞动的火光。

    和光剑一样。

    破坏力怎么样也不提。

    光是这光影效果，就十足的拉风。

    “这可是有钱人才能用的武器，象征着我的财富和我的力量。”

    布莱克眼神迷离的看着眼前燃烧的长剑，他说：

    “我现在，也不是什么无名之辈了。我有了我的船，我的舰队，我的部下，我会做出一番事业的，就在这片大海之上。

    我的朋友们再见到我时，一定会非常惊讶。

    没关系。

    我会骄傲的告诉他们，我，布莱克·肖，已经从地狱里爬回来了，再没有谁，能宣称肆意的夺走我的小命...

    自由啊。

    只是微不足道的，第一步。

    向我致敬吧，我的军需官。”

    “向您致敬！我的船长。”

    尤朵拉很有眼色的挺直身体，将爪子放在额头边，尖叫着喊了句。

    “向您致敬，海盗阁下...”

    另一个软绵绵的声音，也在这一刻响起，从布莱克怀中的一样东西上传出，让海盗眨了眨眼睛，他从口袋里取出一枚介于虚实之间的硬币。

    在手指弹动中向上飞舞，又被海盗扣在手中。

    他说：

    “你什么时候醒的？塞菲尔。”

    “就在刚才，你宣布自己要做大事的时候...在沉睡这段时间，我似乎错过了很多故事，你，强大了好多...

    海拉的诅咒消散了，但你身上又有了一股新的死亡神力，到底发生了什么？

    我又在哪里？

    我好像不在灵魂石中。”

    “你的问题太多了。”

    布莱克耸了耸肩，他一步三摇的在月色下，往海中行走，纳格法尔号正在那里等着他。

    他一边涉水而过，沉入水中，一边说：

    “夜还很长呢，龙小姐，等我慢慢告诉你。唉，你要是有实体，我还想请你喝一杯呢。在这个寂寞的晚里...

    可惜你是个亡灵了，我们什么都做不了。

    刚给两个乌龟人讲完故事，又要给你讲故事了，瞧这一夜过的呀。”

