    第7章 双倍速修炼药水

    除此之外，苏城还在这一周的时间内，积攒了53点进化点，够购买第一瓶双倍速修炼药水了。

    打开商店，点击购买，瞬间，好不容易积攒下来的53进化点，瞬间只剩下三点了。

    看到剩下的余额，苏城叹了口气，现在他有一种还贷的感觉，没想到在斗罗世界，也要过上这种紧巴巴的日子。

    购买结束后，一瓶精致紫色的药剂出现在他的手中。光是看卖相的话，这瓶药剂看起来还是不错的，就是不知道实际上怎么样。

    【双倍速修炼药水】：可以在二十四小时双倍修炼速度，在停止修炼时，药剂的时间不会被消耗，在下次修炼时，才会继续消耗时间。

    看完效果，苏城惊了一下，这药水，居然这么良心。这样一来，岂不是不会因为一些其他的事情耽误了药效！

    想着，苏城当即将这瓶药水吞下，随后，立刻盘腿开始修炼。大量的魂力从空气中涌入他的身体，这种畅快淋漓的感觉让他有些欲罢不能。

    一直修脚到深夜，苏城都有些意犹未尽，不过他还是及时的停了下来，现在他每天的训练量都有些太大了。

    不保证足够的睡眠的话，他的身体会造成损伤的。

    这样的日子连续持续了两周左右。

    深夜，苏城睁开眼睛。

    16级。

    才这么点时间，他就突破到了16级。苏城自己都感觉有些不可思议，他的自修炼速度，比自己想象中的，还要快上不少。当然，这也有之前在进化的时候，吸了一大波魂力的原因他距离十六级，本身就不是太遥远。

    而且，他的资质等级达到了C-，在他们这个级别中一惊算非常惊人了，资质等级关乎着他的修炼速度。

    其实，一般人的初始资质等级都不算太高，就算你是先天满魂力，初始的资质等级也就是在C左右。毕竟，伴随着等级的提升，你的修炼速度也会提升，就像你等级提升到魂圣的时候，修炼速度不可能和还是魂师的时候一样快。

    所以苏城实际上有些过于的低估了自己，也过于的高估了唐三他们。

    他的资质等级，实际上比唐三差不了多少，而使用双倍速修炼药水之后，比起唐三更是快上了几分。

    而还有一点，实际上苏城在修炼上是比唐三要更加勤奋的，因为一天总共就只有二十四个小时，唐三每天除了修炼和学习之外，还要花时间研究暗器，去铁匠铺打工，陪小舞玩等内容。

    但是苏城却是一门心思扑在修炼上，所以苏城现在的修炼速度，比起唐三要更快一些，只是他之前经常被系统吸魂力，并没有注意到这一点。

    下午，无聊的躺在河边，今天小舞和唐三不在。今天，唐三的等级已经突破二十级了，老院长带着他和小舞去获取魂环了。

    “既然不在，我就自己锻炼吧！”说着，一个鲤鱼打挺，直接起身，开始日常训练。随后在去玉小刚那边上课，下课后，和以往不同，苏城并没有直接离开，而是留在了教室之中。

    “怎么了？今天还有什么事吗？”

    “嗯，大师，我想问您，有没有什么快速修复身体损伤以及恢复疲劳的方法。”如果没有记错的话，苏城记得在训练史莱克七怪时，玉小刚是使用了一种药浴来恢复史莱克七怪们的损伤。

    他现在提问，就是想要获得那份药浴的秘方，虽然平时他吃的食物都是含蛋白质的食物，但还是跟不上身体的消耗，苏城可以很明显的感觉最近身体越来越疲惫了，这样下去。虽然能够在规定的时间内完成那个任务，不过身体怕是会提前撑不住。

    “恢复身体损伤的方法？”听到苏城的话，玉小刚有些疑惑。“你现在很需要？”

    “嗯，非常需要。”

    “好，我这里倒是曾经研究过几种方法。第一种是在高强度训练后，通过做特定的动作来缓解疲劳，这种方法比较简单，并且不需要成本，比较适合现在的你。当然，效果也有限。”

    “额，大师，还有其他的方法吗，效果比较有限对我来说可能有些不够。”

    “其它方法也不难，第二种是通过食谱来减缓你的疲劳，补充需要的能量，这种成本比较高。最后一种则是通过药浴。”说道这里，苏城眼睛亮了一亮，看到这一幕，玉小刚瞬间就明白了对方的意思。

    “这样吧，我今天把这几种方法整理一下，明天上课的时候给你。”

    “谢谢大师！”

    苏城有些激动，没想到这么顺利就要到了。

    翌日，玉小刚果然已经将他说的东西全部整理好，写在一个本子上全部递给了他。

    看到苏城的样子，玉小刚也有些好奇，苏城到底是进行了怎样的训练，居然表现的这么兴奋。

    回到万事屋，一边等客人上门，一边查看了下玉小刚刚刚给自己的本子上面的东西。对方说的前第一种方法他草草看了两眼就略过了，第一种就和运动过后拉伸差不多，对他没什么作用。

    第二种和第三种苏城则是细细的浏览了一下。

    第二种放大主要是靠着平时多吃一些特质的魂兽肉，来补充需求的营养，月消耗大约在30金币左右。这个食谱比他的要科学得多，毕竟玉小刚研究魂兽这么多年了，更加专业也正常。

    至于最后一种药浴，苏城看清楚之后摇了摇头，这份药浴的价格比他想象中的还要昂贵，虽然效果的确出众，但是就算是每周只用两次这个药浴，每个月都要消耗至少两百枚金魂币才行，这不是现在的他能够消耗的起的。

    好在玉小刚提供了三种方式，苏城索性就先使用前两种，以现在他的训练强度来说，应该是够了。

    第二天，苏城就按照玉小刚提供的食谱开始进食，同时在锻炼结束后，开始进行拉伸。

    眨眼间，半年的时间就过去了。

    这半年中，苏城的等级已经提升到了19级，进展非常顺利，还剩下最后两个月，拼个命提升一级应该不难。

    (本章完)

