    浩浩荡荡的流延河上，有一艘大型楼船正在流延河中随河流漂泊着，这一艘楼船甲板上没有一个人。

    楼船的顶层大厅中，高手云集。

    在这顶层大厅中的无一不是圣域级别强者，在大厅中，放着九个椅子。九个椅子分在了三个方位。

    林雷、巴克、赛斯勒三人并排坐下。

    光明教皇‘海廷斯’、裁判长‘乌森诺’、苦修者领袖‘落叶三人’也并排坐下，黑暗教廷一方，黑暗教皇‘阿弗莱克’，裁决大长老‘奥凯西’，堕落天使首领‘克莱默森’三人依次坐下。

    在他们两方身后，都有着圣域天使和堕落天使。

    海廷斯和阿弗莱克二人相视一眼，心底都感到一丝怪异，他们二人是两大教廷的首脑，彼此可是对立关系。

    然而今天，他们却是盟友关系。

    导致这一切产生的，正是林雷。一个极速成长起来的惊才绝艳人物，以如此年轻年纪，就达到了大陆强者的一个顶峰。连尊崇如光明教皇、黑暗教皇，在林雷面前都必须低下高贵的头颅，和林雷好言相谈。

    “海廷斯，阿弗莱克。”林雷嘴角有着一丝笑容，“不知道你们请我来，到底有什么事情呢？”

    贝贝也趴在林雷大腿上，那小眼睛看着光明教皇、黑暗教皇。

    黑暗教皇‘阿弗莱克’皮肤如年轻女人一般白皙细嫩，声音也很轻柔温和：“这一次我们黑暗教廷这么多人过来，主要是想让林雷你能够退让一步，让你的鼠潮大军停止进攻。我想，海廷斯他们跟我们一方想法差不多。海廷斯，我说的对吧？”

    海廷斯轻轻颔首，旋即看向林雷，那柔和目光竟然让人有一种如沐春风的感觉：“林雷，不知道你能否做出如此让步呢？”

    “你们是不是在做梦？”林雷哭笑不得。

    海廷斯淡笑道：“林雷，只要你退让一步，我们光明教廷也会付出许多，绝对会让你感到满意的。”

    “我们也是如此，付出的一切，肯定会让林雷你感到满意的。”阿弗莱克说道。

    两大教皇，此刻都向林雷屈服了。

    他们不想和林雷用武力，一来他们没有理由，现在动武力也给了德斯黎一方插手的理由。第二点，至少光明教廷定下过约定，二十年内不得主动攻击林雷。现在时限还没到。

    “林雷，你以为如何？”海廷斯看着林雷。

    林雷对光明教廷很讨厌，对于暴虐残忍的人林雷只是不喜欢，而对那种伪善的，就如海廷斯这种，表面亲切地跟亲人、父母一般，可是实际上却心狠手辣、无所不用的这种人，林雷从心底厌恶。

    光明教廷、黑暗教廷两方人都看着林雷。

    林雷脸上露出了一丝笑容，口中说出了两个字——“不行！”

    海廷斯、阿弗莱克二人笑容都凝滞了一下，这时候那位堕落天使首领‘克莱默森’却是冷哼了一声：“林雷，难道你妄图跟我黑暗教廷以及光明教廷对立吗？”

    “克莱默森。”黑暗教皇‘阿弗莱克’立即呵斥一声。

    林雷看向那位堕落天使首领‘克莱默森’，轻笑一声说道：“据我所知，天使要降临需要好的身体当载体，克莱默森先生你的实力这么强，这个**恐怕有七级、八级的实力吧。你们黑暗教廷哪来的这样的身体？”

    巴克五兄弟，当初单纯**就达到了八级。

    林雷心中很清楚。

    一般人类修炼到顶，单纯**最多六级。就是天赋了得，七级已经是千百年一遇了。也只有四大终极战士血脉，单纯修炼身体，才可能创造奇迹。

    这个克莱默森的身体，恐怕就是四大终极战士的身体。

    “对啊，这身体哪来的？”巴克也冷冷看向黑暗教廷一方。

    当初他们五兄弟可是差点就死去，身体成为天使的载体。对这个是非常敏感的。

    “这是我黑暗教廷的秘密。”阿弗莱克微笑道，“好了，林雷，我们还是谈刚才的事情，你真的丝毫不愿意退却，你如果愿意退却，会赢得我们黑暗教廷永远的感激！”

    感激？

    林雷、赛斯勒、巴克都笑了，连在林雷腿上的贝贝都捂着小肚子‘咯咯’笑了起来。

    “林雷，你还是好好考虑考虑。”海廷斯也看着林雷。

    林雷笑着的脸陡然肃穆了起来，目光扫过这几人，郑重道：“海廷斯、阿弗莱克，你们听好了，我林雷今天在这明确说了，无论如何，这大军绝对不会收回，统一整个混乱之领，事在必行，无法阻挡！”

    “林雷，别太过分了。”那乌森诺冷哼一声。

    论‘忍’的能力，这乌森诺显然不如海廷斯和落叶大人。

    “过分？”林雷眉头一皱，目光如同冷刀一样扫向乌森诺，“乌森诺，你别在我这摆臭架子，今天我的话已经很清楚了，想要让我退兵，不可能。”

    这楼船顶层大厅中的气氛一下子压抑了起来。

    “还有什么事情，说吧。”林雷倒是随意的很。

    贝贝也道：“对，有什么事情快说，我马上还要带着我的鼠潮大军，继续扩大领土呢。”

    赛斯勒那幽绿的眼眸也扫向这顶层大厅中的几人，低声阴笑了几声，却没说什么。

    大厅沉默了片刻。

    “好吧。”海廷斯叹气道，“我们光明教廷可以再次做出让步，我们控制的领土范围，可以完全交有你们巴鲁克王国统治。”

    “哦？”林雷有些惊讶了。

    这个海廷斯什么意思？竟然准备让自己统一混乱之领。

    “我们也愿意做出这一让步。”阿弗莱克也说道。

    林雷看了一眼海廷斯，又看了一眼阿弗莱克，心底暗道：“这两个教皇，心里到底在打什么主意？”

    海廷斯看向林雷：“我们的要求很简单，只要林雷你愿意，让我们光明教廷在你的帝国正大光明的传教，不允许有丝毫打压，那就行了。”

    “传教？不允许有丝毫打压？”林雷眉头一皱。

    阿弗莱克也点头说道：“我们的要求也是一样，能让我们黑暗教廷公开传教，不允许有丝毫打压。”

    林雷笑了。

    他明白对方意思了，光明教廷、黑暗教廷最看重的是信仰之力，至于领土是否由他们统治，并不是太重要的。

    重要的是，信仰之力必须保持。

    “林雷，这宗教在混乱之领内传播，对你的统治也没多大影响。这一点，你应该还是能够接受的吧。”阿弗莱克劝说道。

    海廷斯则是静静看着林雷，等待着林雷的回答。

    “让我统一，你们只是传教？”林雷看向这二人。

    “是的。”海廷斯当即点头，“这已经是我们最大的让步了，林雷，你如果答应，那么我们两方也可以成为朋友，过去的那些事情都可以忘掉。”

    如果林雷答应。

    那么光明教廷、黑暗教廷以后自然要给林雷的面子。以后的林雷在玉兰大陆将如鱼得水。

    可是——他们忘记了，林雷心底不在乎什么称霸，他的心中有着登上修炼的顶峰的信念，也有着对亲人的眷恋，以及那一次铭刻在心的誓言。

    那一次德林爷爷死后，自己离开赫斯城的誓言！

    要将整个光明教廷连根拔起的誓言！

    父亲死了，母亲死了，德林爷爷死了！

    “成为朋友？和光明教廷成为朋友？”林雷心底冷笑不已，“混乱之领？为我能够让我的父亲，我的母亲，我的德林爷爷复活！就是放弃整个混乱之领，甚至于放弃我的实力我也愿意！！！”

    林雷心底激荡起来。

    “成为朋友？还让你们继续传教？”林雷虽然心中怒意涛涛，可是脸上表情依旧淡漠平静的很。

    平静的楼船顶层大厅内，众人都看向林雷，等待着林雷的回答。

    让林雷一统混乱之领，两大教廷来传教，这已然是最后底线。如果林雷不答应，的确会惹恼了两大教廷。

    在光明教廷、黑暗教廷众多圣域强者期待的目光下，林雷嘴角微微上翘：“我的领土范围内，不允许任何组织传教，发现一个，毁掉一个！”

    海廷斯、阿弗莱克、落叶、奥凯西等一群人脸色都变了。

    “听清楚了吗？”林雷看着这一群人，“这就是我的回答！”

    “哗！”裁判长乌森诺和堕落天使首领‘克莱默森’突然都站了起来，二人森冷的目光都聚集向林雷。

    海廷斯和阿弗莱克这一次并没阻止。

    “林雷，这是教廷的底线，也是我主的底线，你知道……侵犯主的底线，那是什么结果吗？”海廷斯面色淡漠。

    阿弗莱克也冷漠看着林雷。

    一瞬间，整个大厅的温度仿佛骤然下降数十度，那凝滞的空间，恐怕没达到圣域的人过来，都会感到无法喘息。

    “蓬！”林雷一拍所坐着椅子的扶手，目光森寒，扫了众人一眼，“怎么，你们在威胁我？”

    光明教廷、黑暗教廷一方都保持沉默，可是那含义很清楚。

    的确是在威胁！

    “海廷斯，难道你忘记十二年前立下的约定？”林雷淡漠扫向这两方人。

    按照约定，圣域高手不允许加入到世俗战争，如果没有圣域高手参战，根本无法抵挡鼠群，所以一旦撕破脸皮，光明教廷、黑暗教廷必须派出圣域高手来阻碍鼠群。

    而且约定也有，二十年内，光明教廷不得主动攻击林雷。

    “林雷，是你太过分了。”海廷斯低声道。

    阿弗莱克也道：“林雷，做人，还是退一步好。”

    “无耻啊，无耻！”林雷站了起来，笑着摇头道，“我从来没有见过你们这么无耻的人，你们的军队攻击我的区域，就是杀到魔晶石矿脉那。我也没出手，因为我遵守约定！”

    “可你们呢？”

    林雷那含有一丝讥讽的目光扫向光明教皇、黑暗教皇，“你们这些人，可是两大教廷最顶层的人物了，战争才开始，知道要输了，就立即过来要插手，还说我过分？我看你们这些人，才是不要脸，最无耻的人！”

    林雷这一席话，却是让黑暗教廷、光明教廷两方人马脸色都难看了起来，他们何等身份？被林雷如此羞辱，他们怎么会气平。

    “嘴巴干净点。”乌森诺冷喝一声。

    林雷目光一寒，整个大厅中顿时一道妖异的紫色光芒亮起，那乌森诺吓得身体立即分成四个身影同时飞退。

    “啊！”“啊！”连续两声惨叫。

    原先站在乌森诺身后的两名圣域四翼天使身体直接被整齐的切割成两半，两尸体倒在了地上，鲜血染红地面。

    风的律动第二层次——‘停滞空间’‘空间叠影’融合！

    乌森诺则是捂着胸口，惊骇看着林雷。

    “乌森诺，你这点本事，别在我面前大呼小叫。”林雷森冷目光锁定乌森诺，“要杀你这种人物，我连变身都不需要！”

    （未完待续）

