
两个女人玩拉拉当然不可能，一起便宜了许言更是开玩笑，不管许言愿不愿意，秦晓月是不愿意的，所以她只能想办法。

秦晓月念头电转，开始苦思解决办法。

还别说她还真有几分急智，这么一想还真让她想到了办法，她快速的往右侧放有媚药的杯子多倒了一些红酒，不容分说的将酒杯放在许言面前，又将他前面的没有加料的酒杯取了回来，说道：“许言，你是男人，多喝点。”

许言不疑有他，点头应下。

秦晓月成功取回没有放药的酒杯，手心里已经多了一层汗，她攥了攥手掌，平复一下激荡的心情，端起杯子冲许言道，“许言，恭喜你通过猎人学校的训练。”

三个人碰了碰杯，许言举起杯子，殷红的酒液凑到唇角，其眉头微不可察的动了动，感觉这红酒味道有些古怪。

他五感六识极其敏锐，又曾经专门研究过红酒，对于各种年份产地的红酒，应该是什么味道都很清楚，这杯红酒的味道有些怪，虽然只有细微变化，不过还是没能瞒过他的鼻子。

“难道这酒有问题？”许言心头怀疑，并没有直接喝，又仔细嗅了嗅。

见许言似乎有所察觉，秦晓月心头一突，嘴上却故作轻松道：“嗅什么呢，难道还怕我下药不成？”

听秦晓月这般说，而且又没有嗅出危险，许言摇摇头，把红酒凑到唇前小酌一口，将这些归结于是红酒变质，或者是秦晓月买的酒不正宗上。

看到许言与张岚都喝下了红酒，秦晓月暗暗吁了一口气，招呼两人吃菜。

之后，秦晓月几次劝两人喝酒，很快一杯红酒下肚，秦晓月又帮两人添了小半杯。

就这样，三人边吃边聊，秦晓月默默计算时间，并不时观察两人神色。

很快她就注意到，张岚出现异常，其手掌不时的往衣襟里扇风，而且脸色也现出一片不正常的红晕，赫然是药性开始发作了。

不过，虽然知道她药性发作，秦晓月表面上却不动声色，故作不知道：“岚岚，怎么啦，我看你脸色挺红的。”

“你家真热！”

张岚早就感觉不舒服，此时听到秦晓月询问，嘴里解释了一句，一只手捏着衣襟，另一只手往里扇风。

“热的话，就把衣服脱了，反正家里也没有外人。”秦晓月勾唇道，见张岚身体微微扭动，似乎挺难忍受的，知道药性全面爆发了。

“这次生米还不煮成熟饭！”

秦晓月暗暗点头，并看向许言，却意外地发现，他虽然脸色也有些泛红，可是除此之外却并没有别的反应，忍不住奇怪起来。

“怎么回事？难道他没有中招，不可能的，他的杯子里明明放了药的，绝对不会错的，现在还没发作，可能是他本身的抵抗能力强一点，应该很快就会有反应了。”秦晓月心头嘀咕着，更加殷勤的劝许言喝酒，这药借助酒力更容易发作。

晚餐继续，张岚越吃越热，越热越喝红酒，最后竟忍不住呻吟出声。

“好热。”

张岚嘴唇蠕动，一声娇吟自口唇间溢出，一开始只感觉全身有些燥热，还能勉力忍受，可是随着药力的发作，此时的她感觉到体内如同有一团火在燃烧，狂猛的欲与望潮水一般的一波波冲击着她的神经，最可怕的是伴随着药力发作，欲与望如火蒸腾，她的神智也随之变得模糊起来。

张岚微微扭动着，在红酒与媚药的作用下，神智受到极大的冲击，而且身体也有了最本能的苛求…

“我这是怎么啦？好羞人啊。”张岚羞愧不已，本来受到药力影响，面色已经绯红一片，此时有感觉到身体反应，更是又羞又急，面色红若晚霞，低垂着脑袋，偷眼去打量许言，害怕被他看出了端倪，那样她还不是要羞死。

这一眼看去，她忍不住心笙摇曳，感觉许言前所未有的帅气，就像是罂-粟一样散发着致命的吸引力。

感受到张岚的目光，许言目光射来，看到张岚此时的模样，眼睛顿时直了，只见张岚此时霞飞双颊，星眸迷离，性感的双唇泛着盈盈波光，那羞涩而娇俏的模样，吸引住他目光的同时，也让他小腹一阵火热，一股汹涌的欲望狂涌而来，他体内的药力也随之爆发。

“张岚，出息点，跟八辈子没见过男人一样。”感受到许言双眸中的炽热，张岚心脏突乱跳，两个本来就相互吸引的男女，在药力的作用下，对彼此散发出更加致命的吸引，不过张岚毕竟是未经人事，虽然饥渴难耐，残余的理智却让她低下头去，心头暗啐自己一句，让自己出息点。

不过虽然极力移开目光，可是她药力作用下，她却忍不住发出一声呻吟。

“岚岚，你怎么啦，是不是不舒服？”秦晓月看到两人模样，露出一抹坏笑，知道自己的计划快要成了，嘴上却关切的问道。

“我…”张岚一张口，又是发出一连串的呻吟。

“不舒服的话就回去休息一下。”秦晓月急忙道，说着又对许言道：“许言麻烦你送岚岚去客房休息，我收拾一下。”

许言应了一声，上前搀着张岚，两人肌肤接触，彼此如同触电一般，肌肤接触的地方，如同有一团火在燃烧，也像是有强烈的电流通过，本来已经在苦苦压制的欲望，更是像是要决堤的江水一般，冲刷着彼此的神经防线。

“我扶你回房。”许言深吸一口气，压制住内心的欲望绮念，搀扶着张岚走向她的房间，一路上张岚双腿发软，像是没有骨头一般，身体完全贴在他的身上，双手攀着他的脊背，随着他的脚步慢慢的向房间挪去。

嘶！

许言倒吸一口凉气，他本来对张岚就没有多少抵抗力，此时体内药力发作，又被她凸凹有致的娇躯往身上一贴，理智的大坝在欲望的潮水冲击下，随时都有决堤的可能…(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="819927"  chaptername="第635章：意乱情迷，吃还是不吃？">加入书签</a>
</div>
