    “你们还有退路吗？”

    “现在回头，凭你们现在的身体，谁走得出这座山？”

    洛奇语气平淡的问了两句，让麦克等人沉默的低下了头。

    好片刻，麦克才略带愤怒和无奈抬起头：“可是就算我们救出爱丽尔公主，我们又怎么回去？”

    洛奇咧了咧嘴：“有恶龙都无法攻破的‘亚瑟王的守护勋章’，到时谁伤得了我们？”

    他依稀记得埃米莉提到过这个勋章，此刻说出来，让麦克等人皆愣了愣，随即面上便露出喜色。

    “对！救出公主，我们都还有救！”

    “彼得你可真是个天才，你早就想到这点了吗？”

    “呼~彼得你要是早点说，我也不至于一直都在烦恼。”

    ······

    几个骑士松了口气，都在让自己不去想如何对付恶龙这个问题。

    就像洛奇说的，他们已经没有回头路了。

    只有继续往前走，听洛奇的安排，救出公主，他们才有可能活着回到王都。

    或许是见了黑龙的原因，一行人变得精神亢奋，稍作休息后便再次启程。

    只是越往上，山路便越发不好走。

    而且山林里的凶猛野兽逐渐增多，一行人不得不边战斗边上山。

    艰难的走到下午，距离入夜还有很长一段时间，洛奇便让众人停下扎营。

    山上的夜里不比荒原，野兽增多，必须要让骑士们保持一定的体力。

    而他趁着众人拾捡柴火的同时，借着走远点上厕所的理由，端了一树洞的松鼠。

    有中级【侦查】在身，他想找这种小动物完全没什么难度。

    带着八只松鼠回到营地，依旧是给众人各自发了一只，并说不够吃的自己拿后，洛奇发现麦克的神色变得有点僵硬。

    下毒者是麦克？

    因为连续几顿都无法下毒，急了么？

    心中暗自猜想，洛奇收回了目光，安静的处理着手里的松鼠。

    晚餐依旧有人吃到烧焦肉，但也有人进步神速，吃到了香气四溢的烤肉。

    进步的人是洛奇。

    或许是喝多了劣质营养剂的缘故，洛奇对美食有着一定的追求。

    所以，从能闻到香味开始，他就不断试吃。

    虽然也吃了点生肉，但有‘瘟疫抗拒’在身，他完全不用担心食物中毒。

    与他相比，其他人大部分是烤焦了。

    只有埃米莉，嫌火堆的火太小，直接扔了个火球术在松鼠上。

    结果外面焦了，但里面还是生的，吃了几口不得不乖乖放回火上炙烤。

    这顿饭吃到最后，变成众人看着洛奇手里的烤肉不断咽口水，勉强的吞咽自己手里的烤肉——自己烤的肉，再难吃也得吃掉。

    晚饭过后，针对麦克刚才的异样，洛奇刻意安排自己和他轮守后半夜。

    叮嘱特里夫、西尔玛等人注意安全后，洛奇便像是太过疲倦，直接躺在火堆旁休息。

    同样轮守后半夜的麦克打了个哈欠，和特里夫等人打了声招呼后，便独自走进了林中。

    然而他前脚刚进入密林，洛奇便像是被尿意憋醒，急急忙忙的跟在他后面跑进了林里。

    特里夫等人笑着调侃几句，倒也没有生疑。

    只是出乎洛奇的意料，麦克进入密林后找了个灌木丛便直接蹲下了。

    没有和人碰头，也没有刻下标记之类的可疑行为。

    但出于谨慎起见，洛奇还是等麦克离开后才绕到灌木丛后看了眼。

    没有印记，也没有用排泄物摆出什么奇奇怪怪的形状。

    难道下毒者不是他？

    暗自疑惑中，洛奇转身离开。

    不过他没有直接返回营地，而是饶了个圈，宰了只野狼后才拖着野狼的尸体回去。

    回到营地，在特里夫和西尔玛疑惑的目光中，洛奇简单的解释了一下。

    厕所上到一半，遇到这只狼便带回来给他们当宵夜。

    特里夫闻言笑着打趣了两句，便不再多说，以免吵到已经睡着的人。

    而躺在火堆旁看似已经睡着的麦克，却悄然放松了紧绷的身体。

    洛奇也不再多说，躺在火堆旁闭目睡去。

    半夜时分，他和麦克被叫醒轮换守夜。

    给火堆加了点柴枝，洛奇坐到了熟睡的埃米莉旁边。

    从发现麦克的异常起，他对这个迷之自信和乐观的魔法师便打消了怀疑。

    而且到时候对付恶龙，她的魔法说不定还能起到决定性的作用。

    守住她，或许就是完成主线任务的关键。

    麦克坐在面向密林的方向，忽然低声道：“彼得，你有没有觉得，我们的体力似乎下降得越来越快？”

    故意试探么？

    洛奇瞥了麦克的背影一眼，扯了扯嘴角：

    “嗯。连日奔波，现在还徒步上山，会有这个现象很正常。”

    闻言，麦克似乎还想说什么，但最终还是沉默无声。

    两人安静的守到即将黎明，月亮西下，群星黯淡。

    正是一天最为黑暗的时刻时，洛奇忽然侧头看向密林：“敌袭！”

    洛奇的声音不算大，但在寂静的夜里依旧让熟睡中的特里夫等人惊醒。

    “密林里。”

    洛奇拍了拍紧张拿出漆木短杖的魔法师肩膀，示意她用出之前用过的光照术。

    埃米莉没有犹豫，立即念动咒语，将一颗流光甩进密林。

    白光猛然闪过，惊奇不少飞鸟的同时，也照亮了密林下隐匿的十来个身影。

    站在这十来个身影最前面的，赫然便是之前和洛奇交手过的雪莉·凯伊。

    她穿着方便行动的紧身皮衣，眼里带着戏谑和挑衅，站在密林的边缘，似乎打算等光照术的效果过去后便发起进攻。

    看到她，洛奇脸上立刻露出真挚的笑容，低头对埃米莉道：

    “待会打起来，就盯着那个女人扔魔法，什么魔法都可以，除了咒语太长的不要。”

    顿了顿后，洛奇看向特里夫和西尔玛：“你们守好埃米莉，别离火堆太远。”

    闻言，刚刚爬起来的特里夫和西尔玛立即走到埃米莉旁边。

    此时光照术散发的光芒开始消散，密林里再次陷入黑暗。

    雪莉·凯伊的声音时左时右的出现：

    “我很好奇，你是怎么发现我们的？如果你能满足我的好奇心，或许我可以让你死得不那么痛苦。”

