
　　此时冷子峰正手里端着一杯白兰地饶有兴趣地看着刚刚在曲洪波帐篷里发生的那一幕，嘴边不经意地露出了微笑：23sk.Com

　　“这猴子确实有点意思，这老头子说的一点没错，如果这只猴子拿到外面的世界，简直就是无价之宝！

　　从现在开始，达西亚我要你全程密切监视曲洪波那支探险队的一举一动！”

　　就站在冷子峰身后的达西亚面无表情地点了点头……

　　大概是睡的太香的缘故，这一夜过得很快，顾晓乐只记得自己迷迷糊糊中刚刚躺下下一秒就被林娇那个大嗓门子给弄醒了。

　　“吃早上饭了，晓乐哥哥！”

　　因为要塞里面虽然没有吃的，但是淡水供应系统还是非常完备的，所以顾晓乐一睁开眼睛就看到林娇梳洗得干干净净漂漂亮亮地如同一个温柔的学生妹一样，十分甜美地站在自己的身前。

　　一看到顾晓乐睁眼了，但身体还没有动，林娇马上又加了一句：

　　“再不起来，太阳就要晒屁股了！”

　　“哎……多好的女孩子啊，可为什么不是个哑巴呢！”

　　顾晓乐摇了摇头，颇有点颓废地坐起来，锤了锤自己还有点发酸的肩膀问道：

　　“今天早上吃什么啊？”

　　“吃什么？当然还是老几样啦？你又不是不知道我们已经快到了断炊的边缘了！这个时候你就别挑了！”

　　正在忙着做饭的林蕊淡淡地一笑回答道。

　　顾晓乐点了点头，心里琢磨也是这么个理，从睡袋里钻出来的他环顾了一下瞭望室的四周，大家都在，却唯独没有发现女雇佣兵爱丽达。

　　“爱丽达人呢？”

　　“不知道，我一早上起来就没看到爱丽达姐姐。”还在帮忙做饭的宁蕾回了一嘴。

　　“一早上就不见了？不会是去要塞外面了吧？”

　　想到这里顾晓乐可是有点担心了，毕竟爱丽达很可能仗着自己枪法好贸然地跑出去，那可太危险了。

　　于是顾晓乐也来不及整理仪表，伸手从地上抄起从来不离身的那把大砍刀走出了要塞二层小楼。

　　他刚刚走到院子里就看到爱丽达正从那处秘密通道里探出头，一看到就高兴地喊道：

　　“晓乐阿注，快来帮忙！我弄到了一只黄羊！”

　　好家伙，原来爱丽达一大早上出去打猎了！

　　但不管怎么说，人算是安全地回来了，顾晓乐也不好太过责备她，连忙也跟过去帮忙把那头3，40斤沉的黄羊从通道里拽了出来。

　　听到他们说话的声音，其余几个女孩子也从二层的瞭望楼里面跑了出来，跑在最前面的正是馋嘴的林娇，一边跑还一边问道：

　　“爱丽达姐姐，你带回什么好东西了？”

　　当她们几个一看到那头肥呼呼的黄羊时，顿时大家也跟着兴奋了起来，毕竟这么多天以来大家都是靠着咸鱼来充饥的，谁不愿意吃新鲜的肉啊？

　　于是顾晓乐当即决定今天早上大家在院子里升起一堆篝火，准备吃烤全羊！

　　大家一听都是欢声雷动，纷纷开始寻找可以用来充当柴火的东西。

　　好在他们虽然不在丛林里，但是这小楼里日军遗留下来的桌子凳子柜子什么的木质家具还有很多，没多一会儿大家就弄出一堆扔在院子里。

　　顾晓乐也不含糊，脱掉上衣光着膀子，抡起那把大砍刀，“咔咔咔……”砍起劈柴来。

　　一旁的爱丽达也不闲着，操起手里的小刀熟练地把黄羊的肚子划开，放干里面的血液，摘掉内脏，又用清水清洗干净开始往上面涂抹食盐和胡椒粉，毕竟这么大的一头羊必须腌制入味了才能好吃。

　　而小丫头林娇和宁蕾她们几个则在一旁忙前忙后替他们拿东西打下手。

　　终于在忙活了近2个小时后，这只已经被收拾好了的黄羊倒挂着立在了篝火上，被下面炙热的火焰一烤，黄羊皮质下的脂肪被烘烤了出来，不断发出“吱吱吱”的声音，听得小丫头林娇口水直流。

　　“晓乐哥哥，这只烤全羊什么时候才能吃得上啊？这么看着都要馋死我了！”

　　宁蕾用力地拧了一下小丫头的腮帮子嘿嘿一笑地说道：

　　“馋死你个小东西！我告诉你吧，这烤全羊我可是吃过不止一回，这东西从开始准备到最后能拿到桌子上吃，少说也得个四个小时以上！”

　　“啥？还得等四个小时？”一听这话，林娇几乎都要哭了。

　　爱丽达倒是非常好心地提醒了她说道：“其实也没那么久，只是烤全羊往往都是外面的那层肉被烤熟了，里面的还带着血水，所以需要人不断切割外面已经烤熟的羊肉，里面的才会熟！

　　嗯，照着这个火候，我估计有个个把小时你就能吃得上了！”

　　“那还差不多！不过还需要近一个小时让我对着这么一头烤的吱吱冒油的黄羊吃不到嘴里，可真是煎熬啊！”

　　林娇一边说着一边从小猴子黄金的爪子里抢过一枝野生的蓝莓，塞进嘴里好好堵一堵馋虫。

　　……

　　要塞内部烤着全羊暂且不说，冷子峰他们这面也开始整顿装备拔营起寨准备继续往丛林内部探索。

　　说实话他们昨天第一天的搜索面积才不过区区十几公里，实在是有够慢的，不过好在整个荒岛没有什么能够连通外界的地方，所以即使他们搜索的速度再慢，也迟早能把整个荒岛搜索一个遍。

　　一早上刚刚起来，曲洪波就兴致勃勃地和冷子峰提出昨天的那个要单独行动的要求来。

　　冷子峰淡淡地一笑，看似随口地问道：“曲叔叔，昨天弄回到你帐篷里的那只猴子解刨出什么结果了吗？”

　　冷子峰的话可以说是正中曲洪波的下怀，不过老头子也是老油条，微微一笑地说道：

　　“哦，确实有些收获！不过很多发现的成分还需要等我们回到陆地上以后，到真正的实验室里才能化验分析出结果，所以现在一切都不好做定论。”

　　“原来这样！有发现就好！那这样好了，达西亚，你挑选五个雇佣兵陪着曲叔叔他们，以免他们的探险小队发生危险！”

　　冷子峰的话让曲洪波一愣，不是昨天说好的只是陪十名普通士兵陪着他们吗？怎么今天又改成冷子峰把自己的贴身保镖派出来了呢？

　　难不成这小子真的担心自己和杜欣儿的生命安全？

　　曲洪波断然是不会相信冷子峰会这么好心的，尽管心中有些疑惑但是曲洪波的脸上却一点没有带出来，反而显得有些高兴地说道：

　　“那就太谢谢冷少了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百九十五章 各怀心腹事免费阅读。https://xs.23sk.com 