    第513章 被遗忘的邪佛

    幽禁之地外，柳青带着众人穿过虚空裂缝，一步踏出。

    唰！

    众人齐齐落下，个个松了口气。

    总算是安全的出来了。

    这一趟幽禁之地旅行，真的是惊险万分啊。

    “呼，总算是活着出来了。”

    暗夜精灵捏了一把汗，心中万幸。

    堕落泰坦挠挠头说道：“有人皇在，你怕个球球？”

    “....”

    精灵顿时无语了。

    他白了泰坦一眼：“我当然知道，若无人皇我们一个个都要死在里面。”

    “人皇威武！”

    一句话，说到众人心坎里了。

    凛冬女王都赞同道：“不错，正因为有皇主在，吾等才能平安从幽禁之地出来了。”

    “历来进入的生灵和强者，都是有进无出的。”

    说到这，她神色一愣，忽然想起了什么。

    “对了，皇主，我们是不是忘记了谁？”

    她一脸古怪的问道。

    “忘记什么？”

    堕落泰坦没反应过来，傻傻问道。

    倒是暗夜精灵突然想到了什么，满脸怪异。

    阿狸眼珠子一转，扫了众人一眼，立刻恍然大悟。

    “是了，还有一个人呢？”

    这话一出，众人面面相觑。

    邪眼在空中转了一圈，诧异道：“忘了，还有那个邪佛。”

    “没错，邪佛！”

    众人异口同声的说道。

    一时间，在场几人面面相觑。

    说好找邪佛的，但却忘记了。

    柳青神色古怪，确实忘记了这个家伙。

    之前是要去找邪佛的，但闯入了黑幕禁锢空间里面，碰见了大量的古生物后就忘记了。

    现在一出来，立刻想起还有邪佛。

    这家伙，在哪呢？

    “邪佛，该不会被人闷了吧？”

    暗夜精灵不确定的说道。

    泰坦挠头苦笑：“我估摸着不被闷了也有些凄惨。”

    “主人，还找不找邪佛？”

    阿狸轻声问道。

    其他人也看着他。

    柳青没有思索就点头：“当然要找，那家伙肯定是遇到麻烦，之前确实忘记了。”

    “不过，刚才我已经感应到了他的气息，应该还在幽禁之地的某个地方。”

    他说着看向了身后的幽禁之地。

    众人面面相觑，又要进去一趟？

    “走吧，再进去一趟。”

    说着，柳青再次撕开了空间，一道漆黑裂缝出现。

    几人对视一眼，纷纷跟着柳青一起踏入其中。

    刚出来，又进去了。

    不得不说，众人心里挺复杂的，一个个都没想起邪佛来。

    现在又要进入一趟。

    ........

    此时，另一边。

    幽禁之地，一处特殊之地。

    那里笼罩着一层神秘的雾霭，金色，蓝色，紫色，红色，各种雾霭交织在一起，汇聚成一片七彩雾区。

    在雾霭中，一道人影狼狈的挂在那里。

    他正是邪佛，光秃秃的脑袋上，被劈开两道裂痕，浑身袈裟破破烂烂，被烧焦了大片。

    邪佛模样显得很凄惨，身上捆绑着一条条诡异的铁链。

    这些铁链，泛着七彩光芒，宛如一条条触手不断的盘旋蠕动，紧紧的勒住了他的身体。

    咔咔咔...

    邪佛身体里传来骨骼哀鸣的声音，被勒得仿佛全身骨骼都要断裂一样。

    他表情痛苦，气息虚弱，眼神有些飘忽不定。

    被困在这里很长一段时间了，无法挣脱。

    这让他有些郁闷，本来是前来寻找机缘，没曾想居然被坑了。

    而且这一坑那叫一个惨，机缘没得到，反而被坑在这里爬不出去。

    “人皇怎么还不来？”

    邪佛心里苦涩的想到。

    他早就已经将求救信号传递出去了。

    但等啊等就是没见柳青前来救援，心中有些着急了。

    可怜的邪佛，压根就不知道刚刚柳青等人将他给遗忘了。

    若非突然响起少一个人，可能都直接回去，将他一个人扔在这里永远被困住了。

    是什么将他困在这里？

    邪佛的周围有着一张大网，他就被困在大网里面，无法动弹，更不能脱离这里的禁锢。

    仔细一看，这居然是一张巨大的蜘蛛网。

    邪佛就像是一只小虫子，被蛛网挂在那里，身上缠绕着的七彩绳索就是蛛丝。

    “喳...”

    此时，黑暗中传来一个声音。

    邪佛心头一寒，蓦然抬头望去。

    只见三只猩红的眼睛正注视着他，带着一种冰冷的杀机。

    蛛网微微晃动，黑暗中有着一只体型庞大的生物缓缓爬了过来。

    那是一只蜘蛛，体格超大，浑身长满了容貌，闪烁着七彩光芒。

    “七彩魔蛛...”邪佛脸色微变，看着不断靠近的巨大七彩毒蛛。

    这种魔蛛极其可怕，只需要一一口就能将你放倒，身体，灵魂全部被麻痹无法逃脱。

    更有着坚韧的蛛丝，刀枪不入，水火不侵。

    看到这，邪佛都忍不住涌出一丝丝绝望，面露苦涩。

    他从未想过，自己居然会被坑在这里。

    之前所谓感应到的呼唤，其实就是一种假象，是眼前这只七彩魔蛛故意时放出去的一种独特波动。

    这样的目的就是吸引一些生灵过来，然后调入蛛网里面被禁锢。

    最终成为七彩魔蛛的食物。

    “难道我两世英明，要毁在这里？”

    邪佛一脸悲愤交加。

    他之前跟七彩魔蛛大战一场，身受重伤才被困在这里。

    本来不止一只魔蛛，而是一双，正好一公一母。

    但之前的一只较小的魔蛛被他斩杀了，却被眼前这只更强大的魔蛛背后偷袭重创。

    然后就被困在蛛网上面。

    眼看着就要成为魔蛛的食物，邪佛心中有些不甘心。

    轰！

    他奋力的挣扎，震动体内的强大力量想要反抗。

    只可惜没有一点作用。

    魔蛛的蛛丝很坚韧，无论怎样挣扎都会更加的紧凑。

    “不朽魔轮，开！”

    万分危急之际，邪佛燃烧了体内唯一仅存的一缕佛血。

    刹那间，金光大方，背后一口魔轮缓缓浮起，对准七彩魔蛛脑袋狠狠轰击上去。

    当！

    魔轮轰击，却发出一阵金铁交击之音，星火飞溅。

    邪佛愣住了，看着被弹回来的魔轮，一时间无法接受。

    居然毫发无损，无法破防还被弹了回来。

    这下是彻底完犊子。

    “罢了，终究是要死在这里。”

    邪佛微微一叹，整个人弥漫着一股淡淡的佛光。

    还有着一丝一缕魔气盘绕，气息节节攀升，显然是彻底燃烧自己要一拼到底。

    “哟，邪佛你是真够惨的。”

    “若是再来晚一些，你估计都要成为七彩魔蛛的粪便了。”

    突然，身后虚空迷雾中传来一个充满戏谑的声音。

    听到这个声音，邪佛心头一震，脸上流露出一种惊喜的表情。

    “人皇？”

    邪佛惊呼，大喜过望。

    盼星星盼月亮的，终于盼来了。

    唰！

    下一刻，一道道人影悄然浮现。

    为首一人正是柳青。

    (本章完)

