    这话题来的实在有些措手不及，他们很怀疑自己听到了什么。

    东方煜强装着一副老神在在的镇定模样，其实内心也很紧张。

    只是作为大哥他不能表现出来，他也很要面子的。

    “收起你那吃了鬼的眼神，我说的是真的，但是需要你们夫妻帮忙。”

    东方煜看着萧弋宸说的那叫一个理直气壮，就好像帮他是天经地义的，不帮他就是人神共愤的。

    萧弋宸反应过来合上自己的嘴巴，顺便抬手合上了媳妇的嘴巴，向后一靠，气场丝毫不比大哥弱。

    “你可真好笑，当初萧羽情死缠烂打你十年你都视她为空气，你把她伤的有多深自己心里没个数，凭什么现在要吃回头草？”

    “你有没有文化？”舒默雪嗔了萧弋宸一眼，纠正道，“过去十年一直是姐明恋大哥，大哥对姐可没有过一点儿意思，怎么能说是吃回头草呢，他们都没恋爱过。”

    萧弋宸迷茫地蹙了蹙眉：“是吗？那不叫回头草？”

    “当然不叫了，而且那是你姐，你亲妈生的，你怎么能说她是草呢，那你不也是草吗？”

    舒默雪一本正经地教育萧弋宸，大爷还表示很受教，满脸都是‘我错了’。

    看着那夫妻俩就跟唱双簧似的配合的无比默契，东方煜脸上的镇定有些挂不住了。

    他突然意识到一个现实问题，自己是在求人，要娶的是人家的亲姐姐，而且自己从前还干过对不起人家亲姐姐的事……

    求人……是不是应该有个求人的态度？

    “咳！”

    东方煜轻咳了一声，表情发生了细微的变化，有点儿打商量的感觉了。

    “其实我一直都爱着羽情，以前的事是有苦衷的。”

    “知道你有苦衷，你要找出内奸给你家门主报仇，你不想耽误萧羽情，所以你那么伤害萧羽情我们都原谅你了。”

    萧弋宸的表情也有几分严肃了，而且还有几分慷慨，靠着椅子似笑非笑地看着东方煜。

    原谅并不代表会再次接受，他敬重大哥，同样也心疼自己的姐姐。

    萧羽情好不容易从那段泥泞的泥泞的感情中走出来，他可不想她再走回去。

    “你是不想帮我？”

    东方煜眉宇倏然低沉下来，尽量维持表面的平静，来掩饰内心的忐忑。

    萧弋宸耸耸肩，不置可否，但是看那漫不经心的表情，答案已经很明确。

    东方煜暗地里叹了口气，视线移到舒默雪的脸上。

    舒默雪被看的一愣，忙挽住萧弋宸手臂，表示夫唱妇随。

    这一顿饭最后就是以普通的聚餐形式结束的，萧弋宸摆明了不想帮忙，东方煜也没再自讨没趣。

    “你真的不帮忙吗，看得出来大哥是真的想跟姐结婚，我觉得姐心里也是有大哥的，他们的年纪也都不小了。”

    回到公司之后舒默雪无心工作，一直在想着中午东方煜求他们的事。

    东方煜能拉下脸来求他们，可想而知之前也是做过一番心里挣扎的，被打脸的滋味哪是那么好受的？

    萧弋宸从文件中抬起头来，若有所思地放下手里的笔，颀长挺拔的身躯倚在靠背上。

    “那你的意思是帮他？”

    舒默雪微叹：“我只是觉得如果他们相爱，就不应该浪费时间了，人生就这么短短几十年，禁不起这么消耗和浪费。”

    经历了这么多事，舒默雪对生命看透很多，“果能快乐的活着，那为什么要白白浪费掉能让自己快乐的机会，谁也不知道明天和意外哪一个会先来，尤其是像我们这样人。”

    萧弋宸笑了笑，伸手捏捏大宝贝的脸蛋儿，柔声道：“你的心思我都懂，只不过萧羽情委屈了十年，后来又糟了那么大的罪，不能就这么便宜东方煜，至少也得让他尝尝萧羽情以前心里的那些滋味儿。”

    舒默雪眯了眯眼，倏然就明白了：“所以你今天是故意气大哥的对不对，你就是要他着急，让他感同身受姐追他那十年的煎熬对不对。”

    一只粉拳娇嗔地砸在男人结实的胸口上，“我就知道你没有那么坏。”

    所以她今天那么配合他，即便她心里很想答应东方煜的要求，也决定相信自己老公，跟着投了反对票。

    “知我者，老婆也！”

    为了奖励老婆今天的完美配合和此时的心意相通，大爷给媳妇儿一个绵长温柔的吻。

    直到把怀里的大宝贝吻的气喘吁吁，身体如水软在他怀里，大爷的眼底闪过一道难以抑制的炙热火光。

    下一秒，怀里的小女人一把抓住他欲行不轨的手，嗔斥：“你又不正经，说多少次了，在办公室不许有过分行为。”

    好吧，其实她心里也是很想大爷有过分行为的，实在美色难以抗拒，而且她又那么贪恋大爷美色。

    但是她不敢啊，这也太羞耻了，万一万一……她的老脸还要不要了？她非得从88楼跳下去不可。

    大爷默念了几遍清心咒，缓缓坐了起来，却没管软在沙发上的舒默雪。

    媳妇儿身上带电流和毒药，他不想碰她了。

    “你真是磨人的小妖精，勾搭上手还不让碰，下次不要来勾搭了。”大爷很不要脸地说。

    舒默雪无语凝噎，她什么时候勾搭他了？

    明明是大爷你自己突然亲过来的好吗，惹火烧身赖我了？

    “见过不要脸的，没见过像你这么不要脸的。”

    大爷装模作样端正了身体，对于媳妇儿的结语不以为耻，反以为荣。

    舒默雪坐起来也缓缓调整好了心态，正准备工作办公室的门突然被敲响了。

    过了约么五秒钟，办公室的门被推开，杰西走了进来，脸色不太好看。

    “爷，夫人，不好了，大小姐和银面又打起来了。”

    舒默雪眨眨眼没有多大反应，他俩打架不是很正常吗？

    若这就叫不好，那他俩可是天天都不好。

    萧弋宸更是如此，眼睛都没从文件上抬起来，手上批示的动作也没停。

    “再来禀报这种事，你就回庄园守大门吧。”萧弋宸冷冰冰说。

    爷养他们不是让他们来管这些鸡毛蒜皮的小事的。

    杰西的脸唰地白了，回庄园守大门？

    见杰西明明很想转身离开，又迈不动脚步的为难模样，舒默雪察觉到了什么。

    “很严重吗？”

    杰西闻言连连点头，“现在十六楼全是血，两个人打的不可开交，拉都拉不住。”

