    开了整整六个多小时，终于在傍晚时分，回到了医馆门口。

    而此刻在山村外，一辆面包车同样跟着李轩进入了村子。

    面包车里！

    “你确定秦臻臻就在里面！”一个刀疤脸男人说道。

    驾驶室的那个三十岁左右的男人说道：“对，那小子和秦臻臻认识，当初秦臻臻就是为了见这个小子，才进入江陵学府当教官的，现在秦臻臻已经没有任何实力了，这次我们一定要消灭她！”

    “只要能消灭了她，那么我们在西境中，就不用受这臭娘们欺压了。”

    “好，今天晚上我们就动手，一定要将她杀死，这机会简直就是千载难逢！”

    .....

    李轩在医馆面前停下车！

    此时，自己的三个师姐，正在地坪上嗑瓜子聊天，突然看到一辆崭新的宝马停在路边，不由有些诧异了起来。

    李轩带着墨镜，打开车门，走了下来，直接朝着师姐们小跑而去。

    “我回来了？”

    李轩直接上前，就要给大师姐一个大大的拥抱。

    突然，大师姐一脚踢了出来，直接将李轩踢飞了出去，跌落在草坪上。

    “大师姐，你干嘛！”

    李轩起来，摘下了墨镜，委屈无比的看向大师姐。

    “额，你是小轩啊，瞧着你戴着墨镜，我还以为其他不相关的人呢？”楚倩有些迷糊的说道。

    “哈哈，活该，才去城里几天，就学会臭屁了，戴个墨镜，还以为是哪里来的登徒子呢？”安晴雨捂着嘴笑道。

    坐在凳子上的秦臻臻挥舞着拳头，也开口嘲讽道：“该，要是我恢复筋脉，我都想扁你一顿！”

    李轩无比怨念的看着自己几个师姐，他们绝对是认出自己来了，就是故意在戏弄自己。

    “说吧！才去城里几天，怎么又回来了！”楚倩开口说道。

    “龙筋草我找到了，我专门回来给蓁蓁师姐疗伤的，你们真是太伤师弟我的心了！”李轩悲催的说道。

    听到李轩找到了龙筋草，楚倩开口说道：“那今天晚上就开始为蓁蓁续上筋脉，龙筋草拿过来。”

    李轩拿出了龙筋草，递给了楚倩师姐。

    安雨晴看了一眼李轩，一脸痛惜的说道：“臭小子，今天晚上还真是便宜你了！”

    “不行，我要给你喂一点东西才行！”

    安雨晴进入医馆，翻弄了许久，最后走了出来，手里多了一粒洁白的丹药。

    “师弟，乖，将这药丸吞下去。”安晴雨笑眯眯的说道，活脱脱想诱惑小猪们出去的狼外婆！

    看着自己二师姐这个样子，李轩心里隐隐有些不安的感觉。

    “师姐，这个药丸到底是什么东西？”李轩弱弱的问道。

    “嘿嘿，这个药丸可是好东西，可以安神静心，由莲花粉，苦莲子，薄荷，等等药物混合而成，对了，服下去对你今天晚上有用！”

    李轩半信半疑的接过这一枚丹药，一脸狐疑的看着安雨晴。

    “快吞下去，师姐还能害你不成！”

    听到这么说，无奈之下，李轩也只能吞下了这一枚药丸。

    药丸一入口，李轩顿时就明白了过来，一脸无语的看向了二师姐。

    “二师姐，你是有多么不放心我，居然给了这一枚禁欲丹给我。”

    看到李轩吃下了丹药，安晴雨笑眯眯的说道：“小色狼，这是我为了应付你专门研制出来的丹药，放心，不会有副作用的，要是你今天晚上忍不住动手动脚，岂不是让师妹羊入虎口，我这叫防患于未然！”

    李轩看向自己二师姐，恨得牙痒痒，这二师姐精灵古怪，机会每次都跟自己对着干，现在还将自己想得这么龌龊。

    不过她不知道，自己现在已经百毒不侵了，这药物的效力对自己根本没用。

    而一旁的秦臻臻想到晚上的治疗，脸色不由变得有些嫣红了起来。

    夜晚，在医馆的一个大房间之中，里面摆放着一个巨大的木桶。

    这木桶里面，尽是漆黑的药液。

    秦臻臻进入了房间，然后关上了门，解开了系在腰间的腰带，然后脱下了衣裳。

    无比完美的身材展露了出来，小麦色的皮肤，展现出了一种特殊的诱惑力。

    几乎所有男人见到这一个完美的身材，都会变得疯狂，因为实在是太美了。

    此时秦臻臻一丝不挂，进入了这药桶之中，在里面盘坐了下来。

    “蓁蓁师姐，好了没有！”门外李轩的声音传了进来。

    “进来吧！”

    秦臻臻尽力将自己声音维持平静，沉声道。

    咯吱一声，木门被推开，李轩进入了房间之中。

    看到木桶里面的景象，李轩差点鼻血直接喷了出来，显露在药液上面的上半身虽然只露出了一个肩膀，但是那美丽的景象，还是让李轩呼吸变得急促了起来。

    而且透过为淡薄的黑色药液，隐约能看到蓁蓁师姐沉浸在药液里面的完美身材。

    咕噜～

    李轩咽了一口唾液，喉结滚动了起来，眼睛都直了！

    秦臻臻看到李轩这个样子，又是羞涩，又有一些愤怒。

    “你在往哪里看呢？”秦臻臻板着脸道。

    “蓁蓁师姐，我不是故意的，而是你真的太有魅力了。”

    “不许往下看！”秦臻臻深处与药液之中，怒视这李轩。

    “好，我不往下看！”

    这一次治疗，经脉古本中的一个方子。

    利用龙筋草作为药引，通过这些药液作为承载体，让两个人精气连成一个整体，然后由李轩的龙气催化精气，将断裂的经脉接续上。

    需要两个人赤身裸体进入药桶之中，让两个人的精气融为一体。

    “蓁蓁师姐，我要脱衣服了哦！”李轩开口说道。

    秦臻臻闭上了眼睛，李轩开始脱掉身上的衣物。

    李轩脱下衣服，然后来到了木桶边，也踏入了木桶之中，盘坐了起来。

    秦臻臻睁开了眼睛，立即看到此时李轩已经盘坐在了自己面前。

    两人相对而坐，并且两人都坦诚相对。

    幸好木桶里的药液是黑色的，要是透明的，难以想象该有多么尴尬。

    “蓁蓁师姐，闭上眼睛，将手伸出来！”

    秦臻臻闭上了眼睛，然后将整个胳膊从水中抬了起来。

    李轩两只手分别握住了秦臻臻的玉手十指相扣，随后开始调动自身精气，源源不断的通过手掌，注入蓁蓁师姐体内！！

