    <!--go-->    听到这个声音，姜明有一种遇到天籁之音的感觉。

    他身上那种阴寒带来的禁锢这个时候松动了，求生的本能让姜明狠狠咬了一口自己的舌头。

    疼痛，在瞬间驱散了恐惧。

    他能活动了。

    姜明立刻冲出卧室，将防盗门打开。

    林默闪身走了进来，他还搀着一个人。

    他之所以去而复返，是因为他幸运的又找到了一个警员。

    对方就瘫坐在走廊角落那边的饮水机后面。

    估摸是被什么东西吓住了，有些神志不清，叫也不答应，林默没招儿，只能将这个警员抱起来，送到姜明这里。

    留在外面太危险。

    结果进了屋子，才发现不对劲。

    姜明脸色苍白，脸上都是冷汗，浑身抖个不停。

    “怎么了？”

    林默将怀里的警员放在沙发上，四下看了看，就在这个时候，防盗门咣当一下，自己关上了。

    随后从卧室里，走出来一个人。

    这是一个穿着睡衣的女人，赤着脚，浑身是血，每走一步，地上都会留下一个血色的脚印。

    她歪着头，脖子上利器贯穿后的伤口清晰可见，血肉外翻，或许是血都流尽了，所以女人看上去皮肤苍白的可怕。

    随着这个女人的出现，客厅里也是一下子变的冰冷无比。

    “你们为什么不救我？”

    女人的声音带着怨毒和恨意。

    姜明吓的说不出话来，另外一个警员运气好，提前就已经神志不清，不然，这个时候就算是清醒了，看到这恐怖的一幕，照样能吓晕过去。

    林默自然不会被她吓着。

    他把搬砖从腰间抽出来，另外一只手从怀里将铅笔握在手心，然后一脸微笑：“你说说，我们怎么才能救你？”

    “死！”

    女鬼嘴里吐出了一个恶毒的文字。

    下一刻，这个屋子像是地震一样，桌子上的茶杯，墙上的照片还有头顶的灯管，都开始晃动起来。

    啪一声，灯管掉了下来，摔的粉碎。

    血，从屋顶缝隙里渗了出来，越来越多。

    四周墙壁，已经被血染红，整个房间，此刻像是一个鬼域。

    林默后退一步，一滴血从头顶天花板滴落了下来。

    这些血还是不要沾比较好。

    可事与愿违，一滴血从后面落下，滴到了林默身上。

    下一刻，这血沾染的皮肤立刻出现了一个血斑，开始在林默身上蔓延，就像是急速扩张的皮肤病。

    林默的半个身子直接动弹不得。

    “这是什么鬼能力？”林默大吃一惊。

    他还没见过这种梦魇。

    林默有自知之明。

    他不是这个女鬼的对手，不过没关系，他还有后手。

    “小雨！”

    林默轻声呼唤。

    屋子里的温度，又凭空低了几度。

    这个时候，对面的女鬼已经一步一步走到林默近前，她朝着林默心口伸出手，她的手指上缠绕着鲜血，被抓住肯定不是什么好事。

    林默眼睛看着对方抓过来，嘴里却道：“咱们无冤无仇，你上来就下死手，不讲理啊，这就是你的不对了。”

    话音刚落，林默身旁伸出一个苍白的小手，直接抓住了这个女鬼的手腕。

    嗡！

    屋子里的人，包括林默和姜明，耳朵在这一刻都嗡嗡作响，耳鸣目眩。

    女鬼的手无法再往前了。

    小雨现身，抓住了她。

    两个恶灵的怨气开始对撞，屋子里带着恶意的鬼血，仿佛一条条毒蛇，朝着小雨游去。

    “小心。”

    林默提醒一句。

    这个时候，小雨已经是他最后的底牌，如果连小雨都搞不定这个女鬼，那徐局他们可以在外面吃席了。

    林默这个时候感觉左手的手腕有一股阴冷，低头一看，他身上由鬼血而形成的血斑居然被手腕上的一个黑手印给慢慢吞噬。

    这黑手印，是绿苑小区八楼的小红裙留下的。

    想不到，这东西还有这种能力。

    随着血斑被逐渐吞噬，林默身上那种麻木感也消退了。

    只不过他的左手更冰冷了。

    现在摸上去，几乎没有一点温度，诡异的是，林默并没有感觉到什么不适。

    也不知道，这是好事还是坏事。

    能动了，林默第一件事不是逃，而是抡起砖头，直接拍在那个女鬼头上。

    女鬼怎么了？

    人不犯我我不犯人，鬼也一样，如果守规矩还能好好谈谈，上来就放大招，林默也不惯着她。

    本来小雨和那女鬼在僵持，而且小雨似乎还处在劣势。

    小雨的怨气和恶意，比不上这屋子里的女鬼。

    但是被砖头这么一砸。

    一股火苗直接点燃了女鬼的身体。

    她开始痛苦嘶叫。

    嘴里不断发出恶毒的诅咒。

    本来已经缠在小雨身上的鬼血，开始疯狂回流，想要扑灭女鬼身上的火焰。除此之外，天花板上有更多的血水滴落下来，仿佛屋子里下了一场血雨。

    林默等人还有小雨，都被血水淋了一身。

    一个个看上去比鬼还像鬼。

    最终，鬼血消耗了不少，但女鬼身上的火焰也小了很多。

    可并没有彻底熄灭。

    屋子里，满是某种东西烧焦的恶臭味。

    女鬼身上的恶意更浓了。

    她表情狰狞，体型开始变大，四肢也如同蜘蛛一样生长，脸上的五官开始扭曲，嘴里露出了尖牙。

    “变异了？”

    林默后退了几步，然后抱起那个神志不清的警员，招呼姜明往外走。

    这地方不能待了。

    趁着能走，赶紧走。

    姜明动作也不慢，他配合林默开门，但很快他就发现，防盗门怎么也打不开，明明没有锁，但就是推不开。

    仿佛有一股无形的力量封住了门。

    旁边林默灵机一动，用有黑手印的左手推门。

    咔嚓一声，居然真的推开了。

    看起来小红裙留下的黑手印可以压制其他梦魇的怨念和恶意。

    “你抱着他。”林默将那个神志不清的警员递给姜明。

    姜明一愣。

    “林专家，你不跟我们一起出去？”

    林默摇头。

    “这里是噩梦世界，根本没地方躲，与其躲藏逃避，不如面对它。”

    说完，林默帅气的从里面将防盗门关上。

    实际上，有些话林默没说。

    从意外发生到现在，也有半个多小时了，按理说，安全局的同事早应该到了，但他们没有叫醒自己。

    这就说明出了意外，至少这一次不能拿之前的经验来应对，这种情况下，林默要做好一切准备。

    还有一点。

    于情于理，林默都不可能丢下小雨一个。

    看到林默折返回来，无论是那个已经变异的女鬼还是小雨都有些意外。

    林默盯着那个女鬼。

    “咱们再商量商量，没必要非得拼个你死我活，这样，你赔礼道歉，这个事儿就这么过去了。”

    回应林默的是一记鬼爪。

    女鬼的手臂已经有正常人两倍长，手指变异，尖锐，被抓到非死即残。

    林默也不废话了，他阴着脸，晃了晃手里的砖头。

    一股烈火汹涌而起。<!--over-->

