    早饭太迟，午饭太早，这个时间点，小吃店没有什么人，刘立杆点了四碗馄饨，四个人坐了下来，那男孩问，你们浙大怎么样，我们反正是够呛，一大半的同学，没办法，不是跑深圳，就是跑海南。

    　　差不多，我们比你们没好哪里去，操他妈的！刘立杆骂道。

    　　对，操他妈的！男孩也跟着骂。

    　　金莉莉在边上，不知道他们在说什么，又要操谁的妈，看看那个女孩，也是一脸的激动，坐在边上不停地点头，看样子她也同意操谁妈了，金莉莉只能一个人，默默地吃馄饨，这里的馄饨，是大馅馄饨，和水饺差不多，金莉莉觉得没有永城的猪油小馄饨好吃。

    　　想到了永城，金莉莉差一点就掉下了眼泪。

    　　张晨回来了，手里拿着一卷铅画纸、一盒水粉颜料、一瓶碳素墨水和蘸笔描笔尺橡皮等等，刘立杆和那男孩说：“战友，能不能把你那边防证，再给我们看看？”

    　　男孩看了看刘立杆，再看看张晨手里的东西，似乎明白了，他说：“不会吧，你们是想自己画一张边防证？”

    　　“对，没错，这不是回不去嘛，老实和你们说，我们就是回去了，也没有再来的路费了。”刘立杆老老实实说。

    　　“理解理解。”男孩说，他掏出了边防证，递给张晨：“来，照样画，我们也见识见识。”

    　　刘立杆问老板，要了剪刀和一个碟子，碟子里加了点水拿过来，放在桌上。

    　　张晨从一整张的铅画纸上，先剪出和边防证一样大小的纸片，在上面用铅笔和尺，把上面的大小方框画好，再用蘸笔蘸了碳素墨水把方框完成，放在一边等晾干，这里开始画第二张，等到画第二张的时候，就连铅笔也不需要了。

    　　第三张的方框完成，第一张也干了，张晨用铅笔轻轻地画了几个小圆圈，布好局，再用蘸笔蘸了碳素墨水，把“边境管理区通行证”几个大字依样画好。

    　　“厉害！”男孩在边上赞叹道。

    　　张晨朝他笑笑，接着把边防证上，那些印刷的小五号宋体字和五号黑体字一个个描了出来，男孩和女孩在边上都看呆了，女孩不停地说像，像，就像印出来的一样，男孩看着刘立杆问：

    　　“你们不是浙大的，是浙美的吧？”

    　　“我浙大的，他是浙美的。”

    　　连老板也被吸引过来，不时地走过来看看，又走回去。

    　　张晨画完了一张，那男孩拿起来看看，赞叹道：“厉害，还真的是和印出来的一样，除了这纸张有点不一样以外。”

    　　张晨愣了一下，他在心里说完了，自己最担心的是纸张，结果还是因为纸张，被别人一眼看出来了，他停下了手里的活，坐在那里，有些无奈地看着刘立杆。

    　　男孩似乎明白了张晨在想什么，他马上安慰说：“没关系的，我和你们说，这边防证，是每个地方自己印的，纸张都不一样，像我们这种短期的，更乱。”

    　　“真的？”张晨问。

    　　“真的，他说的没错。”那女孩说，“我们有几个同学，已经过去了，他们有湖北的，有江西的，有陕西的，真的，他们的边防证我看过，都不一样。”

    　　听他们这么说，张晨长长地吁了口气。

    　　“这样，你们晚上过海，这个已经很像了，到了晚上，就更看不出来。”男孩给他们出主意说。

    　　“好，谢谢战友，这个主意好！操他妈的！”刘立杆拍了拍男孩的肩膀。

    　　男孩也跟着，又骂了一句操他妈的。

    　　金莉莉问那女孩：“对了，你们不是有同学过海了吗，你们怎么没一起过去。”

    　　“等我们云南的同学到了一起过去，他有亲戚在海南，不然，我们过去，连住的地方都没有，我们又没有什么钱。”女孩说。

    　　金莉莉点点头。

    　　三张边防证的印刷体描好，晾干，张晨掏出了钢笔，用潦草字把三个人的姓名和身份证号码填进去，写到单位的时候，张晨停了下来，他刚刚听刘立杆吹牛说一个浙大，一个浙美的，他当然就不好写永城婺剧团了。

    　　刘立杆心有灵犀，知道张晨为什么停下，他说：“乱写好了，反正又没有工作，对了，写老孟的单位，都写永城县文联好了。”

    　　男孩说：“对对，我们在派出所，也是乱报的，都是父母的单位，都不敢说自己学校的名字。”

    　　男孩和刘立杆互相看了看，两个人又骂了一句操他妈的，情不自禁地就互相又握了握手。

    　　张威起身到厨房里，找到一个大小适宜的瓶盖，然后问老板要了一个干净的盘子，老板把盘子递给他的时候，还不忘竖了竖大拇指，张晨笑了一下。

    　　他把大红色的水粉颜料挤在盘子里，又挤了一点桔黄色，这样就调出了红色印章的颜色，他用盖子蘸了颜料，然后盖在边防证右下角备注栏里，发证机关那几个字上面，接着在圆圈里面，用描笔把印章的内容补齐。

    　　等张晨做完这三张边防证，已经到中饭的时间了，店里的人开始多起来，老板走过来，压低声音和他们说，快点收好，有几个联防队的，经常会来吃中饭。

    　　张晨赶紧说谢谢，他见老板站在身边，欲言又止的不肯离去，问道：“还有事吗？”

    　　“你能不能帮我写几个字，挂在门口的？”老板问。

    　　“可以啊。”张晨看了看那张铅画纸，自己只用了一只角，就问老板：“就用这张纸吧，你看够大吗？”

    　　“够了够了。”老板赶紧说。

    　　“写什么？”张晨问老板。

    　　“就写馄饨两个字。”

    　　张晨看了看桌上的描笔，要用这小笔写那两个大字可写不出来，他问老板：“有没有排笔？”

    　　“什么笔？”老板疑惑了。

    　　张晨想了一下说：“有没有刷子？”

    　　“有有有，刷面粉的可以吗？”

    　　“可以。”

    　　老板跑进厨房，拿了刷面粉的刷子出来，刘立杆进去，取了一只大碗，里面盛了三分之一的水。

    　　“你想要什么颜色的？”张晨问老板。

    　　“红色的，就红色的。”

    　　张晨把整管大红的水粉颜料都挤到了碗里，把盘子里剩余的那些也并到碗里，调匀，用刷子在碗里吸饱了颜料水，一挥而就，“馄饨”两个黑体字就鲜艳欲滴地出现在了铅画纸上。

    　　老板在边上看着，笑眯眯笑眯眯的。

    　　五个人起身，刘立杆去付四碗馄饨的钱，老板说什么也不肯收，还拿了两个塑料袋，装了两袋包子给他。

    　　五个人在店门口分手，男孩伸出了手，和刘立杆、张晨握了握，和他们说：“你们的名字我们都知道了，我叫陈启航，她叫林一燕，说不定以后，我们还会在海南岛相见。”

    　　刘立杆和张晨、金莉莉，也和他们说了后会有期，金莉莉和林一燕，还抱了一下。

    　　刘立杆把手里的包子分一袋给他们，他们不肯要，刘立杆执意要给他们，和他们说，犯罪集团的规矩，不都是见者有份吗？

    　　他们这才大笑着收下了。

