    第1872章 两年内最后一次的聚餐！

    辉耀圣堂内，一个刻着“奇迹林远”的雕像，正在由工匠打造着。

    当然，辉耀百子序列成员若是对自己的称号不满意，是可以在辉耀圣堂中申请更改的。

    辉耀圣堂对于称号，并没有过多的限制。

    像赵小纯，在成为辉耀百子序列成员后。

    因为其在擂台上一边啃着猪蹄，一边战斗的情景。

    被星网网友投票，将称号定为了暴食。

    赵小纯知道后，直接去找了柳文成。

    柳文成主掌辉耀圣堂，当代辉耀百子序列成员去找柳文成这个冕下实属正常。

    只是在得知赵小纯的来意之后，柳文成的面色颇为怪异。

    虽然辉耀百子序列的称号没有太多限制。

    但你他娘的把暴食改成厌食，也太不符合实际情况了吧！

    一开始柳文成没有同意，后来赵小纯一天三次的去磨柳文成。

    磨了柳文成三个月。

    柳文成实在没办法，才同意将赵小纯的称号由暴食改为厌食。

    一般情况下，称号都是星网网友想出来的。

    所有人都可以进行投票。

    所以近年来基本除了赵小纯以外，没有辉耀百子序列成员，去更改过称号。

    林远如果知道了自己辉耀百子序列的称号，也不会想着去更改。

    一方面这是辉耀公民对自己的认可。

    另一方面，从林远发现了自己的体质特殊，本命灵物莫比乌斯觉醒。

    让聪明进化为千问兽，音音进化为流云青鸟开始。

    自己便已经是这个世界的奇迹了。

    更不要说后来被自己孵化出的浮岛鲸，培育出的寿元鼠。

    林远自打成为灵气职业者以来，一直不断创造着奇迹。

    马上林远就要去更广阔的的世界，去征服去探索。

    在骇纹大陆和沼泽世界，林远也终究会创造出一个又一个的奇迹。

    十个月之前，林远还是在紫荆城夏郡，为了生计奔波的青年。

    而现在，成为了年轻一辈的领头羊之后。

    林远生出了自己的野望和对世界的看法。

    在两年后的万邦大会，辉耀与自由联邦再次争锋前。

    林远将尽可能的去成长。

    莫比乌斯的阶位，已经提升到了金阶。

    林远可以获得新的一只锁灵灵物了。

    新的锁灵灵物，林远打算到神木联邦中再去寻找。

    小黑从高空一个俯冲，如同一条坠落的黑色彩虹。

    落到了宗恒的别院内。

    此时，别院里除了顾朗，安赫，刘一帆以外，还多出了一名女子。

    这名女子手指敲击着园内的黄玉石桌。

    自顾自的喝着茶。

    并没有加入到顾朗，安赫，宗泽的聊天中。

    见到林远，刘杰的时候，这名女子的脸上才露出了笑容，对着林远和刘杰点了点头。

    这名女子正是夏晴。

    安赫因为刘一帆的原因，和夏晴十分相熟。

    很清楚夏晴的实力，比自己要强得多。

    夏晴现在，距离A级灵气职业者应该只有一步之遥。

    半年之内，夏晴的灵气职业者等级，必然能够突破。

    到时夏晴的灵物，会尽数提升到领主阶神话二境巅峰的程度。

    在自己等人，没有成为A级灵气职业者之前。

    夏晴将会远远的彻底甩开自己。

    所以安赫很理解夏晴的高傲。

    夏晴和林远打招呼也就算了。

    林远在团队战中的表现，确实足以获得夏晴的认可。

    甚至可能连夏晴都打不过林远。

    毕竟不管能力是否克制，夏晴没可能击杀一名当代自由使。

    可是，夏晴为什么会主动去和刘杰打招呼？

    安赫伸手抓了抓脑袋，不解的看了夏晴一眼。

    其实安赫一直没有搞明白一件事情，那就是夏晴看人看到而绝非仅仅只有实力。

    比起实力，夏晴同样看中一个人的品质。

    安赫，顾朗，宗泽包括高风被冕下选择，成为了冕下弟子。

    四人确实有天赋，但四人也同样幸运。

    如果换了其他成为竹君，厨尊，蝉鸣和寂长灯的弟子。

    成就也不一定会比宗泽，高风等四人差多少。

    在四人没有做出什么值得夏晴敬佩的事情之前。

    除非四人的实力，能让夏晴平等看待。

    否则夏晴对四人的态度并不会有任何的改变。

    刘杰身为辉耀百子序列成员，顺位还颇为靠前。

    有着大好的前途。

    可刘杰，却在寒霜城外甘愿以血肉之躯，冒着灵物濒死，自己被废掉的风险。

    为寒霜城筑起了一道血肉长城，坚持了半个小时的时间。

    这让夏晴想到了自己的父母。

    夏晴对于刘杰十分的敬佩和敬仰，因为刘杰走了一条夏晴毕生追求的路。

    夏晴会在此地，是夏晴主动找到安赫，让安赫带领自己来参加这次聚会的。

    一方面是自己想要结交一下林远和刘杰。

    另一方面夏晴听说林远，能够拿出珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠赠予宗泽。

    加上月后已经成为了六星缔造师。

    夏晴想和林远进行一笔交易。

    从林远这获取一些精纯的元素能量。

    虽说夏晴想要什么资源，可以找自己的爷爷去和月后进行交换。

    但是越是长大，夏晴就越是明白。

    能靠自己的事情，还是要尽量去靠自己。

    见到夏晴对自己点头，主动和自己打招呼。

    林远也笑着对夏晴点了点头。

    刘杰和夏晴，在辉耀百子序列成员排位的时候，已经成为了朋友。

    刘杰在对夏晴，顾朗，高风，安赫打完招呼之后。

    直接钻到了厨房，帮宗泽忙活去了。

    宗泽做的是厨香宫秘传的三百碟。

    上次来的时候因为材料不全，宗泽有好几道功夫菜都没能做成。

    这次宗泽特意提前准备好了材料。

    从昨晚五点开始，宗泽就一直待在厨房里，准备一道道造型考究的细软点心。

    其中荔枝郎君要想对荔枝肉进行腌制。

    蟹粉酥宗泽更是要将铂金阶奶黄红玉蟹的蝎膏和蟹肉一点点取出来。

    在三百碟的点心中，荔枝郎君和蟹粉酥都不能算是太浪费功夫的。

    除了这些细软点心，那些大菜宗泽为了能够做好，特意从厨香宫叫来了几个人。

    帮着宗泽准备到了今天早上九点多钟。

    宗泽才让那两个被自己叫来帮忙的人回到厨香宫。

    (本章完)

