    洛芯警告迟了，3个人靠近苏云周身10米后，凭空消失。

    伊诺惊讶的捂住小嘴。

    周围看客很多，已经开始恐慌。

    洛芯骂了一声，转身公主抱抱起伊诺，翻过围栏，纵深跳入云海。

    伊诺恐惧大叫，紧紧搂着洛芯的脖子，等她情绪缓和后，满满睁开眼睛，就发现两人在空中滑行。

    绕着观星台的柱子，快速的旋转向下，就仿佛身下有一个无形的滑梯。

    这里洛芯能力作用。

    只要强化空气分子之间的作用力，就能创造出气凝胶般的空气块，制作空气滑梯，再控制重力对自身作用，实现随意控制的加减速。

    伊诺发现安全后，开始咯咯的笑，紧紧搂着洛芯脖子不放。

    “洛芯先生，刚才那个疯女人是谁？好厉害的样子，两个叔叔都消失了，他们可是5阶高手呀。”

    “放心，他们只是被传送到其他地方。那个女人……何止是厉害？简直变态啊！概念类异能，可以操控空间信息。矢量、坐标、曲率，乃至维度，都在她的掌控范围。”

    伊诺：“！”

    “她现在只有3阶+，但5阶也近不了她身，会传送到其他地方。”

    “好可怕呀……”

    “呵，未来可期的女帝。”

    “月之城，概念类异能者……”伊诺思考了几秒，惊讶道：“她难道是‘永恒紫罗兰’？”

    “好像是这个称号来着。”

    “咦！！！QAQ！那我们岂不是死定了？”

    “放心，真打起来，我和她55开，谁也奈何不了谁，要不然也不会被她缠上。”

    “哦……”伊诺一脸呆，她小声问道：“洛芯先生，你们是什么关系？”

    “这个……硬要说的话，算是前女友吧。”

    伊诺：“Σ(⊙△⊙“a！！！”

    洛芯一脸黑线道：“因为意外打了一架后，她主动找我表白，我当时脑子一抽就答应了。只是她完全不知道男朋友是什么意思，把我当陪练，打了一个月的架，我受不了提出分手，然后，被她惦记上了，缠着我不放。”

    “好可怜……”

    “唉，本以为毕业就不会见到她了，没想到，会在这里碰到……要着陆了，抱紧我。”

    伊诺立刻搂紧洛芯脖子。

    洛芯减速，两人稳稳落在平台上。

    周围就是云海，一片朦胧。

    面前的空间扭曲，苏云凭空出现。

    洛芯将伊诺护在身后，警告道：“苏大小姐，冷静点，她要是有个三长两短，你们家族会受到波及的。”

    苏云注视着洛芯，不甘的开口问道：“为什么要加入暗部？你就那么讨厌我吗？”

    “暗部更适合我而已，苏大小姐，强扭的瓜不甜，追你的人那么多，干嘛绕着我不放？”洛芯摊手。

    苏云单手抚胸口，自傲的口吻道：“能配上本小姐，只有你，那些弱者没有资格。”

    她伸手指着洛芯，宣战般的口吻道：“我是不会放弃的，待我实力完全超越你后，我会用武力得到你。”

    伊诺：“哇哦！~”

    洛芯满头黑线，单手捂额头。

    苏云一直如此。

    我喜欢你，与你无关。

    强势、傲慢、直率。

    苏家发于军部，家风本就彪悍，执掌月之城和附近几个星球，可谓家大业大，苏云的父亲是大议员，身份崇高，再加上她本身异能的强大，性格变得如此。

    洛芯不太喜欢这样的钢铁直女。

    他更喜欢软妹。

    像伊诺这样的，才是他的爱。

    洛芯道：“行吧，苏大小姐，等你觉得能打过我时，我们堂堂正正决斗一次，输了的要听话，如何？”

    “好，在此之前，别给我沾花惹草。”

    “这是我的自由吧。”

    苏云哼了一声，扫了伊诺一眼后，凭空消失。

    洛芯松口气。

    苏云很任性的，要是她吃醋发脾气的话，这片区域可要遭殃了。

    洛芯摸摸伊诺的小脑袋道：

    “我们回去吧。”

    ------------------

    苏云回到高台，深呼吸调整情绪，她回到自己桌，就发现桌对面，打扮精致的女人一脸姨母笑，眼睛眯起来盯着她看。

    苏云表情一僵，俏脸微微发红道：

    “姑姑，你笑什么？”

    “没什么，我一直怀疑，我家云云喜欢女孩子呢，这下我就放心了。”

    “我…那个……姑姑，这事情先不要告诉别人。”

    “哦？~”

    “拜托了！”

    “哎呀呀！第一次见小云求人耶，竟然是因为这种事情？啧啧，这个男孩子是谁？”

    “姑姑，这个事……你别问啦，以后告诉你。”

    苏云脸颊更红了几分。

    那精致女人不依不饶，走上前搂住苏云的胳膊，坏笑道：“今天你要不老实交代，姑姑可不饶你~”

    ------------------

    小飞驴落在小巷子入口。

    这里有一辆黑色悬浮车在等待，数个黑衣保镖站在周围，还有一个穿女仆装的漂亮女人。

    洛芯小飞驴从空中落下。

    伊诺跳下来，摘下头盔，塞给洛芯后，两个小手背在身后，开心的说道：“洛芯先生，谢谢你，今天玩得很开心。”

    “我也很开心，再见了。”

    洛芯摘下头盔，和伊诺挥手告别。

    少女小跑两步后，忽然停下来，折返到洛芯面前。

    洛芯疑惑道：“怎么了？”

    伊诺一脸神秘道：“洛芯先生，有一个事情忘了告诉你。”

    “什么事情？”

    “是秘密哦~过来。”

    伊诺贴近招手。

    洛芯俯下身子，把耳朵贴过去。

    “秘密就是……”

    伊诺没有说话，而是在洛芯脸颊上轻轻一琢，如蜻蜓点水，然后转身就跑，钻入悬浮车里关上门。

    洛芯抚摸被亲的地方，目送悬浮车消失在黑暗中。

    他心里有些痒痒的。

    但很快就打消了非分之想。

    ‘王子’扮演结束了。

    伊诺的身份地位，注定和他是两个世界的人。

    这次交集只是意外。

    自此便是路人。

    洛芯骑着小飞驴回驻地。

    “要赶快招人，开源搞钱才行。”

    --------------------

    悬浮车内。

    小女孩抱着伊诺，哭丧着脸，生气的摇晃少女，大喊大叫：“姐姐大人！你怎么可以亲那个家伙？！臭男人怎么配得到姐姐大人的吻！”

    伊诺一脸傻笑，十指交叉于胸口，祷告状态自言自语道：“洛芯大人，请原谅我的任性，下次见您，也不知是什么时候。”

    伊诺表情忽然阴沉，笑容核善的自言自语道：“那个女人，真是个麻烦。”

    小女孩蜷缩在车厢另一头，瑟瑟发抖，她从未见过姐姐有这么可怕的表情，明明在笑，却让她汗毛乍起。

    “姐姐大人坏掉了吗？！”

