    星彤冰睡着后，再次睁开眼睛，却没有看到陈景辉，也没有看到工程船。

    她发现自己躺在一处荒野上，天空黯淡，白茫茫的雾笼罩着她。

    “这里是……哪里？”

    “我，怎么在这里？发生什么了？”

    星彤冰完全想不起记忆了，她记不起之前发生什么了。

    她小心翼翼地站起来，随后，她看到了周围的场景。

    这里不是普通的荒野，周围插着无数剑刃，散落着各种武器，盾牌，全都是冷兵器，很像一个残酷的古战场，却没有一具尸体。

    接着，她看到了一个人。

    完完全全，和她一模一样的人类。

    他体型比星彤冰略高大，但穿着漆黑厚重的全身铁甲显得整整大了一圈，手中持着一把红缨长枪，腰间配着一把剑和一个箭筒，背上还挂着一把弓。

    不，他不是人类。星彤冰的知识告诉自己，这个人的眼睛里没有眼白，整个眼球漆黑空洞。

    它是怪物。

    除了这一点外，它在其他方面看起来都像人，甚至脸上那些伤疤都无比真实。

    “这里是……梦境世界吗？”星彤冰注意到了白雾，回忆起了这方面的知识：“我因为进入梦境，遗失了记忆？”

    就在她思考的时候，铁甲怪物突然弯弓拉箭，朝她射来！

    嗖！

    箭矢插在了星彤冰旁边的一架战车上，她及时反应了过来，一个翻滚到了掩体后。

    这架木制战车虽然已经破损，还有火焰在燃烧，但用作掩体足够了。

    铁甲怪物见星彤冰躲藏，便放下了弓，一步步朝她走来，手中长枪抖动着。

    星彤冰飞快捡起马车后的武器，一把长矛。

    这附近没有远程武器，最近的一把弩在十米外的一棵树干上插着匕首的树下，而要是近战的话，用短剑这样的武器几乎是不可能击败长枪的。

    记忆中，她似乎有使用长兵器的经验，准确说，她有使用所有常见武器的经验，冷兵器，热武器，乃至操纵导弹和战斗机的经验。

    其中，她感觉自己最擅长的武器，应该是迅捷剑，一种无甲格斗时，单手持剑使用的剑术，一般只用于决斗和体育竞技，打这种怪物几乎没有什么实战意义，她也不知道自己为什么学了那么多冷兵器的用法。

    但那些经验此时好像自然而然的融会贯通了，好像她所学的所有武器知识，都出自同一个体系，同一位全能的老师，那位老师在用这些例子教导她什么是战斗。

    聆听着声音，计算着距离，星彤冰举起长矛，闪出马车，和这怪物对峙。

    她长矛上举。

    必须刺脸，对方的铁甲，自己的长矛只有刺脸才能破防。

    那双黑洞洞的眼睛正看着她，星彤冰强迫自己把注意力从这上面移开，她需要关注他的其他动作。

    铁甲怪物动了。

    它一刺，星彤冰用矛轻轻一撇挡住，对方的力量就仿佛游鱼般收回，它灵巧地像是没穿盔甲那样，收力，好像要往中间刺星彤冰的腰。

    星彤冰举着长矛，姿势未动。

    那是假动作。

    铁甲怪物一收长枪，再度改变手的位置，似乎要从另一个方位刺来。

    星彤冰举着长矛，还是没动，握紧长矛的双手很是放松，都没有用力。

    还是假动作。

    啪！

    铁甲怪物猛然递出长枪，刺向星彤冰的腿，星彤冰趁势挥下长矛，两方的木柄相撞。

    铁甲怪物骤然收力，将长枪横回身前，星彤冰来不及收力，长矛上撇，铁甲怪物趁势横扫，把枪当做棍使。

    星彤冰灵活跳跃了一小步，手中长矛也收了回来，再次击在了对方的木柄上。

    再次拉开。

    铁甲怪物持平长枪，欲要平刺躯干，星彤冰却还是维持着一开始的姿态，举高长矛，一动不动。

    铁甲怪物没有真的刺出，再收力，枪尖一退，又往星彤冰脸上刺来。

    啪。

    星彤冰一挡，长枪的刺击再次被格开。

    铁甲怪物猛然后撤，这次他连续变换着动作，时而像要刺星彤冰大腿，时而又好像要刺腰间，时而又瞄准胸腹，脚下也在不停变换位置。

    而星彤冰除了跟着他绕圈，保证自己正对着他以外，没有做任何花里胡哨的动作，只举着长矛。

    看似平和，但其实这是很凶险的战斗，铁甲怪物不停在做佯攻和试探，一旦发现防御疏漏，立刻攻击，全身铁甲让它有很高的容错率，但星彤冰身上没有任何盔甲。

    星彤冰的感觉却很奇异。

    本来在这种电光火石的战斗中，她应该是没有时间思考的，可她却感觉，对方的所有动作都在她的预计当中，就好像对方只是一个长枪爱好者，而自己却是沉浸此道数十年，将古往今来所有冷兵器格斗技术融会贯通的大宗师，只是有段时间没有使用，有些生疏，正在找回感觉和状态。

    自己和他战斗，有一种游刃有余的感觉。

    啪！

    木柄交击的声音不停回响。

    星彤冰渐渐找回了感觉，她现在不再是一味地防守了，她也在寻找一个机会，一个可以直接刺中对方脸部的机会。

    这太难了。

    对方也在动作，对方也在攻击，对方也会躲闪。

    如果刺面门的攻击落空，那敌人趁势近身，在铁甲的加持下，星彤冰几乎没有翻盘的可能。

    蓬！

    怪物身上燃起烈火，它不再和星彤冰比拼枪法了，而是仗着自己有铁甲有火焰，直接近身星彤冰，抽剑要砍。

    不知道是它的耐心耗尽，还是它的体力已经不再支撑继续打下去了，穿着铁甲运动，体力消耗地远比星彤冰快。

    星彤冰直接转身就跑。

    她后起步跑，速度却比对方更快，铁甲拖慢了怪物的速度，让怪物没追上。

    铁甲怪物熄灭身上的火焰，准备举弓射击，却发现星彤冰已经跑到了一把弩旁边，她一个翻滚，收起手弩的瞬间躲到一个泥坑里，让铁甲怪物很难瞄准射击。

    嗖！

    一只弩矢朝他面门射来。

    但铁甲怪物一个本能地扭头，勉强闪过了这致命的一击。

    “正对着射击，它有足够时间预判射击方向并躲开。”

    星彤冰想，她发现自己丝毫不气馁，反而还觉得有趣，有挑战性，很兴奋。

    如果一击就杀死了，那该多没意思啊。

    嗖！

    铁甲怪物也在朝着星彤冰射击！

    它无需射击面门，只用击中星彤冰任何一处，就足以决定胜局。

    但星彤冰的动作更快，在铁甲怪物射击之前，她就丢下了已经射空的弩箭，一个战术翻滚到了射击视角。

    如果说铁甲怪物是仗着铁甲的防御力，只靠反应来躲避星彤冰对面门的攻击，那么星彤冰完全就是在预判对方的动作。

    铁甲怪物大步奔跑着，他似乎放弃了和星彤冰近战的打算，想绕到另一个方向射击星彤冰。

    但星彤冰直接和他秦王绕柱，利用战场上凹凸不平的泥坑，树木，损毁的车，让他找不到可以安逸射击的位置。

    而且，铁甲怪物跑动的距离比星彤冰更远，这无形中又加剧了双方体力的消耗。

    星彤冰还时不时捡起地上的箭矢和弓弩，尝试反击它，有好几次，她都射中了对方的肩膀和胸膛。

    但铁甲实在太强了，她的箭矢无法破防。

    这片只有人和怪物的古战场，双方陷入了僵持。

    铁甲怪物有时甚至拿起了地上的盾牌，准备冲锋星彤冰，但这种时候星彤冰就是不和他打，直接跑，她没有什么负重，跑起来比对方快得多，而等到怪物抽出弓准备射击，她又能及时找到掩体躲藏。

    过了一段时间，怪物放弃了弓箭，改用了装填后直接激发就能射击的弩箭，但星彤冰的战术动作太娴熟了，她在各个掩体之间辗转躲闪的动作，甚至不像是用来对付弓弩的，而是对付某种比弓弩还要快，还要容易使用的远程武器。

    星彤冰看着这怪物左手举盾护住脸部，右手拿着手弩，也感到很无奈。

    这乌龟壳子，根本咬不动啊。

    又稍微等了一会儿，星彤冰发现怪物没在进攻了，而是在原地，摆出了防御姿态。

    “它的体力莫非接近极限了？”星彤冰喘着粗气，想着。

    “那么，狩猎该结束了。”

