
说起这七大恨来，其实多有牵强附会之处。就说努尔哈赤所说的第一恨，努尔哈赤说大明杀死了他的父亲和祖父。而实际情况是他们是给明军当向导的过程中被杀的。明军就是再愚蠢也不至于蠢到干掉自己的向导吧？除非这个向导想使坏！要是这样的话杀他们就是正常的，怨不得旁人！

当时努尔哈赤的父祖死于乱军之中，被谁杀的不得而知，当时努尔哈赤指责是尼堪外兰杀的，但是李成梁却上报说是死于乱军之中。从实际情况分析，努尔哈赤的父祖应该是尼堪外兰杀的。

他的动机很足。尼堪外兰当时是建州女真苏可素浒河部，图论城城主，和努尔哈赤他们一样，他们都想要统一女真人，所以他们是互为对手的。我估计是尼堪外兰趁打仗混乱的时候下的黑手。

所以不论后世怎么样的吹嘘，也掩盖不了努尔哈赤的强盗本质！

祭文宣读完毕，下面队伍立刻响起了山崩海啸般的欢呼！努尔哈赤见大家士气高昂，就满意的点了点头。然后一挥手，队伍立刻安静下来。显示出了当时八旗部队良好的纪律性。

努尔哈赤扫视自己的下面的队伍，突然举起手来大声喊道：“即日起伐明！财帛女子尽与尔等！”下面又是一阵山呼海啸的欢呼！

自这一天起，中华大地上的又一段血泪史就算是彻底掀开了序幕！而刚穿过时空门，和努尔哈赤同在一片天空下的刘佩还不知道发生了什么，她正在寻找自己的藏身地。

祭天完毕，努尔哈赤立刻分派任务。他将兵马分为两路。一路四旗人马进攻东州、马根单；另一路四旗人马由努尔哈赤直接指挥，进攻抚顺城。

当下两只军队分路而去。努尔哈赤等军队的前锋出发了，她也上马跟随中军出发。

刚

走没多远，四贝勒皇太极向努尔哈赤的队伍靠了过来。这皇太极在历史上记载是个身躯庞大的大胖子。不过此时的皇太极正值壮年，骑在马上只是显得身体壮硕，倒不是十分肥胖。

皇太极在马上躬身对努尔哈赤说道：“父汗，儿臣有事禀告！”

努尔哈赤说道：“老四，什么事？”

皇太极说道：“父汗，此次伐明，抚顺是我们进取辽东的必取之处。儿子听探马回报，说前不久抚顺的游击李永芳开大市和蒙古人互市，一直开了十多天。想来他们这时候的守备一定非常松懈！儿臣觉得应该先派几十个人，分成几队，装成马贩子混进抚顺。在派5000精骑趁夜赶到城下，到时候内外夹击抚顺唾手可得！”

努尔哈赤想了一想说道：“好。！就这么办！老四，你去安排人马吧！”

皇太极听了心中暗喜，面上却不露声色。微微在马上躬身说道：“是，父汗！儿臣马上就去安排。”说完打马离开了。

过了不久，队伍之中就分出50个人，牵着两百多匹马，快马奔驰而去。随即，又有5000骑兵加速离开了大队人马向前奔驰。

不大一会皇太极策马回来，对努尔哈赤说道：“父汗，人马已经派出去了！这次抚顺我们必然能够一鼓而下！”

努尔哈赤哈哈大笑说道：“好！如果能轻易攻克抚顺，老四，你就是头功！”

皇太极笑着说道：“儿臣哪有什么功劳？都是父汗指挥得力！”

努尔哈赤笑着说道：“好啦，省些力气。回你本部去吧。”皇太极点头驳马而去。

四月十四日，命总兵麻承塔，扮作马商前行，四王皇太极领大兵夜至抚顺关，吹笳为号，努尔哈赤率五千精骑为应。夜半，李永芳忽闻笳声，大惊，

又听见抚顺城中鼎沸，火焰烛天，闻报后金兵攻入城内，只得开门投降，

努尔哈赤即封李永芳为副总兵，并剃发。明抚顺总兵张承胤、副总兵顾廷相及游击梁汝贵被俘杀，全军覆没，京师震动。

后金这次出兵，攻下抚顺、东州、马根单三城及台堡五百余，从抚顺掠去人畜三十万，收降民一千户。

在回营的路上，明辽东巡抚李维翰忙遣总兵张承荫率兵一万追击，后金哨探报告，皇太极及兄代善令兵披甲迎战。努尔哈赤轻蔑地说：“他们不是真来打我们，是要诈称把我兵赶出边界，以欺骗大明皇帝。”

皇太极说道：“默默而归，明军可能认为我们怯战，不如乘此机会，设伏诱敌。”努尔哈赤说：“你们的想法很对。”《清太祖武皇帝实录》，卷2，12页。

后金兵继续进攻，明兵分三处，据险掘壕，后金兵列阵冲击，明兵三营皆被攻破，总兵张承荫、副将颇廷相并参将、游击、千总、百总等大小五十余将官战死，一军全没。后金将士凯旋，论功行赏，安抚降民，努尔哈赤将七子阿巴泰之女给李永芳为妻，提升他为副总兵官，让他管辖新来的汉人。

攻占抚顺只是努尔哈赤击打击明朝的第一步，接下来他把目光投向了清河。五月十九日，后金出兵连克抚安、三岔、白家冲三堡。七月，努尔哈赤亲帅八旗兵入鸦鹘关，二十二日晨，围攻清河。明参将邹储贤拒守，援辽游击张旆请战，邹储贤不从。

后金兵头顶木板，掘地道而攻。攻入城东北角，积尸上城，张旆战死。城上邹储贤见李永芳招降，破口大骂，慷慨赴敌，亦战死。此时城内还有明军六千四百余人，只能束手待毙，被后金兵屠杀殆尽。自三岔至孤山，八后金兵抄掠无算，诸堡焚毁无数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54261991"  chaptername="0007  进攻开始">加入书签</a>
</div>
