    “底下的黑袍人，叫弥章。”章弥大师一开口，就让林季下意识顿时住了脚步。

    “章弥？弥章？那你们...”

    “可以说他便是我，我便是他，当然也可以说他是他，我是我！”

    林季没听明白，不过还是继续向前，静待下文。

    章弥大师继续说道：“一千多年前的九州，世家林立，宗门盘踞。那时的秦家在九州上虽然颇有名气，但也仅仅如此而已。”

    一听到牵扯皇室，林季就有点不想听了，但八卦之心已经被点燃，又如何熄灭的了。

    “那是一次偶然之间的机会，老衲我从西域来，到九州传教，与那时的秦家老祖相识。”

    “大师活了千年？”林季忍不住问道。

    章弥却摇头，也不解释，自顾自道：“我与秦家老祖一路从南出发，循着九州龙脉，来到了如今的京城，这所谓的龙首之地。”

    “秦家老祖见到龙首之后，见老衲我孤身一人，因此将秦家举家搬迁道盘龙山上，汲取龙脉气运化为己用。”

    “最开始只是借气运修炼，可是后来...秦家借着龙脉愈发的壮大，连太一门，阵道宗这等传承数千年的大宗，也不敢轻易招惹。”

    听到这里，林季有些明白了。

    “贪心不足。”

    章弥脸上却泛起了几分自嘲之色。

    “若非老衲，他们也未必会起势。”

    “那时老衲就在盘龙山上居住，秦家借助龙脉修炼，老衲又何尝不是？可龙首虽然在此，但九州龙脉的气运，终究是被偌大中原九州所分去大半，因此...我贪心不足，秦家老祖也贪心不足。”

    “这便是大秦王朝的由来？”

    “正是如此。”章弥点点头。

    林季知道，章弥说的简单，但其中一定还有别的事情。

    千年王朝的建立，怎么会如此简单，如此儿戏。

    章弥的声音继续响起。

    “龙脉滋养着九州的百姓与修士们，老衲与秦家老祖想要将龙脉独占，自然得有几分手段布置。”

    听到这里，林季已经意识到什么了。

    难怪大秦王朝道家昌盛，但镇国之宝镇妖塔却听说是佛宝。

    “镇妖塔？”林季带着几分笃定问道。

    “镇妖塔是老衲从西域佛门带来的，本是邪佛至宝。”

    “邪佛？”林季有些好奇。

    “没错，老衲我便是那传说中的邪佛。”章弥平淡的说道。

    但这话却惊得林季浑身上下汗毛倒立。

    ……

    “黑袍人乃是千年前的弥章邪佛转世，那时已经是大秦王朝初立，四海皆臣的年代了。到了秦家履行约定，将龙脉气运分给弥章的时候。”高群书静静的说道。

    方云山脸上带着震惊。

    “秦家反悔了？”

    “不仅反悔，还设计弥章，意图将他斩杀，若是不成也要永久镇压。”高群书脸上泛起了几分讥讽之色。

    “按理来说，能从一个世家起势，成为王朝的，那时的秦家老祖无论如何都不该这般鼠目寸光！那弥章在西域横行多年，号称邪佛，死了活活了死，不知道蹦跶了多久，偌大的佛门尚且拿他毫无办法，区区初成气候的秦家，怎么敢这般鲁莽。”

    “龙脉动人心。”方云山摇头道。

    “正是如此。”高群书脸上的讥讽之色愈发的浓郁了。

    “那时秦家已经足够看得起弥章邪佛了，几乎动员了整个王朝的力量，单单是数十位第六境，八位第七境，还有借着龙脉已经突破至第八境道成境的秦家老祖，这么多人合围弥章邪佛！”

    “却还是让他跑了？”

    “算不上跑，弥章死了，但并未死透。”

    高群书轻叹道：“佛门有一邪法名为双身法，可将自己炼成善身恶身，善恶泾渭分明。”

    “此法的本意，是善身剥离恶身再度化恶身，以此完成大善，立地成佛。但功法归功法，落在弥章手里，这却成了他逃命的手段。”

    “被合围之前，他早早就预料到了秦家未必会信守诺言，作为后手，他将恶身放了出去，留下善身赴约！此事之后，弥章恶身便成了秦家的心腹大患。”

    说到这里的时候，高群书突然愣了愣。

    目光远眺，看的却是观礼台的方向。

    “已经开始了啊。”高群书喃喃自语着。

    ……

    “所谓双身法，以善身度化恶身，成就大善，立地成佛。”章弥语气平淡的说着，“修行之道，唯独苦修而已，从来都没有什么捷径。”

    “双身法本就是邪法，善身如何斩的了恶身？斩不了，那便是高僧变成邪僧，善身独善其身，恶身为祸四方。”

    林季听到这里，再次忍不住问道：“所以双身法根本就不是捷径，而是骗人入邪的手段？”

    “正是如此，我的恶身留我被秦家众人围攻而死，他则逃得不见踪影。”

    章弥看向林季，轻叹道。

    “这是孽，一时贪念，换来的却是生生世世的折磨。”

    “我不亲手斩断恶念，他便会永远存在，除非我死。”

    “但若是他不亲手将我这善身斩了，我也会一直转世重修，除非他死。”

    “就这般的循环往复过了千年，我还是我，他还是他，谁也奈何不了谁。”

    说到这里，章弥平静的表情中，终于出现了几分波澜。

    “阿弥陀佛，这世间哪有泾渭分明的善恶，修炼了双身法，便如同坠入了无间地狱一般，再也不得安宁。”

    话音落下，林季发现两人已经走到了地道的尽头。

    前方已经不再向下，十几米之外，是一处地底石窟。

    石窟被氤氲的紫色气息笼罩着，一颗巨大的石雕龙首就在岩壁之上威严伫立。

    一道与章弥大师一模一样的嘶哑声音，从那龙首方向传来。

    “怎会是不得安宁呢？你杀不了我，我也奈何不了你，这般循环往复，你我不是长生不老吗？那传说之中的陆地神仙，尚且有寿元将近之时，而你我却与天同寿，岂不美哉？”

    “你我二人只要不同时死去，那便会一直转世重修，这等好事求都求不来！”

    “阿弥陀佛。”章弥道了声佛号，脸上无悲无喜。

    “时刻不断的心魔幻象，弥章你受了千年，还不够吗？”

