
回到车上，苏宜尔将手中的卡分给了凌夏一张。

“夏夏，刚刚你为什么要给他方子啊？”

“你的一张药膳的方子，可比这张卡值钱多了。”

苏宜尔一边发动车子，一边嘟着唇问道。

长长的睫毛微垂，凌夏低头看着手中金色的卡片，微微勾唇，“拿人手短，咱们不能让人抓到任何的把柄。”

“再说了，像那样的房子，我不知道有多少，给他一张也无妨。”

额……

听到凌夏说的话，苏宜尔的嘴角满是尴尬。

“我知道了，我刚刚我就不应该去接这张卡……”

水润的双眸半眯，凌夏看着苏宜尔尴尬的小脸，不由失笑。

“为什么不接？”

“南宫家的产业也是遍布国内外，有了一张这种无限刷的卡，你想买什么，就买什么好了。”

“可是因为我拿了这张卡，让你给了他一个方子，总觉得这么的不值。”

虽然凌夏这么说，可苏宜尔的心里还是有点别扭。

“傻瓜，这有什么不值？”

“你要是觉得咱们吃亏的话，等下买衣服的时候多买点，咱们不就赚回来了嘛。”

知道苏宜尔心思重，凌夏不想让她有太大的心里负担，便直接说道。

“恩，好吧，既然你都这么说了，那我也只能这么做了！”

“咱们现在就出发去购物吧！”

反正事情已经变成这样了，苏宜尔就知道，就算自己再纠结，方子都已经给出去了，也没有办法再要回来了。

大不了她再对凌夏更好点不就行了？

想到这些，苏宜尔的心结也就打开了，连带着嘴角的笑容也越来越大。

看着苏宜尔终于开心，凌夏闪了闪眸子，再次笑道：“既然你这么开心，那我就再告诉你一个高兴的事情吧。”

“哈？”

“还有高兴的事情？”

“赶紧说，我要知道！”

圆圆的小脸上眉飞色舞，苏宜尔转头看着凌夏，声音都提高了一个调。

……

莹白的脸上满是宠溺，凌夏看着她这幅兴奋的样子，轻笑着摇了摇头。

“你好好开车，注意安全。”

“哎呀，我的车技你还不相信吗？再说了，就算你不相信我的车技，你也要相信自己的吧？我可是被你亲自调教出来的，绝对没问题！”

水亮的眸底满是激动，苏宜尔毫不在乎的咧咧嘴，脸上全是灿烂的笑容。

“好吧……”

见着她这幅自信的样子，凌夏无奈的扯了扯嘴角。

“你之前不是一直在追星嘛，明天你和我去一个地方，我就让你的这个愿望实现。”

“追星？”

乌黑的眸底划过一抹困惑，苏宜尔咬了咬唇角，有些惊讶的开口。

“夏夏，你和郑浩要合作了？”

“郑浩？”

狭长的眸子划过一抹不解，凌夏转头看着她，“郑浩是谁？”

额……

看着凌夏的反应，苏宜尔就知道自己肯定是猜错了。

“郑浩可是现在炙手可热的当红小生！”

“他可是从千人选秀里面脱颖而出，最近正在热映的《爱在首尔》就是他出演的，特别特别帅，而且特别特别的有才，我现在很喜欢他！”

虽然知道自己猜错了，可是一提起郑浩，苏宜尔还是忍不住的激动，想要给凌夏安利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70252910"  chaptername="第九百二十二章追星要成功了吗">加入书签</a>
</div>
