    “初渺！”

    沼泽里好像有什么东西，正拼命的拉着她往下沉。

    她微微蹙眉，第一时间运转体内的灵力。

    只是毫无用处，她的灵力根本找不到任何攻击点，那无形的东西，将她的双脚都桎梏住了。

    不管她怎么使用灵力攻击，都无法伤到半分。

    风宥同样在使用灵力，很快她也发现了这一点。

    眼看着燕初渺半个身子都进去了。

    他急的眼尾泛了一点红。

    若是平常，燕初渺可能还会笑着说一句，该不会要哭了吧？

    可是现如今，她看着他身后不断靠近的群蛇，直接挣开了他抓着她手腕的手。

    “不用管我了，你快走。”

    在这种情况下，她理智到了极点。

    现如今她深陷沼泽，暂时毫无办法出来，又有群蛇在后面追。

    如果他再不走，两人怕是都要折在这里。

    风宥现在走，她为其断后，不管怎么样，总归有一个人能活下去。

    至于自己会不会折在这里，她没有去想，甚至是有点儿完全不在意。

    然而，她的想法并没有得到对方的配合。

    他目光紧紧的看着她那张带着点脏污的脸，眼里种种情绪混合在一起，复杂到了极点。

    他再一次握住了她的手。

    “初渺别怕，宥哥会保护你的，相信宥哥。”他的声音是前所未有的温柔。

    让燕初渺迷茫。

    她看着少年微微回头，手心有磅礴的灵力蓄起。

    “宥哥……”燕初渺心里有了一股不好的直觉。

    她能感受得出那股灵力有多磅礴，那是曾经的，他从来没有展露过的实力。

    风宥的脸色已然有一点发白了。

    他朝她安抚的一笑，手里的灵力化作弯月一般的刀子，朝着那满地的爬蛇横扫而去。

    散发着银白光芒的刀子，刮过一地的爬蛇，止住了他们所有的动作。

    燕初渺看着他们刹那间分崩离析，化作了一地黑色的粉末，最后消失的无影无踪。

    而那道灵力并没有因此而停止，依旧在不断的击杀后面冲来源源不断的爬蛇。

    风宥抬手，在半空中画着她完全不认识的符号。

    符号散发着刺目的光芒。

    她想开口，却感受到他

    握着自己的手，正在隐隐发热。

    有什么东西顺着她的手腕滑进了她的身体里。

    紧接着沼泽里的那股拉扯里消失了，她整个人被推送这从沼泽里一点点出来。

    “初渺，好好活下去，对不起，我没有能力保护你……”

    伴随着他最后的这句话，风宥身体开始逐渐透明，直到彻底消失，原地只留下一枚戒指。

    “风宥！”

    他的人彻底的消失了，连带着他的气息也散了个干干净净。

    为什么？为什么会这样……

    她紧紧地攥着手里的戒指，红了眼眶，眼泪大颗大颗的往下落。

    他们一起经历了那么那么多的危险，一起并肩作战，将后背，将软肋，放心的交给彼此。

    一次次救与被救，一次次在生死边缘互相拉扯，他们早已经忘记当初为何要活下来，又或者说最开始的那个理由，已经在现在失去了任何的效果。

    只是他们说好了，要一起出去的，说好了要一起报仇的。

    他们是同伴，是朋友，同样也是亲人，是她在这个世界上仅留的最重要的人……

    —

    随着群蛇被彻底的消灭。

    眼前的场景以一种不可思的速度分崩离析，最后画成了另外一种场景。

    她看到了哥哥他们。

    在自己人面前，她到底没忍住，情绪再度崩溃。

    她紧紧地抱着人，哭得很猛。

    溆霖也没了。

    他同样遭遇到了沼泽，阎铃想要救他却毫无办法。

    只能看着他放弃自己，放弃希望，最后解脱般的笑了。

    那天所有人的脸色都不好看。

    原本的八个人，只剩下了六个人，他们坐在一起，只有长久的沉默。

    可没有人提放弃。

    他们都记得最开始的那个约定。

    这个仇不能不报，这一切的一切不能就这么算了。

    —

    只是这一次过后，他们像是突然间放弃了。

    没有继续往北走了，而是往回走。

    原先往北走，长时间没有接触其他人，并不了解现在到底发生了什么。

    等往回走，他们才知道，最开始的那一百人，基本上全部都换新了。

    虽说低阶异兽很好对付。

    可很快，他们便发现异兽可以升级。

    每个品阶的异兽数量是固定的。

    杀的越多，也就意味着越来越少。

    为了完成任务，他们不得不去接触那些中阶高阶的异兽。

    人数开始急剧的下降。

    可每每低于五十个人的时候，又有新的五十个人会涌入。

    就像最开始的那样。

    一行人找了一个相对不错的地方住了下来。

    这一次北行也不是完全没有收获。

    或许是经验多了，也或许是身体里的某种东西被激发了，他们的实力比之以往更上了好几层楼。

    对上中阶和高阶的异兽他们也能面不改色了。

    这些让其他为了活下去而精疲力尽的人眼红，羡慕。

    他们不是没有想过加进来。

    只是不管他们威逼利诱，还是用尽所有的办法，都没有任何的用处。

    在这充斥着绝望与黑暗的世界里，他们将坚守着的那一点点微光留给了身后的人。

    而面对其他人，只有无尽的冷漠以及残忍。

    只要不伤及到自己人，他们能冷眼旁观所有的惨剧，视若无睹那些人痛苦的呼救。

    当然那些人也不算是好人。

    都是一些为了活着，为了利益，为了自己可以不择手段的。

    区别只在于谁的心更黑一点，下手更狠一点，运气更好一点。

    能活到现在的，没有一个是干净的。

    —

    他们真的就此放弃寻找离开的机会了吗？

    不，并没有。

    他们一直在坚持，只是比之以往更加的谨慎小心了。

    看着时嬿手里那块通体白色的玉牌，所有人的心都微微提紧了。

    令牌看着平平无奇，上面写着通行令两个字。

    这是时嬿和苏允在沼泽里找到的。

    根据他们的推测，可能是前一批想要逃离的人找到的。

    只是他们掉进了沼泽里，最后被彻底的吞噬殆尽。

