    “放！”副统领一声呐喊，城墙上弩箭齐发。

    弩箭离弦，看着密集如雨的箭矢袭向迫近的龙魂，城墙上的守军和云山楼上的考生们，都拾起一些信心。

    可惜下一刻，他们的信心就跌落谷底。

    以往对付小妖小鬼的特殊箭矢，还没接近龙魂，就仿佛撞上一道风暴屏障，被卷得粉碎。

    看到这一幕，别说考生和普通士卒，一向训练有素的神甲军中，也有不少人受到动摇。

    绝对的实力差距面前，想靠蚁多咬死象，终归只是难以实现的奢望。

    “果然不能抱侥幸心理啊。”黄枫本来想着要是神甲军能解决，他就可以躲着了，事实证明，他太天真了。

    他抱着最后一丝希望，朝李墨棠问道：“树庐地理位置这么重要，就没有护城大阵吗？”

    “你以为能够长期守护一城的阵法，是那么容易布置的吗。”李墨棠战意盎然，既然无法依仗神甲军对龙魂进行更多消耗，那战斗就没必要放在城墙上。

    她一拍剑鞘，就要御剑乘风而上，不料刚离开城墙，就被黄枫拦下。

    “你做什么？”李墨棠询问。

    “不要太莽撞，看看何大人和李统领的下场。”黄枫直接将两位合道境大能拿出来当反面教材。

    “你有什么计划？”

    黄枫解释道：“你既是公主，又是玉渊阁的天才，想必身上有不少底牌，既然是底牌，亮出之时，意味着穷途末路，必然要追求一击杀敌。

    可我们现在还没摸清这龙魂有多少余力，不如由我牵制，你从旁协助的同时，寻找机会。”

    眼下已经没时间计较，为什么不能分工互换，李墨棠当即答应：“好！”

    “这功法消耗很大，以我现在的实力，维系不了太长时间，你到时候最好快点。”黄枫说话时，身体两旁，各出现了数个灵气漩涡。

    感受到灵气漩涡中越来越强的威压，李墨棠连忙闪开。

    黄枫想到身后躲在城墙上准备帮他收尸的白炀，还挺安心，两拳虚握。

    强弓满弦射天狼，守护这朗朗万里长空。

    《苍空诀》

    零九式！

    数不清的灵气弹冲向压境的恐怖龙魂，若说刚刚神甲军的齐射是雨，这几乎铺满了天空灵气弹，就是逆流而上的水瀑。

    城墙上的神甲军望着这一幕，震撼到出神。

    他们见过统领大人，一枪贯出，山岳压顶碾群妖，也见过镇抚大人，百丈刀芒斩恶鬼，可这些都没有眼前这般令人震撼。

    虽然每个灵气弹，都不如镇抚或统领大人的一刀一枪，可他一个人站在那里，就好像有千军万马在攻击。

    本以为能够轻易闯入城中收割灵魂，龙魂根本没想到会遭遇这种程度的攻击。

    一枚又一枚灵气弹，轻易撕破了环绕在它周围的风压，撞击在它的残魂上。

    “区区蝼蚁，蝼蚁！”

    好不容易重新出世，却仿佛随便一只蝼蚁，都能在它头上作威作福，龙魂怒火中烧，残魂化雾，想要冲破这重重的灵气弹幕，裹住眼前这渺小的人类，捏烂他，撕碎他。

    可它却发现，根本冲不进去，用过去的白雾被寸寸击散，反而让它受到更大的伤害。

    李墨棠眼中也有掩饰不住的震撼，她见识过黄枫的《九式真诀》，那威力强大又难以防御的功法，让她记忆犹新。

    她以为这样的功法，连续实战必然会有很大的消耗。

    可现在，她对黄枫的印象再次被颠覆，如今的攻击，就好像在一瞬间，同时施展成千上万次九式真诀，而且每一击的威力更强。

    这让她之前在心中推演与黄枫的交手策略，全部作废。

    “别走神啊，我撑不了太久！”发现这女人竟然还敢溜号，黄枫大怒，心里也很郁闷。

    他一直在研究，如何让这门功法自动吸纳周围的灵气，而不是消耗他自己的灵气，以达到自动永动。

    可惜还没出成果，就先拿来对付眼前的残魂。

    好累呀！

    体内的灵气继续消耗，疲乏感渐渐出现。

    唯一让黄枫感到开心的是，眼前的龙魂既然无法突破他的攻击，说明他的手段是有效的。

    看着龙魂屡次变换手段，时而化雾，而是使出移山倒海的手段，掀起地面，如滚滚岩浪。

    可无论用什么手段，都被灵气弹轰的粉碎。

    “看它应该挺难受的。”黄枫与李墨棠心中传声。

    “不用你提醒。”

    “该死！”屡次无功而返，龙魂也不知道眼前这渺小的人类，究竟还能拦住它多久。

    感觉力量在攻击中不断衰竭，它有些怕了，本来就没恢复多少的力量，完全消耗在这里，它可能就再没翻身的机会了。

    暂时放弃？

    哪怕满腔不甘，这龙魂还是作出决断，它不敢继续在这里耗下去了。

    “要走了？”看到龙魂突然后退，准备远遁，黄枫心里松了口气，再这么耗下去，他连一刻都坚持不了。

    就在这时，几乎被遗忘的李墨棠出手了。

    她从来只要出现，就一定是最为耀眼夺目，然而在刚才，她刻意隐藏着自己，让自己消失在所有人的注意中，就为此刻。

    李墨棠不知道何时来到龙魂上方，从袖中取出一柄掌心大小，湛蓝色的冰晶小剑，掐动剑诀。

    冰晶破碎，一道恐怖的剑气上接苍穹，如天劫降世。

    剑气一出，方圆千里，云层退散，蔚蓝晴空下，剑气斩落。

    怎么会有这么强的剑气？

    龙魂大惊，这剑气比那道藏在树枝中的剑气更加强横，那一剑，就差点斩灭它的本源，它哪里能再接下这一剑。

    龙魂不灭，可不是真的不灭。

    “这不可能！”

    一剑断空，湮灭龙魂。

    黄枫心里暗暗咂舌，果然有底牌，以她家底的丰厚程度，这应该不是唯一。

    好想都骗过来！

    看到龙魂消散在尘世间，城墙上的神甲军着实松了口气，考生们欢呼连连。

    李覃声音颤抖：“我要为黄兄写首诗！”

    “新的传说，这是新的传说。”

    “新的传说诞生了！”

