    时清来的时候，青芜正坐在柚子树上发呆，她和辰西发生争执的前一天，

    亲眼看见他将秋千绑在树下，简简单单的白色，随着风晃荡，

    她绕开，从另一边爬上树干坐着，

    “听说你蹲完监狱回来就捅了辰西一刀，一个多月不见，长出息了。”

    青芜靠在时清肩头，卸了一半的力气，说，“我还以为，时清长官再也不想见到我了。”

    时清随意地屈一条腿，睨她一眼，“别矫情，这不是你走的路线，说点人话。”

    青芜笑了，她就喜欢时清快意恩仇的洒脱，

    “清清，我怀孕了。”

    时清问，“谁的？”

    “辰西的。”青芜声音淡淡，耳边的发丝让轮廓看起来更加妩媚，眼中有些湿润的水汽，

    时清将她捞进怀里，捏了捏她的脸，

    “是好事，至少你不再孤独了。”

    青芜在她肩头蹭了蹭，没有说话，她在谎言和骗局里活了好几年，什么都可能是假的，但这个孩子，是真的，是她能感觉到的存在，

    “清清啊，我脑子里总是有些可怕的念头，不知道他是不是不该来的。”

    青芜下意识地摸了摸小腹，她想过很多也想了很远，最后还是下不了手，

    “怕什么，不是还有我吗，我帮着你养。”

    时清心疼她，又说，“以后别什么都瞒着我了，我也是孩子的亲妈了，不然以后孩子和我关系不好。”

    青芜点了点头，抱住时清胳膊，“清清，你真好。”

    时清嫌她肉麻，青芜抱着她的胳膊不放，

    时清不放心，怕她做傻事，难得啰嗦，

    “脑子里别再有什么奇怪的念头了，你的身体情况自己清楚的吧？这个孩子是一定要生下来....”

    青芜应了一声，她自然是知道的，这具身体，连夙姻花种子扎根后都不能剥除，

    孩子一旦有了，就更不能流掉，

    “知道就好，要命的事别做，留着你的小命，吃垮辰西，就当让他赎罪。”

    时清其实想说，让她放过自己，借此机会，重新开始，

    青芜和时清在一起，向来都是自己话更多，今天反了过来，青芜倒是很享受女神难得的话痨，

    若若回来的时候，看见自己年少时的偶像，双眼放光，就差给时清跪下了，

    青芜将剪好的蔷薇插在花瓶里，看着她们笑，

    钱多多远远守着，自从知道自己没看好师傅的白菜后，他最近很丧，对三个女人的嬉闹没有兴趣。

    辰渊推开辰西的书房，看一眼坐在椅子里画兵器设计图的弟弟，

    “你为什么不干脆告诉她，不嫁给你，不为你生孩子，就不能名正言顺地让联邦和凡诺南家族成为保护她的后盾？”

    辰西低着头，碎发遮住眉眼，侧脸专注，冷然道，“她不会信。”

    “你早晚会废在这女人身上！”

    辰渊侧了侧身，摸出烟盒咬一根烟在唇上，眉宇间堆积躁郁，

    “我这里禁烟。”辰西头也没抬，图纸上的线条流畅自然，

    辰渊看一眼离他足足有几千米远的青芜，低咒一声，将烟掐灭，

    “我觉得，我比你好上一些。”

    辰西放下手中的笔，顺着辰渊的视线看去，有那么几分自得，

    辰渊无声呲笑，“知道吗，我以前觉得，黎笙在她面前像个傻子，我现在特么连个傻子都不如！”

    “是比不上。”

    辰西松了松领口，挽起袖子，剑眉微挑，率先迈着大长腿走了出去，

    辰渊会意，跟上，

    两人离开房间，去了地下室，那里空间足够大，隔音足够好，可以酣畅淋漓地打一架，

    有时候，男人解决郁闷的方式比女人直接。

    晚餐时，两张一模一样的脸都挂了彩，辰渊脸肿了，辰西好一点，只是嘴角破了皮，

    辰月小嘴不停地数落两个哥哥不靠谱，幼稚可笑，一边又心疼地让晏缙拿药膏，

    辰西说，“不用。”但盘中的牛排比以往切得小块了一些，

    辰渊喝下一大口香槟，淡然道，“这点伤算什么，大惊小怪。”动作优雅，就是酒精灼到嘴里的伤口时忍不住蹙眉，

    男人，有种共同的特性，叫做爱面子。

    青芜和时清很默契地当作没看见，若若和钱多多埋头吃饭，把自己当作透明人，

    晏缙在一旁哈哈笑，说想起了两位少爷小时候，他是个机器人，一旦调出了大脑里的资料，就停不下来，一件件讲辰西和辰渊小时候的事情，

    两个男人不知道出于什么原因，都没有阻止晏缙，

    屋子里开着暖气，暖烘烘的，壁炉里为了增添气氛加的柴火劈里啪啦地响着，

    时清起哄，辰渊为了维护自己的形象，时不时反驳几句，辰月偶尔插上几句嘴，气氛难得热闹和谐。

    一直到明月高悬，辰渊驾驶飞行器将时清送回家，这场聚会也接近了尾声，

    阮含陪着辰月回了房间，若若不着痕迹地跟了上去，钱多多也被晏缙拖走，

    就连小九，也回了自己小窝打盹，

    喧嚣过后，餐厅里，又只剩青芜和辰西，气氛骤然冷了下来，

    “我先回房间了。”

    她站起身，从辰西身边走过，他抓住她的手，护住她的肚子，将她抱在了怀中，迈着长腿上楼，

    “我要回自己房间。”

    青芜不想和他争执，表达自己的想法，

    她有这个权力，但辰西，不同意。

    他喝了酒，从她的角度看，他的脸有些不正常的红，这让他又有了一丝人气，

    他穿白色家居服，晚饭前沐浴后的香气混合着酒香，有些醉人，

    尽管青芜心里厌恶他，却也不得不承认，这个男人的确禁欲又好看，

    他没有说话，青芜最近特别容易匮乏，也没什么力气去和他闹，

    他将她抱得很稳，走得也不算快，从客厅到辰西的卧室，她甚至来了睡意。

    辰西想起洛桑说她会嗜睡，此刻看她安安静静躺在怀里，小脸微红，眼尾潮红湿润，唇瓣晶莹，乖巧得不像话，

    心里的滋味道不明，该做的事情还是不能少，

    青芜感觉嘴里塞了一团冰凉的东西，舌头传来一股麻意，不满地掀开眼睑，不得不拿起牙刷好好刷牙，

    她还记得洛桑给她做检查时千叮万嘱不能长蛀牙，不然牙痛也不能吃药。

    余光撇见再次从浴室出来，只围了一条浴巾的辰西，她瞌睡醒了一半，

    当辰西身后从她身后拿过毛巾时，他的气息将她包裹，青芜完全清醒，

    “紧张什么，我又不吃人。”

    青芜从镜子里看一眼自己的脑袋贴着他的胸膛，脸颊有些发红，

    这是第一次，这么清晰地看见他没穿衣服的样子....

    咕咚一声，青芜被含在嘴里的水呛到，咳嗽不停，

    余光瞥见一脸淡然的辰西，青芜背过身，暗叹自己丢脸。

