
　　“哈哈，知道筑基和先天炼气期修士的差别了吧，五行之炁可以化腐朽为神奇，是踏入超凡的第一步。就凭你们掌控的什么八门金锁阵就想困住本神，就凭几个暗器就想偷袭重伤本神，真是如同井底之蛙般可笑。”山羊胡傲然冷笑道。

　　其驱动五行术法，控制无数的藤条封锁了王琳等人的空间，四人已经无路可退，觉得一切尽在掌握中了。

　　此时，王琳也发现了，虽然自己新熔炼的剑气要比先天真气催动出来的罡气强悍一点，但比真正的五行之炁催动出来的术法还是差不少。这种层次上的差距还是极大的，也许等自己晋升为先天，这种差别会缩小一些。

　　而此时，后面的白夫人和白玉儿两人各自拿出了两把弯刀抵挡，可是她们本身就比王琳和乘风道长攻杀能力弱。八门金锁阵和寒铁针又用不了，此时已经是难以抵挡了，不得不往王琳和乘风道长两人身边靠拢。

　　这也是山羊胡的狡猾之处，他看似粗狂傲慢，其实继承了狐族的狡猾，嘴上说的好听，只是用五行术法攻击，并不靠近，如此一来，神工坊的计划全部落空。

　　“哈哈！”山羊胡看着密密麻麻的藤条几乎将四人全部封锁在不到一米长的空间内，已经是没有任何周旋的余地了，才欢心一笑，朝着几人靠近。他自然是没有痛下杀手，还指望生擒白玉儿带回清阳山快活，然后汲取她全身精气提升自己的修为。

　　“公子，不可再拖了。”此时，藏在法坛中的聂小倩焦急道。

　　先前，她就要冲出法坛，但王琳感到时机不成熟，猎杀这样的妖修，不可大意，就是要把握好时机，出手就要重创他，不给他逃离的机会。

　　因为王琳根据土地神印分析，山神印应该有类似能力，甚至比土地神印更强。这块地域距离清阳山只隔着一个小雁湖，以这个妖修的能力，肯定炼化了山神印部分禁制，能在地域神界内进行土遁，为了不能让其逃跑，那就是即便不能一招致命，也要打残他；让其无法逃走。

　　但此时，王琳顶着的压力极大，流云剑气飞旋，剧烈的碰撞笼罩下来的藤条，但藤条如同金刚网一样压缩下来，已经快要接触王琳的身体了，聂小倩如何不急。但王琳控制着法坛，她飞不出来。

　　“哈哈哈，小兄弟，老道能陪你这样的英杰一同赴黄泉，可以说是此生无憾。只是可惜你了，如此人杰不该陨落在此地。”乘风道长和王琳并肩作战，此时颇为豪壮道。

　　“道长好气魄！”王琳倒是淡然一笑赞誉道。

　　此时，藤条即将接触王琳等几人的身体，几人已经完全背靠背挤在在一起了，白夫人紧靠在乘风道长后背上，白玉儿紧靠在王琳后背上，王琳都已经感到她丝滑柔嫩的肌肤了，可以说几人几乎要被捆成粽子了一样。天籁小说网

　　“就是现在！”王琳随即给聂小倩发出了一道指令，同时放开了法坛。

　　“轰！”陡然间，王琳法坛内喷出一道火光，那火光如同一道火环，陡然扩散开来，瞬间弥漫整个空间，犹如下了一场火雨。但这场火雨却没有伤害王琳等四人。

　　这正是聂小倩跨入筑基期后领悟的第二道术法“火雨”，这火雨和“流星”不同，这是以丙火、午火决为基础凝练出来的至阳之火。

　　如今王琳已经知道，六丁神更擅长的是阴属性的功法，比如聂小倩修炼丁火决、巳火决最适合其灵体。但并非说她们不能驾驭阳火。法坛传承神道术法高明正在此。

　　而此时，对付驱动木属性功法的山羊胡，自然是阳火最好。因为聂小倩可以清楚的感知到山羊胡驱动的木属性术法其实比较斑驳杂乱，最惧怕阳火焚烧。

　　这是因为聂小倩从法坛内传承的知识，对五行术法以及五行之炁的划分更加精细，对敌人施展的术法可以极为精准的判断，所以才能极好的应对。

　　火环飞舞带动下了一场火雨，本来困住四人，层层叠叠的藤条刺针瞬间化作了火团，焚烧成了灰烬。

　　正如山羊胡说的那样，跨入了筑基期，术法强大了很多。聂小倩施展的火焰可不是普通的凡火，而是具有化腐朽为神奇的灵火。

　　“嗤！”这一连串的动作极快，火环爆裂，火雨倾盆，藤条被焚烧一空，紧接着火雨一缩收拢成了一个美貌异常的女子，手掌中一把闪烁着刺眼红色剑芒，剑芒之上火焰激射朝着山羊胡斩杀了过去。

　　“啊！”山羊胡吓得惊恐大叫，如同遇到了天敌一样，周身荡漾起青色的罡气，将其身体牢牢护住，同时扭头就逃。根本没有任何抵挡之心了。

　　“轰！”聂小倩一剑刺中了他的肩胛骨，破开了他的护体罡罩，在其后背上留下了一个烧焦的血洞。

　　“嗤！”与此同时，法坛内一道流光激射，蓄势待发的初阳小剑从血洞中一穿而过，瞬间刺穿了山羊胡的肩胛骨，他的一个手臂彻底报废。

　　这一连串的动作极快，聂小倩破开他的防护，其剑罡已经无以为继而消散，初阳小剑的攻杀能力不足以破开山羊胡的护体罡罩，但其从聂小倩破开的地方钻了进去，一下子就重创了山羊胡。

　　“嗷！”山羊胡一条手臂被废掉，经络窍穴真气散尽，化成了原形，一条狐狸腿挂在了肩膀上，看起来极为搞笑。同时他发出凄惨的兽吼，很显然已经惊恐的无与伦比，丝毫不注意风度了。

　　“上仙饶命、上仙饶命，都是小神有眼无珠，冒犯上仙。”那山羊胡倒是能屈能伸，此时朝着王琳连忙躬身行礼，就差点跪倒在地了。

　　而此时，王琳身侧初阳小剑欢欣飞舞，在空中划过一道道流光绕着王琳胸前飞旋，这么多天了，它是第一次出战，自然是兴奋异常。

　　聂小倩挡在王琳侧前方，虎视眈眈的逼近山羊胡，要对其赶尽杀绝。

　　王琳淡然的看着山羊胡，不为所动。而那个山羊胡边作揖行礼边悄然后退，方向正是清阳山方向。

　　“咯咯咯，越过小雁湖你就能活命，但你没有机会了。我家公子等了这么久，就是要一击重伤你，让你无法逃回你的神域地界。如今你一条手臂被废，全身经络已经无法勾连形成完整气场，实力大损，你注定要陨落至此了。”聂小倩高声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百五十一章 一击免费阅读。https://xs.23sk.com 