    “看，赵林少爷身后的烈焰雄狮，便是他的黄阶三品武魂，那道烈焰神通，可化金熔铁，威力强大。”

    “还有封住凌天的七星剑阵神通，据赵林少爷说，曾封杀过一名神通境四重武者。”

    “赵林少爷真是强大，凌天废物这次定死无全尸，桀桀。”

    陈家年轻一代，被赵林的两大神通深深震撼，皆冷笑的看着等死的凌天。

    嚣张的凌天，竟然说出让赵林少爷一招的大话。

    真是自寻死路。

    他们心中，纵使凌天肉身强大，灭过神通境一重，这次也必死无疑。

    一个失去武魂，修为尽散的废人，只靠肉身，根本挡不住两道神通。

    “林儿，控制好力量，别真的让这废物粉身碎骨，我们可怜可怜他，留着他一口气。”这时，陈信寒声提醒道。

    他眼神阴翳，满脸嗜血的表情，狰狞开口：“老子要留着这废物一口气，让他亲眼看着凌家从这世上消失，然后才亲手割下他头颅，祭奠我儿。”

    “舅舅，你放心，我会让七星剑阵截断他的四肢，然后用烈焰将他焚烧得体无完肤，让他不像是个人，但他会有意识。”听了陈信的话，赵林骤然停在凌天两米外，冷笑道。

    他右手一挥，烈焰神通停在凌天一米外。

    接着，他右手抬起又放下，半空寒光凛冽的七星剑阵猛然颤动，两柄犹如实质的气兵利剑，就像流星划过。

    直指凌天双臂而去。

    “少主，快跑啊！”凌蓝看到这一幕，焦急大吼。

    然，凌天负手而立，镇定自若，似一柄未出鞘的天剑。

    毫无锋芒，却令人惊魂。

    “哈哈，你这废物吓傻了吧？刚才你不是狂得很嘛，说要一剑斩我，说让我一招，现在我看你手足无措了吧？”

    赵林发出胜利者的狂笑，他以为凌天是不知该如何应付，才会一动不动。

    “先将你钉在墙上，再断你双腿，最后让你面目全非，能这样羞辱曾经郑国第一天骄，真是爽啊！”

    赵林高高在上的看着凌天，双眼中尽是得意。

    这时候，七星剑阵中的两柄剑离凌天只有三寸了。

    强横的真气波动，卷起罡风，强大的冲击力将凌天衣衫吹得剧烈摆动，长发乱舞。

    但凌天依旧未动。

    凌蓝急得剧烈挣扎。

    赵林和陈家众人则得意大笑，认为凌天完蛋了。

    但就在剑只差一寸就钉入凌天手臂时。

    凌天蓦地睁开眸子，体内九十九条气脉中的真气全部聚集到双腿间。

    “嗖！”的一声，凌天原地消失不见，只在地面留下一个水缸大小的坑洞，还有灰尘。

    众人瞬间懵圈，人呢？

    “怎么回事？”赵林笑容顿时僵在脸上，他立刻控制两柄剑停下。

    “啊！他，他在赵林少爷你身后啊？”突然，有人指着赵林身后，颤声说道。

    “什么？这怎么可能！”赵林吓了一跳，刹那向前纵跃十米。

    “你，你的速度竟然快到场中人都看不出！”赵林转身，又惊又怒。

    方才，如若凌天出手，他必死无疑。

    一阵后怕后，赵林面色一寒，右手控制神通，“今天留你不得！”

    七星剑阵合一，完全被催动起来，还有烈焰神通紧随其后。

    “你太自负了，我说让你一招，就是给你全力出手的机会，可你不珍惜，那接下来该我出剑了。”

    凌天白衣飘动，长发飞扬，古井无波，一双星眸凌厉如剑。

    此际，他就像九天神祗，冷漠的俯视赵林等凡人。

    唰的抽出利剑，轻指赵林：“不想死得太难看，就出全力吧！”

    “你狂妄，我看你一剑如何杀得了我。”赵林怒火腾腾，觉得凌天实在嚣张可恨。

    但此刻他心底竟有丝丝害怕。

    因为凌天实在太冷静。

    加上方才突兀的消失在地面，诡异的出现到他身后，这过程连陈信都没看清。

    这能力太诡异了。

    “林儿，别留手，出全力，这废物有点邪门。”陈信两眼闪烁，喝道。

    “好！”赵林沉重点头，而后一手催动七星剑阵，一手催动烈焰，同时攻击凌天。

    “轰隆隆！”

    强大的两道神通，在空中发出雷鸣般响动，极速冲向凌天。

    七星剑阵转动，因速度太快，四周狂风大作。

    片刻，此剑阵便将凌天困在中央，与此同时，形似一片云的烈焰覆盖八方。

    凌天毫无退路。

    “给我杀！”赵林大吼，双手合一，剑阵和烈焰疯狂封杀凌天。

    “太弱了！”凌天不屑的摇头，体内九十九条气脉中的真气如江河奔腾，灌注到右手上。

    “赵林，睁大眼睛看清楚，什么才叫力量。”凌天突然迎着剑阵和烈焰冲了上去。

    与此同时，他扬起手中长脸，喝道：“一剑山河灭！”

    音落，凌天腾空而起，手中之剑，犹如天外神剑，猛然斩向赵林。

    这一剑，无剑气纵横，有些平淡无奇。

    “哈哈，你这一剑怕是连木头都劈不开，怎么可能杀……”赵林蔑笑，但转瞬后笑声戛然而止，满脸震惊。

    因为他发现，自己的七星剑阵在凌天这平淡无奇的剑下，脆弱得和豆腐无异？

    刚碰到，剑阵就寸寸崩裂。

    再看可化金熔铁的烈焰，在这剑下也是不堪一击，轻松被劈开。

    凌天的剑即将落在赵林身上。

    “啊……这，这怎么可能！”赵林如坠冰窟，心惊胆寒。

    但他不想等死，拼命爆发。

    “雄狮护体！”

    “七星剑阵！”

    “烈火燎原！”

    赵林神通尽出，但都无用，皆让凌天一剑破开。

    “刺啦！”一声，凌天一剑下去，烈焰雄狮武魂和赵林的身体被力劈成两半。

    血液染红地面！

    赵林死不瞑目。

    这一刻，静得可怕，连呼吸声都仿佛消失。

    神通境三重的赵林，真的让凌天一剑斩杀！

    凌天的一剑，是那样的平淡无奇，竟有如此威力！

    可怕！

    不可思议！

    “剑势！竟然是剑势！”片刻后，陈信冷冰冰的说道。

    他实在难以想象，已是废人的凌天，究竟如何领悟出剑道真义之一的剑势。

    这天赋，简直不要太妖孽！

    “凌天，你给我死！”陈信骤然发难，一掌拍向凌天。

    这一刻，凌天倍感无力，方才施展一剑山河灭，已经将他身体掏空。

    陈信可是神通境九重大高手，必杀一掌。

    凌天无法抗衡！

    他现在的处境非常危险。

