    等了一会，玖月跟唐南意说：“事情办好了，你可以转移控制病毒的数据了。”

    闻言唐南意拿出一样陈柒柒没见过的东西，这个东西也就一个海碗大小，一种很独特的灰白色，样式是六边形的，科技感十足。

    他把这个东西弄出一个类似USB接口的东西插进玖月的身体里。

    过了大概十分钟左右，玖月点了点头，然后唐南意开始操作了一下，把东西拔出来，再把玖月身上的那些连接线取下来，安装到那个六边形的东西上。

    这个事情搞定了，后续的事就等着唐南意自己处理了。

    把该收拾的东西收起来，然后唐南意准备让陈柒柒送科林和玖月回A771。

    玖月倒是没什么意见，但是科林就有意见了。

    “你这是用完就扔啊！我不走！今天除非我死，否则谁也别想让我走。”

    众人：“……”

    最后还是玉栖墨站出来说：“科林都帮忙了那么长的时间了，今天就不走了，我们弄些好吃的庆祝一下！”

    唐南意：“去A771里面庆祝也行！”

    他这是铁了心要把科林扔回A771。

    见状科林宛如一个熊孩子一样坐在地上蹬着腿说：“我不走，我不走……”

    最后还是陈柒柒看不下去了，“行了，不走就不走吧！”

    得了陈柒柒的准话，科林顿时从地上爬起来，笑嘻嘻的说：“还是柒柒妹子好啊！”

    说完还朝唐南意翻了个大白眼。

    唐南意见状握紧了拳头。

    只要科林在，他和柒柒相处的时间就会被他横插一脚，所以唐南意迫不及待的想要把他踢回A771。

    两人眼神交流，花火四溅！

    而他们之间的眉眼官司陈柒柒他们可不敢管，这会儿陈柒柒开口了，唐南意自然不会反对，但是他看科林的眼神就不怎么好了。

    科林皮厚肉糙，半点也不惧怕唐南意的眼神，大不了上天飞一下，他都已经习惯了，别说，还挺好玩的。

    要是陈柒柒他们知道科林是这么想的话，肯定都会对他打上一个“抖m”的标签。

    玖月关好他的胸腔，然后穿上衣服，活动了一下四肢。

    心想下次得想办法从柒柒或者科林还有唐南意他们三个人身上骗点新的机械骨，他的机械骨已经用了上百年了，得换一下骨头了。

    不知道被算计小钱钱的陈柒柒这会儿正招呼着雪果给大家弄一顿大餐。

    见这么多人吃饭，雪果欢快的去了厨房忙碌去了。

    陈柒柒本来想要进去帮忙择菜，洗菜什么的，可惜雪果不用她。

    最后她只得回到装满机器的客厅，现在客厅已经不能用了，大家聊天都移步到了餐厅。

    陈柒柒拉开唐南意身边的椅子坐下，就听到科林问：“我一直都想问一下你们黑暗之神古娜拉是谁啊？是不是你们这边的大人物？”

    陈柒柒和司晨还有玉栖墨三人一听，都是一副无语的模样。

    最后还是司晨咳咳两声说：“你误会了，黑暗之神古娜拉是一部儿童剧的反派角色。”

    “儿童剧？”科林呢喃出声。

    陈柒柒直接递过去一个平板电脑说：“就是这个。”

    “《巴啦啦小魔仙》好名字！”科林很喜欢这个名字，于是开始看起了小魔仙。

    能让他闭嘴，陈柒柒觉得也挺不错的。

    “后续你能搞定吗？”陈柒柒有些担忧的问。

    “别担心，我又不是要灭杀那个DK9号，只是想从它那边查一查高等星际星系的情况而已。”

    听他说到这个，陈柒柒也赶紧和他说了一下她和DK9号聊天得到的一些信息。

    唐南意仔细的听完，然后问：“你确定它说的是恐怖游戏直播？”

    “我记得它说了两遍，可定没错。可惜它嘴挺严的，除了一些明面上一看就知道的东西，其他我什么都没有问出来。”

    “没事，已经很棒了。”唐南意抬手抚摸了陈柒柒的长发说。

    此时科林沉迷于小魔仙，玖月和司晨他们倒是听着陈柒柒和唐南意的话。

    这个时候雪果端来一碗炸薯条说：“你们先吃这个垫垫肚子，晚饭还要等一会。”

    大家都点了点头，玖月是机器人不需要吃东西，只能看着他们享用。

    “柒柒妹子，你们家的影视剧真好看！”科林满眼星光的说，然后他转头朝司晨抱怨：“这么好看的电视剧，你怎么没推荐给我？”

    司晨：“……”大哥，那是儿童剧！

    他也没想到科林连儿童剧都看呀！

    “好吧，既然你喜欢，下次我给你找一些资源。”这种疯批大佬，只能哄着，不能让他炸毛。

    是的，在司晨心里，科林已经从知己变成了疯批。

    这家伙太简直比他还要热爱各种花花绿绿的着装打扮。

    上次他在自己手机里看到一个NBA经典视频的时候，这家伙居然一眼就爱上了大虫罗德曼的那个花花绿绿的发型。

    而且他还真自己变出来那些花花绿绿的发型，一天变着花样到处秀，就像头顶着一条彩虹。

    最后还是陈柒柒看不下去了，直接让他改回他原来的样子。

    餐厅里几人除了唐南意之外，都对科林一言难尽。

    噢，不对，玖月好像对科林没啥一言难尽的。

    陈柒柒看了一直在动动胳膊动动腿的玖月问：“怎么了？是不是科林技术不到家？”

    本里陈柒柒也就是说说，结果玖月一听，灵机一动的想到了一个好主意。

    他顺着陈柒柒的话点点头，然后说：“他手艺确实挺差的。”

    科林虽然迷恋小魔仙，但是还是分出心思关注他们的，听见玖月说自己手艺不到家，这他就不能忍了！

    “玖月，你摸着良心说话！”

    “我身里没有良心，只有机械和硬件！”

    论脸皮厚，玖月是半点也不输给科林的。

    科林：“……呵呵，明明是你身上的机械都老了，好意思说是我手艺不到家？你是想打架吗？”

    “要是我打赢了，你就给我换一个E0?o的机械骨和T?的内芯吧。”

    这回科林可是被玖月的厚脸皮给惊着了。

    “我说老兄E0?o机械骨可是整个M3K6星系最高级别的机械骨，T?的内芯更别提了，这可是好东西啊！”

    玖月一脸看傻子的盯着科林说：“我知道是好东西，不然我说这些干嘛？”

    “呵呵，我的意思是，大白天的，别做梦了。”

    “梦想还是要有的，不然和咸鱼有什么区别？！”

    “噗”，听到他们俩人的对话，陈柒柒他们都笑出了声。

    陈柒柒觉得玖月还真可爱。

    而司晨则是问他：“我看你也不缺材料啊，为什么不自己弄呢？”

    玖月看着他，一脸理所当然的说：“白嫖的比较香！”

    接着他又说：“我已经不做星盗了，好多东西能省则省，能从你们身上得到的，那我就不需要花自己的材料了。”

    陈柒柒他们（唐南意除外）一脸懵逼的看着他。

    白嫖得如此理直气壮的，也就只有玖月了，陈柒柒想着，不过她看了一眼科林，觉得这货肯定也是白嫖的好手。

