    第209章 元气石

    “老婆你说我们家星宇怎么了？突然电话回来？”周国明放下手中刚杀完的鱼问道

    王小梅看着小菜场来来往往的人责怪道：“都是你个死老头，前天问你要不要带儿子去买个手机，你说学校要认真学习，等以后再买，我估摸着在学校里面被同学歧视了，借的人家的电话回来哭诉了。”

    “你们夫妻两个嘀嘀咕咕个什么劲啊，我的鲤鱼，杀完了给我啊，这年头鱼又贵又大的”旁边站着的大叔道

    周国明哈哈笑道：“不好意思啊，这就给您包好。”

    等买鱼的客人走后：“老婆，不是我不想买，可你看家里这生意，现在卖鱼的生意越来越不好做，普通平民吃不起这么大的鱼啊，也不知道怎么搞的现在外面批发市场的鱼一个个都越来越大，以前的鳊鱼，基本一条就一个盘子，现在呢两个盘子都装不下了，导致现在吃鱼的越来越少。”

    王小梅望着摊位池子里面的大鲫鱼生气道：“我不管，下次儿子回来就要给他买个手机。”

    “买买买，买。”

    看着旁边卖猪肉的生意红红火火周国明下了个决心。

    高一，1班

    林曼看着陆陆续续回-教室的同学，就是没发现周星宇，心里面感觉有些担心。

    “曼姐，你都抬头看窗外看了18次了，担心那个小帅哥？话说你那个初中同学真的有点帅，不会被宁教官看上了吧，我刚刚比你晚回来，我看到了大新闻哦”

    嫦梦如捂着小嘴偷笑道。

    “要你管，你个死花痴，什么大新闻还不从实招来。”

    林曼对嫦梦如开始了爱的十八式。

    “咯咯咯，咯咯，我投降，痒死了，别挠了，这里不能....”

    ......

    周星宇慢慢尝试是否能凝聚各种武器，但是没什么反应。

    难道要闭上眼睛慢慢想象？

    眼睛缓缓闭上，想象着身体周围凝聚出刀，剑，枪、棍、盾、斧等形状的武器。

    不行没反应，难道想象的太多了，这样不行必须集中意识，先从刀开始，刀是长什么样子？

    刀，十八般兵器之一，它能劈、抹、撩、斩、刺、压、挂、格。

    刀的种类有环首刀，唐刀，短刀，长刀，大砍刀，斩马刀，柳叶刀，菜刀等等。

    还有刀片，我怎么最后想到的是老爸的刮胡子刀片，算了刀片就刀片吧，试试看，凝聚了半天，形状眼看要出来了，在凝聚刀锋的时候又一次失败了。

    难道我不适合觉醒精神力？不相信，我好歹精神力测试2.5啊，就在周星宇各种懊恼的时候，突然灵光一现。

    揉了揉头发，干嘛老想去凝聚刀呢，看来是思维局限了，刚才看到宁冷月操控柳叶飞刀那么的酷，就自己也想要，而且这么小的刀片都不行，看来只能往小了凝聚。

    小一点的武器有什么呢？针？超细钢丝？铁砂？原子？。

    想来想去，要么不实用要么不了解，看来有空要多学习武器相关的书籍啊，知识面太简陋了。

    果然是没见过世面的乡下人啊想想人家主角没觉醒就能战天战地战空气，觉醒后都直接秒天秒地秒空气的，轮到自己怎么就不行了呢？

    算了先试试老妈家里经常补衣服的绣花针吧。

    回忆起上一世犯傻想修仙然后和几位朋友在地摊上面买的“道教神书”，神书中讲到人有精气神三宝，和天地人三魂，想要修炼精神力就要了解何为精神力，然后自己结合和现代医学自己定义了下。

    所谓精神力从不论是古人还是现代大体分两种。

    一者为心神或者心灵，心神或者心灵是由人体心脏部位产生的。

    二者为意识和想象，而意识和想象则不同，意识和想象是从大脑产生的。

    那么目前的精神力因该是第二种意识和想象，只要我想象能力丰富按道理就能成功。

    闭上眼睛，充分地感受大脑，想象着自己大脑中有一股能量在凝聚，想象着精神力像水流一样流动，慢慢的感觉大脑好像有点肿胀。

    感觉到自己仿佛能够随意控制和变幻这种能量，接着控制这种能量开始变幻模拟出想要的形状。

    周星宇认真的想象着绣花针的粗细，长短，材质，颜色，还有针尖部分，随后虚空中一枚绣花针出现了，他闭着眼睛尝试控制下。

    成功了，银色绣花针绕着他欢呼的飞翔旋转。

    “宁姐，我成功了”话刚说完，只见块巨大的石板向他飞来，然后就没了然后。

    在意识苏醒的刹那他看到了在旁边一直守护他的宁冷月，那绝妙的身姿...

    “醒了？醒了就起来吧”宁冷月收回散发元气的双手淡淡道

    周星宇缓缓起身后才发现，自己居然已经出了模拟仓，宁冷月，罗教官和严教官三人以三角形态在他周围，好像形成了一个阵法。

    “罗教官和严教官，这次的事情请按军部条例保密，周星宇的事情目前不能透露出去，不然我怕其他势力会出暗手，毕竟我们大夏已经太强大了”宁冷月望着身旁两位军官道。

    “收到指示”罗教官和严教官敬了个军礼

    “星宇，今天不要随意动用精神力了，等明天我回趟总部回来再谈，你回-教室去上课吧，罗教官和严教官你们两个一起去教室找个理由把这件事情圆满解决掉”

    宁冷月说完就离开了实战大厅。

    罗教官和严教官跟着周星宇回到班级。

    “同学们，这次元气狂暴的原因已经找出来了，也解决了，大致原因是周星宇身上携带了一小块元气石导致的，目前元气石已经上交给上级，毕竟元气石存量并不多，对于此次补偿方案定为奖励周星宇现金5万”

    罗教官微笑着和班里同学解释道。

    “如果有哪位同学后面找到这种元气石头可以选择上交来换取物品或者金钱，具体上交地点为实战大厅，当然自己用来修炼也可以”

    严教官拿起土黄色的元气石头给大家看了看。

    随后罗教官和严教官就离开了教室，留下了一脸懵逼加激动的周星宇还在回味刚才的5万块，在想真的能拿到还是为了圆满隐瞒这件事情而编造的。

    “明哥”小胖扭着腰。

    “别恶心行不行，有事就说有屁就放，我想事情呢”周星宇拍掉了胖子揪住他的肉掌。

    王小胖猥琐的靠近说：“你那个什么元气石头哪来的，给我几块呗。”

    (本章完)

