    豫章康长公主一见是谢夫人，像是抓住了最后一棵救命稻草，慌张道：“夫人！夫人快帮我同皇兄解……唔！……唔唔……！”

    不等豫章康长公主的话说完，就已经被谢夫人带来的內侍死死捂住了嘴。

    豫章康长公主一脸不可置信地看向谢夫人，又转而朝刘义隆投去求救的目光。刘义隆双眼含怒地瞪着谢夫人，“夫人这是何意？”

    谢夫人缓缓走到刘义隆身边，倾身低声道：“皇上，不能再多说一个字了。否则，再难掩盖。”谢夫人朝太子努努嘴。

    刘义隆看向跪在地上的刘劭，显然一脸茫然，完全不知道发生了什么事。他只是在同皇姑姑玩耍，为何父皇会突然冲进来发这么大的火气？

    谢夫人见刘义隆已经明白了自己的意思，忙将怀中的小公主放下，故作轻松道：“茵儿不是一直吵着要找太子哥哥玩吗？快去，拉着太子哥哥去尝尝宫人新做的点心。”

    小公主还听不懂全话，却能感觉到谢夫人推她的手，于是撑着藕臂和小胖腿儿，一路爬到刘劭身边，举起胳膊让太子抱。

    太子刘劭不明所以，他看了看依旧满脸怒火的父皇，又看了看被捂住嘴还在拼命挣扎的皇姑姑。虽然不知前因后果，可从小长在宫中的他很快就明白过来，他要明哲保身。

    刘劭望向谢夫人，见谢夫人一脸柔和的笑容，冲他点点头，太子嘴唇一抿，伸手抱起地上的小公主，“走，哥哥带茵儿去玩。”

    谢夫人忙又吩咐內侍道，“跟上去，保护好太子和公主。再给太子换件干爽的衣服。”

    便是豫章康长公主再愚笨，此时也该明白自己的处境了。她朝着刘义隆拼命摇头，想要为自己辩解，刘义隆却是多看她一眼都不愿。

    谢夫人见状，对刘义隆的侍卫道：“悄悄送豫章康长公主出宫，抹掉她今日入宫的记录。豫章康长公主今日晨起受了些风，有些头疼在府中养病，并未出过门。”

    侍卫抱拳看向刘义隆，见他微微点了下头，便领命将豫章康长公主带了出去，全程都没让她再发出一个音。

    刘义隆此时被气脱了力，脚下一软便向后倒去。谢夫人忙用自己身体去挡，这才扶住了刘义隆，搀扶着他坐下。

    “朕虽知几个皇妹都有些骄纵，但念着父皇慈爱，才未对她们过多管束，没想到她们却变本加厉，连朕的太子也敢觊觎！”

    谢夫人冲宫人们使了个眼色，殿内服侍的人立刻就退了个干净。

    谢夫人一边倒了杯水递给刘义隆，一边轻抚着他的后背为他顺气，“皇上，此事说不定有什么误会。”

    “能有什么误会！”刘义隆一把将水杯掷在地上，“朕亲眼所见！”

    谢夫人丝毫不见惊慌，转身又去取了一杯水递过去，“皇上龙体要紧。臣妾今日来得巧，多少也看到了一些。豫章康长公主的举止的确有些不妥……她或许没有多想。怕只怕……明明没什么，却三人成虎，让这流言蜚语日后波及太子。”

    刘义隆一想到豫章康长公主停在太子胸口的手，火气就又上来了！“立刻将她送出建康，打发她去给先帝守灵！以后无诏再不得回京！”

    太子日后是要继承大统的，若有人给太子按上一个秽乱宫廷之名，他日后还有何立足之地？

    谢夫人手没停下，依旧在刘义隆后背抚摸顺气，“豫章康长公主的事儿倒是好办。皇陵安静，想必她也能收敛些。只是这与檀家的赐婚……”

    豫章康长公主显然是不能再嫁去檀家了。否则如此丑闻若是被檀家知道了，岂不是将太子的把柄交到檀家手中！让太子给檀家做一辈子的傀儡！

    谢夫人似是忽然想起了什么，柔声道：“臣妾的弟弟前几日进宫，同臣妾提起了一桩事。似乎是檀大将军的幺子在户部任事时贪污了几笔银子。前几日苦主找上门来，还将檀大将军幺子的腿都打断了。皇上不如借着这个由头，让人彻查此事，再借机推掉赐婚吧。”

    刘义隆偏头去打量谢夫人，“竟有这等事？檀道济虽有些狂妄，可为官还算清廉，怎么会养出一个贪墨的儿子？”

    谢夫人随口道：“龙生九子还各有不同，人又哪儿有四角齐全的？”

    刘义隆沉默。若依谢夫人所言，不但能掩盖下今日之事，将过错转嫁到檀家身上，更能借机打压檀家的气焰，可谓是一举多得。

    只是……刘义隆再次看向谢夫人，此时眼神中多了一丝怀疑。

    谢夫人眉眼柔和地同刘义隆对望，浅笑着问道：“皇上作何这样看臣妾？”

    刘义隆沉声道：“朕以为，你是盼着檀家好的。你那个弟弟，可是檀家人捧上宗子位的。”

    谢夫人一脸坦然，“臣妾虽偶有私心，却还分得清里外。对臣妾来说，皇上和茵儿才是最亲的人。无论何时，臣妾都是将皇上放在第一位的。至于臣妾的弟弟……其实族里本意是想让他入仕途，届时让臣妾帮衬着，也能让谢家同王家一样，成为皇上的臂膀。”

    谢夫人说到此处叹了口气，“可臣妾深知，弟弟他就只是个迂腐书生，并无大才。如今他做了宗子，日后只留在陈郡管理族中琐事，按族规也不再涉足朝堂。臣妾并未想过要他飞黄腾达，只盼他自此平安度日。”

    王家前有王弘，现有王华和王昙首在刘义隆身边效力。反观谢家自谢晦死后，便再无一人能在朝堂上掷地有声。

    谢家会想借着谢夫人的关系，推举一名子侄入官也是情理之中。只是刘义隆没想到，谢夫人竟没有徇私。只是帮着自己的弟弟做了宗子，既全了亲情，又没有辜负圣恩。

    “朕幸得有你在身边。”刘义隆感慨道：“当年朕坐着羊车，几次想将羊车从你的宫门口赶走，那羊却一动都不动。朕那时便觉得，你一定是上天赐给朕的福分。”

    谢夫人脸上一红，“臣妾都是做了娘亲的人了，韶华不再，皇上还提那些陈年旧事做什么？怪羞人的！”

    刘义隆笑着抚上谢夫人的脸，“朕的夫人永远都这么美艳动人。”

    谢夫人轻轻倚在刘义隆身侧，笑颜如花。

    刘义隆有些感慨道：“今日这事，也是给朕提了个醒。太子年纪也不小了，皇后身子不便，这人伦一事却耽误不得。还得辛苦夫人寻个合适的人，为太子开蒙。”

    谢夫人闻言忙惶恐地推辞，“臣妾不敢。太子之事关系天下，中宫尚在，臣妾万万不敢越矩。此事……皇上不若请大长公主出面，如此也能让皇后和朝臣们心安。”

    “皇长姐？”刘义隆思量片刻，“也好……”又对谢夫人的不贪权的举动多了几分好感。

