        锣声响，有大事发生。

    村民们听到锣声，急忙放下手里的活计，三五一串纷纷赶往祠堂。

    有的妇女，身上系着喂猪的油布就跑来了。

    有的大老爷们，出家门时，还在急火火往身上套大棉袄。

    有的老婆子，两手插在暖袖子里，胳膊被俩儿媳一左一右搀着。

    反正是什么形象的都有。

    而且越往祠堂的方向走，人数凑的也越多。

    大伙边走边打听：“咋的啦？”

    “听前头人说，好像是咱村里正，被撸下来啦，来官爷贴告示。”

    村民们心里登时一松。

    以为是征兵、征徭役或是征粮呢，心都吓的直扑腾。

    没看家里躺的，刚会跑的，都被背着抱着带出来了嘛，以为是攸关他们的大事件。

    心里一松，又不撸他们，爱瞧热闹的就八卦开了。

    直八卦到祠堂门口，望着俩官差，也没挡住大伙七嘴八舌。

    来都来了，不说两句，白来了。

    “下来了？”

    “他咋下来了呢，拥护（因为）啥呀。”

    “是不是咱村被狼咬死了人的事儿，死这些个呢。”

    “不能，又不是他咬死的，撸下他也没用啊？”

    有那种爱装明白人的说道：“那也不行，他是里正。狼来了，他就得带头上。”

    “他上，也得挨咬。都不是我说他，白扔的货。”

    “哎呀呀，你们说的都不对，我晓得了，他是真贪了粮吧？”

    这一句，像是给八卦点燃到了极点。

    即便大伙碍于任公信能帮着村里人挣钱，没有大声地议论纷纷，也控制不住自个小声讲几句：

    “把他胆肥的。”

    “可不是？你说他家又不缺粮，何苦来的。”

    “能省点是点吧，你还不道咱村里正是个啥样人？”

    “是，他收鸡都扣掉鸡毛的斤两呢。”

    “嗳？就他大儿子大儿媳，不管他吗？那么牛气，那不是什么侯府嘛。就即便他贪了，不也就是一两句话的事儿。怎还给撸掉？”

    又有那喜欢装明白人的人站出来，用胳膊肘碰碰身边人，小声告诉道：

    “指定是递过话了，这才只撸掉他，没让丢脑袋。要是换作旁人，”

    此人边说话，边做了一个抹脖子动作，“就得一刀下去，脖颈子呲呲往外冒血。”

    任公信才被二儿子搀扶前来，就听到这话。

    当即，差点给他气个倒仰。

    他老脸通红，一把扯掉头上的抹额。

    戴抹额出来，这不是想告诉大伙，他病了嘛。

    一手捂着脖子，“你？苏老三，你说的是人话不！”

    “欠揍是不是，”任子玖将说“呲呲冒血”的苏老三一把推个跟头。

    两个衙役立即抽刀：“干什么，当我们是摆设。”

    任公信气的呼哧带喘，一把拽住衙役的胳膊：“敢问官爷，我犯了什么大错，我病着，一直在家病着，我什么也没干啊！”

    气的直跺脚，头上的鬓也跺乱了。

    任尤金的大儿子抢过话：“公信叔，别难为官差啊，你不会是又要拿你那个出息的大儿子压官差吧？为啥，这告示上写的清清楚楚，就因为你啥也没干，才换了我爹。”

    “我说狗剩子，”一名老者也忽然插话道。

    狗剩子？

    才到位的宋福生和宋阿爷，面面相觑。

    四嫂子她男人，极其小小声道：“听说公信叔的小名叫狗剩子。”

    “你当不当里正，我不管，头年的鸡钱，你是不是得给村里人结算了？”

    任公信脸红脖子粗：“三叔，你是我亲三叔，告示贴在那，我下来了，你能得了什么好？眼下，在大伙瞧热闹的时候，你和我提银钱？”

    老者也一脸不耐烦，驼着背，冻得直吸鼻涕道：

    “狗剩子，我是你亲三叔，你都欠我钱，一欠欠半年。

    你住着阔亮的大房子，我家外墙盖一半，那一半盖不起。

    你当大伙没瞅过我热闹？

    侄子是里正，亲叔叔外墙砖头买不起。

    你也别和我扯那没用的，你要是不拿钱也行，打明儿开始，都去你家吃饭。

    我不是你三叔嘛，咱是实在亲属，你养我也是该着的。”

    又有一人站出来道：“狗剩子。”

    宋福生抹了把脸，假装看旁处，嘴角却抑制不住弯起，实在是太逗。

    不是里正了，就变成了狗剩子。

    这里面，要没有任族长动手脚，打死他也不信。就是在埋汰人呢。让人多的时候喊狗剩子。

    “狗剩子，别以为我们几个岁数大，就糊涂了。

    官家能欠村里人钱吗？人家至于废这劲？

    要想白拿，征收多近便，咱村里人谁敢说不？

    可官家说的是买。

    银钱早就给与了你，你给银钱放出去了是不是？邻屯的赵二喜在你这用田换银，你用我们的汗水钱，利上加利，向外借银，你以为俺们傻，没听到风声？

    我和你三叔一样，你下不下来，俺们不管，先将银钱结了。”

    任子玖扶住被气到打哆嗦的老爹，大声呵道：

    “这些年，我爹给你们当里正，没功劳还有苦劳，眼下你们一个个逼问他要钱，往死里踩呼我们。

    我告诉你们，明年，俺家就不收你们鸡了。

    今日，谁讲究了我爹，我爹岁数大，记不住，我却记下了，回头还要告诉我大哥。”

    好些人立即不敢吱声了，这就是他们被拿捏的点。

    但有一老婆子站出来嚷道：

    “全家老老少少几十口，辛辛苦苦喂一年鸡，没见着个铜板。

    上门去讨要，别问，一问就是官家还没结算。

    我算是看出来了，你们没信义。

    吓唬谁？明年俺们还不卖与你们了呢。

    我都杀了按个放血还能听个响，吃肉也不算白挨累。”

    任公信气疯了呵道：“都别吵吵了，我能黄了你们的钱？我大儿是谁，你们不晓得？差你们那几个仨瓜俩枣。官差还没走，你们就敢如此放肆，你们……”

    “你放肆。”

    任族长撩了一下长袍，站在任公信的面前。

    今日，宋福生真是涨了见识，讲道理就是不如破口大骂来的爽快。

    什么秀才不秀才，什么有辱斯文，逼急眼了，瞧瞧，任族长竟像老小孩一样，十分没派的显摆道：

    “你说谁放肆？你已经不是里正了。

    应是我说你，放肆。

    念告示，不用给他留老脸，就告诉告诉大伙，他是怎么下来的，我又是因何上去的。”

    ……

    “噗，”宋阿爷没等过河呢，就一手拄拐，一手捂住掉牙的嘴，憋不住笑出了声。

    宋福生问他：“有意思吧？”

    “有意思极了。”