    “这俩有些眼熟啊。”李傕品头论足道，毕竟好几年没见过王越和刘协了，再加上两人吃了一个超大云气箭，现在灰头土脸的，一时半会儿李傕三人也分辨不出来。

    当然搁正常人这么品头论足，早就被打死了，三傻这么多年这么走路，这么说话，没被打死，只能说手底下够硬，否则坟头上的草都应该喂了好几茬牛羊了。

    “你这么一说的话，我也觉得有些眼熟。”郭汜摸着自己胡子，左右看了看，这不看不知道，一看更觉得眼熟了。

    “老哥，你哪人啊，是不是也是西凉的，我看你眼熟啊，而且吃了这种攻击没死……”樊稠说着说着反应了过来，吃了那种攻击没死，这是个破界啊！俺们西凉没有破界，什么你说张绣？暂且开除西凉户籍，再说张绣也不算他们这一辈的人啊。

    “这好像是王剑圣啊。”伍习盯了好久，最后可算是判断出来了。

    “王剑圣？”李傕左顾右盼，愣是没对上人，实际上这哥仨从入洛阳的时候都没拿王越当人看，毕竟这年头个体战斗力，实在是拿不出手，西凉铁骑一拥而上，别说你是王越了，你是吕布也得死啊。

    “就是那个帝师。”樊稠也反应过来了，“特别能打的那个。”

    “哦哦哦，对上人了。”李傕反应过来，然后大喇喇的对着王越一拱手，并不算是太尊敬，没办法双方就不是一路人，更何况现在自己一群人围住了王越，他还能翻天？

    “池阳侯，美阳侯，万年侯，好久不见。”王越剑尖朝下对着三人一礼，神色不卑不亢。

    “诶，还真是王剑圣啊，话说您这是得罪谁了。”李傕带着几分讥讽说道，反正关系不好，而且刚好遇到王越倒霉，就算不能动手，嘲讽几句也好啊，至于说什么多个朋友多条路，有那么多条路，会得选择困难症的，还是一条路走到黑比较好。

    “三位不是应该在葱岭纳福吗？”王越谨慎的说道。

    “我们又不是乱党，会中原来玩不行吗？”郭汜哈哈大笑，一副反派的傲慢神情。

    “倒也不是不可以。”王越摇了摇头，并没有在这一方面强辩，他担心的时候这哥几个是来杀刘协的，说实话，这么多西凉铁骑，将他王越围起来，哪怕看着自由散漫，他王越也冲不出去。

    “那还有什么说的，话说这扑街仔是谁啊，看着也挺眼熟的。”李傕抱臂，一副得意的神情，他们三个坏事做了那么多，不也照样能在中原横行吗？见了面，不也得作个揖道一句君侯吗？什么叫牌面，这就是牌面了，他们可是实打实的列侯。

    “老大，这个是先帝。”张勇从一旁钻出来，对着李傕说道，李傕闻言一愣，原本用鼻孔看人的骚包状，不由的一敛，低头看向已经晕过去的刘协，“我去，还真是那个家伙。”

    当场李傕、郭汜、樊稠三人条件反射的掏出兵器，准备弄死刘协，说实话，这个真的是一个本能，毕竟任谁看到一个已经死了的先帝，又活着出现了，又确定双方有大仇，那自然是第一时间掏武器啊。

    “池阳侯，可是准备行大逆之事？”王越第一时间就发现三人之前调侃自己的气势一变，彻底变成了那种森寒的杀意，当即开口阻止。

    “什么叫大逆？”李傕三人也有些慌，虽说有干死刘协的冲动，但说实话，这哥仨也清楚自己目前的状态，半黑不白，要是不出格，那就是实权的列侯，有封国的霸主，要是出格了，被剿灭了都有可能。

    以前那是光脚不怕穿鞋的，可现在这哥仨其实也是老婆孩子一大堆，还有一群人靠自己吃饭，跟当年那种情况已经有了很大的变化，哪怕冲的依旧很猛，但顾忌比以前多了不少。

    故而别看三个家伙条件反射的掏出武器，准备下手，但掏出去没直接下手已经说明了问题，放曾经，这哥仨肯定直接上手，现在多多少少还是有点顾虑的。

    “这是谁，你们知道，我也知道。”王越看着李傕说道，说实话王越也很慌，这哥仨那可是一不做，二不休的主，真下手了，今天他王越也逃不过去一死，五百最精锐的西凉铁骑，就王越一个人，撑死拼死一部分，人就得交代在这里了。

    “要不要弄死。”樊稠看向李傕询问道。

    “我觉得的先帝已经死了。”郭汜慎重的发出自己的提议，然后看向李傕，毕竟李傕可是它们西凉铁骑的智囊。

    “你说军师让我们走徐州，还给我们一个绝杀令，是不是就是让我们来干黑活的。”李傕认真的询问道，如果说这是李优的安排，那没什么说的，直接弄死就是了，李优肯定安排好后事。

    三个人明目张胆的当着王越的面开始讨论，王越则是按着剑柄虽说准备拼死一击，毕竟事情变成了这样，王越也很意外。

    如果不是被西凉铁骑围起来，王越带着刘协还能跑，毕竟这年头跑的最慢的骑兵就是西凉铁骑了，顶级步兵精锐都能跑过西凉铁骑，更何况是王越这种剑圣级别的好手。

    “我记得种侍郎是军师安排过来处理这件事的。”虽说张勇也有下手搞死刘协的想法，但那是基于别人不知道自己认识先帝，而且是奉高一群人一起下手，将刘协击杀，而不是现在这种情况，故而张勇小心翼翼的开口说道。

    王越看着张勇，他已经认出来这个人就是老树堡当时那支骑兵的队长，而看现在的情况，对方当时可能都已经认出来刘协了。

    “种侍郎，哦，种仪和啊。”李傕听到这话，原本透体而出的杀意，瞬间收敛了起来，毕竟李傕这个时候也有些骑虎难下，张勇给递过来的台阶让李傕瞬间就溜了下去。

    毕竟这哥仨都是直觉生物，虽说很想杀刘协，但升起这种想法的时候，这哥仨都有一种很危险的感觉，所以还是不要作死比较好。

    “那家伙啊，还是那样得军师信任啊。”李傕咂吧了两下嘴，没啥怀疑的，三傻的观念还停留在种辑和董卓势力关系挺好的时代。

    实际上时至今日，李傕对于钟繇，司马朗，种辑的感官都是很不错，因为李傕到现在都不知道这三个其实是二五仔。

    对钟繇的印象停留在，自己拿一车蔡邕字帖，换了一条康庄大道，也是保他们哥仨不死的护身符，对于司马朗的印象还停留在这娃挺老实的，帮了不少忙，对于种辑还停留在一起共事的时代。

    实际上这哥仨都是二五仔，当然李傕哥仨是完全不知道这事的，就算到现在李傕也都是先入为主的认为种辑还是自己人。

    故而听张勇说种辑跟着这件事，那李傕三人瞬间安心了很多。

    至于王越，王越有些懵，毕竟看张勇这么言之凿凿的表示种辑是李优安插进来的手下，而且李傕当场就信了之后，王越也确实是有些无法确认种辑到底是不是李优的安排了。

    “既然如此，先将王剑圣和这家伙带上，既然有种侍郎处理此事，那用不了多久，种侍郎就会找到我们，我们要相信种兄弟的能力啊！”李傕拍着胸脯，非常自信的说道。

    樊稠和郭汜也同样如此认为，没办法，西凉的军师定义就是万能的保姆，反正肯定什么都能解决，解决不了，一般也不会有人投诉，因为遇到这种事情，要么是前线完蛋了，要么是军师被回来的这群人砍死了，所以完全不需要担心。

    于是刘协和王越被挟持了，过了一会儿肝胆俱痛，眩晕过去的刘协苏醒过来，结果一醒来就发现自己被伍习困在马背上，然后环视一圈，李傕，樊稠，郭汜，三个大恶魔，刘协当场就是一阵心绞痛。

    “醒了啊。”李傕嘿嘿一笑，但是在刘协的眼中特别的狰狞。

    瑟瑟发抖，根植在记忆深处的印象让刘协连辱骂都无法做到，只能颤抖着看着李傕三人。

    “看来没事了，话说王剑圣，你确定之前那一招是那个村子的老头释放的？”李傕看了两眼刘协就收回了目光，没啥意思，当年已经看得太多了，兴趣已经没有了。

    “是的，最后那一下躲不了就是因为直觉锁定。”王越平淡的说道，李傕倒是没有捆住王越的意思。

    “准了，毫无疑问就是老卢，老子这么多年没见过第二个能用这种技巧的弓箭手，走起，去吃老卢的，喝老卢的。”李傕扭头对一众西凉铁骑招呼道。

    就在这个时候远处种辑带着三百骑兵赶了过来，没办法，种辑就是这么慢，每次要不是王越能打，收尸恐怕都赶不及。

    然而带着三百骑兵的种辑看着打对面的来的西凉铁骑，又看了看自己的手下的骑兵，散了，散了，我去拜个山头。

    种辑淡然的策马过去对着李傕作了个揖，“老哥，好久不见啊！”

    刘协如遭雷劈，当场眼泪就下来了。

