    唐仪蓉手握短刀，径直刺向莫川。

    咻！

    短刀在空中划出美丽的红光，但却又带着极致的杀机。

    下一秒。

    砰！

    短刀刺中了莫川。

    不，准确的说，是刺在了莫川身前的护盾上。

    “落日余晖！”

    唐仪蓉冷喝一声。

    短刀瞬间爆发红芒，威力大增，想要直接刺破真气护盾。

    但是，真气护盾依旧完好无损。

    “不可能！”

    唐仪蓉眼中的自信动摇了，这可是落日余晖，是落日宗的镇宗武技啊！

    “太弱了。”

    莫川摇了摇头，终于开口。

    他只是撑起真气护盾，连小五行术?土岩术的岩石墙防御都没施展，可是即便这样，唐仪蓉也还是破不了他的防。

    实在是太弱了。

    莫川已经失去了继续战斗的兴趣。

    他看向唐仪蓉，淡淡开口。

    “有一点，你说的没错，云山市确实很小，六重天武者放在云山市，就是云山市的天！万人敬仰的那种！”

    “可我，又何尝不是南武市的天？！”

    话落。

    莫川抬手一挥。

    没有什么术法。

    就是单纯的炼气九层真气。

    轰！

    这一股真气落在唐仪蓉身上。

    “噗！！！”

    唐仪蓉吐出一大口血，顿时倒飞了出去，重重落在了好几米之外。

    “咳咳，这怎么可能??”

    唐仪蓉双目失神的躺在地上，心中怎么也不能接受。

    明明，她已经晋升到了六重天，这已经是云山市的最强战力了！！！

    可是为何，还是赢不了莫川这个待在云山市的井底之蛙？！

    “莫川，好??好强。”

    不远处，见到这一幕，澹台娇红唇微张，美眸中露出震惊之色。

    同时，心中也是一松。

    没事了，看来唐仪蓉威胁不到莫川了。

    也就是这时。

    突然。

    周围的石壁上，轰隆一响，突然出现一道暗门。

    暗门打开，一道人影走出。

    正是一脸郁闷至极的岳英才。

    岳英才心中那叫一个憋屈啊。

    第二关考核，居然是考核肉身！

    而他这位天骄榜上的天骄，试了好多次，还是没有通过肉身考核！

    这让岳英才有一种想吐血的感觉。

    无奈之下，他只能放弃第二关考核，原路返回，离开遗迹宫殿。

    反正，再怎么试，他也过不了第二关，无法继续深入遗迹宫殿，所以，还不如索性离开。

    “是岳少！”

    瘫倒在地上的唐仪蓉，看到岳英才后，脸色一喜，眼中更是闪过一丝奸诈的光芒。

    随即，她挣扎着从地上爬起来，用力朝着岳英才大声喊道：“岳少！这里有一个蝼蚁瞧不起您！”

    “嗯？”岳英才回过神来，不再去想第二关考核，而是一脸疑惑的看向唐仪蓉。

    唐仪蓉一副哀嚎的样子：“岳少，这里有一个不知天高地厚的小子，自称是南武市的天，小瞧南武市所有的武者，岳少，您也是南武市的武者，同样被这小子看不起啊！”

    “我向这小子理论，叫他不要这么狂妄，岳少的强大，不是他可以想象的！”

    “但没想到，这小子嚣张到了极致，居然还出手打我！”

    “岳少，我受伤了没什么事，但是，我在为您说话，这小子却依旧打我，这是对您赤裸裸的蔑视，是看不起岳少您啊！”

    说罢，唐仪蓉痛哭流涕，连忙指向莫川，“岳少你看，就是这小子！”

    然而，唐仪蓉此刻表面上痛哭，但心中，却是冷笑连连。

    这一招，乃是借刀杀人。

    天骄榜上的天骄，有自己的骄傲与尊严，岂能任由人践踏。

    莫川必定会被岳英才盯上！

    想到这里，唐仪蓉心中越来越期待，不由为自己的灵机一动，而得意。

    “不好！”澹台娇心中一急，俏脸上，满是紧张之色。

    她紧咬红唇，心中大骂唐仪蓉的无耻。

    “嗯？”

    听到唐仪蓉的一番话，岳英才再次疑惑，他顺着唐仪蓉的指向，看了过去。

    然后，他就看到了莫川??

    岳英才脸色瞬间一变。

    见状，唐仪蓉更加得意了。

    太好了！

    岳英才都气得脸色大变了！

    这说明他已经愤怒到了极点。

    借刀杀人的计划，成功！

    想到这里，唐仪蓉玩味的看向莫川，心中十分幸灾乐祸。

    莫川，你完了！

    你再横，你再强，你再嚣张，还能在岳英才面前蹦哒吗？！

    这可是一位货真价实的天骄！！！

    哒哒哒。

    脚步声响起。

    出乎意料，岳英才并没有对莫川出手。

    反而，岳英才一脸阴沉的，走向唐仪蓉。

    “岳少??您这是？”

    唐仪蓉心中的得意消失了，脸上出现了一丝忐忑，有些不安。

    岳英才一言不发，走到唐仪蓉的近前。

    然后，他一巴掌抽出，猛然扇在唐仪蓉的脸上。

    “啊！”

    一声惨叫，唐仪蓉顿时被抽飞到了地上。

    这还没有结束。

    岳英才又立即上前，连续几脚踩在了唐仪蓉的身上。

    “啊！！！”

    唐仪蓉发出杀猪般的惨叫，披头散发，狼狈至极。

    岳英才收脚，居高临下地看着唐仪蓉，冷冷开口。

    “我觉得川哥说的没错，他就是南武市的天！不，是南武市的神！怎么，你觉得有问题吗？”

    【ps：九月剩下的几天比较忙，更新少而且不稳定，对不起，作者君表示万分抱歉。十一放假时，一定爆更，补偿大家。】

