    轰！

    肖遥浑身上下沐浴在赤红色的火焰之中，他手中挥舞着五米长的神符大刀，向着袁一杰劈砍过去。

    此时他体内的巫皇血脉已经被彻底引燃，化成了汩汩狂暴的能量，在经脉之中快速流淌着。

    就好像一支烟花，被点燃了引信，下一刻，即将迎来绚烂的爆发。

    虽然一生只有一次短暂的璀璨，但是却能给人留下最深刻的印象。

    此时的肖遥，就是一支被点燃的烟花，他生命中最后一次绚烂和璀璨，就是要跟合体期的袁一杰同归于尽！

    你不是想要西王母神符吗？

    好！

    给你！

    不过，是跟老子一起自爆后，全部招呼到你身上去。

    “疯子！真是疯子！”远处本来还想着捡漏的游老怪，头皮一阵发麻，疯了似地向远处疯狂逃窜。

    他已经感知到了肖遥身上爆发出来的狂暴能量，一旦肖遥选择自爆的话，恐怕方圆百里内的所有一切，都会化为灰烬！

    哪怕他是分神期的实力，在自爆的冲击下怕是也得受到重创。

    此时不跑，难道等着受伤吗？

    在他不远处，青鸾驮着受伤昏迷中的王诗颖快速向远处飞去，三足金乌跟随在它的身旁，一边飞一边回头向肖遥看去。

    肖遥对三足金乌来说，就像是它的爸爸一样，更何况，三足金乌的魂魄中，还有着一丝肖遥的魂魄印记。

    眼睁睁看着自己的爸爸就要自爆身亡，三足金乌一边飞，一边发出悲伤的鸣叫声。

    袁一杰真的要气疯了！

    明明他拥有着合体期的强悍实力，明明他能够轻松碾压瑶池圣境内的所有人，明明他应该稳操胜券。

    怎么到头来，却变成如今的局面？

    以往他每次苟到最后都会应有尽有，怎么这次却失算了？

    最终他只能把一切都归结为自己运气不好，遇到了肖遥这个疯子。

    袁一杰活了几百岁，遇到的不要命的人很多很多。

    一个个叫嚣着同归于尽，实际上却只是色厉内荏，吓唬人的。

    也有几个确实性格刚烈，选择自爆的，根本不会有任何废话，直接自爆。

    但是肖遥却跟那些人都不一样，他既狡猾又疯狂。

    一开始他说要自爆，可实际上却是虚晃一枪，反而趁机激发了体内的巫皇血脉。

    当袁一杰以为肖遥是怕死的时候，他却又把身上的巫皇血脉全部引燃，又彻底激发了西王母神符，准备跟袁一杰同归于尽。

    一步又一步，把袁一杰引到了同归于尽的地步！

    最重要的是，袁一杰付出如此大的代价，最想要得到的西王母神符，恐怕也拿不到了。

    你说他该不该生气？

    “那你就死吧！”袁一杰冷哼一声，右手微微弯曲，五根手指上快速凝聚出漆黑色的锋利尖爪来，随后向着肖遥的脑袋抓了过去。

    既然西王母神符得不到了，那么退而求其次，至少要活着离开这里。

    而在离开这里之前，他必须先杀了肖遥，才能解心头之恨。

    轰！

    神符幻化的大刀，挟着肖遥浑身燃烧着的巫皇血脉之力，直接跟袁一杰的右手撞到一起。

    这一刻，时间仿佛凝滞了。

    神符轰然炸裂成点点光芒，但是却没有四散消失，而是迅速融入到肖遥的体内。

    浑身赤红色仿佛被煮熟的大虾一样的肖遥，瞬间消失的无影无踪。

    袁一杰锋利的爪子毫无阻碍的直接穿透了肖遥留下的残影，余势不减，把数百米外一座小小的山丘抓的四分五裂，夷为平地！

    “恩？就这么死了？”他有些疑惑。

    他可以确定的是，神符大刀确实跟他的爪子撞在了一起，然后彻底崩碎了。

    但是，他不太确定的是，肖遥的肉身到底是被他给打爆了，还是自爆了？

    不过，袁一杰根本来不及做太多的思考，因为他剩下的时间不多了。

    为了让哥斯拉和袁一杰融合到一起，他付出了极大的代价，也只能维持3分钟而已。

    此时，已经过去2分半钟了，他只剩下最后的半分钟时间。

    他必须立刻马上逃出昆仑丘，找到隐秘的地方藏身起来。

    “刷！”袁一杰头也不回的向着昆仑丘外逃去。

    以他如今还能维持合体期的修为，他瞬间就飞到了数十里外，直接穿过昆仑丘的空间壁障，一头扎了出去。

    感受着体内不断狂暴而又失去控制的能量，还有魂魄中如同被刀割斧凿般的剧痛，袁一杰叹了口气，赶忙向着之前就准备好的藏身之地快速赶去。

    作为一个活了几百岁的老油条，他总是习惯于提前做好一切最坏的打算。

    闲着没事的时候，他就会到处寻找可以藏身的地方，然后在那里建成洞府，留下一些疗伤的丹药之类的补给。

    可以说，他的藏身洞府遍布整个大夏。

    什么狡兔三窟，对他来说太低级了，他至少给自己准备了不下30个藏身之地。

    这次他选择的就是其中一个距离昆仑山最近的藏身洞府。

    眼看着他距离藏身洞府不足10里了，袁一杰这才松了口气，脸上也浮现出淡淡的笑意来。

    这次虽然没能抢到西王母神符，但是至少保证了别人也抢不到。

    那么所有人还都处于同一起跑线，也不必担心自己的仇人得到西王母神符而威胁到自己的安危。

    刷！

    就在这时，突然间一个身影突兀的从地下冒了出来，拦在袁一杰的面前。

    “你……你是什么人？拦住我意欲何为？”袁一杰有些紧张和警惕的看向那人。

    一个穿着黑色长袍，头上带着宽大帽子的人，正冷冷的看向他。

    “你是……巫皇！”当袁一杰看清楚那人的容貌后，心中顿时一震，一下子认出来。

    来者正是无数修真者都费尽心思想要寻找的当代巫皇！

    一个行走的宝库，只要能够擒住巫皇，那数千上万年来巫皇一脉的重宝灵宝等等，就能轻松到手了。

    以如今地球灵气枯竭，修炼之途断绝的现状，想要汲取足够的灵气和能量，只有从上古时期的灵宝和重宝里才能得到。

    你说遇到当代巫皇这个行走的宝库，该不该兴奋？

    该不该激动？

    不过，袁一杰却有些兴奋不起来，现在他的状态很不好，随时都可能遭到反噬，从合体期瞬间跌落到元婴期。

    这种情况下，就算遇到巫皇又能怎么样？

    “你想干什么？”袁一杰冷哼道。

    这数十上百年来，巫皇一直像是丧家之犬似地，被无数修真者四处追杀，不得不到处躲藏，根本不敢露面。

    怎么突然间有胆量冒出来了？

    难道他提前算好了袁一杰现在正是最虚弱的时候，所以过来报仇？

    自己之前跟巫皇也没有什么深仇大恨啊！

    “来！先把这颗疗伤药吃下去，维持住你现在的实力。”巫皇冷哼一声，随手丢出一个小玉瓶来。

    袁一杰更加疑惑了，他跟巫皇并不熟啊，为何巫皇要给他疗伤丹药？

    难道是有事求他？

