    整个下午桑军的进攻没有任何积极意义，非但没能将宁军已经占据的地方抢回来，反而还被宁军趁势进攻夺取了更多的地方。
    樱城守将，被誉为桑国两大门神战将之一的禾木久一吐血昏倒，当夜，宁军继续进攻，激战一夜之后，整个樱城外城全部被宁军攻占。
    第二天一早，宁军在城墙一圈上巡回喊话，给桑国士兵一天的时间投降，一天之内器械者可自由离开樱城，宁军绝对不会阻拦，若是愿意为宁军效力者，甚至可以得到奖赏。
    但是这个期限只有一天。
    也就是说，宁军在攻占了樱城全部外城之后打算休整一天，也给桑国人一天的时间考虑，愿意投降的投降，愿意离开的离开，愿意死战的死战。
    这样一来，整个桑国军营里就开始弥漫起来一种诡异的气氛，原本禾木久一亲自督战，桑军虽然在武器装备和战力上都落后于宁军，可是战意尚在。
    禾木久一吐血晕倒的消息不胫而走，整个桑军大营里都在说着这件事，有人还说禾木久一将军已经被宁军气的吐血身亡。
    为了应对这种状况，禾木久一亲自在营中巡视，一边走一边大声说话激励士气。
    然而仗打成了这样，士气又岂是那么轻而易举就能激励起来的。
    “将军......”
    禾木久一部下幕僚官德牧秦走在他身后，一边走一边轻声说道：“昨夜里宁军已经把外城一圈城墙都占领了，四门失守，昨天下午，将军昏倒之后，从北边来的信使刚好进城......”
    禾木久一脚步一停：“谁的信使？”
    “德牧川将军。”
    德牧秦有些为难的看了禾木久一一眼，欲言又止。
    “说吧。”
    禾木久一叹道：“现在已经没有什么坏消息再能影响我的心情了......我倒是希望德牧川将军那边能打的顺利一些，可是现在看来宁军武器装备如此强悍，战力如此凶猛，怕是他那边也不好打。”
    “是.....”
    德牧秦道：“只不过，德牧川将军那边不是正面交手失利，信使送来消息说，在他来之前，宁军还没有对他们发起进攻。”
    禾木久一脸色变了变，隐隐约约的从德牧秦的话语里听出来些不寻常的意味。
    “没有正面交手......可是却出了问题？”
    “是啊......”
    德牧秦长叹一声：“德牧川将军派人来提醒将军你小心宁人的诡计，他在春野河南岸阻挡宁军南下，宁军没有战船，想渡过春野河并非易事，德牧川将军定下的战术是坚守不动，宁军粮草补给不足，他们会急于进攻，在宁军进攻的时候寻找破敌之机。”
    禾木久一点头：“这是最正确的的应对战术，德牧川的想法不错，宁军唯一的退路就是退回到北州岛，可是北州岛穷乡僻壤，他们搜集不了多少粮草补给。”
    德牧秦道：“错是没错，可是宁军诡计多端，他们抓了大量的百姓，在春野河北岸每天唱我们的民歌，唱那首圣君之歌......结果四五天之后，德牧川将军的大营里不少人都逃走了。”
    禾木久一脚步停下来，心口好像堵了一块大石头似的。“他......”
    禾木久一张了张嘴，后边的话说不出来了。
    其实他和德牧川的情况一模一样，两人都曾是桑国前皇帝英条泰手下的得力战将，英条泰对他们两个人十分重视，每隔一段时间都会有赏赐给他们。
    可以说当初英条泰能打下来江山，德牧川和禾木久一两个人居功至伟。
    然而分歧是在英条泰做了皇帝之后出现的。
    立国之后，英条泰大赏群臣，其中-功劳最大的当然是禾木久一和德牧川，两个人的赏赐也几乎一样，但是德牧川却比禾木久一被重视的地方更明显，那就是英条泰把他的侄女许配给了德牧川的儿子德牧三井。
    当时正是禾木久一春风得意的时候，他和德牧川不一样，德牧川家族势力庞大，而他是流浪武士出身，在英条泰把侄女许配给德牧三井之前，他曾为自己的儿子求亲，却被英条泰拒绝了。
    这件事就成了禾木久一心里的一根刺。
    在这之后不久，英条泰又重重提拔了桑国另外一个大家族，狼青家族。
    狼青义并没有什么战功，但是却因为家族实力庞大，给英条泰贡献了不少金银财宝，所以被封为侯爵，官职虽然比禾木久一低一些，但是因为爵位高，禾木久一见了他还要行礼。
    重用大家族势力的另外一件事则是矢志弥恒回国之后不久，就被英条泰任命为水师大将军，可这个水师大将军的职位禾木久一求了两次英条泰都没给他。
    只是因为矢志弥恒的母亲也是狼青家族的人，而且矢志弥恒还是英条柳岸的贴身护卫。
    一个毫无功绩的人，甚至还从宁国狼狈逃回，非但没有被处罚反而委以重任，禾木久一对英条泰失望之极。
    正因为知道这一点，于是高井原造反之后第一个拉拢的人就是他，给他封侯，让他开府，并且将整个左中州岛的南疆军权都交给了他。
    禾木久一立刻就成了高井原的人，他本以为德牧川这样的人不会和自己一样，两个人甚至还会有一场恶战，没想到的是德牧川居然也那么快就变成了高井原的人。
    德牧家族和狼青家族都受了英条泰大量的恩惠，两个家族却在一瞬间都选择投靠了高井原......宁军借着英条柳岸回来的机会在春野河北岸唱桑歌，对士气的打击确实太大了。
    很多人选择离开并不是不敢打了所以逃走，而是选择去投靠英条柳岸。
    听完德牧秦的话后，禾木久一长长的吐出一口气：“这个时候如果陛下足够理智的话，就不会对英条柳岸动兵。”
    德牧秦看了看他，跟着长叹一声：“可是陛下他......是不会容得英条柳岸跟他分江山，况且英条柳岸这个时候回来，明显就是宁人的计谋。”
    禾木久一道：“如果此时陛下发兵进攻英条柳岸，我桑国在和宁国的战争中必败，甚至有灭国之危，也许是灭族之危。”
    德牧秦道：“但愿陛下不会做错事。”
    与此同时，京都。
    桑国皇帝高井原一脚将面前的桌案踹翻，脸色气的煞白。
    “英条柳岸是什么东西！居然敢在此时给我写信让我退位，还说什么只要向他称臣，他可以既往不咎，还可以免除我全族之罪，他有什么资格！”手下群臣吓得面无血色，谁也不敢说话。
    “我要下令讨伐他！”
    高井原转身看向朝臣：“我现在就要下令召集大军讨伐他！”
    一名朝臣连忙俯身道：“陛下不可啊，现在正是宁军进攻我国之际，若是我们不能团结反而内乱，得利者是宁人啊。”
    另外一个朝臣跪倒在地说道：“陛下，英条柳岸这样做确实让人气愤，他非但没有召集人抵抗宁军，反而在这个时候添乱，委实不该，但陛下三思，还是应该对外为主。”
    “内不平，何以抗外敌？”
    高井原问：“现在樱城战事如何？”
    一名武将垂首道：“回陛下，樱城那边还没有消息送过来，但是水师刚刚战败，樱城那边的战事一定很吃紧。”
    高井原沉默片刻道：“春野河战事如何？”
    那武将回答道：“军衙刚刚收到消息，宁军还没有对德牧川将军的大军发起进攻，双方仍在对峙。”
    “那就好。”
    高井原在大殿上一边踱步一边说道：“北部的宁军只有十万人左右，而且粮草不足，根本不需要太在意，只要他们过不了春野河，就算不打也能饿死他们......这样，传旨。”
    高井原转身吩咐道：“狼青义，你现在即刻去春野河接替德牧川将军，我封你为镇北将军，领兵二十万阻挡宁军，你记住，宁军若攻，你只需紧守不放即刻，宁军撑不住多久，你到了春野河之后接替德牧川，让他分兵二十万回来进攻英条柳岸。”
    有文官还要说什么，高井原却暴怒起来：“谁也不许再劝，英条柳岸根本就是要让我大桑帝国灭亡才回来的，是宁人把他送回来的，难道你们还看不清楚？若再任由他胡作非为的话，大桑帝国距离灭亡也就不远了。”
    最早说话的那名文官跪倒在地不住的磕头，很快额头上就冒出来一层血迹。
    “陛下不可啊陛下，若此时对英条柳岸进攻，必失民心，陛下只需给他回信，告诉他只要他肯称臣，陛下也对他既往不咎，何必与他一般见识，德牧川将军在北，禾木久一将军在南，此为帝国两大屏障，若是将德牧川将军调回来去进攻英条柳岸的话，北疆危险。”
    站在一侧的狼青义脸色变了变，哼了一声后说道：“酒井大人的意思是说，陛下派我去北疆接替德牧川将军不行？是说我到了北疆之后立刻就会输给宁人？”
    他走到那个文官面前，脸色铁青的说道：“你是说我会断送大桑帝国吗？还是你在质疑陛下？觉得陛下是要断送大桑帝国？”
    那个文官大声说道：“你根本就不会领兵！你的高官显爵都是花钱买来的，难道朝中还有人不知道？你若是到了北疆领兵才是真正的帝国之灾难！”
    他转向高井原那边不住的叩首：“陛下三思啊，此人决不可领兵。”
    狼青义大声说道：“陛下，臣愿意立军令状，若是臣不能死守春野河，陛下可将臣满门抄斩！”
    高井原缓了一会儿后一摆手：“把酒井大人送回家里去吧，让他好好反思一下自己到底胡言乱语了什么，狼青义，你现在就去准备，明天一早出发。”
    狼青义笑了笑，俯身：“臣遵旨。”
    他看向那个文官：“请酒井大人回家休息去吧，你已经老糊涂了。”
