    第764章司影帝的真娇妻超有钱

    就是不知道她哥和晏弛到底什么关系，说是学长学弟吧，她不太信。

    要说别的关系，看到哥哥没有波澜的眼神，她又有些摸不准。

    心里各种猜测，洛水看向大哥和晏弛的目光带上了探究。

    洛景硕察觉到妹妹的视线出乎意料的八卦，淡淡扫了她一眼，无奈摇头。

    见有她在，大哥和晏弛都不自在，洛水站起来告辞，“大哥，晏弛哥，你们聊，我还有事就先走了。”

    洛景硕有心想留下她，只是看了看晏弛，于是打消了这个念头。

    “好，洛洛你路上小心。”

    “嗯嗯。”洛水摆摆手，拿着包出了办公室。

    关门的时候，看了办公室中的两人，眼里闪过一抹异样。

    不对劲，真的不对劲！！

    目送妹妹离开，洛景硕将目光收回放到晏弛身上，眼神幽深看不出情绪。

    “……不用这么麻烦，公司有饭吃。”

    从上一次偶然相遇，晏弛得了洛景硕的联系方式，两人的交往明显又频繁了起来。

    跟学生时期一样。

    晏弛当没听见，径直走到窗边的沙发上，从袋子里掏出带来的东西，一一摆好。

    “不麻烦，你胃不好，趁现在养了养，免得以后越来越严重。”晏弛温声笑道。

    想到洛景硕在高中时期就不太好的胃，他的表情就有些不好。

    洛景硕眼中闪过一道看不见的幽暗。

    “不是什么大事，你不用放在心上。”

    他胃不好这事，家里没一个人知道，这份关切让他情绪复杂。

    晏弛清润的眼睛看向他，目光执拗。

    “我不知道还好，既然知道了，肯定不会不管，我带都带来了，你赶紧过来吧……”

    洛景硕静静看了他好一会儿，唇角扬起一抹细小的弧度，随即站起身朝窗边的沙发走去。

    晏弛带了四个菜一汤，都是养胃的，每一道都是洛景硕爱吃的。

    “今天的菜都是我新学的，不知道味道怎么样，你觉得哪里不合口就告诉我，我下次注意。“晏弛笑着说道。

    洛景硕尝了一口，表情看不出喜欢还是不喜欢，语气温和道：“不错！”

    晏弛知道他从来不说慌，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    他既然说了不错，那就是真的觉得不错。

    眼底的笑意加深，晏弛那双明亮的眼睛闪烁着点点星光，让他那张清俊的脸都浮上了一层光晕，看的洛景硕眼睛一晃。

    洛水出了洛氏集团，包里的手机突然响了。

    拿出来一看是个陌生号码，立马接通，“喂？哪位？”

    “是洛小姐吗？我是骆淮。”电话那头的骆淮先自我介绍，然后继续说道：“不知道洛小姐今天下午有空吗？上次说的合作事宜我想跟你商谈一下。”

    洛水面露惊喜，“有空有空，这几天我一直等着骆导您的好消息呢……”

    她还想请骆淮当‘相约，追梦人’综艺的导演呢，刚好想睡觉来了枕头。

    和骆淮约定了时间地点，洛水一看时间挺赶的，迅速吃过饭，就朝约定好的地方赶去。

    (本章完)

