    于洛小白他们来说，虽然也机遇颇多，但至今也并未能让感知超过50里。

    感知最弱的，就是乐人狂了，才30多里。

    并不是说，感知距离少了就弱。相比较而言，乐人狂的感知已经很大了，甚至有些潜钓者巅峰的级别，感知范围连10里都没有的。

    洛小白三人，此刻在吞服极品魂果，但韩非没有。这种时候，需得万无一失。否则，一旦有别人进来，后果难料。

    不知道是不是因为众人本就是魂体的缘故，这一次吞服极品魂果，效果惊人的快。

    只用了不到一炷香的时间，洛小白和张玄玉都各自醒过来一次。

    即便是乐人狂，也用了不超过半个时辰。当吸收完第一枚极品魂果的时候，乐人狂看向韩非，惊喜道：“非，我感觉感知应该增加了好多。”

    虽然在这理想宫内，无法释放感知，但是神魂增强，是可以明显感受到的。乐人狂说增加很多，那肯定就绝对不少。毕竟，乐人狂本身的感知范围就小。

    韩非：“你继续，一直吃到没法增长为止。”

    韩非不禁心动：如果极品魂果，就可以这么大幅度地增强神魂之力，那自己这天命魂果呢？如果能斩破神魂壁障，那么之后，会是什么样的？

    一个时辰后。

    “咔擦！”

    虚空中，传出规则裂开的声音。

    张玄玉率先睁开眼睛。这一刻，张玄玉的眼中，出现了一丝虚影，看样子，是破障了。

    张玄玉悠悠一叹：“四枚，四枚魂果，让我感觉神魂壮大了近乎一倍。疯了，这理想宫也太变态了。”

    韩非震惊道：“多少？”

    张玄玉嘿嘿一笑：“一倍啊！可能没有那么多，但也差不了多少。”

    韩非：“先别说话，等小白他们结束。”

    洛小白也吃了4枚魂果，就在百息之后，破障了。

    睁开的第一刻，洛小白道：“冲击壁障，原以为需要三枚魂果，是我想的简单了。”

    韩非：“效果如何？”

    洛小白想了一下：“提升非常多。这魂果的效果，出乎我的预料。虽然这里无法释放感知，但我觉得，有可能接近100里了。”

    张玄玉喜道：“我感觉也差不多。”

    和张玄玉和洛小白不同，乐人狂似乎并非那种适合修炼神魂的体质。到现在，他只吃了第三枚魂果，跟着就破障了。

    只是，乐人狂睁眼后，狂喜笑道：“哈哈哈，我神魂的短板终于弥补了。说出来，你们可能都不信，我的感知范围绝对能有60里。对，绝对有！”

    韩非尴尬地拍了拍乐人狂的肩膀：“嗯！你开心就好。来，给我护法。”

    乐人狂见韩非的表情，不由得微愣，看向张玄玉：“他咋了？”

    张玄玉抬头看天：“没啥，你很厉害，进步很大。”

    还是洛小白道：“你弱了，我大概近百里了。若是借助灵植，可能更远。张玄玉纯粹的感知，应该比我更远。”

    乐人狂一懵：“……”

    韩非已经盘坐，毫不犹豫地，就将天命魂果塞进了嘴里。

    自打在定海图里吞服过本源水之后，历经一年多的历练，到唐歌大婚破执法，自己的神魂之力都未增加。

    可见，自己的神魂壁障，有多难破！

    由此可见，本源水只是一次性拓开了的神魂。甚至，有可能是将执法境的神魂强度，直接提前让韩非获得了。

    韩非瞅了天命魂果一眼，暗道：“靠你了啊。”

    韩非张嘴，一口将天命魂果塞进嘴里。

    “嗡！”

    那一瞬，韩非周身气浪冲击，张玄玉三人不禁后退了几步。

    张玄玉讶异道：“非的神魂，到底有多强？吃个果子，都这么大反应？”

    洛小白：“应该是那枚果子比较非凡。”

    话说。

    当天魂命果被吞服的那一刻，韩非只觉得浑身一震，身上自然地泛起了金光，体魄被提升到了最强状态，就仿佛身体一下子被灌满了一般。

    和以前消化魂珠的时候，完全是两个感受。

    或许是因为韩非现在魂体的原因，所以韩非感觉这天命魂果里的魂力，逸散入四肢百骸之中。

    同时，在天灵百汇之处，出现了一道如同虚无之墙般的无形壁障。海量的魂力，如潮水般，一浪一接着一浪，冲击此处。

    如果仅仅冲击也就算了，可偏生这冲击之力中，仿佛拥有一柄无形之刀，试图击碎那处屏障。

    “嘭！”

    洛小白三人眼中，韩非身体几乎每一息都在震动。每一次震动，都会掀起身边飞扬的尘土。

    乐人狂惊呼道：“这什么情况？非在呼吸吗？”

    乐人狂眼神奇怪：“不对，好像是在冲击壁障！他这是早就到壁障了。所以，服用魂果后，直接就开始冲击破障。”

    洛小白：“只是，这壁障，这么强的吗？”

    张玄玉陷入沉思。看这样子，韩非的神魂，比他强了不是一星半点啊！这若是让韩非弄来一门神魂战法，寻常人岂是对手？

    张玄玉不由羡慕道：“体魄这么强，神魂还这么强，没天理啊！”

    三人殊不知：此刻的韩非，感觉脑子都快要炸了。每一次冲击壁障，那感觉就好像被谁用刀砍了一刀似的。

    韩非不禁无语：看洛小白他们破障，挺简单的啊！怎么到我，这就这么难了？难道这就是天妒英才？

    “呸呸呸~”

    韩非撇开这些不吉利的念头，心里琢磨着：说不定，张玄玉他们刚才，也是这么冲击神魂壁障的！

    韩非一点不慌。

    以前，修炼不灭体的时候，被雷劈的时候，雪之哀伤认主的时候，哪一次不比现在凶险？

    反而，韩非觉得：这种劈斩神魂壁障的力量，还在自己的承受范围之内。

    半个时辰之后，韩非明显已经能感受到，那神魂壁障似乎有些松动。感觉，就差那么临门一脚，就可以越过。

    “给我砍！”

    “咚！”

    闷声如雷。

    韩非身边，掀起一个大漩涡，直接将周围草木掀飞。

    那一瞬，韩非感觉全世界都清明了起来。待到睁开眼，目可穷百里，耳中听四方，嗅感倍增，周围一切都倍感清明。

    乐人狂的脑袋，凑过来那一刻，韩非恍惚间感觉像是放了一个慢动作。一个猪头，慢慢腾腾地伸了过来。

    “非，非，咋样？”

    韩非豁然起身，只是在起身的那一刻，韩非略感意外。

    因为，他的意念已经起来了，但是身体却慢了一步。

    “这……”

    韩非当即，看向了炼妖壶。

    主人：韩非

    等级：61级（初级执法者）

    灵气：4325681（48621）

    精神力：10999/10999

    感知：501里

    执法：金刚不坏

    力量：4浪

    第一灵脉：七级下品

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【57级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第五层《神控术》【天级神品】

    ……

    洛小白见韩非神色古怪，不由问道：“怎么了？”

    韩非太熟悉这种感觉了。哦不，准确来说，这种感觉比较陌生，但类似的情况曾发生过。

    自己突破潜钓者那会儿，疯狂吞食启灵液那会儿，力量因为增长太快，导致身体出现了不协调。

    而这一次，和身体没关系了，而是自己的反应，精神思维比身体要快。

    韩非顿了一下道：“玉啊！你用刹那时光，戳我一下！”

    “啊？”

    张玄玉觉得自己幻听了：韩非这，又发的什么神经病？长这么大，也没听过这等要求啊！

    张玄玉不禁道：“不是，你躲得过么？”

    韩非：“来，你先来。”

    乐人狂嘀咕道：“不会魔怔了吧？突破，把脑子给突坏了？”

    张玄玉跟韩非拉开距离道：“那我来了昂？”

    韩非：“来吧！”

    “刷！”

    即便是面对韩非，张玄玉也不会去懈怠。能打架说明白的事儿，张玄玉从不废话。

    当那一枪刺来之时，空间，时间，发生轻微扭曲。

    若是以前，根本容不得韩非考虑，因为时间太短。

    但现在，韩非感觉自己可以把握住那一瞬间的波动。脑子已经躲开了，身体跟着动的时候，慢了。

    不过，也略微躲过去了一些。那一记枪芒，本该落在韩非的肩头，但却往边上稍微滑了一些，大概偏离了一寸多。

    “咦！”

    张玄玉讶异道：“非，你速度变快了？”

    洛小白似乎明白了什么：“你的反应速度，快过了你的身体？”

    韩非嘿嘿一笑，点头表示默认。

    洛小白三人：“……”

