    --

    此言一出周围的兵士都愣了,卫戟扫了众一眼,兵士们瞬间明白了卫戟的意思,不敢多言，只握着兵刃将两团团围住。

    女刺客犹豫的看着卫戟，冷笑道：“听闻……大褚国的太子殿下已经二十岁了，小将军，才几岁呢？”

    卫戟不动声色道：“的长相多有与年纪不符的,且听来的传闻有假,孤今年不过十九岁，明年才及弱冠。要见孤到底想说什么？”

    女刺客心下疑豫不定，看向旁边一个兵卫呵道：“他到底是不是太子？！若是敢说假,即刻就杀了他！！”

    卫戟心下叹气，他就是说假必然也不知道,这怎么威胁？卫戟身边的兵卫都是跟了褚绍陵多少年的亲卫，这个时候不管如何也不能将褚绍陵供出来，只得顺着卫戟的意思道：“这……正是太子殿下。”

    卫戟不欲与这刺客拖延时间，淡淡道：“口口声声有话要对孤说，还等什么？想要什么？银钱？粮食？”

    “呵呵……想要什么？想要的是的命！”女刺客将刀刃逼近卫戟的脖颈，低声威胁道，“问最后一次，到底是不是太子，若不是就早早的说出来，免得为了家太子丧了性命！”

    卫戟垂眸看了女刺客一眼，低声道：“解开孤的衣裳。”

    女刺客犹豫了下，反手一转弯刀，刀刃瞬间挑开了卫戟领口的盘扣，女刺客马上又将刀锋对准了卫戟的脖子，卫戟颈间红痕点点，那女刺客不禁红了脸庞，厉声斥道：“到底要如何？！”

    卫戟沉声道：“把这链子取出来，看得懂汉字么？”

    女刺客这才看见了卫戟颈间的赤金链子，刀尖移到下面来将链子一扯，里面的赤金宝印露了出来，金印上镶着的宝石映着周围的火光熠熠生辉。

    “褚、绍、陵、印。”女刺客嫣然一笑，“果然是太子殿下……太子殿下，只要乖乖听话，就饶了的性命。”

    卫戟微微点头：“好，要什么？”

    “马上撤兵！现就撤兵！”女刺客将刀刃逼近卫戟脖颈上，狠声道，“只要们撤兵，辽凉马上也会撤出喀拉卡什，以后们井水不犯河水，那什么狗屁合约们只当没听说过！如何？”

    卫戟抿了下唇，果然是辽凉，卫戟沉声道：“已经见过孤派去的了？”

    “自然，太子殿下……们的皇帝只要退兵，却想要挖辽凉的根，听闻过们的一句话，‘心不足蛇吞象’，贪心太过终究不是好事。”女刺客低声威胁，“答应后们的马上就走，十年之内兵不犯喀拉卡什，跟大褚皇帝也能有交代了，这样如何？”

    会说汉话，识得汉字，能见到大褚的来使，还能做这么大的决断……卫戟默默审视着眼前的女，这个女辽凉的身份绝对不一般，卫戟心下微动，看来得活捉这刺客了……

    卫戟突然望向东边喊道：“快来救孤！！”

    女刺客下意识的转头看向这边，卫戟不再拖延，一把挣开女刺客扣住他手臂的右手，左手反手抄过女刺客手中的弯刀，手腕一转弯刀横了女刺客颈前！

    情势瞬间扭转，女刺客愤然挣扎，卫戟直接用力将女刺客压了地上，沉声道：“别折腾了，打不过。”

    褚绍陵处置好了白蕴江那边的事带着过来了，众见褚绍陵来了连忙躬身行礼，褚绍陵看着这情形皱眉道：“这是做什么呢？！”

    女刺客抬头看向褚绍陵，褚绍陵虽然未曾束冠也未着太子的龙纹衣袍，但单看气势就慑无比，女刺客愣了下才明白过来这才是太子，当即大怒，转而破口大骂卫戟，卫戟没理会她，小心的将女刺客身上搜了一遍，又找出了一包毒药，卫戟心里松了口气，幸而这刺客是真刀实枪的朝着自己来的，若是军营中用起毒药来那后果不堪设想，刚才这刺客想要往粮仓里跑怕是也怀了下毒的心思的。

    这边的亲卫跟褚绍陵解释了刚才的事，褚绍陵闻言厉声呵斥道：“都是死的不成？！还不拿下了她！这么多看着骠骑将军被刺客拿住了，要们做什么的？！”

    众连忙上前将女刺客捆了，亲卫们褚绍陵骂的抬不起头来，刚才的情况实紧急，除了卫戟大家都没反应过来，回过味儿来时那女刺客的刀已经架卫戟脖子上了，这个当口卫戟说自己是太子谁敢说不是？近卫营里教出来的规矩，这种时候总是要有一个替罪羊站出来的。

    褚绍陵冷冷的看着这场闹剧，沉声道：“将这给孤绑战旗下，孤要亲自审问。”

    卫戟拿过身边兵卫举着的火把将手中的毒药包烧了，转身退到褚绍陵身后低声道：“殿下，这女身份怕是不低，殿下……不如交给臣来细细审问。”

    “不必。”褚绍陵走到女刺客身边，微微俯身居高临下的看着她，冷冷道，“叫什么？是辽凉的什么？”

    女刺客狠狠的瞪了褚绍陵一眼道：“杀了吧，今日栽手里算命不好，不用多问了！”

    褚绍陵冷笑一声：“跟比狠？来，将这女的衣裳扒了让她这晾着，什么时候她肯说了再来告诉孤。”

    女刺客闻言大惊，怒道：“还是不是？！畜生！”

    褚绍陵轻笑：“笑话，跑到的地盘来打杀的，倒要问是不是？”

    女刺客恨得眼睛都红了，半晌道：“叫……卓钰。”

    卫戟心里瞬间明了，卓是辽凉国姓，这女……应该是辽凉皇族之。

    “卓钰……”褚绍陵一笑，“到是小王怠慢了三公主殿下了。”

    众闻言震惊不已，这女刺客竟是辽凉公主。

    卓钰含恨怒道：“已经都告诉了！杀了吧，好过让们这些畜生手下受辱。”

    褚绍陵没理会卓钰的叫嚣，冷冷道：“今日是如何混进来的？同伙还有几？如今都何处？说！”

    卓钰死死盯着褚绍陵不说话，卫战沉声道：“臣也以为不可能只进来了一，殿下，不如吹号角……一个营帐一个营帐的查吧。”

    “不用麻烦。”褚绍陵拿过卫戟手里从卓钰那夺过来的弯刀朝卓钰走了过去，一把将刀捅进了卓钰的左臂里，卓钰疼的尖声大叫，褚绍陵淡淡一笑，“传令三军，就说孤每隔一炷香的时间就给她一刀，一直到所有刺客出现。”

    卫戟看着卓钰手臂上蜿蜒而下的鲜血心中一凛，不得不说，虽然很多时候卫戟并不赞同褚绍陵的手段，但褚绍陵的法子总是最有效的，不过半个时辰，几乎是消息刚传到各处时藏着的刺客就全自首了，一共五，全是女子。

    褚绍陵命给卓钰松绑，沉声道：“如今辽凉集结了多少兵士？”

    卓钰没有答话，冷冷的看向卫戟道：“败手下也算值了……”卫戟叹了口气：“好好的一个女子，何必做这些打杀之事？”

    卓钰冷笑：“今日失手了，自然可以这样来惺惺作态，若得手了那就是为辽凉立了大功一件！到时候王位就是的了，罢了，如今多说无益……”

    卓钰脸色蓦然变得苍白，卫戟心里一惊，急道：“嘴里藏了毒药！”

    卓钰知道再无胜望，怕受严刑拷打只求速死，卫戟再看向旁边的几个女子，几已然也服毒了，七窍溢出血来，不多时就倒下了，卓钰死前还狠狠的看着褚绍陵，过了一会儿也闭上了眼，褚绍陵原本也没指望能从卓钰嘴里套出辽凉的情报来，若卓钰是男子还能阵前将他尸首挂起来祭旗，但卓钰是女子……褚绍陵不欲过多j□j，当即吩咐给卓钰简单的装殓了，用自己的马车将运回辽凉去，保住卓钰公主最后的尊严。

    卫戟犹自不放心，又派挨个营帐翻查了一番才安心，褚绍陵脸色阴沉，当即命押白蕴江过来。

    白蕴江这会儿酒已经醒了，外面的事也听了一言半语，被押到褚绍陵来时吓得瑟瑟发抖，见褚绍陵没伤着才堪堪放下心，跪下认罪道：“末将糊涂，末将……末将发了昏，求大将军重责！”

    褚绍陵懒得再多废话了，点点头道：“能认罪最好了，定国将军白蕴江，营中酗酒，玩忽职守，责……斩立决。”

    白蕴江没想到褚绍陵真的会杀他，不可置信道：“大将军！末将不过是喝了几坛子酒，如何就要了末将的性命？！”

    褚绍陵冷笑：“是只喝了几坛子酒，但就因为喝酒误事，今晚竟没有巡查，晚上值夜的兵卫也没有做安排，所以才放了这些刺客进来！！还有脸与孤争执？！”

    白蕴江犹自不服，大声道：“那刺客又没有真的劫持了大将军！不过是吓了卫戟那小子一跳罢了，谁也没伤着，如何就真的要的性命？！”

    白蕴江情急下口不择言，看向卫戟怒道：“都是因为！！那刺客伤了了么？以的身手，就是让刺客劫了还脱不开身么？半点都没碰着还怂恿太子杀！安得什么心？！”

    一旁的廉瑜实听不下去了，急道：“难不成只要没伤了太子就没什么事了不成？！今晚的事多险！若不是骠骑将军当机立断将那刺客挡了，真的让那刺客伤了太子分毫一族的命都保不住了！不知感激还要血口喷不成？！”

    今晚卫戟这事做的实漂亮，刀口下面不改色跟刺客周旋，还将辽凉的公主活捉了，平日里不忿卫戟的几个将士如今也服气了，以前只以为这是褚绍陵宠着的一个小娃娃，现看也是条汉子。

    褚绍陵懒得听白蕴江的强词夺理，摆摆手让将白蕴江押下去了，不多时兵士将白蕴江的头颅送了上来，褚绍陵冷声道：“白蕴江的下场们也看见了，昏聩无能还总眼热别，留之何用！”

    众躬身：“大将军明断。”

    夜已经深了，褚绍陵命众退下，卫戟跟着褚绍陵回了大帐，刚转过屏风卫戟自己先跪下了，褚绍陵愣了下失笑：“又要如何？”

    卫戟抿了下嘴唇，垂首道：“臣今日让殿下担忧了，臣罪该万死。”

    褚绍陵心里一疼，走近将卫戟扶了起来：“今日的事怪不得，刺客是有备而来，躲不过，知道。”

    卫戟松了口气，小声道：“不只是因为这个，臣说的是……臣不该为了套卓钰的话就让她劫持臣，臣自己心里有数知道她伤不了臣，但殿下不知道，殿下刚才看见那副情形心里定然是万分担忧的，臣有罪。”

    褚绍陵揽过卫戟微微垂头卫戟唇上不轻不重的咬了一口，狠声道：“知道错了就好，是说了以后什么事都不会避开，但也给有些分寸！不是什么事都能插手的，知道不知道？！”

    卫戟点了点头，轻声讨好道：“臣懂得的，像是今日……臣知道自己安全的很才敢与她周旋的，臣并非不惜命，臣伤了痛了殿下会心疼，为了殿下臣也不会让自己出事，臣这一身骨肉先是殿下的才是臣的，臣……懂得的。”

    褚绍陵听了这话心里不免一热，卫戟身上轻轻揉搓了几把低声道：“也知道这身子是的？”

    卫戟闻言红了脸，他并不是那个意思的……

    褚绍陵卫戟额上宠溺的轻吻了下，低声哄道：“今日立了大功了，还没有赏呢，想要什么？”

    卫戟摇摇头，抬手轻轻环褚绍陵腰上，轻声道：“殿下没生臣的气臣就已经很高兴了，臣……臣心里害怕，怕殿下生气。”

    褚绍陵心里越发心疼，就因为自己总是担忧前世的事再一次发生，所以只要卫戟替自己出头心里都会烦躁着急，有时褚绍陵自己也明白其实没有什么危险的……

    褚绍陵揽着卫戟温柔的亲吻，低声道：“性子不好，但对是不一样的，别怕……以后若是再凶，直接跟说不高兴就好，别总是自己忍着……”

    卫戟摇摇头：“臣没有不高兴，只要……只要殿下不生臣的气臣就安心了。”

    褚绍陵心里轻叹，这傻东西就是来克自己的……

    已经丑时了，褚绍陵揽着卫戟一同躺下来，轻轻揉着卫戟的后腰，闹了一夜两已经不多困了，卫戟想了想低声问：“殿下，辽凉的公主都能出来行刺呢……”

    “嗯，辽凉民风彪悍，还记得跟说过吧，辽凉还曾经出过一位女王呢。”褚绍陵低声冷笑，“让她这么一闹倒是方便了，也不必再等辽凉王的回音了，直接开战就好，辽凉竟敢派来行刺，上赶着找死怎么能放过呢。”

    这确是个开战的好由头，卫戟点了点头，褚绍陵看着卫戟眼底淡淡的乌青心疼无比，哄道：“快睡吧，明日还有多少事呢。”

    卫戟点了点头闭上了眼……

    作者有话要说：感谢小黑是纠结型拖延症、雷霆夜深姑娘的地雷，感谢紫幽雪姑娘的手榴弹，蹭~

    话说，昨晚是有那什么的，大家戳进专栏就可以看见的，叫做【暴君八十章】很明显的，（真的不敢发在明面上，河蟹之风刮的很热闹的--

    谢谢支持mua

    鞠躬

