    看见是蛮剑的意志身影，杨昭和灵魂状态的灵星都惊呆了，一时间说不出话。

    “我出现了，看来你们杀了蛮剑！”蛮剑的这道意识身影却不奇怪，淡淡说道，但当他看见灵星是灵魂状态，蛮剑的这道意志身影瞬间悲痛起来。

    “灵星，你怎么会变成这样啊？”

    “难道是因为我？”

    蛮剑的这道意志身影哭腔和自责起来。

    “蛮剑，你到底...”灵星疑惑而语。

    “看来是我了，灵星，对不起了，都是因为我...”听见灵星没有回应他的话，蛮剑明白了是怎么回事，更加自责。

    “你先告诉我，这到底是怎么回事？”灵星道。

    在蛮剑这道意志身影的叙说下，杨昭和灵星明白了是怎么一回事，原来蛮剑的天地橱柜不是他自己获得的，而是有人给他的。

    当初，蛮剑到了凡界最黑暗之地，他连最黑暗之地的边缘都无法进入，但他不信，还是进入了，然而没有几秒，他就被最黑暗之地内的黑暗气息镇压的奄奄一息，下一刻就要死亡。

    但在这时候，一股气息流入到他体内，让他活过来了，睁开眼一看，一道漆黑身影站在他面前，玩味的笑道，“真是有意思，一个小小天王境的蝼蚁，也敢到这最黑暗之地。”

    “你是谁？”蛮剑问道。

    “不用管我是谁，既然你在天王境来了，既然你遇见我了，就说明我们有缘，所以又岂能错过这缘分。”黑影说道。

    “缘分，这种东西是最美妙的，如果有生灵故意错过它，那就该死啊！”

    然后，这黑影催动力量探查蛮剑，越探查越惊喜，“不错不错，胆子很大，而且内心深处的邪恶少有，是邪修的苗子。”

    直接带着蛮剑离开。

    至于带蛮剑到什么地方，蛮剑不知道，只清楚那是杀戮的地方，在那里，短短几年，蛮剑不知道杀了多少生灵。

    最后，黑影赠与蛮剑天地橱柜。

    重回第九十九域，蛮剑继续杀戮，当杀了百亿生灵之后，他彻底成了邪修。

    不过因为心中有灵月，在开始成为邪修之后，蛮剑心中还有不少清明，蛮剑自己也知道自己以后一定会忘记灵月，所以他用秘法，在天地橱柜上凝聚了一道独立于自己本尊之外的意志。

    这道意志，是他对灵月最后的思念，也是他防止自己彻底进入邪恶，用厨子鼠为非作歹，一旦他这座天地橱柜内的厨子鼠足以威胁凡界，他的这道意志就会毁灭天地橱柜。

    当然，凝聚这道意志后，他自行消除了自己的一部分记忆，否则他记起这件事，邪恶的他会直接销毁这道意志。

    “原来，真正的蛮剑一直都在。”灵星微微而语，“只是，为何要这样做，我们一起修炼，终有一天能为姐姐报仇的。”

    “灵星，不可能，凭借你我，根本不可能撼动第九十九域的域府的，所以我必须成为邪修。”蛮剑说道。

    “但我始终还是忘不了你姐姐，否则我不会留下这道意志，而也因为这道意志，也因为消除的一部分记忆，我不完整，我的邪修之道也就不完整，否则，你们不可能胜。”蛮剑道。

    “你的姐姐，我始终忘不掉。”

    “好一个用情至深之人。”青儿感慨，“看来，你我都有点小看他了。”

    “是的，小看他了，没有想到，他竟然防备着他自己，冲这一点，我内心有点小原谅他了。”杨昭道。

    “有你这样的知己，姐姐会高兴的。”灵星道。

    “对付第九十九域的域府，就交给你了，灵星。”蛮剑说道，“还有一件事，就是当初救我的那位强者，他是恐怖的邪修。”

    “而最恐怖的不是他的实力，是他所掌控的东西。”

    “他难道有好几座天地橱柜么？”灵星道。

    “据我所知，他最少有七座天地橱柜，并且他还有三座黑窝。”蛮剑道，“而这还不是他的极限，他一直在收集十大种群的巢穴。”

    “黑窝，是那控制十大种群排名第二的黑毒蜂的黑窝么？”杨昭重重问道。

    “是的，是黑毒蜂的黑窝，这些只是我所知的，他具体到底有多少十大种群的巢穴，这个我真不清楚。”蛮剑道。

    “你们掌控了这座天地橱柜，一定要小心，因为他绝对会找来的，而且他真的相信缘分，你们掌控了他的东西，他就会认为这是缘分。”

    “他一定会想方设法的让你们变成邪修。”

    “我知道了，多谢了。”杨昭道。

    “好了，这就交给你们了。”蛮剑再说一声，意志自行消失。

    “蛮剑说的这个人，必须小心，其一定是这凡界最大的邪修，或许自身实力不是最强的，但凭借七座天地橱柜，两座黑窝，他就是最大的邪修，他的威胁，甚至要大于神。”青儿重重说道。

    “我知道，青儿姐姐。”杨昭回应。

    收起天地橱柜后，杨昭和灵星离开了这片地下通道。

    “阴之钥匙，紫薇之阴的符文，到底会在哪里出现啊。”地面上，杨昭一边前进，一边感慨。

    “在万宝城中拍卖得来的紫薇鼎碎块了，以你自身精血和紫薇力量同时催动，试试看有没有感觉和共鸣。”青儿说道。

    杨昭立刻这样做了，但没有任何回应。

    “青儿姐姐，总不能紫薇鼎碎片对寻找紫薇之阴的符文没有作用吧？”杨昭无奈问道。

    “自然不会，很显然，紫薇之阴的符文现在还不想出现。”青儿道，“很明显，你还没有得到它的认可。”

    “得到紫薇之阴符文的认可么。”杨昭喃喃道。

    “杨昭，我忽然感受到了很多尸气。”这时候，灵星忽然说道，“我寻找天火白猫，历经太多地方，有一种地方，名为尸冢，是僵尸聚集之地。”

    “僵尸之尸气，具有独特天地精华气息，此刻，我所感受到的这种尸气应该就是僵尸之尸气，这里，这附近，恐怕有尸冢。”

    “尸冢么…”杨昭喃喃道。

    “走吧，先离开这里，无论如何，僵尸总是一种不祥之物，不要有什么交集，而且从他们身上，我们是真的得不到任何一丝机缘。”灵星道。

    “嗯。”微微点头，杨昭准备离开。

    “迟了！”但青儿微微一语。

    轰隆隆！轰隆隆！整个地面直接塌陷，无形的力量好像在搅动风云，只感觉天旋地转，杨昭不知道往下落了多久。

    杨昭想飞行离开，但四周上空已出现浓郁尸气，形成独特屏障。

    “不妙，竟然是封闭的尸冢！”看见这独特的屏障，灵星凝重起来，“尸冢分为两种，一种是不封闭的，这种尸冢算是普通尸冢，里面的僵尸都是最普通的僵尸，没有那么厉害，而且掉入其中，我们能随时离开。”

    “另外一种，就是封闭的尸冢。”

    “严格意义上说，封闭尸冢才是真正的尸冢。”

    “封闭尸冢内，最少有一种可怕的僵尸，因为只有这样的僵尸才能催动尸冢内的全部尸气，凝聚成这样的屏障，把整个尸冢封印。”

    “顶尖僵尸，十大僵尸之一么。”杨昭冷冷道。

    “不错。”

    “还真是…”杨昭有点无语。

    “啊啊啊～让我们出去，我们不想成为僵尸啊…”这时候，杨昭听见远处有很多隐约的嘶吼声，很显然，和他一样，因为在这地方，就倒霉的掉入尸冢。

    “封闭尸冢每隔一段时间会显现一次，为了增多僵尸。”灵星道，“高级僵尸，只吃两种东西，僵尸自身和生灵。”

    “封闭期间，僵尸相互残杀，数量会大大减少，所以需要补充新的僵尸。”

    “僵尸更喜欢吞食活着的生灵吧？”杨昭问道。

    “对。”

    “既然这样，为何不一直开放？”

    “无论如何，僵尸数量少，相对人类和其他生灵来说，整体上他们真不值一提。”灵星道，“所以，如果尸冢长期开放，僵尸只会灭绝。”

    “那些没有封闭的尸冢，最多存在不会超过百年，最后不是被其他生灵所灭，就是里面有顶尖僵尸诞生，进行了封闭。”

    “而且封闭之下，僵尸自相残杀，才会有更强的僵尸诞生。”

    “啊啊啊～”嘶吼声过后，是不断的惨叫声。

    不少武者已遭受僵尸进攻。

    杨昭也不能幸免，他所在之处，忽然窜出很多僵尸，蹦蹦跳跳，身着破烂衣服，面色铁青，长有獠牙。

    僵尸的战斗，只有撕裂和嘶咬。

    杨昭瞬间进入紫薇之体状态，和这些僵尸激战在一起，数十个回合过后，杨昭竟然没有对这些僵尸造成任何一丝伤害，这些僵尸的肉身无比强悍。

    “僵尸之血，阴冷无比，是天地之阴的极限之血，来自黄泉深处，具有黄泉之冰的本质，黄泉之冰，可是最坚硬的寒冰之一。”灵星道。

    “看来，还是要用点真本事了。”杨昭道，双拳紫金化，再次和这些僵尸对碰，如此之下，才轰碎这些僵尸的身躯。

    需知，这只是一些最普通的僵尸。

    而僵尸之等级，有十四个等级。

    普通僵尸，一珠僵尸，二珠僵尸...十二珠僵尸，以及十大僵尸。

    僵尸眉心是尸气的汇聚地，那里有尸气之珠，珠的数量越多，僵尸血脉就越强，十大僵尸，站在僵尸之顶，十大僵尸血脉，不会下于那些顶尖神兽，顶尖种族之血脉。

    “救命...”杨昭杀了进攻自己的那些僵尸后，听见了救命声，在他前方，几位女子惊慌恐惧的逃跑而来。

    这几位女子，都长相绝美，尤其是前面那位，好似仙女下凡。

    不过现在都很狼狈。

    杨昭本想出手相救，毕竟做做英雄还是不错的，但一看几位女子的服侍，神色立刻变冷，是反朝盟之下万剑庄的服侍。

    这些女子，竟然是万剑庄的弟子。

    几位女子本来也很高兴，因为她们自信她们的容貌，加上她们背后的势力，只要是个男子，就会出手相救，而且人类和僵尸，算是宿敌。

    但看清是杨昭，几位女子的神色更加阴翳。

    “千姐姐，怎么办？”其他的立刻传音询问为首的那位。

    “还能怎么办，用美色诱惑他，用人类和僵尸之间宿敌的关系说话。”为首的女子重重回应。

    “只要我们再拖一小会，哥哥就来了，到时候，这些僵尸和杨昭全部得死。”

    为首女子回应完，那些女子立刻绝望但带有娇媚的呼喊，“杨昭公子，救救我们吧，我们愿为您做牛做马。”

    “杨昭公子，救我们，我们虽然是万剑庄的，但我们同是人类，在面对僵尸时，我们必须一致对外，而且我们本不想成为万剑庄的弟子，是被迫的。”为首的女子也是呼喊。

    “是千无敌逼迫我们的...”

    然而这些女子刚刚说完，杨昭已化身云雾，在那些女子身边略过，当杨昭停下时，出现在了这些女子身后，到了僵尸前面。

    看这些女子，脖颈之上全部泛起伤痕，伤痕之中，九霄魔雷作响，毁灭着她们的灵魂。

    “哼，美色？被逼迫的？还有身为人类一致对外？真是可笑。”杨昭冷冷而语，“我早就说了，域府和反朝盟的，我见一个杀一个，管你是谁。”

    曾经沈灵灵之事历历在目，杨昭可不会再犯同样的错误。

    至于说错杀，绝对不会，杨昭的双重人皇眼早已看穿为首女子的血脉，那是万剑庄的嫡系血脉。

    杨昭话语落下，那些女子全部倒下，为首女子还坚持了一会，恐惧又不甘的说道，“我...我哥哥不会放过你的，我哥哥是千...无敌...”

    “千无敌么。”杨昭冷声，“我非常期待他现在出现在这里。”

    随着为首女子倒下，杨昭的目光才注意到前来的僵尸，这些僵尸，已不是普通僵尸，眉心处有的有两颗尸珠，有的有三颗尸珠。

    “这些尸珠，难道就一点作用没有么？”杨昭问道。

    “我所知道的，没有...”灵星回应，“除非说是修炼阴冷尸气的武者，否则，我真想不到我们平常武者能用尸珠干什么。”

    “青儿姐姐，真的没有用么？”杨昭再问青儿。

    “这东西，怎么说了，说没用，但不定什么时候就用的着了。”青儿道，“先收集起来吧，毕竟也是一种力量精华所在。”

    一番战斗，杨昭收集了三十颗尸珠。

    “这些尸珠...”灵星忽然喃喃起来。

    “怎么了？有什么问题么？”杨昭疑惑道。

    “你把一颗尸珠放入你的黄灵魂中，让我仔细感受一番。”灵星语气已带有一点激动。

    这时候，青儿的语气也是激动起来，“难道在这里的顶尖僵尸，是那种僵尸么？小子，如果真是那种僵尸，可真是大机缘了。”

    “什么僵尸？”

    “一种很特殊的僵尸，不在十大僵尸行列，但却超越十二珠僵尸。”青儿道，“天地间，这种僵尸极其稀少。”

    “可以说是独一无二。”

    “青儿姐姐，别勾我的好奇心了，到底是什么僵尸？”杨昭已迫不及待的想知道。

    “名为贪火僵尸！”

    “贪火僵尸？这是什么僵尸，从来没有听过啊。”听见是这名字，杨昭更是好奇。

    顶尖的十大僵尸他全部知道，但这贪火僵尸，他真从来没有听过。

    “独一无二的僵尸，你没有听过自然正常。”青儿道。

    “杨昭，大机缘啊，真正的大机缘，而且我极有可能在这里直接重塑肉身。”这时候，灵星激动起来。

    “灵星姑娘，是不是贪火僵尸？”杨昭立刻问道。

    “哦，你竟然知道贪火僵尸？”灵星惊讶道，“这僵尸，可真是万世不出，我若不是为了寻找天火白猫，阅读了很多古籍和宗卷，也不可能知道贪火僵尸。”

    “听过，但具体不了解，还请灵星姑娘说说。”杨昭道。

    “贪火僵尸，不在十大僵尸之列，但不比十大僵尸差。”灵星道，“之所以没有在十大僵尸之列，实在是因为这僵尸太少了，比那些独一无二的天地之物，天地之生灵还要稀少。”

    “那些独一无二的天地之物，天地之生灵，最起码在上一物，上一生灵毁灭和死亡后，新的会诞生，但贪火僵尸不是，可谓是真正的万世不出。”

    “贪火僵尸，是由最普通的僵尸变异而来的，具体是怎么变异，没有具体说法，我所阅读的古籍上，只记载了一种变异办法，那就是在地心火焰中变异而成的。”

    “但真极有可能是假的，因为无数强者做了这样的实验，结果没有一位普通僵尸活下来。”

    “所有僵尸，身躯都是冰冷的，体内都没有生机。”

    “贪火僵尸不同，他的身躯是热的，看起来和我们正常生灵一样，而且体内充满生机，源源不断的生机，那生机，能让贪火僵尸快速重塑肉身。”

    “竟是如此！”杨昭震惊无比。

    “这有什么，只要条件足够，贪火僵尸也能为其他生灵快速重塑肉身。”灵星继续说道，语气愈发激动。

    “真的？”杨昭也更加激动，“如果是这样，在这反面之地，就可为你重塑肉身啊，等你灵魂再恢复一段时间，就是真正重生。”

    “不错，所以我激动啊，杨昭...”灵星高兴的声音和小女孩一样，一点不像是活了几百年的武者，也不像是历经过天皇境的强者。

    “那么这贪火僵尸，志在必得了。”杨昭重重道。

