    “尊贵的客人，你们带着刀剑而来，希望能放下刀剑而去，这里是佛祖的地上家园，不应该沾染任何血腥和杀戮……”

    香雄王宫之中，陈礼见到了喀耿泽聂叙，对方开口就是神佛。

    陈礼也信佛，只是他一个带兵的将军，杀的人连他自己都不知道有多少了，至今也没受到任何惩罚，对佛祖的虔诚度可想而知。

    大军到了玛旁雍错湖驻扎的第二天，喀耿泽才带着一些贵族回到这里，先前他们都跑去了大羊同观望风色。

    有点狡猾，却也分外愚蠢，要是换了李破，总得等唐军撤军之后再回来，只几个使者和贵族就能说清楚的事情，怎能让自己一个国王身处险地呢？

    敦厚的香雄人表现出了商人般的狡猾……嗯，这个说法有点可笑，但香雄人的思维模式确实如此。

    …………

    香雄人的王宫满是天竺特色，镶金带银的看着很华丽，多为圆顶的土石建筑，顶着一个个圆滚滚的大脑袋，上面立着尖尖的东西，好像避雷针一样。

    陈礼在凉州也见过类似的屋子，那是从西域传过来的建筑样式，和天竺有些渊源，至于是谁学谁的，那就无从可考了。

    香雄人受天竺的影响不言而喻，不论宗教还是文化，都有着天竺的影子。

    陈礼没那么多的见识，进了香雄王宫，只是简略的转了转，便失去了兴趣。

    作为大唐外戚中的一员，长安的繁华远胜此间，两者根本不能相提并论，只是身为世族中人，他觉得香雄人若是有办法的话，弄几个天竺女子过来送到长安去，应该是很好的礼物。

    李道宗就已经给他们做出了示范，黑黢黢的昆仑奴在长安可是很受欢迎呢。

    …………

    香雄王宫中到处都是佛陀和神灵的雕像，充斥着让他不很舒服的宗教气息。

    香雄聂叙的住处就更是如此，弄的就和中原的寺庙一样，说话的地方两边都供奉着石像，如来坐在正中，庄严而又沉默的注视着下面勾心斗角的人们。

    听着旁边的狗翻译把香雄国王的话语复述出来，陈礼笑着打断他道：“佛祖既然允许我们来到了这里，又让我们坐在一起相谈，那便应该不会有鲜血流下。

    可您要清楚，我们来到这里，不是来跟人攀谈的……”

    说到这里，他一下挺直身子，肃容道：“吐蕃人擅侵凉州，杀人放火，无恶不作。

    现在香雄有多少从凉州掳掠而来的奴隶？香雄人手上又沾染了多少大唐子民的鲜血？大唐皇帝陛下震怒非常，遂诏吾等前来，讨伐不臣。

    香雄为吐蕃之属国，助纣为虐，恶行有目共睹，哼，我看佛祖未必会保佑于你们吧？”

    喀耿泽四十多岁年纪，脸上褶皱横生，看着好像已经六七十岁的模样。

    此时在陈礼严厉的质问之下，双手抚胸，低头道：“佛祖在上，请您不要发怒，我们香雄人从来不像雅隆人和苏毗人那么好战，愿意跟人友善相处。

    但我们受到了雅隆人的征召，去到那些从不曾去过的地方跟人交战，为此我在佛祖面前忏悔了很长一段日子。

    如今在佛祖面前，我愿意为远方发生的惨事做出弥补，希望您能接受……”

    …………

    城下之盟其实没有什么好说的，香雄人低头俯首，比苏毗人可恭顺多了。

    喀耿泽聂叙提出的弥补条件陈礼听了听，觉得对方还是比较有诚意的，当地土著的风格和突厥人比较相像。

    第一个就是想跟大唐联姻。

    喀耿泽老了，没几天活头了，他自然不会想要求娶大唐的公主什么的，而是想把自己的女儿送到大唐皇帝身边。

    他的小女儿才十二岁，也就是迷夏王子的妹妹，陈礼可不知道，之前人家是想跟雅隆人联姻，嫁给弃宗弄赞为妃的。

    现在听说雅隆人不成了，于是当即换了一家来做买卖，还真是不脱商人本性。

    这个没什么好说的，不是陈礼能够决定的事情，只是路途遥远，香雄人既然提出来了，他可以带着香雄王女上路，送去长安再说。

    这显然是征服者的权力……

    再有就是称臣，纳贡，通商等等，没什么新鲜的地方，如果大唐皇帝喜欢听人讲经的话，香雄还可以出几个和尚去长安。

    这和李破送和尚的性质是不一样的，人家本身很虔诚，只希望能用佛法劝小肚鸡肠的大唐皇帝陛下善良一些，不要把手伸的这么长而已。

    …………

    有付出便有所求，香雄人的要求也很简单，保持香雄的独立性，保证苏毗人，雅隆人不来跟香雄为难。

    这是他们一直在追求的政治格局，听上去是不是有点杀人亦有限，列国自有疆。苟能制侵陵，岂在多杀伤的味道？

    实际上香雄人根本不明白，国家之争怎能如此幼稚？臣服而又能保持独立，对遥远的大唐来说也许可行，但近在咫尺的苏毗和雅隆，一旦势大，怎会容忍香雄优哉游哉于世外？

    这种思维其实已经决定了香雄今后会为人所灭的命运，他们帮助雅隆人去攻打苏毗人的行为，更是为此添柴加火，乃自掘坟墓之举。

    如今唐军将领跟他们好好说话也是不得已而为之，像是陈礼回到王城外的大军当中，就和吴通商量，是不是能擒下香雄国王，把城中之人都掳去长安献捷，然后一把火把香雄王城给烧了。

    幸运的是，两人还算有点大局观，又记得临行之时范总管和张将军两个的嘱咐，吐蕃腹地路途太过遥远，大唐无法时刻顾及，不如分而治之云云。

    所以两人商讨多时，不甘的放下了杀心，口不对心的念叨着香雄人如此恭顺，那就饶他们一次。

    而且长安还有个囊聂，那也是香雄人……朝中对香雄应该有所了解，他们过后也就不用解释为什么没在香雄杀人放火了。

    …………

    五月末，唐军回军，香雄王子迷夏和他的妹妹以及一些贵族，僧人随军而行。

    除了这些，陈礼还向香雄国王讨要了两千奴隶，许多牛羊，战马，这画面是不是有些熟悉的感觉？

    回军的唐军队伍一下臃肿了许多……

