    所以，北海中为什么会出现沧龙这种顶级掠食者？！

    萧停云下意识地将龙玖护在身后，并同时抬手想要通过个人终端召唤机甲苍狼，但下一秒他又想起，苍狼的智能系统被他给卸了下来，如今正安装在星船上。

    萧停云：“........”

    让苍狼开着星船直接冲入海底，不知道还来不来得及？

    且不论星船能不能够达到这种深海，单说星船虽然被叫做‘船’，但它真的不能被当成船来用！！！

    不过这种时候，龙玖的存在就显得极为重要了。

    被萧停云给下意识护到身后的龙玖先是莫名其妙地呆了一下，而后扒开护在她前面的萧停云，皱眉盯着靠近过来的大家伙，语气不悦地道：“外来的家伙没经过本君的允许就进入北海，通常都会变成本君的口粮，这家伙是不知道规矩吗？”

    眼瞅着沧龙那巨大的脑袋都快到近前了，萧停云反而没了紧张，被龙玖这话给逗乐了。

    “你睡了一万年，也一万年没有回来，这个大家伙应当是不知道你们北海的规矩。”

    毕竟这些史前巨兽被重新孕育出来也才数千年的时间，不知道北海的规矩也很正常。

    龙玖一想也是这么个理，而且眼前这个大家伙体型大是大，也够吃，但长得真心不好看，就算是够吃一顿饱的，龙玖也实在没那个食欲对它下口。

    可龙玖对沧龙没有食欲，但沧龙对他俩却好像很有食欲，在确定了眼前出现的‘东西’没有威胁后，沧龙张开了血盆大口。

    察觉到了沧龙的意图，龙玖登时觉得自己受到了挑衅，唰地一下从萧停云的身后冲了出去，在穿过蚌壳外面罩着的薄膜时，连海水都没有漏进来一滴。

    一声龙吟自深海海底陡然传开，原本平静的北海忽然风起云涌。

    五爪银龙咆哮而出，当即冲着沧龙就是一头顶了过去，沧龙被顶飞，砸下了远处的暗礁群，四周的海水顿时翻腾不休。

    萧停云默默地看着不远处追着沧龙打的五爪银龙，忽然感觉自己正在观赏一部刺激惊险的全息大片。

    沧龙虽然被称为海洋里的顶级掠食者，可当它遇到传说中的真龙后，这位顶级掠食者就瞬间变成了被欺凌的小可怜。

    五爪银龙打得十分凶残，不仅用龙角去顶去撞，还用四只爪子使出了‘降龙不知道多少爪’，每一爪拍下去再抬起，沧龙的身体上就会出现几道深可见骨的血痕。

    沧龙的哀嚎声简直令闻者伤心，见者同情，偏偏它既打不过，还跳不掉，一旦它有转头就跑的意图，立马就会被五爪银龙一甩尾巴又给卷了回来。

    萧停云看着这场单方面的蹂躏，差点都看醉了，他相信要是这一幕被那些饱受沧龙威胁的海洋考察团成员瞧见后，那些考察团的人肯定对沧龙不会再抱有什么敬畏心了。

    毕竟在见过它被打成孙子的哀嚎惨样，真的很难再把它当爷爷看。

    这场单方面的捶打并没有持续多久，萧停云还特地记了一下时常，连十分钟都没有，那位海洋里的顶级掠食者就已经被五爪银龙给捶得奄奄一息。

    眼看着就要不行了，五爪银龙终于停止了‘霸凌’，而后用尾巴卷起沧龙往上一扔，紧跟着又是一个龙甩尾，啪地一声闷响抽在了沧龙的身上，然后因为这一抽的巨力，沧龙宛如一个硕大的流星，直接被一尾巴抽飞，并轰然飞出海面，狠狠地飞向了远方。

    抽飞沧龙之后，五爪银龙也不管它会落向哪里，直接一个扭头回来了，它也不变回人形，伸出右爪抓住蚌壳，然后一个俯冲向着更深的海底里游去。

    有了五爪银龙在，下潜的速度就快了数倍，直到穿过海底的一条大海沟，四周漆黑的环境却再次一变。

    萧停云不知道现在已经到达了海底的多少深度，但他却知道，这里绝对没有人类踏足过，因为这里出现的一切，根本就不科学。

    到处都是彩色的珊瑚丛，而那些珊瑚上，很有规律的镶嵌着许多拳头大的夜明珠，正是因为有这些夜明珠的存在，所以这里才亮堂的犹如白昼。

    而在珊瑚丛的尽头，一座金碧辉煌的宫殿被罩在一个半圆形的透明薄膜里，即便还隔得有些远，萧停云也能瞧见那宫殿上面巨大的金色匾额上写着三个十分古朴的文字，而萧停云恰好认识这三个字。

    -----北龙宫。

    眼前的一切犹如幻境，美的十分不真实，但它却又真实地出现在他的眼前。

    直到他已经站在这座宫殿前后，萧停云都仍然有些恍惚。

    龙玖倒是一脸的感慨地望着自己的龙宫，语气唏嘘道：“一万年了，本君可算是回来了。”

    她一边唏嘘，一边打量周围，看着空荡荡的四周，龙玖叹息道：“我的那些龙宫随属们果然已经没了。”

    自从穿过罩在龙宫四周的那层薄膜后，所有的海水都被挡在了外面，萧停云从恍惚中回神，然后想起了一个要命的问题：“这里居然有氧气？”

    他能在这里呼吸顺畅，那这里就自然是有氧气的，可海底怎么会有氧气？

    萧停云百思不得其解，他也没发现这里有供氧系统啊。

    龙玖无语地看了他一眼，心想我是带你走进龙宫，不是带你走进科学的，你怎么只要一见到不能理解的事情或者东西就想要尝试用科学来解释啊？

    大概是龙玖这一眼中表达的情绪太明显了，萧停云这才想起跟龙玖有关的事情，是不能跟科学挂钩的。

    不过龙玖在看了他一眼之后还是耐着性子为他解释道：“这里没有氧气，你能正常呼吸，是因为这里存在着灵气。”

    萧停云：“........”

    他其实很想问灵气又是什么，但最后他还是将问题给吞了回去。

    算了，她说什么，自己听着就行。

    龙玖也很满意他没有再继续问，带着他走上了宫殿前的黄金阶，而当二人踏上黄金阶的时候，紧闭的殿门忽然自动打开了。

    殿内哪怕过去了一万年，依然灯火通明。

    龙玖并没有在大殿逗留，而是带着萧停云一路去了后殿的寝宫。

    偌大的龙宫在万年后终于迎回了自己的主人，可比起万年前的热闹，如今的龙宫显得异常幽静。

    龙玖的寝宫很不一样，里面没有精致的摆设，更没有什么复古的贝壳大床，整个寝宫里只铺满了宝石、珍珠、和黄金。

    萧停云看着那如小山般堆积了一寝宫的财宝，嘴角微微一抽，问道：“这就是你以前睡觉的地方？”

    龙玖没听出他话落的微妙，还很是得意地点头，并向他炫耀自己一殿的亮晶晶，“是啊，怎么样？是不是觉得很漂亮？”

    身为人类，萧停云是真的没能get到她的这种爱好，甚至不死心地问道：“你以前就睡在这些东西上面？”

    龙玖昂了一声，“对呀。”

    萧停云不说话了，只抬手捏了捏眉心，仿佛有些头疼。

    但龙玖此时却很大方，“等我进行蜕变的时候，这里就让给你睡了。”说完还用一副‘我很大方吧，你是不是很感动’的求表扬模样看着萧停云。

    萧停云被她这求表扬的模样给弄的哭笑不得，但他却不知道，龙玖的这个举动是真的前所未有的大方，毕竟以龙族的那种守财奴又占有欲极强的性子，除了伴侣以外，任何人都是不允许踏入它们的藏宝库的，一旦靠近就会立即遭到它们的攻击。

    不过萧停云虽然不知道龙玖的这个举动对他是有多大方，但他顺着龙玖点头道：“这里很好，我很喜欢。”

    龙玖满意了，又带着萧停云转去膳房，“我先带你记个路，我不在的时候免得你饿了都找不到地儿做吃的。这里是膳房，我把食物都放在这里，你饿了就在这里弄吃的，还有这个.......”

    龙玖抓过两颗红色的晶石，递给萧停云：“这是火灵石，将它们进去就能生火。”

    萧停云接过火灵石打量了几眼，诧异道：“你们从前也要生火做饭的？”

    龙玖白了他一眼，“你这是什么话，我们难道不吃饭的？！”

    萧停云笑了笑，解释道：“我以为你们都喜欢生吃。”

    龙玖面无表情地看着他不说话了。

    生吃？

    她可是堂堂四海龙君，是有格调的龙，生吃这种事情，怎么会发生在她的身上？！

    萧停云看她拉长着一张小脸，当即告饶，忍着笑道：“是我见识浅薄了，抱歉。”

    龙玖轻哼了一声，放下了那一大堆食材后，转身就走。

    萧停云赶紧跟上去，眼带笑意地去瞅她，虽然龙玖拉着一张小脸，但是熟悉她的萧停云却知道，他家这小渣龙其实并没有生气。

    二人再度回到了那个寝殿，虽然里面堆满了各种宝石珍珠和黄金，但也并没有到了不能让人下脚的地步。

    等进去之后，萧停云才发现，在这个寝殿的旁边居然还有一个偏殿。

    龙玖指了指挂着明珠帘子的偏殿门，道：“里面是汤池，你之后洗澡的地儿。”

    萧停云好奇地撩开帘子往里面看了一眼，虽然被里面的一扇玉石屏风给挡住了视线，但他却闻到了一股硫磺味儿。

    他讶异地道：“温泉？”

    龙玖挑眉，又轻轻地哼了一声，得意道：“海底温泉，怎么样？”

    萧停云笑着点头，看着她那得意的小模样，眼底闪过一抹温柔，“厉害。”

    被萧停云这么一夸，龙玖就更得意了，她就像个忍不住要向别人大肆炫耀自己的宝贝的小孩儿似的，拉着萧停云又出了寝殿，带着他把龙宫里里外外的都逛了一遍，每一个只要是她觉得好的地方，她都会带着萧停云去看，甚至还会仔细地为他讲解。

    然而心情飞扬的龙玖却没发现，这一路逛过来，萧停云的目光其实很少会停留在那些漂亮的景色里，他的目光始终都是落在她身上的。

    等龙玖带着萧停云熟悉完了龙宫后，龙玖就把他送回了寝殿，继而正色道：“只要你不走出隔离罩，就算海底发生十级地震，你都不会有危险。你安心待在龙宫里，等我进入成熟期后，我们就回去。”

    “你不在龙宫里进行蜕变吗？”萧停云皱眉。

    龙玖摇头，指了一个方向，道：“我得去那边的龙谷，我蜕变时的动静很大，若是在这里，龙宫的结界根本撑不住。”

    说完，她不等萧停云开口，继续道：“别想再跟着我去，龙谷不是你能进去的，那是我们龙族的一个墓地，又被称为龙墓。哪怕我是四海龙君，但规矩就是规矩，我不能带着不是龙族的人进入龙族的墓地。”

    萧停云原本到了嘴边的那句‘我跟你一起去’的话又被他咽了回去，哪怕他很不愿意龙玖离开自己的视线，但萧停云也明白，龙玖是不会为了他打破龙族的规矩的。

    萧停云沉默了一会儿，点头道：“好，我在这里等你回来。”

    龙玖看着此时的萧停云忽然又心软了一瞬，也就在这一瞬间，龙玖早就忘记了要跟他划清界限保持距离的决定，等她反应过来的时候，她已经主动搂住了萧停云的脖子，然后还黏黏糊糊地在他的薄唇上落下了好几个吻。

    反应过来的龙玖瞬间僵住，“........”

    但萧停云的反应更快，没等龙玖撒手撤离，伸手就搂住了她，并在龙玖僵住的瞬间，眼带笑意地加深了这个吻。

    习惯真的是一种可怕的东西！

    龙玖被吻得气喘吁吁时，甚至都还不想放手。

    直到萧停云松开她，龙玖的眼尾已经泛红，目光迷离。

    萧停云瞧着她这模样，轻声笑道：“崽崽，你心里其实是有我的。”

    如若不是有他，龙玖不会无意识地想要亲近自己，只不过是她自己都还没意识到而已。

    萧停云不怕她懵懂不知，就算她现在还没有意识到，但她总会有开窍的那一天。

    而他，能等！

