    “神格？”

    听到提示，

    楚风瞳孔一缩，连忙查看起机械神格的属性。

    【机械神格】

    类别:不完美【神格】

    状态:无法佩戴

    效果一:+100神力上限，放入背包自动生效。

    效果二:【神力转化】:将信仰之力转化为神力。

    效果三:【神力池】:储存神力，上限:10000/100000

    效果四:【智能生命】:智能生命拥有修复机械的能力，等同于【超神级机械师】，并记录了亚特兰蒂斯古国遗留下的所有机械文明、高科技知识、资料。

    描述:机械神格是亚特兰蒂斯古国的最高文明结晶，然而可惜的是机械神格并不能赋予人以权柄，因此并不能算是真正意义上的神格。

    ————————

    “嘶——

    超神级机械师！！！”

    看完描述，

    楚风倒吸一口凉气。

    “好耶，我终于不用呆在这里了。”

    这时

    传来一道稍显稚嫩的声音。

    机械神格上，

    银色光芒在地面上交汇，形成一道蓝色虚拟人影。

    它是一个仅仅一米四五的小个子，仿佛一个孩童，

    戴着个单片眼镜，

    一对眼眸像是一对蓝宝石，熠熠发光，穿着蓝色袍子。

    “你好，我是机械神格的智能生命。”

    蓝袍孩童看向楚风，

    目光隐隐中透出一股期待。

    “你好，我叫楚风。”

    楚风好奇的目光上下打量着蓝袍孩童，

    这就是智能生命吗？

    好牛逼的样子，

    而且看描述。

    这蓝袍孩童似乎是一位超神级机械师！！

    “楚风？

    我记住你的名字了。”

    蓝袍孩童兴奋的说了句，

    随后它看向机械守护者，问道:“对了，奥古斯丁，我的名字叫什么。”

    机械守护者:“额……”

    蓝袍孩童垂下头，语气有些低落:“好吧，我知道自己没有名字。”

    它又仰起头，看向楚风:“冒险者，你能为我取一个名字吗？”

    “叮！你触发了任务‘为机械神格的智能生命命名’。”

    “任务描述:蓝袍孩童由于没有名字，而显得格格不入，它希望你能给它起一个高端、大气、上档次的名字，一个属于智能生命的名字。”

    “任务奖励:蓝袍孩童的认可。”

    “起名字？”

    “属于智能生命的名字……”

    楚风右手托腮，摩挲着下巴……

    “有了！”

    他灵光一闪，打了个响指。

    “siri怎么样？”

    “siri……siri”

    蓝袍孩童反复咀嚼着这两个词语，

    挠了挠头，看向楚风问道:“冒险者，这个名字有什么特殊含义吗？”

    “特殊含义么，倒是没有。”

    楚风摇了摇头，笑道。

    “只不过——

    所有冒险者只要一听这个名字就能知道这是一个属于智能生命的名字。”

    “真的吗？”

    蓝袍孩童欣喜问道。

    “嗯。”楚风点头。

    “太好了，从此以后我就叫siri了。”

    “叮！”

    “游戏提示:命名成功，siri对siri这个名字很满意，对你的好感度+100，000，你获得了siri的认可。”

    听到脑海里的提示音，

    楚风眼皮不由得微微一跳。

    “这么草率的吗。”

    “人类，siri是我亚特兰蒂斯最高智慧结晶，它将给你带来你无法想象的帮助。”

    机械守护者突然神情严肃的看向楚风，

    “但同时你也可能将面临无法想象的麻烦，我希望你能有所准备。”

    “麻烦？”

    楚风瞥了眼机械守护者，又看了眼siri，隐隐明白了些什么。

    “你应该知道我亚特兰蒂斯覆灭，是因为触怒了众神。”

    机械守护者话题一转，说道。

    “嗯。”

    楚风点头。

    同时收敛心神，开始认真倾听机械守护者接下来的话语。

    他知道，重点要来了！

    “那你可知我亚特兰蒂斯为何会触怒众神。”

    机械守护者继续问道。

    闻言，

    楚风扫了眼海神遗迹，又看了眼siri。

    斟酌着语言道:“因为你们想造神。”

    机械神格，

    海神遗迹，

    无一不透露出亚特兰蒂斯欲要造神的想法。

    一念至此，

    楚风也不由为之感叹，

    当年的亚特兰蒂斯究竟有多辉煌，

    才会诞生造神的想法，

    并且为之付诸行动，真的成功的造出了机械神格。

    虽然并不完美，

    但管中窥豹，

    便已经能感受到亚特兰蒂斯当年的机械文明达到了何种高度。

    “并不完全是。”

    然而——

    机械守护者却摇了摇头，继续道:“当年，亚特兰蒂斯的机械文明虽然发展到了惊人的地步。

    甚至远远超过了信仰机械与工匠之神的矮人一族。”

    “这虽然惹得机械与工匠之神不快，但却并不是触怒众神的根本原因。”

    机械守护者眼眸陷入了回忆中，

    顿了顿，

    它垂下眼眸，深深的看了楚风一眼:“真正导致亚特兰蒂斯覆灭的是——

    亚特兰蒂斯触及到了这个世界的真相。”

    “一个令众神恐惧的真相！

    一个让众神想法设法也要埋葬的真相！”

    “亚特兰蒂斯把这个真相挖了出来。”

    “所以——

    亚特兰蒂斯覆灭了。”

    机械守护者轻飘飘的几句话，却透露出了十分惊人的信息。

    “世界的真相！？”

    “众神想法设法也要埋葬的真相！？”

    楚风浑身寒毛都竖立了起来，

    虽然我听不懂，

    但我大受震撼！

    楚风:“所以这个真相是……”

    “我要是知道的话，就不会站在你面前了。”

    机械守护者瞥了眼楚风，道。

    楚风:“这倒也是。”

    “不过——

    siri却是知道。”

    机械守护者看向siri说道。

    “啊——”

    siri见机械守护者看向自己，一脸懵逼回视着机械守护者。

    那眼神像是在说——

    我也不知道，

    别瞎说。

    “机械神格记录了亚特兰蒂斯所有文明资料，其中便包括了这个世界的真相。”

    机械守护者解释道，

    “不过——

    siri暂时不能获取这些信息，必须要足够的神力才能解锁相关信息。”

    “所以冒险者，如果你想获取这个世界的真相，就得先收集足够的神力。”

    说着，

    机械守护者右手微微一挥，

    白光闪过，

    一座完全由金属打造的雕像出现在楚风面前，

    雕刻的是一个脸庞威严，手握三叉戟，头戴金色王冠的中年男子形象。

    “叮！你获得海神雕像×1”

    【海神雕像】

    类别:特殊物品

    属性一:+100城市美观

    属性二:……

    ……

    效果一:【海神buff】:出海+20幸运值，航速+20%，货船载重量+20%，参拜可获得该buff，效果持续时间24h

    效果二:【信仰石碑】:+100%城市信徒的信仰，信仰池:0/100，000，000

    效果三:……

    效果四:……

    ……

    描述:在大海中扬帆起航的人啊，愿海神保佑你！

    ————————

    “信仰石碑！？”

    看完海神雕像的属性面板，

    楚风这才恍然大悟，

    怪不得这里会是海神遗迹而不是亚特兰蒂斯古国遗迹。

    亚特兰蒂斯伪造出一个海神遗迹，

    就是为了让人相信海神的存在，

    从而产生信仰之力。

    “你之前问过我海神存不存在？”

    “现在你应该知道了答案。”

    机械守护者的话语进一步肯定了楚风的猜测。

    “好了，该说的我都说了，不该说的也全部记录在了机械神格中。”

    机械守护者低头看向楚风，最后叮嘱了一句。

    “人类，虽然机械神格不能赋予你权柄之力，但亚特兰蒂斯整个文明资料、最高智慧都记录在了里面，

    我相信它对于你的帮助并不会逊色于权柄之力。”

    话音落下，

    它右手伸出，在虚空一抓，白色光柱垂落而下，将楚风笼罩。

    空间一阵阵扭曲，

    “守护者大人，那么你呢，既然机械神格已经被我拿取，海神雕像也被我所得，

    你呆在这里还有什么意义呢？不如随我一起出去，重造亚特兰蒂斯之辉煌。”

    楚风连忙开口，

    想要忽悠机械守护者也跟着出去。

    这机械守护者一看就是个大佬，

    若是能忽悠出去，

    绝对益处多多。

    然而——

    机械守护者却摇了摇头，

    “现在还不到我出去的时候。”

    “而且——

    我在你身上感受到不小的麻烦，我若是和你出去的话，估计会招惹来更大的麻烦。”

    “等你变得更强大再来找我吧！”

    说完，

    机械守护者手一挥，楚风被传送出了海神遗迹。

