    “待会我们要去机场，有些东西搬不动，一会出租车就到了，您可以帮我们把物品搬下来吗？”

    右边那位姑娘开口道：“当然啦，不会让你白白帮忙的，你应该是芝大的学生吧？我们可以给您辛苦费的。”

    两位姑娘还挺豪横，扬言给陈阳辛苦费。

    只是。

    哥们作为NBA球员，缺你们那点辛苦费吗？

    估计两位亚裔姑娘，把陈阳当成芝大的学生了。

    “嗡嗡…”

    就在这时，一辆小黄车飞快地行驶过来，米国标准的出租车。

    司机是个黑人，打开车窗，探出头，指了指两位姑娘，用独特的大嗓子喊道：“hi，是你们叫的出租车去机场吗？”

    “是的，是我们叫的。”右边姑娘点点头，“我们还有一些行李在公寓楼上，待会搬下来才能去机场，等我们一下可以吗？”

    “OK，但你们要快点，别浪费我的时间。”

    黑人司机点燃一根烟，吐出一口烟雾说道。

    “好的，我们会快一些，正好这里有位热心的同学，他愿意帮我们搬行李。”

    右边亚裔姑娘指了指陈阳。

    陈阳顿时无语，啥时候同意帮你们搬行李了？

    在芝大附近，公寓楼鳞次栉比。

    一般是租给学生居住，留学生和外来游客，或者是陪读家长，普遍住在芝大附近的公寓楼。

    与黑人司机商量完，右边姑娘掏出钱夹，塞给陈阳一张百元大钞，语气带着哀求道：

    “这位同学，帮我们一下吧，我们要赶紧去机场返回韩国呢，现在都七点四十分了，八点半的飞机，如果晚了，我们就要错过这趟航班了。”

    “呃，行吧！”

    陈阳非常无奈，骑单车出来玩儿，是感受一下芝加哥的夜生活。

    好家伙，还没来得及感受，被人当作苦力使唤了。

    不过在谈话中，陈阳也知道两位亚裔姑娘是哪个国家的人了，韩国人？

    晚上八点半的航班，焦急回韩国。

    心里琢磨着，陈阳没去接那张百元大钞。

    跟随两个韩国姑娘来到公寓楼上，帮她们把行李箱搬下来。

    玛的，不知里面装着什么鬼东西？

    是真特么重，一敲还邦邦响，陈阳严重怀疑这特么是乐器？

    “里面装的什么？怎么这么重？摸了下，感觉是乐器，你们学音乐的？”

    反正也无聊，陈阳就跟两个韩国妞闲聊起来。

    “是的呢，我们有进修的音乐类知识，这次来米国…”

    “嗯！一是公司让我们来进修，顺便度假吧，这不是前几天，霉霉在军人体育场举办演唱会嘛，我们从洛杉矶来到芝加哥，看了一场霉霉的演唱会。”

    全程对话，都是先前右边的姑娘与陈阳交谈。

    她俩跑来芝加哥，就为了看一场霉霉的演唱会？

    瘾挺大啊！

    话说霉霉在芝加哥的军人体育场举办演唱会一事，陈阳还不知道呢，一心关注球场，没去留意其它事。

    早知道霉霉来芝加哥举办演唱会，说什么也要买票去支持。

    后世没穿越前，陈阳比较喜欢霉霉。

    歌曲旋律动听，各种风格都敢尝试。

    当然最令人难以忘怀的，还是霉霉将米国乡村曲风，演绎的淋漓尽致！

    一首《Love Story》一经发行，立马火遍大江南北！

    这个火遍大江南北，可不仅限于米国本土，而是冲出北美，走向世界。

    独特的米国乡村曲风，令霉霉在全世界范围内，收获无数铁杆粉丝！

    2006年，也就是去年，霉霉发行自己的个人首张专辑《Taylor Swift》

    在这张专辑里面，歌迷甚至分不出哪首是主打歌。

    因为这张专辑，质量太硬了，任何一首歌单拎出来，都有实力做主打歌。

    就不说《Love Story》这首火遍大江南北的神曲了。

    专辑里面的《Welcome to newyork》《New Romantics》《Style》都很火，很好听，旋律上头。

    霉霉的音乐才华，比肩国内周杰伦丝毫没问题。

    除了性别不同，在音乐领域，两人皆是富有想象力的创作型歌手。

    这点极其难得，自己创作自己唱，发行一首火一首，那是相当的牛叉！

    “好啦，已经搬完了，谢谢你啊，不过给你的辛苦费，你为什么不收呢？”

    右边姑娘精致的脸庞上浮现出一抹笑容。

    陈阳摆手谢绝：“算了，我近期不是很缺钱，等我缺钱的时候，再给你打电话求助好了。”

    “啊这…你这人还挺幽默…”

    陈阳一句话，逗笑了她。

    “你这是间接向我要手机号吧？看你这么热心肠，把我的手机号给你也没什么，说不定下次我们来米国，有缘还能相见呢。”

    陈阳微微颔首：“嗯，你这样说，我倒是觉得可以，不过事先声明，手机号是你主动给我的，我可没问你要啊！”

    “是吗？这样说，还是我的错咯？”她再次笑了。

    “对了，还不知道你叫什么呢？顺便把你的手机拿来，帮你储存上我的号码。”

    “OK。”陈阳没拒绝，把他的手机递给姑娘。

    旋即，随口嘀咕道：“韩国人能把英文说得这么流利，你算是我见过的第一人了。”

    众所周知，韩国人和日本人的英文，那叫一个蹩脚。

    这跟他们国内的语言系统有着强烈冲突。

    普遍的日本人和韩国人，英文都说不好，塑料口音很重，一点也不流利。

    比起华夏人的英文水平，他们就是菜鸡互啄。

    陈阳这番嘀咕，被两位姑娘听见，她俩不由对视一眼。

    右边姑娘噗嗤一笑，乐了。

    而后纠正道：“你错啦，我可不是韩国人，只是目前在韩国娱乐圈发展而已，我是如假包换的华夏人哦！”

    “对了，还不知道你是哪里人呢？还有啊，你为什么一直戴着口罩和帽子？是怕被我们看见长相吗？”

    右边姑娘这番话，顿时让陈阳懵逼了。

    怎么个事儿？

    华夏姑娘？

    “你是华夏人？”

    陈阳脱口而出中国话，既然是同胞，还拽什么洋文？

    陈阳不禁一阵尴尬。

    “是的，我是华夏山东人，现在在韩国娱乐界发展，我的名字叫宋倩，你呢？”

    宋倩同样颇为惊讶：“真是没想到，你竟然也是华夏人？”

    “是啊，我也是华夏人，咱们还是老乡呢。”

    陈阳看着宋倩，越加肯定自己没认错人，就她了，这是2007年的小丫头宋倩罢了。

    难怪一开始，总感觉宋倩有点眼熟。

    思忖半天，没想起在哪儿见过。

    此刻她说自己叫宋倩，陈阳终于想起来了，宋倩，华夏山东青岛人。

    2007年赴韩发展，由于外形靓丽，身材火辣，才艺过人，担任韩国fx女团队长！

    多年后的宋倩，实现多方位发展。

    演员、歌手、舞蹈、主持人等等，全面进军内地娱乐圈。

    在韩国历练那几年，宋倩坚守自己的原则，告诉一众韩国记者，她是华夏人，不是韩国人。

    对于宋倩，后世的陈阳颇有印象。

    若非如此，不可能一开始觉得宋倩眼熟。

    在2007年，宋倩没啥名气，国内认识她的粉丝并不多，而这里又是米国。

    宋倩不会自负到认为，在米国芝加哥，还有粉丝认识她。

    但宋倩还是忍不住追问道：“咋了？你刚才看我的眼神有些怪异，难道你认识我吗？不可能吧！我好像没有那么出名诶？！”

