    “先天！”

    赵错感受着体内奔腾的汹涌法力，难以言喻的欣喜顿时涌上心头！虽然第二境在这个世界也是不值一提，他想要实现终极目标这点实力远远不够，但是这切实的提升让他有种终于向前迈进一步的感觉。

    “嗯？”

    他忽然感觉到焰儿和自己相对的玉手垂了下去，接着就是肩膀一沉，清雅香风涌入鼻腔。

    “怎么了吗？”

    赵小公爷睁开眼睛的同时开口问了句，结果一低头就看见了焰儿一脸疲倦地将小脑袋搁在他的肩膀上，她身子随着平稳的呼吸一上一下显然已是睡去。

    “替我突破会耗费这么多的体力吗？”

    看着似乎是累得睡过去的焰儿，她勾人的狐媚儿脸蛋此时有了几分恬淡清纯，铁石心肠的赵错看她的眼神难得地软了下来。

    “这个点回去也不合适了，夜不归宿姐姐大人应该会生气的吧？等天亮回家和她一起吃个早饭然后再去衙门。”

    赵错看着将水蜜桃般的丰润身子靠在自己身上的美艳少妇，忍住了当禽兽的冲动，动作轻柔地扶着她在身旁平躺下来。

    一般来说女孩子躺下后，作为球迷的他往往能平复心情，但是少女心熟妇身的焰儿有着接近赵大小姐的规模，平躺着也是不可小觑，赵小公爷险些没经住考验。

    当然乘自己人之危这种事他还是做不出来的，他很快又闭上了眼睛，旁若无人地继续打坐，熟悉着先天境的力量，一直到一缕晨光从窗外照进屋内。

    “嗯？”

    赵错沉浸于冥想中还没有回神的时候，忽然感觉到有什么温软的东西在戳着自己的脸颊，立即意识到这是谁的手笔的他不满地睁开了眼睛。

    “你很闲吗？”

    他张眼就看到了一名身姿勾人的美妇侧卧在身旁，妩媚脸蛋带着笑意用一双狐狸眼看着他，抬起的那只纤纤素手还伸着玉指戳在他的脸上。

    “哼。”

    见赵错一回神又面色不善的凶自己，焰儿不高兴地撅了下小嘴，这种小女孩姿态出现在她成熟的脸蛋上给人一种强烈的反差萌。

    “焰儿昨天那么努力地帮你突破，累得都快晕过去了，你就用这种语气和人家说话吗？”

    她睁大带着点迷蒙的幽紫色美眸盯着赵错。

    “唔……”

    赵错想了下也觉得自己的态度有点恶劣了。

    昨晚那种修炼方式估计就是师傅也不会帮徒弟这么来的。

    焰儿这么好用的工具人还是稍微珍惜一下比较好。

    “谢谢你。”

    于是赵错一脸勉为其难地伸出手揉着她的小脑袋。

    “你！”

    焰儿的小脸蛋顿时涨红，明显是被气到了的打开了他的手，直起纤柔柳腰就要朝他扑过去。

    “夫人请自重。”

    赵错自顾自走下床，他暂时还没想和这位先帝遗孀发生点什么，虽然小女孩心性的她很好骗。

    “我回去了。”

    他说着就向着房门走去。

    “晚上会来陪我的吧？”

    焰儿气鼓鼓的说道。

    “不要省略‘修炼’这两个字。”

    赵错头也不回的说道。

    “有时间我就过来。”

    “赵错！”

    焰儿忽然又将他叫住。

    “嗯？”

    赵错很有耐心地转过头看向还坐在床上的美妇人。

    焰儿此时的模样却是让他愣住了。

    这位艳冠天下的焰美人抬起一双玉手捧着泛红的妖媚脸蛋，紫眸中雾气蒙蒙显出了几分迷离娇痴，无需胭脂就已经是红艳艳的唇瓣向脸颊延伸勾勒出了一道病态浅笑，她歪着小脑袋对他发出了一两声痴笑。

    “焰儿这算不算已经把你从那个女人身边抢走了呀？”

    赵错毫不犹豫地扭头就走，病娇好可怕，他要回到姐姐大人的博大胸怀中寻找温暖。

    昨夜来时的执刑司马车再次向着项京跑去。

    此时天色蒙蒙亮。

    “突破的时候出了点汗，回家就先沐浴好了，不知道澄霁叔有没有在赏心姐那里帮我掩饰过去。”

    赵错觉得赵大小姐要是知道了自己在先帝未亡人的府上留宿，保准又得拿出姐姐架子念他一顿，想到这里他从马车下来后走进郑国公府都放轻了脚步声。

    “主堂的灯怎么亮着？”

    他正要先回房间一趟，忽然远远地看到了赵家待客的大堂居然灯火通明，犹豫了一下后他转身径直走了过去。

    “是赏心姐？”

    赵小公爷迈着无声的步子走进了宽敞客堂，一眼就看到了那名半躺在主座上身着月白色儒衫的女子，她侧着身子将小脑袋枕在桌上，露出来的半张精致温婉小脸蛋还皱着眉头，似是带着心事入眠。

    “不会是在这里等我回家等到睡着了吧？”

    赵错有点头疼的看着熟睡中的姐姐，他知道儒修的身体素质与常人是没区别的，赏心是没办法熬夜还在这里一直等他回来。

    “还是不要叫她起来了……”

    他走上前小心翼翼地将对于自己来说轻飘飘的姐姐大人横抱了起来。

    将半躺在座椅上的人拉起身是很大的动作，最开始赵赏心修长的眼睫毛也是颤了一下，不过大概是嗅到了熟悉的味道她一下子又完全放松下来。

    赵小公爷公主抱着姐姐走出了大堂，向着她的卧室缓步走去，生怕将怀中这个被他搂住后拧着的眉头就松开了的童养媳姐姐惊醒。

    “呼……”

    走进姐姐的闺房之中，赵错闻到的是更加浓烈的甜味夹杂着奶香，他没有多想直接就将怀中的温香软玉放在了床上。

    “穿着外衣睡觉不舒服的吧？”

    赵错看着姐姐身上的儒衫，他知道里边是有穿着遮盖住身体所有肌肤的底衣的，抱着让赏心大小姐睡得香一点的想法，他抬起手捏住了那根系在纤瘦腰肢上的玉带，轻轻地就要将之拉开。

    “嗯？”

    赵错听到轻吟声心中暗道不妙，抬眼看向了姐姐大人的脸庞，视线对上了一双水润朦胧的杏眼。

    赏心还处于刚睡醒的迷糊状态，看着坐在床边的弟弟也没觉得有什么问题，直到她注意到了赵错手中握着的还绑在自己腰上的束带。

    赵大小姐瞬间清醒过来，睁大美眸用不敢置信的眼神看着赵错，很有大家闺秀气质的婉约脸蛋儿逐渐染上了红晕，她粉嫩的薄唇动了动但又没能说出什么，最后轻咬下唇的抬手拉过了床上的被子将小脑袋盖住。

    “……”

    赵错也是被她这操作整不会了。

    他觉得比起现在的误会更大的问题在于姐姐大人这奇怪的反应。

    虽然我们不是亲生姐弟但你好歹也反抗一下啊！

