    第188章 雷王与腥王，你到底是什么来头

    轰！！

    妖气与真气冲击造成的波动扩散，数十里的森林被直接扫为平地，一座座山岳轰的炸开。

    两道身影，各自被震退出去。

    其中一人是一个中年男子，他身着银色战甲，手握一把华丽的银白长刀，身姿挺拔，宛若擎天柱石。

    此人，乃是十万大山人族封王者之首。

    名唤，雷王。

    在许千秋没出现之前，他可以说是人族最强者。

    如今。

    这个人族镇守者，正在与一个妖王交手，那是一个身上长满触手，看起来无比恶心的妖王。

    身上有猩红的妖气沉浮，给人一种作呕的感觉。

    腥王！

    十万大山中最强的妖王。

    原本，雷王与腥王交手，不分上下。

    直到，另一个妖王的出现。

    想到这。

    雷王看向不远处一个妖王，眼中露出凝重，比起腥王，那个妖王看上去要赏心悦目许多。

    对方是个男子模样，身材修长，面容俊郎，但他的眉宇十分狭长，给人一种刻薄的感觉。

    腥王称他为，大蛇王！

    这个妖王，光是存在就给雷王一股无比强大的压迫感，更是一招，就把自己的领域给打破了。

    难以想象，这样的存在会出现在十万大山

     自己以前，更是没有见过。

    “对方，难道也是来自万界战场的吗？”

    雷王忍不住想道。

    他也是知道一些万界战场的事情。

    此刻，内心充满了凝重，着急

     前不久，风王的惨叫声传遍十万大山，显然已经遇害了，其余封王者如何了？镇守府呢？

    这个大蛇王的背后，还有谁？

    一个个念头在雷王的脑海中闪过。

    让他心急如焚。

    “雷王，跟我交手，你还跟分心吗？”

    腥王冷笑道。

    只见他身上的妖气随之沸腾，四周空间被妖气侵染，竟是在眨眼间化作一片血色汪洋。

    一具具骸骨，在血水中沉浮。

    令人作呕的腥气，弥漫在空气中。

    一根根触手，在血海中挥舞。

    这正是腥王的领域。

    腥海！

    “不错的景象。”

    大蛇王在旁边评头论足一番。

    而得到大蛇王的称赞后，腥王眼中不禁露出一抹喜悦，朝对方微微躬身，“多谢大蛇王称赞，请您在稍等一会，我很快便会将此人解决。”

    大蛇王微微颔首。

    他刚才现身后，只是出了一招，然后便没有再出手了，主要是他想看看腥王的实力潜力。

    如果可以，便收为己用。

    “雷霆领域！”

    雷王低喝一声，周身有一道道电弧在闪烁。

    不一会。

    一个巨大的领域扩散而出。

    其中充斥着一道道湛蓝色的雷电，雷霆领域与腥海领域正面碰撞，四周虚空都开始扭曲了。

    噗。

    领域冲撞之下，雷王不禁吐出一口血。

    刚才，他被大蛇王一招击破领域，受到反噬，如今再度施展领域，已经是十分勉强了。

    体内的真气，也即将枯竭。

    “可恶，我要死在这里了吗？”

    雷王内心极度不甘。

    “哈哈，雷王，你我争斗这么多年，今天，你便死在这里吧！”腥王哈哈大笑。

    血海之中，一根根触手朝着雷王抽去，每一根触手，都蕴含着足以灭杀顶尖天人的力量。

    雷王四周的雷霆，被不断的抽碎。

    雷霆领域，也在被不断瓦解。

    “胜负已分。”

    大蛇王淡淡说道。

    这个腥王，实力不错，倒是可以收为己用。

    就在他这么想的时候。

    突然。

    血海的上空，传来一阵轰隆之声。

    一道彩色的雷电，从天而降，竟是撕裂了腥海领域，狠狠的砸在了腥王的身上。

    将他轰得皮开肉绽，一片焦黑。

    “啊啊！”

    “雷王，你怎么会有这种力量！”

    腥王惨叫一声，不可思议的看着雷王。

    这一道雷霆，差点把他的命都轰没了，这样的力量，雷王以前可从来没有施展过的。

    对方，什么时候有这力量的？

    雷王也是懵圈的。

    什么情况？

    那彩色雷霆，从何而来？

    唯有大蛇王看向腥海领域上空，眼中流露出一抹凝重，“这方世界，居然还有强者吗？”

    轰，轰……

    腥海领域疯狂震动。

    腥王脸色一变，猛的再吐出一大口血。

    “是谁？”

    他也察觉出来了，有人在攻击他的领域。

    轰隆隆……

    领域被一股霸道的力量轰碎，一个身影跨步走了进来，那是一头浑身雪白，龙首马身的龙驹。

    而在龙驹背上，坐在一个人。

    黑衣黑发，剑眉朗目。

    “是神兽，这个人是……武王！”

    腥王认出许千秋

     毕竟，在这个世界上，有神兽的就只有武王。

    “这就是神兽，果然不同凡响。”

    大蛇王眼中也不禁露出一抹异色，看着乌骓，舔了舔嘴唇，体内妖魔之血为之躁动。

    似乎在催促他将这神兽吞噬。

    “可惜了，这神兽已被妖皇大人看上了。”

    大蛇王摇头叹息。

    再给他一个胆子，他也不敢夺取君天凌看上的东西，一些底层的妖魔不知道君天凌的可怕

     他可是清楚的。

    对方不仅是实力强大，更有滔天的背景。

    “他就是武王……”

    雷王第一次见到许千秋。

    以前也只是耳闻。

    不过今天一见，他脑海中不禁冒出一个念头。

    我不如也……

    许千秋，给他一种高山仰止的感觉。

    多年来，他第一次见到这样的人。

    “这个人，你们杀不了。”

    许千秋平静的说道。

    雷王，他不认识。

    但眼下，人族与妖魔即将打响最终决战，他需要战力，雷王身为人族顶尖强者，自是要保住的。

    “武王，这里还轮不到你说话！”

    腥王冷笑一声，他低喝一声，四周血海沸腾，一根根触手从血海中探出，朝着许千秋抽去。

    “本王见过许多妖魔，但如你这般，令人作呕的还是第一个。”许千秋看了一眼腥王，露出厌恶。

    妖魔形态不一，有好看，也有丑陋。

    但如腥王这般，身上长满触手，散发着令人作呕的腥气，身为妖王，却不化形的却是罕见。

    “五雷化极。”

    许千秋抬手轰出一道雷霆。

    轰！

    一道雷霆蕴含五行之力，直接劈开一条条触手。

    霸道的力量，令腥王瞳孔一缩。

    这一击，足以杀他！

    此时，大蛇王出手了，他的速度极快，眨眼来到腥王面前，苍白的手掌朝着雷霆打去。

    霸道的雷霆之力直接被他打散。

    只不过，挡下这一击的他，手臂却是变得焦黑起来，散发着白烟，他不由得眉宇微蹙，“哦，不过是封王下境，但这攻击力，却不下于上境。”

    “而且这种力量，并非是单纯的真气，还掺杂着仙灵之气的波动，这方弱小的世界，不应该有这样的力量才对，你，到底是什么来头？”

     

    (本章完)

