    要想掌控中子战星，那就必须严格约束史莱姆部族的力量，必须让史莱姆部族的力量在自己的控制范围之内。

    现如今，有一个黄金王的史莱姆部族，力量刚刚好适合，再多任何一个史莱姆王子，都会超出影皇的算计，都是需要铲除的对象。

    全能王子，也只能让你夭折。

    虽然很想看看全能王子最终能发展成什么样子，但是，最终，为了大局，还是只能灭杀了之。

    就算黄金王亲自护驾，那又怎样？

    全能王子再有前途，也不可能逃脱影子的追杀。

    全能王子再有前途，没成长起来，始终都只是一个王子，而成为不了王者。

    就跟那十星少帝方云一般，就算封号再厉害，少帝始终只是少帝，没有成长起来的少帝，始终都不是个事。

    也不知为何，影皇最近老是想起那十星少帝方云。

    原因吗，很简单，方云到底去了哪儿？到底来没来中子战星，这始终让影皇琢磨不透。

    史莱姆部族的这些变化，会不会跟少帝有关。

    那全能王子会不会是少帝以特殊手段激发的？

    这些疑惑，始终萦绕在影皇心头，难以得出准确的结论。

    击杀王子不难。

    甚至，击杀全能王子也不会太难。

    但问题是，王子总是这么没完没了地出现，影皇觉得实在是太过诡秘。

    感觉吧，事态正在失去控制。

    而这，恰恰是他目前最为担心、最为忌讳的事。

    只要给他一些时间，他就能顺理成章，逐步将中子战星收入囊中。

    这个时候，是最需要稳定，最不需要变故的时候。

    偏偏，变故频频发生，你让他怎么心安？

    史莱姆部族的一举一动，都逃不脱影皇的感知。

    全能王子的饮食起居，也在影皇的全程观测之中。

    要说这全能王子是不是可能逃脱自己的追杀，影皇觉得，那应该是不可能的。

    就算是黄金王，影皇要灭杀他，也并不是什么太难的事。

    只是，收服中子战星需要借助史莱姆的力量，如若史莱姆部族没有王者坐镇，会力量大减，所以，影皇这才刻意留下了黄金王。

    要不然，史莱姆部族不可能出现一尊王者的。

    全能王子有个极为特殊的能力，那就是能融合五大皇族血脉，甚至是，只要是中子战星上的史莱姆，全能王子都能将其融合了，壮大自身能力。

    从这个方面来说，全能王子真是具有先天性的优势。

    只不过，影皇还发现，全能王子有一个不算是缺点的缺点，那就是，相比其他单科王子，全能王子进阶的速度要慢了许多。

    原因很简单，单科王子要进阶，只要吞噬融合一定数量的家族血脉即可，而全能王子要进阶，则必须吞噬融合五大皇族血脉，等五大血脉都达到顶点了，才能顺理成章挺进下一阶。

    而且，因为需要吞噬不同皇者血脉的史莱姆，这中间可能会有一定的排斥性，所以，全能王子的吞噬速度并不如单科王子那么快。

    总之一句话，全能王子的进阶速度慢了许多。

    不过，这对影皇来说，快点慢点都无关紧要，反正，全能王子要进阶史莱姆头领就必须得去中子战星表面，到时候，影子自然就会出现，灭杀全能王子也是顺理成章的事。

    进阶慢点，不过是活的时间长点罢了，其他没有什么影响。

    而且，全能王子进阶速度不快，他的出现，也吸引了史莱姆部族的注意力，让史莱姆部族安分下来，这倒是有利于影皇掌控中子战星的大局。

    话说，如若全能王子进阶的速度足够慢，如若能慢到影皇收服中子战星的那个时候再进阶的话，其实影皇可能会考虑留下这个奇葩无比的奇特史莱姆。

    但遗憾的是，全能王子的这个慢，也只是针对其他单科王子而言的，总体来说，王子始终是王子，其进阶的速度还是比普通的史莱姆快了很多。

    没过多久，全能王子已经修炼到了强壮的顶点，迎来了进阶史莱姆统领的契机。

    全能王子准备去中子战星表面进阶了。

    影皇悠然叹息，也是时候干掉这个史莱姆部族的精神希望了。

    哎，自己又要把史莱姆一族的希望埋葬。

    要说，自己这还真是不地道啊，成了个希望埋葬者。

    全能王子进阶，史莱姆部族全族动员，史莱姆大军浩浩荡荡，奔赴中子战星表面，发誓要为全能王子保驾护航。

    全身金光闪烁的黄金王亲自登场，贴身陪在了全能王子左右，准备第一时间阻击影子，给全能王子进阶创造条件。

    阵仗很大啊。

    但影皇嗤之以鼻。

    这些个二维生物，是无论如何理解不了三维大能的手段的，无论你们防御多么好，在三维高手眼中，那都是漏洞百出。

    这就好比一个壁垒森严的白蚁窝，其他的蚂蚁大军难以攻进去，但是，人类只需要几瓢瓜热水，就能烫死一大片蚂蚁。

    这就是降维打击！

    全能王子很是争气，在中子战星表面，呐喊着开始进阶，其身躯表面，五色光芒流转，薄薄的身躯，竟然给人一种无比玄妙的金属质感。

    就连围观的影皇，也是啧啧称奇。

    大量的史莱姆兄弟们，则被全能王子的神奇变化怔住，一个个地在那兴奋异常，紧张异常。

    不少史莱姆已经在内心为王子祈祷，希望王子能够逃脱影子的杀招，渡过杀劫，最终成为史莱姆一族史无前例的全能王。

    希望是美好的，但现实是残酷的。

    就在全能王子沐浴在战星神光之下，即将进阶的这一刻，周围的空间突然一顿，一抹影子从天而降，化为一把利剑，噗的一声，插入了全能王子的身躯之中。

    影子出现得毫无征兆，速度又是那么的快，就连贴身防守的黄金王也没能反应过来，全能王子已经被影子瞬间击中。

    黄金王愤怒地大声咆哮，战星表面，史莱姆们如同流水快速流动起来，一只只不要命地杀向那一抹黑影。

    但是，一切都迟了。

    全能王子被黑影击中，轰然声中，身躯四分五裂。

    影皇心说一声遗憾，全能王子啊全能王子，你是生不逢时，休怪本座心狠手辣……

    念头刚刚转到这儿，影皇突然觉得，事情好似有些不对。

    神志微微一凝，中子战星表面，四五个黑影同时出现，向五个方向快速蔓延而去。

    此时，黄金王怒吼声中，史莱姆们前赴后继，向黑影包围而来，不管三七二十一，猛扑猛啃，势要将这些影子拦截在地面。

    而这五个黑影的前方，五色光芒闪烁，青铜、黑铁、白玉、血红和黄金的颜色不断变化，速度极快地交错逃逸。

    影子紧追其后，对五色光芒实施追杀。

    但这五色光芒的速度也是不慢，中子战星表面，一去千里，遁地而逃，连影子都不能轻易追上。

    中子战星表面，掀起了一阵阵奇异的夸克风暴。

    这风暴，有那些凑热闹的史莱姆们，在黄金王的带动下，一波波在战星表面涌动，见到黑影就扑，不管扑不扑得着，先扑了再说。

    这风暴，有影皇的功劳，一抹抹影子在中子战星表面快速移动，所过之处，爆炸声连连。

    这风暴，也有五色光芒的功劳，五色光芒不停地在中子战星表面移动，跑出了各种各样的花样，从高空看向中子战星，能看到五条彩色的线体在不停地向远方延伸。

    追杀之中，影皇心中又开始烦躁起来。

    特么的，大意了，这全能王子竟然还有这一手，竟然能分成五等分不说，每一等分都还掌握了特殊的遁术，自己一个不查，竟然被其遁逃而走了。

    这事儿要是说出去，自己这张老脸可真是没地儿搁啊！

