    “好啊，说话要算话，以后只要我想吃，你就给剥。”

    “当然，君子一言驷马难追……我说的话都算话，我对你说的每一句话都是负责的……我不是以前那个混账宋邵言了……”

    宋邵言把剥好的虾仁放在宁安的碗里。

    宁安吃掉，心里泛起甜甜的滋味。

    这一顿饭，她吃得很慢，陪宋邵言聊聊天，吃吃菜，餐厅里充满欢声笑语，这一晚的宋邵言格外健谈。

    饭桌上，宋邵言还跟她讲了江辞的事，他说：“我不给他机会在我之前结婚，我一定要在他前面结婚。”

    “你这也跟他争，不过他说他真得要结婚了吗？”

    “嗯，他自己是这么说的。”

    “说归说，不一定呢！结婚这种事，怎么能草率。”

    “他那人看上去平易近人，没脾气，实际上倔起来比谁都倔，我比你了解他。他要是真想结婚，肯定会结。”

    “那姜姝呢？就这么消失了吗？”

    “姜姝性子野，来无影去无踪的，她既然把琳琅关了就说明她自己铁了心要离开华城。她下定决心的事，也没人能拦得住。”

    “可这样会让人担心她。”

    “她从小就是个孤儿……大概这样子习惯了，所以她自己也说，她跟谁交朋友都不会深交，这样以后离开时，朋友们才不会伤心。”

    “她性子野，但人很好。”宁安道，“她肯跟你交朋友，就说了她在心里认可你。”

    “那是当然……我人品好吖……”宋邵言眉飞色舞，得意洋洋。

    宁安：“……”

    这么不禁夸。

    她还没说什么，他就开始自卖自夸了。

    宋邵言一直给宁安剥虾，剥的十分忘我，更是忘记了吃饭，一只接一只剥。

    眼看着他快把一大碗小龙虾都给剥完，宁安这才制止他：“好了，我不吃了，你留着自己吃，乖。”

    “都给媳妇吃。”

    “我吃饱啦！”

    “只要有我一口吃的，都不会饿着媳妇。”

    “你的心意我领了。”

    “媳妇，喜欢你就多吃点。”

    “我吃了很多，你自己也尝尝。”

    宋邵言摇头，不肯。

    宁安知道他喝多了，干脆用筷子夹起虾肉儿喂他：“张嘴。”

    果然，这一招哄得宋邵言服服帖帖，乖乖张嘴吃掉。

    她喂一只，他吃一只，这个方法很管用。

    餐厅里气氛很浓，其乐融融。

    灯影摇曳，宁安像喂小糖果一样喂宋邵言吃虾，宋邵言这才停止剥虾，乖乖吃掉她喂过来的虾肉。

    吃饱了，宋邵言才罢休。

    宁安见他喝得有点多，又伺候他洗澡，给他洗头擦脸打上沐浴露。

    宋邵言不老实，在浴室里闹了她一身水，最后实在忍不住，把她按在浴缸里要了一次。

    直到宋邵言累了，他才任由宁安摆布，把他拉到床上去。

    夜晚的宋宅宁静安谧。

    ……

    第二天一大早。

    宋邵言睡了一觉后酒意全无，昨天喝得也不算太醉，昨晚上说的话他都还记得。

    他早早起来穿衣服打领带，神清气爽，今天要去领证。

