    

    嘶~

    黑色的身影，犹如一头愤怒的猛兽，手中的沿途所过之处，玄重尺贴着地面，摩擦出炫丽的火花。

    面对萧炎的攻击，纳兰嫣然面色平静。萧炎明显属于力量型爆发的角色，而她纳兰嫣然的功法，属于风属性的轻盈类型。纳兰嫣然可不会傻到和萧炎去硬碰硬。

    嘭

    萧炎挥舞手中的玄重尺，开天辟地，狠狠地砸下。玄重尺直接贯穿了纳兰嫣然的娇躯，重重地砸在地面上，寸寸崩裂。

    “萧炎，你不是我的对手，就此作罢吧！”

    一道清脆的声音，从天空上传下。刚才，萧炎击中的只是纳兰嫣然的残影，不知何时，纳兰嫣然已经斗气化翼，悬浮在萧炎的头顶半空中。

    “斗王！”

    “纳兰嫣然竟然已经成为了一名斗王。当真是天之骄女啊！”

    “纳兰桀，纳兰肃，你们纳兰家可是出了一位好后生啊！”

    贵宾席上，一众有头有脸的大人物，纷纷对纳兰桀和纳兰肃贺喜着。

    “想要我作罢，绝无可能。今日，我必定将所有的耻辱全部还给你！”

    萧炎后背微微一振，火系斗气凝结为一双火焰之翼。面对同一境界的纳兰嫣然，萧炎的身上，被一层土黄色的火焰笼罩着。脚掌猛地一踏，冲天而起。

    “异火，他动用了异火？”

    纳兰桀和纳兰肃来不及说一些谦虚的话，眼神为之一禀。特别是纳兰桀，已经忍不住惊着站了起来。

    “坐下吧，纳兰老爷子。”萧寒瞄了一眼天空上的战斗，淡淡道：“放心吧，今日纳兰嫣然纵使不能打败萧炎，自保绝对不是问题！”

    听闻萧寒的话，纳兰桀这才正襟危坐地坐了下来，紧张地观看着天空上的战斗。

    望着暴冲而来的黑色人影，纳兰嫣然手中的宝剑炫舞，宝剑所过之处，留下一道道能量残影。

    “这是玄阶中级斗技，风灵分行剑！”

    “九道，竟然是九道能量残影！”

    “少宗主果然厉害，老夫作为大长老，修炼此斗技十几年，也只能使出七把能量残影！”

    广场之上，众人无比的惊讶。

    咻

    在萧炎冲到半空中，就要靠近到纳兰嫣然的时候，九把淡青色的剑形能量残影，形成一个圆圈，朝着下方的萧炎激射而来。

    萧炎眉头微蹙，身形在半空中，剑形残影来的太快，像一道巨网一样罩下，根本避无可避。只能挥起玄重尺，抵挡着这些能量剑形残影。

    咚咚咚咚咚

    玄重尺上接连响起五道声音，五道剑形残影被玄重尺接下。另外四道剑形残影，突破异火，在萧炎的身上留下了四道痕迹。

    萧炎得庆幸，如果不是动用了异火风怒龙炎，焚尽了剑形能量大部分的能量，否则，他此刻必定鲜血汹涌而出。

    纳兰嫣然面不改色，俯瞰着被冲击力冲回到地面上的萧炎，冰冷地说道：“萧炎，你败了！”

    “现在说败，是否为时尚早了！”

    萧炎站直身子，以纳兰嫣然那飘逸的身躯，加上她那一身神乎其技的斗技，他根本贴身不了纳兰嫣然，衬道：“看来，不动用一点真本事，是打败不了你了！”

    萧炎将玄重尺掷地，身形再度朝着纳兰嫣然暴冲而去。

    玄重尺的离身，萧寒的速度，斗气喷发以及浓度，都是上升了几个层次。

    咻

    面对突然速度高增的萧炎，纳兰嫣然似乎早有预料，身形也是猛然间加快。作为法师性质的人物，怎么会和萧炎打近身战。

    风灵分行剑

    纳兰嫣然不仅不和萧炎打近身战，还唤出许多的剑形能量残影，攻袭向萧炎。

    无法近身，漂亮的走位，使得萧炎完全处于一种被打的被动状态。

    “呼！”

    追随许久后，萧炎汗珠隐现，身上留下了大大小小的伤痕，鲜血汩汩而流，好在，这些伤害都不致命。

    八极崩，这是一式近身战技，威力无穷。贴身不了纳兰嫣然，这一式斗技根本无法露手。

    “萧炎，我说过，你不是我的对手。我纳兰嫣然没有做错什么，你，虽然很优秀，不过你还配不上我！你我，注定不是一个世界的人！”纳兰嫣然冰冷地说着，眼角有意无意地瞄了一眼主席台上的萧寒。

    刚才玄重尺脱离萧炎身体的那一刻，纳兰嫣然心中为之震惊。萧炎明明修炼的是火属性的功法，但是他的速度竟然拥有如此之快。好在，近几天中，她有着萧寒的教导，对于萧炎可算是知根知底了。所以，虽然震惊，却是没有让萧炎得逞。

    “不是一个世界的人！不是一个世界的人！不是一个世界的人！没错，纳兰嫣然，你我注定是不是两个世界的人。接下来，我们一招定胜负吧！”

    萧炎眼眸中闪起一抹的狠辣，他讨厌纳兰嫣然，也讨厌云岚宗。左手一翻，唤出一缕土黄色的火焰。火焰的出现，周围的温度瞬间上升到了一个恐怖的地步。

    紧接着，萧炎右手又是一翻，手掌心上，有着一缕青色的火焰悬浮着。

    “两种异火？”

    “天啊，续萧寒之后，萧炎竟然也拥有着两种异火！”

    “萧炎，萧寒。难道萧家现在已经盛产异火了吗？”

    贵宾席上的众人，瞠目结舌地仰视着半空中的萧炎。

    “青色的火焰？”萧寒眉头微蹙。

    土黄色的火焰，自然是异火榜排行第十八位的风怒龙炎。至于那一缕青色的火焰，萧寒可是不明白了。青莲地心火不是被他萧寒获得了吗，怎么萧炎还具有青色的火焰，这不科学啊！难道……

    萧寒的脑海中，浮现起一抹的念想。

    “窝草，他也在融合异火！他竟然拥有着萧寒的斗技！”

    萧寒的斗技！

    面对下方观众的话，萧炎心思为之一沉。这一式斗技明明是他自创的好不，什么叫拥有了萧寒的斗技！

    “不能再比下去了！”纳兰桀和纳兰肃眼见萧炎在融合异火，两人可是再度坐不住了。

    “二位！”

    在纳兰桀和纳兰肃想要插手战斗的时候，耳畔再次传来萧寒的声音：“放心吧，就算是如此，纳兰嫣然也败不了！”

    面对萧寒的话，纳兰桀和纳兰肃依旧是不放心，身子笔直地站着，紧张地看着头顶上空的战斗。        

