    “为什么还要在暗处藏着？总不能是因为没有认出我来吧？”

    察觉到赤瞳已经慢慢的摸进了营地里来，但是却仍然在暗中窥视，没有像想象中一样激动的现身来见他，凌泽有些莫名奇妙，一些不太好的想法在他的心中瞬间升起。

    “现身吧，赤瞳，没有必要再躲藏在暗处，这里已经没有敌人。”

    凌泽直接的喊出了赤瞳的名字，而这让在暗中窥视着的赤瞳很明显的愣了一下，她似乎对凌泽能叫出她的名字而感到很是惊讶。

    赤瞳的身影慢慢的从一栋草屋后转了出来，看着凌泽的面容和身影，她冰冷无情的脸上表情终于有了些变化，一抹疑惑的神色从她的眼中一闪而过。

    “你是什么人？为什么会知道我的名字？”

    赤瞳直接的提出了她的疑问，这让凌泽和他身边的那些幸存者们都很是惊讶，毕竟赤瞳竟然会不认识凌泽，这是让她们所有人都没有想到的事情。

    “赤瞳！他是凌泽啊！你难道不认识了吗？！”

    相比于凌泽，显然赤瞳在“陇西村”更加的有人气，熟人也要更加的多一些，此时越众而出的就是一位和赤瞳相熟的商店老板，这个职业看起来也像是会和赤瞳相识的职业。

    “玛莎...凌泽是谁？我为什么一定要认识他？你们很熟吗？”

    对于这个越众而出的商店老板玛莎，赤瞳明显是认识的，但是看她那疑惑不解的表情就知道，她不认识凌泽的表现，显然并不是装出来的。

    这让凌泽的心中不由得是一沉，他打开帝具【五视万能·观察者】看向了赤瞳，而赤瞳心中的疑惑是做不了假的，她似乎是真的想不起来任何与凌泽有关的事情了。

    看着在赤瞳的手腕上还系着的那根白色的遮眼布，凌泽的表情略微的有些沉重严肃了起来，他指了指那根遮眼布叠成的腕带对赤瞳问道：

    “你还记得这个东西代表着什么吗？”

    凌泽想要试着帮助赤瞳回忆一下他们以往的经历，他已经可以确定，赤瞳的记忆多半是已经被做过了手脚，她很有可能是被戈兹齐给洗了脑。

    不过凌泽倒也不是特别的担心，因为这种洗脑并不是永久性的，只是一种类似于催眠一样的方法，并不是那种不可逆的。

    而且洗脑这种事情，本身就不存在什么永久性的操作，大脑这种神秘的器官，放在超凡世界里也一样很神秘，不然也不会出现那么多的在被洗脑之后又挣脱、又找回记忆的。

    通过各种影视剧、小说作品对这种事情有了很多认知的凌泽，现在还是能够保持住冷静让自己心态不崩的。

    “我...不知道，就是一直都带在身上的...”

    赤瞳愣了一下，显然是有点被问住了，她在纠结了一下之后，犹豫着回答了这个问题。

    “你把它解开之后，是不是一条明显稍微长一些的布带？”

    凌泽继续的说着，在赤瞳回答了“不知道”之后，他就觉得这个点应该有可能可以刺激到赤瞳的记忆，于是他决定要在这个点上加大力度，说不定就可以轻松的破防，毕竟看赤瞳的这个样子，明显就不是洗脑很彻底的样子。

    “...你说的没错，但那又怎么样呢？这很容易就可以看出来。”

    赤瞳看向用黑色布带遮住眼睛的凌泽，她的表情已经开始变得逐渐有些略微不爽了起来。

    一直在被凌泽带着语言的节奏，而且问的明明都是关于她的事情，但是她自己却并不知道，这种感觉让她觉得很不舒服。

    凌泽解下了自己的黑色遮眼布，在赤瞳诧异的目光注视下，凌泽将那黑色遮眼布递给了赤瞳，随后凌泽对着赤瞳说道：

    “对比一下，这两根遮眼布的尺寸和长度，你会有所发现，我并不是看出来的。”

    凌泽着重的在“看”字上加了重音，他睁开了双眼，那双如同蒙着灰雾的血红色眼眸看向赤瞳，而这让赤瞳感觉脑袋刺痛了一下，似乎有些封存着的久远记忆在悸动。

    那是一个电闪雷鸣的天气，在一个布满了危险种的山洞之中，似乎有人曾经用这样的一双眼眸和她对视过，或者说那就是眼前的这个人，只不过在记忆中要显得更加的年幼一些。

    那是赤瞳第一次对凌泽的双眸产生深刻的印象，在那之后，凌泽基本上就没有再怎么睁开过眼睛，尤其是在带上了遮眼布之后，他就更是再也没有在众人的面前露出过双眸。

    凌泽本来是想要让赤瞳对比一下那两条遮眼布，毕竟后一条是他特意的做成了和前一条一样的尺寸的，他想要通过这种对比，来让赤瞳知道那条遮眼布是他的，然后再以此来引出他们两人之间的约定。

    但是让凌泽没有想到的是，在他睁开眼的那一瞬间，赤瞳竟然就已经是有了些许的触动，松动了一些略显久远的回忆。

    “为什么会...一模一样......你到底是......”

    虽然有些记忆被触动，但那只是一瞬间的事情，赤瞳心中尽管很是疑惑，但是她却并没有声张，毕竟那不能说明什么，只有凌泽通过帝具【五视万能·观察者】看到了那一切。

    可是在对比了手中的两条布带之后，赤瞳却是有些上了凌泽的套路，她显然对于这种巧合很是不解和惊讶，而这让她的心理防线开始逐渐崩塌。

    因为她一直都没有想到过，自己手腕上带的这一条腕带，竟然会是一条遮眼布，而且好像还是眼前的这个人的遮眼布。

    “因为这是我留给你的，我们的约定的象征，在我不得不离开“特选组”的时候，我们约定好两个人都要不停的变强，都要活下去，等到我再次回来的时候，你再将这条遮眼布还给我。”

    凌泽的话触动了赤瞳的心，这让赤瞳感觉自己的大脑的疼痛正在加剧，半年的时间里，戈兹齐虽然在对赤瞳进行洗脑，但是效果显然还不是特别的牢固。

    当凌泽突然又出现的时候，赤瞳显然是如同受到了暴击一般，她那本身就不怎么牢固的记忆囚牢，显然是开始松动了起来。

    “让我陪着你，在走向深渊的路上前行，做你黑暗中的光芒，照亮你的前路，毕竟我是个瞎子，漆黑的深渊也无法阻挡我前行。”

    凌泽的话在赤瞳的脑海之中回荡着，这让赤瞳痛苦的捂住了自己的耳朵，让她抱住了自己的头，但是那是她逐渐在解封的记忆，又怎么可能是用手可以阻挡得了的呢？

    一幕幕的往事记忆在疯狂的涌出，冲击着赤瞳的大脑，她就仿佛又将曾和凌泽一起经历过的种种，都又再次经历了一遍一样。

