    叶城感受到强烈的威压，感觉整个人都处在严密的监控中。

    “好强的阵法！”叶城微微睁开血瞳，观察着镇西王府的一切。

    明日，这里将举办镇西王的大婚，这将是整个西域乃至整个华夏都瞩目的大事！

    毋庸置疑，这座占地十数亩的镇西王府邸必是危机重重，叶城想要从这里带走天生魅惑的凌梦，难于登天。

    所以，叶城必须尽一切的可能了解这座府邸的构造。

    一个细节，都将可能决定生死成败。

    “叶天师，这边请！”一名窈窕的女子带着崇拜的眸子看着叶城，给叶城指引。

    很快，

    叶城来到镇西王府邸的偏厅。

    叶城释放出自己的神识，想要感知到凌梦的所在，只可惜四周仿佛有一堵堵城墙，将叶城扩散开的神识拦了下来。

    当即，叶城不再尝试。

    “叶天师！”

    就是此时，一道有些雄厚的声音响起，只见一名身穿蟒袍的男子大步而来，一双眸子深处如有一颗颗星辰，给人巨大的压迫感，让人下意识的感到恐惧与敬畏！

    镇西王！

    虽然早已见过镇西王的虚影，但今日真正见到本尊，叶城还是有些骇然。

    叶城挺着身躯，承受着巨大的威压，笑道：“见过镇西王！”

    “叶天师最近在西域可谓是名扬四方！今日一见，果然不同凡响！就是不知叶天师到底有什么目的！”镇西王往前迈了一步，目光锐利，整个府邸都震动了一下。

    “镇西王这是什么意思？”叶城保持着镇定。

    “明人不说暗话，叶天师如此苦心经营，一一见了西域的财阀世家，若说没有有所图谋，如何教人相信？”镇西王眼眸中泛着星芒，神识一遍又一遍在叶城身上扫过。

    在第一次听人说起叶天师名号时，他第一时间将其与叶城联系起来！

    为此，镇西王还亲自去观察过叶城，结果得出的结论是叶天师与叶城绝对是两个人，无论气息还是容貌都不一样，就连表现出来的气质都相差甚远。

    叶城给他的感觉是桀骜与狂妄，宛如一柄出鞘的利剑，令人厌恶，而眼前的叶天师则是自信坦然，彬彬有礼，如世外高人。

    “镇西王倒是心直口快，一针见血，的确，我是有所目的！”

    叶城大方道：“不瞒镇西王，我隐居多年，近日才学成出山，自然想要一展抱负，而西域，就是我选择的龙潜之地！”

    “哦？”

    镇西王眼眸一眯，好奇道：“为何？”

    “镇西王雄才大略，手中强者无数，在西域有着绝对的话语权，这是其一，其二，西域地大物博，秘境矿产无数，若是开发得当，潜力极大！其三，镇西王您野心勃勃，有着爱才之心，除此之外，镇西王即将与天生魅惑的昔日江南地下世界女皇凌梦完婚，一旦镇西王掠取凌梦灵韵，您的实力将大增，将真正的跨过龙门！”

    “这三点，便是我选择西域的原因！”

    叶城侃侃而谈。

    “哈哈哈哈哈！叶天师好眼光！”

    镇西王大喜，叶城的话完全说到了他的心坎里，笑道：“这么说来，叶天师之所以拉拢六大财阀世家，是为了吸引本王的注意？”

    “是也不是，我一身本事，并不愿屈居人之下，哪怕是镇西王你，现在也无法让我臣服！我想要的，是与镇西王平起平坐！”叶城语不惊人死不休。

    “哼！叶天师，你好大的野心啊！与本王平起平坐，你配吗！”

    猛的，

    镇西王大手一扬，一掌朝着叶城的天灵盖压下。

    风起云涌，整片整片的空间扭曲起来！

    叶城心神一颤，总算近距离的了解到镇西王可怕的实力。

    不过，叶城依旧面不改色，没有任何动作。

    下一刻，

    如同山岳的大掌在距离叶城天灵盖一厘米的地方停了下来，镇西王嘴角往上勾起一抹笑容，渐渐收起手掌，笑道：“叶天师就不怕死？”

    “我相信镇西王不是妒才之人，若镇西王真要杀我，那只能说明我看错了人！”叶城傲然道。

    在来之前，叶城与许瑶就分析过镇西王的性情，此人性情乖戾，但又极其欣赏人才，最重要的是，镇西王身边的确缺少辅佐之人！

    另外，镇西王其实根本看不起软骨头，对于投奔自己的人，他最喜欢的就是慢慢折服对方！

    在与镇西王的对话中，叶城表现得自信高傲，但又在暗中赞扬着镇西王！

    以镇西王的性情，自然会对叶城极感兴趣，想尽力留下叶城，并且在今后以自己的实力真正降服叶城，让叶城为他所用！

    “哈哈哈哈哈！叶天师好眼光！”

    镇西王心情畅快，一扫之前的抑郁。

    相比起得到一个叶天师，死一个废物儿子似乎也就不重要了。

    “叶天师，你之所言，甚合本王心意，若叶天师真能相助本王，叶天师与本王平起平坐，又有何妨！本王从不是善妒之人！何况，本王的野心可不止于一个西域！本王会证明给叶天师看，你今日的选择是正确的！”镇西王眸中的星芒越加耀眼。

    “我很期待那一天的到来。”叶城笑道，后背却冒出一些冷汗。

    这一关，应该是过了。

    “叶天师，听闻你能逆天改命？给那几家世家财阀的废物都续了命？”镇西王提起西域的六大财阀世家，极为不屑。

    “小道罢了。”叶城云淡风轻。

    “这可并非小道，说起来本王有一个朋友，有一疑难杂症想要请教叶天师！”沉吟片刻，镇西王突然说道。

    “疑难杂症？”叶城微微一愣，这个朋友莫非就是镇西王自己，这让叶城不由得好奇起来。

    “叶天师，此事还请你务必保密！”镇西王眉头一挑，大手一扬，封闭了四周空间。

    “镇西王但说无妨。”叶城点头道。

    镇西王沉默片刻，似是下了很大的决心，这才幽幽道：“叶天师，我那朋友自数年前开始，便开始不举，无法行人道之事，哪怕最凶猛的药物刺激都无法有任何作用，不知叶天师是否有办法治愈？”

    不举？

    叶城嘴巴微涨，表情复杂的看着这位威名赫赫的镇西王。

