    苏宇花了好大一会儿工夫，才让自己的老师接受了这是一家企业公司送来的专利申请。

    结果，

    现在他非要去那家公司不可，想弄明白这项核心技术到底是哪位大佬解决的。

    他死活拦不住自己的老师。

    最后无奈只能请出专利局智库的一位老院士，就是那天负责审核专利的老院士。

    徐教授一看到这位老院士，整个人顿时就安静下来了。

    他可不敢在这样一位德高望重的科研老教授面前跳弹，这些老教授都是物理界的老泰斗了。

    很快在两个人的劝说下，徐教授也是冷静了下来，遏制住了自己的想法。

    之后苏宇顺便将极星公司交过来的另一份专利也给他老师看了看。

    这份专利没有石墨烯电池那么就有创造发明细，但也是一个非常好的设计。

    而且还在屏幕材料和整体材料上做出了突破，其中内嵌的游戏芯片甚至是自研的48nm芯片。

    徐教授看得非常激动，他拿起一旁的游戏机模型爱不释手。

    虽然这是一款精美的游戏玩具，但是其中的核心构造是非常具有科技含量的。

    如果不是条件不允许，他真想带回去一台模型，让自己的博士生好好学习一下这里面的设计。

    苏宇看着自家老师那副痴迷的样子，忍不住摇了摇头。

    他这位老师太爱痴迷于科研研究了，简直就像着了魔一样。

    平常生活中不是在搞科研，就是在去搞科研的路上。

    为此他老婆都跟他离婚了，孩子也让他老婆带走了。

    结果，徐教授没过一个月就适应了下来。

    他还是在继续搞科研，整个物理圈子里都给他送了一个科研狂魔的外号。

    要是让他老师知道极星公司还申请了一份秘密药学专利，估计今天死活都会去金城市的那家公司瞧一瞧吧。

    “唉，实在是让人头疼。”

    苏宇有些痛苦的锤了锤脑袋。

    ...........................................................

    极星公司。

    郑轩坐在会议室里，从自己的文件袋里拿出了一份厚厚的图纸。

    “大家看一看，这是我们新产品的设计图纸。除了石墨烯电池以外，还有一款游戏长机设计专利。”

    郑轩把自己手里的文件分发给了在座懵逼的高管们。

    张载和孙健对视了一眼，都看到了对方眼神中的震惊和麻木。

    自家老板又搞出什么天才设计了？

    好啊，实在是太好了，以前还会跟他们商量一下，结果现在连装都不装了，直接发专利图纸。

    不过这种霸道总裁的风格，为什么他们越来越喜欢了呢？

    王席和张载他们都默默接过了图纸，开始查看了起来，对于郑轩的这种个人设计行为，他们早已经习惯了。

    但是新来的张晴和灰色测评室的兄弟两个人都被震撼到了，内心掀起了惊涛骇浪。

    什么时候世界级别的顶级设计这么普通随意了？

    要是在学校里，石墨烯这种核心级别的科研项目是张晴他们听都不能听的“国家大事”。

    可是他们老板刚才说什么石墨烯电池的专利设计！

    她没有听错吧。

    张晴赶紧打开了面前的文件，详详细细地观看起来。

    看着这份设计图纸上密密麻麻的文字，她恨不得自己再多长一双眼睛。

    到了后面她已经开始看不懂了。

    别说是他，其他几个人也是面面相觑，直接看不懂了。

    虽然看不懂这份专利里面的核心理论，但是他们知道这台仪器该怎么造。

    郑轩已经把详细步骤都说明好了，他们要是再不会，那也太蠢了吧。

    反正张晴内心是这么想的。

    此刻她内心的骄傲感完全不存在了。

    刚来这家公司的时候，她还以自己的天才研究生的身份感到了一丝自豪。再加上几位老色批的故意吹捧，张晴确实有点飘了。

    可就在她看到这份文件的时候，她的心态发生了截然不同的变化。

    就像坐高山车一样，瞬间回到谷底，清醒了过来。

    她此刻的感觉就像是一个学渣被塞进了学霸群里，平时看起来还好好的，但开始考试检测的时候，一切都暴露了出来。

    这份石墨烯设计专利上的图纸她都看不懂，更不要说底下的逆向推理二近式了。

    这一刻她才感受到自家老板有多么离谱，这家公司到底有多么变态。

    “原来他们都是哄我的，原来大家都这么强。”

    张晴再也不敢骄傲了。

    冯刚，赵华兄弟俩的心态也差不多，当他们真正见识到郑轩的设计创新能力之后，才感受到了张载孙健口中变态老板的意义究竟是什么。

    “我的天！浆料真空雾化技术，这好像是世界级别的理论吧？”

    张晴用一种询问式的眼光，弱弱的看向了众人。

    其他人微笑着点了点头，好像在说，是的，你说的没错。

    “离谱！简直离谱至极！我这是进了一家物理诺奖大佬们聚集的公司吗？”

    张晴突然觉得自己过得有些不太真实。

    这都是什么逆天设计啊！

    她明白郑轩老板为何拥有那么先进的屏幕技术图纸了，在这样一个能够解决石墨烯难题的科研公司，一切显得格外正常。

    “果然老板太低调了，想必公司设立在这么偏僻的地方肯定是为了低调发展、隐藏实力。”

    张晴内心激动地想道，她知道自己已经掌握公司的核心机密了。

    “太酷了，极星真强，我一定要好好努力，珍惜老板给我的这个机会！”

    极星的强硬科技实力彻底征服了张晴的内心，这一刻她对未来的极星生活充满了浓浓的期待。

    ...........

    等到众人看到第二份设计专利，switch游戏掌机的图形设计时。

    他们的内心充满怀疑和疑惑，一个个把不解的目光看向郑轩，仿佛在询问设计这玩意儿有什么用。

    ...............................................................................................................

