　　这就像是游戏里的GM，可以无视游戏规则，无限刷怪。

　　如果把时间的纬度看做一种规则，那徐福就是个破坏了这种规则的人。在林三生的认知中，已经没有词语来形容这种行为。

　　徐福瞪了林三生一眼，道：“哪有你想的这样，我若是那样做，早就会引发时空混乱，什么结果我也不知道，我极少会改变历史，哪怕是极为细微的历史细节。这次，已经算是违反原则了。”

　　林三生点点头，道：“那你找到这千年太岁没有？”

　　“我还没去，我要先来，为东皇钟铸造一个法坛，先期养护九尾狐的神识，待我取的太岁，再来为她充数肉身。”

　　“好，需要怎么做，我配合你！”林三生欣喜若狂，他相信，既然徐福愿意为复活小九去出力，那么就一定有成功的希望。

　　小九必须复活！

　　不为别的，如果小九不能复活，他相信叶少阳也活不下去。他知道小九在叶少阳生命之中的重要性。

　　徐福带着他往竹林深处走去。

　　早晨，叶少阳睡得正香被毛小方敲门吵醒，送了点从下面买的早饭过来，油条豆浆，最传统的食物，这个时代也早就有了。

　　两人一起吃完早饭，毛小方告诉他，自己之前下去买饭的时候，已经跟客栈老板打听了一下，说是那道山谷叫蛤蟆沟，确实闹鬼，那地方没人敢去。

　　“蛤蟆沟，怎么这么奇怪的名字？”叶少阳很好奇。

　　“我也好奇，老板说因为那山沟里以前蛤蟆多，当地人随便就给取了这个名字。他们不知道百鬼夜行这件事，普通人也看不见那么多鬼，不过那地方确实闹鬼，历来死过不少人在里头，现在已经完全没人敢去了。”

　　饭后两人一起出门，继续找人打听，得知关于蛤蟆沟闹鬼的事情已经有很多年了，谁也说不清是从什么时候开始的。两人问了半天，关于这件事没问到什么头绪，不过却打听到另外一个线索：在蛤蟆沟往北边去不到几里路的一座山上，有一座山神庙，当地人也不知道里面供奉的是什么神，反正多少年来一直没停止过供奉，据说非常灵验，保佑这一带风调雨顺。

　　叶少阳一听，立刻就觉得有问题：在蛤蟆沟不足几里地的地方，有这么一座山神庙，说两者之间没有任何关系，很难让人相信。

　　两人一合计，决定先去看看这座庙。因为山高路远，两人都把自己随身挟带的水壶装满了水，然后把别的行李放在客栈里，一起出发，寻找那座庙。

　　回到蛤蟆谷的附近，两人按照毛小方问出来的方向一路走过去，在一座小山包子的山顶上发现了这座山神庙。

　　这地方其实很好找。在这座荒山的山脚下，被人修出了一条石板路，一直通往山顶。而且两人特意观察过，石板路的中间光滑的很，看上去经常有人走。

　　这荒山野岭的，也不可能有什么游客之类的，唯一的可能就是，这里经常有人上山。

　　一般这种山野之间的小庙，十有八九都荒废了，能够有这么多香火的庙，说明一定是有非同寻常的地方，一般来说就是很灵验。

　　两人上到山顶，找到了这座山神庙。有一个挺大的院子，里面是一座尖顶的小房子，便是庙堂的主体了。小庙本身并不大，造型也很朴素。在院子的一侧，还有两间房屋，叶少阳二人走过的时候，有一间房里走出来一个老汉，上下打量了他们一眼，说道：“两位是外地人吧，做啥子来的？”

　　两人本来以为只是一座荒芜的小庙，再说这荒山野岭的，没想到居然庙里还有人住。毛小方急忙拱手说道：“我们是外地过路的，听说这里有一座山神庙，很是灵验，想过来参拜一下。”

　　说完拿出一枚银元给他。

　　为了这次行走，两人都没穿道袍，而且换成了普通人一样的装束。这老汉并不起疑，让他们进屋去起香。

　　“大爷，我听说这庙香火旺盛，平时里经常有人来上香？”

　　“平时不多，每逢初一十五，周围十里八乡的相亲们都会来这里上香祭拜，这不，就因为香火好，镇上才派我老汉在这里当了个庙祝。”

　　叶少阳一听笑道：“看老人家非僧非道，怎么会当上庙祝？”

　　老汉看在他们给的钱多，就给他们简单说起了这座庙的历史，这座庙是几十年前镇上出钱建的，那时候还是大清朝，说起来这一带以前闹鬼，凡是来这一带上山采药、打猎之类的，只要走到这一带，很容易就被人够了魂，当地人也是没办法。

　　后来一个道士路过这里，在闹鬼的山谷里转了一圈，回来之后告诉乡亲们，说可以在这座山上建庙，供奉山神，就可以镇压住山里的鬼，还能保证风调雨顺，当时人都穷，也就没当回事，可是当天晚上，镇上有好些人梦见了山神跟他们说话，让他们听老道士的话，在这里建庙供奉自己，可保一方太平。

　　大伙一合计，都做了这样的萌梦，那自然不可能是巧合，出于对山神的敬畏，他们急忙找到了这个还没有走的老道士，让他带头帮他们建庙……

　　这座山神庙，就是这么建起来的，结果当年就大丰收，镇上的人都说是山神保佑，再加上自从建了这座山神庙之后，蛤蟆谷再也没听说过有人被鬼缠死的事，这自然也是山神镇守的结果，因此乡亲们开始笃信山神，诚心供奉。

　　多少年来，不管外界怎么样，这一块山区七八个村子，始终算的上是风调雨顺，收成一直都不错，因此当地祭拜山神的传统一直流传下来……因为香火好，而且庙里有些事情需要人招呼，所以镇上专门请人在庙里长住，充当庙祝，采购香烛元宝和负责这里的卫生之类。

　　说话的这个刘老汉，自称自己没有成家，无儿无女，十几年前上山，就一直在这住着，镇上允许他从香火钱里拿一部分用做自己日常使用。

(本章完)

