    魔域剧情差不多完结了。

    原本是决定三到五章写完的，我想仔细描写一下每一位无双武将，从战力、个性、外貌等各方面描写一下他们。

    但是今天不知道怎么回事，卡文卡的厉害，一直坐电脑面前，写了又删，删了又写，强逼着自己把这章码完，但是写着写着就到结尾了……

    这几天感觉写的太累了，不是身体上，主要是精神上的，总感觉憋着一口气，从来没有放松过。

    我尽量调整一下状态，这个月就先把上月欠的补一下，然后就是正常保底更新了。

    这段时间我书上新用户限免，想必大家也发现了。

    好多兄弟应该都是已经在免费看的了。

    这个新用户范围太广了，他不仅是新注册的用户，就是换新手机的都算新用户，其他也还有许多条件。

    我也不太懂，反正包括我自己这个14年注册的号都算新用户了。

    差不多相当于是直接免费了。

    其他作者，都是限免过后才正式发力更新的。

    我也想！

    但是我这限免一个月，我不可能断更一个月啊……

    限免这段时间，订阅是真的废了，不知道靠流量能不能有点收入，不然就纯粹真是为爱发电了。

    看不到订阅，现在我也不知道还有多少人在看。

    反正尽力写吧，免费写一个月也无所谓。

    二月就不说了，惨淡的一个月，也没啥好说的，非要说点啥的话，就助大家今年都能事业有成，学业有成吧！

    然后，说下召唤人杰这方面。

    这本书主打召唤，然后类型是王朝争霸，背景就是修仙背景。

    我主要看重的也就是召唤方面。

    或许是看的书多了，我对这些历史名将名臣，还有我喜欢的一些小说影视人物，都有一种特殊的情节。

    不瞒大家说，现在所有召唤出世的人杰中，我最喜欢的还是吕布。

    当然，不论是历史还是演义中，吕布并不是那么完美。

    可是我写这本书的意义，就是要把他塑造的完美。

    除了主角，他不把任何人放在眼里，他的性格，要配得上他的武力！

    不过，文笔有限，目前感觉还没有做到这一点，而且出场次数也并不太多。

    不过之后也还会有更多的描写的。

    我说这个的原因就是想说一下，之前召唤过的人杰，有些可能描写的不是太多，但是并不是召唤出来就打酱油了。

    每一个人杰武将，都会在他们合适的时候出现，都会有相关剧情体现。

    接下来，就是神州一统，大夏安稳发展一段时间，然后一个重要人物出世，就进军天元星域了。

    天元星域和地仙界都只是过度，篇幅可能还没有神州多，主要还是在九天仙界。

    只不过在天元星域和地仙界，也会有一些之前埋下的伏笔，这个不得不写。

    不然我也可以改大纲，直接飞升地仙界，然后前往九天。

    写到现在，真的是有感情了。之前是觉得成绩不好就切了，然后开新书。

    但是这段时间写着，还是会有当初那种感觉。

    不论之后成绩如何，这本书我会按照之前的设定写完的，最多就是写的慢一点。

    这本书，算是我进入写作行业的第一本书，不想留下遗憾。

    原来，因为太在乎成绩，一直想留住读者，所以拼命更新，随时跟读者互动，一天怅然若失，就是担心有谁因为某种原因不看了。

    说句不夸张的话，之前只要有某个读者发个牢骚，觉得书里哪里有问题，或者我哪里有问题，我都想尽办法拼命挽回，尤其是粉丝值高的读者。

    但是慢慢发现，读者也是有好有坏的，我满足不了所有人。

    前几天微信群解散之后，我也自我反思过。

    不过最终我还是觉得，我没有错！

    人心难测，每个人性格不同。

    还是那句话，我满足不了左右人，做不到每个人都喜欢。

    今后，遵从本心吧！

    这本书本来成绩也算不上多好，就算再差点也无所谓了，没必要再委曲求全，影响自己心情。

    当然，对于那些一直支持我鼓励我的兄弟，还是跟大家说一声谢谢！

    还有那些，虽然很少发评论，却也一直支持正版的兄弟，同样谢谢你们！

    你们就是让我在连收入都无法保证稳定的情况下就敢全职写书的人，因为我发现我写的东西还是有人愿意看的。

    至于那些想方设法黑我搞我，非要让我依着你们喜好去做，让我顺着你们心去写的。

    你爱看不看！

    …

    写书的作者，也就跟做生意的人一样，不能得罪顾客，我知道我在这里说这些话不太好。

    不过前面某个嫌我写的慢，嫌我水文，嫌我写老套路的哥们儿说的对。

    写书这种东西，人家要愿意看，你怎么写都有人看，人家要是不喜欢，你怎么留都留不住。

    …

    想到哪儿写到哪儿，不知不觉又快两千字了……码字要能这么快就好了！

    其他不说了，暂时就这些。

    有问题可以私聊我，或者群里问。

    群号：884967410。不管是正版盗版都可以加，欢迎大家来找我聊天，因为我好多套路点子，都是从和读者聊天得到启发的。

    有时候不得不说，读者真的很牛逼！

    不过那些想加群骂我，黑我的人，就不要加了，因为一般我看到就会把你拉黑，不会跟你多哔哔的。

    先吃饭去了，今天在群里装逼的话可能完不成了，我尽力吧。

    晚上十一点一起发，码多少算多少。

