    这一幕直接让所有人的攻击顿住，不可思议的看着远去的蛟龙王。

    良久！

    冥天妖王仰天怒吼道：“蛟龙王，你不得好死，要是本王能够出去，必定血洗蛟龙宫！”

    其他两尊妖王也是疯狂怒吼。

    声音之大，振聋发聩，可见其愤怒有多可怕。

    他们就是打死也想不到，蛟龙王居然还会干出这种事情。

    他们居然再一次落入坑中了。

    只有夏子辰眼眸一眯，看出其中原由。

    刚刚他就察觉到蛟龙王使用了一些秘术。

    迷惑心神。

    而这时候，其他三尊妖王都是心神紧绷之际，自然也是中了招。

    夏子辰还在诧异，还以为蛟龙王这是要带着其他人和自己拼命。

    没想到居然是为了逃跑。

    夏子辰感觉有些无语。

    一波操作猛如虎，一看战绩零杠五。

    而远处，苍蓝妖王见状也是连连倒吸冷气。

    这蛟龙王还真是无所不用其极。

    接连干出这种损事，还不待眨眼的。

    这让苍蓝妖王庆幸不已。

    要是真的刚刚没有莽玄的提醒。

    现在他可能就是受害者之中的一人。

    ……

    远处，已经远遁数百里的蛟龙王冷笑一声：“一群没脑子的家伙。”

    “联手击杀？可能吗？还好本王留一手。”

    他不屑至极，一群没脑子的妖王，也配跟他斗？

    他之前计划不遗余力使用秘术迷惑也要让其他妖王相信可以联手击杀夏子辰。

    就已经打算好了。

    第一时间逃跑。

    因为他知道，夏子辰根本不可能打败。

    所以他需要人拖着夏子辰，让他逃跑。

    没想到，在三人心神紧绷之际居然成功了。

    “跟本王斗！”想到这里，蛟龙王冷笑一声。

    觉得颇为得意。

    “现在这夏子辰绝对会追杀本王，本王必须要找个人对付他 不然本王就完了。”

    但是紧接着，蛟龙王又想到了自己的处境。

    他绝对相信夏子辰绝对不会放过他。

    而他自己又不是对手。

    必须要找个靠山。

    “对了！”蛟龙王眼睛一亮，而后冷笑道：“夏子辰啊！夏子辰，那位下来你看你怎么杀本王。”

    “啊哈哈哈哈！”

    一想到自己的办法，蛟龙王大笑。

    似乎已经看到了夏子辰的下场。

    “有什么好笑的，怎么不跑了？”

    而就在这个时候，一声淡淡的话语传来。

    蛟龙王脸色一变。

    连忙看向后方。

    但却是没看到什么踪影？

    “本王这是被吓出幻觉了。”蛟龙王皱了皱眉。

    心中很是烦闷。

    夏子辰还真是让他有心理阴影了。

    他回过头追捕继续跑。

    因为还不安全。

    然而，刚刚回过头，他便是瞪大眼睛。

    猛的倒退。

    “什么！”他惊叫出声。

    眼中满是恐惧。

    因为在他的眼前，一名白衣人站在那里。

    背负三尺长剑，腰间挂着酒壶。

    正是李白。

    蛟龙王刚刚跑。

    不需要夏子辰吩咐他就追了过来。

    “你你你你！”蛟龙王说话都开始结巴了。

    因为恐惧，直接一句话都说不完整。

    他的速度已经很快了。

    但是他没有想到，这人居然也是这么快？

    不是说这只是夏子辰手下吗？

    怎么感觉不输夏子辰啊！

    “逃跑可不是好习惯，快跟我回去认错。”

    李白喝了一口酒，有些醉醺醺道。

    “不可能！”蛟龙王冷哼一声，心中思忖着。

    就想跑。

    “破事多。”李白很是烦闷。

    直接一巴掌甩出。

    啪！

    蛟龙王巨大的蛟龙之躯，直接被扇飞出去很远。

    蛟龙王一时之间觉得七荤八素，眼冒金星。

    巨大的嘴之中，牙齿掉落一地。

    李白也不废话，再次出现在蛟龙王面前。

    看着恐惧到瑟瑟发抖的蛟龙王道：“下辈子别犯错了。”

    随后一手抓去。

    一直灵力大手抓住蛟龙王脖子就往回飞。

    蛟龙王眼中满是绝望。

    他没想到，算计这么多，居然还是没逃走。

    这人怎么可能这么强？

    这手下都这么强大。

    那夏子辰该有多强大啊！

    他不敢相信。

    ……

    夏子辰这边，由于这三人的异心，被蛟龙王的逃跑吸引，感动愤怒而分心。

    让夏子辰轻松拿下。

    无一例外。

    全部斩头。

    一下子陨落了死尊妖王，看的一旁的苍蓝妖王父子头皮发麻 瑟瑟发抖。

    特别是看到他们散落一地的头颅，都感觉脖颈子发冷。

    嗖！

    夏子辰没等多久，一道流光闪过，一道身影抓住蛟龙王回到原地。

    夏子辰看向李白点了点头。

    李白也是一笑，走一旁喝酒去了。

    夏子辰则是看向蛟龙王露出一个笑容：“你跑的掉吗？朕要杀你，你跑到天涯海角，朕也把你抓回来。”

    而苍蓝妖王他们见状，则是瞪大眼睛。

    他们还以为蛟龙王逃过一劫此没想到，居然还是没能逃过啊！

    父子相视一眼，都是能够看出对方眼中的恐惧。

    这夏子辰等人，简直比他们妖兽。

    “你们不能杀我！”蛟龙王被打的全身蛟龙之躯都快散架了，挣扎着吼道。

    “不能杀你？”夏子辰冷笑一声，问道：“你还有什么其他的手段吗？都拿出来，朕接不下算朕输。”

    夏子辰不以为意。

    “本王有靠山，你敢动本王一个试试？”蛟龙王似乎已经不慌，冷笑道。

    闻言，夏子辰愣住。

    有靠山？

    说的这么霸气？

    夏子辰一下子笑了。

    直接一巴掌甩出，将蛟龙王拍在地上，入地三分。

    什么玩意儿？

    威胁他？

    “本王乃是妖皇陛下之下的臣子，你敢杀本王，妖皇陛下，势必水淹南域，将你碎尸万段。”

    蛟龙王挣扎着仰头大吼道。

    虽然满身疼痛，但他还是很有把握夏子辰不敢拿他怎么样。

    “找死。”夏子辰见状，就要一剑结果了他。

    蛟龙王见状，大惊失色，连忙道：“你就不怕妖皇陛下报复吗？”

    他没想到，夏子辰居然这么油盐不进。

    “管他是谁，惹到朕，朕也给他宰了。”

    夏子辰冷笑一声。

    这什么妖皇是谁他还真的不知道，但是也不惧怕。

    “夏皇，住手，杀不得啊！”

    就在夏子辰就要手起剑落之时。

    那边的苍蓝妖王则是脸色巨变，大喊一声，冲了过来。

