    “我炼的啊，昨天咱们不是在一起吗？你们没看到？”

    当时只看到她软在了地上，没看到装瓶的那一刻啊。

    曼卿无语了，这种东西值得作假吗？她看了自己的丹丸，心里也是吃惊不小，修为已经封好住了，怎么炼出了高级丹丸？

    她心虚的内视了一下，修为没动啊，还是在初级里面。

    “不用怀疑，谁说初级丹士炼不出高级丹丸，那是误传，你做的很好！哈哈哈，我教了那么多学生，有此天赋的，只有你一个啊。”

    这天的课堂上，长老兴致非常高，滔滔不绝的讲了两个时辰，在曼卿听来，一句废话都没有，全是干货啊！

    可那四个就惨了，前面半个时辰还行，后面就完全跟不上了，便索性打起了瞌睡。

    莱长老也不生气，他是故意的，就想看看小丫头悟性有多高？这一试啊，可把他给乐坏了，昨天下午，他就在丹房外，看着她疲劳的样子，心里还打鼓呢，

    哈哈，自己没走眼，一雪前耻有希望了！

    当天下午，曼卿炼丹时，后面围着四只，他们就不信了，都是一样的初学者，苏苏能炼出高等丹丸？尤其是钱万，他本来还沾沾自喜呢，以为只有他成功了。

    曼卿没赶他们走，干扰也是一种锻炼，她用着相同的手法，却没想到，今天顺利多了，每一个步骤清晰明了，都在她的掌控之中，成功也就是必然的。

    第一炉很快结束了，丹丸拿给他们传看，可她没有起身，又拿出了同样的材料，学校只准备了一份，要想多练习，就得自备了，四份炼完，正好吃饭。

    “你们打算一直看吗？长老可是说了，再不成功，明天就没饭吃了。”看着四个张开的嘴巴，她笑着调侃他们。

    “苏苏，我都看呆了，你怎么知道，第二份药材一丢进去，前一份立刻就融化了？”

    “册子上有写呀，再计算一个提前量，没看我昨天累成啥了？哪一步都得动脑子啊。”

    好吧，他们惭愧的走了，天资不如苏苏，要是再偷懒，差距可就越来越大了，

    这一天，在曼卿的帮助下，四人都拿出了成品，虽然品质参差不齐，可好歹都成功了，钱万高兴的说，

    “咱们去吃大餐，我听说，今儿食堂有妖兽肉呢，”

    “算了吧，那个肉虽然香，可是特别贵啊，吃一顿，顶我半拉月的伙食了。”

    丁铛家境一般，兄弟姐妹又多，家里给他的零用很有限。

    “今天有妖兽肉？哎呀，不用讲啦，我请客，来了好几天了，嘴巴都淡出鸟了，”段小宝财大气粗，一拍胸脯，义气的说着。

    曼卿原本不想去，她的干粮多着呢，都是攒的大餐，犯不着去吃食堂，可那四人太热情了，硬是拉着走了，还说也有阿薇一份。

    没想到刚走到食堂大门口，便看到了一丹三霸，正蹲在花坛边，不知说着什么？

    “你们快看，那三个又在这里，哎呀，上次被苏苏揍了，会不会来找事啊？”段小宝有些胆小，忙缩到了大家的后面。

    曼卿冷笑一声，径直往前走去，如果上次的教训还不够，她不介意再出一次手，没想到，刚走到那三人身边，一个个的跪下了，

    “别打，别打！姑奶奶诶，我们今儿可没干啥，都乖着呢，”听的曼卿倒笑了，

    “不是想做坏事？那守在这里干嘛？”

    “嘿嘿，大小姐，我们想做你的小弟啊，跟班小弟！成吗？”

    此话一出，曼卿还没觉得怎样，后面那四个不干了，虽然还是有些害怕，却鼓足了勇气，

    “不行，苏苏是我们的，她是我们班的，你们要做小弟，找别人去。”

    石头瓮声瓮气的，顾不上对方是霸王，立马宣誓了主权。

    “大小姐的跟班我们做定了，哼，你们会啥？也配跟我们争？”说完，一双牛眼瞪了起来，

    “不许吵，大家都是同学，不存在跟班一说，说说吧，你们有啥事求我？”

    “呃，大小姐，我们想，想拜您为师，就学那天的一招，死了又活的。”

    当时故意留着一线神思，是为了震慑他们，她和阿薇的对话，让这仨都听到了，可这心里种下的不光是阴影，还有崇拜呢。

    “这里是一丹学院，我也不收徒，你们先学好炼丹吧，至于修为么，照着以前的，多加用功就是，”

    她是来学艺的，可不是来收徒的，不过，收拾了这三个，日子也就安宁了。

    吃饭时候，那仨也厚脸皮的跟了来，段小宝不小气，叫了一大桌子的菜，吃饱喝足后，除了曼卿，那七人做起了朋友。

    当晚，曼卿没忍住，让阿薇在外面守着，只身回到了空间，这样练习还是太慢了，她要多给自己一些压力，毕竟期中大比只剩下三个月了，要想胜人一筹，就得多练习啊！

    “主子，您只要这三种吗？”丹奴都吃惊了，主子怎么走起了回头路，这可是最简单的，她早就不炼了啊。

    “对，我没发话前，你们只准备这些，别的听我指令。”饭要一口口的吃，路要一步步的走，为了基础扎实，她不能求快。

    进了单房，足足待了八天，终于到了生理极限，看着手上的极品丹丸，她露出了笑容，终于深深地体会到，什么叫做本能，什么叫做条件反射，最后这炉丹，都不用过大脑了，身体自己就完成了。

    初级补血丹，可以翻篇了，明日长老会讲新的课程吗？

    莱长老看到这枚丹丸时，足足有一刻种没说话，当即合上了书本，对那四个说，

    “丹房还有一只空置丹炉，你们四个轮流练习，没轮到的务必将丹方背熟了。”

    突然听到这个安排，不光那四人，曼卿也愣住了，这是要干嘛？等那四人出门，葛长老搬出另外一本书，

    “以后，你就单独上课吧，和他们在一起，误了你，也误了他们。”

    一上午三个时辰，莱长老没讲灵草，没讲丹方，只讲炼丹经验，尤其是一些失败的案例，

    “这本书给你，是借给你，熟读之后，再回想我今日的课，在这之前，你只管去实践，不需要再回来上课了。”

