    “这张就是符文，你应该能看得出来，洛拉在符术一道上是相当有天赋的，这种水平别说是在同龄的孩子中了，就是所有人里也是相当出众的，而这也是我愿意收下她的原因。”江小白说道。她拿出的这一张符文是较难的，所以洛拉才只对了大半，如果她把难度降低一些，那洛拉想要全对绝不是问题。

    “现在，我来制一张真正的符。”

    江小白在桌前坐下，拿起笔纸，不过动手前却是看了洛拉一眼，“洛拉，你仔细看着。”

    洛拉眼睛一亮，急忙点头。

    现在小白阿姨是要画真正的符文了啊！

    不是符文图案，而是真正的符！

    似乎相识这么久，她都没有见过符文真正的样子，哦，自己项链除外，因为那是雕刻的，线条看不清晰，远没有在纸上面分明清楚。

    一想到能当面看到制符的过程，洛拉就显得很是激动。

    其实韩昱安也是一样。

    他并不怀疑江小白是骗子、是在故弄玄虚，因为如果她不是真有能力，那网友们也不会对她的手绳趋之若鹜了。

    他对符师也有着一样的好奇。

    江小白手腕一动，就开始制符了。

    为了让洛拉能尽量看清楚她的举止细节，江小白有特意把动作放慢了一些。

    就这一个小细节，哪怕不知道江小白的真实水平的情况下，如果让真正的符师过来看，一定会立即高看江小白一眼。

    制符的速度有快有慢，但不管是快还是慢，比起正常的速度来说都是很难的。

    一般来说，符笔运转的速度都是大致相同的，而想要加速或者是减速去画符都会破坏掉原本的灵气平衡，增加制符的难度，使整个阵法容易造成崩溃，从而制符失败。

    可以举个不是那么恰当的例子，如果说原本绘制符文的速度相当于看剧时的1倍速，那加速就是1.5倍，减速就是0.5倍，速度改变的时候看剧听声音都会有一种古怪的感觉。

    而想要使其不古怪，对符师的要求就会很高了。

    不过这个举动只有江小白自己知道，旁观的韩昱安还有洛拉都是不甚清楚的。

    他们只看到江小白下笔流畅，她笔下的符文很是轻盈的宣泄而出，每个线条的力度、粗细都是几乎一模一样的。

    而且不知道是不是他们的错觉，似乎有注意到那些线条图案上有着莹莹光泽，好像在发光一样。

    江小白很快结束了。

    这张符的符文不难，算是很简单的，洛拉看了一遍后就已经全记下来了，可以没有错误的将其复制而出，就连韩昱安也记住了一小半。

    把符制完，江小白就把它贴到了韩昱安的手心上——

    韩昱安睁大了眼睛。

    纸张相触的一瞬间，他感觉到了一种气息的流动感，这是很难以言喻的感觉。

    随后，他就感觉到自己的头脑非常的清明，一点的困倦疲累都没有了，神清气爽的宛如刚刚睡醒起床。

    不，即使是睡醒起床也不见得会有这种舒服的感觉。

    “现在，你去记一记这个图案。”

    在他回味这种感觉的时候，江小白把刚刚画出来的另外一个符文递给了韩昱安。

    看到这个符文的一瞬间，韩昱安的眼睛就睁大了——

    “这个也……”也太复杂了啊！

    这张符文的复杂程度，比起前面那一张还要翻个倍！

    可韩昱安正待吐槽，话语却是戛然而止了。

    因为他看向符文时，竟然觉得它好像也没有那么复杂，而且那些线条又好像有了规律一般。

    他觉得有哪里不对劲，但没有询问，而是开始认真的看起来。

    他没有发现的是，江小白只是让他记，但却没有给他三分钟的时限。

    而在韩昱安去记忆时，江小白按动了计时器。

    这次不是倒计时，而是正着计时。

    大概一分多了十几秒的时候，韩昱安把头从纸上挪开，“我……好像记住了？”

    他自己在说这话的时候都有些不敢肯定，甚至还觉得有些荒谬——

    我肯定是飘了。

    这么复杂的图案，我怎么可能记得住。

    但是莫名的，他就是觉得自己好像记住了。

    江小白按停了计时器，使其停留在1分12秒的时候，然后就给了韩昱安笔纸。

    韩昱安接过，低头作画。

    他下笔非常的流畅，几乎不带停顿的，简直是比自己照着图案画还要顺利。

    而画完最后一笔后，他抬起了头，眼中有着茫然。

    他，画完了？

    江小白看了他一眼，然后把原版的图放到了他的面前。

    “哇，爹地，你竟然这么厉害！”洛拉不禁惊呼出来。

    虽然韩昱安画的线条不是那么好看，线不是直的，手也有些抖，但是就论图案的走向来说，他画的几乎可以说是全对的。

    韩昱安自己对比了这两幅图，人已经沉默了。

    他几乎觉得自己是在做梦，因为这种神奇的能力，怎么会是自己可以拥有的？

    会不会是江小白给自己下了导致迷幻的药，而这一切都是自己幻想起来的？

    他下意识这么想着，可是清醒无比的头脑却让他心中清楚，这一切并不是梦。

    他抬起头，看向这间休息室。

    这里面的东西放置的非常杂乱，有很多戏服，还有很多化妆品，以及在做发髻时需要的一些工具，比如各种样式的假发片，还有一堆形状不同的黑发夹以及拍戏需要的首饰等。

    如果是以前，那他看完一遍后大概只会对几种东西记的清一些，别的都会比较模糊，而且它们摆放的角度和具体位置等可能也会记错。

    可是他看了一遍，然后闭上眼睛，自己在心中默默回想它们的位置时，却觉得它们清晰无比，仿佛就在自己眼前摆放着一样。

    片刻后，他再次睁开眼睛，来核对。

    准确无误。

    韩昱安抿了下唇，看向江小白，“刚才的那个符是……”

    “是让头脑清醒、提升记忆力的符，有效时间是15分钟。”江小白给他解释，“并且用这种符记住的东西不仅记的快，遗忘的也会慢。”

