
“不行，我今日一定要去找林家理论一下，这到底是什么意思？这是比试又不是生死决斗，怎么还要下杀手！”三长老现在对于林家颇有怨念，听见了二长老的话，非要和林家理论一二。

“三长老你别去了，现在当务之急就是赶紧治好他。”二长老叫住了即将要走的云绾妤，随机便开口说道。

“那有劳二长老了。”三长老这才压制住了自己的怒意，抬头看向二长老一脸拜托的说道。

“尽力而为。”二长老点了点头，随即开始观察起了他身体的情况。

“他还中毒了。”云绾妤之前一直在旁边看着，现在突然冒出了这么一句话来。

“什么意思？”三长老听见他这么说，完全不当一回事，毕竟他并不认为她的意见会比二长老好。

二长老再怎么说也是一个炼丹师，而她却什么都不是，他自然也不放心。

“你怎么知道？”二长老原本也察觉到了，只是不知道是什么毒，但是看着云绾妤也说中了，便不由问道。

“你看他的温度有些低，脸色呈暗黄色，脖颈处好有些泛紫，而他的鲜血也太过于鲜红了，红的有些不正常。”云绾妤看了看二长老，便十分有耐心地回答了。

“不错，你说的很对，只不过我虽然看出来了他是中毒，但是是什么毒我也不从得知！”二长老眼里带了一抹欣赏之色，之前见她找自己要炼丹炉还以为她只是一分钟的热度，过去了就算了。

谁知道她现在还能够准确地说出对方的情况，这恐怕不是一般的人能够做到的。

“你们到底在说什么啊？幕启怎么会中的毒！”三长老的脸色更难看了，他没想到自己的孙子还中了毒。

“三长老你不要激动，现在最重要的是赶紧将幕启的伤势处理好，而解毒这边我也会加强处理，我先会弄一些丹药暂时可以压制他体内的毒气。”二长老语重心长的说道，毕竟云幕启好歹也是云家人，自己定当竭尽全力救治。

“一切有劳二长老了。”三长老这才算是微微有所放心一点，便感谢道。

“二长老或许我有办法解毒。”云绾妤看了看他的症状，正好自己有这方面的丹药，前段时间无聊的时候炼制的，结果没有想到今日竟然能够派上用场。

“什么办法，说来听听。”二长老现在对她印象还是不错的，见她说话了，便问道。

“我这里有解毒丹，可以解百毒，要不试试看？”云绾妤现在还带着一抹不确定的说道，毕竟自己也没有把握，云幕启所中的毒在这百毒中的一种，所以还是留给了他们选择的权利。

今日若不是躺在这里的人是云幕启的话，她还真不想管这些闲事。

“三长老你如何想的？”二长老也没有权利决定毕竟云幕启是三长老的孙子，最终的决定权也在他的手里。

“二长老若是你的话，你有什么好办法？”三长老此时还是在纠结，所以先是问了二长老。

“目前还没有想到任何的方法解决，只能暂时压住毒性，等伤口处理完了还没有想到办法，就真的得死了。”二长老看着他，如实告知。

“那就按照绾妤的方法办吧。”三长老听完也明白现在没有什么选择了，于是便轻声说道。

这一刻他仿佛老了十几岁，面容愁绪，两鬓霜白，眼里都是疲倦和担忧的神色。

云绾妤此时拿出了一枚解毒丹，虽然她炼制的有十枚，但是他没有一次性拿出来，这么恐怕会引起他们的疑惑，她一向都不喜欢解释。

“二长老，先把他服用解毒丹吧。”云绾妤担心提前服用了补血丹，两者药性会不会相冲，于是便说了一句。

“嗯。”二长老接过这枚解毒丹，仔细一看，眼里都是惊讶之色，但是只有那么一瞬间，毕竟人命关天，他还是将丹药塞进了云幕启的嘴里。

丹药入口即化，药性很快便从口腔处往身体内的五脏六腑而去，将遍布在他体内的那些毒素一点点的去除，不过过程很漫长。

二长老自然是没有闲着，也知道体外的伤势必须解决，不然的话，恐怕到时候就算是毒素解决了，也会因为流血过多而死。

他将补血丹弄成了粉末开始处理起了他身体的外伤，将血给止住了，另一边又在输送灵力稳定他的情况。

三长老一直连眼睛都不敢眨一下，全神贯注地盯着他，一动不动的。

在经过二长老这么一处理之后，云幕启的情况总算好了起来，不想之前那般的恶化了。

“他现在身体的外伤已经做了简单的处理，而体内的那枚解毒丹正在慢慢的发挥着药性，暂时还是不能服用其他丹药的。”二长老嘱咐了三长老几句便起身离开，打算清理一下他那浑身是血的手。

而三长老这才终于放下心来，这才将视线落在了云绾妤的身上“这次多谢你了。”

“不必了，之前他也维护过我的，这就当作是还他的人情了。”云绾妤说完便转身准备离开了。

“你等等。”二长老的声音传了过来，接着便走到了她的面前。

“二长老，请问有事吗？”云绾妤抬眸看了看他，不解的问道。

“这丹药你是从哪里来的？”二长老一看这就是一个三品解毒丹还是高阶的，一看炼丹的水平都比自己高，他很好奇这是谁的。

“别人送的。”云绾妤随意编了一个理由说道。

“什么人，出手如此大方？”二长老觉得这样的丹药若是拿出去买了，肯定能够有很多灵石，一般人不会这么舍得，除非是炼丹师。

炼丹师也不是这么顺顺便把的将一枚三品丹药送人，所以他更加的好奇了。

“我不认识，反正我一直没有用，这次若不是他生病了，我还真的忘记了。”云绾妤打了一个马虎眼的说了过去，她可不想老是被人揪着问，这样很让人心烦。

“那好吧。”二长老知道这样强问不行，这是别人的私事，她不愿意说自己也就不追问了，只是眼里闪过一抹失望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318162"  chaptername="第六十九章  解毒丹">加入书签</a>
</div>
