    叶氏以前有委婉的问过，方以正可有喜欢的人家，可是都被方以正给回绝了，方以正他说他暂时没有喜欢的姑娘。这村子里面的人也都知道，一般的姑娘是配不上他的，所以也没有媒婆贸贸然的上门，就是有上门的也都被叶氏给回绝了。

    她一直以为方以正是要走仕途，哪里知道，方以正如今早就不打算走仕途了，他喜欢去西域那种纵马奔跑的感觉。

    其实在他的心中一直以来就是父母之命媒妁之言，他不在乎人家的家世，只要姑娘好就行了，但是问题是叶氏不知道啊，从前方如绣每次劝说喻氏的时候，她都听在心中。

    更何况，家中成亲最晚的就是方长留了，今年都已经二十二岁了，方以学也是二十岁才成亲的，所以叶氏也不是特别的着急。

    只是偶尔想起来，还是会提一提的，毕竟跟别人家的孩子比起来的确是有些晚了。

    “行了，你不用担心。”这下轮到喻氏来劝说叶氏了，她道：“我这还有一个儿媳妇没有引进门呢，你这急什么呢？”

    “可是您这都快要当太奶奶了呀？”叶氏说道。

    喻氏听后笑了起来，她觉得她真的是有福气啊，不过嘴上却仍旧是安慰叶氏：“不怕啊，你这还年轻，别急，别逼孩子，找一个合适自己的，才是最好的。”

    大家说着说着就将这话题给扯远了，实际上没有人会想到方以正会喜欢李玉莲，也从来都没有人将李玉莲往方以正的身上凑。

    可是因为方如绣一句无意间的话，方以正此刻的心中却是多了一种异样的感觉，回到房间里面，他的面前开始出现了一张灿烂的脸来，那微微上扬的嘴角，看着他的时候总是带着美好的笑。

    此刻那张净白如脸的面孔就出现在他的面前，他的心中那种特殊的感觉开始蔓延，蔓延到四肢百骸，这一晚上，他辗转反侧、难以成眠。

    索性来到院子之中练武，耍了一套把式之后，他仿佛又听到了那一阵清冽的琴声。

    难道是出幻听了？方以正摇摇头，转起头，见到方如绣的屋子灯火微黄。

    他在院子里面静静的听着，心就安静了下来。为什么就连家里面的人包括自己也都从来没有往这方面想过呢？想必最重要的一点还是那一个身份问题吧。

    自己只是一个普通的不能够再普通的人了，即使是有一身的功夫、认得几个字而已，那又能够如何？除了走商之外，自己还能够做什么？到时候别人说起，自己也不过只是一个武夫，仅此而已！

    因为自己只是一个蛮夷之人，所以就连顾以月也瞧不起自己，那是自己从小就带到大的妹妹。

    虽然回家的时候，叶氏问起的时候，他对此事闭口不谈，虽然当时他用真气震断了那根白玉簪，虽然当时他说了，从此一刀两断、恩断义绝，但是深夜之中，微凉的风吹过，这原本掩埋在心中的伤痛，慢慢的就涌上了心头。

    他的生日跟李玉莲隔的不远，就在六月十三，不过就是隔了三天而已，所以到时候他去参加了李玉莲的生日宴会之后，还可以赶得及回家过自己的生日。

    从小到大，也没有怎么过生日，大部分的生日，都是爹娘给煮一个鸡蛋就了事了，可是今年，他十八了，成年了，以这里的习俗是成年了，该着冠了。

    如今的家境不比从前，他也认识了很多的朋友，想必到时候家中还会热闹一番吧，只是，成年这个词眼对他来说，还是有些沉重，他没有想到，一眨眼，他就长大了。

    “大哥……”身旁出现一声轻柔的叫唤，方以正转过头，见到方如绣就在他的身后，“妹妹，你怎么还没睡？”

    方如绣走过来，挨着他身边坐下，道：“大哥你还不是一样，这么晚还在院子里练武，可是有什么烦心事吗？”

    “没有。”方以正摇摇头。

    “那莫非是想哪个姑娘了？”方如绣调侃道。

    “别瞎说。”

    “那好吧，那我就不说了。”方如绣果真老实的闭上嘴巴，就同方以正坐在这里，看着满天的繁星跟月亮。

    月光如同水银一般，将整个院子都洒成了银白色的，半响后，方以正劝说道：“好了，妹妹，已经很晚了，去休息吧。”

    “不想睡。”方如绣摇摇头，说道：“大哥，我们有很久没有就这样坐下来聊聊天了吧，大哥，你难道如今连话都不愿意跟我说了吗？”

    “你别瞎说。”方以正摇摇头，说道：“我这天天在家的，有什么事情是要同你说呢？”

    “你又骗我。”方如绣偏头看着他，说道：“你总会有一点烦心事情的吧?比如说前不久去边疆，再前不久去京城，以及接下来的将要去的西域之旅，这些旅途之中的见闻你都没有跟我说过，你心中的忐忑也没有跟我说过。”

    “再比如说大哥你都十八岁了，就没有喜欢过哪个姑娘？”方如绣偏头道，“我一直都以为你是那个十五岁的少年，就像我们初见的时候一样，可是一转眼，大哥你都这么大了。”

    方以正听到方如绣这话笑出了声来，“你别说这样老成的话，在我的眼中你还是那个小丫头呢，结果你一转眼都长成一个大姑娘了。”

    “哈哈，我何时是小丫头过？”方如绣似笑非笑的看着他。

    “这倒也是。”方以正点点头，说道：“一直以来大哥就像是一个懦夫一样，一直以来，都是如绣你在照管这个家。若是没有你的话，我们家哪里能够有这般好光景呢？”

    “这靠我一个人也不行啊，爹娘还有大哥、弟弟他们也都帮了我很多，是我很庆幸，能够与你们成为一家人才是。”方如绣认真的说道。

    “这个你就说错了。”方以正认真的说道：“你不应该庆幸，因为我们本来就是一家人，是上天注定的。”

    “对。”方如绣点头，道：“那大哥你有什么烦心事，可以跟我说说吗？”

    “我真的没有什么烦心事。”方以正摇摇头，说道：“就是觉得今晚月色尚好，又有些失眠，想着大好的光阴不能够浪费，便索性到院子之中来走走，练练武也好。”

    “好吧。”方如绣吁了一口气，说道：“大哥，你没事就好啊，有什么事情的话一定要跟我说，我不会告诉爸妈的。”

    方如绣朝他俏皮的眨眨眼，惹得方以正一笑。她站起身来拍拍身上的灰，朝方以正挥挥手，回屋子去了。

    方以正在方如绣离去后不久，也回屋子去了，躺在床上，他在想该送一份什么礼物给李玉莲来。

    首饰么，方如绣已经送了，一些尺头么，也实在是太没有心意了。可是其它的，他实在是不知道该送什么好。

    只是可惜的是，先前从边疆回来，没有能够多买一套夜光杯，否则的话，现在的他，就不会如此的纠结了。

    该送姑娘家家的什么礼物啊？真纠结？送画？送剑？送琴？还是送书？送棋子？各种各样的方以正都想了一边，可是还是没有想一个章程出来，只能够是顺其自然吧，到时候去到了府城，看到什么买了就是。

    其实方以正跟方如绣作为一家人，只要送一份礼物就行了，只是方以正却是想要单独送一份礼物，作为自己的心意，就当做是感谢她弹琴给自己听吧，嗯，还有感谢她在无聊的时候，过来帮自己打理店铺。

    一转眼就快到李玉莲的生日了，方如绣带着喻氏、叶氏以及茵茵提前来到了郡城。这次方以正是马夫，同他们一起去府城。

    这次由于有喻氏，所以方以正的马并不是赶的很快，一路上耽误了两天一夜的时间，不过由于是提前来的，自然是没有误了李玉莲的生日，甚至方以正还有时间去给李玉莲买礼物。

    想了许久，实在是想不出来了，方以正便找方如绣来出意见，方如绣告诉方以正：自己送的是一套头面，喻氏送的是一套普通的尺头，叶氏则是拿了银两，大家都凑在一起送过去，也不算是丢人。

    方以正却故作忐忑的说道：“你们都给她准备的礼物，就我没有准备，实在是太不妥当了，平日里她也帮了我不少忙，我也应该给她送一份礼物才是。”

    方如绣听了之后便调侃道：“大哥，要不这样吧，你将你自己送给她咯，嘻嘻嘻，正好她这么大的年纪还没有定亲，你未娶、她未嫁，挺好的。”

    方如绣越说就越是觉得这个主意不错，只是看到方以正的脸色，她没有继续往下说了，“好吧，大哥，我就是随口说说，你别生气了，我不应该开这个玩笑。哎，说不定你早就在西域看中了哪个姑娘也不一定呢。”

    方以正又被方如绣给逗笑了，道：“西域的女子实在是太热情，我还是有些不习惯，我更喜欢我们中原的女子。”

    “是吧？那你这意思是说，在西域有许多的女子对你暗送秋波了咯？”方如绣依旧是调侃道。

    “当然有啊。”这次方以正却是回答的特别坦荡，“你看到你大哥长得也算是一表人才吧，去到西域能不有人追么？就连钟离等人，他们说不定下次就会拐一个西域的姑娘回来了呢。”

    “是嘛。”方如绣说道：“这西域的姑娘这么好骗？”

    “不是好骗，而是她们热情大方，十分的率真，敢爱敢恨！”方以正倒是一口气说西域女子许多的优点。

    “那大哥，是不是真的在西域有女子喜欢你？”方如绣迟疑的问道。

