    “一枚？你是藏起来活到最后的？”

    落红尘诧异，心说五阶那边这么好苟？

    “也……也不是……”

    洛神说话有些吞吞吐吐，“我……我是买来的资格。”

    落红尘懵了，资格还能买？

    说实话听到追加规则时，他也有想过要不要杀到后面，能掌控局势时，卖几个资格，或者让其他探索者买命。

    但他的嘲讽值太高了，被集火从头打到尾，根本没机会进行特殊操作。

    战到最后，他虽然敢威胁那些探索者上交印记，但其实他已经是外强中干了，魂源不剩多少。

    他皱了皱眉，“说说你们那边的情况。”

    洛神点头，从第一关开始跟自己哥哥叙述，一直到“拍卖会”结束。

    听完事情的过程，落红尘表情怪异，“所以你花了多少买的？”

    他心说这回还真不是靠运气，是特么的靠财力！

    你老哥的钱，就不是钱啊！？

    “17枚，最少哦！”

    洛神一脸求表扬的样子。

    落红尘抬了抬手，又长出一口气，亲妹妹，亲妹妹。

    “罢了，也不算很多，买下资格是划算的。”

    落红尘清楚特殊世界的意义，他只是感觉自己给别人打工了。

    他在第一关的杀戮游戏中，也获得了大量的传承结晶，没想到是用来给妹妹擦屁股。

    “哥，你说那个哥斯拉，是不是违规者，他作弊了吧，怎么那么强！？”

    回想起之前的事，洛神还有些恼火。

    “他不是违规者，违规者怎么可能混入资格争夺战，邀请函是空间发的。”

    落红尘摆了摆手，心中对那个哥斯拉的身份已经了然。

    也怪不得会追加规则，五阶六阶都有他们这种人存在，对其他探索者的确不太公平。

    “真奇了怪了，他比某些六阶探索者还强，直接就把所有人镇住了，全部当韭菜割了一遍，其中还有你美丽可爱的妹妹啊。”

    洛神抓住哥哥的胳膊，晃来晃去，让其他认识她的探索者看到这一幕，一定会大跌眼镜，想不到面瘫的高冷女神还有这一面。

    “少来这套，我跟你说，到时候进世界，你们多半和六阶还是不再一个大区域，再碰到他，别热他。”

    落红尘不受妹妹撒娇蛊惑。

    “哼——可是他好土匪啊！”

    洛神回想起自己被敲诈的一幕幕，气得不行。

    “让你长长记性也好，说来我还要感谢他呢。”

    落红尘敲了下妹妹的脑壳。

    洛神捂住额头，委屈巴巴，“怎么说？”

    “你自己不清楚吗？靠你的实力，真有十分把握出线？”

    落红尘敲打道。

    他着实有点庆幸，另一边出了个小怪物，不然会死很多人，他妹妹可能也在其中。

    能花钱消灾，变相是保了自己妹妹一命。

    他此时倒是有点对那个先驱者好奇了，自己在五阶的时候，可没有这么强。

    特殊世界吗，真有意思，越来越期待了。

    与此同时，鸿蒙空间参加资格争夺战的探索者回归后，消息传了开来。

    “草，遇见个变态，特么的一个人把所有人压住了，居然还拍卖资格！”

    “啊？什么情况，资格争夺战不都是杀出来的资格吗？”

    “本来是这样的，但那个变态太强了，简直就是纯粹的六阶探索者，杀我们跟杀鸡一样，他让所有人买命，第一关我们赚的传承结晶，全跑他那去了。”

    另一名回归的探索者在交易市场出现，听到这话也感慨，“最草的是，那家伙不仅收买命钱，还卖资格，可恶啊！”

    “那确实可恶。”

    有人附和道，他们鸿蒙空间的探索者在这类活动中，很少吃亏。

    “不是，我是气啊，传承结晶不够，没能拍到一个资格！”

    那名回归的黑脸汉子咬牙道。

    围观的众人：……

    咱能有点节操吗？

    类似这样的场景，此时正在各大空间上演，一日之间，一个称呼叫“哥斯拉”的起源空间探索者，被所有人记住了名字和特征。

    黑衣黑刀，笑起来很凶残，就是哥斯拉的标志。

    当然，更多回归的探索者，都是在痛骂起源玩不起，作弊。

    不少人向空间申请仲裁，但被告知起源的行为没有问题。

    神奇的是，这些活着回来的五阶探索者，还都或多或少的得到了一定空间的奖励，就像是……安慰奖。

    一时间探索者们心中平衡了些，好歹没有说资格争夺战失败，回来后还要另受处罚。

    而在起源空间，一名双马尾萝莉少女，正在五阶交易市场，大谈自己此番参与世界争夺战的见闻。

    双马尾萝莉名叫卡卡，是五阶探索者中比较出名的强者，不然也不会被选中参与资格争夺战。

    不少五阶探索者聚集在这里，都是来膜拜大佬的。

    是的，在大多数五阶探索者中，卡卡就是五阶的顶尖暗黑法师，在竞技场中可是排名前三的存在，加上声娇体柔……哦不，声甜人美，特质还很戳某些怪蜀黍的XP，算是个小明星。

    此时卡卡刚讲完她如何动用自己的“智谋”、“实力”，风姿绝世的在杀戮游戏中获得胜利，诸多探索者都纷纷直呼大佬牛逼。

    毕竟在诸多探索者们看来，卡卡是他们起源空间唯一从资格争夺战中活着回来的五阶探索者，还获得了特殊资格，等将来进了特殊世界，那岂不是要起飞？

    众人的恭维让卡卡感到有些飘飘欲仙，但她还是谦虚的摆了摆手，“没有啦，最终能获得资格，还是抱了我们空间大爹的粗腿。”

    “啊？卡卡小姐，您这么强，还需要抱大腿？”

    有探索者意外的道。

    “可别这么说，我还从没见过那么离谱的探索者，同为五阶，他一个人就把所有人吓得不敢动了，直接喊着让其他探索者掏传承结晶买命。”

    卡卡回忆着最后一场资格争夺战，也是心神摇曳。

    “我去，真的假的，我们起源空间还有这等牛人？”

    有探索者感觉像是在听话本儿故事。

    在大家看来，他们起源参加这种活动，能有人活着回来就不错了，能有像卡卡这样获得资格的，更是令人喜出望外。

    至于我方空间大爹杀穿其他空间，威慑十方这种事，也只能在梦里YY下。

    “我还能骗你们？我抱大腿赢又不是什么光彩事，只能说大佬是真强啊，你们是没看到，那风姿，那气魄，一个威慑群雄。”

    卡卡跟说书人一般讲的眉飞色舞，“你们知道不，混沌空间那个苍龙萨满，他猛不猛？”

    “你是说他也参加了，我去，那家伙特凶残，上次世界争夺战，我差点被他弄死。”

    人群中有一名探索者心有余悸的道。

    卡卡点头，“就是那个苍龙萨满，刚开始不服大佬，带头进攻，结果大佬动都没动，无敌的意境就震散了漫天的攻击，随后一步上前，握住了苍龙萨满的嘴，没有人看清那刀是如何动的，苍龙萨满四肢就没了。”

    她一边说，还一边起身比划着动作，形象无比，手像是凌空抓着个人，“大佬就这样，俯视着苍龙……”

    随后卡卡脸上也变得严肃，压着嗓子让声音变粗，学着陆晨道：“要买命吗？”

    一旁前排的探索者，已经拿出了瓜子开始嗑了起来，听得津津有味。

    卡卡此时有些绷不住了，神情激动道：“你们知道不，帅呆了啊！”

    她也被苍龙追杀过……

    其他探索者听得也是热血沸腾，“然后呢然后呢……”

    卡卡继续道：“苍龙一直挣扎，但被大佬握住嘴，根本说不出话，大佬就潇洒一笑，道：‘看来是个狠人，不怕死。’说着，就直接握碎了苍龙的头。”

    “嘶——”

    在场一阵倒吸凉气的声音，反正他们是打不过苍龙萨满，想象不到大佬有多猛。

    “然后大佬就开始让大家买命，这回没人敢拒绝了，所有人都交了买命钱，大佬还觉得不够，就拍卖资格，让想出线的人拿传承结晶竞价。”

    卡卡讲述后续拍卖的事。

    一直到讲完，大家还都感觉像是做梦一样。

    最后，有一名探索者疑惑的举手，“卡卡小姐，您买了吗？”

    此时其他探索者呵斥道：“说什么呢！卡卡小姐都说是我们空间的大爹带她赢的了，那等强者，怎么会下作的欺压自家人！”

    卡卡面色僵硬了一瞬，勉强的笑笑，“当然没买，大佬说我是起源的，就不用了。”

    她心说，我也买了啊，只不过掏钱最少而已。

    那名提问的探索者有些不好意思，“也是，我只是刚刚听故事，觉得大佬有点像土匪，一定是我的错觉。”

    起源空间，和各大空间正发生的风暴，陆晨自然不知晓。

    他现在正进行神之秘血的强化。

    第一次，他花费25枚传承结晶.大和一千万起源币，第二次，就变成了40枚传承结晶.大以及一千六百万起源币。

    这让陆晨觉得神之秘血的潜力无穷，此时财大气粗，并不心疼传承结晶。

    第三次要价就更高了，要60枚传承结晶.大和两千四百万起源币，第四次要九十枚传承结晶，以及三千六百万起源币。

    强化到这一步，陆晨都感觉有点牙疼，身体属性的骤然变化，让他路都有点走不稳了，但他还是狠心继续强化。

    他有预感，再强化一次，他的神血就会发生质变！

    第五次强化，要价一百二十枚传承结晶，起源币需四千八百万！

    和之前的强化不同，陆晨在那片虚无的空间中，像是接受万千神材洗礼，自骨髓到内腑，全都脱胎换骨。

    但这个过程是极其痛苦的，他感觉自己体内血脉有本源性质的东西在更迭，就像是神秘的面纱在被解开，蛰伏的惊龙即将腾飞。

    全身上下像是有万千蚁虫在啃咬，即使以陆晨的心智和忍耐力，也不禁浑身颤抖，肌肉痉挛。

    不知过了多久，就在陆晨快要昏过去时，他在朦胧中听到了一些声音。

    “又有……觉醒者了吗……”

    “即使……我们曾被唾弃……”

    “你也要……继承这罪的血液吗……”

    陆晨恍惚的精神有些疑惑，他听到了什么？是谁在对他说话？

    是神之秘血的源头吗？

    罪？

    曾被唾弃？

    神之秘血的源头，在古老的年代，究竟发生过什么？

    可这于我何干？

    血脉只是力量，我只是我，力量何谈正与邪？

    “那就给你吧……这永恒的诅咒……”

    那道虚无的声音响起，陆晨的意识彻底陷入混沌。

    良久，陆晨的身影落在卧室的床上，悠悠转醒。

    他看了眼墙上的时间，居然已经过去一天了，明明空间说了强化过程有优待，是为自己特别开辟的空间，时间流速比不同。

    自己真实的强化时间，究竟过去了多久？

    他此时看向自己赤果的身躯，皮肤的颜色变了，曾经他是健康的古铜色，此时却变成了莹白色，摸起来十分光泽，就像是褪去了老皮，新生的肌肤一般。

    陆晨走到浴室，借着前后双面镜子观察自身，他因武神躯融入八阶金刚带来的肌肉膨胀感消失，又变成了自己最初的样子，看起来十分精壮，脱衣有肉，穿衣显瘦。

    身上的每一根肌肉线条都像是蕴含着力量的真理，潜藏着怒龙般的力量。

    他成功了，神之秘血进入了另一个阶段，除了属性增加外，他有了别的收获。

    陆晨冲刷了一遍自己的身躯，裹上浴巾后，回到客厅坐在沙发上，开始检视神之秘血。

