    

    至于这个“顶级服务”是什么，姚大爷还不是很清楚，毕竟他没有享受过。

    但他听老太君的意思，似乎未来的百香阁除了出售香品外，还会出售一些针对于夫人、小姐的专项服务。

    “你别问了，你问我我也不知道，”姚大爷被文浩泽问得有些头大，哭笑不得地说道，“我娘就跟我说了这些，还说这是以后给各位夫人、小姐的惊喜，要是我提前说了，就没意思了……所以她没告诉我。”

    “不是吧？你可是她亲儿子，你家老太君也没告诉你？”文浩泽不信。

    “我是她亲儿子，可这百香阁是老太君的，又不是我的，我能有什么办法？”姚大爷摊手，一脸为难的样子，说道，“你要是想知道，到时候我送几张会员卡给你，你让你夫人去享受一下，不就知道了？”

    听到他这样说，文浩泽只能遗憾作罢，说道：“那行吧，到时候记得把会员卡给我。”

    从文家离开，姚大爷又去拜访了蔡军、冯青逸等人。

    这一趟走下来，姚大爷隐隐觉得，他似乎不是去送礼的，倒像是去“卖东西”的。

    他皱着眉头，坐在马车里，有些不确定自己是不是想多了，要不然怎么会有这种感觉？

    “十二香”是送出去的，可他还承诺了一大堆会员卡出去，邀请对方在百香阁重新整顿开业后，一定要上门体验。

    某位幕后大佬顾清菱轻轻笑了：是的，没错，儿砸，你就是去“卖东西”的，俗称“销售”！

    只不过别人是在大街上发传单拉人，而你是直接到人家家里送会员卡，还一送就送到了优质客户手里，就是这么简单。

    当然了，这种事情顾清菱是不会跟姚大爷解释的。

    有的事情，不可言说，只要意会，懂？

    “阿秋——”

    姚大爷打了一个喷嚏，他揉了揉鼻子，总有一种被坑的感觉，但又说不出来哪里不对。

    等回到家里，他向顾清菱做了汇报。

    顾清菱点点头，表示十分满意：“嗯！做得不错，等到时候百香阁重新开业，我也送你几张会员卡，你要是遇到合适的人，可以当成人情送给别人。”

    姚大爷：“……”

    这种东西，谁会要？

    此时的姚大爷不知道，未来有一天，百香阁会出一种“无市无价”的黑金卡，万人求。

    据说获得此卡的人，可以到百香阁买任何一种你想要的东西，甚至是……

    到了百香阁开业的日子，姚大爷夫妻、姚二爷夫妻、姚三爷夫妻领老太君命，前往百香阁“凑”人气。百香阁是女人逛的铺子，所以姚大爷、姚二爷、姚三爷三人到了外间，就被店里的丫鬟给拦住了：“抱歉，请各位爷止步，内院只接待女客。”

    自己家店，姚大爷三人自然不会为难丫鬟，顺着他们的安排，到了隔壁的茶楼喝茶（吴掌柜早有准备，与隔壁茶楼达成了相关合作业务）；而姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人则随着丫鬟进了内院。

    这一进去，她们才发现，里面别有洞天。

    沐浴、更衣、焚香、按摩……

    嘴皮子利落的丫鬟们，一边询问她们的喜好，一边向她们推荐合适的“精油”。因为是第一次尝试，丫鬟们倒没有推荐浑身按摩，而是推荐了局部。

    比如说：“夫人，您的手指修长，宛如削葱玉一般，极美，不若让奴婢保养一下，让它锦上添花吧。”

    “夫人，您的发丝乌黑明亮，若是能够用这种精油保养一下，它会更加柔顺滑亮。”

    “夫人，奴婢觉得一手上妆之术，可容奴婢为夫人洁面，展现一番？”

    ……

    顾清菱密制的精油，那是一般东西能比的？

    不管是发丝，还是皮肤，只要用了，那绝对拥有奇效。

    再加上这几个秘密培养，习得一手按摩之术的丫鬟，无论是头部按摩，还是手部按摩，那体验绝对是杠杠的。

    这不，姚大夫人尝试了护发，她在丫鬟的伺候下解下了发上的珠钗，散下长发，丫鬟拿过特制的木梳，在姚大夫人的头顶上梳了起来。

    这一梳，姚大夫人明显感觉到，丫鬟的梳子跟她平时所用的有些不同。

    果然，她让丫鬟还拿过来一看，梳子虽然是木制的，但梳针却是圆头的。

    梳针也不是直接镶在梳身上的，而是在中间隔了一层软绵绵的东西，如此在梳的时候，丫鬟一用力，那梳针会往下压一下……

    “这是？”

    姚大夫人感觉到惊讶。

    “回夫人，这是百香阁特制的梳子，可以用来按摩头皮，再配上我们特制的精油，不仅可以保养头发，还能滋养头部的皮肤……”丫鬟能说会道，将她受训时所学到的那些，捡了一些，有侧重点地告诉了姚大夫人。

    直到这时，姚大夫人才知道，原来头部养护有这么多学问。

    若是养护得好了，不仅能够护发，还能按摩头皮，促进睡眠，滋容养颜……

    丫鬟：“……”

    不，夫人，您误会了，奴婢说的是，您睡得好了，休息得好了，皮肤自然而自然就好了。

    姚大夫人摆摆手，不甚在意：“那不是一个意思吗？”

    丫鬟：“……”

    怎么会是一个意思？！

    一个是直接作用于皮肤，一个是间接……

    “结果一样不就好了吗？”

    丫鬟茫然了：“可是…可是奴婢这是养护头发，不是护肤。”

    姚大夫人瞧了一眼隔壁，选择了洗脸护肤的姚二夫人，说道：“没事，呆会儿我看她的效果也是一样的。要是效果好的话，我就充你们家的会员卡，下次再来。”

    姚二夫人可不知道，她家大嫂已经盯上了她的脸，就等着她这只小白鼠告诉她实验结果了。

    此时此刻，姚二夫人感受着脸上冰冰凉凉的触感，以及丫鬟细嫩的小手滑过自己的脸庞，听着丫鬟轻声细语的讲述，感觉美妙了。

    她没有想到，原来老太君这么会享受，瞧瞧这一套一套的，就是洗个脸而已，居然还有那么多讲究？

    要不是这丫鬟告诉她，姚二夫人还不知道洗脸需要分那么多步骤，用来洗脸的东西也分很多种，而到了后面的护肤环节，什么东西抹在什么地方，按摩多少下，促进哪个穴位的吸收……

    我的天？！

    这么一套下来，她的脸岂不得上天？

