
　　风吹拂着林克和张飞的发梢，他们衣袖飘动，相对而立，一股肃穆的气场开始将两人笼罩。

　　围观的刘备三人都不出声了，他们静静看着林克和张飞。

　　蓦然！

　　张飞动了，他踩的地方被他一脚踏出裂痕，而他本人则像是离弦之箭般，冲向林克。

　　他一拳轰出，这一拳是试探，张飞出了三分力。

　　林克站在原地，也摆出出拳的姿势，一拳轰出，和张飞的拳头撞在一起。

　　砰的一声，张飞只感到一股巨大的力量从林克的拳头传来，他睁大了眼睛，心中惊骇，庞大黑壮的身躯忍不住倒退。

　　嘭嘭嘭！

　　张飞将大地踩出三个坑洞，这才堪堪稳住了身形。

　　他看向林克，一双铜铃一样的大眼睛充满了惊讶和喜悦。

　　“再来！”

　　张飞通过这一拳，知道林克的实力不弱，顿时爆发出更为可怕的力量，体内涌动的气直接爆体而出，将他整个人渲染得宛若天降魔神。他一脚将大地踩出个巨大的坑洞，整个人宛如导弹般轰向林克。

　　林克也不避让，举着拳头也冲了出去。

　　轰！

　　肉眼可见的气浪席卷向四周。

　　刘备惊讶地忍不住张嘴。

　　关羽看得眯起了眼睛。

　　陈曦看着神色自若，心里也是惊讶，看来林克和自己说的话没有在吹牛。

　　他真的很厉害！

　　嘭嘭嘭！

　　场上，两人你来我往，一拳一拳地轰击着。

　　张飞越打越兴奋，气不断爆发，将他渲染得宛若魔神，一拳一掌间充满了可怕的力量。

　　林克没有爆发力量，他纯靠肉体力量在和张飞战斗，而且完全不避让，张飞一拳轰上来，他直接对拳而上，两者的拳头不断撞击在一起，林克的身形没有倒退，反而是张飞在对撞中不断被恐怖的力量震击的倒退。

　　两人不过交手十几回合，原本还算平整的大地就出现了十几个坑洞。

　　张飞越打越兴奋，不知不觉中已经用上了全力，他体内的气毫无保留地爆发，原本就非常发达的肌肉更是鼓胀，胳膊都要比林克的头大了，他一拳一拳，尽全力轰向林克。

　　但林克稳如泰山，不管张飞力量多强，他总能以更强的力量回敬。

　　刘备看得咽了咽口水，震惊道：“悟空真是可怕，他看着像谋士，但实力却完全不下于翼德。”

　　关羽眼睛发亮，道：“不，大哥，悟空比我和翼德还要强，翼德每次力量增长，悟空都能以刚刚强过翼德的力量出击，你看着翼德似乎占上风，但大哥你看，翼德一直在倒退，每出手一次，他的身形都会不由自主倒退一次。”

　　刘备愕然，“这……”

　　场上的战斗还在继续，但就像关羽说的，张飞根本不是林克的对手。

　　不管是战斗经验，还是战斗实力，林克全面碾压。

　　张飞现在能和林克打得这么激烈，完全是因为林克在放海的缘故，他在通过张飞，了解这个世界顶尖强者的战斗方式，和气的运用，眼看了解得差不多，而且再打下去，张飞有可能受伤，林克直接一拳轰出，嘭的一声，宛若海啸一般的恐怖力量，张飞根本无法招架，啪的一声直接被击退，然后被关羽接住。

　　骤然被击败，张飞愣了。

　　他被关羽扶着，愣愣地看着林克。

　　刘备赞道：“真是一场激烈的战斗，悟空，你真是让我们刮目相看。”

　　陈曦道：“三哥输给林克不冤。林克小时候就跟着他的师父离开尘世，二十几年来，都在深山中与师父学武练功，一身实力早已超凡脱俗。”

　　张飞这时回过神来，神情有些暗淡，道：“唉，没想到我张翼德竟然输了，我也不是输不起的人，只是悟空，能不能问一下，你师父是谁？竟然能教出你这么出色的弟子来。”

　　刘备和关羽也好奇地看向林克。

　　林克看了一眼陈曦，陈曦顿时苦笑，没想到自己随口编的一个下台阶的话竟然被套住了。

　　想了想，林克道：“师父在我离山之时曾告知，不得将其名讳说出，怕我打着师父的名号行事不端。不过……”说到这里，林克指了指天，而后不再言语。

　　刘备三人一惊，林克这是什么意思？

　　难道他的师父是传说中的仙人？

　　如果真是仙人，我（三弟）输得倒是不冤了。

　　张飞三人心里都冒出了同样的想法。

　　关羽此时道：“悟空，改日我可否与你切磋一番？”

　　“当然可以。”林克笑道。23sk.Com

　　关羽笑着点头。

　　接下来的日子，大家还是在向酸枣行军。

　　一路上，陈曦靠着穿越者的意识，给刘备说了不少未来大势，那种将各路诸侯，天下大势脉络分析得透彻无比的眼光直接将刘备震得一愣一愣的，刘备看着陈曦的目光在这些日子里越发的热切起来。

　　但陈曦还没做好打算。

　　刘备是一个好选择，但真是一个最好的选择吗？

　　陈曦还是要看看曹操怎么样。

　　至于林克，在路上的这段时间，都被张飞和关羽缠着，两人几乎只要休息好，就会找林克切磋，但他们没有赢过一次。

　　之后关羽和张飞更是一起上场，两人都爆发了全部的力量，和林克战斗在一块，那可怕的战斗场面，吸引了不少军士，其中一个白袍小将握着一杆亮银长枪，看着以一敌二还占据上风的林克，神色惊呆了。

　　战斗打得极为激烈，张飞和关羽几乎使出了浑身解数，除了没用对身体伤害极大的杀招之外，他们把自己几十年来的武道全部施展出来，只为了能在和林克的战斗中得到一分优势，可林克的强大超乎想象，面对关羽和张飞的联手，林克依然游刃有余，甚至还能将关羽和张飞压住。

　　切磋的结果自然是林克获胜。

　　张飞看着林克手中握着的天生牙，没忍住好奇，问道：“悟空，你这是什么剑啊？我刚刚明明看到他捅进了二哥的身体里，但二哥竟然没有受伤，我自己也被砍了好几刀，身上一点伤都没有，你这刀怕不是假货哦。”

　　林克挥动天生牙，爆发出一朵绚丽的剑花，笑道：“因为这把刀是专门砍鬼的，无法伤人。不然我怎么会拿出来和你们切磋，就因为他无法伤人。”

　　关羽被说得眼睛一抽，“砍鬼的刀，这世界上真有鬼？”

　　林克将天生牙收起来，关羽和张飞都看得神情莫名，那刀就那么往裤兜里一插直接就不见了，林克这口袋到底是怎么回事？

　　“有没有鬼我也不知道，因为我还没遇到。”林克回答道。

　　张飞还想问：“那你这刀……”

　　“云长，翼德，悟空，我们到酸枣了……”

　　刘备带着陈曦过来，脸上的表情有些兴奋，“前面五里远就是酸枣，刚才已经有其他诸侯的斥候前来接引，不过公孙瓒将军还未到，估摸着还有三五日的时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第416章 林克的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 