    翌日，大队人马继续南下，淮安距离扬州三百多里，按照行程安排需要八日才能赶到。

    温体仁离开了，洪承畴接过了行军总管职位，安排人向沿途地方官府通告圣驾途径时间，让地方官府做好准备。

    虽然并不会在地方停留，朱由检甚至连地方官员都不接见，但上万人的队伍，每日消耗均太多，粮食、蔬菜等物皆需要地方供应。

    扬州榆园，大盐商胡百万的园林。胡百万原名胡元良，徽州人，据说靠着卖盐年入百万两白银，故扬州人皆称其胡百万。从万历年间，胡家获得朝廷颁发的“窝本”之后，便奠定了大盐商的地位。

    按照大明盐纲制度，只有拥有“窝本”才能从盐运司领到盐引，才能从事食盐生意。所谓“窝本”也就是行盐的资格和权力，朝廷把这种资格放给了特许的一批商人。拥有“窝本”的无一不是大盐商，没有“窝本”便没法获得盐引，其他中小盐商只能从拥有“窝本”的大盐商手中购盐引。大盐商什么都不用做，只靠转卖盐引，每年便获利巨万，堪称暴利！最令人羡慕的是，这“窝本”都可以世袭，也就是可以父子相继。

    胡家靠行盐发家，成了扬州巨富，便在扬州城外瘦西湖边修筑了这座占地数百亩的榆园，园中有山有水，亭台楼阁，远看郁郁崇山，近有瘦西湖烟波荡漾，景色之美堪称扬州之最。

    胡百万只需要和盐运司打好关系，银子便滚滚而来，其他什么事都不用做，整日在园中聚饮，日子过得好不快活。

    然而今日，胡百万却茶饭不思，暴躁异常，连最受他宠爱的美妾都被骂哭了。因为他得到了皇帝要来扬州的消息，预感好日子要过到头了......

    “老爷，林老爷和周老爷来访。”管家匆匆来报。

    “快快有请。”胡百万连忙道。

    林万鹏，周逢春，皆是这扬州城中的大盐商，家业虽然没有胡家大，但也相差无几。最重要的是三家都是徽商一员，平日里来往自然密切。

    “胡兄知道了皇帝要来的消息吧？”稍微寒暄了几句，林万鹏直奔主题道。

    胡百万叹了口气：“自然听说了，这不是在发愁的吗？咦，周老弟，你和国丈是远亲，能不能想办法找人在皇帝面前疏通疏通？”

    周逢春摇了摇头，苦着脸道：“别提了，连国丈在京师的绸缎庄都被陛下派人抄了，我这远亲又算那棵葱啊！”

    仗着和国丈周奎是远亲，周逢春在扬州混的风生水起，盐运司官员皆给他几分薄面，当然这薄面也有银子加成。可是在皇帝面前，他这国丈远亲身份根本不够看，连觐见皇帝的资格都没有。

    “你说这皇帝为何非要南巡啊，听说河南大乱，数十万百姓造反，皇帝就不怕丢了中原之地？执意要南下为的是什么，会不会是冲着咱们盐商来的？”胡百万抱怨道。

    “胡兄莫要乱说。”林万鹏吓了一跳，“咱们不过是些商贾，虽然有些钱，又哪里值得皇帝亲自前来？”

    “是不值得。”胡百万点了点头，“二位兄台联袂来我这里，是不是有了什么想法，不妨说来听听。”

    林万鹏看了周逢春一眼：“周老弟，你说吧。”

    周逢春点了点头：“刚刚我和林兄聊了一些，都认为皇帝不可能是为了我们盐商来的，而应该是真的要去南京。皇帝南巡的目的是什么我等自然猜测不出，也不敢妄加猜测，关键是如何保住我等身家性命。为今之计，我认为只有用银子去砸，才能让皇帝放弃对付我们的心思。”

    “银子？”胡百万愣了一下，“皇帝富有四海，难道还能用钱让陛下改变主意？”

    “富有四海？”周逢春嗤笑了一下，“胡兄并不清楚，当今这位皇帝啊，可能是大明历代皇帝中最穷的一个，也是最喜欢银子的一个。”

    看了看周围，见胡家仆人都离得远远的，周逢春低声道：“去年我进京拜见国丈时，国丈亲口和我说，陛下查抄他的绸缎庄就是为了搞钱，因为国库已经揭不开锅，朝廷连给官员发薪俸的银子都没有，皇帝没有办法才成立了税务司，向京中商铺征收商税，为了震慑众人，才先那他这个老丈人开了刀。”

    胡百万倒吸了口凉气，没想到皇帝狠起来连老丈人都不放过。

    “二位兄台，陛下虽然不是为了咱们才南下，但咱们盐商之富裕天下皆知，陛下途径扬州时未必会放过咱们，为今之计，当主动献银，陛下高兴了说不定会放过我们。”周逢春最后道。

    “献银，献多少啊？”胡百万问道。若是能花钱消灾的话，他自然乐意的很。

    “少了的话自然不行，多了的话又会让陛下以为盐商太富，生出其他心思便不好了，依我看，以一百万两为宜。咱们三家出大头，可让其他盐商出小头，凑个一百万两，足以让陛下高兴了。”林万鹏道。

    “就怕陛下吃了甜头以后，还会继续对我等动手啊。”胡百万叹道。

    “应该不会，动了我等盐商，便会盐政大乱甚至扬州大乱。眼下河南、江西反贼肆虐，湖广、山西等地也有百姓作乱，天下间并不太平，陛下应该没有心思对付咱们。”林万鹏自信的道。

    “那这事知会不知会一下盐运司？”胡百万问道。

    林万鹏摇摇头：“不用。陛下不动咱们，未必不会动盐运司，听闻陛下在山东大开杀戒，清洗了很多官员，到了扬州后未必会放过盐运司，这个时候咱们还是不要和盐运司走的太近。”

    “好吧，老天保佑，保佑咱们能躲过这一劫，我愿出三十万两银子！”胡百万道。

    “我也出三十万！”林万鹏道。

    “我家底比不上二位兄台，就出二十万吧。”周逢春道。

    “剩下的二十万让其他盐商出，筹集一百万两银子不难。”林万鹏笑道。

