    “怎样，荒小子？”

    “还不快夸夸我？”

    青傲娇地仰着小脑袋，豆米大的小眼睛目不斜视地呈45°角望着天花板。

    “谢谢。”

    荒依言吐露。

    瞳中有震惊流转。

    ‘万花筒写轮眼！’

    ‘那瓶子中装有的事物，竟然是万花筒写轮眼！’

    他是真的没有想到，青所提及的惊喜竟然是宇智波富岳的眼睛！

    “真的很感谢。”

    荒又补充道。

    有了这对眼睛，那就意味着自己能够召唤出与雪女处于同一梯队的领主级大妖怪，百目鬼！

    这样的助力于之现在而言，无疑是巨大的！

    最重要的是，对方也擅长瞳术。

    那么鬼缠之后.......

    不过荒并没有选择立刻通灵，因为召唤符咒并没有缔契的能力，以之现在的状态想要和一名领主级的大妖怪进行‘友好’的交流，也不太可能。

    当然，这一次也不仅仅是获取到了百目鬼的召唤素材，还有另一个大妖怪：

    【灾厄祸根·人面树】

    妖怪描述：曾是阻隔烈日、遮蔽骤雨，为周边村民提供柴木的参天巨树。

    不知何时起被人们奉为‘神木’，并向它虔诚许愿。

    可它仅是一棵普通巨树罢了。

    愿望无法通达的村民开始怨恨，开始肆意破坏这棵‘神木’。

    最终，无尽的怨念与血泪使之蜕变成妖，并开出蕴藏灾厄的腥红之花。

    级别：恐怖梦魇

    通灵材料：蕴藏柱间细胞的血液，中级召唤符咒*1

    【灾厄之源，是花？还是人心？你说呢？】

    荒确实记得，丑时之女在离开之前搜集了带土的断臂和血液。

    而听见那诚恳的感谢、感受到那实质的震惊，青那小身子便不由自主地晃动了起来，飘飘欲仙。

    不经意间，它瞥见了一旁正在美滋滋吃着小鱼干的臭猫猫。

    ‘咳咳。’

    青悄然干咳起来。

    并有意无意地自语道：“感觉好像有些口渴了。”

    “水果要吃吗？”

    闻言，满目好奇的泉旋即递过一个干净盘子，里面盛放着刚切好的水果瓣。

    极具人性化的青鸟，以命换命、令荒重生的猫娘。

    这一切都超乎了她的认知。

    不过，就如同其自己所说的一样，这些秘密都是她以后想要听的故事。

    “呜，麻烦了。”

    看着被递到面前的水果，青罕见地很有礼貌回应道，并低下喙象征性地叼起几个果瓣吞下。

    它倒并不是真的想要吃这些东西。

    怨念、鲜血，才是其最爱。

    现在说这些，仅是想要和那只臭猫猫比一下待遇，让对方康康自己的‘地位’。

    只是，那满眼仅有小鱼干的猫猫才没有在意到这样的细节。

    这让青有些挫败。

    但也就在这时，它那豆米大的小眼睛里泛出精光。

    “荒小子，有很强大的气息临近了。”

    妖怪的感知很强，这不仅仅是与生俱来的天赋，还有后天厮杀出来的提升。

    且，自那夜它吸食过大量怨念后，全方面的力量都变得更强了！

    “嗯，我知道了。”

    荒点头表示明了，妖怪也被其召还。

    木叶方的人不找自己，才会让他觉得奇怪，尤其是在两方势力共同施压，岩隐甚至已经派遣使者前来的当下。

    不过，在九命猫离开前，荒还是满心愧疚的又对小猫娘说了一句抱歉。

    “没什么的，喵。”

    小猫娘微微撇过面颊，让人看不清她的神情，复杂的目光也落在了窗外。

    为什么要在意她的心情？

    为什么要向自己道歉？

    明明，在允诺、在答应要保护自己、为自己提供事物的时候，阴阳师大人也不知道自己所拥的这份力量。

    阴阳师大人也一定不知道，像自己这样实力弱小、又没有大妖怪庇佑的小可怜，为了获取食物是有多困难吧。

    毕竟，在那个世界，不仅人与妖，就算是妖与妖之间，都是很难和平共处的。

    缔契，是她自愿。

    “反正我也没有其他的力量，阴阳师大人想要用，就用好了，喵。”

    九命猫缓缓转过脸颊，浅金色的妖瞳中有些微红，但其面颊上却挂着笑意。

    “还有今天的小鱼干，很好吃，喵。”

    “以后也还想吃，喵。”

    她的嘴角旁还残留着食物的印记。

    “嗯，我保证。”

    荒认真回应道，眼底涌现心疼之色。

    那日在缔契后，他所看见的是：

    【九命猫，剩余重生次数：四.......】

    ........

    ........

    荒总感觉哪里出现了问题。

    敷衍。

    三代目对自己的回答实在太过敷衍了一些。

    身为一村执掌者的他。

    与志村团藏斗了半辈子的他。

    竟然对自己的话一点质疑都没有！

    包括那自称是‘斑’的存在。

    包括对方所拥有的空间系能力。

    其最正式的一句提问大抵是：“你认为，他真的是斑吗？”

    “三代目您心里难道没有答案吗？”

    “如果那家伙真的是斑，我还能够活着吗？”

    荒反问着，言语里没有任何波澜，就像曾经面对止水哥的询问一样。

    欺骗对于这头老狐狸是无用的。

    听到这样的说法，猿飞日斩自己都有些不好意思地笑了起来。

    毕竟，他自身都是六十多岁的人了，若那位传说中的人物真的还在世，那岂不是整个身子都躺进棺材里，还有气力来折腾这些？

    “不过，那人的眼睛与我们不一样，或许确实与‘斑’有关。”

    “而且‘斑’那种级别的强者想要重现，想要将生命延续，真的没有办法吗？”

    荒依旧是反问。

    并不惜将一些重要的讯息透露。

    为的就是让对方被这充斥不确定的事情纠缠，这样才能够使自己，使宇智波一族获得喘息的机会。

    最起码，也要让自己将这不长不短的虚弱期度过。

    闻言，猿飞日斩深深地看了一眼病床上荒，眼中流露出了复杂的神色。

    其前面的定论与之猜测相近。

    无论是自己还是岩隐那个老家伙，都不可能轻易相信那名扬战国时期的古老存在，还能够潜伏于当下。

    即便那个带着面具的家伙有着万花筒写轮眼，也不能证明这一切。

    但是，荒后面的推测，却仿若给他推开了一扇新的窗户。

    重现，延续生命。

    被誉为忍术教授的他知晓的更多！

    而且，这一切都是有可能的。

    己生转生、秽土转生，诸如此类的禁术都可能成为‘斑’重现忍界的凭借；而延续生命，其曾经最为看重的一名学生·大蛇丸，就十分热衷于这样的研究。

    “确实有可能。”

    猿飞日斩缓缓说道。

    同时结合从山中亥一口中获得的讯息，其心中对荒的评价也再度提高：

    实力不错，见解独到。

    心性纯粹，没有心机。

    与暗部存在误解，可仍旧恪守大义，热爱着木叶，热爱着和平。

    以及尊重自己。

    虽然这一点他没有怎么看出来，但兴许是这孩子比较含蓄呢？

    毕竟，一个人读心之术可能会错。

    但四个人的读心术能错吗？

    特别是其中一位，还是山中一族的族长！

    只可惜，这小子姓宇智波。

