    “圣女殿下！”

    “刺杀楚公子的刺客已经伏诛！”

    飞絮飘雪二人站立在小院外，恭声向鞠倩怡复命。

    鞠倩怡端坐在庭院中的座椅上，气质清冷高贵不可侵犯。

    “刺客可曾说出幕后买凶之人？”

    飞絮脸色神情一僵，低声说道，“回禀圣女，那刺客妄图反抗，属下一不小心就···”

    “就把她杀了。”

    飞絮低垂着头，准备接受鞠倩怡的训斥。

    片刻后，鞠倩怡的声音响起。

    “算了，暗夜组织对客人的信息保密的很周全，接单的杀手刺客很少知道买凶之人的真正身份。”

    “飞絮，你去通知教会，让教会继续向茶馆施压，尽快让茶馆查出买凶之人！”

    飞絮闻声赶忙恭声领命，“是，圣女殿下！”

    鞠倩怡站起身，边走向里屋边说道，“飘雪，准备温水、花瓣。”

    “主人要回来了，我要沐浴。”

    飘雪恭声领命，“是，圣女殿下。”

    ···

    楚辞在秀玉坊住了一晚，这一晚鞠倩怡沐浴了三次。

    第二天清晨，楚辞离开秀玉坊，前往诡情处总部。

    “楚辞，跟我来！”

    楚辞刚到总部，就被郑树山给拉走了。

    看着神情郑重的郑树山，楚辞好奇的问道，“郑哥，出什么事了？”

    郑树山微微摇头，沉声说道，“跟我来就知道了。”

    楚辞跟在郑树山身后，一路来到了金牌同知赵旗胜的办公室。

    推门走进去，办公室中已经坐了五个人。

    除了金牌同知赵旗胜，楚辞还看到了一个熟人，铜牌佥事何山。

    另外三人楚辞虽然没有见过，但是看他们腰间的身份腰牌，就知道全都是铜牌佥事！

    楚辞眼中露出一抹惊讶之色，心中暗道总部里的铜牌佥事不会全都来了吧？

    郑树山朝着赵旗胜拱了拱手，随后拉着楚辞坐到不远处的座椅上。

    楚辞看了一眼坐在案桌后一言不发的赵旗胜，随后低声询问郑树山，“郑哥，什么情况？铜牌佥事都来了？”

    郑树山低声说道，“何山你见过，另外三人是靳长江、周永福、秦康。”

    “再加上你我二人，同知大人麾下的铜牌佥事都来了！”

    楚辞不禁深吸了一口气，看这架势，是出了大事啊！

    赵旗胜端坐在案桌后，视线在楚辞几人身上转了一圈，气势沉稳的说道，“这次把你们都叫来，是有重大案件发生！”

    沉默了片刻，赵旗胜看向靳长江，说道，“长江，案子是你们小组发现的，什么情况说说吧！”

    靳长江看起来高高瘦瘦，脸颊上有着很深的法令纹。

    “是，大人！”

    听到赵旗胜的吩咐，靳长江应和一声，取出了一份卷宗。

    “案子发生在昨夜子时三刻···”

    众人一边轮番翻阅卷宗，一边听着靳长江的叙述。

    卷宗最后轮到楚辞手中。

    楚辞接过卷宗，凝神翻看了起来。

    昨夜，靳长江麾下秦小海小组，奉命在城东太康街巡夜，行至富商钱广源府邸的时候，突然嗅到一股非常诱人的烤肉味道。

    一名组员本就腹中饥饿，闻到味道按耐不住，直接翻墙进入了钱府。

    本想找点吃的，不曾想看到了令人毛骨悚然的一幕！

    钱广源一家，包括小厮丫鬟在内三十五口，全都离奇死亡！

    尸体焦红酥脆，好似整个人被送进烤炉中里里外外烤制了一番！

    秦小海一组人全都吓坏了，壮着胆子在钱府搜查了一圈，没有找到任何的线索。

    今早巡夜刚刚结束，秦小海一组人就跑了回来，跟靳长江汇报此事。

    靳长江觉得钱府案十分诡异，于是上报给金牌同知赵旗胜。

    赵旗胜接到报告，也十分重视，于是召集全部铜牌佥事，共同商讨解决钱府案。

    赵旗胜看向在座众人，沉声说道，“大家都说说，对于钱府案有什么思路？”

    众人沉默了片刻，何山率先打破了沉寂。

    “同知大人，此案或许是超凡者报复所为？”

    赵旗胜沉默片刻，微微摇头，“钱府三十余口死状怪异惨烈，不管是道法还是术法，都很难做到这一点。”

    赵旗胜没有提修行武法的人，因为修行武法之人信奉不怂就是干！

    战场往往都是鲜血、断肢横飞，绝不会出现把人给烤熟的状况。

    郑树山摸了摸下巴，沉吟道，“会不会是妖魔所为？”

    “祭祖之期将近，盛京城中隐藏了不少的妖魔鬼怪，或许是他们干的？”

    赵旗胜微微点头，沉声说道，“不排除这种可能，不过寻妖罗盘并未在钱府发现妖魔的气息残留。”

    看向众人，赵旗胜复又问道，“还有其他的思路么？”

    “会不会是诡异？”

    说话的是一名身材精壮的男子，古铜色皮肤，目光炯炯有神。

    郑树山跟楚辞介绍过，此人名叫周康，是一位资历很老的铜牌佥事。

    “诡异···”

    笃！笃！

    赵旗胜轻敲了敲案桌，脸上露出一抹凝重之色，“如果是诡异，那就难办了！”

    妖魔作乱好办，只管寻找到妖魔踪迹，再将其围杀即可。

    但是诡异犯案无形无迹，根本难以察觉，更别提将其镇压抓捕。

