    脑袋虫的族群么?利维坦加快速度,飞到了距离它们最近的一棵扭曲树的树冠上。

    扭曲树的成长方式很是奇特,它们成长到一定的高度,通常是三十多米,就会开始以旋转式的盘绕成长,形成一个个直径十米以上的宽大的圆盘,这种树干组成的圆盘就是扭曲树的‘树冠’,它通常长满了叶片,其载重能力也很强,可以轻易承载利维坦的重量。

    利维坦收起翅膀,走到树冠边缘往下观察,只见脑袋虫画上的那几个生物正在地面左看右看的四处晃悠,好像在搜寻猎物。

    它们身形很像上半身立起来的蟑螂,身长有一米左右,感觉挺小的,而且只有五只,琳推算脑袋虫的群落并不是很庞大。

    琳将脑袋虫用触须卷起来,让它也看见这些生物。

    “确认族群气味,开始交流。”脑袋虫见状顿时变得兴奋起来,它发出一种很尖锐的叫声,琳还未听过这种叫声,估计是专门用于和同类交流的。

    但是,那几个‘同族’并没反应,它们依旧在树丛底下做着和之前同样的事情,全然没有注意到脑袋虫的声音。

    脑袋虫的声音持续了一阵,但下面的几个虫子完全不看这边,而且过了一会就跑掉了。

    难道脑袋虫会认错同族么?感觉这个不太可能吧。

    “交流失败。”脑袋虫的情绪变得失落:“原因,有其他脑袋虫。造成信息冲突,两个信息中。族群优先选择新脑袋虫。”

    琳感觉到,脑袋虫‘失落’的情绪似乎非常的强烈,这种情绪偶尔会导致它一些怪异的举动,比如到处翻滚什么的,不过这次脑袋虫并没那么做,因为琳用触手按住了它。

    不过,它们的族群似乎有些奇怪,有两个脑袋虫时。会优先选择新的?一般来说,不是旧的拥有更多知识么?

    “寻找族群新脑袋虫,试图回归族群,琳,一起?”脑袋虫的失落情绪慢慢地消失了,琳发现它不管一个情绪再怎么重,都会在很短的时间内转换掉。

    “一起。”利维坦把脑袋虫放回了背上。随之再次展开翅膀,飞向丛林的上空,琳正想问脑袋虫的族群领地在哪,但这时它已经看到,在林间的那几个虫子正往远处几座突起的岩山

    跑去,利维坦立刻飞向了那些岩山的方向。

    那些岩山目测有二十多米高。十多米宽,似乎是泥土和岩石混合成的,下面有一些直径半米左右的小洞口。

    三座这样的岩山坐落在扭曲树丛中的一个小空地里,琳能看到脑袋虫那些族群有在下面进进出出的。

    果然不是很大的群落,可能曾经很大。毕竟它们打败过阿兹特克虫,但因为发生了什么事情。所以才那么小,又或者这只是一个分基地?

    “族群领地发现,黏糊岩状物,接近皇后,获得信息。”

    脑袋虫看见这几座岩山后又变得兴奋起来,利维坦降落在一座岩山的旁边,在利维坦一接触地面时,岩山之中突然冲出了大量的虫子,将利维坦团团包围住。

    琳发现它们都是一种形态,立起上半身,前肢刃化并长满小倒刺,并以四条节肢移动,这种生物被脑袋虫称作‘步兵’,似乎是一种很普通的用于狩猎的兵种。

    这些‘步兵’似乎把利维坦当做敌人,它们不断挥舞着前肢,准备围上来进行攻击的样子。

    “族群反应激烈,发出和平信号,并非敌人。”

    琳闻到脑袋虫释放出一种强烈的气味,所有步兵感到气味后都开始慢慢地退开了一定距离,并放下了前肢,就像失去战意一般。

    原来如此呢……琳看着这个现象觉得很有意思,即使是同类之中,也有那么多复杂的交流方式么?而‘琳’的同类就是‘琳’,所以琳实际上从来没有过什么交流,直到遇到脑袋虫。

    “辨别完毕,开始呼叫新脑袋虫——姆克图。”接着,脑袋虫发出了之前那种尖锐的声音,持续了好一阵后,岩山的洞口处出现了一个白色的肉团。

    这个,就是那只被脑袋虫称作‘姆克图’的新脑袋虫么?

    ‘姆克图’是脑袋虫对它的特别称呼,这种称呼方式很古怪,似乎专门指某一个个体,而不是指那类生物或者种族。

    脑袋虫看着姆克图,产生了一种很奇怪的混合情绪,似乎有愤怒,开心,兴奋,等等的各种情绪。

    生物的每一种情绪,它体内的器官都会对应其情绪产生一些液体物质,琳的嗅觉能闻到这种物质,并以其浓烈程度判断这个生物的这个情绪到底重不重,但同时产生那么多情绪,琳还是第一次遇见。

    而个新脑袋虫‘姆克图’也产生了一种疑惑以及惊讶的情绪看着利维坦及其背上的脑袋虫。

    “旧的脑袋虫,玛雅。”

    姆克图带着复杂的情绪,发出了几个词音。

    琳见过一些生物在情绪波动时,声音也会有很大改变,但脑袋虫不会,它们几乎永远都是一种声调,但实际上它们思绪中的情绪相当的丰富。

    琳的脑袋虫似乎叫做‘玛雅’的样子,好像每一只脑袋虫,都有特定的称呼。

    “姆克图。”脑袋虫从利维坦的背上翻滚下去,掉在了利维坦面前对姆克图说道:“琳,没有威胁,带我来这里,见到族群。”

    “前所未见,奇妙生物。”姆克图疑惑地看了看利维坦,然后又把注意力转向脑袋虫,翻滚到了脑袋虫面前。

    它们都是这么翻滚着移动的么?

    现在,它们双方都用眼睛瞪着对方,但没任何一方发出声音。

    “竞争,首领。”

    在对看了好一阵后,脑袋虫和姆克图同时说出了一样的词。

    “竞争?”琳对脑袋虫发出疑问。

    脑袋虫说道:“族群之中,脑袋虫,不过一个,如果超过一个,则竞争,竞争胜利,强者,统治族群,败者,离开族群。”

    这样的话,和通常生物的竞争很像么,让更强者来当首领,这种方式有助于进化和族群的强大,不过,两个脑袋虫要如何竞争呢?该不会是两个翻滚着看哪个滚的快吧?(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

    ps:感谢~寒柰~的打赏~T

