    第45章 王德顺的劝告！   

    王德顺想见我？

    

    提到这个人，蒋昂雄心情就很不好。

    

    为了扩张自己的资本，让蒋家的底蕴得到空前增强，他一心想吞并掉王德顺麾下的新月饭店。

    

    原本处心积虑，步步为营，就等着王德顺老死。

    

    这样蒋家才好趁虚而入。

    

    却不想？

    

    王德顺前阵子，不知吃了什么灵丹妙药。

    

    竟然还可以再活十年。

    

    如此一来，蒋家的阴谋策划，也算是彻底泡汤了。

    

    “王老匹夫见我能有什么事？”

    蒋昂雄板着那张老脸，微微咬牙，最后撂下两个字。

    

    “不见！”

    

    助理会意过来，本想打电话告知对方。

    

    却不想，一个中年人外加一个老年人款款走了过来，正是新月饭店的王德顺、王阳明父子。

    

    双方这么多年，在商场明争暗斗，早就撕破脸皮。

    

    如今见面，难免分外眼红，特别是王德顺不请自来，蒋昂雄自然连一个笑脸都不给，直接说道。

    

    “王老匹夫，什么风把你给吹来了？”

    

    “这白鹭洲庄园，如今可是我们蒋家的私人住宅，你如此作为，确定不是擅闯民宅吗？”

    

    走在鹅卵石铺设的空地上，王德顺脚步一顿，环顾四周道：“这地方被你修缮的不错嘛。”

    

    “那是。”

    

    蒋昂雄沾沾自喜：“这里每一处，都是按照我喜欢的风格设计，也只有这样的宝地，才配得上我的身份。”

    

    “倒是王老匹夫你，勤勤恳恳，辛辛苦苦一辈子，也没资格住进这么高档的宅子，不是吗？

    呵哈……”   

    蒋昂雄每一句话都在横加炫耀。

    

    恨不得将王德顺比下去，让王德顺抬不起头来。

    

    王德顺却表现得十分谦虚：“都七老八十了，又何必在意这些身外之物，有个地方落脚就足矣。”

    

    蒋昂雄瞪着他，一副很不耐烦的样子：“老匹夫，你今天不请自来，找我到底有什么事？”

    

    “那我就长话短说了。”

    

    王德顺慢条斯理道：“我今天不请自来是想提醒你，这白鹭洲庄园，你是没资格入住了。”

    

    “你说什么？”

    

    蒋昂雄眉头顿时紧皱起来。

    

    他已经把白鹭洲庄园视为造福蒋家的风水宝地，且已经派出大批的工人在进行全面修缮。

    

    眼看工程还有半个月就可以结束了。

    

    蒋家还准备在江沪市，大摆一场乔迁盛宴。

    

    王德顺却忽然跳出来，说他没资格入住白鹭洲庄园。

    

    这让蒋昂雄实在是不能忍：“老匹夫，你这是几个意思？

    白鹭洲庄园已经是我蒋家的地盘。”

    

    “眼看这座庄园都快要修缮完毕，你却突然跳出来说这话，你莫非是想空手套白狼不成？”

    

    “空手套白狼？

    你想多了。”

    

    王德顺微微摇头，古怪道：“这白鹭洲庄园，我可不敢要，不，我连这种想法都不敢有。”

    

    蒋昂雄恼羞成怒，追问道：“既然你说我没资格入住，那请问，这偌大的江沪市，谁有资格入住？”

    

    王德顺一语道破：“白鹭洲庄园的原主人！”

    

    “嗯？”

    

    蒋昂雄眉头皱得更深了些。

    

    他低头看了眼箱子里的那张照片，早就已经猜测那个占据C位的人，其实就是白鹭洲庄园的主人。

    

    也正因此，蒋昂雄内心的顾虑一扫而空：“你开什么玩笑？

    白鹭洲庄园的原主人早就死了。”

    

    “你可别告诉我，一个死人会从棺材里爬出来，跟我这个大活人抢地盘？

    呵，我看这不至于吧？”

    

    “又或者，你是想说，白鹭洲庄园原主人的子嗣后代回来了，想重新搬进白鹭洲庄园入住？”

    

    蒋昂雄老脸上多了几分傲慢，补充道：“你可别忘了，我蒋家在江沪市，那是何等体量的存在？”

    

    “就算白鹭洲庄园原主人的子嗣都回来了，我大不了给他们几百万，把他们打发了便是。”

    

    “总之一句话……”   

    蒋昂雄豪气冲天，大言不惭：“这白鹭洲庄园，已经是我蒋家的地盘，就是天王老子来了都抢不走。”

    

    “哎~”   

    王德顺深深叹了口气。

    

    他环顾正在修缮的白鹭洲庄园，沉声道：“其实吧，根本就没人跟你们蒋家抢白鹭洲庄园。”

    

    “而是白鹭洲庄园的原主人没有死，他回来了。”

    

    “这是人家的宅子，你却把人家的宅子据为己有？

    不管做人还是做生意，没有你这样的吧？”

    

    原主人回来了？

    

    听到这话，蒋昂雄脸色惊变，忍不住倒吸一口凉气。

    

    他再一次低下头，看着箱子里那张黑白照片，随即厉声反驳道：“老匹夫，你当我是傻子吗？”

    

    “我敢说，这白鹭洲庄园荒废了多少年，白鹭洲庄园的主人就死了多少年，白鹭洲庄园就是一处无主之地。”

    

    “可你竟然跟我说，白鹭洲庄园的原主人回来了？”

    

    “我看你是老糊涂了吧？”

    

    蒋昂雄扬起手，一副笑掉大牙的模样。

    

    身旁几位助理也跟着瞎起哄，看热闹不嫌事大。

    

    “好吧。”

    

    王德顺无奈地摇了摇头，郑重道：“我话已经带到，三天内不离开白鹭洲庄园，你们蒋家后果自负。”

    

    “还有，你们修缮时，如果从白鹭洲庄园挖出什么东西，最好不要乱碰，更不要私自带走。”

    

    “要是出了什么事，你们蒋家追悔莫及。”

    

    “……”   

    “老匹夫，你吓唬谁呢？”

    

    蒋昂雄我行我素，丝毫不把王德顺的话放在心上。

    

    别说离开白鹭洲庄园，他先前得到龙渊之主的王刀，便如获至宝，让他别乱碰，这怎么可能？

    

    “话已经带到，我们走。”

    

    劝也劝了，蒋昂雄不听那也没办法，王德顺只能带着儿子王阳明，一起驱车离开白鹭洲庄园。

    

    他们今天来这，就是听说陈不凡要搬回白鹭洲庄园，所以此次前来充当说客，说服蒋昂雄。

    

    奈何？

    蒋昂雄这个老顽固并不听劝，始终坚持自己。

    

    父子俩走后没多久。

    

    包工头王有才摸了摸头，弱弱地问道：“老爷子，你说这修缮工程，我们还要不要继续？”

    

    “废话？”

    

    蒋昂雄正在气头上，也向来说一不二，丝毫没有意识到鸠占鹊巢的严重性，尽管放狠话。

    

    “我蒋家在江沪市地位如日中天，哪怕横着走都没人敢拦，连鬼都不怕，还会怕一个大活人吗？”

    

    “你带领施工队尽管动工，我蒋家在背后顶着，我倒要看看，三天后，他们能拿我蒋家怎样？”

    

    

