    似带有一点不满与怒气。

    “没有、不是、我不是这个意思……”苏幂正要解释。

    男人望着她巴拉巴拉不停律动的小嘴，二话不说倾身印上了她的唇。

    男人强势而霸道的吻，带着不容反抗的炙热……

    他们在的这个地方很暗，但还是勉强能够看出不远处有几个人影，虽然现在时间已经很晚了，但是还是会有不少学生在远处散步。

    “楚尧哥哥，这里是学校，别这样……”苏幂忍不住轻声道。

    听见苏幂的声音，楚尧低哑地的声音在她耳边低吟：“幂儿，这是对你的惩罚。”

    苏幂听见之后，她才恍然大悟楚尧的意思。

    这段时间，她为了公司和学校的事情两面奔波，以至于在很长的时间里都冷落了楚尧。

    以至于男人对她心生不满，才主动找来了学校，以示惩罚。

    苏幂慌了！

    此时已经入春了，天气回暖，苏幂只穿着单薄的针织衫，尽管她后背紧紧贴在了树干上，但依然能够感到感觉到前面男人体温从薄薄的针织衫传入她的皮肤。

    她越是往后面靠，男人越是向她逼近。

    他一只手撑在她身后的树干上，一只手轻轻的抚摸在苏幂软嫩的脸，指尖细细的描绘着苏幂紧张又慌乱的五官，从她的眉毛滑到她的眼睛，她的鼻梁……

    “楚尧哥哥……可不可以先回去。”虽然他的动作很轻，但是苏幂依旧在这样的动作中感觉到了他接下来想要做的事……

    “楚尧哥哥，对不起，我错了，我们回去好不好？”苏幂慌得不行，生怕楚尧真的在这里把她就地正法。

    可是楚尧并没有放过她，而是贴着苏幂的耳骨告诉她：“只要幂儿不出声，就不会有事。”

    苏幂吓得立刻禁声。

    楚尧被她可爱的举动笑道了，这一次楚尧并没有放过她。

    这还是她重生之后，第一次在露天场地做这种事。

    以前她只在小说里看过，没想到这种事居然会发生在自己身上。

    就在她胡思乱想的时候，忽然传来了一个女声：“可不可以不要在这里？天臣，我今天真的是老师拖堂了，所以才出来晚了，我不是故意的……”

    苏幂瞪大眼睛，这不是安宁的声音吗？

    她跟楚天沉也来这里了。

    楚尧自然也听到了安宁的声音，但是他动作并没有停。

    苏幂要忍着身体上的难受，又要防备着不让安宁和楚天臣发现他们在这里，整个人的神经都绷得紧紧的。

    苏幂没有听到楚天臣说话的声音，只听见安宁不断的求饶声：“天成，我说的都是真的。你相信我好不好？求求你不要在这里。”

    对于安宁的求饶声，楚天臣一直没有说话，不多久就安宁的声音就消失了。

    苏幂不用想，就知道他们俩在做什么……

    苏幂顿时就不行了……

    “楚尧哥哥，我们走，好不好？”

    苏幂说这话的时候并没有太大的底气，她不确定男人会不会放过她。

    但好在男人沉默地看了她一会儿之后，拦腰把她打横抱起。

    苏幂松了一口气，楚尧总算是放过她了。

    此时的苏幂也顾不了他们这边的动静，会不会被安宁和楚天臣知道，她只想赶紧离开离开这个是非之地，并且在心里发誓，以后不管有多忙，也不可以再忽略男人了。

    否则，就会被他这样惩罚，实在是太难受了！

    被男人抱进车里之后，苏幂整个人才渐渐的恢复了过来，她刚要说话，就发现危险在靠近。

    男人并没有回到驾驶座，而是跟着她一起来到后座。

