    　　“终于了解了。”陈旭明白过来说道。

    　　这个世界修炼者，更加注重修炼精神力，而且比起上一个世界来说，更加进步。

    　　恐怕高手不少，甚至超越自己的高手，恐怕也有。

    　　小胖子在一旁看着陈旭，小胖子当然知道，这是一位圣境高手。

    　　他马上说道：“大人，不知道您是否满意？”

    　　“满意。”陈旭说道，他修炼与这个世界不同，他肉身，精神都修炼，不然，也不能说一枚道文镇压诸天。

    　　肉身和精神力平衡，这种平衡之道，才是最强。

    　　而不是单一的修炼。

    　　这样一来，路就走的短了。

    　　越是平衡，越强。

    　　比如陈旭感觉自己的修炼起来，肉身之力和精神之力平衡起来，会形成一个诡异的平衡，这样一来，等于是肉身和精神之力相互淬炼。

    　　而且他感觉自己阴阳九天决，才能继续蜕变。

    　　比如肉身之力和精神之力相容。

    　　他刚刚打出那一拳，看似肉身无敌，其实上面也有着精神力的力量。

    　　否则，单凭肉身打出那一拳。

    　　估计至少肉身要在强大一倍。

    　　所以，这个世界的圣境之人，恐怕比起他来说，精神力更加强大。

    　　说起来，陈旭应该跟胡长老差不多，距离圣境还是挺远的。‘

    　　但陈旭肉身和精神平衡，发挥出来的战力，就是远远超过胡长老。

    　　胡长老这样的，他全力一拳能打死十来个。

    　　即使遇到圣境高手，也能一战。

    　　这就是平衡之道，你中有我，我中有你，精神和肉身之力交织到一起，形成更加强大的力量。

    　　陈旭心中生出一种明悟。

    　　下一秒，他肉身和精神力发生出一种奇怪的蜕变。

    　　阴阳九天决总纲突然浮现在自己心中，不断旋转当中。

    　　看着陈旭陷入沉思之中，小胖子微微楞了一下。

    　　这位大人怎么了。

    　　陈旭感觉到自己的肉身之力和精神之力，竟然出现了两个源头。

    　　肉身之力修炼的窍穴，经脉，这些地方闪闪发光，一点点汇聚出来，最后在肉身核心之处，化成一个巨大的漩涡。

    　　同时自己脑海之中，精神大海，也形成一个漩涡之状。

    　　“原来如此。”陈旭明悟过来。

    　　这样一来，自己肉身和精神之力，同时陷入修炼之中，等于说是有着两个发动机。

    　　或者这么说，别人都是单核，自己是双核。

    　　那当然是自己更强一些。

    　　虽然自己双核心，随便拿出来一个没有对方强，但是两颗核心加在一起运算能力，足以超过对方一个核心。

    　　除非对方可以做到以一敌二。

    　　而且有着双核，自己完全可以做到超频，也就是爆发。

    　　这是自己独有的技术。

    　　因为陈旭感觉到精神之力化成一股黑色的力量，而肉身之力，化成一道道白色光芒。

    　　这两种力量融合到一起，形成灰色的力量。

    　　这种力量更加具有破坏力。

    　　大概加在一起，能在自己基础上，等于自己三倍战斗力。

    　　也就是说，自己将全身都给转化成功，自己能强化三倍。

    　　那到时候，返回地球之中，说不定能秒杀自己的敌手。

    　　“大人，大人。”小胖子看着陈旭醒过来，急忙说道：“大人，您可刚刚答应过要给我东西的。”

    　　“这一点你放心。”陈旭淡淡道。

    　　他手指一弹，一道光芒射入小胖子脑海之中。

    　　里面形成一篇经文。

    　　“这是一篇疗伤经文，你可以用来疗伤，无论多重的伤势都能恢复过来。”

    　　这是陈旭在上一个世界之中得到的东西，是佛门至高无上的功法。

    　　涅槃经。

    　　是一门具有极好效果的功法，再加上陈旭改编了一遍。

    　　这一门功法效果更好。

    　　如果小胖子应对同阶对手，运转这一门功法，可以保持永远不负伤。

    　　当然前提是他的力量底蕴够雄厚，不然，一阵过后，就会被吸干了。

    　　“这一门功法，真强啊。”小胖子看了一眼，就明白，这是无上肉身的修炼之道。

    　　如果按照这一门功法一直修炼下去，小胖子觉得自己也能成为像是陈旭这样的高手。

    　　这一点，他倒是没有分析错误。

    　　涅槃经的确有这个功效。

    　　只是，他不是什么平衡功法。

    　　平衡功法，岂是那么多。

    　　陈旭手中也就是一本阴阳九天决。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　还是他的本命功法。

    　　否则，他也未必那么强。

    　　陈旭负手淡淡道：“行了，你回去吧，青云宗应该不会怪你，你平常时候修炼青云门功法，不要忘记修炼肉身，专一修炼，看似速度极快，但还是存在一定的弊端。”

    　　“是。”小胖子说道。

    　　这可是圣境强者的指点。

    　　虽然不知道这一位在圣境之中，算是老几，但毕竟人家走到圣境，就值得自己尊敬。

    　　如果小胖子知道陈旭还没有达到圣境，估计都要疯狂，肯定是抱着肉身和精神*炼的感觉。

    　　陈旭也并不是坑小胖子。

    　　他观看了一番这个世界的功法，也能看出来这个世界功法的缺点。

    　　他看出来，这个世界的功法，是以牺牲肉身基础上，快速修炼精神力，所以，越是灵体，他们体质会越强大，越会导致在进步速度更快。

    　　当然，这样也会导致，等你到达了一定岁数，你肉身会衰败的更快。

    　　比如一百五十岁以后，你的肉身会衰败的更快。

    　　而如果小胖修炼了自己传授的涅槃经，肉身不断进步，这样一来，青云门功法榨取精神力，反而会促使精神力修炼更快，同时肉身也能保持一定强度。

    　　如果他是保持着双方一直*，即使无法保持像是自己力量平衡，但是比起同阶之中，一定可以做到同阶无敌。

    　　并且进入圣境的希望更大一些。

    　　当然，陈旭分析了一下，进入圣境之后，应该会导致对方精神力反哺一下肉身，只是这个时候，已经形成不断榨取肉身，所以即使反哺，也不能说是长生。

    　　这就是为何此方世界的人不能长生的原因。

    　　陈旭想到这里，心里也明白了怎么回事。

    　　身影移动，快速离开了，至于这个小胖子，就看他以后的造化。

