
　　正月初七，池明初18岁生日到了。

　　池家这段时间过得挺惨，他们正好借这个机会和圈内的人搞好关系。在成人礼开始之前，池峰亲自写了很多邀请函，将能发的都发了。

　　唉，想当初池家可风光了，不知有多少人花式拍马屁，想方设法攀关系呢。

　　现如今……

　　池峰心酸极了，自家女儿的接风宴圈内之人不管有没有拿到请柬都削尖了脑袋混进来，到了成人礼的时候，却在担心没什么人来丢人现眼。

　　真让人唏嘘啊。

　　“都到了这个点了，怎么人这么少啊？”夏淑玉和池峰早早地在门口迎接宾客，宴会都特么快要开始了，圈内的人才来那么几个。

　　本来以为至少能来三分之一的。

　　这么大的会场，这么多的酒水点心……

　　多尴尬啊。

　　夏淑玉后悔不已，或许明初的成人礼家人聚在一起过就好了。

　　发了那么多请柬，却没几个愿意来，以后还怎么见人啊？

　　“再等等。”池峰黑着脸站了好一会儿，门口依然冷冷清清的。他渐渐意识到池家在圈内的名声真是烂透了。

　　而这一切都是盛北北引起的。

　　特么的，早知道当初就不该收养盛北北，一点点点好处都没有沾到，反而被害得这么惨！

　　尽管心里骂骂咧咧，池峰还是不由得想到了另一种可能，如果前些年对盛北北好一点，现在是不是就和顾盛两家搭上关系了呢？

　　就算他混蛋谎称是盛北北的亲生父亲，将她抱回了家，可他如果真的把她当成亲生女儿的话……

　　若是能和顾盛两家交好，池家肯定能更上一层楼的，而不是变成过街老鼠。

　　悔啊，恨呐。

　　他知道淑玉不待见盛北北，那他就应该对她多上点心的啊。

　　至少好好跟淑玉沟通沟通，让她不要总是骂盛北北，不要经常罚盛北北不许吃饭，及时带盛北北去看医生，每个月不能给几万的生活费，几百块几千块总可以吧？

　　池家以前又不缺这一点钱。

　　还有明初，唉，他知道那孩子心有不甘，可她走失的事到底和盛北北无关，霸凌人家着实有些过了。

　　早在得知明初网上黑盛北北的时候，他就应该想办法劝劝明初，让她放下对盛北北的仇恨的。不然的话，明初现在也不会被骂成这个样子。

　　他的明初够可怜的了，在孤儿院待了十几年，好不容易才回来，唉。

　　池峰原本就有些秃头了，可怜的头发愁得都快掉光光了，明初这孩子以后可怎么办啊？季家还会履行娃娃亲吗？季池两家算不上门当户对了呀。

　　宴会开始时间渐渐逼近，夏淑玉急得都开始冒冷汗了。

　　夏淑玉拽了拽发愣的池峰，低声问道：“现在怎么办？总不能就这样开成人礼吧？”要是她的明初下楼只看到这么零星几个宾客，她该多伤心呀？

　　若是家宴也就罢了，关键并不是啊。

　　池峰也觉得不太妥当，思索片刻，想了个勉强算得上办法的办法。天籁小说网

　　“我让公司里的员工都来一趟。”

　　池家又没有破产，员工还是有滴，报销路费让他们过来吃喝玩耍，应当是乐意的。不愿意能咋办呢？老板都发话了，就当公司聚餐好了。

　　池家公司的员工们接到消息后陆陆续续赶了过来。

　　宴会总算没有冷场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百七十六章 池峰悔不当初免费阅读。https://xs.23sk.com 