    夜风呼啸，今夜的月亮倒是十分明朗，将整个大地照得透亮。

    此刻的李哲，便是静静的站立于那峡谷的上方，冷眼看着下方那吴风被吞噬后，留下的血腥痕迹。

    而他的右手之上，那禁灵符文，在这夜空之下，也是静静的闪烁着。

    正如李哲所说，那团黑影剩下的怨念，的确是被反向夺舍了，只不过帮他完成这个的，乃是之前那从禁灵世界中飞出来的灵力罢了。

    这团黑影，当初在魔界，被那九头圣主收服之时，就曾被下了服从咒约，但是那服从咒约是被下在神魂之内的。

    当那神魂被抽走之时，这团黑影便是只剩下了怨念，更无从提起灵智什么的，因此，有了那灵光将其神魂抽走之后，这团黑影，便是被李哲化作了自己使用之物。

    此刻，那一团如同黑色凝胶的东西从峡谷边缘，缓缓的攀附了上来，看上去就像是蜗牛爬一般缓慢。

    但是李哲却是清楚，这个看上去无害，在吞噬了吴风之后，实力也仅有虚神境七八重的东西，却有着无穷的怨念。

    那是来自上古神兽死亡之时的怨念，这怨念之大，足以吞噬大多数修士！

    眼下的这团黑色凝胶，不止是一团怨念的凝聚体，更是一个会不断的吞噬来壮大自身的生物！

    可以将其看做是简化版，没有灵智肉身的魔族。

    李哲自己倒是挺想看看，这玩意不断的吞噬之后，究竟能够成长到什么程度。

    反正这玩意在这会还弱小之时，就被植入了李哲的控制神识，就算日后变强，也是无法解除的，因此李哲对它倒是没有任何的惧怕。

    当下，李哲手上的禁灵符文缓缓亮起一道光芒，紧接着，这团黑色凝胶便是直接被那符文给吸收了进去。

    可以清晰的看见，吸收了这团黑色凝胶之后，李哲手上的禁灵符文，也是有着一部分变成了黑色。

    不过这倒并不是在吞噬李哲的身躯，只是显示在那里罢了。

    此刻，将这东西给收回了体内之后，李哲才是长舒了一口气，一个闪身直接是朝着自己的洞府赶回去了。

    回到了洞府之后，李哲便是进入了玉瓶空间之中，一边修炼，一边琢磨起了那玉瓶空间之内的力量。

    一转眼，时间便已是到了第二天的中午时分。

    这天中午才是刚到，李哲的弟子令牌便是微微颤动了一下，其上有信息传来，叫他前往试炼殿。

    似乎也是知晓了李哲不清楚天心派的路，这次令牌上传来的信息中，还附带了一份地图。

    当即，李哲便是起了身子，直接朝着试炼殿的方向行了去。

    等到了那试炼殿的门前的时候，李哲才是发现，苏木以及柳如馨都已经是等在了大殿门口了，倒是那蒙立没在这里。

    “龙师兄，你来了。”

    柳如馨看了一眼李哲，高兴的喊了一声。

    有了昨夜的经历之后，可以明显感觉到，柳如馨对于李哲的那种依赖感，又增添了几分。

    一旁的苏木无奈的苦笑了一声，然后才是对着李哲说道：“蒙立不是本门众人，不能来这试炼殿，只是获得了一枚丹药奖励，咱们可就赚大了！”

    听着苏木的话语，李哲微微眨了眨眼睛，有些好奇的看向了他。

    这时，一旁的柳如馨也才是轻笑了一声，对着李哲缓声解释了起来。

    原来，这试炼殿便是与藏宝阁相差不多，基本上，每隔十年，宗门内便会将收集或者炼制出来的许多法宝放入其内。

    除却掌门和副掌门可以直接拿取之外，其他的弟子和长老，则是需要通过试炼殿的试炼，来获取其内的法宝。

    “嘿嘿，这里面，可是有着许多好东西的，我听我师傅说，这里面就连一些上古时代的宝物都还留有一些呢，就是不知道咱们有没有这个能力了。”

    苏木略带兴奋的擦了擦手掌，对着李哲缓声说道。

    一旁的柳如馨也是轻笑了一声，对着李哲说道：“我之前那灵兽经脉所制的那银线，便是上次来试炼殿的时候所获的。”

    “嘿，掌门倒是宠爱如馨师妹，都让你来好几次了，我进宗门这么多年，除了刚晋升内门的时候来过一次，之后可就都没那个机会了。”

    苏木看了一眼柳如馨，也是略带羡慕的说了一声。

    听着两人的话语，李哲也是沉吸了一口气，对于这个试炼殿倒是有些期待了起来。

    不过，这试炼殿说是试炼殿，从外形来看，倒是更像塔楼一般，这楼看起来，约莫有九层左右的高度。

    “能不能跟我说说，这试炼殿的试炼内容，好让我有一点心理准备。”

    李哲沉吸了一口气，对着柳如馨轻声问道。

    柳如馨既然进去过好几次，应该对于这试炼殿，也是有一些经验才是。

    不过，柳如馨却是微微摇了摇头，对着李哲苦笑着说道：“具体的我也不清楚，我进去的那几次，每次的试炼内容皆是不同，想来应当是随机的，不过每上一层，奖励的东西都会更好一些。”

    闻言，李哲微微点了点头，看着前方这紧闭的试炼殿大门，心头也是略微有些期待了起来。

    便是这时，三长老迈着步子，缓步从远处，走到了三人的身前。

    一过来，三长老便是一巴掌拍在了苏木的头上，然后朗声笑道：“眼下这特殊时期，掌门才是会同意你们进入试炼殿获取宝物，你小子可给我争气一点，少说也得上到三层，明白吗？！”

    听着三长老的话语，苏木嘿嘿一笑，点了点头。

    此刻，三长老也才是抬起头，看向了李哲和柳如馨，轻声说道：“这试炼殿每次只能进入一人，你们自己确定一下顺序吧。”

    “那我就最后吧，正好看看他们两的情况，毕竟我是第一次来。”

    三长老话音一落，李哲便是轻笑着说道。

    而苏木则是迫不及待的搓了搓手掌，对着柳如馨说道：“嘿嘿，师妹你都进去过几次了，这次我先去吧。”

    闻言，柳如馨微微点了点头，轻笑了一声，倒是没多说什么。

    见状，苏木嘿嘿一笑，连忙三两步，走到了那试炼殿的大门前，转过头对着三长老说道：“师傅，我已经准备好了。”

    “你呀，给老夫小心点！”

    三长老苦笑着摇了摇头，而后掏出了自己的长老令牌，对着那大门轻轻挥舞了一下。

    伴随着一阵轰鸣之声，这试炼殿的大门便是缓缓的打了开来。

    只不过这大门处有着一道阵法禁止，饶是大门打开，李哲依旧是看不清禁制之内的样子。

    便是这时，苏木沉吸了一口气，迈着步子走入了这试炼殿之内。

    他刚一走进去，试炼殿的大门便是瞬间关上，紧接着，试炼殿一层之内，便是散发出了赤色光芒。

    “这大殿光芒共有九色，赤橙黄绿青蓝紫以及黑白两色，每一个光芒等级，便是代表着可以获得的法宝等级，不过最顶层的黑白两色的法宝，听说从建宗之初，到了现在，也就三位前辈获得过。”

    柳如馨看着这光芒亮起，偏过头去，对着李哲轻声解释道。

    闻言，李哲微微点了点头，倒也是十分好奇这里面，究竟会是什么样子，以及对于自己之后可能获得的法宝，微微有些期待了起来。

    时间缓缓流逝着，一转眼便是两个时辰过去，苏木也是到达了三层的位置，只不过，三层那黄色光芒才刚刚亮起一会，便是直接熄灭了。

    见状，三长老悄然间摇了摇头，不过倒也并不失望。

    很快的，苏木便是喘着粗气，从试炼殿之内，推门走了出来。

    不过虽说样子有些狼狈，但是从他的眼神中，倒是看得出来很是兴奋。

    “不错，拿到什么法宝了？”

    三长老看了他一眼，轻笑着问道。

    闻言，苏木嘿嘿一笑，直接是对着自己的储物袋一挥，紧接着，一个圆环便是落入了他的手中，这圆环一出，李哲便已是看了出来，这圆环乃是一件极品灵器，接近玄器的等级。

    这三层都能有这般法宝了，李哲估摸着，四层往上，便至少是玄器等级了！

    到底这天心派也是个大宗门，这法宝，倒是确实挺多的。

    “嘿嘿，这是一件一次性法器，不过可以保我在元婴中期之下的攻击中，不受伤害。”

    苏木举着这个圆环，嘿嘿笑道。

    闻言，三长老也是微微点了点头，心头也是为苏木高兴。

    到底像是紫府境这种级别的对手，也就是现如今魔界通道大开才会遇到，正常时候，这件法器，也是足以让苏木保命了。

    三长老自己对于炼器没什么水平，加之也没什么收集法器的癖好，因此也很少给苏木什么宝物之类的，此刻见着苏木拿到这个，倒也是十分开心。

    “那龙师兄，我就先进去了。”

    便是这时，柳如馨也是略带期待的对着李哲轻声说了一声，缓步走到了那试炼殿的前方。

