    书香心里叹了一口气，早干嘛去了！不过还是放下了手中的锄头迎了过去，声音不咸不淡：“这位大哥可有事，麻烦您赶紧说，我这边还忙着呢！”

    那汉子又搓了搓手，在书香不耐烦的眼神下终于开口道：“我婆娘让我来问问能不能帮着你们一起收成，到时候你们能不能分我们一点点？家里还有几个吃饭的娃儿……”

    听汉子这么一说，书香就肯定了他们的想法。虽然知道如今这种情况下是人多力量大，可她对宋家村的人着实没好感，就怕是帮忙不成就罢了，又来捣乱可就麻烦了。

    那男人似乎看出了书香的想法，又急忙道：“我，我保证我们一家人绝对不捣乱，我们是真心实意的知道错了，我们就是想得点儿粮食保条命，书香娘子，啊不，乡君大人，您开开恩行不？”

    男人说着说着就往下面跪：“我们真的已经知道错了，乡君大人，您大人大量，不要跟我们这些无知村民计较，求求你了，赏我们一口饭吃吧？我们真的知道错了！”

    书香看他说得真诚，而且偷眼瞧着旁边那几个妇人孩子们，也是满脸焦虑的往这边瞧，眼中满满都是担忧和期待。

    心中有了底，但是面上还是十分冷淡的道：“要来干活也行，但是我只能够分你们两百斤的粮食，保证不饿死，多的就没有了。你们想清楚了，如果不想干就回去，别搁这瞎耽误时间！”

    书香说这句话的时候将头偏向一边，但是眼神的余光却是偷眼瞧着这个男人。说什么两百斤的粮食保证不饿死，那一大家子两百斤怎么够啊，书香怎么说不过是想看看这家人到底是什么心思？

    那男人先是微微一愣，本来他只是抱着来求一求的态度，没想到书香竟然同意了。高兴得不行，接连给书香磕两个头：“多谢乡君大人开恩，多谢乡君大人开恩！”

    也不等书香说话，爬起来一溜烟儿的就跑了，边跑还边喊：“婆娘！婆娘！快叫娃儿们去拿锄头工具，赶紧来干活！乡君大人已经答应，秋收之后分我们两百斤粮食呢，咱们今年冬天不用饿死了，赶紧的，赶紧的啊……”

    听到了这个汉子的叫喊声，其他几家在观望的人也顿时高兴了。纷纷前去跟书香打招呼，请求者书香也收留他们帮着干点活，好歹能够得到粮食养家糊口，不至于在冬天饿死。

    书香虽然是心善心软，但也不是一点儿脑子都没有。一直板着个脸，等到那些人说得十分心酸，一把鼻涕一把泪真的是知道错了的时候，这才好不容易假装勉强同意了。但也没给这些人什么好脸色，做足了那无良地主欺压人的模样。

    她不能够在别人一服软的时候就接受。要不然的话就会给这些人造成错觉，以为做错的事情只要道个歉就没事了。这世间，哪有这么好的事儿！

    书香板着个脸十分不乐意的模样，却反而让这些人心中更是感激也羞愧，纷纷的回去找了自己的家人和孩子们赶紧过来，帮着一起收成。

    因为有了几家人的加入，速度一下子就提了上来。

    仅仅是两三天的时间，苞谷就已经全部收下来了，花生也收得差不多。

    书香当时也想着花生和土豆那都是埋在地里的，蝗虫即便过境也不会对他们造成多大的危险。可是后来又看了看天色，觉得这一批的蝗虫应该不会太简单，就怕有个万一，所以连着这些东西都一起收了。

