    蛮牛部落和蝰蛇不落的事，叶凡没有太过于掺和，只是交代老酋长和牛大力，不要杀伤无辜的人。

    接下来的几天，他都在陪伴着小金。

    这个小家伙，叶凡是越来越喜欢，牛头牛脑的，漂亮又可爱。

    冥蛇只是中等海兽，而且很难驯服。

    蝰蛇部落三大统领是给冥蛇服用了一种蛊毒，以此来控制冥蛇。

    逼问三大统领，牛大力得到了蛊毒解药。

    只要解药在手，就能控制冥蛇。

    叶凡得到小金，于是将冥蛇交给蛮牛部落，做部落的守护兽。

    五天后。

    叶凡离开了。

    战机飞驰，直达天尊殿。

    闵东早就在等候。

    “老大！”

    “参见天尊！”

    叶凡笑道：“来，给你们看看，我们天尊殿的小守护兽！”

    唰。

    一道金光闪烁。

    小金冲了出来。

    金灿灿的眼睛中，闪烁着好奇，因为天尊殿总部，太大了。

    这一座大殿，占地面积三千亩。

    高耸入云。

    四百九十九层，一千八百米。

    整个蛮荒大陆，唯有大夏总部、漂亮国总部能够与之媲美。

    哪怕在全世界，也是标志性的地标建筑。

    光是这一座总部大殿，就斥资了一百亿，绝对是天大手笔。

    这大殿中，有着天尊殿全世界分部的代表入驻，所以说，四百九十九层并不多。

    站在天尊殿前，一种敬畏之感油然而生。

    “黄金蛮牛！”

    闵东满脸惊色。

    叶凡笑道：“这小家伙以后就是我们天尊殿的守护兽了，等他慢慢长大，成年后是天尊殿一大助力。”

    “组建照顾团队，等把这小家伙伺候好了。”

    “没问题！”

    闵东很兴奋，立刻吩咐下去。

    很多，一支三十人的照顾团队就诞生了，专门来照顾小金的生活起居。

    “蛮牛部落打造了一座黄金宫殿，安排人去运过来，那是小金的住所。”

    “黄金宫殿，啧啧，真是大手笔。”

    闵东赞叹。

    等一切安排好后，叶凡开始了解蛮荒大陆的情况。

    大夏那边，还不知道什么时候能回去；叶凡总不能无所事事。

    最近蛮荒大陆战火四起，天尊殿也不能幸免。

    他需要深刻了解。

    甚至。

    必要时候，带兵出征。

    天尊殿最顶层。

    办公室。

    闵东让助理搬运一堆资料过来，说道：“这是各国、各大部落的动静，都在这里。”

    “太多了吧。”

    “小国小部落不用理会，说一说大的事件吧。”

    闵东打开电脑，投影出来，说道：“大夏之前主要和猛犸部落摩擦，但我出面，解救了黄金火骑军，现在大夏已经收拢战部。”

    “漂亮国还是老样子，仗着武器先进，继续攻城略地，抢夺资源。最近和比蒙王国对峙。”

    “比蒙王国！”

    叶凡一惊。

    这个王国的实力不得了，是蛮荒大陆数一数二的王国势力。

    核心部落是比蒙部落。

    比蒙，这个种族，太强了，天生的战士。

    哪怕是小孩都厉害的要命。

    传言。

    蛮荒大陆的炼体法门，就是比蒙部落流传出来的。

    比蒙的肉身天生强悍，正因为如此，他们炼体如鱼得水，横练大师一只手数不过来；半步就更多了。

    只不过。

    老天是公平的。

    强大的种族，繁衍必将困难。

    比蒙部落只有三五十万的人口，但人口基数少，并不影响他们的实力。

    比蒙王国以比蒙族为核心，麾下统治大大小小三百个部落，王国总人口两个亿。

    哪怕放在外界。

    两个亿人口的国家，也屈指可数。

    “老美真是不含糊，直接和比蒙王国干起来。”叶凡很惊讶。

    “据说，是为了紫霞山脉。”

    “有矿产？”

    闵东解释道：“矿产倒是其次，关键那是一处古遗迹。最近才被发现，由于不时笼罩紫霞，而被称之为紫霞山脉。”

    “山脉方圆三百里，并不大，但资源丰富，矿产就不说了，金矿都是渣渣，很多稀有金属矿脉，数不胜数。最关键是，其中有一些宝物。”

    “怎么说？”叶凡眼神一亮。

    闵东继续道：“有武道宗师、横练大师进入探索，得到了一些宝物，实力大增；也有半步宗师、半步横练大师的在其中得到造化，更上一层楼，得以突破。”

    “传出来后，立刻掀起了轩然大波。”

    “各国战部、各大王国都蠢蠢欲动；老美最先出手。因为紫霞山脉距离老美战部总部，只有三千里；而另一边，比蒙王国距离紫霞山脉只有不到两千里。”

    “于是，自然而然双方有了摩擦。”

    “现在局面已经升级，双方在古纳河对峙，都出动了数十万战兵。”

    “七个国家、部落也都在观望。”

    叶凡若有所思。

    闵东道：“老大，我们要不要掺和掺和？拿下紫霞山脉对我们有大好处，资源就不说了，那些宝物造化能塑造很多强者。”

    “我们天尊殿距离紫霞山脉太远了，暂且静观其变。那是个烫手的山芋，谁拿下都会被虎视眈眈。”

    “那倒也是。”

    叶凡咪了口茶水，话锋一转，问道：“对了，罪恶深渊那边有消息吗？”

    闵东眉头紧锁。

    脸色有些凝重，叹道：“没有消息，确切的说和四凶断了联系。”

    叶凡脸色微变。

    “老大！”

    就在这时，罗红和白斩到来。

    “没想到你突然来蛮荒大陆，那必须多呆一阵子。”白斩哈哈大笑。

    罗红抱着大肥兔。

    几天不见，大肥兔好似又有了变化，一副昏昏欲睡的表情。

    “凡哥，你给肉丸子看看吧，这些天一直嗜睡，偶尔吃点东西，吃完就要睡觉，没什么精神。”

    罗红给大肥兔取了个“肉丸子”小名。

    也的确很符合。

    叶凡接过大肥兔，检查了一下，笑道：“没事，是九转金丹的药力。”

    “还没有消化完？”

    “怎么可能呢，九转金丹这种奇药，药力惊人。这家伙要彻底消化，恐怕需要一年半载。他睡觉的时候，其实就是自我消化，不用管他。”

    罗红终于放心了。

    “凡哥，听说你带回一直黄金蛮牛。”

    “不错，你可以将肉丸子送到小金的黄金宫殿，两个都是异种，可以做一些交流。”

    罗红匆匆跑走了。

    来到黄金宫殿，他看到了小金。

    而小金也看到了肉丸子，顿时大眼睛金光璀璨，发出“哞”的叫声。

    “叽叽。”

    肉丸子居然醒了过来。

    随后，从罗红怀里跳了下去，和小金大眼瞪小眼。

    下一刻，两个家伙就打起来。

    罗红有点无语。

    看了一会儿，发现小金并没有伤害肉丸子，于是就不管了。

    同一时间。

    叶凡也决定，前往罪恶深渊看看。

    四凶不能有失。

    天尊殿的核心骨干，四凶王统领暗部，他们不像江龙、白斩、罗红那么抛头露面，享受无上荣耀。

    他们一直活在暗中。

    世界上，很少有人知道他们的存在。

    他们一直为天尊殿默默付出，功劳丝毫不必江龙等人少。

    无论如何，叶凡都要去罪恶深渊。

    若是四凶王出了事，叶凡不介意动用一切力量，哪怕是用核弹，也要夷平罪恶深渊！！

