    蓝斯感觉很奇怪，明明自己成为大魂师之后就没有生过病了，怎么到了封号斗罗反而开始流鼻涕了？

    　　他对免疫系统的应激反应没什么了解，但也知道流鼻涕应该是生病了。

    　　独孤博看到他身上的症状，脸上的神色更加兴奋了，他制造的病毒果然可以对魂师起作用。

    　　他在诱导这种病毒的时候，就听从承影的建议，将病毒的基因分成几个可以独立存在的部分，这样魂力诱导其中一部分无效话之后，其他的部分也能继续运转。

    　　魂师可以极大程度免疫疾病，一方面在于他们强悍的身体素质，身体健壮不容易得病，这是在地球上也通用的道理。

    　　另一方面就是魂力对基因突变的定向诱导了，对于自身，这种诱导是改善第24对染色体，改善自身的武魂天赋。

    　　修为低时，这种定向突变基本看不到，一般只有修为高的才能看到，比如原著中独孤博的武魂是碧鳞蛇，可在他变强到封号斗罗之后，武魂却变成了碧鳞蛇皇。

    　　这就是修为高后，大量的魂力定向诱导下的基因突变，当然这也不是绝对的，像是本体武魂二次觉醒就是修为还低的时候的基因突变。

    　　这种就很难出现，必须要生死危机，意志活跃到一个极限，另一方面突变还不一定是对自己有益的。

    　　而在研究方面，定向诱导病毒，细菌，乃至动植物的基因突变，也是魂力的一大应用，放在封号斗罗身上，他们的魂力会定向的诱导病毒细菌自我毁灭，这样就很难生病了。

    　　而独孤博的病毒则由多个基因片段组成，其中一部分被诱导毁灭，另一部分还可以指导rna合成蛋白质，继续繁育自身。

    　　同样的，独孤博也利用这种基因突变，让同一种病毒的后代变得并不相同，像是同时感染了数十上百种病毒。

    　　小学二年级的时候我们就学过，在对抗病原体的过程中，记忆B细胞会记忆病原体表面蛋白质外壳上的抗原，并且对这种抗原进行免疫。

    　　可因为魂力的定向诱导，导致同一病毒的后代rna截然不同，指导合成的外壳在独孤博的调整下也千变万化，导致人体的正常免疫系统几乎记忆不到固定的抗原，难以实现免疫。

    　　只能依靠巨噬细胞敌我不分的强行吞噬，这会导致大量体细胞死亡，以及外部表现上的免疫过激。

    　　在普通人身上，大概就是感染病毒几分钟内就开始像是黑死病一样淋巴结肿大，接着浑身浓肿，刺破脓肿则会有污血，也就是和病毒同归于尽的免疫细胞与体细胞冒出。

    　　一个小时内基本上就死透了，而且是那种药石无医的死透了，反正独孤博没研究出来这病毒感染后怎么治疗，好在因为致死率太高，反而影响了这种病毒的传播，即便泄露，危害性也不大，最多死几个人就被隔离了。

    　　被扔了一身病毒原液的蓝斯感觉头有点晕，就像是喝酒喝多了一样，腮帮子那里有点难受，可抓又抓不到，张嘴闭嘴的时候，耳朵里还能听到卡拉声。

    　　这是已经高强度战斗了十多分钟才有轻微的不适感，已经算是免疫能力惊人了，只可惜病毒繁育一次就会变异一次，他的免疫能力再强也无法对这种病毒形成记忆细胞。

    　　导致他现在鼻涕流的越来越多，体温也开始升高，已经开始影响到他的正常战斗了，这是普通人感冒的症状，依稀间他还记得他小时候是得过感冒的，那感觉着实不好受。

    　　可他现在是封号斗罗，怎么可能感冒，第一时间他就想到了往他身上泚水的那个白大褂，一定是他搞的鬼。

    　　转头看去，蓝斯想要看看他究竟干了什么，然后就看到他在笔记本上狂热得记录着，他眼尖看到那标题是：“封号斗罗感染即死03后的实验记录。”

    　　不知道为啥，蓝斯感觉脊背一凉，虽然他不知道自己面对的是一个有能力毁灭九成人类的怪物，但封号斗罗的直觉告诉他，这玩意贼特么危险，离得越远越好。

    　　一个魂宗，让他感觉贼特么危险着简直滑天下之大稽，但这事儿就是这么出现了。

    　　哈秋～

    　　蓝斯打了个喷嚏，也就是他打喷嚏的功夫，步兵堡垒中，孟蜀和朝天香已经相拥在一起，绚烂的魂力光华中，一条幼年体的蛟龙腾空而起，正是血海魔蛟。

    　　作为极高层次的生命，血海魔蛟凌驾于绝大多数魂兽之上，更是蛇类，乃至拥有稀薄龙类血脉魂兽的王者。

    　　现在虽然只是幼年体，不可能对蓝斯这相当于成年暗金恐爪熊的魂师造成伤害，却可以号令背后森林中的魂兽。

    　　只见血海魔蛟兴奋的在天空中翱翔一圈，巨大的瞳孔看向蓝斯满是不屑，就像是王者的子嗣看着只会蛮力的莽夫。

    　　只听他仰天发出嘹亮的吼叫，大地震动，无数十年，百年，乃至千年的魂兽从背后的森林中冲出，宛若是不要钱的炮灰，冲向蓝斯。

    　　本就被一群人轮流纠缠，还一个都抓不住的蓝斯，又被魂兽海围住，天空中三十二架战斗机也牵制了他相当程度的精力，这让他烦躁不堪，区区七个魂宗而已，竟然让他有种有力使不出的感觉。

    　　哈秋～

    　　他又打了个喷嚏，那种感冒的虚弱感更强烈了，天知道那个白大褂给他身上泼了什么，他若是知道自己继续挥霍魂力下去，真有可能被那病毒玩死的话，估计已经开溜了。

    　　只是现在他想走也已经晚了，独孤博他们一直都很清楚，他们七个修为太低，根本没有能够真正伤害封号斗罗的底牌，只有一个人的一招有可能伤害到封号斗罗，但却需要很长的准备时间。

    　　那正是唐晨的

    　　乱披风锤法！

    　　轰轰轰！

    　　地面有节奏的震颤着，唐晨以地面作为攻击目标，一锤锤的累积着力量，有机甲的加成，第一锤他就发挥出了比正常情况下，强大十数倍的力量，五十多锤的时候已经让他的手臂骨骼有些疼痛，身上的动力装甲早就因为承受不住唐晨狂野的动作而破碎。

    　　此时在众多伙伴的支持下，他终于累积到了奇迹一般的，第八十锤，下一锤便是一决胜负之时！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

