    陈航抱着电脑，身后的保镖抱着投影仪从医护通道走了出来。

    陈航快速的将投影仪接好，而后点开了一个视频，很快，陆三姑的声音就响了起来。

    “我刚刚查过了，这个安小姐，是四年前才到米尔蒙的。的确刚回国几个月，可是回国之后没过多久，陆翌然就亲手负责了米尔蒙的项目。”

    陆三姑脸色一白，猛然抬起头，就看见她和她二哥的身影出现在消防楼梯口。

    陆翌然怎么会？

    她之前明明专门留意了的啊，那消防通道里面，没有摄像头的。

    陆三姑垂在一旁的手紧紧握了起来，所以这一切，压根就是陆翌然设下的局？

    可是，车祸的事情……

    陆三姑皱了皱眉，却又很快明白过来，车祸的事情，兴许是真的，但是陆翌然肯定没有出事，但是借着这场车祸，将计就计，设计了这么一出。

    如果陆翌然连消防通道都想到了，都暗中撞上了隐藏的摄像头，那……

    那这急救室里面。

    比陆三姑还要慌的是陆二叔，有些事情他的确是做了，但是即便是做了，也并不希望暴露出来。

    而且，这个人，还是陆翌然。

    他……

    陆翌然怎么就没有死呢？不是说车祸很严重的吗？不是说看着陆翌然被抬出来，送上救护车，一动不动，毫无意识的吗？

    怎么就突然醒过来了呢？

    而且，刚才陆翌然提起了，关掉氧气的事情……

    陆二叔身子猛然颤了颤，陆翌然知道了？

    那他岂不是……完了？

    果然，在放完了消防通道的视频之后，陈航便又点开了另一个视频。

    赫然就是这急救室中的视频……

    陆二叔神情愈发慌张了起来，只快步走到陈航身边，就要抢陈航手里的鼠标。

    只是陆二叔的手还没有碰触到鼠标，就被保镖给钳制住了。

    保镖一左一右押着陆二叔，将陆二叔带离了电脑旁。

    陆二叔脸色苍白，额上隐隐约约有冷汗沁了出来：“翌然，你这是要做什么？”

    陆翌然嗤笑了一声：“我要做什么？”

    “我要做什么，取决于二叔你，做过什么。”

    视频仍旧放了出来，陈航甚至还给视频进行了一些加工剪辑，将陆二叔去打开那氧气罐开关的手，放得很大很清晰。

    视频中，那仪器报警声无比刺耳，相比之下，陆家几位叔叔和姑姑说的，以为是仪器正常的声音的话，就显得有些苍白而无力。

    视频很快放完，几人的脸色都不是太好。

    陆翌然冷冷看着几人：“诸位叔叔和姑姑，你们这可是……蓄意谋杀，是故意杀人。你说，这件事情，我应该怎么处置呢？”

    陆五叔仍旧一口咬定：“我可是什么都没做，你说那仪器报警声音，我的确是不知道那是怎么回事啊。”

    “至于关氧气罐开关，那可是二哥做的。”

    “而且，既然你说这是蓄意谋杀，那你直接报警不就是了？”

    陆三姑听他这么一说，眼睛骤然亮了起来。

    是啊，报警。

    “对，翌然不如你直接报警吧？”

    陆翌然却是忍不住笑了起来：“报警？五叔，三姑姑，别以为我不知道你们在打什么算盘。”

    “你们觉得我没什么事，即便是关了氧气瓶，也不构成犯罪，所以，要我报警是吗？”

    “你们算盘倒是打得不错，可惜，我并不会让你们如愿。”

    陆三姑和陆二叔对视一眼，一下子就有些慌了。

    她的确是打着这样的算盘，陆翌然是装的，他没有受伤，即便是他们关上了氧气罐，也不会出事，即便是报警，他们顶多也就是配合配合调查就可以了。

    可是……如果他们落在了陆翌然的手里……

    陆翌然……定然不会让他们好过。

    陆三姑咬了咬唇：“翌然，你可不能乱来，既然你觉得二哥是故意杀人，你报警就是了。现在可是法治社会，你要是想要做什么，那可也是……犯罪啊。”

    陆翌然嘴角勾了起来：“各位叔叔和三姑姑不知道吗？”

    “十多年前，因为那场车祸，以及……那场车祸之后发生的一系列的事情，包括各位叔叔和三姑姑对我做的那些事情，在那之后，我的精神……就出现了一些问题。抑郁症，狂躁症，双向综合症，我都有。”

    陆翌然微微勾了勾嘴角，笑容令人毛骨悚然。

    “众所周知，精神病人哪怕是杀人，也是不犯罪的。”

    陆家几个叔叔和陆三姑皆是骤然变了脸色，脸上愈发慌乱。

    “翌然，我们可是你的叔叔和姑姑。”

    陆翌然嗤笑了一声：“这个时候，你们想起来，你们是我的叔叔和姑姑了？”

    “十多年前，我爸妈出事，我残废，你们不管不顾，为了陆氏集团撕破脸打破头，一个个来说服我不成，便又翻脸想要杀了我的时候，你们怎么没有想起来，你们是我的叔叔和姑姑呢？”

    “这些年，你们看着陆氏集团越来越好，就越来越眼红，想方设法地在暗地里对我使绊子，想方设法地对我各种下手，想要我性命的时候，你们怎么没有想起来，你们是我的叔叔和姑姑呢？”

    “就在刚才，你们知道关掉氧气，会让我变成植物人，觉得这是不可多得的机会，趁乱下手关掉我氧气的时候，你们怎么就没有想起来，你们是我的叔叔和姑姑呢？”

    “现在想起来了，你们不觉得，很可笑吗？”

    陆家几个叔叔和姑姑见陆翌然的模样，心里顿时就明白过来，陆翌然……是绝对不会轻易放过他们的了。

    “你……想要做什么？”

    吴文杰将轮椅推了进来，放在了病床边。

    陆翌然撑着身子，将自己挪到轮椅上坐好，目光缓慢地从几人身上扫过。

    “二叔年纪大了，突然中风偏瘫，应该不是什么奇怪的事情吧？”

    “三姑……”陆翌然笑了起来：“三姑最近这些年过得倒是很潇洒，在外面养了不少小白脸吧？”

    “不过三姑父也不差，也养了不少小情儿。我已经派人，将你的小白脸和他的小情儿一起都接回了你们家里。”

    “对了，我还……”陆翌然勾起一抹神秘的笑容来……

