    第一次参加地方政府部门组织的会议。

    上午九点，坐了三个小时毛驴车的王珂和叶偏偏在所有人的目光下，以这种特殊的交通工具进了县政府大院。

    跳下车，脱下皮大衣，王珂便对罗绍环说：“绍环，我们也不知道这会开几天，如果今天回不去，你就带着全班明天上午去团司令部包参谋长办公室报到，还有一个出公差的任务，千万看紧那个谷茂林，不能捅出什么漏子。”

    “是！班长，还需要我在这里等吗？”

    “不用，会开完，我自己想法回去。叶老师就直接回津门了。”

    罗绍环向王珂敬了一个礼，转身离去。

    王珂和叶偏偏走进办公楼，打听了一下，上了二楼会议室，直接签到，然后在后排找了两个位置坐下，而在他们旁边有个瘦瘦高高的中年人，手里拿着一个笔记本，已经先在那里写写画画，旁边的椅子上，摞了一堆的档案袋。

    人，陆陆续续的进到了会议室。

    会议室很大，可以坐得下五六十个人。还差几分钟到9点，只见一个胖乎乎的中年人走了进来，直接走到王珂面前。“请问是部队来的王珂同志吗？”

    这个会议室里只有他一人穿着军装，王赶紧站起来，答道：“是的，首长。”

    “这位小姑娘是……”

    “我是津门大学的叶偏偏。”叶偏偏也站起来自我介绍。

    那个胖乎乎的中年人，显然没有想到叶偏偏如此年轻。“哎呀，叶老师你好。”他赶紧握住叶偏偏的手。

    “你们两位到前面坐。”

    坐到会议桌边，王珂才发现，这个会议室里，已经到来的有近五十人，只有他和叶偏偏最年轻，两人都是二十刚出头。

    “大家安静了，我们现在开会。”刚刚那个胖乎乎的中年人主持会议。

    “首先我先给大家介绍一下今天参加会议的主要领导和来宾。”他清了清嗓子，接着他指着坐在会议桌正中间的一位鬓角斑白的同志说道：“这位是我们县的县委副书记、县长尚青松同志。”会议室响起一片掌声。

    他继续介绍：“今天参加会议的还有我们全县的各乡镇镇长、书记，还有我们县水利、财政、文化、宣传和同志，还有三位最重要的嘉宾，他们是行署水利规划科科长常高峰同志。”

    刚刚坐在王珂身边那位写写划划的同志站起来，王珂一看，真是名如其人，站起来如同细高的山峰，足有一米八五。

    “津门大学的叶偏偏老师。”

    叶偏偏赶紧站起来，向大家示意。

    “我们驻军部队的王珂同志。”

    王珂闻言，立刻起身，举手向大家敬了一个礼，并环绕了半圈。

    可能由于太年轻了，只听会议室里一片嘈杂的议论声。

    “安静，安静，我是县水利局局长廖田光。”王珂与叶偏偏对视一眼，这胖子是水利局局长。

    “同志们，今天我们在这里开一个论证会，实际上也是动员会、研讨会、工作部署会，主要的议题就是两个，一是贯穿我县东西走向的拒马河治理的问题；一是围绕巨马河，打造万亩良田、以及配套的沟渠水网建设问题。下面我们首先请县委副书记、县长尚青松同志讲话，大家欢迎。”

    大家一片掌声。

    尚县长的话语不长，也就二十分钟，更多的谈的是意义，谈的县里的投入，谈的是对乡镇的配合要求。

    接下来，是行署水利规划科长常高峰对整体项目的立项、设计与规划方案的报告。这个方案比较长，整整一个上午才勉强谈完。

    王珂听来听去，几乎与自己关联不大，好像与叶偏偏的关系也不大。

    吃过午饭，稍作休息，继续开会，还是由行署水利规划科长常高峰作主题发言，但他画风突变，让王珂和叶偏偏同时精神一振。

    “同志们，上午我主要介绍的是方案，下午我想说一下实操方面的问题，由于我县主要以平原地带为主，不利于地表水的储存，所以我县以旱地为主。而且由于拒马河长期得不到清理，河床越来越浅，基本上是雨季成了蓄洪区，旱季成了荒石滩。拒马河两岸的生态环境，遭到了极大的破坏。河里无鱼，岸上无鸟，春秋两季的沙尘暴反而对县城造成了威胁。此外，近30万亩数千公顷的旱地，由于沟渠水网的不健全，产量上不去。”

    说到这里，常高峰看了看王珂和叶偏偏两人，接着说：“依据我们的规划方案，我们有两个比较大的动作，一个是在拒马河的两岸，按每百亩为一个单元，打造1000个单元的试验田，配套支流水渠，争取把它改造成水旱两用田，让单一的农作物变成多种经营。还有一个就是从上游开始，彻底清理出我县境内拒马河的千年河道，即使旱季，我们也能储存住一定的水，彻底改善拒马河两岸的生态环境。”

    王珂一听，这可是两个超级大的工程，按照3000公顷的土地面积来说，整个定县全域的田亩和沟渠测量，就需要来来回回跑上数千平方公里。而拒马河千年之前能跑船，现在最深的河道不过一米多，那等于再挖一条人工运河，这条人工运河的深度不会低于向下十米。

    会议一天开下来，依然没有结束的意思，怕是要再开一天。

    第二天讨论。作为一名战士，王珂只有听会的份。他完全不懂水利，即使会上有人提出测量的水平与取直等技术问题，也用不着他来回答。

    但是常高峰的宏伟蓝图还是让他心潮澎湃，如果真的能够实现，定县的粮食产量一定会实现质的突破，再也不用吃陈化粮。作为驻军，支援地方建设理应在所不辞，但是这也不是能由自己决定的，至少由县与团商量。

    但是围绕拒马河千年河道的清理，还是有了一定的争议。县里的财政状况不好，采用民工耗时耗力，采用机械化作业，又没有这么多的大型机械。

    最后根据叶偏偏的建议，县里采纳了“分段实施，试点推进”的办法，先在莴苣村附近，进行试探性的五公里清理挖掘。这样做的好处是，可用借用驻军部队的力量，而且这里属于定县的中段，如果清理出来，相当于在全县的中心，建了一个微型水库，光是地表水的储存就很可观。如果行，继续向上游和下游推进，如果不行，到此为止。

    当然最重要的是叶偏偏还有一个私心，她可以经常见到王珂。

    这项工程，将由廖田光和常高峰具体负责。

    散会以后，尚青松、廖田光和常高峰三人把王珂和叶偏偏留了下来。讨论能不能把王珂的侦察班借调出来，需要什么样的手续；还有津门大学动植物专家能不能到现场指导，还能来哪些专家？

    会议一结束，王珂立刻赶往火车站，乘坐五点多的火车返回部队，而叶偏偏则由县里派车直接送回津门。

    路上，王珂意识到，这项任务，很有可能需要五个月左右。也就是说，他将再次脱离部队，投身到地方的经济建设中。但让他感到有点酸的是，覃虎去上学为提干准备，自己则戴个草帽在田间地头搞测量，叶偏偏给自己推荐的啥活，这还是相当于出公差。

    自己已经成了“公差专业户”。半个月后，王珂侦察班接到通知，背着背包、雨衣和水壶，携带两台方向盘，以及标杆、尺绳（就是那种200米长的带计数的特制绳）到定县水利局报到。

    由于罗绍环和胡言楼已经调走，只剩下宋睿民、牛锁柱、谷茂林和随同报道的两名新兵。

    三个懂业务，三个门外汉。

    大胡子田连长问王珂：“放弃驻训，你们在帮助搞测量的过程中，能不能把三个人都带出来，带出驻训的效果？”

    “连长，这压根不是一回事啊？驻训是从实战的需要出发，练的就是如何测得快、算得精、打得准。而这测量就是跑得远、测得正（田亩方正）、算得精（如何少花钱）啊。”

    “行啊，你给他们开小灶，千万别把你们自己都搞成了农民。还有出门在外，吃住全部在老乡家，注意安全，注意遵守群众纪律。”

    “是！”

    到了县水利局，廖田光局长和常高峰科长都在。按照分工，廖田光局长负责拒马河千年河道的清理，常高峰科长和王珂他们班首先完成万亩良田和水网沟渠的测量。

    待遇真不错，县水利局给配了一台轻型工具车，上面拉的都是木桩，测量完即打桩。另外每人给发了一顶草帽，一双雨靴和一盏马灯。

    美美地吃了餐饭，上车，直奔西山。

    当天晚上就住在南邵村。南邵村是定县最西边的村，实际上村有一大半都不在定县的地图上，但村仍然属于定县。

    除了王珂，大家都很兴奋。在村子里跑来跑去，而王珂正如大家想的一样，他和常科长打了一个招呼，去了董偏方大叔家。出门前，他就把那本无字天书带上了，他想请董叔看看，兴许能破译这里面玄奥的东西呢！

