    叶家。

    一座精致的小院内。

    叶倾城站在院子之中，身上依旧是凤披霞冠，但此刻看着夜空中皎洁的圆月，微微失神。

    “小姐，你明明心中有姑爷，为何对他如此冷漠呀？”

    叶倾城的身后，兰香忍不住问道。

    从苏尘的卧室出来之后，叶倾城就是这么一副失魂落魄的样子，让她无比的心疼自家小姐。

    “你……胡说，谁……心中有他了！”

    冷不丁的听到兰香的话，叶倾城顿时脸色羞红，结结巴巴的说道。

    “小姐，你瞒得过别人，可瞒不过我！这几年，你一直明里暗里的搜集苏尘公子的消息，尤其是半月前，苏尘公子修炼走火入魔，丹田被毁，沦为废人的消息传来，你更是数夜无眠！

    这还叫心中没有姑爷？不过兰香好奇的是，您耗费了那么大的代价，甚至不惜将家中的极品宝药七叶紫参拿去苏家，换苏尘公子入赘叶家，如今您和姑爷成亲了，又为何对他如此冷漠？”

    兰香眨巴着可爱的大眼睛，十分好奇的问道。

    “为何对他冷漠？实在是……不得不如此！”

    叶倾城轻叹了一声道。

    “你应该知道我如今的处境，家族之中很多人对我不满，认为我无法修炼，却占据少族长之位，德不配位，若我对他太过亲近，势必会让他卷入漩涡，无比的危险！所以……”

    叶倾城的声音有些苦涩。

    “他们胡说八道！”

    兰香愤愤不平的说道：“小姐，若是没有你这些年执掌叶家，经营商业，竭尽心力，叶家也不可能如此强盛！叶家的那些人，都是一群忘恩负义之辈吗？”

    叶家原本不过是北荒城的二流家族。

    但叶倾城却是商业奇才，这些年经营家族各项产业，开源节流，赚取了海量的灵石和修炼资源，才让叶家一跃成为北荒城的第一家族。

    但如今叶家强盛之后，因为叶倾城无法修炼武道，很多人就盯上了叶倾城的少族长之位。

    “不管如何，只要能够保护苏尘，即便他对我有所怨恨，也无所谓了！”

    叶倾城轻声说道。

    她微微有些失神，仿佛又想起了十二岁那年。

    大雪纷飞，天寒地冻。

    她被人贩子拐卖，流落他乡，深陷绝境，但却被一对父子所救，成了她心中唯一的光。

    她还记得那个意气风发的俊朗少年，为她擦拭眼泪，告诉她，不要怕。

    他会保护她！

    那个少年照亮了她年少岁月的黑暗，成了支撑她活下去的唯一希望，也早已深深的烙印在了她的内心深处。

    那个少年，名叫苏尘！

    叶倾城纤细的手指，轻轻抚摸着一张有些破旧的手帕，上面绣着一枚造型古朴的戒指。

    这是苏尘当年为她擦拭眼泪的手帕。

    她珍藏至今，宛如绝世珍宝！

    “小姐，只是太委屈你了！”

    兰香眼泪汪汪的说道。

    “我没事！”

    叶倾城微微一笑道。

    她的笑容很好看，温婉如水，整个小院仿佛都亮了。

    如今，她朝思暮想的那个人就在身边。

    以前他是高高在上的九天骄阳，让人仰望，叶倾城只能够凭借着一鳞半爪的消息，聊以自慰。

    如今，他来到了叶家，来到了她身边，她已经非常满足了。

    “苏尘，这一次让我来保护你！”

    叶倾城心中暗暗说道。

    “小姐，叶陵和张坤怎么办？姑爷将他们打得那么惨，不过他们活该，就该让姑爷杀了他们！”

    兰香问道，有些愤怒。

    若非她足够机灵，今夜小姐若是遭了那张坤的毒手，后果不堪设想。

    “先关一夜，明日我来处置！”

    叶倾城淡淡的说道。

    而后，她有些不放心的叮嘱了一句：“告诉青竹，保护好姑爷，另外无论他有什么需要，尽量满足！”

    “是！”

    兰香答应道。

    ……

    卧室之内。

    苏尘有些无奈的看着眼前的青衣少女。

    “青竹姑娘，你在这里我怎么休息？”

    苏尘苦笑了一声道。

    这是叶倾城给他留下来的丫鬟，青竹。

    青竹身背古剑，一袭青衣，气息不凡，武道修为竟然达到了气武境八重，而且虽然面容俏丽，但却有些清冷，沉默寡言。

    叶倾城让她留下来侍奉苏尘，苏尘不知道这是留下来侍奉他，还是监视他的。

    青竹沉默了片刻，道：“我就在外面，姑爷有什么事，直接吩咐！”

    然后，她转身离开了卧室。

    看到青竹离开，苏尘心中松了一口气，被这位冷若冰霜的俏丽侍女盯着，他还真是浑身不自在。

    “虽然不知道，这位叶倾城小姐为何要招我入赘，但看起来她对我并无感情，我和她也是素昧平生，等找个机会，就与她和离，然后离开叶家吧！”

    苏尘心中暗暗想道。

    他知道，苏晴雪没有杀他，反而将他送入叶家当一赘婿，就是为了羞辱他。

    若是之前，苏尘或许此生都没有报仇的希望。

    但如今，苏尘有了葬天古戒，传承了葬天神功，等他修为有成，就可以回到苏家，找苏晴雪报仇。

    “苏晴雪，等着我！我苏尘失去的一切，我会亲手拿回来！”

    苏尘的眼神中掠过一丝恨意，心中暗暗想道。

    他盘坐在床榻之上，开始修炼葬天神功。

    苏尘在葬天古戒之中，复苏了真龙血脉，重塑了丹田气海，近乎于脱胎换骨，让他如今的修为，更是达到了力武境九层。

    接下来，就是凝聚浑身气血之力，在丹田之中开辟气海，凝聚先天真气，突破气武境了。

    苏尘运转葬天神功，四周的天地灵气，朝着他的体内涌来，不断的淬炼他的肉身，提升他的修为。

    就这样，苏尘修炼了一夜。

    “我丹田气海的屏障，竟然变得如此坚固？以我如今吸收灵气的速度，想要冲击气武境，只怕至少也需要几个月的时间！”

    苏尘睁开了双眼，微微皱眉。

    虽然葬天神功确实不凡，让他力武境就能够吸收天地灵气，但他重塑后的丹田气海却无比的坚固，想要开辟气海，凝练先天真气，变得无比困难。

    “葬天神功，能炼天化地，若是能够寻到一些天材地宝，或许能够提升不少修炼速度！”

    苏尘轻声自语道。

    他准备出门，看看这北荒城之中能不能找到一些天地灵物。

