    “不错。”

    赵石看着神盾局局长，没想到这货还记得自己。

    惊奇队长现在可是这货的底牌之一，只有到万不得已的时候，才会呼叫惊奇队长过来。

    时隔这么多年，神盾局局长再次见到赵石，又怎么会不惊讶呢？

    “这，这可实在是……”

    神盾局局长已经有些语无伦次了，只好邀请赵石去坐一坐。

    但此时系统已经在催促赵石回归。

    赵石只能挥挥手，潇洒道别。

    “太遗憾了！”神盾局局长看着赵石就这样离去，只觉得这位神龙见首不见尾。

    同时，他啧啧称奇道：“这位自称万界外卖员的超级英雄，这么多年了，竟然一点变化都没有，简直是不老不死！”

    虽说美国队长，惊奇队长这些人，都有着抗衰老的能力。

    但是赵石比他们更强，几乎是一点变化都没有。

    “万界外卖员……”黑寡妇若有所思，“希望能够再见到他。”

    不论如何，赵石这边已经回到了现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自钢铁侠的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【拯救钢铁侠】，获得钢铁侠大礼包一份！”

    “滴滴！钢铁侠的红包雨已经到账，内含2个超凡红包，1个钻石红包，是否现在打开？”

    听到系统提示，赵石双眼微微一亮，也不知道这次钢铁侠的订单，能够给自己带来什么好东西。

    “全部打开！”

    “滴滴！宿主打开1个超凡红包，获得【新元素研发能力】！”

    “滴滴！宿主打开1个超凡红包，获得【电弧装置研发技术】！”

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得【战争机器】！”

    “滴滴！宿主打开钢铁侠大礼包，获得【史塔克工业学识】！”

    系统提示响起的瞬间，赵石脑海中多出来庞大的知识信息流。

    这些信息知识流，若是这样突然地进入一个普通人的大脑里，只怕是会瞬间令其精神失常，认知失调。

    但是赵石的身体素质，以及精神强度，都是极为强悍。

    故而他可以平静地接受，并且消化这些信息。

    “滴滴！【新元素研发能力】！宿主已经具备了研发钢铁侠2中神秘元素的能力，但是需要一些关键性的材料！”

    “滴滴！【电弧装置研发技术】！宿主已经得到了伊凡的电弧装置研发技术，可以研发出功能强大的电弧装置！”

    “滴滴！【战争机器】！宿主已经得到了史塔克研发的一款战甲，战争机器！”

    ”滴滴！【史塔克工业知识】！宿主已经得到了史塔克所有关于工业的知识！”

    伴随着系统的介绍，赵石已经将得到了知识和信息消化完毕。

    这一刻，他的目光变得深邃起来，如同史塔克那样充满魅力。

    这便是知识带来的加成，此时的赵石，已经是一名彻头彻尾的工业学霸。

    史塔克的知识涵盖了物理、化学、数学等诸多领域，以理科为主，可谓是强大无比。

    现在的赵石，若是再参加一次高考，理科若是拿不了满分，那都对不起史塔克。

    心念一动，赵石来到系统空间中，并且召唤出了那台战争机器。

    看着眼前这台银灰配色，充满金属和科技质感，肩膀上还背了一门火炮的战甲，赵石满意地点了点头。

    战争机器是史塔克研发的战甲，经过军方改造形成。

    配备了大量的武器系统，包括9mm半自动手枪，霰弹枪，冲锋枪，40mm口径榴弹炮……

    还有电影中跟史塔克作对的军火商所研发的微型武器，前妻。

    电影里的前妻就是来搞笑的，赵石推测是被伊凡动过手脚，才会打哑炮。

    但是在漫画里，前妻一击就可以重创钢铁侠战甲，威力不容小觑。

    不过经过赵石确认，这战争机器所配备的前妻只有一枚，也就是用完就没了。

    但是可以自己研发，或者消耗万界积分补充。

    “烧钱货。”

    这是赵石给出的评价，偶尔玩一玩还行，但是性价比太低了。

    由于赵石拥有钢铁侠战甲的研发能力，所以他也可以对战争机器进行研发和改造。

    已经用惯了钢铁侠战甲的赵石，对于这个初始版本的战争机器，自然是觉得差了点意思。

    赵石心念一动，直接把战争机器上的前妻给拆卸了下来。

    “滴滴！是否要使用‘前妻’对‘战争机器’进行增幅？增幅有一定失败率，失败后消耗的材料和万界积分将不会归还！”

    听到系统提示，赵石笑了。

    没想到真的可以用战争机器上面配备的武器，直接对战争机器进行增幅。

    “确认！”

    反正前妻没了，也还可以再制造，又或者说用万界积分补充。

    “滴滴！增幅中……当前进度70%……100%！增幅成功！”

    伴随着系统的提示，赵石手中的前妻化作一阵黑光，融入了战争机器当中。

    只见战争机器的身体很多部位，都出现了一个隐藏的发射装置，而在运转过程中，其中展现的，竟然是一枚一枚的前妻！

    赵石大喜，发现一共可以发射七七四十九枚前妻，并且每次发射完以后，前妻都会在一定时间内自动补充。

    如此一来，对于战争机器可以说是极大的增幅。

    赵石穿上战争机器，直接爆发了七七四十九枚前妻。

    只见无数前妻自战争机器体内发射出去，并且朝着赵石选中的位置进行全方位的打击。

    轰轰轰！

    爆炸的声音不断地响起，整个系统空间都震荡起来，仿佛无数袖珍原子弹同时爆发。

    赵石目测，四十九枚前妻同时爆炸的威力，堪比的上三个同时爆发的大型火遁忍术。

    只可惜前妻是不能迅速补充的，不然疯狂地发射前妻，简直威力惊天！

    赵石将这一招，称之为前妻地狱。

    确认过战争机器和前妻的威力后。

    赵石离开系统空间，购买了一些工业材料，找到一处工厂进行研发起来。

    他这是要制作一个电弧装置！

    赵石打算用电弧装置来增幅钢铁侠战甲，最好是能够拥有像是伊凡使用的那个电弧鞭武器！

