    在《吞噬星空》的原著剧情中，罗峰曾经遇到很多危险，也得到过诸多宝物，最终一步步崛起，成为无敌强者！

    在这其中，有一段时间，他未曾遇到任何危险，也并非得到宝物，却使他的实力发生质变，在罗峰整个修炼生涯有着极为关键的作用。

    宇宙运转规则，可分为金、木、水、火、土、光线、风、雷电、时间、空间……也可分为八大融合法则。

    八大兽神，乃是八大融合法则化身。

    在他的老师“坐山客”的帮助下，罗峰进入星空巨兽始祖的小型宇宙“兽神界”，在这兽神界，有64座兽神雕像，这些雕像上代表宇宙至道的秘纹，就是八大先天兽神的完美诠释。

    最巅峰的秘法尽皆可以分解成64秘纹图！

    再加上罗峰的九幽分身，在不朽之前就已经达到完美基因生命层次，得到原始宇宙最强天赋秘法赐予，发现自己的最强秘法施展出后复杂精密的微型宇宙秘纹图，竟然就是64座秘纹图的复杂结合而已。

    于是……罗峰从64秘纹图的结构出发，再参照他所得到最强天赋秘法的复杂秘纹图结构，在兽神界万倍加速的环境下，经历一亿八千万年，创造出一招最强天赋秘法的简化秘法，堪称“宇宙之主究极绝学”！

    这时候的罗峰还只是不朽神灵，论法则感悟很是一般，却能创出“宇宙之主究极秘法”！

    这就是所谓“秘纹图流派”！

    一种以64秘纹图为基本元素来修炼的方式，在大破灭之前，便有过这等强者，罗峰就是凭借这种修炼方式，看透这宇宙的本源奥秘。

    秘纹图修炼道路，在原始宇宙诞生以来，还没谁走过，在大破灭之前，也属于极隐秘极罕见，修炼者极少。

    主要是64座秘纹图，有资格看到的极少，即使看到……没有“最强秘法”的完美秘纹图引导，也难以理解。

    “这样看来，焱祭族先祖强者在宇宙秘境很有可能就是发现了与‘秘纹图流派’有关的一些奥妙，虽然没能理解真正的核心，但还是从中领悟出如今的‘祭祀秘纹’。”林衍暗道。

    浩瀚宇宙，何其神秘？

    就算是原始宇宙一次次破灭，再重新诞生，或许也会遗留下一些特殊的痕迹。

    “林衍，你真的愿意将此‘祭祀秘纹’的传承物品献给族群吗？”暮星国主郑重道。

    “当然。”林衍毫无犹豫。

    事实上，这一代代焱祭族强者的知识结晶，都已经被他完全接收，那金属片留在手上，也无用处。

    祭祀秘纹确实神秘强大，可林衍对此并无多少兴趣，就算是真正的“秘纹图流派”，其实对他也没有什么多大的意义。

    以他的法则天赋，并不需要去寻求什么捷径。

    可对人类族群就不同了，无论是实秘纹，还是虚秘纹，都拥有着广泛的运用价值。

    就拿那“祭塔”上焱祭族宇宙尊者布置的实秘纹来说，自成空间封锁，以F级材料炼制，却可以让宇宙尊者都难以破坏，屏蔽宇宙尊者的神力探测扫荡，可见其神奇之处。

    更别提堪称“镇族之宝”的秘纹武器。

    “那好，稍后会有人去取此物。”暮星国主顿了一顿，“以族群的规则，你献上如此重大宝物，族群自然会给予相应的奖励，你可有什么想法？”

    她问道：“是兵器，还是资源？亦或是某些特殊奇宝，都可以说出来看看。”

    林衍恭敬道：“弟子对老师先前说的‘兽神之眼’颇感兴趣，只是不知，是否有这个资格。”

    若是换作其他时候，他说不定会有其他想法，可此刻还是对这兽神之眼，有更强烈的兴趣。

    只要自身实力强大，想要得到钧天拳甲、虚空之翼都并非难事，一些普通资源都更不必多说。

    “兽神之眼吗？”暮星国主沉吟片刻，“可以，你等我的好消息即可。”

    光之兽神的眼睛，价值肯定远远超过一般的至宝。

    而祭祀秘纹的价值，则没这么具体，还是要看如何利用，放在一些普通族群，能够调用的资源和力量太薄弱，可能还发挥不出一件顶级重宝的用处，还容易招惹灾祸，在人类这样的巅峰族群就不同了。

    当然，这东西想要掌握也是要领悟学习的，越是精深的祭祀秘纹，想要施展出来也不容易。

    总体上来说，这一道路也只是宇宙尊者创造出来，对于宇宙中的霸主级存在，还起不到什么作用。

    除非说……日后在人类族群有人将其发扬光大。

    “谢老师。”林衍感激。

    老师既然会这样说，自然是十拿九稳。

    “去吧。”

    “是。”

    林衍恭敬退去。

    看着林衍消失在殿厅中，暮星国主有些感慨：“真是随时随刻都能在他身上得到惊喜，祭祀秘纹……我这位弟子的际遇，还真是神奇。”

    明明是去生死磨练，这些年的进步也看得出来林衍一直认真修行，可还是能得到这么奇妙的际遇。

    焱祭族群的历史还在开辟第七星域战场之前，距今已经无尽岁月，这祭祀秘纹竟还能再度重见天日。

    “不过，这‘祭祀秘纹’真说起来，最适合的竟是‘星泷’吗？”暮星国主暗道。

    星泷尊者，乃是她的二弟子，也是星灵族唯一一位宇宙尊者。

    对于人类族群最擅长制造机械武器的强者之一，她的战斗方式更近乎于机械族，热衷于制造更强的特殊法则武器，在这条路上，人类族群并没有谁能给她指点，她困在瓶颈已经很久，难以再进一步。

    在暮星国主看来……

    这祭祀秘纹很有可能就是一个契机，星泷就曾对这种秘纹有过细致的研究，只是太过特殊，根本无法理解，若有这全部传承知识，以她的天赋和这无数年的积累，想要领悟这一特殊道路并不难！

    有人类族群的底蕴，推陈出新，超越前人，才是她应当做的。

    或许在她的带领下，终有一日，星灵族就有可能在机械族的阴影下，走出一条崭新的道路。

    在林衍提出想要以此兑换“兽神之眼”时，暮星国主并不肯定族群的想法，却直接答应，就是因为在此事上，即便有些问题，她也会拿出一些宝物进行弥补，最终促成。

    更何况，自己能想到，族群也会想到的，不答应的可能微乎其微。

    ……

    没过多久，那块金属片就被直接送入混沌城，到了混沌城主手中。

    之后的事情也轮不到他操心，他只是修炼了数日后，那“兽神之眼”就落入了林衍的手中。

    美丽岛屿上，林衍的住处。

    林衍坐在沙发上，端详着手中的黑色戒指。

    “仅凭这枚世界戒指，怕是都价值不菲。”林衍暗道，“这等用材，就算遭受到宇宙尊者攻击，若是不刻意攻击世界戒指，都不会有任何损坏。”

    他轻易便将精神印记印入其中，身形直接消失。

    世界戒指的一方世界。

    “轰隆隆……”

    犹如鲜血一般的巨型漩涡，在不断旋转着，引动遥远处的煞气滚动，而在漩涡核心则是如一颗黑色星辰。

    这颗黑色星辰堪比普通行星体积，隐隐有着让人心悸的气息。

    “煞气？”林衍窜入这巨型漩涡中，顿时感觉到仿佛无数的水滴滋润自己每一颗细胞似的，浓郁的煞气从自己的身体内飘过，身体就有着一种细微的变化。

    虽然很轻微，但是林衍对自己的身体掌握程度何等强大，可以清晰发现身体细胞最深处，甚至可以说是构成身体最本源基因的变化。

    “杀！”

    无尽的杀戮意志冲入林衍的灵魂当中，并且随着身体的缓缓蜕变，令这大量的杀戮意志彻底融入，若是随着时间推移，意志差的人，甚至会疯掉，就算是意志强的人，都会变成嗜杀之人。

    “嗯？”

    林衍感受着那无尽的杀戮不断充斥自己识海，对此竟感觉有些熟悉。

    “和当初执行‘炼狱深渊’任务，进入‘狱’时，有些微妙的相似之处。”林衍暗道，“在‘狱’这一独立时空，充斥着一种类似煞气的邪恶气息，因此才会诞生出狱族这种极度邪恶、极度混乱的族群。”

    “也不知道，在狱族的起源背后，又隐藏着什么样的秘密。”

    林衍没再多想，而是抬起头，看向那漩涡核心的黑色星辰。

    “时光兽神的眼睛，就在那里吗？”林衍心中有着期待。

    嗖！

    他抵挡着越来越强的杀戮意志侵袭，不断靠拢那颗黑色星辰。

    哗哗……煞气浓郁的犹如鲜血，巨大的煞气漩涡同时还隐隐散发着永恒古老的气息，那股气息自然惑动心灵。

    “来吧，孩子。”

    “来吧！”

    “我已经找到你了，让我看看你，让我看看你……”在宛如天地磨盘的煞气漩涡中，仿佛万千幻境随即产生，一个无尽悠远古老的世界缓缓展开。

    “破！”林衍一双眼眸沉静如水，轻易便轰破了幻境，周围一切景色消失。

    可他每迈出一步，就会再次陷入这样幻境中的古老世界。

    “不过是镜花水月，焉能惑动我？”

    “破！”

    林衍的意志何等逆天，轻易就破碎那些幻境，在那煞气侵袭下，更是不受一丝侵染，渐渐地……那黑色星辰近在眼前。

    噗！

    他轻轻抚摸在星辰的漆黑外壁上，上面隐隐有法则秘纹痕迹，一股冰冷的气息立刻传来。

    一丝世界之力渗透其中，精神烙印自然烙上，便有了心灵联系。

    林衍眼眸中有着一丝兴奋，随即身形消失在原地，进入了这漆黑星辰内的空间。

    “昂！”

    “莫！”

    “达！”

    一股古老无形的气息弥漫，没有任何规律的古老音符，在林衍的意识中不断响起，每一个音符都蕴含着一种至高的，直接穿透人心灵的力量。

    林衍震惊地看着眼前的场景……在这漆黑星辰内部，表现出和外面截然不同的景象，没有丝毫煞气。

    只有一只巨大的眼睛！

    一只透射着金黄色光芒的眼睛！

    这只眼睛的最大直径竟有近千公里，里面的纹路好似有着无数的秘纹彼此纠缠，相互缠绕，最终形成一条条扭曲的龙形，一股股让人心悸，让人臣服的气息，隐隐从中散发开来。

    “昂！”

    “呜！”

    古老原始的，隐隐有着神性的兽吼声，似乎穿透亿万年时空，隐隐在耳边回荡。

    “时光兽神！时光兽神！”林衍眼眸中有着一丝兴奋。

    “想要继续融合时龙玉，就必须令我的身体更加契合，可以是古神废墟的煞气侵袭，其实……外面的煞气漩涡就是通过这只眼睛模拟出类似的环境，但是这对于身体细胞的改变很轻微很缓慢，可能上万年都无法达到目的。”

    林衍眼眸中闪过一丝精光：“而除此之外，就是将其封印入我的体内。”

    他脑海中浮现出老师邮件中所交代的话，手指如刀，轻轻在自己的眉心划过。

    一滴血液飞出，直接飞向那只透着金黄色光芒的巨大眼睛！

    “轰隆隆……”

    无比可怕的气息朝四面八方弥漫开，仿佛一头绝世凶兽缓缓苏醒，那巨大眼睛中迸发出无尽光线，周围的时间流速都凝结起来。

    随即。

    在那煞气漩涡中，荡起丝丝涟漪，那漆黑星辰竟化成一道乌光，最终坠入那巨大眼睛中，那黄金竖眼渐渐缩小，并且向着林衍缓缓靠近。

    “轰！”

    林衍的眉心部位顿时开裂，他的意识只感觉这一方世界中所有一切全部消失，只剩下一只黄金竖眼悬浮在空中。

    紧跟着……

    一股强大百倍千倍的威压降临，令林衍感觉眼前一黑，这只黄金竖眼竟融入了他的眉心部位，可怕的气息顿时消失，林衍的额头上忽然浮现出古老的秘纹。

    林衍忍不住抚摸了一下自己的眉心。

    “果然，根据老师说的，‘兽神之眼’不同于兽神之血，本身就堪比特殊至宝，具有奇效，只是我现在连时光融合法则都没修炼过，还无法利用，就连改造身体、灵魂这些附带的能力，都只有将其封印入体内，才能够充分利用。”

    林衍面露欣喜：“外面的煞气漩涡，其实就是一個考验，而这‘漆黑星辰’，实则是镇封类重宝‘镇封星辰’！”

    以他的意志和心境，想要通过这一考验自然不难，只是令林衍没想到的是，这“兽神之眼”比想象中更为不凡，更是买一送一，得了一件镇封类重宝！

    不过现在的情况，这二者暂且是无法动用的。

    而在将黄金竖眼封印入体内后，林衍本能就感觉到一丝丝温和的金黄色能量在他体内流转，身体深处的每一个细胞都在发生着翻天覆地的变化。

    不仅于此，相比较身体细胞的改变，随着一丝丝金黄色能量不断融入，林衍的灵魂也在发生异变，原本修炼《无欲》秘法达到极限的灵魂，好似都松动了一些。

    林衍眼睛越来越亮。

    “哈哈哈……”

    “不仅有机会融合更多的时龙玉，灵魂振幅也能继续提升了！”林衍喜悦万分。

