    刚准备开饭的时候，黄虹的电话就是打到了慕容飞的手机上。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你个兔崽子，这么晚了还不回来，死哪儿去了？！”黄虹洪亮的声音，从慕容飞手机听筒里传出来，让得慕容飞不得不把手机拿远一点。

    等到黄虹的质问结束了，慕容飞才把手机又拿回到耳边，说道：“佟医生的爸妈让我吃饭，我现在佟医生家呢。”

    “佟医生？什么佟医生？我还铁医生呢！”黄虹话刚说出口，就意识到了什么，立刻改口道：“那敢情好，你小子不会空手去的吧？”

    “我这不是没来得及准备么。”

    “你个兔崽子，真是存心要气死我是不是？”黄虹气不打一处来，恨不得穿过手机狠狠地揪住慕容飞的耳朵，然后再甩两下，说道：“行了，回头我跟你爸再去佟医生家去一趟，你这小子真是气死我了！”

    说完，就“吧嗒”一声挂断了电话。

    黄虹说话的声音很响，坐在餐桌边的佟父佟母，还有佟千莹、佟千雪姐妹俩全都听到了。

    佟父佟母对视一眼，脸上都是露出了一丝笑容。本来他们还担心慕容飞的父母会有别的想法，但是现在看来，这慕容飞的父母跟自己都是“同道中人”，看来自家小女儿和慕容飞之间的事情要比想象中顺利得多，至少可以趁着慕容飞这次休假把婚先订了，甚至还可以先把证给领了。

    慕容飞平时也就两瓶啤酒的量，这次被佟父硬抓着喝白的，可是苦了慕容飞。

    两杯52度的白酒下肚，慕容飞只觉得自己从喉咙到胃全都要烧起来了，就连说话的时候舌头都要打结了。

    “叔、叔叔，我们再喝，再喝！”

    慕容飞摇摇晃晃的拿着酒杯，对佟父说道：“我、我们干！干！”

    “话都说不清楚了还喝？”佟千雪拿走慕容飞手里的酒杯，说道：“别喝了！”

    佟父的酒量比慕容飞要好多了，虽然也喝高了，但是还没醉，打了个酒嗝，带着歉意说道：“我真不知道慕容不能喝酒，早知道我也就不让他喝了。”

    “如果有那么多‘早知道’，警察全都下岗回家了。”佟千雪说道。

    “那今晚就让慕容睡我们这儿？”佟母说道：“他喝成这样，也不能回家啊。”

    “没事，一会儿让姐给我搭把手送到我车里，我带着他出去转两圈，等他酒醒了一点，能认识回家路了，我把他送回去。”佟千雪说道。

    佟母还要说些什么，可是佟父却在这个时候用手碰了下佟母，佟母瞬间就明白了佟父的意思，微笑着不语。佟父佟母之间的交流，佟千雪是没看到，但是却没瞒过佟千莹的眼睛，看着自己为老不尊的父母，佟千莹也是无奈的摇了摇头，自己父母为了小妹的事情，也是拼了啊。不过自己这小妹过年就34了，而慕容飞平时又在部队的时间长，难得有休假，如果再等下去，佟千雪怀孕生孩子的风险就大了。

    佟千雪和佟千莹两个人费了很大的力气，才把喝醉的慕容飞给弄下楼，塞进佟千雪的汽车里。

    佟千雪看着斜靠在副驾驶上的慕容飞，帮他系好安全带，说道：“你怎么这么重啊？累死我了！”

    把慕容飞从楼上弄下来，累得佟千雪出了一身汗，抹胸外的衬衫都贴在身上了。

    可是慕容飞却轻轻打着鼾，根本没有听到佟千雪的话，佟千雪此时算是对“烂醉如泥”这个词有了深刻的理解。

    跟自己的父母和姐姐道别后，佟千雪驾驶着汽车离开了自己父母的家。佟千雪把车窗打开，让夜风吹进汽车，吹散掉汽车里的酒味，也帮助慕容飞快点醒酒。

    可是驾驶着汽车绕着市中心转了一圈，慕容飞还是没有醒酒的意思，让他指出他回家的路看来一时半会儿是行不通了。去哪儿呢？佟千雪想了想把汽车往东边的音乐喷泉开去，打算在那里让慕容飞醒醒酒。

    音乐喷泉附近人很多，有跳广场舞的大爷大妈，也有谈情说爱的年轻男女。佟千雪把车停在路边，看着一对在喷泉边手牵着手散步的小情侣，突然露出了笑出声来。佟千雪没想到自己有一天也会有恋爱的感觉，会主动把一个男人带回家给自己父母看，想想自己跟慕容飞认识的经过，简直就跟言情剧一般不可思议，这难道就是别人所说的缘分吗？

    佟千雪正想着，坐在副驾驶上的慕容飞脑袋一歪，靠在了佟千雪的肩膀上，灼热的鼻息喷在佟千雪的脖子边，令得佟千雪全身都炸起了一层鸡皮疙瘩。

    佟千雪把慕容飞的头推开，可是刚推开，慕容飞又是靠了过来，这次更过分，直接靠在了佟千雪的胸口，慕容飞似乎是觉得找到了一个舒服的地方，还把脑袋蹭了蹭，砸吧了一下嘴。

    “喂，你别装醉啊！”佟千雪满脸羞红的对慕容飞，说道：“快起来！”

    可是慕容飞根本就没有任何的反应。

    佟千雪跺了跺脚，在心里把慕容飞咒骂了一遍又一遍，可最后还是坐着没动，任由慕容飞靠在自己的胸口。

    在汽车里坐了一会儿，佟千雪觉得这样下去也不是办法，可是慕容飞又不像是有醒酒的样子，只得重新动汽车，往自己居住的小区驶去。

    “你这死流氓，这次真是便宜你了！”佟千雪瞪了一眼慕容飞，把油门踩深了一些。

    十字路口处，停着一辆正在等红灯的奥迪a4L，汽车内杨海平把车窗又摇下一点，强忍着心中的不耐，等着红灯变绿。在副驾驶上坐着一个打扮的花枝招展，身上散着刺鼻香水味的女人，这是杨海平父母给他介绍的相亲对象。本来杨海平上不愿意来的，可是架不住父母的软磨硬泡，还是答应出来跟这个女的见面，这一见面，就是现在坐在副驾驶上的这个女人就把杨海平当成了自己的真命天子，大有一副非他不嫁的趋势。

    (本章完)