    奇怪，深更半夜的人去了哪儿？

    严敏第一直觉便是觉得允弦定不是起夜……

    他们在一起这么多年以来，允弦也从来没有夜里要出去起夜的毛病，只要半夜睡醒人不在房，那便只有一种可能。

    她实在是腿疼的厉害，一只手扶着腰撑着坐起来，接着走到了茶桌前，给自己倒了杯茶，就静静地坐着。

    竹苑内的小厨房里，炭火哄哄燃烧，照着两人的脸庞发热发烫。

    “你家娘子怀有身孕，我本不该在这时候来叨扰你，于情于理都不合适……”元清逸抿了一小口热酒，抿了抿唇，缓缓说道。

    苏允弦见着眼前杯空，于是便又满上：“太孙来都来了，还能觉得不合适？”

    元清逸险些没有将杯中的温酒喷出，这小子不管什么时候，同什么人说话，都是这般，一句话能给人噎死！

    “这封密函，你好好看看。”元清逸说罢，从自己怀中取出了一封密函递到了苏允弦的手中。

    他借着眼前的火光，一目十行的迅速看着。

    苏允弦不由自主的眉心竖起了一道川字，他抿了抿唇，犹豫许久才又对一旁的太孙问道：“你想让我做什么？”

    “和聪明人打交道，做爽快事。”元清逸的唇角微微扯起一抹弧度，总算渐露出笑颜。

    也不知道究竟是为何，苏允弦的心中总隐隐觉得，太孙今天来找他，不简单。

    “我能力有限。”苏允弦紧握着手中酒杯，慢声又道。

    元清逸噗嗤一声笑出了声，他想说什么，顿了顿后却又欲言又止，他主动端起酒壶给允弦的杯中满上了一杯，才又道：“你的能耐我还能不知？”

    严敏百无聊赖的下楼，寻思着想去厨房煮点东西吃。

    可待她刚起身走到楼下，赶巧儿便听到了厨房里的动静。

    起初敏敏还以为是不是家里招了贼，手里防身的镯子都已经扭动了机关蓄势待发，末了才发觉，哪儿是进了贼，是进了两只贪嘴吃的‘大耗子’。

    “此事牵一发乃至动全身，我觉得，必要时期还是应当先将你家那位小娘子先行送回老家养胎最为关键。”

    正当严敏打算起身上楼时，却忽的听到了厨房里传来了元清逸的声音。

    要将她送回徐州？

    严敏紧抿着唇，她是绝不可能会妥协的。

    纵然在京城再有百般凶险，难道真的要体现那句，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞？她可做不到。

    “敏敏是不会同意的，此事还要劳烦太孙多多费心了。”

    听到了从厨房里传来了允弦的话，亦不知为何，严敏这心底暖暖的。

    终究，他还是懂她的。

    严敏原是打算上楼的，却又站在楼梯旁驻足许久，随耳听了几句他们二人之间的谈话。

    “太孙只是接触甚少，了解不多，我家敏敏绝不会成为你我之间拖累，太孙且可放心。”

    屋内的氛围异常的诡异。

    元清逸张了张嘴几次三番的想说什么，但却又欲言又止。

    他犹豫了许久，这才又同允弦叮嘱道：“京城不比你在徐州，这里水深，你所见之人所到之处，都要万般小心，即便是身边人也不要轻易掉以轻心。况且，你家娘子固然是会些功夫，到底是身怀六甲，不能同以前相提并论。”

    “恩。”苏允弦紧抿着唇，往外瞟了一眼，顿了顿后，端起手中酒盅，咕嘟一口气一扬而尽。

    那天晚上苏允弦见元清逸的事儿，他并未同敏敏主动提及。

    而严敏也自然而然的没有主动去问，此事全然当做什么都没有发生过一样，照旧每日过着正常的生活。

    看似波澜不惊的温馨小日子，但也是随着那天起，似乎一切都逐渐变得有些不一样。

    “敏敏今晚上早些睡，不用等我了，萧逸说今晚上他当值能让我去藏书阁看看。”苏允弦刚吃完了饭便将饭碗往桌前一推，起身便要出门去。

    严敏从不会主动的去过问允弦的行踪，“那要不要给你们准备点吃的？”

    苏允弦的神情徒然一怔，愣了愣后又道：“不用了。”

    他临行出门之前还不忘又对爹娘叮嘱一番，“近日来京城不安逸，据说城外还闹匪患，夜里记得锁好门窗。”

    “锁好门窗？那你小子怎么回来？睡大门外啊？”苏娘子的话刚说完，她忽的意识到了什么。

    苏娘子的余光瞥到孟萧脸上神色有所诧异，她干咳了一声后，便迅速又转移了话题。

    锦玉听闻姑姑这几天身子不舒服，总时不时的腰疼腿疼，从外面买了些上等的牛棒骨回来，说是要让她姑姑吃了补补身子。

    “这个小春姐你给我姑姑炖上，等我姑姑想喝的时候直接盛一碗就能喝。”严锦玉将牛棒骨往桌上一搁，手都没洗直接抓起桌上的馒头和菜大快朵颐的就开始吃。

    严敏望着允弦离去的背影，她回过神来又瞧见锦玉那脏兮兮的爪子，不禁对其训斥道：“手多脏，不洗手直接抓着吃，也不怕被人过了病气……”

    “知道了，知道了，病从口入嘛！”严锦玉说完深吸一口气，起身走到了水井边儿上打了点水回来洗洗手。

    饭桌上，大家的饭都还没吃完，小夏上前去将方才允弦吃完的碗筷收起。

    “我听人说吃这个，鹅蛋能防害喜，敏敏你也吃一个，你这阵子好些，咱得好好养养身子。”苏娘子说着话手里的动作也不断，一个劲儿的往严敏的盘子里夹菜。

    每次严敏吃饭之前都下定决心狠狠地跟自己说，这一顿，决不能再这么吃下去了……

    然而，每顿饭的时候都招架不住全家人，你夹一口，我夹一筷子，一会儿的功夫她眼前的盘子里便堆得满满当当。

    奈何苏山做的饭菜又可口，哪儿是她说不吃，真就能放得下的！

    “这几天也不晓得咋回事，官兵在街上乱抓人，拿着那画像看到了走上跟前就给人带走了，瞧着也不像是那犯事儿的主儿，稀奇。”严锦玉咬了一大口的馒头，一边细细咀嚼，一边嘴里喃喃。

