    伊流翎找到凯特的时候，她正埋首于一堆叠起来跟伊流翎差不多高的文件中，可见她的职务一点儿也没有她之前表现出来的那么清闲。

    “咚咚咚。”虽然学生会办公室的门没有关，但出于礼貌，伊流翎还是敲了敲门框。

    “进来，咦，是你？”凯特抬头，表情有些疑惑，“你还没走吗？”

    瞧瞧这话说的，多伤人心。伊流翎暗叹一口气：“本来是要走了的，结果又遇上一档子事。”

    说着，他便把自己的医院奇遇记讲了出来。

    “竟有这么离谱的事情？”凯特掩嘴惊呼，随即正色道，“这我一定会跟校长反应的，就算是魔兽医院的审核系统也绝不可以这么马虎，你把那本医书拿来给我看看吧。”

    凯特的实力比伊流翎只高不低，因此后者并不担心她会被脑控，很爽快地将书交了出来。

    “唔，确实是有精神暗示。”凯特翻开书之后，眼神也涣散了一下，随后点点头，认可了伊流翎的判断，“不过这上面的文字，我虽然不认识，但也许可以用这个办法，你等一等。”

    说着，凯特放下医书，打开了自己的炼金屏幕操作了一阵，接着举起了一个摄像头一样的东西。

    伊流翎好奇地看着凯特的举动，然后他发现那本书上的文字被摄像头扫到了炼金屏上，在凯特按下一个按钮之后，开始转圈，最后列出来了一排排词条。

    原来如此，是智能识别系统，这东西虽然贵了点但并不稀有，伊流翎怀疑那本医书的初衷就是为了让拾取者挣到钱买这个系统，然后认出上面的文字，从而走上人生巅峰。

    但，克拉特好像对这些比较先进的炼金智能机械一窍不通啊。

    “这是格鲁郡的文字，那地方毗邻魔域，曾因为潜伏进去的魔裔而遭受过大难，因此比退群郡还要排外，在那边说通用语容易被歧视。”凯特说，“不过格鲁郡有一所叫瑞特的无限学院，倒是比较包容外地人，而且能教一些也只有在这种靠近魔域的地方才能学的特殊技艺。”

    “那你能翻译一下这上面的文字吗？”虽说伊流翎去查字典也可以，但现在有现成的电脑在，他当然也不会舍近求远。

    “我看看，”凯特继续扫描并阅读屏幕上的文字，“果然，这本书是瑞特学院兽医系的课本，他们那里同样也排斥炼金技艺，治疗手法都很原始，但也有自己的独到之处。瑞特学院是通用语授课，但是因为课本是当地印刷，所以用的还是格鲁文。”

    “原来如此，”伊流翎点点头，“那课本最后面的那个契约法阵是怎么回事？一般说来都已经开始读书了，应该要么是契约完毕要么就没办法契约才对，为什么会印这个？”

    “哦？还有这东西？”凯特翻到了最后面，目光一凝，“这确实是契约法阵，什么？这东西能让普通人也能完成契约？这怎么可能？”

    是啊，第八世界无数学者前仆后继也没能彻底解决的问题，答案又怎么会出现在这么普通的一本书上呢？

    不过，不管是伊流翎还是凯特都不是这方面的专家，他们只能从常识判断这可能是骗人的，具体如何还得交给大佬们去鉴定。

    凯特的动作很麻利，迅速将这本书后面的几页都复印下来——反正前面都是瑞特学院会教授的内容，没有什么稀罕的地方——交给了伊流翎：“那这本书我就提交到校长那边去，看看他有什么决断吧。”

    “好的。”伊流翎接过那薄薄的几张纸，小心地收进戒指里，“那我就先告辞了。”

    “好啊，我送送你。”伊流翎听到这话，总觉得凯特是不是要赶他走，但看到后者脸上毫无瑕疵的友好笑容，终究还是打消了这个想法。

    两人一前一后的走到了楼下，而就在这时，他们碰上了一个意想不到的人，或者说牛。

    “哎，这位小兄弟，”牛二眼睛一亮，立刻迎了上来，“云院长说的果然没错，你真的在这里。”

    “这不是牛头人吗？有什么事情吗？”伊流翎猜测云彩应该是从云朵那边得知了自己来找凯特，但他不知道牛二为什么要找自己，接下来应该是他和医院之间的事情了。

    “哈哈，牛逢喜事精神爽啊，我媳妇没事啦。”牛二呵呵地笑了起来，“原来她压根就没有怀孕，虽然卡尼那个哞人是个骗子，但我们那次手术是成功的。”

    “噢，那可真是太好了。”伊流翎听到这话，也为他感到高兴，“那你夫人到底是得了什么病呢？”

    “医院派去的医生检查出来，她被一种奇怪的虫子寄生了，得做个手术取出来。”牛二心有余悸地说道，“云院长说幸好是我老婆，她体质强大，换个人的话可能就不是偶尔晕倒，而是直接没命了。不过，也亏得发现得及时，不然同样有性命之忧。”

    “那还真是太幸运了。”伊流翎说。

    “那都是多亏了你呀，”牛二说，“要不是你找到了小芝，我媳妇的手术还不能成功。”

    “小芝？”伊流翎不知道那个小女孩能起到什么作用，但他更疑惑的是牛二的描述，“小芝是竹婆婆的孙女，跟我有什么关系？”

    “竹婆婆哪有什么孙女？小芝她是……等一下，原来你不知道吗？”牛二忽然一愣，说了一半的话又吞了回去，他转而看向凯特，“凯特小姐，这件事情是要瞒着他的吗？”

    “本来是要的，”凯特幽幽地说，“但你既然说到这个份上了，那就肯定瞒不住了。”

    说到这个份上就瞒不住？伊流翎顿时开始发散思维，如果竹婆婆并没有孙女，那就意味着他在白竹镇遇到的那个守林人也在说谎，可是现代守林人完全忠于辉夜赛高中，就是说这个命令应该是学校这边下的。

    学校要保密小芝的真实身份，但这个身份又与自己有关，那就应该是最近出场的角色，再联系上他来到退群郡之后所经历的事情和听闻的故事，答案呼之欲出。

    “小芝就是三代辉夜赛吗？”伊流翎低声惊呼。

