
　　卫景看着苏丽蓉的反应挺惊讶的，不过并未表露出来，他看向脸色阴沉如水的亨利，淡淡说道：“亨少别误会，丽蓉喝醉了，我只是想送她回家。”

　　“不劳卫少操心了，还是让我这个未婚夫送她回去好了。”

　　亨利再次去抓苏丽蓉，这次没给她躲避的机会，非常强硬地抓住她胳膊，将她拽到身边，搂进怀里。

　　“放开我，我不让你送！”

　　苏丽蓉在被亨利抱进怀里后，反应非常大，她身子瞬间绷紧了，原本被酒熏染红透的小脸，也转眼变得煞白，似十分排斥他的碰触。

　　她会想起那个不堪的夜晚，想起面前这个看似谦谦君子的男人，像个禽兽一样撕碎她衣服，她的反抗和挣扎是如此的弱小。

　　“丽蓉，听话，别闹了，你知不知道我真的很担心你，你一个女孩子在外喝酒要是遇到坏人怎么办。”

　　亨利说最后一句话的时候，视线是看向卫景的。

　　这时候苏丽蓉突然发起了狠，抓着亨利的时候，张嘴狠狠地咬了上去，利齿咬破皮肤，陷入血肉中。

　　“啊！”

　　亨利疼得哀嚎了声，“丽蓉，松嘴，快松开……”

　　但苏丽蓉又岂会那么容易松嘴，她发泄心中的愤怒和恨意。

　　手对于亨利来说，几乎和他的命一样，现在手被咬了，他急红了眼，见苏丽蓉不仅不松开，还越发用力，当即也顾不得什么，另一只手猛掐住她的下巴，那力道几乎将苏丽蓉的下巴捏碎，她无法再咬合下去。

　　亨利看着那深深的牙印和不断涌出的鲜血，赤红的眸子里暴戾横生，狰狞着脸，用力甩了苏丽蓉一巴掌，“贱人，竟敢咬我，你知道我的手是干嘛的吗？咬坏了，你拿命陪。”

　　卫景以为苏丽蓉和卫景只是闹了点别扭，毕竟情侣之间，没有不吵架的，但是却万万没想到，这两人跟仇人一样，一个咬，一个甩耳光。

　　他在旁边都惊呆了，直到亨利抬手要再打苏丽蓉的时候，他反应了过来，阻拦住了，抓住了亨利的手臂，“亨少，再怎么生气，也不该打女人，而且苏丽蓉还是你未婚妻。”

　　亨利瞪着苏丽蓉，又看了眼卫景，猛地面色扭曲了起来，眼里闪过狂躁的凶光，张口怒骂：“苏丽蓉你这个贱人，怎么，我和顾笑煜都满足不了你了，现在又勾搭上了卫景，你就是个荡妇。”

　　“亨利，嘴巴给我放干净点。”

　　卫景也怒了，出声厉呵，甩开了亨利的手臂，护着苏丽蓉要上车，但被苏丽蓉给阻止，她抬头看向他，原本白玉的脸颊因为被打，早已红肿不堪，头发凌乱，眼里含着泪，语气却很平静地对他说：“卫景，你走吧，这是我和他的事，没必要将你牵扯进来。”

　　苏丽蓉很感谢今天卫景帮了他，所以不想再牵连他了，要是传出去，会坏了他名声。她主动从卫景的身后走出来，来到亨利的面前，“我们也别互相折磨了，没必要再继续走下去，分手吧！”

　　“分手？苏丽蓉你想的可真美，你给我戴绿帽，现在还要一脚将我踹了，我告诉你，没门！我还没玩够你呢，我要将你玩烂，玩到顾笑煜和卫景，都不想再要你为止。”

　　亨利脸上闪过疯狂的怒意，说出的每句话都充满了恶意。

　　苏丽蓉气到浑身发抖，再次想起那个不堪的夜晚，她无论如何都无法再忍受。

　　就算会给家族丢脸，就算会让父母失望，她也不愿再继续和亨利在一起了。

　　卫景听不下去了，一拳又砸在亨利那张令人生厌的脸上，“给我把嘴巴放干净点，再放狗屁，我管你是谁，都要给我付出代价。”23sk.Com

　　亨利被打了两拳，心里也早已憋着火，他往外吐了一口，吐掉嘴里的血沫子，阴狠地盯着卫景，抬脚就朝他踹去，但他平时大部分时间都用在弹钢琴上，加上要爱护自己的双手，基本上没和人打过架。现在完全是没有任何的技巧，只有点蛮力。

　　卫景就不同了，虽然他外表看着儒雅，但却是柔道黑带，和顾一洐那个爱惹事的，从高中到大学，打架真是家常便饭。

　　穆容廷都是在一次打架中认识的，当时顾一洐的女朋友甩了他，喜欢上了穆容廷，伤到了他男人的自尊心，就找上穆容廷，打了一架，输了，而且输得很惨。

　　顾一洐气不过，又叫了他，却没想到，连他也不是穆容廷的对手，后面才知道，穆容廷是个格斗高手。

　　就这次后，三人不打不相识，后面大二的时候，三人一起弄了个软件开发公司，在生意场上，穆容廷所展示的能力，一下子彻底征服了他和顾一洐。

　　只那一年，他们两人就赚到了上百万，虽然对于他们来说并不多，但这是他们第一次自己做生意赚钱，在家族同辈面前，可是牛逼了好久。

　　也是在那一年，他爷爷开始正式培养他当继承人。

　　所以，作为柔道黑带的卫景，对于亨利的攻击，轻易就躲了过去，再“砰砰”两拳，几乎拳拳到肉，亨利哪里会受得住，在肚子挨了重重两圈后，当即就痛苦地倒在地上。

　　亨利心里害怕了，他没想到看着儒雅的像个大学老师的卫景打架会这么狠，而且还这么会打架，根本让他无还手之力。

　　卫景也不想将他打出个好歹来，毕竟他们家和亨家也有生意往来。

　　他拿出手机，将顾一洐叫了出来，让他送亨利去医院。

　　“景，你怎么把他给打了？”

　　顾一洐出来一看，地上躺了个人，脸又是狰狞又是扭曲的，看了好几遍才看出是亨家的人。

　　卫景冷冷地瞥了地上的人一眼，“嘴太贱！”

　　“他说什么了？”

　　顾一洐好奇心地问，突然余光瞥到低垂着头的苏丽蓉，恍然大悟，“该不会是他误会你和苏丽蓉有什么吧！”

　　“别废话了，将人带去医院。我送丽蓉先回家。”

　　卫景抬脚轻轻踢了下顾一洐，让他别再猜了。

　　顾一洐没听到答案，心里像猫爪一样，他将目光放在了地上的亨利身上，眼睛冒光。这个也是当事人，可以问他啊。

　　当即将人给扶了起来，塞进车里，打算在路上好好问问他刚刚发生的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第400章 护着她免费阅读。https://xs.23sk.com 