    “叮！”

    “无限城公告：由于无限城为最终主城，未满80级无法进入，所有未满80级玩家将被传送出去！”

    “系统提示：由于玩家已经达到80级，可以进入无限城，是否绑定无限城？（绑定最终主城后，无法更改）”

    “否！”

    看到这个提示，云天泽果断拒绝。

    当前时段，能够进入最终主城的也就云天泽、安萌萌两人。

    两人早就有了决定，纷纷拒绝，自然没有触发系统。

    耳旁的系统提示音，终于沉寂下来。

    云天泽、安萌萌一行人，亦是出现在了无限城外。

    一时间，偌大的森林内，竟是被玩家给充斥满。

    清音以及那些NPC军团并未出现，很显然，他们还在无限城内，应该在商量着如何守护这个主城。

    哪怕矮人族乃是人族的盟友，历经千年，估摸着也不会让它们再单独镇守一个主城。

    “可惜了，原本还想让清音再帮帮我。”

    “坐骑可以融合，也不知道需要怎么做。”

    冰焰战马的特性是融合，云天泽也不愿意放弃，毕竟它的一些属性也不错。

    而且，融合后必定也能提升另一个坐骑的属性，那也是一种提升。

    一想到血剑术要两千万的气血值才能发挥到极致，云天泽就想着尽快把总体血量给提升上去！

    正当云天泽思索时，苏梦云又迎了上来：“接下来我们怎么做？”

    闻言，云天泽反应过来，看了苏梦云一眼，低声问道：“逍遥天下那边情况咋样？”

    “那边还在打着，才打到第五波，估计还要几个小时才能打到第九波。”

    苏梦云回答道。

    一般而言，这种战役只有九波怪物，BOSS数量则是不定。

    “才打到第五波的话，倒是不急。”

    云天泽微微颔首，又是问道：“他们在哪？”

    “距离比较远，在永恒深渊那边。”

    “要去的话，最好现在就赶过去。”

    苏梦云叹息道：“没想到战争之城离的那么远，咱们要是选择战争城的话，恐怕这个据点就没得用了。”

    “谁说的？”

    云天泽轻笑道：“别看最终主城已经复苏，可短时间内，主流玩家根本升不到80级，也无法离开城池，肯定还需要据点。”

    “而且据点离无限城不远，同样属于最终主城之一的无限城，也会吸引不少玩家，到时候同样不用担心据点的发展与赚钱能力。”

    云天泽沉吟道：“就是不能绑定我们公会了，到时候，我让萌萌外出创一个公会当会长，把据点转给她。”

    “然后咱们自己再拿一个据点。”

    “这样也行。”

    苏梦云点头，这种方法，可以说是最好的。

    游戏官方并没有严格限制据点，说是一个公会只能绑定一个据点。

    可你要是有实力，多搞点公会，一个分公会绑定一个据点，完全没问题。

    “啊？”

    安萌萌却是吐了吐舌头：“我不会管理公会呀。”

    “没事，你当甩手掌柜就行了。”

    云天泽轻笑道：“让其他人帮你管理。”

    苏梦云没好气道：“你们这对夫妇简直就是周扒皮，就知道剥削其他玩家！”

    “咳咳。”

    云天泽干咳一声，连忙转移话题：“赶紧收拢人手，去逍遥天下那个战役！”

    “好！”

    苏梦云知道云天泽的心思，但也没拆穿，连忙招呼玩家去了。

    云天泽望向羿射九日，出声道：“你们打算去下一场战役嘛？”

    “去！”

    羿射九日咧嘴道：“刚好给老大一个惊喜，让他们看看咱们得速度。”

    “嗯。”

    微微颔首，云天泽并没有拒绝。

    神话俱乐部实力不弱，有羿射九日跟着，到时候爆发战斗，也能让神话俱乐部出手，拦住逍遥游，对他们再来一个重大打击。

    有着许玥的话，云天泽对其他公会还能留手，可，面对逍遥游，他绝不会留手。

    不把逍遥游给弄的解体，不让那个经理后悔，云天泽心中的怒气无法消散。

    很快的，一行人就是浩浩荡荡的朝着永恒深渊赶去。

    永恒深渊是华夏战区边界的一个高等级地图，真要去战争城的话，那倒是一个不错的练级点。

    路上，云天泽打开背包，开始查看奖励。

    奖励不少，有宝盒也有装备，还有锤子。

    “神灵的祝福宝盒（特殊消耗品）：开启后，可以得到蕴含着特殊力量的消耗品”。

    “矮人族的铁锤（特殊物品）：佩戴此物品时，锻造装备成功几率增加100%，且有80%几率使装备拥有新的特殊属性（注：无法对神器发生效果）”。

    “矮人族的赠送（特殊消耗品）：开启后，可以得到矮人族的材料赠送”。

    “无限火力：使用后，使自身技能没有冷却，持续时间600秒”。

    “无限结界：使用后，使一个目标进入无限结界之中，哪怕死亡也无法离去，无限结界可持续300秒”。

    “史诗级装备宝箱：开启后，可以得到一件史诗器装备”。

    “好家伙，都是好东西啊！”

    看完属性，云天泽不由得欣喜万分。

    那矮人族铁锤给一点朱砂的话，可以大幅度提升她副职业升级的速度，还能提升打造出的装备属性。

    那样的话，无论是给玩家使用，还是卖钱，都很不错。

    虽说云天泽不喜欢一点朱砂，可一点朱砂好歹也是最初就加入公会的元老级玩家，不能怠慢。

    其余东西也都不错，云天泽接连使用。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用神灵的祝福宝盒，得到千年人参果X9！”

    “系统提示：恭喜玩家成功神灵的祝福宝盒，得到千年蟠桃果X9！”

    “系统提示：恭喜玩家成功神灵的祝福宝盒，得到生命仙丹X3！”

    “嗯？这些物品，怎么都跟神话里的宝物差不多？”

    眉头轻挑，云天泽连忙查看属性。

    “千年人参果（仙灵级消耗品）：使用后，可使玩家永久增加10000点气血值！”

    “蟠桃果（仙灵级消耗品）：使用后，可使玩家永久增加5000点气血值，5000点法力值，50点魔法攻击力！”

    “！！！”

