    “江湖上的小手段。”祝长乐在脸上搓了搓，搓下来一些泥团一样的东西，自己的模样就露出来了。

    “这么简单？”

    “看着简单，我也是学了很久的。”

    祝长乐顿时不服气了，为防闯祸被人认出来她才和抱岁姑姑学这个的，学了好几个月才像那么回事呢！

    皇帝对江湖上这些手段感兴趣得很，要不是今儿实在不适合，他都想让小长乐易容一次给他看看有多神奇。

    走回原位坐下，皇帝示意她也坐：“婚事准备得如何了？”

    祝长乐还以为皇上是要问西蒙之事，没想到是问这个，也对，皇上不提起她都忘了这人身份上来说是她未来的公公。

    “回皇上，这事……我不是很清楚。”

    太子脸上笑意更甚，他真是半点都不意外。

    祝长乐有点心虚，她其实连自己大婚那天穿什么嫁衣都不清楚，反正她是没有准备的，娘应该有替她备好吧？！

    看在她才从西蒙回来不久的份上皇帝降低了要求：“日子是哪天你总知道吧？”

    “这个我知道，十月二十二。”

    还有一个月，皇帝微微点头，“挺赶。”

    “对，所以我明天就走了。”祝长乐趁机将这个事说出来，以防皇上又说个什么事把她留在京城，她可是要去成亲的！

    她那点想法都写脸上了，皇帝哪会看不出来，笑骂道：“你赶紧走，明天要是不走就别走了，天天上朝。”

    祝长乐立刻举手发誓：“我一定走，城门一开就走！”

    太子笑着从袖中拿出两个折子来：“知道将军和二哥婚期将近，我想了许久也不知送什么合适，想来想去，这个当能让将军开心。”

    朝恩接了送到祝将军手中。

    祝长乐看了皇上一眼，皇上只是笑，显然对这个东西有数，她在心里猜了几猜，做了几个预设后打开第一个，入眼所见的内容让她站了起来。

    “相比起诸多政务这事不是最要紧的，太傅也说可以再往后放放，待局面更稳定了一些后再来处理，但是本宫觉得将军一定想要尽早看到。”

    太子声音温和，一如他还在西廉军时那般，无论她做何决定都站在她这边。

    看着折子上关于立碑的明细以及种种数字祝长乐抿了抿唇，这事确实不着急，在一年内能办成都算太子有心，可现在才两个月竟然就拿出章程来了，这已经不止是有心。

    她合拢起来轻放到一边，拿起另一份打开，看着‘西廉军抚恤章程’几个字她就觉得心底酸得冒泡，这事她自是记挂，甚至想每天都去催，可既要抽身离开她就不能再插手这些事，尤其是有那么多重要的事情要处理的现状下，她只能等。

    可是太子并没有让她久等。

    “张末强才入朝不久，在朝中没有根基，处事难免有些畏手畏脚，没想到在这事上他让众人大吃一惊，那真是寸步不让，一定要按之前你在西廉军定下的抚恤章程来。”

    祝长乐连忙往后看去，所有细则竟然和她定下的一字不差。

    太子笑了笑：“抚恤金额超过以往定下的太多，朝臣自是不同意，本宫本要出面，长望建议趁这个机会看看张末强是不是堪用，没想到结果超出预期的好。油滑的官员看得多了，本宫需要这样有坚持的，大皖朝也需要。这两桩事本宫就借花献佛拿来充当贺礼了，将军莫嫌弃。”

    “这是我收到的最好的贺礼。”祝长乐吸了吸鼻子，笑得眼睛都红了：“比什么都好。”

    好在它的意义，好在太子的有心，好在未来君王的仁义，种种相加，无与伦比的好。

    “做为回礼，我会将护翼队用过的合击之术拆合成适合普通士兵能用的招数献给您。”祝长乐咧嘴一笑：“之前是想着等弄出来了再给您个惊喜，不过我实在拿不出有份量的回礼，只好把这个还没有做出来的东西先拿来充数了。”

    太子倒真是惊喜了一把，护翼队那个合击之术有多厉害他见识过许多回，自是想过若全军都会大皖的战力该有多大的提升，可这也只能想想，毕竟普通士兵不会武功，现在听祝将军这说法……

    “能拆合成普通士兵用的招数？”

    “总体是可行的，但是不可能五人合击，五个普通士兵没有那个杀伤力，人数肯定要增加，我的设想里就是变成了一个无论怎么变阵都能和身边人结成合击小阵的这么一个东西。”祝长乐开始后悔自己嘴快了：“我还没想好呢，要是到时候弄不出来我再换个别的回礼，您不能挑我毛病。”

    “本宫喜欢这个，你慢慢琢磨。”太子笑道：“以祝将军在这方面的天分一定难不倒你。”

    祝长乐更后悔了，她该忍住的。

    外边的动静越来越大，爆竹声更是一阵胜过一阵，算着时辰应该是拜完堂，按流程该送入洞房了。

    没有看成热闹的祝长乐一心二用的边应付太子的问话边想着那边的热闹，看到大哥突然出现她还愣了愣，这就完了？她看向随后进来的秋离，秋离都不用猜，一眼看出她的疑惑，走到她身边低声告知：“没人敢闹洞房。”

    祝长乐懂了，确实是没人敢闹大哥的洞房。

    “臣见驾来迟……”

    “你这请的哪门子罪，还能让你行礼途中丢下新娘子过来不成。”皇上打趣，“气色红润，果然是人逢喜事精神爽。”

    “臣谢皇上。”

    秋离突然上前扶住他：“他要站不住了。”

    皇帝赶紧道：“快去坐着。”

    祝长乐连忙也上前去扶着大哥，待大哥坐下后轻轻挨了挨他的腿，在打颤。

    “就是走得多了有些脱力，不疼。”祝长望拍了拍她的手背安抚：“放心，歇一歇就好，我的身体大家都知道，后面只需要露个脸就好，长宁和妹夫会代我去敬酒。”

    祝长乐扁了扁嘴，走到大哥背后送了些内力过去，只是大哥不会吸纳为己用，最多就是让他轻松一些。

    祝长望看向上首两位：“臣失礼了。”

    “今日你大婚，不必把时间浪费在这。”皇帝摇摇头，“歇够了就去做你的新郎官，朕和丰景喝杯酒就回了。”

    “是，臣谢皇上。”

    祝茂年及时赶到，将儿女们都替了出去。

    天色渐渐暗了下来，红灯笼更衬得御史大夫府一片喜气洋洋。

    祝长乐担心大哥身体，让人抬着滑杆将大哥送回新房，她长叹了一口气，有些事她这个妹妹也代替不了啊！

    秋离揉揉她的头：“明日一早就走？”

    “走走走。”祝长乐立刻什么情绪都没了，拉着秋离就跑：“赶紧收拾东西，明天城门一开就走。”

    秋离任由她拖着自己：“肚子不饿？”

    “还能忍，我和凤姑说一声，然后我们去找蔡爷爷，老和尚也在那呢，和他们喝酒去。”

    秋离笑眼看着她的背影，观摩了一天的大婚，他已经想像出来长乐穿上嫁衣和他行礼的画面了。

    十月二十二，还是晚了些。

