    第1875章 先找鬼帝   

    另一边，楚千璃和尊上离去自是准备为那些中了傀儡术的人解除傀儡术。

    

    不过，他们倒也没第一时间去寻祁连，而是又回了冤魂海上。

    

    云长卿一见他们回来眸光便闪了闪。

    

    自从从夜九渊的口中得知了云族以及云素衣的变化后，他就在想着可惜不能亲眼看一看。

    

    如今，他既然已经有了自由，可以想去哪里就去哪里，他便想亲眼看一看。

    

    于是，知道九渊去妖界拿了名单后，回来就要去天界解救那些被下了傀儡术的人，他便同九渊说好了，带他一起去。

    

    “这就去天界吗？”

    坐在云长卿对面，正与云长卿下棋的司惊鸿一见二人过来了，立时就问道。

    

    他也已经和楚千璃约定好了，日后但凡她要去做危险的事，带上他。

    

    更何况，如今司惊鸿也知道了，当初司临天那厮胆敢在妹妹的百日宴上动手，不止是因为司临天心术不正，还有天帝在其中搅浑水。

    

    若要报仇，不仅要找司临天，还要找天帝。

    

    故而，妹妹绝不会置身事外，在对付天帝这件事上她肯定会出力。

    

    可她现在的修为还不行，若是不小心和天帝对上了危险重重。

    

    所以，司惊鸿这个当兄长无论如何都不能看着妹妹就这么独自面临危险。

    更何况，身为长兄，报仇之事他责无旁贷。

    

    这种时候，夜九渊这个未来妹夫的存在就被司惊鸿自动屏蔽了。

    

    想到此，司惊鸿便站了起来，准备跟着楚千璃一起走。

    

    “暂时不去天界。”

    夜九渊却在这时说道。

    

    “不去？”

    云长卿这时也站了起来，闻言不解，“为何？”

    

    “先找鬼帝。”

    夜九渊道。

    

    楚千璃就在这时无奈地一摊手，“没办法，天帝已经突破神境了，我们若是去天界后不小心对上他恐怕会有危险，所以，此时只能麻烦鬼帝陛下了。”

    

    云长卿和司惊鸿闻言同时皱起了眉。

    

    “神境，那人竟然冲入神境了。”

    司惊鸿喃语一声，原本觉得他的修为已经够护着小千璃了，没想到天帝那边竟是出了这种变故。

    

    好在陛下也是神境高手，且早就是神境了，不然这次就麻烦了。

    

    只不过，陛下向来不喜打斗，能懒则懒，如今更是在虹洲界中玩得连鬼界都不愿回了，也不知道愿不愿意跟着他们一起走。

    

    想到此，司惊鸿看了云长卿一眼。

    

    云长卿秒懂司惊鸿的意思，无奈一摇头，他也说不准。

    

    “走吧，不论鬼帝陛下会不会帮忙，我们先去找他。”

    

    “好。”

    司惊鸿和云长卿立时朝着楚千璃走了过去。

    

    在虹洲界，楚千璃这个界主想要找人很容易。

    

    只一个传送，他们就出现在了一个酒楼的雅间内。

    

    “？”

    鬼帝。

    

    “……”楚千璃四人。

    

    只见雅间内只有鬼帝一鬼，但桌上却摆得满满当当，甚至有些菜肴都没处放了，只能是盘子落盘子上。

    

    “咳。”

    鬼帝缓缓拿开正要塞嘴里的烤鸡腿，放入到面前的碗里后，这才问道：“小七，小九，小十，还有小十家的，你们怎么会突然来找本座？”

    

    “对了，小十，你让大殿送来的惊喜本座收到了，真是没想到，你在改变了这片大陆，让本座能够肆意在这片大陆上玩耍后，还带来了这样的惊喜，本座实在是太高兴了。”

    

    楚千璃闻言眸光一闪，忽而就笑颜灿灿道：“鬼帝陛下，既然你如此高兴，那你是不是要护着我这个让你高兴的小十啊！”

    

    “！”

    鬼帝。

    

    心头一跳，直觉不妙。

    

    “你这古灵精怪的小丫头又想叫本座做什么？”

    

    “其实也没什么。”

    楚千璃的表情恢复了正经，坐在鬼帝的对面就道，“鬼帝陛下，既然你早就恢复了记忆，又经常到外界来，想必你对天界前任太子的事，以及十几年前魔界魔尊一家惨遭背叛的事很清楚吧。”

    

    “……”天帝。

    

    忽而瞅向司惊鸿。

    

    他记得小九的名字是司惊鸿，姓司，小丫头又刚好提起魔界前魔尊一家，莫非……   

    “小九就是魔界的惊鸿殿下？”

    

    “是我。”

    司惊鸿点头。

    

    “那小十……”   

    “是我亲妹妹。

    说起来，她本该叫司千璃，只因出了那场变故流落在了虹洲大陆，被好心人收养，这才随了好心人的姓，叫了楚千璃。”

    

    司惊鸿说着就想起收留妹妹的好心人他还没去拜见呢。

    

    按说，他应当主动上门拜见，好好地感谢对方一番。

    但，只要一想到妹妹在不知身世前将那家人当真正的家人对待，而那家人也心疼妹妹宛如心疼亲生的女儿一样，司惊鸿就有些迟疑。

    

    若是他过去了反而叫对方觉得他是来抢妹妹的怎么办？

    

    无论如何，他对那家人满心只有感激，可不想因着他的出现叫那家人不开心。

    

    再来便是，妹妹如今忙个不停，尚且没有回家去看看，只叫九渊小子过去了。

    他若是贸然跟着九渊小子去，似乎也不太好，显得不够慎重。

    

    简单来说，就是司惊鸿即想去，又怕去了惹宋凌雪他们不快，这么一迟疑，到底怂了，没去拜访成。

    

    如今同鬼帝说起楚千璃的情况，不由又想起了此事纠结起来。

    

    楚千璃一看司惊鸿脸上忽而浮出纠结的神色就知道他在想什么，觉得有些好笑，同时又觉得心中暖暖的。

    

    若非真的在意，哪里会这般纠结。

    

    “哥，别纠结了，等到我们忙完此事，我带你一起过去。”

    

    “好。”

    司惊鸿立刻答应了。

    

    同妹妹一起去的话他就安心了。

    

    “……”夜九渊。

    

    默默看看一眼正凑一起说话的兄妹二人。

    

    结果，他这一眼看过去后，兄妹二人竟无一人给他反应。

    

    夜九渊想了想，主动凑过去小声道：“小璃儿，你真的决定只带兄长一人过去？”

    

    “啊？”

    楚千璃闻言不解，“那不然呢？”

    

    语落，她瞬间就看到尊上的目光灼热了起来。

    

    楚千璃心下顿时噗哧一笑，被上赶着让她别落下他的尊上逗乐了，不过面上嘛……   

    楚千璃忽而一副恍然大悟样，“我明白了，你是让我不要忽视母亲么。”

    

    “嗯，你提醒的很对，母亲若是知晓凌雪母妃，还有小舅舅他们待我这么好，肯定也会想要见一见凌雪母妃他们，表示出她的感激之意。”

    

    

