
    惊天阴谋！

    水儿红润的小嘴吐出了一个惊天的阴谋，来自五个不同帝国的五大势力暗中联手，组成了一个屠龙联盟，他们要颠覆华龙帝国。

    第一个是来自天照帝国的流风家族，这是一个古老的家族，经历三次改朝换代却始终屹立不倒，他们的势力已经渗入帝国国会，家族在天照帝国拥有举足轻重的地位。

    第二个是土库斯坦帝国的大月一族，古楼兰帝国大月明王的后裔，富可敌国，行事低调，他们与世界上最庞大的神秘杀手组织【修罗】过从甚密。

    第三个是来自阮普罗帝国的闻人家族，他们曾是华龙帝国先朝的诸侯国王族，兵败灭国之后，他们全族的成年男人都被砍头了，妇孺则被华龙帝国驱逐流放。

    第四个是来自大金帝国的纳兰家族，他们也是先朝诸侯国王族，也是兵败后被华龙帝国驱逐流放，他们家族门客之一的【神刀门】，也被定义为邪派跟着他们一起被驱逐流放了。

    最后一个是暹罗帝国的【屠龙会】，他们是由多股仇恨华龙帝国的势力组成，成员多数是被华龙帝国驱逐的家族以及宗教门派，他们是五大势力中最庞大的一方，不过却是一盘散沙，内部矛盾重重。

    五大势力除了天照帝国的流风家族外，其余四大势力大都跟华龙帝国拥有不共戴天之仇，他们祖辈也曾数次联盟，策划发动过无数次针对华龙帝国的阴谋以及战争，不过皆以失败告终，但百足之虫，死而不僵，这些敌对华龙帝国的势力好多次都接近覆灭了，可是不久之后又死灰复燃了，只要一恢复元气，他们就会再次对华龙帝国展开行动。

    这是一个永远都解不开的死结，不死不休，不死不灭，他们对华龙帝国的仇恨已经融入血液灵魂，脑子里装的全都是报仇复国。

    水儿原名赫连秋水，赫连家族也曾是华龙帝国显赫一时的家族，先祖甚至出过一任上将军，数百年前华龙帝国领主叛乱，赫连家族站错了队伍，兵败之后举族逃亡，辗转至阮普罗帝国才安定下来，但赫连家族却从此一蹶不振了。

    赫连家族到了水儿这一代已经算是完全家道中落了，家族产业仅剩几个风雨飘摇的小作坊，为了攀上阮普罗帝国无比显赫的闻人家族，身为赫连家大小姐的她不惜下嫁闻人家族的侍卫长，凭借出众的能力，她最终成了闻人家族大小姐的待女，进入了闻人家族的权力中心。

    闻人家族的大小姐一共有【金木水火土】五个待女，金儿、木儿是护卫待女，水儿、火儿是助理待女，年纪最小的土儿是端茶倒水的贴身待女。

    闻人家族被流放的时候，全族只剩下妇孺，她们是男人战争下的牺牲品，可是，这群牺牲品却没有向命运低头，家族老太君撑起了这个几乎仅剩女人的家，老太君死后，家族长媳妇接替了她……

    就这样，一个兵败破落的王族，一个失去全族成年男子的家族，硬生生被一群女人撑了起来，闻人家族在异国他乡的穷山恶水中顽强的生存了下来，并一点一点变得兴盛强大，闻人家族也慢慢变成了一个由女性主导的家族。

    闻人家族的首领之位传女不传男，传强不传弱，家族小姐一律招赘，不外嫁，权力也全都掌握在女人手里，家族的男人只负责传宗接代，哪怕是首领的儿子都不能染指家族权柄。

    大小姐这个称谓代表的是闻人家族的准首领，权力地位仅次于家族的老太君跟首领，相当于独裁制帝国的皇储，闻人家族现在的大小姐叫闻人浅书，二十五岁，非常善于经营，家族产业在她手里蒸蒸日上，她是一个心肠异常歹毒的女人，极其仇视华龙帝国，可能是家族从小灌输的思想所致。

    除了闻人家族，水儿对其他四方势力的情况知之甚少，她知道的大都是一些电脑就能查到的东西，哪怕是闻人家族，她知道的也不多。

    水儿将她知道的一切全都如实说了，关于屠龙计划的，关于五大势力的，关于刺杀白家父子的，还有流风家在军院附中安排的眼线，以及刚刚驾临的职业杀手【蛇女】等等……

    “我不是闻人家族从小培养的心腹，关于家族的核心机密，我也不知道。”水儿幽幽的道：“我已经把我知道的全都告诉你了。”

    白鹿若有所思的点点头，淡淡的笑道：“谢谢。”

    水儿歪着头：“你没有什么要问的吗？”

    白鹿虎着小脸：“有！我有一件事特别重要的事想知道。”

    “什么？”

    “你的臀围多少？”白鹿揉着水儿的美臀，认真的问道：“我越摸感觉你屁股越大。”

    “-_-!”

    “不过，女人的屁股大一点好，大一点好生养。”

    水儿红着脸，翻了一下白眼，真是一个不按牌理出牌的奇葩大少爷，听完一个天大的秘密，他居然表现得一点兴趣都没有，他好像对自己的屁股更感兴趣？话说，摸半天了，不知道研究出什么心得没有？

    “既然你已经选择了投诚，那你就算是我的人了。”白鹿煞有介事的道：“从今天起，你的人，你的心，你的灵魂，全都属于我了。”

    “还有吗？”

    “为了表示忠诚，你回去的时候，带上两斤老鼠药。”

    水儿一头雾水：“老鼠药？干嘛？”

    “还有问？”白鹿拍拍水儿的美臀，撇撇嘴道：“当然是毒死你老公。”

    “-_-!”

    发现水儿的俏脸一直在抽动，白鹿双眼微眯，沉声道：“你好像不愿意？妈的，你连老公都不愿意毒死，我如何相信你是真心愿意跟我？”

    水儿心累的叹了一口气，没好气的道：“我回去就毒死他，行了吧？”

    “哇！”白鹿瞪大了眼，惊道：“你好狠毒，为了我，你竟然连老公都敢毒死，难保哪天不会为了别的男人毒死我。”

    “-_-!”

    诡异的沉默，两人一看时间，已经早上十点　，他们在沙发上窝了快一个早上，肚子早就饿扁了，先起床吃东西再说。
