    凌天抬头望向天空，他心中猜测，这阵法已经产生灵了。

    只有阵灵，才能够在这么短的时间内，察觉到自己的存在。

    也是心中倒吸一口凉气，这补天学院比他想的还要神秘啊，连阵灵都有。

    没有再想着利用神魂力和精神力去寻找宝库。

    “林师兄，你是要去宝库吧！”

    正在此时，一道声音传出，却是那刘三峰。

    凌天点头回到：“是的。”

    “那就一起吧！”

    刘三峰点头，身影飞快的追了上来。

    “你不去抢那高级别院了？”

    凌天开口，神色好奇。

    “算了。”

    刘三峰转头，看了一眼那正跟在白胡子老头身后的人，摇摇头道：“人太多了，而且看他们一个个势在必得的模样，我还是不去凑热闹了，估计也没啥希望。”

    “那你知道宝库在哪里吗？”

    凌天开口。

    “不知道。”

    刘三峰摇摇头，嘿嘿笑道：“找个人问下，不就知道了。”

    “嗯，也行。”

    凌天点头，目光扫过四周，很快便是看到了数位圣人境武者。

    也是身影踏动，瞬间落至他们的身前，开口道：“几位道友，稍等一下。”

    三名圣人境武者，其中还有一位女修士，长得还算不错，但也只是如此罢了。

    在凌天面前，男女没啥区别，拨开皮肉，都只是白骨骷髅罢了。

    “有事吗？”

    几人看着居然出现在身前的凌天，倒也没有半点慌张，只是他们的神色间却是带着一丝敌意。

    当然，这一丝敌意遮掩的很好，不仔细看的话肯定看不出。

    凌天也是发现了，神色间有些疑惑，但还是开口问道：“不知几位知道学院宝库在哪里吗？”

    “沿着前面一直走，走出千米左右，再绕个弯，就能够看到了。”

    其中一人淡淡开口。

    “多谢。”

    凌天笑了笑，而后手中拿出一瓶圣元丹开口道：“这瓶丹药，就当是谢礼了。”

    话语落下，丹药朝着几人丢了过去。

    几人伸手接住，也是淡淡点了点头道：“不必客气。”

    凌天也没有迟疑，与刘三峰两人，按照那两人的指点，前往那宝库所在。

    与此同时，那三人却是嘴脸一变，其中人将丹药，朝着一旁丢去，冷笑道：“真不知道学院收下这群人做什么，让他们和咱们抢夺修炼资源吗？”

    “可能学院有学院的考虑吧！”

    那名女修士稍稍迟疑，伸手将那一瓶丹药接住。

    “谭师妹，这丹药你捡起来做什么，区区一瓶圣元丹罢了，根本不值钱。”

    另外一人开口，话语中带着一丝不满。

    “我……我只是感觉这圣元丹有些不同，想要仔细看看。”

    话语间，她已经将丹药倒出。

    总共十颗，黄豆大小，上面雪白一片，药香四散。

    而看着这一幕，三人神色一怔，随即不由失声，良久才是吞咽了一口口水，对视一眼道：“这是九品圣元丹？”

    是的，这丹药是凌天自己炼制，虽然没有达到完美的地步，也没有丹纹。

    但是毫无疑问的是这依然是一颗极品丹药，这样的丹药不仅里面的药力要强于其它圣元丹，最重要的是容易吸收，而且不会有任何的后遗症。

    比如说一般的丹药若是吸收炼化的话，肯定会多少存留一下药力在体内，一旦积蓄过多，则是需要暂停一段时间，将其彻底炼化驱逐之后才能继续用丹药修行。

    可是这丹药，却完全不会有这种情况，里面的药效全部完美融合，不会留下任何的药力。

    这种情况下，无论是吸收还是炼化的速度，只会更快，效果更好。

    是以，一瓶这样的圣元丹，价值比起同样的圣元丹十倍还要高。

    这只是说价值，事实上即便拿二十瓶，他们都未必答应跟别人换。

    “那家伙是什么人？出手这么大方？”

    三人吞咽了一口口水，神色间已经渐渐恢复。

    此时却没有再提丢掉丹药的事情，看着谭师妹将丹药收起，神色间带着一丝羡慕，又不好意思提出见者有份。

    毕竟其中一人刚才将其丢了，另外一人还责怪她捡起丹药。

    此时他们也没脸再要求平分啊！

    与此同时，凌天也是按照三人的指点，身影已经到了宝库外面。

    进入里面，拿出之前通过考验时间的铭牌，然后换取了代表他们的的玉牌，还有补天学院的武袍。

    他们还交了十万灵石。

    说是玉牌和武袍的费用。

    好吧，十万灵石不多，给就给了，两人也没在意。

    取得武袍和玉牌，两人也没有急着回去选取住所，而是有用十万灵石购买了一张地图。

    上面标注了补天学院的各个地方，还有一些注视。

    这东西应该也是为新学员弟子准备的。

    两人还没离开，却是见到数位圣人境武者前来领取他们的玉牌和武袍。

    但是除此之外，还额外赠送一张地图，每人十点学分，也不需要交灵石。

    也是让凌天两人嘴角抽搐，这也太不公平了吧！

    但是他们也知道，人家是补天学院的正式弟子，他们最多算是外门弟子，确实没有什么好比较的。

    两人走出宝库，决定先去补天学院逛一下，选别院的事情没有必要太过焦急。

    很快，他们便是已经到了那战神塔附近。

    抬头望去，高耸入云，总共百层。

    而在其顶端这是一张金色的榜单浮现，上面总共十个名字。

    排在最前面的名字，凌天却是隐隐感觉有些熟悉，应该气运之战中的某位，九十五层。

    其它的几位，也都是九十三到九十四层。

    实力也都是超脱境八重到超脱境九重不等。

    看的出来，补天学院这些人实力还是不弱的，不过凌天却是隐隐有了一些猜测。

    或许通过这战神塔并不需要武神境四五重的实力，估计也就是武神境两三重而已。

    毕竟气运之战排名第二十二的人，都能够进入九十五层。

    凌天当初可是一巴掌就能拍死他的，那么达到九十七八层应该没有问题吧！

    当然猜测只是猜测，总得试过才知道，凌天也没打算现在去试，刚刚进来还是先低调一点。

