
    楚风眠以天龙变的力量，速度全开，还足足是飞行了四五个时辰，来到了幽鬼域的一处边缘。

    少帝现在怒火烧，楚风眠可不敢去挑战少帝的怒火。

    这青铜天魔骸骨，本是少帝志在必得之物，现在却是被楚风眠算计，落入到了少帝的手。

    几乎不用去想，楚风眠都可以清晰的感受到少帝的怒火，现在，还是要避其锋芒才行。

    从少帝的手，夺取宝物，几乎是胆大包天的事情，以他少帝的全力，一击之下，楚风眠都必死无疑。

    可富贵险求，这一次楚风眠的收获，也值得让楚风眠冒这个风险了。

    一处山洞之。

    这山洞的周围，已经是密密麻麻的，布置出了无数阵法，禁制，屏蔽了气息。

    甚至是在山洞之外，由七把灵剑，组成的古河剑阵，都被楚风眠布下了，以防万一。

    在细心做完了这一切之后，楚风眠突然心神一动，在他的面前，一尊青铜人像，突然出现。

    青铜天魔骸骨！

    如今这青铜天魔骸骨之，已经是没有了那般恐怖的魔意，看起来无平常。

    可楚风眠清楚，这青铜天魔骸骨，纵然是在过去百万年，千万年，也一样是一件至宝。

    “神树？”

    在楚风眠拿出这青铜天魔骸骨，还在观察的一刻。

    楚风眠突然感受到了，来自他身躯之的一种无渴望。

    这一股渴望，不是来自于其他，而是来自于神树。

    “怎么回事？这神树，难道是想要吞噬这青铜天魔骸骨？”

    楚风眠脑袋有些一愣。

    这还是楚风眠第一次感受到，神树如此渴望，神树虽然也喜欢吞噬精血，可是跟如今这感觉相，却是相差甚远。

    青铜天魔骸骨，要是让楚风眠炼化，也许足以让楚风眠参悟出曾经青铜天魔的力量来。

    要知道青铜天魔，可是十方天魔，踏入天人境的伟大存在。

    纵然是楚风眠足以参悟出其十分之一，百分之一的力量，跟少帝那般的存在争锋，都不成问题。

    可现在神树，也想要得到这青铜天魔骸骨，让楚风眠一下子犯了难。

    不过楚风眠思考了一下，还是很快做出了决定。

    楚风眠毕竟不是魔族，他也没有打算做一个魔修的打算，纵然是参悟出了青铜天魔骸骨的本源，跟楚风眠的力量，也相差甚远。

    倒不如给神树，神树，才是现在楚风眠力量支撑的根本。

    武者妖神的实力再强，也需要一个肉身，神树是楚风眠的肉身，神树越强，楚风眠得到的好处也也多。

    “吞！”

    刹那之间，楚风眠便是一把抓住这青铜天魔骸骨，直接吞入到了身躯之去，来到了神树之下。

    感受到这青铜天魔骸骨的力量，楚风眠可以感受到，神树的无喜悦，只见根根藤蔓，便是缠绕在这青铜天魔骸骨之。

    咔嚓！

    在这无数藤蔓之下，这青铜天魔骸骨，突然间的炸裂开来，化为了一枚枚的晶体碎片。

    楚风眠眼神扫过，这一枚枚的晶体，整整是一元之术。

    足足十二万九千六百枚晶体。

    这青铜天魔骸骨，居然是以一枚枚的晶体碎片的，这每一枚晶体碎片，单独拿出来，都是独特的个体，可是一旦是组合起来，却会变成一个整体，一个天衣无缝的整体。

    “这是什么境界？不朽真身？这身躯，已经是到了一种完美无瑕的地步，这是传说的不朽真身？！”

    楚风眠见到这一幕，心都是惊涛骇浪，单单是这青铜天魔骸骨，只怕是纵然是极道仙兵，轰击在面，都无法打碎一分一毫。

    面的一枚枚晶体，一旦是凝聚在一起，便是一个整体，无法被拆散的一个整体，除非是将面的十二万九千六百枚晶体，全部打碎，不然便是无法撼动这身躯。

    论起肉身，楚风眠的肉身，几乎都足以笑傲帝尊境了，以神树根须，紧紧缠绕在楚风眠的身躯之，他的肉身，足以超越古帝。

    可是跟眼前这青铜天魔骸骨相，楚风眠的肉身，简直是不堪一击，两者之间，完全没有可性。

    怪不得这青铜天魔骸骨，足以百万年不腐朽，这身躯，已经不再是血肉之身了，而是超越了血肉范畴，达到了一种不朽不灭的地步。

    眼前这一枚枚晶体，仿佛是天地铸造而来，起任何灵器，都要玄妙，没有一点点的弱点。

    可是说眼前这青铜天魔骸骨，简直是找不到任何一点点的弱点，没有一丝一毫的破绽，用来都是完美无瑕的。

    “这神树，是要吞噬这一枚枚的晶体？”

    楚风眠惊叹之余，他突然那看见，神树正在摆动藤蔓，卷走一枚枚晶体。

    这一枚枚晶体，融入到了神树之，居然真的都被神树，全部吞噬了。

    “咔嚓，咔嚓。”

    这完美无瑕的一枚枚晶体，在被神树吞噬进去的一刻，突然产生了无数龟裂，随后一个个破碎，化为了无精粹的力量，被神树所吞噬。

    于此同时，楚风眠足以感受得到，他的身躯，甚至是都因为融入了这一枚枚的晶体，在发生了天翻地覆一般的变化。

    “这神树，到底是什么样的存在？这不朽真身，都抵挡不住神树的吞噬？”

    看到这不朽真身的一刻，楚风眠仿佛都有点感觉，这天下之间，甚至是已经没有什么力量，可以伤害到这不朽真身的了。

    可是这一枚枚晶体，在这神树面前，却是无的脆弱，说吞噬吞噬。

    楚风眠突然脑海有着一个感觉，这神树，也许起楚风眠想象之的，还要更加强大。

    源源不断的晶体，被神树所吞噬，楚风眠都可以亲眼看到，神树在变的越发的庞大起来，于此同时，连楚风眠的身躯，都在发生着变化。

    他的血肉，他身的无数骨骼，都在卡卡作响，似乎是逐渐开始凝聚着，所有的血肉，都向着一种六边形晶体，开始变化。
