    第594章 玉露炼体   

    柳飞歌虽然在修炼中，自然也依旧留了一丝心神在外面，听到杨鼎天的话之后，倒是没有多大的激动，毕竟他的肉身此时比同阶元兽都要强悍不少，对于这个灵玉露也没有抱多大的希望。

    

    很快，烈阳禁地内所有的长老、弟子们全都找好地方盘坐了下来，等待着灵玉露从地底涌出。

    

    杨鼎天见众人准备停当，便站起身来，离开座位，走到了高台的最前方，双手抬起，高过头顶，双手捏了一个法诀。

    

    “刷！”

    

    杨鼎天的双手发出一道光束，这道光束足足有水桶粗细，冲天而去，直达烈阳禁地的虚空深处，声势极为惊人。

    

    紧接着，整个烈阳禁地开始发出“轰隆隆”的响声，就像是天边隐隐有惊雷滚过。

    

    烈阳禁地微微摇晃了起来，地面上的青石板上，那些玄奥的花纹开始散发出蒙蒙的青光，整个烈阳禁地变得明亮了许多。

    

    紧接着，杨鼎天双手收回，那道光束也收了回来，而烈阳禁地的青石板地面，顺着那些玄奥花纹的缝隙，一股股清泉从地面上汩汩冒了出来。

    

    这一股股的清泉散发着沁人心脾的芳香，弟子们嗅入鼻中顿时为之精神一振。

    

    而这些清泉并不像是普通的水流是从高处往低处流，竟然是悬空飘起，在每个弟子的座位之间来回地流淌着。

    

    这一神奇的景象让广场上的弟子们一个个看的是瞠目结舌，他们那里见过这等景象，水流竟然就在自己的身侧悬浮流淌。

    

    “诸位，这灵玉露只够大家吸纳一个时辰左右，大家速速运转元技，引导灵玉露洗涤肉身，莫要有片刻迟延。”

    

    杨鼎天的声音再次在每个弟子的耳畔响起。

    

    广场上的弟子们这才赶紧都收敛心神，一个个进入了修炼状态之中。

    

    这灵玉露组成的清泉极为神奇，不仅仅是穿梭在盘坐在广场四周台阶上的那些弟子们，甚至还漂浮起来，在烈阳榜弟子们盘坐的白玉柱间穿梭起来。

    

    随着弟子们的修炼，那些灵玉露开始被弟子们所吸纳，好在青石板的玄奥花纹中不断地有新的灵玉露汩汩涌出，一时间倒是也充裕得很。

    

    柳飞歌虽然忙着吸纳九色祥云，可是也不愿意放过灵玉露这等五百年一次的机缘，他自恃神识无比强大，除了专心地吸纳九色祥云的元气之外，也分出一缕神识，开始导引灵玉露入体。

    

    果然，那灵玉露进入体内之后，迅速在全身上下流转开来，柳飞歌只觉得无比清凉的感觉流转全身，无比舒爽，而很明显也感觉到随着灵玉露的流转，肉身的力量有了些微的增强。

    

    “用这灵玉露淬炼肉身，果然有效，只是对于自己目前的肉身来说，效果微乎其微，不若运转九转锻元诀试试！”

    

    柳飞歌心中暗暗思忖着，决定想到做到，除了依旧是源源不断地吸纳九色祥云中蕴含的天地灵气之外，另外一缕心神，开始运转九转锻元诀，炼化灵玉露来增强自己的肉身。

    

    九转锻元诀一共有九重，此时的柳飞歌已然在萧青松的帮助下，利用雷神鼎修炼完成了第七重炼脉，进入了第八重炼腑的阶段，只是这些时日，进展不大，到现在为止，柳飞歌第八重的炼腑完成不足百分之五，距离炼腑修炼到大圆满，还有着不小的距离。

    

    柳飞歌这次一运转起来九转锻元诀，便感觉在灵玉露的配合下，比直接修炼九转锻元诀要快上不少，若按照杨鼎天的说法，这灵玉露的清泉可以持续一个时辰的话，自己应该可以完成第八重炼腑的三分之一，这对于自己也算是个满意的速度了！   

    “哈哈，这速度不错了，这个五百年才能蓄满一次的灵玉露果然不同凡响！”

    

    柳飞歌心中暗暗欣喜，九转锻元诀在那缕神识的操纵下，全力施展起来。

    

    柳飞歌此时肉身何等强大，再加上九转锻元诀乃是顶尖炼体元技，一旦全力施展，柳飞歌身侧的灵玉露顿时有些不够用了！   

    好在这灵玉露似乎是按需分配，柳飞歌吸收的快，自然便主动补充的也就多，于是乎，因为柳飞歌吸收的速度太快，灵玉露便大量地朝着柳飞歌这边汇聚而来。

    

    广场上的情形就变得有些不大对劲了，其他弟子身边围绕的灵玉露如同是涓涓的细流，即便是那些修炼肉身的土鼎谷和金鼎谷弟子，也顶多是潺潺的小溪，可柳飞歌身边则是不然，就是一条哗哗的小河，几乎是别人的十来倍之多。

    

    “我去，这柳飞歌是怎么回事儿？

    他不是体修吧，怎么会吸纳那么多的灵玉露！”

    

    嬴若妖的白玉柱就在柳飞歌的白玉柱旁边，自然注意到了这边的情形，心中暗暗疑惑不解。

    

    “可以确定了，绝对可以确定了，这个柳飞歌绝对不是人，肯定不是人，人怎么能这样呢？”

    

    杨芷若注意到柳飞歌身边那条哗哗的灵玉露小河，有些咬牙切齿地想道，也只有柳飞歌不是人这个理由，可以解释在柳飞歌身上发生的一切。

    

    “呜呜！灵玉露被柳飞歌吸纳得太多了，几乎是我吸纳的几十倍啊，真是人比人气死人啊！”

    

    杜浩则是一脸的悲催，看着自己身边细如筷子的溪流，再看看柳飞歌身边都发出哗哗流水声的小河，简直想要哭出来了！   

    “哈哈！不愧是我的西风哥哥，太牛了，加油，将这些灵玉露全吸了去才好呢！”

    

    萧燕儿一边全力吸纳着灵玉露，一边满脸傲娇地想道。

    

    而此时的高台之上，一众高层也注意到了柳飞歌这边的情况，除了早知道柳飞歌肉身强悍的萧青松外，其余人齐齐是惊愕得半天说不出话来。

    

    “咳咳！这个柳飞歌不是在吸纳九色祥云吗？

    怎么也吸纳起来灵玉露了，而且吸纳的速度如此之快，莫非此子是个体修不成？

    若真是如此的话，柳飞歌应该是我们土鼎谷的人才对！”

    

    归不破睁着一双疑惑的眸子，终于忍不住出声问道。

    

    

