    下午五点半，正式下班时间；

    艾德文从走廊里走出，叫住了莱希；

    “莱希，等一下！”

    说着，艾德文将一套黑色风衣以及一枚精致的银色怀表递给了莱希；

    “‘午夜的怀表’这东西本来是由机械教会搞出来的东西，但后来引入了我教，被我教加入了一些属于黑夜的元素后，就成为了守夜人的标准制式道具了；记住，当时针，分针，秒针同时指向十二点，并且三十秒内没变化的话，那就代表着有任务，需要集合，除此之外，你就当它是一个普通的怀表吧，毕竟，它也没有别的特殊的地方了。”

    莱希接过制服和‘午夜的怀表’点头示意自己明白；

    然后，艾德文接着说到：“轮休的事你已经知道了吧！你想选那一天作为你的休息日？当然，除了周四！”

    莱希想了想，然后说到：“队长，就明天吧，我觉得很多东西还需要了解，我相信格鲁克主教应该也很想看到我上进的样子！”

    艾德文看着莱希然后叹息了一声：“如果是这样的话，明天下午你应该还见不到你的格斗老师;”

    莱希听懂了艾德文想要表达的意思，意思应该就是，明天的话可能太仓促，格斗老师还没来得及请。

    “没关系的，队长，我可以明天下午先练习射击，等到下周在进行格斗课也行。”

    “这样吧，周五下午我给你自由活动的时间来进行你的格斗课，还有就是，这条街52号福柯靶场，教会每年都会在那里为我们守夜人小队报销一定额度的费用，所以，你在那里有一定额度的子弹可以使用，大概是每周一百五十发子弹。”

    艾德文说的很详细；

    果然，队长在工作方面还真是格外的靠谱呀！

    “好的队长！”莱希示意明白，然后就静静的等着队长下一步的安排；

    再然后，莱希便尴尬的发现，队长似乎已经安排完了，也在静静的看着他；

    “那个，队长，如果没有别的事情我就先回了；”

    在得到艾德文的肯定后，莱希便准备离开，但离开前又想起了一件事，随即说到；

    “哦，对了，队长，我现在的地址是鲁恩特街十三号；”

    说完，莱希便离开了；

    回到家，昨天买的食物还剩下了一些，然后莱希便照着食谱给自己做了一份晚餐；

    吃完晚餐，给自己泡了杯红茶，然后莱希便端着茶来到了二楼书房；

    书房并不是很大，但里面还遗留着很多的书籍；

    然而，书籍里大多数都是诗歌小说之类的，也有一些学术类书籍，但这些对现在的莱希来说，都只能当作普通读物用来陶冶情操；

    “看来，我要订一些报纸了。”莱希心里想着，在莱希看来，报纸上一些实时的新闻是很有的，尤其是对于他这种善于观察细节的人来说；

    莱希挑了一会儿，然后将那本《暴风号》抽了出来；

    泽斯塔上午的时候看的也是这个，但不同的是，泽斯塔看的是第二部，而莱希看的是第一部；

    在‘旅行者’旅馆中时，莱希在报纸上看到过关于这本书的报道；

    《暴风号》的作者蒂曼缇尼，曾一度获得年度最佳作家奖；《暴风号》这本书更是一度斩获年度最佳小说奖，成为很多人的必备读物，目前已经出到了第二部；

    作品讲述的是关于海盗贺巴斯驾驶着风暴号，在辽阔的大海里航行冒险的故事，故事中，海盗贺巴斯是个很有原则的海盗，他在冒险的旅途中遇到了很多伙伴，他和伙伴们一起寻找遗失的宝藏，更是在海上惩恶扬善；

    整个故事中充满着理想主义，浪漫主义的色彩，在上流社会中很受欢迎；

    莱希看了一段时间；大约晚上八点半，莱希放下了手中的书；

    在休息了一会儿后，莱希决定继续进行昨晚的尝试；

    但还没等莱希休息准备好；他的脑海中，忽然产生了一股奇怪的感觉，然后，莱希便在脑海中模糊的看到，雾气遮掩的青铜宫殿里，一个亮白色的光点正在不断的收缩膨胀；

    “嘿！这不就巧了嘛？我刚准备去来着。”

    莱希心里想着，意识便开始下沉；

    伴随撕裂灵魂的疼痛感，莱希再一次从王座上醒来；

    宫殿里的布局和昨晚莱希改变后的模样一致，并没有再变回原样；

    莱希伸出右手，然后那团正不断收缩膨胀的光团就漂浮到了莱希的手边；

    莱希伸手触碰；灰雾不断涌入光团，然后光团开始变得扭曲，最后形成了一个闪烁着画面的镜面。

    西海，临近暴风海边境

    斑驳的月影倒映在辽阔的大海里，夜空中，依稀可见几只海鸥的影子掠过；

    茫茫的大海中，一艘悬挂着骷髅船帆的海盗船正静静的漂浮在平静的海面上；

    甲板上，两个水手抽搐着，脸上黑斑在不断的蔓延，脸上隐隐可以看出有鳞片正慢慢的从皮肤下面破出；

    船长室，戴蒙斯·卡洛夫正痛苦的坐在椅子上，头上的船长帽也因为面部的抽搐而滑落到了地上；

    他双眼尽是是痛苦的神情；

    想想他的一生，他只觉得尽是不甘，孤独的同年，被虐待的阴影，好不容易成为了非凡者，有了自己的船，等到终于可以品尝自由的时候，却栽到了这里；

    谁能来救救我，谁都可以！

    他喃喃的默念着；

    看着画面中的男人，莱希陷入了思索；

    “他想要被救，可这要怎么救呀？”

    因为对青铜宫殿的不熟悉，莱希也无法判断自己接管了这里的多少权限，也不知道该怎样动用这里的力量；

    从画面中可以很明显的看到他正在遭受着巨大的污染；

    画面中，一团厚重的阴影正裹挟着戴蒙斯，想要腐蚀污染他，但因为某种原因，污染并没有直接进入，而是被阻隔在外；

    但那团阴影似乎正在寻找突破口，来将污染送进他的体内；

    “只能先试试了，既然这座宫殿是在遵循我的意识的话，那么按理来说，我应该是能调动里面的力量的；”

    莱希一边想着，一边用意识调动宫殿里的灰雾不断地涌进画面，涌向那团阴影；

    就在戴蒙斯即将绝望的时候，桌子上垫在海图之上的，刻着繁复花纹的指南正突然裂开，散发出强烈的光；

    戴蒙斯的眼前突然一花；

    然后，他的目光中，一座恢弘的青铜宫殿透过层层的灰雾，坐落在无穷高的地方；隐约间，他看到，一尊伟岸又模糊的身影正靠坐在无穷高处宫殿中的恢弘王座上，静静的注视着他；

    只是一眼，戴蒙斯便瞬间地下头，因为，他感觉到了！

    感觉到了这辈子都不曾感受到的，浩如深海的恐惧；

    再然后，恢弘的宫殿中，一条七彩的巨龙盘旋而下；

    最后落于戴蒙斯的上空张开巨大的膜翼，将戴蒙斯覆盖其中；

    戴蒙斯只觉得自己得到了净化，然后便看到，身上一团阴影在神圣的灼烧下嘶鸣消散；

    待到所有的一切都再次散去，戴蒙斯睁开眼睛，看到了，那已经破碎的指南针；

    还没来得及思考，戴蒙斯就直接站起身，然后来到船舱，叫醒所有的船员；

    船上带上戴蒙斯一起，一共九个人；如今，戴蒙斯在叫醒另外六个船员之后，便来到了甲板；

    甲板上，那两个抽搐的船员身上已经布满了青绿的鳞片；

    他们的身上，也开始长出一根根触手；已经即将完全被污染；

    污染是不可逆的过程，只能是尽量不要被污染，否则一旦污染开始，那基本上就再也没有拯救的可能；

