    “主神，现在可以引爆了。”

    之前在内层界域临走的时候，白垣还给那两个名叫洛书与河图非正常生命体准备了一点“小礼物”，也就是之前研究出来的“微型核弹”，

    对于那样的存在白垣自然没有抱有太多的希望，毕竟“微型核弹”这类应当归属于“自然”力量体系的造物，应该只能够对内层界域之中“自然”种类的生命造成伤害才对。

    不过要说完全没有用到灵气，白垣也不能够确定自己基于灵气为那两枚“微型核弹”安装的临界点触发装置，算不算是能够兼容伤害到两种力量体系的产物呢？

    将两枚微型核弹引爆，周围原本有规则运作无形的灵气，突然开始乱窜，不少正在盘腿打坐恢复生命的轮回者，纷纷乱了心神，开始向着四周打量，希望寻得什么异常之处。

    可惜的是，这帮人估计永远都无法接触到这个世界还存在“内层界域”这种存在的讯息，

    并不是白垣心中傲慢作祟，内层界域这种东西，他自己都没有完全搞懂其产生的原因，以及其拥有的特性。依旧处于一知半解的状态，在这种情况下，为了维持相对的稳定性，最好的方法还是对这些轮回者们闭口不谈有关于“内层界域”的事情。

    从内层界域布满彩色鹅卵石状肿胀囊泡总体呈现DNA螺旋结构的空间甬道之中窜出来，白垣回到了物质界域之中，正处于原先神像祭坛的位置。

    窸窣的声响环绕在三方垂直的岩壁，隐约有光亮伴随着轰鸣与爆炸声响起，那是存活的轮回者正在与两尊行踪诡异的神像附近誊写着主神下发到轮回者腕表的符文，他们通过这个白色金属质感的腕表用各种材料进行投影临摹，

    还有不少的轮回者意识还深陷在与神像争斗地场景之中，

    看来这两座神像使他们每一个人，每一支队伍都死伤惨重啊，

    也不知道它们到底与之前在内层界域之中遇到的洛书与河图有着何种层次的联系。

    不过当下首要的，还是稳住局势，以最大的效率将转移阵法完成，

    所以得想办法治治眼前这两座正在移动的神像，

    【转移阵法完成度98.325%】

    【已征召轮回者数量：298】

    【幸存轮回者数量：77】

    【第三批轮回者投放倒计时：10分32秒】

    【剩余能量：7312（不足一次世界转移，建议提前储备好一万点以防万一）】

    凭借增殖病毒拟态的黑红色羽翼飞行在充斥着潮湿气息的半空中，白垣带有夜视功能的类人眼球瞥了一眼主神工作面板不得不说，这两尊神像精神侵蚀能力是相当得强大，

    地上时不时地出现红白相间的碎肉块，空气之中散发着闻起来像腐烂的猪肉混着屁味，又像是在腐烂的肉上滴上几滴廉价香水，所混合成的味道，

    皱了皱眉，白垣略微屏蔽了一部分嗅觉感官，

    大半数目的轮回者都折损进去了吗？

    短短的在裂缝祭坛的更深之处滑翔飞行转了一圈，望着正在拖曳着陶瓷质感巨大身躯与轮回者们进行战斗的两尊神像，

    距离凑近了，白垣才清晰地看到，那座八臂三首不成人形的神像，所谓的手臂已经不能够称之为“手臂”了，说起来那摆动变化的柔软姿态，以及它那表面附着黏腻不明彩色汁液的肉色鳞片状缝合皮肤，更像是从海中打捞上来的多爪生物，而再仔细一点的话，就能够观察到它卵泡状的肉紫灰色肌肉纤维上，遍布着类似眼球一样的符文刻印，

    由于同行的衬托，另外一尊男身女相的神像则显得尤为地正常，除了装束充斥着违和感之外。

    习惯了空气之中各种味道，白垣深吸了一口气，

    即便已经有不少人因为神像的精神侵蚀而丧命，也不能够耽误自己计划丝毫的进程。

    看了一眼视网膜左侧的主神工作面板，

    “基因库”一栏之中的数据，能够清晰地呈现出一个现状，

    随着灵气复苏世界越来越多的普通人类被停留在各地区的丧尸病毒所感染，白垣每天收到最新的实验样本也是极其丰富得多，

    点开了“查看详情”一栏

    【丧尸基因修复进度：73.25%】

    【辐射异种基因修复进度：21.32%】

    越来越多变异种类的病毒整出现在人们的视野之中，

    “主神，我有一个问题，Mercer1.1的实验进度怎么样了？”

    通过Mercer1.0的触须形态将自身悬挂在一处角度不是特别陡峭的岩壁上，白垣如同壁虎一般爬行连带着滑翔，缓缓接近了正在移动的两尊神像，

    【名称：Mercer1.1】

    【描述：相较于Mercer1.0，天启团队参考了部分辐射异境之中异种的基因序列（海底生物21%，两栖爬行类生物36%，动植物共生体15%，），开发出了Mercer1.1，Mercer1.1具备将身躯进一步巨大化，坚硬化，将具备更多的形态以供变化....目前尚处于实验阶段，不建议注射】

    【生产成本：10能量】

    【63.25%实现“增殖”功能效率的大幅度提升，36.75%暴走失控，消耗少量能量进行第一时间补充将避免失控的情况发生】

    “既然仅仅是Mercer1.0的“增殖”作用，通过对其进行适当的合成肉喂食，就能够以廉价的成本催生出三米高的“暴君”，那么这次天启合成人团队开发的Mercer1.1，又能够给自己带来哪些惊喜呢？”

    收起黑红色的羽翼，白垣已经借助巧力完全倒悬在两座神像正上方一处凸起略微有些风化的岩壁上，

    “63.25%的成功率吗？足够了。”望着在自己精心布置下，上阵就被神像精神攻击蹂躏至痴呆的暴君试作型群体，

    白垣心中将一管子Mercer1.1打进了自己的静脉之中，与此同时，主神空间p5实验室无数生物培养皿之中，被强化成功的“暴君试做型(T-001)”全部被释放并被早已经预备好的空间阵法传送到两具正在祭坛之中一栋的神像周围，他们的胃腔之中纷纷被植入一个临时的空间传送微缩阵法，无数合成肉每时每刻地被它们出色的消化能力所侵蚀，

