    腾地想起了朝她眨眼的大蟒蛇，正娇嗔着摇动林夜的杨桃娇躯微微一僵，嗫嚅道。

    “我……我……”

    林夜微微耸了耸肩。

    “看来你并不确定。”

    对比那条只有50cm左右的“大蟒蛇”宠物，如同人大的老鼠妖，更令她感到头皮发炸的惊悚。

    当下毫不迟疑再次紧紧抓住林夜的胳膊。

    “我确定，我确定！”

    “只要你别在拿那只宠物吓我，还有……”

    杨桃面皮发烫，白皙的脖颈都因娇羞而泛出粉红。

    “我现在的身份是保姆对吧？嗯！我一定做好我保姆的本职工作！”

    对于身为能力者的杨桃，林夜还有存有很高戒备心与防范的。

    人心难测。

    简历上写的不一定是真的，每一句话都有可能是逢场作戏的假话。

    只有在生死关头时表现出来的决然……

    或许这正是林夜将安全屋权限分给乔凡，并容忍他未经自己允许，便大张旗鼓招收成员的主要原因吧……

    有短尾蝮为他看门护院，即便是杨桃对他暗藏祸心，也绝对无法在他入睡时无声无息地进行刺杀。

    即便是对饭菜下毒。

    以他现在所拥有的抗毒能力，也难以置他于死地！

    电梯门打开。

    安全屋二层迎来了第三个居住者。

    “主卧是我的房间，这间侧卧是乔凡的，另外那间暂时由你居住。”

    “这里的规矩很简单。”

    “一、不许制造噪音，影响到我和宠物的休息。”

    “二、没有我的允许，不得进入我的房间打扫卫生。”

    “三、只要我在主卧中，无论发生任何事情不许打扰我。”

    “如果有任意一点没有做到，你就老老实实去地下三层住单间。”

    杨桃如同受气的小媳妇儿般应了一声，嗫嚅道。

    “那……那要是我做好饭了也不叫你吗？”

    “如果出现什么紧急的情况……”

    林夜挑了挑眉毛。

    “任何情况下都不可以。”

    “如果我想吃饭，你可以现做。”

    杨桃委屈巴巴地嘟着嘴。

    敢情她真的被林夜当成使唤丫头了。

    一个完全不懂得怜香惜玉的男人，活该没有女朋友！

    “去给我拿套睡衣送到浴室。”

    “哦……嗯！？”

    杨桃一双美眸瞬间就瞪大了！

    “这种事情也归我来做吗？”

    林夜面色奇怪地望着她。

    “不然呢？”

    “衣服会有洗衣机来洗，地面会有扫地机器人来做，就连碗筷都有洗碗机工作。”

    “你既然决定要当保姆，总不能就按按电钮就想把一百万赚到手吧？”

    杨桃强烈表达着抗议。

    “怎么就按按电钮呢？我还会做菜呢！”

    “用我爷爷的评价，我做的菜比饭店的厨子做的都好吃！”

    林夜摇了摇手机。

    “显然你爷爷是生活得很质朴。”

    “如果只是为了吃饭，我完全可以点外卖。”

    “只是十几个人的伙食而已，一年也花不了几个钱的。”

    杨桃的气势终于弱了下来，蔫头耷脑地踩着碎步向主卧走去。

    “好叭……”

    “……”

    “把脏衣服拿走去洗。”

    “哦……”

    “咦咦咦！？”

    杨桃捏着四角裤，如同炸了毛的猫，窜起来足有半米高！

    “这东西难道你也要我帮你洗吗？”

    “嗯，手洗。我比较注意卫生。”

    “见鬼！见鬼！我不干了！太侮辱人了！我表示强烈抗议！”

    “抗议有效，一会儿我让乔凡送你去单间。如果没有空房，你去和噬魂鼠挤挤住，它应该不会介意的。”

    “呜呜呜……老板我错了……”

    杨桃欲哭无泪地捏着四角裤与袜子，失魂落魄。

    像极了被黄世仁抢走的喜儿。

    “嗡嗡嗡……”

    不知从哪里来了一只苍蝇，在她身前动作夸张地飞来飞去。

    虽然分辨不出它的表情。

    但杨桃总感觉它释放着“嘲笑”与“幸灾乐祸”的气息。

    “啊啊啊……一只苍蝇都敢欺负我吗！”

    “苍蝇拍呢！”

    “看我不拍死你！”

    在水花迸溅声中，林夜的声音遥遥传来。

    “那是我的宠物苍井先生。”

    “它对于我来说，生命比你还要重要。”

    “不要做出错误的抉择。”

    “对了，工作的时候要换上保姆的工作服。在你侧卧衣柜里寻找一下。”

    “……”

    杨桃觉得林夜是个魔鬼。

    养蛇当宠物也就罢了。

    还养苍蝇！？

    这是正常人能干出来的事情吗！

    难怪他长得辣么帅还单身，这么古怪的嗜好有哪个女孩子能接受？

    哼！

    嗯……！？

    拉开衣柜。

    里面一排排的女士衣物挂得整整齐齐。

    蜀黎服，圣诞装，女佣装，护士装，空姐装，学生装，女巫装还有黑白肉丝小袜袜。

    种类丰富的性福小电玩，手铐蜡烛小皮鞭，直接惊掉了杨桃的下巴！

    (°ー°〃)

    没吃过猪肉。

    她还没见过猪跑吗？

    眼前到底都是些什么鬼东西！

    “嗡嗡嗡……”

    苍井先生振翅飞过，不偏不倚地落在了衣架上的女仆装上。

    随后。

    在目瞪狗呆中，伸出一只前爪点了点衣架。

    暗示意味十足！

    “啊啊啊～！”

    高亢的女高音响起，让刚进屋的乔凡，吓得浑身跟过电似的一个机灵。

    开始了！？

    老大进度这么快，节奏这么猛吗？

    是不是回来的有些不是时候！？

    就在纠结要不要去楼下凑合一宿时，乔凡恰见到杨桃怒气勃发地拎着一件衣物冲了出来。

    “你做梦！你个魂淡！”

    “额……”

    乔凡顿时觉得他好像无形之中惹了大祸！

    在安全屋筹建之时，林夜曾经说过是要带他女朋友去那里，并给她一个惊喜。

    乔凡还庆幸他早有先见之明，为林夜提前备好了一整个衣柜的cosplay服饰。

    哪成想，安全屋其实是被林夜用来囚禁噬魂妖的监狱，这些东西根本就用不上！

    现在杨桃拿着制服大发雷霆，显然是两人之间有所误会。

    若是被这可爱的萌妹子误会了老大，那他可真就成了罪人了。

    这个黑锅，怎么能由老大来背呢！？

    电光火石间乔凡已然一个箭步窜出，一把将制服抢在手中。

    “干嘛私自动我的衣服？”

    “这些都是我买来进行收藏的，你再给我弄坏了……快撒手，还给我！”

    正等着杨桃换装的林夜，被乔凡的介入破坏了愉悦气氛，顿时没了兴致。

    趿拉着拖鞋留下一串水迹，推开了主卧房门。

    “我休息了。”

    “哦，对了，这个给你。”

    进入主卧的林夜，随手将一个空瓶子扔给了乔凡。

    “泡浴缸的时候用水涮涮瓶里的残留，或许对你的伤势有所帮助。”

    “另外，好好给她讲讲规矩，大呼小叫的……”

    对于林夜对乔凡说的话，杨桃并没有听在耳中。

    傻愣愣地站在原地望着乔凡，她的脑子明显有些不够用。

    “你……你说这些女装是你的？”

    事到如今，管他是泥巴还是屎，乔凡都得捏鼻子认了。

    将瓶子揣到兜里咬牙嘴硬道。

    “我也没想过老大会允许你进二层。”

    “你柜子里的衣服我会尽快收走，至于你想买什么，回头通过网购来买。”

    杨桃面色古怪地用一双美眸来回打量了乔凡半天，忽然捂嘴噗嗤一笑，似同雪山融化绽放春光。

    用白嫩的柔荑轻轻拍了拍乔凡的肩膀，美眸里闪动着异样兴奋的光芒。

    “啧啧，看不出来呢……”

    “放心叭，我是不会歧视你哒！”

    “以后我们就是好姐妹了，彼此要互相帮助哦～”

    一阵风儿似的飘回了屋子，杨桃眉开眼笑地翻动着衣柜。

    “网购的话好多天衣服才能送到的。”

    “再加上姐姐我最近手头也不宽裕，先借你几件衣服穿好不好？”

    “这副表情干什么，不要辣么吝啬嘛～回头有钱我再买给你。”

    “喏，你看看，我穿这身会不会很好看？好性感，好羞涩咩！～”

    “……”

    乔凡:=????(???????)

    好姐妹……

    总感觉是哪里出现了偏差呢？

    她会不会对我有什么严重的误解！

    老大……

    救命啊！！

    安全屋。

    主卧。

    房间已经被施工工人进行了全面修缮。

    包括墙壁，都被极为认真地涂刷了防火涂层。

    时间已经来到了后半夜两点半，林夜却丝毫没有困意。

    一方面是他在生命潜能的等级提高后，睡眠的时间已经大幅缩减，只需要睡上四个小时左右，就会一整天保持精力充沛。

    另外一方面。

    吞噬七只箭毒蛙，已经昏迷了三十多个小时，也相当于睡了一个长觉。

    躺在床上望着天花板，林夜陷入了沉思。

    通过乔凡的一番招募，第一批团队临时成员就达到了13人。

    如果再来上一场招募，团队再招募12人就满编了。

    购买24套单兵装备，让他们接受特训。

    等训练结束，就可以让乔凡带他们去执行一些低端任务练手。

    然后一步步成长，去猎杀噬魂妖……

    只要噬魂妖捕捉的数量足够多，那就能为他提供一个，源源不断可供吞噬的庞大血库！

    在获得能力的同时。

    他也将逐步拥有对噬魂类妖魔的掌控力！

    一旦某种噬魂妖掌控力达到满值，并且成功控制了噬魂妖。

    林夜嘴角愉悦上扬。

    那时的他。

    便可以利用噬魂妖，达成他想要做的一切！

    如果他操控的噬魂妖曝露行踪。

    那他就会立刻化身为领取任务的赏金猎人，将噬魂妖“捉拿归案”。

    这波骚操作下来。

    堪称是……

    进可攻，退可守～！

    操控世界。

    就从此刻，开始吧！

