
　　艾克的行李箱里井井有条的，他在每一间隔出来的房间门外都挂上了门牌。

　　赫敏一路经过了魔药室、炼金室、休息室和两间实验室后，停在了书房外面。

　　推开门，便感觉到了一种压抑，艾克挥动魔杖，一道白光一闪而过，那感觉便消失了。

　　四面的墙上满是书架，上面堆满了各种各样的魔法书籍，都是艾克手书的。

　　整整一年，他一直在抄着禁书区内的书籍。里面的书籍绝大多数复制咒都无法生效，艾克只能采取这个最原始的方法。

　　效果还是斐然的，他已经把里面七成的书籍抄完了，剩下的大概再有几个月也就完成了。

　　当然，前提是他还能得到时间转换器，对这一点倒不用太担心。

　　“这些……是禁书区里的？”赫敏抽出一本，一眼便认出了来历。

　　“没错，但这不是最主要的。”艾克领着赫敏来到书桌前，摊开了上面一直卷着的羊皮纸。

　　“这才是我真正想让你看的，所有书中最珍贵的那个——拉文克劳的手稿。”

　　“天啊！竟然真的有这种东西！”赫敏完全没有想到。

　　“四巨头都为霍格沃茨留下了珍贵的遗产，格兰芬多宝剑、拉文克劳冠冕、赫奇帕奇金杯和斯莱特林挂坠盒是大家最为熟知的，但除了这些，他们应该还留下了关于自己魔法的传承。”

　　“其实说起来，这还是弗利维教授指点我的，就被藏在有求必应屋。”

　　“所以，这就是你的成绩比我强的原因？”赫敏一拳打在了艾克的肩膀，“所以，我可以看吗？”

　　“当然了，这里面的一切，你都可以随意翻阅。”

　　“事实上，你把箱子拖到你的房间都行，只要在开学前还给我就好。”艾克摊开双手，耸了耸肩。

　　“好吧。”赫敏点了点头，“那么斯特莱德先生，请离开‘我的’行李箱，我要把它带回我的房间。”

　　“说真的，我已经有些迫不及待了！”

　　“放轻松，假期还很长，你有足够的时间。”

　　俩人从行李箱出来，又闲聊了会儿，就听到格兰杰夫人的催促，原来不知不觉已经到了中午。

　　再坐上格兰杰先生的车，气氛较之前好了很多。有格兰杰夫人坐镇，大家都有说有笑的，甚至还讲了几个赫敏小时候的趣事，引得艾克平白又挨了几下。

　　并没有选择太高档的餐厅，但也很好，菜品很精致，也很好吃。

　　这还是艾克第一次在霍格沃茨以外吃到这么美味的食物，倒有些出乎意料。在福利院的时候，他可从未在外面的餐厅吃过饭。

　　饭后，格兰杰夫妇带着赫敏和艾克游玩了几个伦敦最出名的景点。人还是很多的，旅游旺季一直如此，游玩的体验细说起来还是有一点点的差。

　　但艾克已经非常满足了。

　　大约四点多，便回到了家。格兰杰夫人把两个小的撵上了楼，自己则在厨房里忙碌起来。七点左右，一顿不输于中午的晚餐把长桌摆得满满的，甚至有一道每年只有在圣诞节时才会做的菜品，是格兰杰家族代代女主人的不传之秘。

　　许是美食当面，格兰杰先生的心情看起来非常好，有说有笑的，还讲起了他在聚会上的保留故事。

　　这是在晚餐结束后赫敏悄悄说的，她已经不知道听过多少次了，但每一次都要表现得像第一次听到一样。

　　可在艾克看来，那是个非常好的故事。忽略其中夸张的地方，也算是一段传奇了。真的鲜少有人能够正面打倒七八名敌对球队的野蛮球迷的。

　　额……考虑到英国足球‘迷’的战斗力，其实也没有那么“传奇”。

　　接下来的几天因为格兰杰夫妇还要工作，便由赫敏带着艾克在伦敦游玩了。其它的景点基本都是走马观花一般，但在大英博物馆两人却好好的走了一遭。

　　可能是因为巫师的身份，俩人对那些略带神秘侧的东西更为关注，有些甚至对艾克有了些许启发。

　　这就很难得了，在巫师们数百年在世俗界“去魔法化”的作为下，依旧有许多蛛丝马迹指向这个隐藏起来的世界。

　　“其实，那里面还是有一些魔法物品的。”回来后，艾克对赫敏说道，“只是那些物品上的魔力痕迹太过微弱，已经基本不可能再被触发了。”

　　“那肯定是经过魔法部筛查的，那么大一个博物馆要真的出了乱子，谁都承担不起。”赫敏点了点头。

　　野了几天，两人总算消停了下来，艾克拿了几本书温故知新，赫敏则全身心的投入到拉文克劳手稿的学习上。

　　有艾克的笔记在，入门很简单。但越往后看，所涉及的就越深奥，没多久赫敏就看不下去了，只得拿着艾克列出的书单一本一本的去学习。

　　没有时间转换器，这个过程很痛苦，赫敏却乐在其中，她能够明显的感觉到自己魔法能力的提高。

　　有进步，就是好事。

　　而经过这么一段时间的接触，格兰杰先生对艾克的态度也有了很大的改变，即便只是他们两个人的接触，也不再尴尬了。

　　似乎……认命了？

　　安安稳稳的便到了八月，沉迷于学习的赫敏甚至连信都鲜少回复，后来甚至有几封连看都没有看，可谓是把所有的精力都放在了书海之中。

　　这也让那些猫头鹰像是疯了一样，几乎每天都会过来。

　　“赫敏，又有你的信。”艾克看着窗外孜孜不倦敲着玻璃的猫头鹰，对着对门的赫敏提醒道。

　　只是抬头看了一眼，赫敏就低下了头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那不是给我的信，这只猫头鹰我从没见过。”

　　“不是给你的？”艾克稍稍思索，起身打开了窗户让这只小家伙飞了进来。

　　取下信，信封上空白一片，打开后也是白纸一张。

　　微微皱眉，忽然白纸上浮现出墨迹来。

　　“两天后的晚上11点。”

　　蓦地，纸张燃烧了起来，眨眼的功夫便化成了灰烬落到了地上。

　　艾克轻叹一声，找来扫把清理干净，拿起书又看了起来。

　　“你要离开了？”

　　赫敏不知道什么时候过来了，表情有些严肃。

　　“很快就会回来的。”艾克笑着回道。

　　“不要走太久，我们还要去看魁地奇世界杯呢。”

　　“你知道我对魁地奇一直都不是很喜欢……”

　　“那你去吗？”

　　“去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百三十六章 信免费阅读。https://xs.23sk.com 