    柳飞歌稍稍平静了一下心情，取出那张蜡黄的人皮面具重新戴好，毕竟身在九鼎谷之内，一切还是小心为好。

    经过小咕噜和紫影妖狐这一通折腾，此时已然到了下半夜，东方的天空已然微微泛起了鱼肚白。

    “修炼星辰淬神诀已然来不及了，距离破晓还有一个时辰左右足以突破了，还是先将境界提升到地玄二品吧，如今这沧浪大陆危机四伏，自己必须要抓紧时间提升境界了！”

    柳飞歌暗暗思忖着，取出了一枚引气丹吞了下去，然后全力运转聚气诀，心神沉浸在元力湖中，开始突破地玄二品。

    很快，柳飞歌的身周便充满了浓郁的天地元气，在柳飞歌的身前形成了一个宛若实质的乳白色元气圈，精纯的天地元气顺着柳飞歌浑身数千个窍穴钻了进去，然后通过身体各处经脉，流转全身，汇聚在元力湖之中。

    “这吸纳天地元气的速度，还真是快啊！”

    柳飞歌有些畅快地想道，他觉得自己的身体就如同一个巨大的漩涡一般，无数的天地元气被自己吸引，然后不断地没入自己体内。

    柳飞歌修炼了九转锻元诀的第七重炼脉之后，虽然还没有完全修炼成功，但经脉已然变得无比宽广，且极为坚韧，天地元气和元力在经脉中的运行速度也极为快速，远超一般的武者，故而那天地元气在柳飞歌的体内宛若是一条条大河一般，奔腾不已。

    而这些天地元气组成的无数条大河，在柳飞歌的元力湖处汇聚的时候，形成了一条巨大的元气瀑布，从元力湖数十丈高的虚空处倾泻而下，灌注在元力湖中，发出惊天轰鸣。

    柳飞歌元力湖中豢养的那些元兽哪里见过这等奇观，一个个吓得是魂不守舍，蜷缩在元力湖中的陆地上，满脸惊恐地看着那巨大的元气瀑布倾泻而下，冲刷着广阔的元力湖，然后在元力湖内激起冲天的波澜。

    “自己这个便宜主人果然不凡啊，说不定从此我的命运就此改变了呢！姓孟的，还有那头银獠暴龙，你们等着，总有一天，你们加诸于我身上的一切，我会加倍地还回去！”

    紫影妖狐看着元力湖中这奇异的一幕，一双美目异彩大作，她知道这是自己的主人开始修炼了，可竟然能够修炼出这等景象来，自己的这位主人到底是个什么样的存在啊！

    小咕噜却是丝毫没有惧色，反而异常兴奋起来，在那巨大瀑布激荡起来的巨大漩涡中，畅快地玩起了冲浪的游戏，玩的是不亦乐乎。

    柳飞歌早就达到了地玄一品的巅峰，随着外界天地元气不断地灌注，体内的元力湖很快便达到了饱和，开始朝着四周的虚空混沌扩张起来。

    半个时辰之后，柳飞歌体内的元力湖已然扩张到了八千丈方圆，横亘七八十里，浩浩荡荡，烟波渺渺，蕴含着毁天灭地的力量。

    紧接着，那巨大的元力湖开始翻腾起来，顷刻间，数丈高的巨浪腾空而起，浊浪排空，声势骇人，正中间那块陆地，开始剧烈地震颤起来。

    陆地上面的元兽都是无比地惊慌起来，不知道发生了什么事情，齐齐蜷缩在一起，簌簌发抖。

    好在陆地正中央的混沌圣殿散发出苍茫的白光，将陆地笼罩在其中，那震颤的力度方才稍稍缓解了一些。

    “轰隆隆！”

    元力湖底发出巨大的轰鸣声，元力湖正中央的那块方圆六七里的陆地，被磅礴的巨力顶着，开始向上升了起来。

    半刻钟之后，在众多元兽呆滞的目光中，那块陆地竟然升起了数十丈之高，竟然就悬浮在了元力湖之上，成了一座悬空岛。

    “轰隆隆！”

    紧接着，元力湖再次发出巨大的轰鸣声，有一块更为宽广的陆地，从湖水中缓缓升起，激荡着周围的湖水，激起数丈高的巨浪。

    “轰！”

    一刻钟之后，那新升起的陆地，发出一声巨震，然后渐渐地停止了升起，彻底固定了下来，而这块新升起的陆地，直径比悬浮在半空的那块陆地大了将近一倍，有十多里宽，地形也比悬浮在半空的那一块陆地稍稍多了些起伏，有低矮的山丘，也有凹陷的谷底。

    随着第二块陆地的彻底形成，柳飞歌浑身一震，散发出一股慑人的气势，终于完全晋升到了地玄二品。

    十六岁的地玄二品，即便是放在妖孽辈出的九鼎谷，也绝对属于妖孽之流了！

    而元力湖内，第一块陆地上的混沌圣殿，突然散发出沧桑的气息，在悬空的那块陆地上，横扫而过，那些元兽们，纷纷被震得掉落到了第二层的陆地上，只剩下小咕噜自己，还可以停留在第一层的陆地之上，连本来抱着小咕噜的紫影妖狐，也被那沧桑的气息赶了下去。

    赤焰天鹰还有些不服气，扑腾着翅膀朝着第一层陆地上飞去，却好像被一层无形的屏障给挡住，根本落不到第一层的陆地之上。

    柳飞歌注意到了这一点，心中对小咕噜的来历更为好奇了，混沌圣殿明显是不容许有元兽停留在第一层的空间，却对小咕噜网开一面，再加上这货还被元兽们尊为咕噜大王，很明显来历相当不凡。

    柳飞歌顺利晋升之后，依旧是运转偷天诀，将境界依旧幻化为化凡二品。

    此时东方已经有朝霞升起，柳飞歌明白自己此时停留在这荒山之中，被有心人看到着实扎眼，便站起身来，几个起落间，身形化作一缕轻烟，朝着山下杂役弟子居处激射而去。

    好在此时天色还未大亮，山下也没有多少杂役弟子，再加上柳飞歌凌波微步全力施展，那些早早起床的杂役弟子们根本无法察觉。

    等柳飞歌回到自己屋中，吕胖子正好也从床榻中出来，见到柳飞歌顿时脸上浮现出了一丝喜色。

    “任老弟，你回来了？”

    吕胖子出言问道，一副神采奕奕的样子，之前的伤势，经过一夜的修炼，已经消失得无影无踪。

