    看起来似乎是我的幻觉。

    “余海生你在里面做什么呢？快点出来吧，这些东西真的好好吃，你要是再晚一点的话，周正都要把这些东西给吃光了。”

    “没办法呀，谁让这位小姐做的东西实在太好吃了，她又是活生生的人的话，我现在就下聘礼把她给娶回家，长得这么漂亮又会做饭。”

    周正大声的嚷嚷着。

    我把手擦干再回头看的时候，发现里面什么都没有，这真的是我的错觉吗？

    吃饱喝足一翻，苏宁安坐了下来，开始询问今天有没有什么发现。

    “有个老人家她好像是知道什么，可是她又忘记了，就能够等着明天再过去询问了。”

    “对了，你有没有记起什么？”

    “我隐隐约约的记得我们家好像也是在这附近，而且我感觉这道路让我有些陌生又熟悉。”

    “你家里面就你一个女孩子吗？或者说你的好朋友在你死后情况是怎么样的？”

    吃饭的时候我依旧觉得我没有看错，我确实是看到了一把红色的雨伞。

    “我家里面确实只有我这一个女孩，可我记得我有个很好的朋友，她嫁到了一个如意郎君，应该过得很幸福。”

    “我的朋友她找到的郎君是一个文职的，具体是做什么的我不太清楚了，时间太过于久远，要是能够再见到她的话，我想问一下她的情况。”

    苏宁安说到这自嘲一笑，现在哪怕是看到了好朋友的转世，人家也不记得自己了，只不过就是单纯的想要看一下她现在过得好不好。

    晚上该睡觉的时候苏宁安又忽然站了起来，而且眼神直盯盯的看着前方。

    周正半闭着眼睛看到眼前这一幕，顿时就被吓醒，哇哇大叫。

    “先生你快点过来看一下，她又发疯了，你看看她这个眼神真的好吓人啊！”

    周正一边说，一边往我这边跑。

    苏宁安疑惑地看了眼手术，然后低头一笑直接冲了过去，沉岛周正还没有跑到我这边来，直接把她的脖子紧紧的掐。

    周正用手努力的扒拉着苏宁安的手，可是她无论怎么动，那手依旧纹丝不动的掐着她的脖子。

    “是你。”

    苏宁安歪头仔细的看了一眼，周正，然后慢慢的把它给提了起来。

    “杀了你。”

    周正张大嘴巴努力的想要呼吸这个女鬼怎么这么大的一个力气啊？之前还挺温和的，而且在场那么多人怎么就找自己麻烦。

    我总觉得苏宁安有哪一点不太对劲，但又觉得好像这就本来是她的真实面目，过去的时候她还一脸警惕的看着我。

    “你要是现在就靠过来的话，我现在就把她脖子给掐断看一下是我的速度快还是你的速度快？”

    苏宁安说这句话的时候，眼神中充满了冷漠，甚至不像认识我们的模样。

    “你知道我们是谁吗？”

    张清夜试探的询问。

    “你们是谁跟我有什么关系吗？我只知道把这些人给杀了就可以了，你们两个等一会儿就来解决掉，现在先把这一个废物给弄死。”

    苏宁安轻笑一声，随后手慢慢的用力。

    “旗木菜菜子。”

    苏宁安听到我喊着一个陌生名字的时候，愣了一会儿，随后像是反应过来什么，立马扭头当然已经晚了，省市已经靠近，过去三两下的就把周正从苏宁安手上抢了回来。

    周正看到自己身边有个美女的时候立马呆住了。

    “嘿嘿，美女。”

    上身略微有些嫌弃地看令媛周正冲了上去跟苏宁安对打起来，幸好这里的东西也并不怎么多，两个人打斗的时候也不会把什么东西给损坏。

    虽然说苏宁安是几百年前的鬼魂，可她的力量终究是不离市，参三两下的就被沈升给抓了起来，紧紧的绑住。

    “赶紧把我给放开。”

    “你说把你放开就把你给放开，我偏不你看看我这个脖子都被你掐肿了，你可要好好的补偿我，我真的是太倒霉了。”

    周正缓过神后一脸委屈的说。

    “你说说怎么这么奇怪呀，她今天早上才发过一次疯，怎么现在又发疯了呀，该不会她之前都是假的，我现在才是她真正的面目？”

    周正一边说一边仔细的观察着苏宁安，这一次她知道了什么叫做后果就不敢再靠过去了，而是站在几米外一直盯着。

    “对了先生，这个小姐是什么时候来的？她叫做什么名字啊？长得好俊呢，有没有男朋友啊？你看一下我怎么样？”

    周正的话题转化的太快，就连我都没有反应过来。

    张清夜走到了旗木菜菜子身边，仔细的检查了一下她手上的伤口。

    “奇怪了，你们两个人手上都没有伤口，可是你们两个刚刚在打洞的时候，我分明看到了，有个红色的东西是我看错了吗？”

    张清夜有些疑惑的检查着他们两个人的手。

    “你确定你有观察到这个吗？”

    “我确实是看到了，但是我又害怕是他们两个人打的时候产生的幻觉。”

    张清夜的眼神很好，很多细节方面都是由她发现的，既然她看到了，那么肯定也是有出现过这个东西的。

    我又突然想到了我在洗手时候看到的那一抹红。

    “叮叮叮。”

    是铃铛声。

    门忽然打开了，外面的风直接吹了进来，让人感觉到寒凉。

    “实在是不好意思，我妹妹有的时候神智不太清楚，所以才会变成这样。”

    一个穿着红色旗袍的女人走了过来，她的脚上戴着铃铛，但没有穿鞋，手上穿着一把红色的雨伞。

    “各位能不能够帮我把我妹妹给放开，这样子的话她身体会不舒服的。”

    “你让我把它放开我就把它放开，我偏不你得跟我们说清楚，你跟她究竟是什么关系，还有她怎么突然变成这样了。”

    周正摇了摇头一副坚定的模样。

    “年轻人这件事情跟你可没有什么关系，可别惹火上身了，之前为你做的衣服，你到现在都还没有给我做出来呢。”

    女人像是想到了什么轻笑一声。

    “不过想到你那吓破胆的模样，也就知道你根本就做不出来。”

