看着这一幕，夜滢的眉眼都柔了，她多想他们一家三口可以幸福美满的生活在一起啊，现在老夫人这个障碍已经扫除了，她离目标又近了一步。

夜滢走上前，一个职场女强人迅速变得温婉柔软，她充满爱慕的看着厉君墨，“君墨，你回来了，怎么不叫我和嫣然去接机？”

厉君墨松开了厉嫣然，他淡淡的看了夜滢一眼，“不用了。”

还是拒人千里之外的疏淡态度，这么多年始终如一，夜滢的脸色一白，整个人有点僵。

这时厉君墨拔腿，进了重症监护病房，去看厉老夫人了。

夜滢抬脚，也想跟进去。

但是厉君墨的私人管家赵新将夜滢给拦住了，“不好意思夫人，你不能进去。”

“为什么我不能进去？”夜滢的心里有一点惊慌的，“我进去将老夫人的情况说给君墨听。”

“不用了，嬷嬷来了，先生会了解情况的。”赵新公事公办道。

夜滢回头，厉老夫人身边精明能干的嬷嬷真的来了，嬷嬷看了夜滢一眼，然后跟着进了重症监护病房。

夜滢只能站在外面，她不知道里面说了些什么，反正她没有留下任何的把柄和破绽，应该没事的。

……

重症监护病房。

厉君墨给厉老夫人盖好了被子，这时身边的嬷嬷低声道，“少爷，不用担心，老夫人没事，因为在夜滢过来之前，绾绾小姐曾经悄悄派人送来了一颗护心丸。”

绾绾？

厉君墨当然是知道老夫人喜欢上了一个姓夏的小姑娘，想收为孙女的，不过他并没有见过她。

厉君墨抬手解开了身上的黑色大衣，“这是怎么回事？”

嬷嬷摇头，“具体的我也不太清楚，绾绾小姐也没有说什么，她只是让老夫人服下护心丸，一切等到陆夜大婚那一天再说。”

厉君墨看了嬷嬷一眼，“嬷嬷，你跟了老夫人这么多年，一直忠心不二，不过现在看来你很信任那个夏夕绾，几乎都听她的话了，能将老夫人和嬷嬷同时征服的女孩儿，一定很不简单。”

嬷嬷笑，“少爷，等你见到绾绾小姐你就知道了，绾绾小姐七窍玲珑心，真是一个可人儿，我总觉得…觉得绾绾小姐身上有当年老夫人的影子。”

厉老夫人出身高门，嬷嬷就是陪嫁丫鬟，嬷嬷在夏夕绾的身上看到了老夫人年轻时的影子。

那份聪慧，那份气魄，完全是当家主母的风范。

……

晚上厉君墨回了厉家，他进了沐浴间冲了一个澡然后出来，身上是一件黑色丝绸睡衣，短发湿漉漉的，比平时更加的年轻英俊。

这时卧室里已经有一个人在等着他了，那就是夜滢。

夜滢也洗过澡了，身上穿了一件红色吊带裙，她的身段婀娜妖娆，处处透着女人的妩媚风情，现在她双眼含春的看着厉君墨，然后走上前，伸手去抱他，“君墨…”

厉君墨不动声色的避了一下，躲开了她的手。