    第1721章  望月的能力   

    受到了姜毅的‘鼓励’让晴斗顿时战意盎然，一挥赤红的太刀，火焰在空中划出一道优美的刀弧。

    

    紧接着，晴斗身体压低，快速地拖着刀朝前方的铂金级的男人冲去，身后红云翻滚，犹如一道烈火直袭而来！   

    男人被晴斗的强大战意惊到，身体一轻，被一股风力推着快速向后退去，同时双手快速地朝晴斗连挥：“息风！”

    

    “呼！”

    一道道细长的旋风密集地朝晴斗卷来，这些旋风虽然没有龙卷风那么可怕，但是旋转和移动的速度却是普通龙卷风的数倍，一瞬间就袭向晴斗，晴斗眼神一闪，右手用力朝前一挥，一大泼火焰直接顺着刀锋甩射而出，恐怖的烈火瞬间将所有尖啸着的息风染红后，直接拦腰斩断，在火焰中只坚持了几息的时间就轰然在火焰中炸裂！   

    而晴斗一个高跳，直接撞开乱流穿过火焰高举‘流云若火’砍向惊愕的男人！   

    男人真的有些吓到了，他的息风还从来没有人可以正面突破过！眼前的这个小子怎么会有这么可怕的力量！眼看着他手中的火焰刀就要劈向自己，男人不甘地低喝：“暗风！”

    

    头顶瞬间出现了一个暗青色的风穴，风穴一出现，就在极速的旋转中产生强大的吸力，将四周的火焰连同轻巧的事物一并快速地吸了进去，在仿佛无尽的风刃绞杀中化成尘埃！   

    晴斗的身体正在空中，受到强大吸力的影响，身体顿时失去了控制，直愣愣地朝‘暗穴’飞去！   

    晴斗此时却没有丝毫的惊慌，他是除了姜毅之外，战斗经验最丰富的人，与各种各样的能力者战斗，让他有着强大的应变能力，几乎身体被强吸过去的瞬间，他就改变了姿势，双手握刀高举过头顶，身体直直地朝风穴飞去的同时，一声暴喝：“一刀流……狩！”

    

    “轰！”

    随着源炁的注入，流云若火上的火焰暴涨的同时恐怖的巨大火刃轰然凌空劈下！男人的暗风哪怕拥有着强大的吸力，但是在晴斗全力一击下，却瞬间被恐怖的火焰一刀两半，巨刃在男人惊恐的脸色中轰然劈在地面上……   

    “轰！”

    随着巨刃落地，地面轰鸣，火海翻飞，恐怖的刀风直接将所有的风系异能尽数排斥而出，在晴斗的面前，一条深不见底的火焰深渊正喷发出着雄雄的烈火，直接将前方的街道一分为二……   

    可是晴斗却没有丝毫的开心，而是不敢相信地抬起头看向天空……   

    “滴嗒……”一滴滚烫的鲜血从空中掉落在下方的火焰中，男人大口喘息，浮在空中的身体不自禁的颤抖！原本完好无损的身体，此时却已经残败不堪，特别是他的整只右臂此时已经完全消失无踪！   

    男人苍白着脸捂着肩膀上的伤口，一想到自己刚才如果再慢上一点，就会彻底死在那恐怖的一刀之下，就忍不住又惧又怒！   

    他从来没把晴斗看在眼中，明明只有唐锋才配成为他的对手，可是自己却在这个人的手上失去了一条手臂，这让他无法接受！   

    而晴斗也同时震惊的看着空中的男人身后，居然展开了一对青色的巨翼，刺骨的强风从这对翅膀中涌出，居然让男人就这么飞了起来……   

    “这也太作弊了吧，你居然会飞！”

    晴斗这还是第一次看到真正可以凭借自身能力在天空飞行的人类，一时实在无法接受，这还怎么打，人家在天上，他在地上，哪怕自己拼命的用全力去跳，也根本不可能够到他啊……   

    男人阴沉沉地盯着晴斗，突然身后风翼一震，在他的身后，漫天暗青色的风刃密密麻麻的闪现而出，男人只剩下一只左手沾满了自己的鲜血朝向下方：“破坏死风！去死吧……”   

    “轰轰……”恐怖的巨大风刃铺天盖地的洒下，晴斗顿时转身就跑，身后的风刃像长了眼睛一样居然紧追着他不放，晴斗的脚下迅速且灵活，一次次的在差点被击中的时候就巧之又巧地跳逃到一边！空中的男人阴冷地控制着风刃紧追晴斗不放！   

    身后风刃射出多少，就会马上补充多少。

    让晴斗连喘息的机会都没有！一失神，一发风刃直接斩在他的脚下，晴斗脚下一绊，整个人跌飞出去！   

    “死吧！”

    男人兴奋地尖叫，数道风刃直袭而来，晴斗就在地一滚，手中火刀猛然回身一扫，一道火焰挡在身前，直接将这些风刃尽数击爆，但是晴斗自己也被能量爆炸掀飞出去！   

    可是他却在后退的过程中恢复控制，灵活的落地，紧接着，双腿一蹬，居然在男人诧异的目光下飞速地朝自己这边冲来！   

    男人看到晴斗不逃反追，顿时一股难以言表的怒火冲上心头！他这么做简直就是对自己的挑衅，男人已经发誓，他一定要弄死他！   

    晴斗一边顶着风刃冲，一边冷冷的盯着对方，因为注意力太过集中，渐渐地，他目光中就只剩下空中那个男人，四周的杂音渐消，他的内心变得无比平静，身体灵巧地将射来的所有风刃躲避开，微微抬起右手上的流云若火，源气不断地向刀身上涌入，将整柄火焰刀变得更加的灼热：“一刀流……奥义……”   

    空中的男人突然发现，下方的晴斗仿佛像变成了另外一个人！   

    他的周身变成一片死寂，仿佛所有生命都已经被剥夺，明明自己在上面，他在下面逃命，可是此时他却觉得，自己仿佛在下面这个男人的掌握中一样！   

    “这不可能，怎么会有这样的能力者！”

    男人不知道是疼还是吓的，额头溢出大量的冷汗，风翼狂扇，无尽的风系异能不要钱地向下方挥去，而他的身体却不自觉的向更高的方向升去……   

    是的，他害怕了，随着晴斗快速地朝他奔来，男人哪怕明知道对方根本砍不到自己，可是他却彻底的胆怯……   

    “不可能，我不可能输给你！”

    男人意识到自己的行为，顿时癫狂的大吼，面目狰狞地嘶吼，同时巨翼用力向下一挥，两道足有五米长的巨大风刃交叉在一起疾速地向晴斗劈去……   

    晴斗身体猛然一脚，站在男人的下方，力量已经积蓄到极致的他，猛然向身后的火焰刀全力向上空一挥而出：“一魔吟！”

    

    “轰！”

    几乎晴斗出刀的瞬间，一股无法言表的火柱轰然冲破天际！   

    铂金级‘流云若火’首次展现出它真正的峥嵘！漫天云彩在恐怖的火焰中被直接吹散，空中的男人想要挥动翅膀逃走，却在瞬间被恐怖的焚天大火吞噬不见……   

    唐锋快速地后退，不敢置信的回头看向一座高楼在火焰中直接被斩灭掉半边的恐怖场景，不由得吞了吞口水！   

    而眼前一花，望月披着黑袍直接出现在他的面前，伸出来的手上雷光四溢：“你在看哪里！”

    

    唐锋一惊，举起雷王鞭重重挥去，剧烈的雷声中雷王鞭与望月的手撞在一起，触碰的瞬间，雷王鞭上的闪电再一次诡异的消散，可是上面的强大力量却让二人一触即分。

    

    ‘望月’有些痛苦地动了动手指，无法明白，按照实力评估，他本来应该在唐锋之上，可是几次交手，除了在能力上自己占了点优势，却一次次差点被唐锋打到骨折。

    他哪来这么大的力量！   

    而唐锋也同样心神巨骇，他自问见过的神奇能力已经很多了，可是他还是第一次见到居然可以将别人异能无效化的能力！   

    是的，以唐锋现在的实力，随便一道雷击就有着强烈的破坏力，可是他的攻击在这个‘望月’的面前，却一次次失去了应有了威力，任何落在他身上的闪电，却会瞬间烟消云散！   

    而对方反而可以使用和他一样的雷系，不断地攻击自己。

    

    让他疲于应对。

    如果不是晴斗刚才的战斗动静实在是太大了，他根本还注意不到！看了一眼手中的黑金雷王鞭，唐锋庆幸幸好从姜毅那里弄到了这把武器，否则刚才的几次交手，可能自己已经败在这个家伙的手上！   

    而‘望月’也同样注意到了他手上的武器，不由皱眉，夜月里也有一些可以让物品变得更加神奇的能力者。

    可是唐锋手上的这把武器明显更加的不同！   

    男人可以从这根鞭子的身上感觉到一股让他陌生的能量！眼睛一亮，如果真的是因为这把武器，那自己带回去，也许就可以让夜月的实力更上一层楼！   

    想至此，‘望月’大人顿时变得无比激动：“唐锋，把这柄武器交给我，我可以考虑放过你们！”

    

    唐锋一愣，随即暴怒：“妈的，想要老子的武器，就凭你也配！”

    

    他才刚刚得到黑金雷王鞭，正是宝贝的时候，现在谁敢跟他抢，他就敢和谁拼命！面对唐锋的叫嚣，‘望月’冷哼一声，既然对方不给，他就自己上去抢！   

    想及此，顿时全身雷鸣闪烁，紧接着他直接控制闪电带动身体瞬间出现在唐锋的身边，一拳裹胁着电光重重的袭了向唐锋！   

    唐锋一惊，同时抬起手，也一拳回击，可是他手上的闪电在触碰到对方的瞬间就猛然消失无踪，唐锋暗骂，又是这样！   

    下一秒就被对方一拳轰飞出去！   

    ‘望月’阴笑，右手朝飞出去的唐锋一甩，一道高压电弧迅速落在唐锋的身上……   

    

