
　　张浩打不进汉奸大院，只能放一把火，想要把汉奸烧死在家中。

　　随着大火燃起，院子内的汉奸，自然不愿意坐以待毙，马上组织人手救火。

　　可院子外面有张浩和独立支队的成员，自然不会让汉奸救火成功。

　　他们的做法也很简单，就是不停的往院子里面丢可燃物，时不时的还扔上一颗手雷。

　　汉奸的院子中，并没有自来水，紧紧有一口水井，自然救不了这么大的火。

　　再加上现在是寒冬腊月，正是天干物燥之时，所以没用几分钟，大火就把整座院子引燃。

　　院子内的汉奸，实在受不了了，又不甘心被活活烧死，只能打开大门，想要带着手下逃命。23sk.Com

　　不过张浩早有准备，他在院子的大门口处，堆起了高高的柴禾堆，所以门口处的火势最大，根本无法冲出来。

　　哪怕真有几个人冒险冲出火海，身上也被火苗沾上，再加上张浩等人也在远处看着，这些冲出来的人，自然无法逃跑。

　　“啪、啪、啪……”

　　随着几声清脆的枪声，每一个冲出来的人，都被军统的人干掉，根本跑不出多远。

　　院子里面的人，可能也是被吓怕了，再也不敢冲出来，张浩这才满意的点了点头。

　　“长官，这么大的火，实在引人注意，咱们还是撤吧。”

　　黄世杰为人比较谨慎，否则也不能带着独立支队、在天津郊区生存下来，所以提出了这个建议。

　　听了黄世杰的话，张浩看了看火势，觉得这么大的火，估计人也冲不出来了。

　　“撤吧。”

　　既然院子里的汉奸无法轻易冲出来，张浩也就无所谓了，就算真有几个漏网之鱼，也不算什么。

　　张浩的话一说完，黄世杰就松了口气，然后组织人手撤离。

　　再撤离的时候，张浩就发现，在几百米远的位置上，也冒起了青烟。

　　随着第一股青烟的冒出，就好像推到了多米诺骨牌一般，很多地方都冒气了青烟。

　　看到这种情况，张浩叹了口气，略带无奈的说道：“苦了天津的百姓了。”

　　张浩自然知道，这些青烟，肯定是乱兵在四处放火，所以有些后悔。

　　毕竟第一个放火的人是他，这才引起了连锁反应，否则日本乱兵也未必会放火。

　　一旁的黄世杰，也有了几分悔意，可他是一个正统军人，在某些时候，更能明白取舍。

　　“长官，事已至此，也没有办法，咱们还是撤退要紧。”

　　黄世杰知道，事情已经发生了，那么后悔也无用。

　　而且他们身处险地，也管不了那么多，还是以自身安全为主。

　　张浩也不是悲天悯人之辈，所以只是有些感慨，并没有伤心难过。

　　何况天津是沦陷区，在日本人的管辖之下，每一天都有无辜百姓家破人亡，所以这些伤亡，都不算什么。

　　“按计划撤吧！”

　　最后一个目标已经清除，张浩的计划全部完成，他自然不会在做什么。

　　因为撤退计划和路线已经制定好了，所以黄世杰也不在多说，马上按照路线撤退。

　　黄世杰等人的撤退路线，就是天津西边的一条马路，这里直接通向天津郊区，而且和驻军基地在两个方向，可以说是最安全的路线。

　　因为这一行人都身穿军装，还携带着武器，所以路上没有遇到任何麻烦，很快就离开天津市区。

　　在张浩跟黄世杰离开市区的时候，李云生还在大槐树上等待机会，可这么长时间过去了，也没有看到田中未介，所以他有了几分着急。

　　此时吴志和也回来了，还开来一辆汽车，停在了大槐树下。

　　若非方圆几百米的情况，都在李云生的眼皮子底下，他根本不会继续留在这里。

　　可是李云生有一种预感，觉得田中未介应该就在这两个院子中，所以没到最后一刻，他实在不想离开。

　　又等了十几分钟，李云生就看到，有一支身穿蓝色军服的人，正从宪兵队大院的东面赶来。

　　看到这支队伍，李云生叹了口气，知道自己没有机会了。

　　因为这支身穿蓝色军装的队伍，正是日本海军陆战队，所以他们赶到之后，肯定会把这里戒严。

　　海军陆战队出现了，估计这次兵乱，很快就会平息下来，毕竟做乱的退役士兵，不敢和正规军对抗。

　　想到这里，李云生就打算离开，可这时，有五个高低不同的身影，从黑衣社的办公楼中走了出来。

　　这五个人中，有四人是一身黑衣的汉奸，他们分布在四个方向，保护着一个身穿军装的日本人。

　　身穿日本军装的人，虽然未带肩章，可李云生还是认出了他的身份，正是宪兵队长田中未介。

　　看到这个身影，李云生心中暗喜，没想到这最后一刻，等来了这个宪兵队长。

　　这也是田中未介倒霉，因为他在黑衣社大楼内，看到了乱兵已经离开，这才想要回宪兵队。

　　毕竟他身为宪兵队长，还是要几分脸面的，要是被人知道，他灰溜溜的离开宪兵队，还躲到了黑衣社的办公楼中，实在太过丢脸。

　　至于没有佩戴肩章，也是田中未介察觉到了，这次兵乱的背后，有一个幕后黑手，所以他才摘下肩章，就是担心这个幕后黑手是冲着他来的。

　　小心翼翼的离开办公楼，田中未介就向着角门走去，至于自身的安全，他并不担心。

　　因为在离开黑衣社的办公楼时，这个宪兵队长，已经观察了四周的情况，觉得没有什么危险，这才带人出来。

　　而动作小心，还让四个汉奸围在他的四周，也是出于安全考虑，毕竟田中未介经验丰富，明白该怎么做，才能降低危险。

　　可田中未介的各种小心，都没有任何作用，因为李云生选择的地方，是宪兵队的最高点，一般人根本不会留意那里。

　　此时的李云生，已经拿好了步枪，对准了田中未介。

　　因为田中未介的四周，有几个挡箭牌，再加上他们不停的移动，所以给李云生带来了几分麻烦。

　　好在这些黑衣社成员，不是专业的保镖，所以走了几步，就跟田中未介拉开了距离。

　　“啪。”

　　抓住了一个空隙，李云生果断的扣动了步枪扳机。

　　再开枪之后，李云生顾不得观察结果，立刻丢下步枪、然后抓住绳索，动作迅速的、从大槐树顶一跃而下，身影顿时从宪兵队大院中消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百五十五章 狙杀田中免费阅读。https://xs.23sk.com 