    在奥森弗特监狱一番调查后，猎魔人发现了魔力残留的痕迹，随后过问了目击囚犯、轮值士兵。

    答案与莱纳斯·皮特的描述一致。

    于是除了罗伊之外，其他猎魔人都认定术士插手了弗洛迪米·伊佛瑞克的逃亡，施法者靠着空间门来去无踪，众人也就暂时熄灭了逮捕逃犯的想法。

    珍稀动物园事件无奈告一段落。

    莱纳斯·皮特担心遭受伊佛瑞克兄弟报复，请求众人继续在牛堡待两、三周，直到野猪军成员判决过后。

    距离诺维格瑞之约还有一段时间，众人便答应下来，在奥森弗特大学开启一段悠闲时光。

    …

    猫派猎魔人本打算到比较间谍学与应用破坏技术学院旁听，可惜这所半独立的学院不接受旁听生，他只能无奈带着学生卡尔，以及坎蒂拉保护莱纳斯·皮特的安全。

    三人通常在早上照顾那群珍稀动物：采购足量的食物、投食、清理排泄物、或在莱纳斯指导下陪它们戏耍，就像遛狗一样，满足它们活泼好动的需求。

    下午时间则加入自然历史系的课堂，参与到这门学科的系统学习之中。

    了解各种的濒危动物的生理习性、危险程度、弱点、克星，以及救助方法，另外，莱纳斯提到最多的就是濒危动物保护的理念。

    弗利厄斯还好，活了几十年，早认同了自己怪物杀手的身份，不会轻易被牛堡学者洗脑，改变想法和理念。

    而年幼的卡尔却受到了明显影响，一位正经的猎魔人学徒，在牛堡学者的“感召”下，和珍稀动物园里的动物玩的不亦乐乎，嘴里也时不时地蹦出诸如生态平衡、动物保护之类的词。

    弗利厄斯见状开始认真考虑要不要把三姐妹的橡实儿喂给学徒，让他忘掉某些糟糕的想法。

    坎蒂拉则如饥似渴地吸收消化着莱纳斯皮特传授的知识，泽瑞坎女人立志于狩猎强大的魔物，镶上荣誉的“勋章”，这些知识对她的帮助极大。

    近段时间，因为珍稀动物园的秘密暴露，许多自然历史系的师生成为志愿者，帮忙分担园内繁杂杂务，大大缓解了莱纳斯·皮特独自经营的压力，平日里幽静的珍稀动物园一时之间变得热闹起来。

    剩下的猎魔人各有安排。

    奥克斯加入了叙事诗与诗歌学院旁听，按照他的说法，他准备掌握另一种更加文艺范儿的方法，像一位吟游诗人那般利用美妙绝伦的诗歌…去泡妞。

    他一直想换个口味，偶尔和附庸风雅的贵妇们交流感情也不错。

    不过他在诗歌学院所学的东西究竟能不能派上用场，谁也不知道。

    雷索选择进入炼金系的大楼，他年轻时于尼弗迦德帝国学院进修过两年，自然不会错过在牛堡大学这颗北境学术明珠里学习交流的机会。

    整日与那群研究狂人厮混在一起，罗伊多次路过炼金系大楼，透过窗户，看到他顶着一个大光头，与邋遢而固执的炼金系研究生争论得唾沫横飞。

    自有一番乐趣。

    瑟瑞特则进入技术学院旁听，学习制造某些机关和小型器械，另一方面也为了跟上技术革新的潮流，将一些天才的创意加入他引以为豪的捕鸟、捕鱼、乃至捕熊陷阱。

    这样才能更好地保护自己那位缺根筋的傻兄弟。

    年轻的猎魔人罗伊比同伴们更加忙碌。

    化身狮鹫饲养员，每天按照莱纳斯·皮特制定的标准，带着歌尔芬锻炼身体，奔跑、滑翔、飞行，野外狩猎顺带刷点经验，为它准备营养均衡、有鱼有肉有蔬菜的“套餐”，修剪毛发和指甲。

    歌尔芬在这套牛堡专家量身定做的狮鹫饲养方法下茁壮成长，持续飞行已经不成问题。

    除去训练坐骑，罗伊剩下的时间要么花在剑术、射弩、法印上，要么泡在医药与草药学系。

    牛堡大学作为世界知名的大学，其医学系拥有最先进、最齐全的仪器设备。罗伊借着莱纳斯·皮特的推荐采购了一批新器材，淘汰掉储物空间里老旧落后的炼金仪器，也算是鸟枪换炮。

    然后不断重温已经掌握的金盏花药剂、麻痹毒药、冥想药剂、精力药剂……

    熟悉新学到的配方，针对流感、发热、以及胃酸泛滥、消化不良、皮疹五种“治病粮方”。

    这些普通配方到了自由之城都能派上用场。

    可有人倒霉了。

    猫派菜鸟卡尔被罗伊以适应性训练为借口调过来，变成了一个人形药罐，主要任务就是每日服用罗伊调配的各色药剂，体验药效，当然所有药剂都只有微弱的毒性。

    喝了两天过后小男孩喝吐了，一周后，他喝哭了，半个月，他生了一场不大不小的病。

    尽管如此，他仍然咬牙坚持了下来，那份毅力和坚强令五位猎魔人大为赞赏。

    众人都清晰地了解青草试炼的可怖之处。尤其是罗伊，当初在丽塔·尼德毫无保留的帮助下，仍然动用了全面恢复能力才挺过去。

    短暂的痛苦总比死亡要幸福。

    ……

    经过这么一番折腾过后，弗利厄斯也将猫派前药提上日程，准备选个时间，给小学徒灌下去。

    而罗伊打算到诺维格瑞探探他的口风，谋取猫派的配方。

    …

    众人在牛堡学院沉心学知识，过了充实而舒适的半个月。

    最后的日期如约而至，野猪军几个小头目被判处绞刑，普通成员则是鞭刑之后分别关押或者流放到贫瘠之地。

    哪怕在绞刑执行过程中，伊佛瑞克兄弟仍然没有现身，莱纳斯·皮特便知道危险期已经过去。

    “几位大师若不嫌弃，我想邀请诸位参加明天早晨举办的，动物保护协会开业剪彩仪式。”

    猎魔人们闻言都有些惊奇，短短半个月时间，还真让这个家伙捣鼓出那个“跨时代”的动保协会。

    “还是算了吧，莱纳斯先生，我们准备明日离开奥森弗特，”罗伊摇了摇头，“而且让怪物杀手加入动物保护协会也不现实。”

    “不、你有所误会，我不强求各位加入协会，仅仅出于感激。”牛堡学者言语恳切，“没有你们这段时间的付出，鄙人恐怕连濒危动物园都保不住，更别提创建协会。”牛堡学者顿了顿，

    “想想看，大陆上第一家动物保护协会创立，这种历史性的时刻，如果缺了几位关键人物，那是一桩多么大的遗憾。”

    猎魔人们交换了个眼神，内心都明显松动，卡尔更是跃跃欲试，“只是剪彩？”

    “只是剪彩。”

    “那行吧。”

    …

    正如莱纳斯·皮特所说，剪彩仪式非常简单，他、自然历史系系主任、五名猎魔人猎魔人，以及卡尔和坎蒂拉，人手一把剪刀。

    然后九个人在自然历史系的师生，和一些奥森弗特大学教师、看热闹的围观群众的陪衬下，于哲学家之门外，顺利完成了剪彩仪式。

    这个世界还没有相机，否则肯定会有一堆人露出雪白的牙齿，展示灿烂的笑容。

    但奥森弗特大学不乏素描高手，干净利落地画出剪彩仪式的速写，再稍加打磨，就变成了栩栩如生的画作。

    猎魔人得到其中一幅赠品：站在最前排的蛇派四个猎魔人，站在他们这边的猫派师徒，以及投靠的泽瑞坎少女，清晰可见。

    宛如一张完美的全家福。

    罗伊将画作珍而重之地收入了个人空间。

    剪彩仪式后，自然历史系的师生开始向围观的群众派发免费的糖果和饮品，并且宣布了一个重大的消息。

    莱纳斯·皮特兴许想通了，与其藏着掖着，大大方方展示出来反而更加安全。

    所以他兴奋地宣布奥森弗特珍稀动物园将在不久之后对外界开放，仅以极低的价格出售门票。

    并且会安排自然历史系的师生，沿途为众人讲解濒危动物相关的知识，以求改变它们在民众心中长久以来作为入侵者、捕食者的可怖形象。

    以达到保护濒危动物的目的。

    民众对那些传闻中的神秘生物充满了好奇，自然历史系的师生耐心而热情。

    猎魔人就在这般和谐的场景中牵着马匹，悄然离开。

    “罗伊，为什么从头到尾板着脸？”坎蒂拉还在回忆之前的场景，“你不看好动物保护协会？还是不看好莱纳斯·皮特？”

    罗伊摇了摇头。

    “动物保护协会，在和平年代才有生存的土壤。否则人民都吃不饱饭，哪有什么心思去管动物的死活？”

    罗伊脑海中的记忆翻滚，他从不记得猎魔人世界里有这么个组织的存在，也许莱纳斯·皮特只是无法逆转大势之中，一粒微不足道的尘埃。

    终将被历史湮灭。

    “北边现在不是挺好的吗，我没记错的话，瑞达尼亚好多年没有爆发过战乱。”坎蒂拉好奇道。

    “可已经和平了太久了…”雷索接过了话，目光突然射向远处的天空。

    原本晴朗的天际，不知不觉浮现出一片迅速变大，变得厚重的乌云。

    “快要变天了。”

    卷终

