    第694章 Queen小姐：又见面了！

    “那都是误会！”

    叶默坐下，解释道，“唐队长她，问我一些事。”

    他也猜出来了，这是怎么回事。

    “哦！嗯！”

    林益飞忙点头，心下却是不以为然，群里明明说的是壁咚, 都快亲上了，能是误会吗？

    他笑眯眯的，一副我很理解的模样。

    叶董这么帅，还有钱，有才华，很少有女人能挡住他的魅力, 唐队长会心动，也是很正常的，没什么好奇怪，就是唐队长她，也有点太霸道了……

    叶默咧咧嘴，登时无奈。

    他也懒得再解释了，跟林益飞聊起了上市的准备工作，还有接下来的一些新药立项计划。

    待到傍晚，他才走的。

    第二天，他中午吃完饭，这才出门，去了叶氏餐饮，宝悦酒店这些地方看看。

    “叶董！”

    三点多，他来到了灵秀珠宝，见了曾婉芸。

    “叶董，今晚你有空吗？”

    聊了一会工作，曾婉芸忽地道。

    “怎么？”

    叶默一怔，讶道。

    “噢！今天晚上啊, 有个展览活动，邀请了我参加, 但是，我有点事，可能去不了，刚好你来了，我就问问。”曾婉芸笑道。

    她本来是准备找几个副总的，但想想，如果叶董能去，那就最好了，更能代表他们灵秀珠宝。

    “什么展览？”

    叶默问道。

    “不是商业展览，是个私人的展览，是位香江的大富豪，那个刘鸿业，叶董你听说过吗？”曾婉芸道。

    “听说过这个名字！”

    叶默点点头。

    他早年听说过，香江颇有名气的富豪，也有做珠宝，此外，还涉及房地产，餐饮, 海运等诸多行业，很早就发家了, 成名有几十年了。

    “这位啊, 特别喜欢收藏，各种珠宝，古玩艺术品，收藏很多，这次啊，他就是在自家办了个展览，邀请了很多人。”曾婉芸道。

    “叶董，伱有兴趣吗？”

    叶默稍一琢磨，点了点头，笑道：“我去看看！”

    “这是邀请函！”

    曾婉芸笑笑，从一旁拿来一张黑色的邀请函，递了过来。

    叶默翻开看了看，便是收了起来。

    对于这等香江老牌富豪的收藏，他还是挺感兴趣的，去看看也好。

    六点多，给玉晴她们做好了饭，叶默简单吃了点，便出门了。

    这次的活动，就在那位香江富豪的私人庄园里举行，等赶到，已经七点多了。

    车子驶入大门，引来了不少目光。

    叶默下车，一整衣衫，拿着邀请函，径直往门口走去。

    进了门，便是一个宽阔的大厅，三三两两，聚了不少人，打扮都颇为精致，雍容，能被邀请参加这等私人展览的，必然不是一般人。

    要么是同样的有钱人，要么就是懂行的。

    再一看，大厅四方摆了不少展柜，里面摆放着各色珠宝，在灯光下，熠熠发光，璀璨夺目，有闪耀迷人的钻石项链，也有碧光澄澄，灵气逼人的翡翠。

    “还真不少！”

    叶默扫了一眼，微微点头。

    不愧是老牌富豪，家底就是厚。

    旁边还有提供酒水，点心的，他走过去，拿了一杯果汁，逛了起来。

    “那是谁啊？”

    “不认识啊！”

    左右不断有窃窃低语声传来，不时有一道道眸光扫来，在他身上不断打量，那一双双美目，都绽出了一抹强烈的惊艳之色。

    “你好！”

    有大胆些的，还会上来搭讪。

    “哦！灵秀珠宝的啊！”

    被问到身份，他只说是灵秀珠宝的。

    委婉拒绝了加微信的要求，他借故走开，继续逛了起来，一件件的，仔细欣赏展柜中的璀璨珠宝，以及墙上，挂的一些名贵画作。

    这儿不光有珠宝，还有很多画，有华国的水墨画，年代不一，从近代，到明清都有，还有不少西方的画作，都是出自名家之手，价值不菲。

    他一边欣赏着，一边点点头。

    欣赏这些大师之作，还是颇为让人心情愉悦的。

    走出大厅，进入宽阔的廊道，两边依旧摆着展柜，不光有珠宝，还多了一些珍贵瓷器。

    这些展柜，他仔细看过了，都是严密封实的，配有防盗装置，大厅，还有廊道，都有不少安保人员值守。

    在安防这一块，做的还是不错的。

    他一路走去，不时驻足，好好欣赏一下。

    “嗯？”

    突然，他却是嗅到了一股很奇特的香味，似曾相识。

    他神色微动，用力嗅了嗅，再循着味道，往前走去，越往前，味道越浓烈了起来。

    “赵小姐，你看这副，张大千的名作，是前年，我爸他花了两个亿拍下来的。”

    从前方廊道的拐角，有人声传来。

    听嗓音，三十来岁的模样，语气中还带了一丝强烈的炫耀。

    而这股奇特的香味，就是那边传来的。

    叶默走过去，拐过弯，就见前方不远处，立了两道身影。

    右侧是个身形高大的男子，着一身笔挺西装，一张面庞颇为俊朗，戴着副黑框的眼镜，有种斯文，潇洒的气质。

    他左手插兜，右手端着一杯香槟，在那轻晃着，俊朗的面庞上，噙着一抹微笑，一副优雅从容的模样。

    只是眉目间，略有几分炫耀的得色。

    一双眸光，不时朝着一旁的身影瞥去，绽出几分炙热之色。

    左侧是个女子，身形极为高挑，着一身黑色的修身礼裙，曼妙浮凸的曲线，被展现得淋漓尽致，侧着看去，呈现出惊心动魄的S型。

    胸前的丰挺傲人，腰肢纤细，盈盈一握，如水蛇般，两瓣臀却又是饱满，浑圆。

    裙摆在大腿中间开叉，露出那一双雪白晃眼，如象牙般的美腿。

    玉足上，踩着一双十几厘米的黑色高跟，将她修长的身姿，衬得更加高挑，挺拔，一身的曲线也更显火爆，性感。

    从这边看去，只能看到她的侧颜。

    但，就是这一张侧颜，却已是惊心动魄。

    这是一张狐媚至极的容颜！

    尖俏的脸蛋，丰润的樱唇，欺霜赛雪的肌肤，再加上一双狐媚的眸子，便是有种强烈的魅惑之气，似乎眸光轻轻一转，就能勾人心魄似的。

    (本章完)

