
　　第299章

　　“你们结婚我不反对，但你要敢现在就和我徒弟进行更深一步的交流，别怪我让你这辈子都立不起来！”白老头威胁的挥了挥手里的针，“作为一名出色的中医，你们骗不了我的眼睛，所以你要小心咯。”

　　傅渊森：“……”

　　所以你刚才是在向我展示你出色的医术？您是想用我脸上的疼来提醒您多的是办法让我变成一个中看不中用的男人？

　　“您不觉得您这样有些过分吗？”

　　如果威胁他的不是白老头，傅渊森早就和对方干起来了，但偏偏白老头是他至今为止认识的最为出色的医生。

　　他没办法不将他的警告放在眼里也不想成为一个中看不中用的医生。

　　白老头没有直面回答他的问题，而是说道：“今年桃桃的新年极有可能是跟我过，所以你要珍惜和她在一起的每一天，趁现在你们都还不忙，把该见的人，该办的事都办了，不然，你下次见她就是三年以后了。”

　　“这么快？”

　　傅渊森顿时皱起眉头，“她还没参加高考！”

　　“等她学成归来以后再参加高考也不迟，不然，越往后拖她和我的年纪就越大，对于许多事情就愈发的有心无力。”

　　“这也太快了！”

　　话是这么说没错，但……老实说，傅渊森还没做好和纪桃桃分开的准备。

　　“不然，你以为我们为什么会同意你们现在就领证结婚？”

　　“早知道……”

　　早知道他还是会和桃桃领证。

　　“真不能再等等吗？”他问。

　　“我还想年底和桃桃办喜宴了！”

　　“别想了，您爸妈回不来。”

　　“您算过了？”

　　“嗯。”

　　很快纪桃桃就从傅渊森口中得知了老头今年年底之前就会带她走的消息。

　　片刻的呆滞后，她找到了白老头。

　　“师父，年前你就要带走我？”

　　“准确的说是九月份。”

　　“不能再等等？”

　　“等到什么时候？”

　　“……”

　　纪桃桃沉默了。

　　见状，白老头道：“我找不到比今年更适合带你离开的时候了，况且，你和你的家人都需要时间来成长，别妄想着一口把他们灌成大胖子，你为他们做的够多了，你也该为自己打算了，不然，你以为我为什么要他把那棵树种到你们的院子里？”

　　白老头微扬下巴指向院子里的那棵纪桃桃住了上百年都不止的老桃树。

　　“可我才和傅渊森结婚！”

　　“用三年的时间换往后许多年的相守不香吗？”

　　“如果……”

　　“尘归尘，土归土。”

　　纪桃桃：“……”这就有点残酷了。

　　她爱这个世界也爱身边所有的人，她不想就这么离开也舍不得这么离开。

　　“桃桃，师父已经很老了，师父守不了你太久了，况且，从现在到九月还有一段时间，你可以用来和他们告别，为你们之后想做的事做准备。”

　　“师父，我听你的。”

　　“乖！”

　　白老头枯骨树干的手疼爱的摸了摸纪桃桃的手，之后就转身回了房间。天籁小说网

　　不知道为什么看到他离开的背影，纪桃桃的眼泪突然就掉了下来。

　　她突然开口冲白老头的背影喊道：“师父，我认真跟你学习，争取将你所有的本事都学过来！”

　　白老头身形微顿道：“那你可得加油了。”

　　“我会的！”

　　傅渊森找到纪桃桃的时候，她正在白老头院子门口的石凳上掉眼泪。

　　看得他心口猛地一痛。

　　他三步并作两步来到她身边并伸手将她拥在怀里：“好好的怎么还哭上了，你要不想去就不去！”

　　“我没有不想去，我，我只是突然觉得我很幸福。”纪桃桃伸手抱住他的腰，静静的趴在傅渊森的怀里掉着眼泪，“用三年的时间换我们以后长相厮守，这笔买卖很划算，可我舍不得师父变老也不想和师父分开，我想让他一直一直守护着我……呜呜呜。”

　　虽然白老头什么都没说，但纪桃桃听出了他的话外之音也明白他执意要带她离开的缘由。

　　如果是别的事傅渊森还能尽力去帮她，唯独这件事他帮不了她。

　　他和纪桃桃心里都非常明白像白老头这种世外高人是不可能长期和他们一起生活的。

　　要不是他和纪桃桃有一段天注定的师徒之缘，白老头早就离开这里了，况且，他们也没有能力来要求白老头不离开，除非白老头自己愿意。

　　房间里白老头听到纪桃桃的话也忍不住红了眼。

　　他一边调着药一边哽咽着声音道：“真是个傻丫头，人哪有不老的？一直不老的那还是人吗？建国后不许成精，谁都不可能逃得过天道的惩罚……”

　　因为要离开，时间瞬间就变得紧促起来。

　　纪桃桃和傅渊森没有多做耽搁，第二天就出发去了京都。

　　原本他们想带陈永华和纪冬霖他们一起去，但被林墨晚态度坚决的拒绝了。

　　她怕陈永华跟他们混久了会变得眼高手低，好高骛远。

　　她希望陈永华能脚踏实地的来走未来的每一步也不希望他去打搅纪桃桃他们的二人世界。

　　至于纪冬霖，完全是他自己不想去。

　　傅渊森和纪桃桃是坐火车去了京都。

　　原本傅渊森想带纪桃桃做飞机，但他们行程定的仓促，飞机票不太好搞，纪桃桃本身也害怕坐飞机。

　　同他们一起回京都的还有梁书榕。

　　他是傅渊森的小尾巴。

　　基本上傅渊森在哪，他就在哪。

　　三人的卧铺票就是他买的。

　　火车上的人多到超出了纪桃桃的想法。

　　傅渊森和梁书榕一路护着她穿过人群来到他们卧铺位。

　　他们到的时候里面住着一对年轻男女以及一个中年妇女了。

　　其中那对年轻男女坐的就是他们的床尾。

　　傅渊森冲梁书榕使了个眼神。

　　梁书榕了然的点头道：“同志，你们坐的这个位置好像是我们的！”

　　听到他的话，三人当即扭头看向他们。

　　男人看到纪桃桃时眼睛陡然一亮，他身边的女人眼睛则在傅渊森身上打转，同时，坐在他们对面的中年妇女眼神鄙夷又挑剔的望着纪桃桃，看得傅渊森直皱眉，心道：早知道他就费点功夫买飞机票了。

　　“起来！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第299章免费阅读。https://xs.23sk.com 