    龙鸟，这是对祂们的统称，从外形来看很形象。

    东、南、西、北是卡恩对祂们各自起的昵称，虽然看上去有些敷衍，不过祂们挺喜欢的。

    他们认识的契机非常普通，在之前卡恩将挑选伙伴的目光转移向灵界之后，每次进入灵界便会在附近随处逛逛。

    东南西北都是比较活泼、喜欢到处玩的性格，再加上祂们的住处离艾洛常年扎根的地方不太远，一次偶然的机会下他们便碰面了。

    在降世神通封印了人间界与灵界的通道后，能够往返灵界的人类除了降世神通外就只有稀少的御灵师，于是卡恩作为在灵界少见的人类面孔，立刻便引起了祂们的好奇。

    卡恩对祂们的态度很和善，而且见祂们很可爱，于是随手请祂们吃了份灵饼干，这就是他们友谊的起点。

    所谓灵饼干其实就是在灵界制作的饼干，制作原料和工具都来自艾洛和他的神灵朋友们。

    由于灵界的特殊性，灵界中的一切都保持着【恒常】的状态，用灵界的材料制作的食物也并不会让人长胖，当然也不会因此得到什么力量增长。

    之前将寻找伙伴的目标锁定在灵界后，卡恩便充分发挥了前辈们的优良传统，随身带着一些小点心，以待奇遇。

    在与东南西北四位小神灵结识后，卡恩直感叹前辈诚不欺我，这招是真的有用。

    由于祂们的住处与艾洛在灵界的家并不远，一来二去他们便熟识了，每次碰面卡恩便会送祂们一些小零食，再讲讲关于人间界的一些有趣的小故事，双方的关系迅速升温。

    结识了东南西北后，他也把祂们介绍给了艾洛和他的神灵朋友们，小神灵们同样受到了欢迎。

    尽管如此，对于东南西北来说，祂们最好的朋友还是卡恩。因此，只有在卡恩要参加聚会的时候，才会祂们才会跟着一起参加。

    每当这时，祂们就会占据卡恩的身体，小东、小西喜欢站在他的左右肩，而小南和小北则一起窝在他的头上，看上去有些滑稽。

    另外，从东南西北那里，卡恩也了解到了不少有趣的信息。

    距离初代降世神通诞生至今已经过去了数千年之久，关于那时的记录也早已变得模糊，难以查询和取证。

    但对于永恒的神灵来说似乎不存在时间的概念，任何记忆深刻的事情对祂们而言都恍如昨天，就比如初代降世神通的事迹。

    通过东南西北的讲述，他这才了解到了降世神通的起源。

    原来降世神通并不是单纯的人类，而是人类与神灵的结合。一名叫做万的人类与光明之神拉瓦为了打败黑暗之神瓦图，两者合二为一后才诞生了降世神通。

    至于其中的详细经过，东南西北叽叽喳喳地吵在一起，各有各的说法说法，怎么也讲不清楚。

    这时，艾洛听到了他们的对话，笑呵呵地凑过来道：

    “关于这件事，我恰好也有些了解。”

    “......？”

    卡恩缓缓打出一个问号，终于忍不住问道：

    “你怎么什么都了解啊？”

    “哈哈，毕竟活了这么大的岁数，懂得多一点不是很正常吗？”

    故事开始

    光明之神拉瓦，黑暗之神瓦图，祂们在神灵中也是最强大最古老的存在，而且是一对双生神灵。

    自诞生之日起祂们就在互相斗争纠缠，僵持不下，而因此世间才会同时拥有光明和黑暗。

    如果拉瓦战胜了瓦图，接下来一万年世界便会迎来光明与和平；反之，接下来一万年世间便会是持续的混乱与黑暗。

    而在一万年过后，被击败的一方又会从另一方体内重生，开始新一轮争斗，永恒不休。

    只是对于人类来说，一万年的时间足够被毁灭好几次了。

    当时还是普通人类的初代神通万在外出游历时不小心介入了二者的斗争，蒙受欺骗帮助了黑暗之神瓦图，导致世间的混乱和黑暗变得前所未有的强大。

    为了弥补自己的过错，万开始帮助拉瓦维护世间的和平，并寻找击败瓦图的方法。

    其间万接受了多位神灵的帮助，赋予了他四种御术，成为了当时的最强者。

    但这样依旧不够，最后尽管万与拉瓦彻底结合，产生了前所未有的强大力量，却依旧无法将瓦图彻底消灭，只能够将其封印在灵界，并且封印了连通两界的通道，防止有人释放瓦图。

    也是至那时候开始，降世神通便开始致力于维护世间的稳定与平衡。

    故事结束，但卡恩却听得眼皮直跳：

    “你是说，瓦图就被封印在灵界？”

    “没错，你要是想参观的话我倒是可以带你远远地看一眼，但不能靠得太近。”

    艾洛叹了口气道：

    “近百年的战争产生了前所未有的负能量，如今那里的【灵】混乱得可怕，稍不注意就可能受到影响。”

    东南西北也是叽叽喳喳地劝阻道：

    “没错没错！”

    “那里太危险了！”

    “没有任何神灵敢靠近那里！”

    “卡恩你不要去！”

    “放心吧，我又不是那种喜欢找死的人。”

    看热闹是一回事，但要是把自己看进去了那又是另一回事了。

    只不过听完艾洛的描述，卡恩变得更加担心道：

    “如果是这样的话，那瓦图的封印会不会......？”

    “不知道。”

    艾洛摇摇头，同样很是忧虑。

    “虽然从目前来看神通设下的封印还发挥着作用，但如果这样继续下去谁也不知道会怎样。而且只有降世神通才拥有阻止瓦图的力量，但他如今却依旧下落不明......”

    听到艾洛这样说，卡恩莫名感到压力山大，因为这是切实威胁到他们每一个人的。

    如果瓦图真的借助如此庞大的负能量脱困，没了降世神通的压制，后果简直不堪设想。

    下来后，艾洛还是带他看了一下黑暗之神瓦图被封印的地方，果然如他所言，周围的【灵】已经混乱得可怕，即使远远望上一眼都让人觉得不适。

    看见了这样的状况，他这才清晰地认识到：

    不论如何，这场战争的确得尽快平息下来才行。

    要是打着打着世界突然毁灭了，那可真是太操蛋了。

