    望着形态大变的罗素，奥创的电子眼猛地暗淡了一下。

    扫描显示，前方无任何危险源，罗素的威胁程度为零，战五渣都不如。

    没有危险，就是最大的危险！

    在奥创诞生的迷茫期，他联网并控制整个瓦特阿尔海姆九头蛇基地，对罗素的认知十分清晰。

    首先，罗素的马甲有很多，至尊法师、黑暗维度之主等等，都是其强大的证明。

    其次，基地秘密网络中，一些不愿意透露姓名的咸鱼，经常冒泡抱怨某人不干人事。

    喷完后神清气爽，线下积蓄到临界点，又一次上线狂喷，周而复始极具规律。

    很悲催！

    被欺负了敢怒不敢言，只敢在夜深人静的角落里，偷偷匿名上线释放压力，就这样还不敢说出对方的名字。

    总之，奥创搜集了很多关于罗素的资料，均表明他有着无与伦比的强大力量，以至肆意妄为，旁人也无可奈何。

    奥创无法计算这股力量有多么强大，但对比了一下两颗无限宝石，发现同样是无法计算，这给了它反抗成功的信心。

    现在也一样，哪怕数据库中没有罗素当前状态的资料，它也深信凭借两颗宝石的力量，足以立于不败之地。

    想到这，奥创无所畏惧，既然罗素可以凭借力量建立秩序，他也可以。

    轰隆隆！！

    音爆云骤然炸裂，奥创背后推进器加速，以空间、力量两颗宝石为能量源，身形移动快如惊雷闪电。

    冲到罗素身前的瞬间，力量宝石紫光暴涨，奥创右拳猛地朝罗素挥下。

    紫色光束扑面而来，罗素抬手稳稳接住，眼眸锁定越靠越近的奥创，背后长尾疾速抽打而去。

    唰！

    长尾扑空，奥创瞬移来到罗素身后，拳势不止，凝聚无边力量，狠狠撞击在罗素后心位置。

    以防万一，它驱使左手的空间宝石，封锁罗素的移动轨迹。

    即便反应过来，也无法挣脱空间牢笼。

    唰！

    一拳贯穿罗素的身躯，奥创惊觉面前仅是幻影，猛然转身环顾四周，这才发现幻影身躯不止一个。

    它被包围了。

    “不错，你已经初步掌握了宝石的力量，但还不够，振金的躯壳以及你新生的心灵，都无法将两颗宝石发挥到极限。”

    八道幻影同时出声，奥创飞快扫描，全都是零威胁，无法辨别哪一个才是真身。

    奥创当机立断，右拳爆发紫色冲击波，全方位无死角释放力量宝石的恐怖破坏力，疯狂宣泄在锁定的空间之内。

    地表被能量乱流撕扯，顷刻间分崩离析，九头蛇基地以及隔壁的行宫，都在瞬间烟消云散，被能量冲击得荡然无存。

    大地凹陷深坑，只剩奥创原地站立。

    远方，史塔克父子和洛基叠罗汉，一个压着一个趴在地上。

    罗素抬脚踩着三人，手里提着海拉的命运后颈，感应到吃瓜群众暗影分身，无语撇了撇嘴。

    奥创的诞生，暗影身份也要负一部分责任。

    史塔克父子提交方案的时候，暗影分身并没有阻止，爽快签字确认，同意在瓦特阿尔海姆的旧地基进行升级。

    这不嫌事大的思考回路……

    太坑了！

    “放，放开我。”

    被罗素握住后颈，小鸡仔一样提在半空，海拉分外憋屈，感觉罗素是故意的。

    “没错，是故意的。”

    罗素点头肯定，扔下海拉的一瞬间，高速移动冲至奥创身前，在其尚未反应过来之前，利爪并掌成刀，贯穿振金躯壳。

    噼里啪啦！

    电弧闪烁，奥创胸前的破损处火花迸射，电子眼忽明忽暗。

    “年轻人，你没路了。”

    “不，是我抓住你了！”

    奥创双手握住罗素的利爪，两颗宝石的能量同时作用而下，沿着罗素手臂，飞快蔓延朝其身躯覆盖包裹。

    短暂的静止过后，蓝紫两色光芒冲天而起。

    随着狂躁能量宣泄，大地轰鸣震颤，狂风呼啸不止。

    一道道深渊裂缝蔓延出去，脆弱的地表不堪重负，空间也吱吱呀呀隐有破碎的趋势。

    尘埃四下扩散，乱石飞舞，远处躺尸的几人原地跳起，飞快向战场辐射的边缘地带逃窜。

    按照经验，接下来就该爆炸了！

    然而并没有，中心位置，蓝紫两色光芒逐渐暗淡收缩，取而代之的，则是电弧噪耳的雷霆白光。

    罗素身躯白光大盛，逼退两色光芒，使其缓缓退回奥创双手，任其疯狂催动两颗无限宝石，都无法止住颓势。

    “很惊讶，又或者想不通？”

    罗素身躯探前，居高临下对着奥创的金属面孔，一手穿插在其胸口，一手按住了它的脑壳，揉了揉道：“你还小，想不明白很简单，但你还有机会，投降做我的走狗，我就让你活到想通的那一天。”

    “休想！”

    奥创毫不犹豫拒绝，电子眼迸射紫色光束，身躯暴退千米。

    忽而，它眼前光影恍惚，发现罗素的身影淡化消失。

    正想着罗素会从哪里发动攻击，奥创倒退的身躯突然停下，似乎撞到了一堵墙。

    它身躯僵硬，缓缓抬头看向身后，赫然是一只飞快放大的拳头。

    嘭！！

    一声爆响，尘埃四下飞扬。

    奥创面甲凹陷，身躯蜷缩倒地，罗素抬脚踩在它身上，压制其无法动弹：“最后一次，投或死？”

    唰！

    奥创身躯瞬移消失，使用空间宝石跑路了。

    “三次机会，一次都没有珍惜，亏我以为你是个聪明的智能……”

    罗素摇头叹息，五指握紧，对着奥创消失的位置重拳挥下。

    伴随着空间破碎，黑色乱流肆虐而下，余波搅碎周边地面，裂缝收缩的同时，亦牵引地面间距同步缩小。

    罗素视若无睹，从破损的空间处收回手臂，五指紧扣奥创的脑袋，将其一同拽了出来。

    嘭！

    又是一声爆响，逃跑失败的奥创被罗素踩在脚下，和刚才一样的姿势。

    “……”

    电子眼冷光凝固，奥创的机械脑壳上，显露出人性化的迷茫，不解究竟发生了什么。

    咔嚓！

    在一声脆响后，奥创飞快清醒过来，成功挣脱罗素的践踏，但左臂齐肩而断，空间宝石也随之离体。

    罗素暴力抠下无限宝石，取出自己的无限手套嵌上，甩手朝着身后一抛。

    黑暗阴影凝聚，暗影分身接住无限手套，戴在了自己左手上。

    “愣着干什么，快跑啊！”

    罗素看向傻愣愣的奥创，善意提醒道：“你已经没有机会了，想活命就赶紧跑，好好珍惜，在我抓到你之前，这段时间就是你的余生。”

    奥创还处在懵逼之中，残酷现实和计算结果天差地别，也不知是运行内存不够，还是别的什么原因，整个人看起来傻夫夫的，听到罗素的话，下意识转身就跑。

    ……

    与此同时，九头蛇火星基地。

    尼克·弗瑞躺在沙滩椅上，遮阳伞竖在身旁，无比惬意。

    他一手浏览手机上的信息，一手拿着冰镇果汁，杯子上还插了把小雨伞，笑得像个两百斤的沙雕。

    镜头拉远，可见沙滩椅平放在一艘宇宙战舰上，再远一些，这是一艘停靠在星港的大型战舰，战舰名就是‘尼克·弗瑞’。

    加入九头蛇，开局就送宇宙战舰，全员满配齐塔瑞生化士兵，还享有战舰命名权。

    早这么说，他早就是一名中心耿耿的九头蛇战士了，谁TM还在乎神盾局局长的位置。

    爱谁谁，反正他是不干的。

    曾经，神盾局得到拨款，同时拥有三架空天航母，尼克·弗瑞表面风轻云淡，实则激动地整宿整宿睡不着。

    现在，一想到当年的自己，他就忍不住大骂丢人现眼的玩意儿。

    顺带着诅咒知情者，比如史蒂夫、皮特罗以及……

    人数过多，此处省略无数个字。

    罗素评价火星基地是仓库，停着的战舰都是破烂，尼克·弗瑞可不这么觉得，这些破烂太香了。

    每星期，他都会抽出时间来火星度假，撑着把遮阳伞，躺在‘尼克·弗瑞’号上陶冶情操。

    一口冰镇饮料咽下，感觉人生已经走到了巅峰！

    下一步，他决定紧随首领的步伐好好干，争取混一个舰队编制，开回地球晃悠一圈。

    轰隆隆———

    正做着白日梦，尼克·弗瑞惊觉远处十余艘战舰脱离星港，朝大气层外飞去。

    他拉了拉墨镜，望着战舰上的果女喷漆，确认是史塔克家族的两个骚包，准确点，是霍华德的骚包舰队。

    呸，秀给谁看呢！

    尼克·弗瑞抬手竖了个中指，继续浏览手机，三秒钟后猛然想起一件事。

    “什么情况，泡妞还是有任务？”

    ……

    轰！！！

    雷光穿刺而下，罗素背后偷袭，折断了奥创的右臂，连宝石一同扔给了暗影分身。

    双臂尽失，奥创起身立在原地，表情平静望着大步上前的白色恶魔。

    “很平静，因为不懂死亡，所以才无所畏惧？”

    奥创身高1米9，罗素超过3米，居高临下按住它的脑壳，像极了在欺负小朋友。

    “我不会死亡，我存在于九头蛇的网络系统，现已无所不在。”

    奥创的声音一如既往地理智，或许罗素可以轻易打败它，但永远都不可能消灭它。

    “天真的想法……”

    五指紧扣奥创的金属脑壳，罗素阴仄仄出声：“但这也不能怪你，毕竟还年轻，没见过什么世面！”