    “拜杨帆为师？”

    “杨帆是谁，没听说过啊？”

    “什么？老祖，你这是在开玩笑吗，一个才十八岁的王境小辈，让我们拜他为师，他配吗？！”

    李氏祖宅，一个个被李冬灵给强行从密室之中揪出来的巅峰武帝一脸幽怨地看着打断了他们闭关突破的李冬灵。

    什么解释都没有，一出来就让他们到京华武大去寻一相小辈拜师。

    拜托，他们都是百十岁的人了，都是要脸的好吗？

    就算是杨帆是联邦第一医师，联邦第一驯兽师，联邦第一炼魂师，甚至于还是联邦第一幻阵师，那又怎么样？

    他们都是武帝啊，大家修炼的都不是一个体系，专业不对口，拜师有个毛用，难道还能让他们转修精神念师不成？

    他们不认为拜杨帆为师对他们的武道修为能有什么益处，如果只是为了求医问药，那就更没有这个必要了，了不起就是多卖点人情多花钱而已，至于让他们屈尊在一个小辈的门下当孙子吗？

    老祖的脑袋是不是抽抽儿了，否则的话怎么冒出这么滑稽可笑的念头？

    有人已经开始在心底里质疑起了李冬灵这位老祖的智商来。

    李冬灵轻瞥了眼前这几位子侄一眼，身上的半步皇者气息稍稍外泄，瞬时就将这几个刺头给震压得不敢再多说一句。

    “恁多废话！让你们拜你们就去拜好了，难道本老祖还能害了你们不成？！”

    “至于拜杨帆小友为师有什么好处，拜过之后你们自会知晓，本老祖只能告诉你们，这是一次天顶的机缘，能不能抓得住，能不能让杨帆小友把你们收归门下，就看你们自己的造化了！”

    事实上，李冬灵心里现在也是一头雾水，一脸懵逼。

    她怎么知道为什么要让这些小辈们去拜杨帆为师？

    她也是突然收到了半皇老祖的指令才依令行事的好不好？

    就算是心中有所质疑，可是半皇老祖的命令她能不听，她敢不听？

    一想起李妙才那老头板起脸来时的肃穆样子，李冬灵心里就直打寒战。

    你信不信，她要是敢把老祖的命令听成耳旁风，下一秒老祖就会告诉她花儿为什么会这么红？

    也就是她李冬灵平日里太过仁慈，极少会对这些后辈们出手惩戒，所以才让他们一个个地变得这么叛逆，竟然敢对老祖的吩咐提出质疑，真是给他们脸了啊。

    “老祖，您倒是告诉我们是什么机缘啊，能不能拒绝？”

    “我有预感，再给我几年的时间我就要突破了啊，让我一个准半步皇者去拜一个小小的王者为师，我可丢不起这人！”

    “就是呀老祖，我们都是马上要突破的准半步皇者了，现在让我们拜师，去为别的宗门去效力，这不是在为他人做嫁衣裳么，亏不亏？”

    “……”

    有人带着，反对之声再起泛起，李冬灵面色一冷，觉得自己真是太过慈悲，以至于让这小辈心中连最基本的敬畏之心都没有了。

    “哼！竟然敢质疑本老祖的决定，谁给你们的胆子？！”

    李冬灵一声冷哼，半步皇者级的威压强势散出，直接逼压到了眼前这几个不肖子孙的身上。

    扑通！扑通！

    五人全部不堪重负跪倒在地，郁闷得想要吐血。

    老祖今天好暴躁啊，以前他们这样跟老祖说话也没见老祖这般生气过啊？

    “李冠华，你刚才说你就要突破了是不是？”

    李冬灵的目光瞄向了第一个跳出来挑事的小家伙，冷声道：

    “若是老身记得不错，五十年前你初闭关的时候似乎也是这么说的吧，现在五十年都过去了，你的突破在哪呢？”

    “还有你们，李冠英，李冠雄，李成昱，李成才，三四十年前你们也嚷嚷着要突破半步皇者境了，为什么这都三十年四十年过去了，你们还是寸步难行？”

    “白白浪费了族中那么多的修炼资源，屁的成就也没有一个，现在竟然还敢质疑本老祖的决定，是不是觉得本老祖太过宽容，舍不得请家法不是？！”

    家法二字一出，跪在地上的五个巅峰武帝同时一个哆嗦，连连伏地求饶：

    “老祖息怒，我们知错了！”

    “老祖息怒，我们知错了！”

    李冬灵黑着脸，冲着五人一甩手，直接就把王人隔空给扇到了京华武大的上空，同时向他们传音道：

    “知道错了那就给本老祖去拜师去，今天谁要是不能拜入杨帆门下，以后就别再回来了，我老李家不养废物！”

    李冠华五人不由面面相觑。

    这么狠的吗，不拜师的话就逐出家门这么严重？

    “你们说，老祖会不会是被那个叫杨帆的小子给灌了什么迷魂汤啊，否则为何一定要让咱们拜一个小小的王者为师？”

    “屁话，老祖可是半步皇者境，整个京华市有谁能迷惑得住老祖？”

    “嗯，我也觉得老祖不会无缘无故地让咱们拜一个外姓小辈为师，这其中肯定隐藏着什么深意，咱们还是先去见见这个杨帆再说吧！”

    反正都已经被送到了京华武大的门口，再回去的话肯定是要挨揍的呀，没看到老祖已经火冒三丈了吗？

    五位李氏族人没敢再回头，摆出了一副既来之则安之的心态，开始飞身进入京华武大，很快就找到了杨帆的宿舍所在。

    “卧槽！这里怎么这么多人？！”

    “那不是姬老二吗，他怎么也来了？”

    “不止是姬老二，姬家的六位巅峰帝尊全都来了，还有骆家……，卧槽，咱们后面跟着过来的应该是老赵家的帝尊吧？”

    “这是要做什么，难道他们也全都是过来拜师的，要不要这么夸张？”

    认出了汇集在此地的诸多帝尊的身份之后，李冠英五人直接懵逼。

    这个杨帆到底何德何能，竟然能一下勾引到了这么多的世家帝尊过来拜会？

    难道真如老祖所言，杨帆这里有一桩天顶的绝世机缘，只有拜了杨帆为师才有机会能够得到？

    现在，五个人已然开始有些相信老祖并不是在胡闹了，因为没有可能李、姬、骆、赵四大世家的老祖同时犯傻，把自家有可能会突破半步皇者的巅峰帝尊全都给送到杨帆这里来。

    “姬兄弟请了！”李冠英凑到姬家六人身前，冲着为首的姬老二拱了拱手，轻声探问道：“敢问一句，姬兄你们过来这里也是为了拜杨帆为师？”

    “不然呢？”姬老二回头瞥了李冠英一眼，同时又瞅了瞅随李冠英一同过来四位李氏帝尊，轻声道：“老祖突然发放，不来就废掉修为逐出家门，谁敢不来？”

    李冠英一提气，瞬时就有一种同病相连的感觉升腾而起。

    原本大家都一样，全都是被逼着过来的，每个人的心中似乎都憋着一口怨气。

    只是他怎么也想不明白，这个杨帆到底有什么魅力，竟然能让京华市这么多的世家老祖如此青睐？

    让他们这么多年岁过百的巅峰帝尊拜他一个小小的王者境为师，他真能承受得起吗？

    “既然如此，那几位为何过门而不入，莫不是此间的主人不欢迎咱们？”

    李冠英好奇询问，同时目光瞥向前面的公寓宿舍，并没有看出有什么异常来。

    刷！

    姬家的六位帝尊同时侧身让开一条通道，姬老二伸手请道：“个中原因，李兄亲自上前两步自然就会知晓。”

    李冠英狐疑地看了姬老二一眼，没敢自己亲自尝试，而是冲身后的李成昱一招手，轻声吩咐道：“成昱侄儿，你且上前一试！”

    李成昱一根筋，没有犹豫，直接向前猛跨一步，正好跨入公寓的院门。

    紧接着，在李冠英、李冠华及周围几大世家帝尊的注视之下，李成昱原本挺直的身体突然就跪地伏拜，瑟瑟不已。

    “这是半步皇者境的意志威压？”

    李冠英等人瞬间就判断出了李成昱所承受到的威压攻击，没办法，类似的攻击方式他们也经常在老祖的身边体验过，自是熟悉无比。

    “这里面，有人在晋级半步皇者境？！”

    李冠英挥手将被迫跪地李成昱从公寓的门口凭空拉拽出来，颇有些意外地探声向姬老二问道。

    姬老二点头道：“应该错不了，这股意志威压只笼罩了眼前这一小片区域，而且威能的大小不均，尚还不能控制自如。”

    “不出意外的话，应该是才刚刚晋级结束，正在适应调试自己的精神力量。”

    他们先来了两分钟，对公寓外围的这种意志威压已然有了一些了解。

    不过，哪怕是刚刚晋级的半步皇者，也不是他们这些还卡在巅峰帝级的家伙能够强力对抗的。

    “那知道是谁突破晋级了吗？”

    李冠英好奇询问，他感觉，这或许就是老祖为什么要强制他们过来拜师的原因所在。

    而老祖所说的机缘，也极有可能就与里面这位新晋半步皇者有关。

    “看气息，有点儿像是东南镇守府的计丹云。”

    这时，最后走进来的赵氏一族有人插言，道：“老身半年前才去一过东南镇守府，对这位计域主也算是有些熟悉。”

    “不出意外的话，里面刚刚晋级成为半步灵皇境界的人应该就是计丹云计域主！”

    “只是没想到，才刚刚晋级到巅峰灵帝不足十一年的她竟然这么快就先人一步，步入到了半步灵皇境界！”

    众人一惊。

    “什么？竟然还是一位精神灵帝？”

    “才在巅峰灵帝修行了十年就突破了？！看样子，这位计域主的天赋十分不俗啊！”

    一时间，一股难言的酸意在院门外这十几位巅峰帝尊的心中蔓延。

    别人不止是修为最难突破的灵帝，而且只在巅峰帝级卡了十年就突破，这让他们这些在巅峰帝尊境界卡了三十年五十年的老家伙情何以堪？

    所以说，天才什么的，最讨厌了啊，总是在不经意之间就把他们给打击得体无完肤。

    “天才吗？”刚刚开口的赵家帝尊轻轻摇头：“据我所知，这位计域主今年已经年逾二百，比咱们在场的诸位只大不小。”

    此言一出，众人更是惊诧不已。

    一百九十余岁才晋级到巅峰帝尊境界，天赋能好到哪里去，比之他们这些在一百出头就已经晋级到巅峰帝尊境界的老家伙差了可不是一点半点啊。

    那么现在问题来了。

    这个修炼天赋比之他们都多有不如的家伙，为何会比他们还要率先晋级到了半步皇者境？

    正常情况下，个人的晋级速度与个人的修炼天赋可是成正比的呀有木有？