    吴宗师将目光转向了帝北宸二人，淡笑道：“不知两位小友意下如何？”

    他不太清楚二人的阵术水平究竟如何，但是如今正是所有阵法师一同出力的时候，能被金宗师他们如此夸赞，阵术水平想必不会让他失望。

    最重要的是，他们擅长结界之中的某一种阵法。

    光是这一点，就已经解决了一个大难题了。

    结界之中复杂的阵法太多，几乎每一种阵法，大家都需要花费很多的时间去解决。

    哪怕是解决其中的一种，那都是大功臣。

    百里红妆与帝北宸对视了一眼，二人点了点头，谁都没有反对。

    这的确是一个增长见闻的好机会，自来到仙域以来，他们还没有真正意义上的接触阵法师公会，也从来没有参加过这么多阵法师一同参加的集会。

    “那便多谢吴宗师了。”二人拱了拱手，笑道。

    听言，吴宗师脸上的笑容也愈发灿烂，“两位愿意交流，应当是我们感谢你们。”

    一旁的任七瞧着诸位宗师对待帝北宸二人的态度，眼底漫上了浓浓的震撼之色。

    这两个小家伙到底是做了些什么啊，要知道就算是他在诸位宗师面前也得小心谨慎，不过是一个晚辈罢了。

    这会倒好，他的学生的待遇都比他强多了。

    不过……真给明耀学院长脸！

    “此次的阵法师大会将在三日之后进行，地点就在天行洲的阵法师公会。”金宗师出声道。

    百里红妆二人微微点头，先前就听闻吴宗师和金宗师在讨论这件事情，他们也是听到了一些消息，知道了大致的情况。

    “到时候你们准时来，我将你们介绍给大家认识。”金宗师神态温和地道。

    说着，他又看向了钟离牧，“师弟，到时候你一同前来，这是一个学习阵法的好机会。”

    钟离牧拱了拱手，“是，师兄。”

    然而，一旁的任七等人已经彻底惊呆了。

    “师……师弟？”

    金宗师都什么年纪了？钟离牧都能做他的徒孙了，现在竟然只是他的师弟？

    这离开的几天里，到底发生了什么啊？为什么所有的事情都变得如此难以接受？

    金宗师微微点头，神色倒是极为坦然，“任院长，以后我师弟就得拜托你多多照顾了。”

    任七唇角抽搐地点了点头，连忙道：“你放心，我一定会好好照顾钟离牧的。”

    “此次这里的结界已经完全修复了，一切都已经恢复正常，我们的任务也已经完成了，那我们就先告辞了。”金宗师道。

    周承德等人纷纷拱手，“辛苦诸位了。”

    “这都是我们分内之事。”

    “告辞。”

    直到一众宗师离开之后，任七这才迅速走了过来，一脸震惊地看着帝北宸等人，“你们到底是什么情况？”

    他现在都开始后悔之前没有跟着一起去了，倘若不是担心妖物随时可能再度发动袭击，他一定会跟着一起去的。

    “就和院长你听到的差不多。”帝北宸道。

    任七仍旧是云里雾里的表情，“好好说说。”

