    午时，徐尊一行人由东城门进入永徽城。

    所谓的城门，仅仅是一道长长的木栅栏而已。

    尽管安排了守卫，但守卫抱着长枪在一旁睡大觉，根本无人过问，任意进出。

    进城之后，所见之处确实与繁华的上元城有着天壤之别，尤其是城门附近，到处都是破房烂屋，甚至还有特别原始的茅草房。

    来往人群倒是不少，但基本穿着寒酸，蓬头垢面的模样，看着哪一个都像乞丐。

    正因为如此，看到徐尊等穿着光鲜的人物进城，当即围上不少破衣烂衫的小孩子，端着饭盆乞讨。

    看到这些可怜的孩子，徐尊有心分写吃的给他们，可环顾四周，却发现一双双饥渴的眼睛都在盯着他们。

    这个时候，一旦自己表露善心，必然会引来更多的麻烦。

    于是，在徐尊的示意下，侍卫们哄开这些乞讨的孩子，柳东则扬起马鞭，加快速度通过。

    沿着大路一直走过一道石桥，待过了石桥之后，四周的建筑物这才渐渐有所升级。

    再往深处走，终于能够看到一些较为高耸的楼阁院落。

    虽然有河流直穿永徽城，可城内仍是一副尘土飞扬的模样，很多地方都覆盖着厚厚的尘土。

    尘土和尚未消融的冰雪混在一起，形成一种极为难看的泥泞。

    徐尊没有多做停留，根据侯震和阿修仔的指引，他们很快来到一条宽阔的河流岸边。

    这条河叫做苦河，是流经永徽地区的三条河流之一。

    因为河水发苦，固称为苦河。

    苦河是永徽城唯一的水源，生活在这里的人们早已习惯了河水的味道。

    也不知什么原因，苦河无论多么寒冷的冬季，从不结冰。

    此刻亦是如此，河水湍急，河面开阔，给这座死气沉沉的城市带来一丝灵气。

    出事的酒肆，正是位于这苦河码头最好的位置。

    由于酒肆出了人命案，而且还是人人畏惧的猄鬼所为，酒肆早已被封，大门贴着封条，还有几名郡衙公人看守。

    徐尊见状，干脆从酒肆对面找了一家最大的饭馆进去。

    正值饭晌，他也有些饿了。

    饭馆里客人不多，只有两桌，但两桌的食客都在热议着对面发生的猄鬼吃人大案。

    徐尊一行十好几人，如果一股脑进去太过扎眼，徐尊便让侍卫们分开，自己只带着赵羽、火阿奴，还有那个侯震和阿修仔进去。

    至于柳东、阿妮和苦娘，则干脆留在车上，待会儿再差人给他们送饭。

    毕竟，这个阿妮太靓，不宜在公众场合露面。

    徐尊不差钱，当即点了饭店里最贵的菜，可把掌柜的高兴坏了。由于对面出了猄鬼吃人事件，他的生意也一落千丈，大受影响。

    “大人，”刚坐下，侯震便继续说道，“永徽地区信奉原始宗教的人很多，在他们的宗教中，有六只野兽化作的恶鬼存在，需要人们年年上供，以保平安！”

    “对，”阿修仔补充道，“猄鬼便是其中之一，其余五只则是獜鬼、猑鬼、狪鬼、犽鬼和狻猊鬼！”

    由于阿修仔本就吐字不轻，听在徐尊耳中，感觉这几只鬼好像都叫一个名字似的。

    “当地居民有这六只恶鬼的画像，”阿修仔继续说道，“有目击者说，袭击闫森和陶朗的，就是传说中的猄鬼！”

    “哼，”徐尊淡淡一笑，“鬼不鬼的先放在一边，我现在最奇怪的只有一件事！”

    “哦？”侯震和阿修仔问，“什么事？”

    “咳咳……”赵羽清清嗓子，说道，“当时酒肆里面有那么多人，为什么这只鬼只袭击闫森和陶朗呢？”

    看到赵羽说出自己心中所想，徐尊比划了一个大拇指过去。

    “哦……”侯震二人点头，“的确是，据说当时的目击者很多，和闫掌柜吃酒的人，酒肆的伙计还有后来郡衙的官差，他们全都看到那只鬼了！”

    “阿努切吧，”火阿奴突然感慨一句，说道，“如果那真是一只鬼的话，为什么还要从水里出来？直接变出来不好吗？”

    “那……”阿修仔喃喃说道，“可能是一只水鬼吧？”

    “我明白大人的意思了！”很明显，比起阿修仔，侯震更加精明一些，当即站起来说道，“卑职这就去查闫森和陶朗之间的关系。”

    “别急！”徐尊示意道，“永徽城就这么大，会弄清楚的，不急于这一顿饭。”

    正说着，伙计已经端上几盘小菜，还有几壶烫好的热酒。

    待到伙计放下盘子之后，侯震赶紧掏出一根银针，挨盘试了一下菜，以防有人投毒。

    “嘿嘿……”赵羽赞扬道，“还是你们内卫专业啊！”

    说完这句，他顿时感觉不太合适，急忙用筷子夹起酱牛肉，堵住自己的嘴。

    火阿奴则因为心里烦闷，当即抄起酒壶，仰脖喝了一大口。

    不料，就在这个当口，饭馆外面却忽然传来一阵骚乱。

    众人回头看去，只听得外面传来喊杀声，还有武器碰撞声，明显是有人打起来了。

    徐尊抓起一根黄瓜，站起身要去门口看看热闹。

    谁知，他尚未离开座位，便见门口冲进一个浑身是血的人来，此人捂着血汩汩的小腹，进来之后没有站稳，摔倒在最近的一张餐桌上。

    赫然看到这番场面，侯震和阿修仔登时站起身，护在徐尊跟前。

    “这……”徐尊拍拍他俩肩膀，说道，“受累借光，挡着我了！”

    透过二人肩膀看过去，但见来人摔倒在地，嘴里不住往外吐血，似是受了很严重的伤。

    紧接着，门口又冲进一名身穿紫衣，手持宝剑的男子。

    “你……你们不讲理，哦……”那倒在地上的人指着紫衣人忿忿叫道，“那本来就是我们大仓库的……”

    唰！

    谁知，此人还没把话说完，那个紫衣人便一剑下来，刺中此人前胸。

    “噗……”

    等宝剑抽出后，来人又喷一口鲜血，倒毙当场。

    “哎？”这下徐尊可是看不过去了，当即冲赵羽二人埋怨道，“你们两个只顾着吃喝，怎么不拦着点儿？”

    “什么？”赵羽和火阿奴这才回头，反问徐尊道，“您也没让我们拦啊？”

    此时此刻，徐尊留意到，那紫衣人当众杀人，可无论是店里的伙计，还是旁边桌上的食客，竟然全都视而不见。

    尤其那两桌食客，竟然依旧在照吃不误，看上去，这样的杀戮似乎司空见惯，见怪不怪似的。

    “哼，什么你的？”紫衣人从尸体上擦了擦剑刃上的血，狠狠说道，“以后都是我们的了！”

    说完，他竟然转身就要走！

    “哎？”这下徐尊更不乐意了，当即站出来一声吼，“等一下，你干嘛去？”

    听到徐尊的吼声，紫衣人停住脚步，转过头仔细看了看徐尊，好奇地问道：

    “你是在跟我说话吗？”

    “你们当众杀人，杀人犯法懂不？”徐尊指着尸体，正气浩然地说道，“跟我回衙门受审吧！”

    徐尊话音刚落，但见店门口唰唰唰冲进十好几个人来，全都穿着紫衣，手持宝剑，宝剑上还挂着血。

    众人先看看徐尊，又冲那紫衣人齐刷刷问道：“师兄，怎么了？”

