    随着众人继续前行之后，谁都已经分不清自己走的究竟是哪一条路。

    因为，十米之外的地方，谁也看不清。

    然而，就在众人走出了一些距离之后，突然，一道惊呼声响了起来。

    “发生什么事了？”帝少枫疑惑地看着惊呼的修炼者，询问道。

    惊呼的修炼者脸色苍白而没有半点血色，他颤抖着道：“你们没有发现人数好像变少了吗？”

    伴随着这名修炼者的话音落下，在场的众人皆是一愣，细细打量了一下队伍之后，这才发现人似乎的确比起之前来少了一些。

    “怎么会这样？”

    众人纷纷傻眼，他们明明一直都走在一起的，谁也没有发现修炼者是什么时候消失不见的。

    “为什么会莫名其妙的消失？”

    “我们该怎么办？”

    一种难以言喻的恐慌在众人心头爆发开来，如此诡异的情况让人毛骨悚然。

    作为修炼者，大家早已经见惯了生死，倘若是明明白白的死，至少大家还不至于这般模样。

    可是，就这样不明不白的消失，这才是真的可怕。

    仿佛有一只无形的手围绕在他们的身旁，谁也不知道什么时候就会伸向自己。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，这等情况全然超出了他们的意料之外。

    这一路走来，他们根本就没有注意到后方竟然有修炼者消失。

    最重要的是，这消失的无声无息，连半点惨叫声都没有。

    这才是最大的问题。

    不论如何，他们都想不明白为什么会这样？

    就在这时，帝北宸突然出声道：“我们将之前在这里所获得的宝贝全部放下吧。”

    此话一出，众人皆是一怔。

    帝北宸继续道：“这座遗迹中的东西很显然有问题，主殿中的宝贝有问题，我们所得到的宝贝也很有可能有问题。

    这些人悄无声息的消失或许就与这些宝贝有关，保险起见，还是这么做吧。”

    百里红妆听着帝北宸的话之后亦是点了点头，“没错，这样最为保险。”

    她觉得大家之所以陷入这样的困境都是因为贪念，通过主殿的事情之后，她便明白了这一点。

    “北宸，你觉得这个殿内有这么多的宝贝，会不会是以前留在这里的修炼者身上的？”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人的眼中纷纷浮现了震惊之色。

    之前所有人都不明白为什么这里会有这么多的宝贝，而且这些宝贝都是真真切切存在的。

    他们很清楚，这里的东西并不是幻觉，自己也并不是身处幻境之中。

    这么多的宝贝聚集在一个地方，本身就是一件不可能的事情。

    哪怕这遗迹的主人以前再了不得，这么多的宝贝仍旧不可能。

    可是，根据百里红妆这种猜测，那么这一切就变得有可能了。

    “如果真的是这样，那么这遗迹主人简直是个魔鬼……”帝北宸面色阴沉，如此可怖的手段，根本就不是一般人能做出来的事情。

    下一刻，百里红妆和帝北宸皆是毫不犹豫地将之前取得的宝贝给拿了出来。

