    丁丁和香磷同时将手印按下。卷轴上查克拉涌动，血契结成。

    丁丁顺势拉过香磷的手，给她进行治疗。

    “这样，我和卡密萨玛之间就有了鲜血上的联系了是吗？”香磷的小脸红扑扑的问道。

    “叫什么都行，就是别叫卡密……”丁丁无奈道，这个称呼让他总是想起佩恩，那也是个满口卡密来，卡密去的家伙。

    “那……丁丁大人？”

    “……你还是叫我卡密吧！”这个称呼要是断句出了问题这本书就没了。

    “好的，丁丁萨玛～”香磷愉快的喊道。

    丁丁揉了揉太阳穴，哪步出了问题，这小姑娘怎么就不怕我了呢？

    “我们还是开始学习通灵之术吧。”

    “嗯。”

    “给，拿着这个卷轴，一会儿注入查克拉……”

    …………

    小半天后。

    “通灵之术！”

    随着香磷的一声娇呵。

    丁丁顷刻间感知到了血脉网络中传递而来的信息。

    属于自己的查克拉立刻挪移，顺着血脉关纤插入到了信号之中。又从另一头伸出，灌入香磷的身体之中，然后调转流动方向。

    牵拉！

    嘭～

    丁丁转移到了五米外，香磷的面前。

    “成功了！”香磷激动道。

    丁丁也松了口气：“成功了。”

    整个通灵过程其实他的查克拉消耗是远大于香磷的。与其说是香磷通灵了他，倒不如说是他借着香磷这个锚点将自己从一端拉扯到另一端也不为过。

    毕竟香磷在查克拉量和感知、封印上都有天赋，但并不是一般意义上的天才。不然也不会让中忍考试时的队友欺负的那么惨。

    “那么这件事就拜托你了。”丁丁说着，顺手摸了摸香磷的脑袋……和那张大手对比，香磷的脑袋就小的跟个鹅蛋似的。

    “嗯，交给我吧，卡密萨玛。”

    “嗯，谢谢你啦，香磷姐姐。”丁丁试着以毒攻毒。

    不过谁想，这个称呼叫出来后，香磷就跟磕了药似的面色激动的通红，也不知道到底什么毛病。

    “算了，”丁丁最终放弃了对她的纠正，“抱歉耽误你这么长的时间，等明天需要通灵的时候，我会通知你，记得在火影大人的帮助下进行。”

    “是，卡密萨玛！”

    丁丁挥手告别，解除了召唤。

    “现在的小女孩真难沟通啊。”丁丁叹了口气。原本天天叫他主任就已经让他很难招架了，现在来了个称呼更加离谱的。

    “连我都看出来了，她并没有将你当一般人看待，”猿佛认真道。

    “你是说……”丁丁一愣。

    “她叫你卡密大人，这明显带着特别的感情——就像我们师兄弟对待自己的师父一样。”

    丁丁点点头：“父爱吗？”

    “显然如此。”猿佛点点头。

    “又把我当父亲了吗？”丁丁叹了口气道，“不瞒你说，她都不是第一个。”

    “你的身上确实有种长者的气度。”猿佛应和道。

    只有身处封印空间内的玖辛奈满脸的诡异，此刻实在无法忍受开口：“你说，有没有可能是她对你有点意思呢？”

    丁丁一愣，下意识脱口而出：“怎么可能？”

    自己？别闹了，怎么可能有人的性癖怪异到这种地步？

    “……算了，你高兴就好。”

    “对了，”丁丁扭头看向猿佛，他忽然想到一个问题，“你会通灵术吗？”

    猿佛好像有说过他并不会多少忍术，要是不会通灵术就好玩了。

    猿猴、人类、蛤蟆的经脉穴位都不一样，稍微复杂一些的忍术都是不互通的，猿佛还得回包子山去学。

    好在猿佛点点头：“会的，大哥有教过我。”

    通灵契约和通灵术算是忍兽的必学科目了。

    “咱们再签订一个通灵契约，遇到说明问题了就通灵我！”丁丁说到，“如果遇到了生死危机，就通灵一下立刻挂断，我立刻将你通灵过来逃命。”

    “好。”猿佛也不矫情，咬破手指和丁丁绘制血契。

    签订完契约，丁丁挥手与猿佛告别。

    至于他，倒是不能这么早离开。

    他还得和自来也谈谈。

    平心而论，他是真的不想和命运之子这个身份扯上什么关系。从他穿越以来，他最大的目标就是找个班上，老老实实的度过这一辈子。不想参与主线剧情，更不想和什么预言、阴谋扯上关系。

    但既然选择将情报告诉了自来也，还是要负责到底的。

    他是真怕自来也脑子一抽，把从自己这里得来的情报整理成册往纲手、三代目那里一丢，然后只身前往雨隐村。

    是的，确实有些无谋，也不像是忍者的行为，但丁丁觉得自来也真的能干出这种事来。

    在后期的那些挂壁登场之前，现阶段的长门就是无敌的，没有人，至少原剧情中不会有人有着正面打败佩恩六道的力量。

    结果要么是自来也嘴炮一通无果，被打成重伤借蛤蟆逃回来，要么干脆提前死在那里……

    他需要找个理由让自来也，沉寂一段时间。

    至少沉寂到三代目和纲手能从海量的情报中反应过来，到时候再阻止自来也就不是他的任务了。

    至于如何劝阻自来也，他有了点思路。

    明天试试看，如果不行的话，就只能告诉深作、志麻两位蛤蟆仙人了。

    …………

    第二天。

    自来也仰着头，张嘴看向丁丁，一副痴呆的样子。

    “这TM八岁？”

    “七岁半，自来也大人。”丁丁纠正道。

    “……”自来也沉默了一会儿忽然往地下一拍，就听嘭一声，一只两米多高，脖子上带着一个“忠”字项链的蛤蟆便出现在了自来也脚下。

    一人一蛤摞在一起，自来也差不多能和丁丁对视了，还伸手摸了摸丁丁的脑袋：“嘿，小鬼。”

    随后，他又插着腰豪爽的大笑：“听说也是通灵术失败被卷过来的？哈哈哈，我当年也经历过。”

    “自来也大人，”丁丁终还是直奔主题，“听说您是一位出名的小说作家。”

    “嗯？”自来也一愣，“你这个年纪，看那种东西不好吧？”

    “……”丁丁迅速的补充，“虽然我不知道您写的是哪方面的小说，但我有一个关于小说的构思，想要向您请教一下。”

    “哦？说说看。”自来也表现出很感兴趣的样子。

    “这是一个关于能够毁灭世界的超级武器的故事，我给它起名为——《恐怖平衡》。”

    …………

