
　　北海区域，星灵舰队。

　　在一个月前虫族孢子依靠星力肆意扩散之后，便代表着这支星灵舰队已经如同案板上的鱼肉，失去了反抗能力。

　　此时的因塞克特正带领着虫族舰队在这里接收星灵舰队的物资，又或者说是在进食。

　　“叮！检测已更新，目标总数230.23万，昨日死亡1002，昨日新增混乱者（精神错乱的星灵）3，昨日新增清醒者（由精神错乱恢复的星灵）2356，当前混乱者178.11万，当前清醒者35.37万，累计死亡11.42万，当前抵抗者（未受虫族孢子影响的星灵）993。”

　　在因塞克特查询过后，【心灵网络】中的信息处理器圆球汇报了今天的数据。

　　排除之前跑掉的一些星灵，留在这里星灵总数230万左右。

　　从珈蓝域围攻过来的星灵舰队看起来很多，足足十几万艘战舰，但里面的星灵其实不多，基本上几十名星灵便可以操控一艘大型船舰。

　　相比之下，一艘大型虫族母舰蕴含的虫族士兵至少数亿，这也是大宇宙虫族的虫海战术由来。

　　因塞克特的虫族母舰相比大宇宙虫族的个体少了一些，不过也达到了一亿出头的程度。

　　两艘虫族母舰，加上数百艘护卫舰，因塞克特的虫族舰队大概拥有着三亿左右的虫族，此时这些虫族正肆意的搬运、掠夺星灵舰队的资源。

　　这种掠夺虫族已经进行差不多二十天，但掠夺的资源还不到百分之一。

　　只能说，这些星灵给予的资源实在是太多了，毕竟星灵的大型战舰虽说体积不算大，但也有虫族母舰的一半大小。

　　面对露露的虫族孢子，星灵的表现实在有些差。

　　仅仅几天的时间，虫族孢子便依靠星力彻底在星灵舰队扩散开来，然后又过了几天，这些扩散开来的虫族孢子彻底爆发。

　　爆发的效果类似不死生物的传奇法术【亡灵天灾】，但效果要更为恐怖，就像是因塞克特前世影视剧中的丧尸病毒。

　　一觉醒来，世界大变，除了少数人幸运的活着，大部分人都已经死亡，更有一些死亡的人类变成了攻击人类的丧尸。

　　星灵面对的虫族孢子与丧尸病毒差不多，同样有少部分星灵不受虫族孢子的影响。

　　不过不受影响的星灵数量很少，两百多万名星灵，大概只有不到一千星灵可以抵抗虫族孢子，与之相比，成功转化为虫族，并恢复清醒的星灵足足有35万。

　　这35万名星灵基本都已经恢复了正常思考能力，他们的思考模式与之前产生了一些差别，会不由自主的偏向虫族的思维，并且这35万名星灵中有十分之一已经变成了像帕德丽夏那样的狂热虫族份子。天籁小说网

　　他们与因塞克特产生了共鸣感，成为了原生虫族。

　　不仅是北海域的星灵舰队，通过【主宰意志】，因塞克特感受到大宇宙的各地都出现了类似的原生虫族。

　　只能说，星灵文明的势力范围实在有些过于庞大，同时交通运输也过于发达，虫族孢子直接就爆发了。

　　因为距离过于遥远，因塞克特也不知道虫族孢子究竟感染了多少星灵，他只知道数量很多。

　　这些被感染的星灵，尤其产生了共鸣感的星灵极为可怕，他们会伪装自己平安无事，然后利用自己对星灵文明的了解，极尽可能的扩散虫族孢子。

　　例如星灵文明母星辉光星的基因研究基地，负责研究虫族孢子的星灵基因学家西瑞安，此时便已经成为了一名狂热的原生虫族，他不仅没有寻找对付虫族孢子的办法，反而在研究如何让虫族孢子的扩散性与传染性变得更强。

　　……

　　略微感受了一下那些遥远方位被虫族孢子转化的原生虫族，因塞克特继续看向前方的星灵母舰，而后扫向不远处皱眉苦思的花仙子露露。

　　此时的因塞克特正在试图制造第三艘虫族母舰，准确的说是制造第三艘到第十万艘虫族母舰。

　　至于制造虫族母舰的原材料，就是这些星灵战舰。

　　既然虫族孢子可以将星灵转化为虫族，那么虫族孢子将星灵战舰转化为虫族战舰应该也是可行的。

　　不过事情显然没有因塞克特想象的那样容易。

　　按照鲁比克的说法，无论是恶魔巢穴，还是永恒战舰的前身永恒之树都是一种体形庞大的生命，正是因为这样它们才可以改造成为虫族战舰。

　　而星灵的战舰本质上机械造物，所以想要凭借虫族孢子将星灵战舰转化为虫族战舰是不可能的。

　　相比这种方法，还是利用虫族基因库中的基因片段，生产建造者工蜂，然后利用资源制造虫族母舰更为适合。

　　唯一的缺点就是利用建造者工蜂的生产周期要长一些，想要利用目前星灵的资源生产出虫族母舰至少要一年的时间。

　　相比之下，如果用因塞克特的老办法，生产一艘虫族母舰可能只要不到十分之一的时间，而且可以同时将所有星灵战舰一同转化，也就是同时生产十万艘。

　　在听到鲁比克的一番解释，以及几十页写满了公式的论文，因塞克特本来已经放弃，但恰逢花仙子露露路过，信誓旦旦的保证自己可以利用孢子制造出虫族战舰，于是他便让露露帮忙。

　　结果一连二十天的时间，露露除了一直眉头紧皱苦思冥想之外没有任何行动，最近几天更是连苦思冥想都少了很多，经常偷偷拿出星灵的手机，游玩上面的游戏。

　　看着旁边露露愁眉苦脸的样子，因塞克特无奈摇头，忽然得到【心灵网络】的传讯。

　　继他与沃尔之后，第三位领悟大宇宙的领域的虫族已经出现，正是擅长使用血液力量，第二次深渊入侵九位半神之一的威廉。

　　威廉所掌握的大宇宙领域算是一种生命类型的领域，效果为处在领域范围内存在伤势快速恢复。

　　有些类似血族的天赋能力，不过效果又有许多不同，威廉获得领域的方法与沃尔相同，都是靠虫族天赋硬搞出来的。

　　与因塞克特、沃尔差不多，威廉掌握大宇宙领域也没有什么消耗，施展领域也非常轻松。

　　唯一不同的就是施展的范围，无论是因塞克特还是沃尔的范围都在一千公里左右，而威廉的领域范围却只有一、两千米，只是四级生物的水平。

　　通过观察威廉的领域，因塞克特隐约间已经找到了一些成为五级生物的关键点。

　　而就在因塞克特想要进一步测试之际，一位不速之客到来。

　　并不是由星灵文明母星赶过来的半导人师徒，而是因塞克特的老朋友，来自天域世界的卓越之神马克博。

　　天域世界，终于摆脱了平庸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百八十七章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 