    坐在帝礼骞对面的，正是宫夜冥。

    他手底下的人被那个帝景御直接弄掉了四分之一，宫夜冥自然不会就这么算了。

    敌人的敌人，那就是朋友。

    宫夜冥淡淡微笑道：“只要到时候帝先生帮忙开个后门，我异域国度的人进入十二洲，就是你的人。到时候，困兽就是他帝景御了。”

    帝礼骞眼底闪过一丝不易察觉的阴诡精光，再度看向宫夜冥，已经换上了一副真诚的嘴脸：“事成之后，我成为十二洲之主，跟异域国度就可以继续合作……”

    “好说。”宫夜冥意不在此。

    他的目的很明确，教那个帝景御做人之外，带走云清。

    穆云霓在他看来，根本靠不住。

    至于合作……

    呵呵，到时候他们斗得两败俱伤，他坐收渔翁之利不好么？

    而且跟帝礼骞这种连亲爹都能下手的人，有什么好合作的？

    恐怕他成为十二洲之主后，第一件事，就是除掉异域国度……

    “宫先生，你刚才说只要给我儿子注射了那个药剂，他就能醒过来，到底是不是真的？”帝礼骞目露怀疑。

    他之所以愿意见宫夜冥，也是因为他说能救他已经变成植物人的儿子……可药剂注射已经过去好几个小时了……

    就在帝礼骞怀疑之际，负责照顾帝斯珏的护工突然欣喜地敲开了书房的门。

    “二爷，公子他醒了！！”

    “真的？！”帝礼骞欣喜若狂，也顾不上管宫夜冥，一把拨开护工，急忙冲向了帝斯珏的卧室。

    而宫夜冥，则慢条斯理地起身跟了上去。

    他给帝斯珏注射的是第八代基因药剂的实验版，药效会很好……当然，副作用也会更强烈。

    不持续注射的话，不出一个星期，人就会彻底死翘翘。

    这也是宫夜冥的底牌之一。

    虎毒不食子，帝礼骞这种老狐狸，恐怕也只有对自己的独子有几分真心了……

    帝礼骞冲到帝斯珏的卧房，就看见原本是植物人的儿子已经坐起身了！

    “爸爸！”一见到帝礼骞，帝斯珏当场嚎啕大哭，“你要给我报仇出气，都是霍景深那个王八蛋害得我！！”

    刚走到门口的宫夜冥身形微滞，有点怀疑自己的耳朵。

    霍景深？？

    帝礼骞也是怒不可遏：“我就知道是那个混账东西下得黑手……放心吧，三天后就是他的死期！！”

    宫夜冥走上前，开口打断了这同仇敌忾的父子俩。

    “打扰一下，霍景深是哪位？”他故作糊涂，“君上不是帝景御吗？”

    帝礼骞道：“他是帝景御，也是霍景深……他身世复杂，是在华国出生，十年前帝君找到他的时候，他就叫霍景深……不过现在，他已经丢掉了那个身份！正式回归十二洲！”

    宫夜冥：“……”

    呵……

    他这个好哥哥还真是，狡兔三窟，命大得很！

    从头到尾刷着他玩呢！

    “爸，这是谁？”帝斯珏看着突然出现的男人，还是一头雾水。

    宫夜冥很快消化完了所有的人际关系，他心里嘲弄地想：论辈分，你应该叫声堂哥。

    帝礼骞介绍道：“这位是宫先生，异域国度的King！也是我们的合伙人！你能醒过来，多亏了他！”

    宫夜冥淡然微笑道：“帝公子一看就是人间龙凤，能帮他，是我的荣幸。”

