    “卓少爷罩着的人，小的哪里敢呀。”掌柜笑的一脸谄媚，不敢再拦着年如意等人，还示意身后一个小厮装了一包点心，递给年如意，“这位姑娘，刚才都是小的鲁莽了，小的给您赔罪，这是小店新出的点心，小的给您装上一包，你拿回去尝尝口味，要是喜欢，欢迎姑娘再来光临本店。”

    年如意接下了点心，不过却掏出五十个铜板给掌柜，“道歉我接受，赔礼就算了，这是买点心的钱。”

    掌柜的松了一口气，作揖道，“小的多谢姑娘。”

    年如意拎着点心，冲卓士佟挥了挥手，“卓士佟，今日的情，我承了，改日请你吃饭。”

    卓士佟笑嘻嘻的说，“如意，你说这话就见外了，你是我大表哥和二表哥护着的人，我遇到了，自然也要护着，不然被我两个表哥知道你受欺负了，我还在一旁看热闹，他还不得剥我一层皮啊。”

    “士佟啊，这位姑娘是？”

    一旁的卓夫人，目不转睛的盯着年如意，仔细的打量着，只是年如意一直戴着面纱，就连吃饭都是微微掀开面纱吃的，要不是有鸾凤一直跟在她身边，萧靖雯和郑氏等人，都认不出她来。

    卓士佟也是认出了鸾凤，才认出了年如意的。

    卓士佟嘿嘿笑着，介绍道，“娘，这位是年如意姑娘，是大表哥和二表哥护着的人，如意，这是我娘，卓家的二夫人，这位是我四婶婶，我二妹卓妍惜，我五堂妹卓妍瑜。”

    卓士佟把他那张桌子的人，都一一介绍了。

    知道两位卓夫人是元烈的亲舅妈，年如意走近，欠身行礼，“大家好，我是年如意，大家叫我如意就好。”

    “如意姑娘好。”卓二夫人笑意盈盈，看着十分和善，“我们也吃完了，正好我们一起走，找间茶楼，我们说会儿话去。”

    “娘，如意忙着呢，你要说话，以后有机会的。”卓士佟说着，朝在门口等着的丁三桃母女看了一眼。

    卓二夫人恍然意识到什么，忙改口道，“那就改日，我请你去国公府做客，到时候，你可一定要来。”

    “如意妹妹，我家后花园的杏花快要开花了，你来我家里赏杏花好不好？”卓妍惜跑过来，亲切的拉着年如意的手，期待的看着她。

    “好，改日一定过去。”年如意眼尖的看到卓妍惜的额头上，长了三颗小痘痘，被稀疏的刘海半遮掩住。

    “这个糖豆送给你吃。”她从袖袋里，掏出了一颗祛痘糖豆，“祛痘的，吃上一颗，三天内见效。”

    “是闵郡主吃过的祛痘糖豆？”卓妍惜眼睛铮亮，一把抓过糖豆，就塞进了嘴里。

    “好甜啊，还有淡淡的药味，如意妹妹，谢谢你。”

    年如意道了声不客气，就和卓家人道别。

    出了饭馆，上了马车后，丁三桃有些担忧道，“刚才那对母女，就是常宁侯府的萧夫人与萧姑娘，你大表舅是萧大将军手底下的将领，我们得罪了萧家，也不知道萧大将军知道后，会不会把怒气发泄在你大表舅的身上。”

