    前世那些他看着很遥远甚至有些都是他的偶像。

    此时自己竟然跟他们同台领奖。

    命运之精彩，着实令人感叹。

    不过，很快他就从感慨的状态中退了出来。

    眼下这群人无论是对他欣赏、赞扬亦或是不屑的态度。

    程臣都大可不必理会，既然上天给他重来一次的机会。

    那他就要好好把握。

    程臣深吸一口气，拿着话筒，道：

    “感谢评委组给了我这次机会，首先我感到非常意外。

    说句心里话, 我今天拿到这个奖，并不是因为我的演技有多么好。

    我觉得是因为，我很幸运。

    我很幸运，我比更多的人更早知道演员应该是怎么样的。

    感谢《倚天》的导演赖水青导演，是他让我知道在片场如何站位。

    演员在现场应该是什么样的状态。

    现场如李宝田、陈保国、唐国樯等几位都是演艺圈德高望重的前辈。

    他们的德行和也让我知道该如何走好这条路。

    这是一条创新之路，也是一条传承之路。

    艺术是需要创新的, 但是追求艺术、敬业精神是需要传承的。

    它更像是一场修行，得意时“一日看尽长安花”。

    艰难时‘潦倒新停浊酒杯’。

    可以回头看，但千万不要往回走。

    哪怕‘畏途巉岩不可攀’也要‘会当凌绝顶’

    谢谢。”

    说完，程臣朝台下微微鞠躬，拿着奖杯便往台下去。

    台下立刻响起雷鸣般的掌声。

    台上的三位主持人还沉浸在程臣刚才的那番发言里。

    原本对程臣还不太熟悉的一些演艺圈里的老前辈。

    听到他这番发言，立马对他有了一个全新的认识。

    从程臣的感言中，不难听出这是一位谦逊、低调。

    同时努力上进有追求的大好杰出青年演员。

    尤其是他提到的那句：

    “艺术是需要创新的，但是追求艺术、敬业精神是需要传承的。”

    更是让在场的老戏骨对他好感倍增。

    要知道现在青年演员面对最大的问题就是好高骛远，非常浮躁。

    人人都想着一飞冲天，演了一部影视剧就想爆火出圈。

    肯静下心来好好琢磨演技，努力提高自己实力的人越来越少。

    金钱的诱惑远大于他们对作品质量的追求和对自身的提高。

    这也是一部分烂片层出不穷的原因之一。

    而程臣这个人给他们的感觉却很靠谱。

    原因无他，人家不缺名气不缺钱。

    你说名气？

    火爆亚洲的人气天王算不算？

    你说钱？

    光是专辑销量他就拿到八位数。

    这还没算上歌曲衍生出来的版权、股份分红等。

    既然啥都不缺，人家对演技有追求，能想到传承，这不过分吧？

    “请留步，请留步，程臣你走那么快干嘛？”

    汪寒还没反应过来，程臣已经到舞台边缘，他连忙大声喊道。

    程臣从工作人员手中接过麦克风，道：

    “汪老师我现在不能过去。”

    “为什么？”

    “我刚才不是说了，可以回头看, 但不能往回走。”

    闻言，全场立刻爆发出大笑声。

    尤其是刚才被程臣点到的几位德高望重的演艺圈老前辈。

    一个个裂开嘴，笑的是人仰马翻。

    这小伙子，有点逗。

    汪寒也是一阵无语，你这话说的让我咋接？

    好在他也是经验丰富的主持人了，笑着道：

    “你不用往回走，我们过去，努力追上你的脚步。”

    程臣被他这句话逗乐了，心想不愧是芒果台未来的台柱子。

    有两把刷子！

    于是三名主持人便走到程臣的身边，汪寒道：

    “能让我们三个从舞台中间走到这里，程臣你是第一个，心里有何感想？”

    “这不正是体现了咱们湘省卫视的有容乃大的立台标准，连我这个新人都迁就包容。”

    程臣笑着说道。

    虽然对芒果台过度娱乐不太看好。

    但芒果台的娱乐化的的确确的刺激了内地娱乐的发展。

    拍个马屁不过分，毕竟这是人家的地盘。

    闻言，汪寒心中一凛，什么叫格局，这就是！

    他几乎已经看到台领导在下面笑的合不拢嘴的样子。

    毕竟程臣可不是一般的新人啊, 要不然他也不会留程臣在台上发言了。

    而且他才不过是二十多岁的年轻人，说话怎么老练的像个混迹娱乐圈的老炮。

    “嗯, 说的不错，待会别忘记让我们台长把你的广告费给结了。”

    汪寒也是顺势开个玩笑说道。

    程臣笑而不语，还是那句话，花花轿子人人抬嘛。

    接着汪寒又询问程臣一些诸如近况、又出演了那些戏之外的事情。

    看时间差不多了，他才放程臣离开。

    接着又颁了几个奖后，晚会彻底结束。

    总的来说今天这场晚会办的还算成功。

    本来晚会结束后还有一场晚宴，但程臣要筹备演唱会等事宜也就没有参加。

    不过他倒认识了不少人，像他之前提到的李宝田、唐国樯等人都留了联系方式。

    程臣此行除了拿奖外，最大的收获便是认识了这么多大咖。

    ……

    程臣当天晚上便从沙市飞往京城。

    第二天，各大媒体立刻对这次金鹰节大肆报道。

    程臣一袭西装出席晚会，并且拿到最佳新人奖和高情商的获奖感言。

    更是被媒体们津津乐道，迅速占领各大媒体的标题。

    《程臣亮相金鹰晚会，精彩发言获得在场前辈认可》

    《让金鹰节的三大主持人都移步倾听，程臣究竟说了什么？》

    《这届金鹰节程臣表现亮眼，主张演戏要注重传承和创新》

    而昨天通过图文直播观看的观众此时也是如同打了鸡血一般，纷纷在网上留言

    “我靠，老大这身也太帅了吧！”

    “老大这番发言真的是高水平高情商啊，满分作文系列！”

    “我觉得只发一个最佳新人奖给老大湘省台也太小气了，亏老大还给他们打广告。”

    “老大这一路走来其实也很辛苦啊，从群演摸打滚爬到有台词，出道的第一部戏就拿奖。

    无论是演戏还是唱歌，都希望老大一帆风顺！”

    外界热闹非凡，程臣此时却闭关了。

    演唱会已经迫在眉睫，程臣此时的心态无比的焦灼。

    毕竟这可是他的第一次演唱会，跟上次封神专辑不一样。

    这次整个天海唱片和星火娱乐整合在一起，共同筹备程臣的演唱会。

    《仙剑一》剧组那边眼下肯定顾不上了，就连春晚的彩排他都给挡了回去。

    嗯，2004年春晚节目组又邀请程臣了。

    比起去年，程臣这次上春晚已经是板上钉钉的事情。

    只不过他现在走不开，又不能说推掉不去，直接给了首新歌交上去审核。

    等到大彩排，也就是一月份的联合彩排再过去也不迟。

    而此次程臣演唱会的门票也在月初的时候全部售罄。

    八万张演唱会门票，一经发售顷刻间仿佛蒸发般全被抢光。

    当王天笑跟他汇报这件事的时候，程臣还以为回到后世抢“小米手机”的时候。

    演唱会门票被哄抢的事情也被媒体们争相报道。

    而这种变相的宣传打广告也间接的将黄牛手里的门票价格提升的更高。

    一张200多的普通票直接被炒到了700多，就这还不一定能确保拿到！

    随着演唱会时间的逼近，媒体们对程臣的关注度越来越高。

    但程臣正在闭关练歌准备演唱会的事情，找不到程臣，他们就把程臣出道以来的事迹又报道了一遍。

    不知道的还以为程臣去世了，媒体们正在集体回忆悼念呢！

    ……

    转眼间，月底已经到了。

    这半个月的时间，程臣除了在规定不用嗓过度的情况下，几乎都在练习唱歌。

    当然，外界的事情他也没有忘记打探。

    《仙剑》进展顺利，据颜玬晨所说，现在整个剧组进度很快。

    但由于少了他这个男主角，很多戏份都被拍在了后面。

    等他回来将会有一场硬仗要打。

    程臣表示无所谓，只要能把演唱会筹备好就行。

    高园园那边也经常发消息和打电话鼓励他。

    得知程臣最近疯狂的练习后，她也想回来陪陪程臣。

    但被程臣直接否决，演唱会是他一个人的事儿，又不是人多就能解决掉的。

    安抚好大美园后，程臣又抽空接见了泞浩。

    当见到泞浩那一刻，程臣着实是被吓到了。

    只见他现在胡子拉碴，头发乱糟糟的像个鸡窝。

    眼眶深陷，双眼就像被人打了一拳的国宝。

    这幅不修边幅的样子那里还像刚从曰本回来时的神采奕奕。

    此时的泞浩活脱脱一个流浪汉。

    但这些都掩盖不了他看到程臣时双眼放出的精光。

    “程总你看一下，这个是我上次跟聊完之后重新写好的剧本。

    增加了国际大盗的剧情线后，整个剧情果然充实和连贯不少。

    而且，根据他的人设我还在原剧本的基础上增加了许多包袱……”

    程臣摆了摆手，打断他，道：

    “泞浩，自从我们上次讨论完后，你有多久没休息了？”

    “休息？”

    喋喋不休的泞浩突然疑惑的看向程臣。

    “我每天都休息啊，至少睡四个小时，不过有时候灵感来了的时候。

    我直接就起来写剧本，呵呵……”

    其实他没说的是，这半个月来，他每天都废寝忘食的趴在办公桌上。

    为了让《疯狂的石头》尽早落地，他几乎是不眠不休。

    半梦半醒之间只要有个好点子，就连忙拿起床头的纸笔记录下来。

    反正他一个人吃饱全家不饿，每天就是在房间里写啊写。

    一应社交和交际全被他挡在门外，安心创作。

    听到他的话程臣点了点头，道：

    “我先看完剧本再说。”

    “好，你先看，先看。”

    泞浩坐在沙发上，程臣则拿起剧本仔细的看着。

    相比上次他看到的剧本，这次的确精彩不少。

    而且由于他的交涉，这版剧本更加接近后世的成片。

    不过，其中还是有一些比较生硬的地方。

    “泞浩，麦克的行为逻辑……”

    程臣看完剧本后正要跟泞浩交流，却听到身旁响起轻微的鼾声。

    抬眼望去，泞浩靠在沙发上睡着了。

    程臣让守在办公室外面的苏青雅拿了一床被子盖在泞浩身上后。

    自己则拿起笔在他觉得需要调整的地方标注着。

    顺便写下自己的建议供泞浩参考……

    等泞浩醒来的时候，外面天色已黑。

    “程总？”

    泞浩揉了揉眼睛，房间里光线很暗，程臣正在办公桌上写着什么东西。

    昏黄的台灯散发着柔和的光芒，房间里回荡着笔尖触碰纸张的“沙沙”声。

    这是程臣早期养成的习惯，他特别享受那种房间里一片漆黑，独留一盏灯光的氛围。

    “醒了，看你睡的香就没叫醒你，剧本我已经看完了，我也写了一些建议供你参考。

    毕竟你是编剧和导演，这些建议你看着吸收，能用的就用，不用顾忌我的身份。”

    程臣收起钢笔，笑呵呵的对泞浩说道。

    接过剧本，看着上面密密麻麻的笔记和外面漆黑的天色。

    他低头又看了眼身上的棉被……

    他好像是中午一点钟过来的吧。

    现在……都已经六点钟了。

    也就是说，程总他花了五个小时的时间一直研究自己的剧本。

    而自己却在一旁呼呼大睡。

    看着那张帅气却比自己小上好几岁的脸庞，泞浩突然悟了。

    怪不得这个人能火，这份专注力和努力的确令人敬佩。

    “好了，别发愣了，走，带你吃饭去。”

    程臣笑着说道。

    “哦……好。”

    泞浩迅速从沙发上起身。

    车上的时候，泞浩看着程臣一副欲言又止的样子。

    “想问我剧本怎么样？”

    “嗯。”

    “剧本不错，再打磨一下，就能立项开拍了。”

    “我剧本打磨好后，什么时候开拍？”

    泞浩迫不及待的问道，这是他最关心的问题。

    “嗯……等我演唱会结束再说吧。”

    程臣点头到。

    “演唱会……程总你要开演唱会了？”

    泞浩惊讶的问道。

    这下轮到程臣惊讶了：

    “外面铺天盖地的报道你没看到？”

    “呃……”

    泞浩挠了挠头，尴尬道：

    “这段时间一直在写剧本，外界的事情没怎么关注。”

    程臣默然，半晌才道：

    “这倒是挺符合你的性格。”

    跟泞浩吃了顿饭后，又过了几天。

    程臣人生第一场演唱会，终于来了……

    ……

