
　　“好。”

　　叶萌应了一句。

　　公上晴手却抖了一下，她知道雁归的一本特签书在市场上可是很贵的，很多时侯都是有价无市的，她现在张口就要人家一本特签的，叶女士会不会觉得她这个人很贪心？

　　叶萌拿了书和笔过来，坐在那里准备签字，公上晴忙说：“不，不用特签的，我，我就是想看看，看完我会还回来的。”

　　“你不想要？”

　　叶萌看着她问。

　　公上晴有点慌，她想要当然是想要啊，可是她能要吗？

　　“想要就拿去，不必还回来。”

　　叶萌好像猜透了她的心思，签了字，递给她。

　　公上晴双手微颤着接过书，认认真真，仔仔细细的装进自己包里，心里激动不已。

　　清时抬腕看了一眼时间，问公上晴，“你还去练车吗？”

　　公上晴点头，“去。”

　　“那走吧。”

　　清时从懒人沙发上起来，公上晴恭敬的跟叶萌告辞。

　　叶萌送他们到门口，等他们都上了车，清时准备发动车子的时侯，叶萌还在旁边叮嘱，“路上开车慢一些，安全第一，不赶在那一时……”“好了，妈，我知道了。”

　　清时点头，直接开动车子。

　　叶萌还在背后喊了一声，“你别把车子当赛车开，小心吓着他了。”

　　“知道啦。”

　　清时还是应了一声，才将车子开了出去。

　　叶萌摇了摇头，没有想到，有朝一日，自己也能这样啰嗦。

　　——清时直接把公上晴送到练车场，而这时，公上雪也正好送林香怡到练车场。

　　她用小号将那条推荐《忆韶华》演员推荐的帖子发出去，还找了一堆的水军来炒作，现在已经过去三天了，她今天特意来送林香怡练车，就是想问问看看有没有导演啊，或者副导什么的给林香怡打电话。

　　她把车子停在训练场入口，在林香怡刚要下车的时侯，她问：“最近有没有人给你打电话？

　　让你去试镜？”

　　林香怡摇了摇头，“没有。”

　　公上雪皱了皱眉，刚想再说什么，一抬头，就看到公上晴从墨清时车上下来。

　　她对公上晴是特别敏感的，一看到公上晴，她一双眼睛便死死的瞪着，接下来的话一个字也说不出来了。

　　林香怡看着她，叫了一声，“小雪？”

　　她没有理会，依然盯着公上晴，还有那辆她下来的车子。

　　今天清时开的是一辆保时捷，公上雪看着那辆车子手更加握紧了方向盘，再看着清时从车上下来，她整个人都呆住了，喃喃了一句，“墨少。”

　　公上晴居然认识墨少？

　　她居然认识墨少？

　　她浑身颤抖，她这样努力的想认识墨家的人，却一直找不到门路，公上晴是从哪里认识的？

　　“小雪？”

　　林香怡又叫了她一声。

　　公上雪深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，“我在，我陪你一块过去吧。”

　　“啊？”

　　林香怡受宠若惊，“你要陪我练车吗？”

　　“嗯，我陪你去练车。”

　　公上雪说完，解下安全带，掏出镜子，照了照自己，又补了一下个妆，然后才跟着林香怡一起下车。

　　她伸手挽着林香怡朝着他们驾校练车的库位走去。

　　清时跟公上晴走在她们前面。

　　公上雪眼睛死死的盯着公上晴，挽着林香怡的手紧了再紧，脚步也忍不住快了一些，林香怡有点弄不明白怎么回事儿，只能被她拖着往前走。

　　终于到了他们的库位处，教练正搬了一个凳子坐在一旁，看到林香怡过来，方教练迎了上来，“林小姐……”刚打了一声招呼，然后看到她旁边的公上雪，方教练简直要激动到死，“公上，公上小姐？”

　　“啊，真的是公上小姐。”

　　方教练声音都在颤抖，“我见到明星了，我见到明星了。”

　　公上雪温婉一笑，“你好，我是香香的朋友，今天来陪香香练车的。”

　　她和气而温婉，没有一点明星的架子，方教练对她的印象好极了，然后又想起来自家女儿很喜欢公上雪，于是他激动的道：“公上小姐，我能跟您合一张影吗？

　　我女儿特别喜欢您，您能给一张签名照吗？”

　　公上雪其实有些恶心这位方教练的，不过此刻她要表现的温婉，落落大方，所以，她依然轻笑着点头，“好呀，用你的手机拍吧。”

　　方教练掏出手机，握在手里，走到公上雪身边，可是他不知道该怎么拍，手不够长，感觉怎么拍都不好看。

　　公雪见他居然还用原相机拍，于是忍不住说：“要不然让香香用自己的手机拍吧，拍好了发给你。”

　　方教练点头，“好好好，那谢谢林小姐了。”M.23sk.com

　　林香怡掏出手机，给公上雪和方教练拍合影。

　　她本来就是一个搞直播的网红，手机上各种美颜相机，她随手打开了一个，‘咔嚓咔嚓’的拍了好几张，拍完以后，她又帮公上雪修了一下图，才将照片发给方教练。

　　清时和公上晴在旁边看着，清时皱了皱眉头，小声跟公上晴说：“这特么到底是不是来练车的啊？”

　　公上晴垂眸，“早就习惯了。”

　　等他们终于把照片拍好，教练才对林香怡道：“林小姐，您先练吧。”

　　林香怡点了点头，上了车，教练跟公上雪道：“公上小姐，您先坐着，我得坐到副驾驶座上指导林小姐一下。”

　　“请自便。”

　　公上雪温婉的笑着点头。

　　教练和林香怡上了车以后，她站在那里朝着清时和公上晴看了一眼，缓缓的走了过去。

　　她朝着清时伸手，“墨少，你好，我是公上雪。”

　　清时看了她一眼，没有伸手，慵懒的靠在一旁的一棵树上，挑了挑眉，“我们认识？”

　　公上雪微微尴尬，她没有想到这位墨少这么不给她面子，再怎么说，她现在在国内也算是有过几部代表作的当红小花了，他真不认识？

　　她此刻手伸在半空中，不知道该缩回去，还是继续伸着，她轻咳了一声，心思电转，然后轻笑着说道：“墨少可能很少看电视，不认识我是自然的，不过我倒是听过墨少的大名呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1416章 完全不给面子免费阅读。https://xs.23sk.com 