    众人中有机伶的，也明白了心如心意的身份不一般，萧泽小声问道：“公子，今后我们练拳要不要避讳一下？”、

    “不必，该怎么练就怎么练！”

    萧业摆了摆手。

    没有心法，仅靠桩功与拳脚，连嬉莲儿都看不出名堂，更何况仅仅二劫修为的心如心意？

    而且他也存在适当暴露一些无关紧要秘密的心思，以测试太后的反应。

    与实力强大的对手过招，切香肠是一种合理的战术，一小刀一小刀，渐渐突破底限。

    “都散了罢，明日是元日，还要早起！”

    萧业挥了挥手。

    “是！”

    众人纷纷散去。

    萧业与嬉莲儿各自回了房。

    萧业有一个很好的习惯，每逢大事必静气，此时，独坐于屋中，不思不想，放空身心，虽然杂念会时不时的迸出，但他既不刻意压制，也不刻意深入，尽量让自己做到一个旁观者，观看着缘生缘灭。

    这不是入定，也不是慎独，而是儒家最基本的修身养性功夫。

    他的心绪宁静下来。

    也不知过了多久，吱呀一声，门被推开了，心如心意僵硬着身体入屋。

    萧业抬头看去。

    心如强撑着无所谓道：“时候不早了，妾们服侍萧郎沐浴。”

    “哦？”

    萧业现出了玩味之色。

    两个女人，虽然表面上一副毫不在意的样子，实则肌肉微绷，眉眼僵硬，哪里有半点愿意。

    “呵~~”

    萧业摇头笑道：“萧某暂无纳外室的打算，也不习惯由陌生人服侍，两位姑娘请回罢。”

    心意冷着脸道：“太后既把妾们赠予萧郎，便是萧郎的奴婢，服侍萧郎沐浴，乃至于侍寝都是理所当然，萧郎不必有所顾忌。”

    “出去！”

    萧业突然脸一沉：“既然是奴婢，就要守奴婢的本份，难道还要说我第二遍？”

    “你……哼！”

    二女仿如受了羞侮，气的脸通红，转身就要走！

    “慢着！”

    萧业唤住道：“脾气还不小啊，是不把太后放在眼里是不是？既入了我萧家的门，就等守我萧家的规矩，你俩去把内宅除了我与夫人房间的地板都擦了，要光洁如镜，不沾灰尘，明早我会检查！”

    “姓萧的，你莫要过份！”

    心如气愤道。

    萧业冷笑道：“是不是还想捡落叶？”

    “你……”

    心如正要发作，心意已扯了扯她，才忍着怒道：“既然萧郎不需人服侍，那妾们就告退了。”

    “记着擦地板，明早我要检查的！”

    萧业阴恻恻道。

    二女身形一滞，甚至萧业都能听到牙关被咬的咯吱咯吱响，随即加快步伐，匆匆出屋。

    “哼，看他文质彬彬，面相和善，想不到竟如此苛刻，着实过份！”

    “不用伺候他，就不用失身，这不是好事么，难道你想做男人的玩物？只是近不了他的身，该如何探查他是否有修为？”

    “此事不难办，明日带他回内卫，找人称量下就是，看他怎么狂。”

    “明日的事明日再说，先把地板擦了吧。”

    虽然二女刻意压低声音，但萧业仍听了个大概，不禁暗暗一笑，他就知道两个女人不怀好意。

    “萧郎可真舍得呢，居然真把两个娇滴滴的小美人儿当作了下人使唤。”

    这时，嬉莲儿步入屋中，依然是苏月儿的妆扮，眼角带着笑意和一丝喜悦。

    “你怎么来了？”

    萧业问道。

    “瞧这话说的，咱们是夫妻，自然是来服侍萧郎洗浴。”

    嬉莲儿嗔道。

    萧业摆了摆手：“你也出去，我不需要人服侍。”

    “那妾先替萧郎暖被窝！”

    嬉莲儿眼波流转，一幅受了气的小媳妇模样，轻盈的走到床边，就要解衣衫。

    萧业忙上前，一把抓住嬉莲儿的手腕，哼道：“苏大家，难道忘了我们的约定？”

    嬉莲儿委屈道：“妾还不是为了萧郎着想，难道你想我们的关系穿帮？其实妾是真的愿意服侍你，妾就这样入不得萧郎的眼？”

    萧业不为所动，淡淡道：“这是两回事，我们的关系没必要遮遮掩掩，更没有什么好隐瞒的，苏大家，请回！”

    “哼！”

    嬉莲儿幽怨的瞪了萧业一眼，转身离去。

    正在擦地板的如心如意不禁相视一眼。

    心如小声道：“看来那姓萧的与那妖女的关系未必如外人所想。”

    心意眨了眨眼道：“先别过早下定论，兴许是做给我们看的呢，仔细盯着就好！”

    “噢！”

    心如点了点头，继续擦起地板，随即却扑哧一笑：“那姓萧的以为这样就能惩罚我们了，可哪里知晓，咱们在卫里吃过多大的苦，这点算得了什么。”

    “他是羞侮我们，别废话，擦吧！”

    心意忙开声阻止。

    寒风料峭，深夜里，只有细碎的脚步声与擦地板的声音。

    次日一早，萧业过来检查，果然光滑如镜，片尘不沾。

    “不错，下次再不听吩咐，就让你们捡落叶，出来用膳罢，吃过饭我和你们过去！”

    萧业检查的异常仔细，好一会儿，点了点头。

    “多谢萧郎！”

    心如心意的面容冷冰冰，眸中隐有寒光闪烁。

    ……

    元日，朝廷依例举办大朝会，公卿权贵、文武百官依例，向太后道贺，而萧业在用过早膳之后，与心如心意分别骑上马，向北邙山驰去。

    梅花内卫的驻地位于北邙山中，道门大派玉清宫，也位于北邙山的深处。

    “就是这里！”

    沿着山道一路疾行，约摸正午时分，如心突然指向远处的一座荒凉古墓。

    ‘古墓派？’

    萧业微怔，问道：“如何进去？”

    “请萧郎稍待！”

    心如翻身下马，取出腰间银牌，对着墓前石碑一划，顿时，喀啦啦连响，一道门户洞开。

    心意道：“马匹放在这里，会有专人照料，进来罢！”

    ‘嗯？’

    萧业意识到了不对劲，如果说，昨晚心如心意的态度是冰冷的话，今日明显有了些倨傲，这是到了老巢，就拿老子不吃敬啊！

    “嗯！”

    萧业暂未表现出来，点了点头，下马步入门户，二女在前引路。

    墓穴并没有想象中的阴森，甬道干净整洁，两侧镶着夜明珠，散发出绿油油的光芒，壁画已经斑驳，从人物风景来看，是一处东周大墓。

    约摸走了十来丈，来到墓室，中心，呈放着一座硕大的石棺。

    萧业一眼就能看出，此石棺，绝不是墓室原有的棺椁，因为周代葬制，绝无以石为棺，而且石棺过于宽阔，与墓室的比例不协调。

    “跳进去！”

    心如推开棺盖，以命令的口吻向萧业道，眸中还带着几分挑恤，意思是看你敢不敢跳。

    萧业深深看了眼心如，单手撑着棺壁，一跃而入。

    刹那间，仿如坠入一个无底深渊，让人本能的想惊叫，但是萧业清楚，给心如十个胆子，也不敢暗害自己，多半进入的是某一处空间界面，事先不讲清楚，想让自己出丑而己。

    萧业放开才气，感受着四周的变化，他发现，空间似乎有点折叠，也有些曲折，以一种自己没法理解的方式存在，这分明是小世界的入口。

    果然，一阵天旋地转之后，双脚踏在实地，眼前也明亮起来。

