    

    在她们这一系列操作之下，摄政王府这边不用特别打听已经得知了这个消息。

    游蕊还是不能理解，世子妃娘家的人为什么也能同意害死他们家的女儿，给别人让位。

    宿岩对她道：“不出意外的话，宫里会给镇国公世子妃娘家的姐妹，安排一件于他们来说更好的亲事。”

    这次又让宿岩料中了，游蕊的妇幼院采取十天休两天的休假制度，第二天就是二十六，这天下班之前安排好值班的，因为奶奶要在妇幼院看着，她便回到王府，打算安排一个花宴，请这京中贵妇来听听八卦。

    不巧的是，陈家也在这一天设宴，是一个专门把游欢意介绍给亲戚好友们的宴席，说是亲戚好友，但京城的大半贵胄之家都收到了他们的请帖。

    虽然陈家的请帖比摄政王府这边发出的早一个上午，但摄政王府的帖子这可是头一次，即便不是头一次，拿到这个帖子的人家连宫里的宴席都能推，更何况只是陈太后的娘家了。

    游蕊是等到家里的宴席聚满人之后，才知道陈家也在今天设宴的事儿的，看看外面晴朗的天空，云朵洁白轻盈，她觉得这拆了游欢意台的感觉还不错。

    许多贵妇都没有见过她，所以宴席伊始游蕊比较忙，在初一见过的那几位尚书夫人的介绍下，和一些勋贵人家、官阶比较低的人家主妇认了认脸。

    她这次的帖子，发的还是比较全面的。

    游蕊虽然没有见过这些贵妇人们的宴席，但想着也就是一个大型的社交活动，大致认了认人，就让大家各自活动。

    宴席场地上早已摆好好几种鲜花，长长的桌子上还有鲜果、刚做出来的点心之类的，餐盘在另一边放着，谁要饿了便自己来取。

    至于果汁饮料，每隔几米放着的圆桌子上都摆着。

    一些贵妇很不习惯这种想吃什么还要自己取的方式，但也不敢表示不满什么的，三三两两只拣熟悉的坐在一起说话。

    游蕊一会儿去一个地方，她就是为了听八卦的，没想到这些人都找熟人聊，而且一开始也不说别人的八卦，更没有人去取点心吃，都像在什么重要宴会一样。

    这是都不饿？

    一个角落的桌子边上，坐着两个衣着不那么鲜亮的妇人，其中一个道：“纪夫人，咱们去取一些点心？”

    一大早上就准备穿的戴的，本来便没吃多少东西，没想到到了王府也没吃的。

    纪夫人四下看了看，摇头道：“还是算了，别人都不去，免得王妃注意到咱们。”

    她两人的老爷都是衙门中的七品小官，这样规格的宴会，以前从没参见过，没想到这次王妃设宴，竟然还把她们也给邀请了。

    “孕妇可不能挨饿”，突然一道清越好听的声音响起，两碟看起来就很有食欲的糕点被放到桌子上。

    纪夫人和另一位夫人赶紧起身行礼，“见过王妃娘娘。”

    游蕊扶了纪夫人一把，道：“坐吧。”

    虽然这么说，还是她先坐下来另外两个人才敢坐，游蕊看了看纪夫人的面色，又给她把了会儿脉，问道：“纪夫人，你这是头一胎吧？”

    纪夫人点点头，却不知王妃娘娘这是何意。

    游蕊在外面开妇幼院的事儿，也只有这上层的一些贵妇知道，有想去偶遇然后跟王妃熟悉起来的，但是过去后才发现那看似简单的一个街道，其实守卫严密，她们这些人想靠近都不能。

    “你好好养胎，快生产的时候去东三街的妇幼院寻我”，游蕊说道。

    纪夫人身体一震，她想起来前几日，老爷无事，带她去城外找大夫，那老大夫也说，她如今胎儿已经长成，堕不下来了，但她是罕见的环骨，也就是说正常妇人生产时盆骨能够打开，她的却是闭合的。

    盆骨不能打开的妇人，生产时必定一尸两命。

    老大夫当时沉思良久，只让她回去好好养身体，说会帮他们找个精通妇人生产的，看能不能想办法让她平安产子。

    纪夫人从得知自己在几个月后可能跟孩子一起活活疼死，心里就很沉重，拿到摄政王府的帖子，也是不敢不来才过来应付的。

    没想到这位王妃娘娘，不仅过来同她一个小官之妇说话，还像是一下子就看出了她的问题似的。

    “王妃娘娘，您。”纪夫人欲言又止。

    游蕊笑道：“你这个问题不大，只要你生产前放松心情，好好养胎，到时我保你大小平安。”

    纪夫人的问题确实不大，剖腹产，很快就能解决的事，游蕊已经开始自制麻沸散了，有不懂的地方还有外公可以咨询，最多再过一两个月就能把麻沸散做出来，纪夫人还有四个月才生，完全赶得上。

    纪夫人小心道：“您怎么看得出来臣妇生产时会有问题。”她也是最近才知道的，之后丈夫就经常带她去寻大夫。

    游蕊笑道：“我是做这个的，自然一眼就看了出来。你叫什么，你家老爷叫什么？”

    “臣妇董勤，我家老爷是户部的录事，姓纪讳明德。”

    听到纪夫人这么郑重的介绍她丈夫的姓名，游蕊不好意思地笑了笑，她忘了，在古代陌生人打招呼，不能直接问你叫什么之类的。

    旁边那个夫人看到纪夫人跟王妃搭上了话，说不定纪大人从此就平步青云了，也想为自家老爷争取一番。

    采光位置最好的那桌，坐的就是户部尚书钱夫人以及一些户部官员的夫人，钱夫人四下瞧了瞧，刚才还在场中乱走的那王妃竟然不见了，她又仔细找了找，才在一个都放到边缘的桌子边上看到王妃，正在和两个穿着打扮上不得台面的妇人说话。

    钱夫人努努嘴，示意大家都看过去，随即用帕子遮住嘴，小声道：“听说这王妃是农户出身的，我还不大相信，但是看今日这做派，可真是飞上枝头也照旧是个小家雀。”

    其他人沉默，有人转头看花，有人看自己的指甲，都装听不见。

    钱夫人笑道：“瞧你们一个个的胆儿，没有了王爷的宠爱，她什么都不是，这宠爱还能天长日久的？”

    “你瞧瞧她，想必是自个儿出身低，也不好意思往我们这些人身边凑。”

    但说了半晌，还是她一个人唱单调，没人敢附和她。

    别管王也对王妃这宠爱能有几日，反正人家风光的时候，处理咱们甚至是咱们家老爷都是够的。

    钱夫人，怕是一直站在高处下不来了吧。

    游蕊完全不知道这边这一桌的谈话，跟纪夫人和另一位方夫人聊了会儿，便趁着大家都不注意，转往那种听人家聊天比较方便的地方去。

    这一下的确听了不少八卦，谁家老爷又弄了个小妾，正室觉得很糟心，谁家生了个孙子，却是傻的，一个多月了还不会笑，又有谁家婆婆特别能找事儿。

    游蕊叹口气，看来天下的已婚妇人，整日烦恼的都差不多。

    倒是她要走时，听到了有用的信息，只听一个穿着大红织锦芙蓉的夫人低声道：“听说了没，平南王顾家，他们那个长子回来了。”

    “顾司珩，被他们顾家一族都寄予厚望，却又为一个女人南北奔波，最后还没娶上的，那个平南王府嫡长子？”

    “就是他，都说当年平南王妃太过分，连文臣清流家的女儿也嫌弃，她嫌弃，那苏家的姑娘更有心气，直接不嫁给她儿子了，弄得她儿子这些年连京城都不回。我看啊，还是苏家姑娘的手段高超，一个不嫁弄得人家母子反目，反过来还攥着平南王世子那根线。”

    “这怎么说的？”

    “平南王世子这些年都在哪儿？你们猜猜？”

    “哎呀，别卖关子了，快说。”

    “他也在南边的，这次回京，也是跟着已经嫁到姜家的苏姑娘一起。你说说，养个儿子有啥用，到头来是给别人养的。万一碰上个厉害的女人，像苏姑娘那样的，还真是又要丢个儿子又要吃哑巴亏。”

    “平南王妃来了没？”

    “来了吧，刚才还看到她呢，跟早年比起来，老很多了。”

    “我也听说个事儿”，第三人插话进来，压低声音道：“平南王妃之前想给顾世子论一门婚，说了好几家都没成，最后跟镇国公世子妃那个娘家，林家，差一步就要说成了，林家又反悔起来，直说什么要把小女儿多留几年。”

    “切，林夫人就是势利眼，不会是又有更好的等着他们家吧？”

    “如今这个京城，只有平南、安西、镇北三个王爷，还一家比一家破败，相对来说平南王府已经够好的了，没招这位忌讳呢。”

    说着朝王府主殿的方向努努嘴。

    另一人说道：“不会是想嫁到这里吧？”

    “现在的王妃也不简单，林家的女儿想嫁进来？只怕门儿还没进，就被扫地出门了。”

    “好了好了，不要说这个，你们看看我这个蔻丹，是八仙楼新出的，颜色特别鲜亮。”

    游蕊终于听完了八卦，转移到其他地方去了，至于八卦最后八到自己身上，她也不在意。

    申时之后，宴席就散了，游蕊让大丫鬟们今天都来上班，给她们安排了送人离开的活儿，便去找宿岩。

    宿岩今天不休息，还在书房看折子，游蕊抱着两盏葡萄、桔子去找他吃瓜。

    “都听到什么小道消息了？”见她过来，宿岩便推开折子，双臂伸出将她整个人捞在怀里，游蕊怀里抱着的葡萄、橘子也没丢下去，先摘了一颗葡萄喂到他嘴里，才自己吃一颗，说道：“还真听到不少有用的。”

    “林家舍弃已经成为镇国公世子妃的大女儿，可能是要为小女儿铺路”，游蕊一边说一边吃，同时还不忘喂宿岩。

    “还有，平南王妃特别着急给她儿子找媳妇，只是看起来别人都不太热衷，听说平南王世子到现在还惦记着别的女人。”

    宿岩张嘴咬掉她指尖的葡萄，却觉得她的莹润的指尖更具吸引力，忍不住含着用舌尖挑了挑，游蕊正和他分享自己听来的消息，也不恼他。

    “有个张夫人，在宴会后半场，一直在抱怨她家老爷和老爷新娶的小妾，说是连她给女儿买的东西，都被那小妾三言两语抢走了。这姓齐的，太好色，你要注意手下姓张的官员。”

    宿岩在她额头亲了下，笑道：“好，让夫人替我费心了。”

    游蕊摆摆手，又坐起来剥桔子，这还是去年的桔子存放到现在的，吃起来更甜，却不那么水润了。

    “你说林家是不是准备把他们的小女儿嫁给皇帝？”

    宿岩吃掉她送到嘴边的桔子瓣，说道：“咱们府里不可能，有脑子的人都知道，如今能比镇国公府更好的去处，的确只有皇宫了。”

    游蕊笑道：“他们就那么能确定，联合镇国公之后能压制你？”

    “人活着，总得有点盼头不是”，宿岩说道。

    游蕊笑得停不下来，“你这话，杀伤力不大，但侮辱性极强。”

    宿岩给她拍背，免得笑呛了。

    “接下来你有安排吗？”游蕊问道。

    “找镇国公谈谈，顺带把东南沿海的势力彻底收到手里。”自己的妻子明显对海外很感兴趣，宿岩已经让东南的船舶司注意着远海过来的船，只要是远洋来的，都让带到京城来觐见。

    虽然东南他的势力已经占据了大头，但镇国公的影响力还是不小，一些船帮偏远的渔村，仍让只听郑家的。

    游蕊知道大周的海上活动比她那个时代的历史上更活跃，此刻就好奇地让宿岩找来大周舆图，她先看看现在的大周在外面占领几个岛。

    舆图上，宿岩伸出手指在东南的几十个小点上画了画，说道：“这些岛上，都有驻兵。不过沿海人民多需要结伴出海，小势力很多。之前，我有意训练几支海军，事情比较多就搁置了。”

    其实他是觉得东南没有大的可以威胁到他的国家势力，一直不大将海外放在心上，要不是大船出海一趟就是几十万两银子，暗卫们一年的吃喝都出来了，他也不会到现在还往那边派遣驻兵。

    游蕊听了，却直为宿岩的战略思想叫好，十分同意他训练海军的想法。

    宿岩还能说什么，当然是尽快把这件事落实下去，目前准备修建水泥路已经开支出去许多，国库的钱还需要留些以备西北的春汛，嗯，那就抄几个大贪的家吧。

    于是接下来一段时间，京城又颇有几分风声鹤唳，户部的一个管钱粮的侍郎被人告发，安西王在蜀川私开金矿，等等。

    这两个大案又牵扯无数小案，吓得住在京城周边一个小村子中的一对儿姓古的夫妇，连夜带着小儿子搬了家。

    赤阳卫追了上百里，才把这一家三口拿下。

    宿岩没想到这一动还把安西王这个大虫给翻出来了，平日里，吊儿郎当的安西王是最老实的，因为蕊儿收养了卫不恕的缘故，他还让暗卫查过卫不恕所说的古家以及他的父母，却还是让他们跟安西王联系上了。

    这日游蕊下班后，听到宿岩说他们梦里陈太后和游欢意要找的金矿，已经找到了，颇有种他们俩做任何事都很顺利的感觉。

    “古家的人现在在哪里？”

    宿岩说道：“都在赤狱，你想见见？”

    游蕊摇摇头，“毕竟是卫不恕的爹娘，我在想要不要告诉他。”

    “那就告诉他，别等他以后知道了怨恨咱们”，宿岩将供状递给游蕊，“这家人一直蓄谋复仇，害他们的是浩王的后人，他们竟然将矛头指向了我，偷偷和安西王联系，我是必要重罚他们的。”

    游蕊想了想，什么都没说。

    宫里，听到安西王罪名已定，再过半个月就要处斩，本来正心情不错地吃点心的陈太后一下子就晕了过去。

    晕过去之前，唯一的一个念头就是姓宿的是不是她的克星？

    陈太后再次醒来，来给她诊治的太医在门口跪着，她那几个心腹中的心腹则被几个侍卫拿大刀押在一旁。

    此前提醒过她太后位置也不好做的那个小太监从外面走进来，脸上带着笑：“恭喜太后娘娘，您有喜了，太医说已经有一个半月了。孩子爹是谁啊，奴才这天天垂着眼皮子，都没注意到。”

    陈太后面带惊恐，色厉内荏道：“你想做什么？”

    “奴才就是个奴才，能对太后做什么？只是这么大好的消息，咱家得告知摄政王一声啊。”

    陈太后眼珠乱转，说道：“杜公公，哀家不会留着这个孩子，希望你不要传与摄政王知道，再则，这是你的疏忽，你再报上去，恐怕只能得到处罚。但只要你帮哀家瞒过这一次，你想要什么，尽管提。”

    杜公公有些心动的样子，叹道：“毕竟是奴才的疏忽啊，连太后娘娘何时与人苟且的，都没发现。是不是年前您给先帝办法会的那次，奴才记得，当时好多勋贵人家都到了，也只有那次，之后再没有外男进宫了呀。”

    陈太后咬牙，屈辱地道：“哀家这个孩子，是宫中侍卫的。”

    那几个看押着太后心腹的侍卫都是一抖，差点抹了其中一个嬷嬷的脖子。

    杜公公摇头：“您别把咱家当傻子，宫中侍卫都听王爷的，谁敢跟你牵扯在一起啊，再说您豪门大族出身，也看不上这些平民家选出来的侍卫吧。”

    “太后娘娘，反正皇帝早死了，您何必这么害怕？咱们王爷对您也无意，知道您偷人，必不会生气，说不定还会让奴才以后都睁只眼闭只眼，好叫您别孤守冷夜。”

    “你，你－－－”这一番话又成功地把陈太后气晕过去。

    杜公公给太医使了个眼色，太医赶紧过去拿着银针把陈太后扎醒。

    杜公公问道：“您的情人是谁？”

    陈太后见无法策反杜公公，怒道：“呸，你个阉狗，哀家是太后，轮得着你如此羞辱审问吗？若把哀家逼死，只怕你的主子也不能应对天下悠悠众口。”

