    吴道思考一下摇头：“还是交给警察去办吧，我们出面不好！”

    “我们可以蒙上脸呀，等到夜深人静的时候再动手。”云星希冀地看着吴道。

    吴道再次拒绝：“还是交给警察去办吧，到时候全城通缉那个男人不是更好？”

    云星鄙夷地白瞪吴道：“懒就懒呗，还找借口。”

    “明天见！”吴道两手插兜走向门口。

    “等一下！”云星起身喊道。

    吴道停下脚步转身：“还有事？”

    “那个男人动的手，那墙上的鲜血到底是怎么来的？”云星走出吧台。

    “还重要吗？我们的目的不就是找出真正的凶手吗？现在已经找出凶手干嘛还要纠结这个问题？”吴道反问。

    “如果墙上的血不是丈夫的呢？”云星脑里突然萌生出这样一个想法。

    “怎么会不是呢？”吴道苦笑不得地看着云星，下个班就这么难吗？就算给工资也不能24小时连轴转吧？

    云星蹙起秀眉没有吭声，忽然瞪大眼睛：“刚才我们看过聊天记录，聊天内容都是发生在作案前的，作案后根本没有聊天而且也没有通话记录，你不觉得这不正常吗？”

    “怎么不正常？两个人已经商量好杀人计划，杀完人各做各的事，一个自首背下全部责任，另一个继续生活。”吴道不耐烦地皱起眉头。

    “张梅花心眼那么多，你觉得她会任人摆布吗？”云星走到吴道面前：“即使她再爱那个男人也不可能会给他背下这样的罪名。”

    “不，你错了！”吴道向旁边挪一步：“不管是男人还是女人，当全心全意爱一个人时绝对不会为自己着想，眼里和心里全是对方，哪怕对方是一个十恶不赦的人但在他心里也是完美的，所以为自己爱的人背下全部罪名也心甘情愿。”

    “切，好像你多会恋爱似的！”云星撇嘴，盯着吴道的眼睛：“我决定还是去张梅花家再看看，说不定我就能找到其它线索。”

    吴道呵呵一笑：“打赌的事你大可不必放在心上，我不提要求就是了！”

    “现在跟打赌没有关系，我只是觉得事情没有那么简单。你等我下，你拿上东西跟我一起再去看看。”云星说完返回吧台。

    吴道郁闷地看着云星，这个女人太要强，知道这样就不打赌了。

    便利店再次关门，两个人开车来到吴道所住的小区，进屋之后吴道像根木头一样杵在门口，云星一个人在房间内翻箱倒柜。

    “吱嘎”，云星打开衣柜，拨开衣服仔细地查看，关上衣柜又看向床，撩起床单露出床垫，她把手机放在一旁两手抓着床垫掀起，下面是床板，并没有她想找的东西。

    “嘭”，床垫落下发出闷响，刚要离开的云星停下脚步，疑惑地再次掀起床垫，她想掀开床板却用不上力，于是朝着门口喊道：“进来帮我一下。”

    “来啦！”吴道抬脚走向卧室。

    云星看着走进来的吴道：“帮我把床板抬起来。”

    吴道两手抓着床板用力，“呼”，一股浓郁的血腥味和恶臭钻进鼻孔，两个人同时偏头屏住呼吸。

    吴道低头看向床板下面，几件被鲜血染红的衣物触目惊心。

    云星忍着胃里的翻涌：“先把床垫挪开。”

    吴道放下床板，两个人把床垫搬下床然后又掀开床板，这是男人的衣服，衬衣、裤子、内裤和鞋，正好一套。

    云星快步走到阳台打开窗户大口呼吸，即使这样也感觉嘴里一股臭哄哄的味道，她刚转身就被站在身后的吴道吓了一跳，挥出的拳头收回看着吴道：“这衣服绝对不是张梅花丈夫的。”

    “应该不是。”吴道的头伸出窗外呼吸新鲜空气。

    “那应该就是她情夫的。”云星推测：“这也是杀死丈夫之后两人没有聊天记录的原因。”

    “衣服在这里，人呢？”吴道扭头看着云星。

    “衣服在人肯定也在，走，再去找找！”云星说完深吸一口气快步走出主卧推开次卧的门。

    两个人这次直接掀开床垫和床板，结果下面啥也没有，于是又开始翻找衣柜。

    吴道走出次卧直奔厨房，云星跟在他的身后：“你觉得放在冰箱里？”

    “对，只有这样才不会腐烂！”吴道头也不回，站在冰箱前看着云星：“最好别看。”

    “我没你想的那么胆小，赶紧开！”云星说着伸手拉冰箱门。

    吴道抢在她之前打开冰箱，一股凉气涌出，两个人呆愣地看着冰箱，里面塞得满满当当的各种蔬菜。

    “放这么多菜！”云星诧异地感慨。

    吴道没有说话，抬手抓着蔬菜往出拽，随着蔬菜的减少露出白色的包装袋，袋里装着肉。

    他加快手上的动作，蔬菜快速减少，一双瞪大的眼睛瞬间出现在两人面前。

    “妈呀！”云星猛然倒退双手捂住胸口。

    “啪”，吴道关上冰箱门拉着云星快步走出厨房：“赶紧把这里的情况通知给警方，这样才能坐实张梅花的罪名。”

    此时的云星被眼睛吓的还没回过神，吴道看她一眼拉着她离开了房间。

    “哇—”，吴道坐在沙发看着卫生间，云星被他拉回家一直在呕，他不免有些担忧这么呕下去会出事。

    “哗—”，卫生间响起流水声，当水声消失云星走出卫生间，脸色蜡黄地扶着门框，虚弱地感叹：“这个女人真是够狠！”

    吴道看着云星：“你有没有事？”

    “很不舒服，你，能不能过来扶我一下？”云星不好意思地问道。

    吴道起身走向她，扶着她坐在沙发上才松手，把一个抱枕放在她旁边：“躺一会儿吧！”

    云星侧身躺在抱枕上，闭着眼睛说道：“等我缓缓再报案，你看看能不能给我找台电脑。”

    “我去拿！”吴道走向卧室。

    “等下！”云星急忙喊住他。

    “咋啦？”吴道停下脚步问道。

    “我害怕！”云星犹豫一下说道，“等下我和你一起去拿。”

    吴道微微一笑：“好！”

