
　　他像是用着此生最深情的模样，却让人看去，毛骨悚然。

　　“娜娜，你真的很美……从第一次见你开始，我就这样觉得……可是像你这样的美也会随着时间流逝老去……只要我一想到……你会因为老去而失去这份美，我就发了疯的难受……这怎么可以呢……你一定也不想的对吧？”

　　“我只是想替你留住这份独特的美……可是……为什么……为什么你会觉得我……是错的呢？……”

　　他神色时而阴狠时而迷惑不解，愈发狰狞起来。

　　欧阳娜俯视着他，深邃精致的脸冷若冰霜，里面是毫不掩饰的恶心。

　　分明就是为了自己内心的病态私欲，却欲给其冠上爱之名，让这种变态冠冕堂皇。

　　这样的人，怎么能让人不恶心？

　　长叹了口气，欧阳娜踢开脚下不停凑近的人，转身。

　　“啊喑，这人，你是准备怎么处理的？”

　　如果说在这之前她抱了几分这人是受人胁迫的侥幸，那现在，便连那最后一丝不忍也没了。

　　他就活该，有此下场。

　　毕竟一个人的本性都令人恶心，他的背后有没有人，那也就无关紧要了。

　　嘴间不急不缓的嚼着，下颚随之轻动，宫九喑抬眸看过去，越过欧阳娜，视线落在她身后，危险的眯起眼。

　　下一刻，原本靠在桌边的人，刷的一下，消失在原地。

　　“砰”

　　男人被狠狠地踢出去，撞上墙角，他瞳孔骤缩，抑制不住的咳嗽起来，嘴角溢血。

　　他的身旁不远处，撒落一把极秀气小巧的手q。

　　收腿站立，放下护住欧阳娜的手，宫九喑扫过地上的东西，转脸看向站在一边的人。

　　深邃的眼漆黑不已，极具侵略性的眸令那人心头一紧，赶紧低下头。

　　“是属下失职。”

　　大概是因为这人实在是没什么威胁性，他们便从未清过他的身上，这才让他刚才差点持凶器伤人。

　　他疾步上前，越过男人，将地上的东西捡起来，递给了宫九喑。

　　“卧槽！你这家伙真的是……”后知后觉发生了什么的欧阳娜狠狠皱着好看的眉头，看着昏死过去的男人，真的有被这突如其来的反转气到，这之前压抑着的好脾气一下子没了。

　　去尼玛的替她着想！活着不好吗？她还想长命百岁的，这不就是得不到就要毁掉吗？

　　玛的！哪儿蹦出来的sb

　　“少爷，我们调查到，他在药店买的药不单只有迷药，还有大量的兴奋剂。”

　　“兴奋剂？”欧阳娜闻言，有些疑惑，“他买兴奋剂做什么？”

　　如果说迷药这类药是为了制衡她，那兴奋剂是拿来做什么的？

　　手里的q玲珑小巧，轻捷无比，手掌心握住的地方，摊开来看，有一个极小的logo标识。

　　漫不经心的把玩两下，宫九喑随手扔给了欧阳娜，神情浅淡。

　　“et遭人集体下了兴奋剂。”

　　动作利落的接住宫九喑扔过来的东西，她拿在手上试了试，闻言，欧阳娜攸然一惊，“什么？”

　　et比赛期间遭人集体下兴奋剂？怪不得，当时比赛直播场面一度很混乱。

　　“啊喑你呢？你有没有事？”下意识的，欧阳娜捏住宫九喑的胳膊，神情担忧无比，皱起的眉头可以夹死苍蝇。

　　那东西对别人可能没什么，可对于宫九喑来说，却是一个致命的存下在。

　　拍了拍她的手背，宫九喑安抚道：“我分毫未沾。”

　　她这才长舒了口气，放下心来。

　　也是，不然现在她怎么能看见一个完好无损的宫九喑呢。

　　身着一身水蓝色长裙，欧阳娜将q对准墙角的人，一眼望去，飒然无比。

　　她微微松开掌心，入目的标识让她眯了眯眼。

　　“啊喑，那人，明显是冲着你去的啊……”

　　在身败名裂中消亡，只可惜被宫九喑在半路截了胡，让她来猜猜，这下一步，是什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第242章 为什么，你会觉得，我是错的呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 