    归无咎看了一眼面前请柬，毫不介意地将之丢在一旁。以真实本领而论，他无论是丹力高下、还是模拟“上流回风”、“积空云霆”二术的逼真程度，都已然足够应付元婴以下一切麻烦。

    华思颜生前和同族之间关系并算不上和睦。因此模拟其人立场，既和本族长辈见过面，拜会其余几支叔伯兄弟之类的虚情假意，也不必理会。多出的来的一月时辰，照常修炼便可。

    但是待他刚准备封门闭户，天上又是一道金色霞光飞落，耀映半边天穹，冲进门户落在面前。同样是一道信笺，其上更刻画了一道封物法阵。

    这封信笺虽然是以华思颜之师云幽流的名义发出，但无论笔墨还是所附外物，都是舒永延手笔。

    信笺极为简略，无头无尾，亦无落款，仅有一字：“中”。归无咎沉思片刻，若有所悟。

    至于那封物法阵揭开之后，却是一篋载籍玉简。

    随意翻阅其中数件，无不是和“空蕴念剑”相关，多半是星月门先辈长老修习此功法的心得感悟。其中不乏元婴三、四重境真人所书，可谓价值匪浅。

    尽管和“意池”中真正的神通精义尚无法相比，但也绝不是可以轻易流露在外的。

    归无咎心中微微一笑。舒永延用意他已了然于心。在赏秋会前夕将这许多秘藏交给自己，正显得其行事大度，磊落坦荡。若非得在赏秋会之后、甚至覆灭华氏成功后再履行承诺，未免显得小气。

    如果那般，俨然沦为“一手交钱、一手交货”的商贩一流。

    将这许多秘典一齐整理收藏了，归无咎再度准备关闭门户。岂料一道气息由远及近，渐趋深烈，随后驻足在大门之前，高呼道：“六哥追随云真人苦修经年。好久不见，真是想煞小弟了。”

    随后这人也不等归无咎招呼，径直推开大门，登堂入室，直挺挺的站立在归无咎身前，好似返回自家住宅一般。

    此人圆脸浓眉，朗目丰唇，一身澜衫，长袖却较寻常袍服长出半尺，将一双手臂完全笼住，几乎垂到膝盖。

    华思明。

    归无咎心中惊讶，华思明和华思颜素来不对付。当年这一辈弟子品评高下，华思颜名列第三，华思明恰好是第四。虽然只是一位只差，但事关“觉迷望气”的名额，差别可就大了。

    不想自己懒得和他们打交道，他却自己找上门来，不知道他要搞什么名堂。

    归无咎面上不露声色，淡然道：“愚兄这些年不过按部就班修行而已，说是志念专一，倒也勉强可称；‘苦修’云云，实不敢当。倒是传言十四弟后发先至，进境一日千里。想必贤弟今日之功行，已不在愚兄之下。”

    华氏子弟，并非每一位后裔都有资格以兄弟相称。个中班辈，乃是以百余年为一辈，结成金丹之后正式列入宗谱，区分高下。

    这一代中华思颜乃是第六位结成金丹，华思明则排名十四。二人“六哥”“十四弟”的称谓由此而来。否则华氏一脉的子孙，一辈中至少有数百位。

    华思明“哼”了一声，大声道：“小弟不敢当。”

    “不过六哥法眼无差，小弟今日前来，正是因功行小有进益，想要和六哥比试一番。”匹配上华思明跃跃欲试的眼神，这番言语分外富有挑衅意味。

    这副咄咄逼人的脸孔，才是华思明本来面貌。

    归无咎似乎完全不为所动，摇头道：“不必了。”

    华思明见归无咎退避，不恼反喜。快速的自袖中取出两份书契，一大一小，一红一黑，摆在归无咎面前。

    归无咎眉头微皱。

    华思明道：“既然如此，这两份契书便请六哥签下了罢。”

    归无咎打开两分文书，仔细观看。

    华思明道：“早有传言，六哥若最终并未得到‘觉迷望气’名额，叔祖便将三棘城城主之职交于你。须知小弟这一支在氓野山以西经营千余载的北定城，论规模物产并不下于三棘城。更凑巧的是，两城之间相距极近，以上乘法器飞遁，不过数日路程。”

    “一月之后，若是六哥托故勿去‘赏秋会’，这座北定城立刻便可交割于六哥名下。到时候六哥和原姊姊各兼一座城主之位，双宿双飞，岂不美哉？”

    华思明愈说愈得意，先是眉飞色舞，最后竟至于哈哈大笑。

    归无咎淡然一笑，掌中丹力升腾，登时将这两份契书绞成碎屑。随后大袖一挥，化作烟尘飞出门户之外。

    华思明笑容僵在脸上，足足两三个呼吸后，怒气冲冲地道：“华思颜，你既不愿接受好意，那咱么今日就正大光明斗上一场。”

    归无咎摇头道：“十四弟，你太焦躁了。兄弟间无冤无仇，我为何要与你相斗？”

    华思明喝道：“你既胆怯不敢相斗，那就签下契约。若不肯签契，今日势必要分出胜负，由不得你推脱。”

    归无咎哂笑一声，他行事从来追求主动，岂可落入别人彀中，做这二选一的抉择。

    当即身影一晃，已越过几个转折，落户于后院禁室。随手打开防御禁制，盘膝静坐。任凭华思明在外如何喝骂叫阵，也和他毫无关系。

    不过归无咎倒是并未看见，在阵门之外。华思明见到归无咎毫不迟疑的遁入阵中后，脸上焦躁轻浮之色立刻消失，双目闪烁，面色阴沉地站立了半晌，不知道在想些什么。直到盏茶功夫之后，才直起遁光离去了。

    ……

    数日后，宗脉六族，言氏雷鼓山，五藏湖，夕烟筑。

    这一道湖泊如五个圆圈首尾相连，空出四处较为狭窄的水流相通之处，构筑宫室。这四室分别名为沉潜居，飞腾居，盘卧居，独立居。暗合修行中起承转合之理，本为言氏结婴之前最杰出的金丹修士打坐调息之所。

    此时清光明媚，水波湛然，另有二三飞鸟西往东来，湖中偶有水族腾起丈许高低。

    就在这祥和之景下，飞腾居正中门户突然大开，不知是谁驾驭着一道碧色遁光升腾而起，转眼间一飞冲天，已在数百丈之外。

    飞腾居，正殿之内，“啪嗒”“啪嗒”的清脆踱步之声不住传来。

    殿内共有三人。其中二人对坐一席。东向而坐的那位，姿容飒爽，脱略行迹，一身五斗七星道袍明光灿然，极见气派。只是他此时脸色凝肃，一语不发，连带着洒脱清峻的气度也收敛了不少。

    和此人对坐的，却是一个圆脸汉子，此人面貌服饰均普通的紧，唯独头上五六寸长短的乱发披散，颇异于常人。似乎是曾经剃净，后又逐渐生长出来。但他并未寻了帽子遮掩，只这般大大方方的裸露在外。

    这人右手掌心，却托了一枚木瓜大小的水晶球，一道一道的湛蓝光华，几乎就要在他指间溢出。

    二人面前之席间，美酒蔬果盈桌，布下二三十张盘盏。

    至于另外一人便是在殿内不住踱步的那位了，他面目甚为年轻，只是掩饰不住脸上狐疑焦躁。

    终于，这年轻人开口言道：“大兄。本来我等饮宴正酣，何等畅快？这神清竺将你叫到偏殿，嘀咕了足足一刻钟，到底说了些什么？为何此人一旦离开，你便呆坐在这里，一言不发？”

    这年轻人正是言氏弟子言玄沙，一身修为已臻金丹三重境。座上气度清逸的那位，正是他一母同胞的兄长，也是言氏这一辈最杰出的弟子言玄石。

    言玄石开口了，不过却并非回答其弟的问题，而是面向对坐那位短发怪人：“实在是抱歉，这一枚‘松风荡涤玉’言某是用不上了。还劳烦陆兄带回去吧。”

    言玄沙一脸不可思议，立时跳了起来，大声道：“大兄莫非是糊涂了？无有此物，怎么能和华思南较量高下？”

    言玄石面无表情，只是静静摇了摇头。

    短发陆姓修士察言观色，见言玄石显然并非玩笑。也不犹豫，反手将那枚巨大的水晶球收入袖中。随后取出两只巴掌大的铁盒，道：“如此，这两枚‘大冰元丹’便退还给言兄。”

    言玄石摇头道：“众所周知，‘松风荡涤玉’唯有温养于紫香蛇腹中，方能久保神效。此次言某失信于人，颇伤此玉本真，已经是大大的对不住陆兄。这两枚小小丹丸，便当时赔罪了。”

    陆姓修士还要推拒，言玄石一伸手，坚定的道：“陆兄如此说，是不愿意原谅言某了。”陆姓修士没奈何，这才收下。

    二人又不咸不淡聊了几句。见气氛寡淡，陆姓修士匆匆告辞离去。

    陆姓修士才出大门，言玄沙大声道：“这是为何？”

    宗姓六家这一辈弟子中，除了艾无悲一枝独秀，便当属华氏华思南、言氏言玄石并驾齐驱。

    言玄石砥砺功行久矣，自忖已在华思南之上，六族之内，早想独居次席。只是没有合适的机会分胜负，扬声威，正名实。

    前日得闻赏秋会的消息，言玄石大为振奋，问陆道人借得异宝‘松风荡涤玉’，意欲与华思南一分高下。

    这并非是言玄石要倚仗法宝取胜。只因华思南所修本命神通正是“空蕴念剑”，而言玄石却是修了八法七象之外、一门威能甚大的奇妙神通。

    众所周知，空蕴念剑一出手便是生死之争，于演示高下其实颇为为难；但这门神通位分绝高，只消有人炼成，自然取得尊崇地位。

    而‘松风荡涤玉’，正是一件异宝，可以将双方全力施展之神通威能缩小十倍，于幻景中见出胜负。借用此宝，便可与习练“空蕴念剑”神通者作一交手。

    先前言玄石和其弟言玄沙谈吐心志，言道借来此宝，和华思南正面见过胜负，乃是非如此不可的选择。

    一来华氏实力远在言氏之上；二来习练“空蕴念剑”者位份超然。只消华思南、言玄石并未真正交手，那言玄石排名便永远会被华思南压了一头。这便是形势，并无说理之处。

    其理本来甚明，但言玄石不知为何，方才却突然变卦了。

    突然，言玄沙双眸中精光一闪，大声道：“是了。神清竺与华氏华思川本是堂兄弟。此人前来，是否请托大兄在赏秋会上作弄手脚，助那华思川一助？”

    言玄石双眸之中似乎泛出亮光，但瞬息之后又如同岩浆被海水扑灭，归于沉寂。只见他沉默片刻，终于道：“你多心了。华思川在华氏子弟中排行第二。须知华氏身为六族之首，族中第二，岂有进不得前十二名的道理。”

    言玄沙冷笑道：“大兄休要诓人，欺我不知这赏秋会的门道么？说是十二个名额，其实所争者不过三四个罢？”

    “艾氏艾无悲，华氏华思南和大兄你，你三位必定是占了三员名额的。原氏双杰原集平、原集峰，功行远超余人，和大兄相比恐怕也只差半步。再加上这二人，已经有五人站定了名额。”

    “除此之外，六族颜面自然是要照顾的，大家都心中有数，必定不至于教哪一族颗粒无收。因此风氏这一代虽人才凋零，风君笑在六族嫡传中不甚出色，但他却铁定要占了一个十二人的名额。”

    “相同的道理，神氏神清竺、神清笃二人，必定会择出一人入选。想来多半是这可恶的神清竺。”

    “另外自古以来的规矩，最后一两个末席位置，本就是奖掖后进所用。那些差了半辈、年纪轻轻已经晋升金丹三重境的，竞争一二个上来，毋使错失机会。这个员额，乃是小弟和神氏神清芷、华氏华思迁、艾氏艾无恒之间的争夺。”

    “以上八至九个位次，是雷打不动的。”

    “最后剩余三四个名额，至少有艾氏艾无伤、艾无波、华氏华思川、华思颜、华思明、原氏原集成、我言氏玄玉三哥、神清笃等至少八九人争夺。这八九人实力极为接近，谁上谁下都是五五之数。他华思明怎么敢言必胜？”

    言玄石摇了摇头，叹息道：“这些不关你事。你若胜过神清芷、华思迁、艾无恒等人，夺了一个三重境名额，就算是为言氏光大门楣了。为兄就是未入十二子，又有何妨？”

    见乃兄出此意气消沉之言，言玄沙一振衣袖，气咻咻的离去了。

    时间一晃，已是旬月之后。