
不知道过去了多久，齐迹悠悠忽忽的坐起了身子，迷茫之间他想起了刚才发生了什么……那个混蛋射穿了自己的脑子！！！

“难道每个人都喜欢打穿我的脑子？！”

齐迹愤愤不平的骂道，片刻后他站起身来在监控室里转了一圈，这时候他看到监控台上有一张泛黄的纸，之上用血写着几个大字：“混蛋，永别了。”

“哦，看成色还是不错的。”

齐迹拿起纸研究了一阵，当他放下那张纸时，他忽然听到了一声尖锐的计时器倒计时的声音，他来回扫了一圈，最后将视线锁定在了一张椅子上，

他摸了摸自己的下巴，伸手去把凳子抬了起来，

他终于看到了，那是一个计时器C4炸弹，上面显示的时间还有最后两秒钟。

“哦天哪，你这个天杀的巨大缝合脸……”齐迹自言自语的说道。

“轰！！！”

黑色工厂中最高的一栋建筑随着一声巨响轰然倒塌，爆裂的火焰冲天而起，黑色的烟尘席卷扑向四面八方，爆炸所掀起的巨浪将临近这栋建筑的灯柱、车辆全部折断掀飞，

从几百米外都能看得到这里在那一瞬间出现了一束冲天的黑云！

而站在黑色工厂门口的black面色冰冷的看着那朵黑云，席卷而来的飓风将他的衣服吹得不断摇曳，而在他旁边则还有一个险些被爆炸的飓风吹走的金发碧眼小萝莉，

小萝莉正是卢卡斯的孙女——伊莎贝拉。

“为了一个混蛋，把我所有的人手都赔进去了。”black说着用力的拽着伊丽莎白纤细的胳膊走向一辆卡车，“混蛋雇佣兵。”

在black单手撕下车门准备进去时，一个稍显沉重的东西摔在了自己的身后，接着一个冰冷的东西抵在了自己的太阳穴上。

“多亏了你把我炸飞到天上，要不然我还真的发现不了你。”

齐迹刚才在要被炸飞的时候启动了背在身后的那个‘小丑’的金属翅膀，这才让他的身体先一步的飞到了窗外的天空，在空中的同时锁定了black的位置。

black微微侧过头去看向身后，他看到了半张脸都被炸地血肉模糊的齐迹……此时的他只残存着上半个身子，还有一条手臂。

“砰！”

一声刺耳的枪响，black的太阳穴被子弹射穿了一层薄薄的皮肉。

black吃痛的惨叫了一声之后嘶吼着伸手去抓身后的齐迹，但是怎奈何他太大块头，肌肉也太大块，他的手摸不到后背的齐迹，

“没有人能杀死伟大的死侍！呜呼！”

紧接着齐迹又接连扣下了第二次、第三次、第四次、第五次扳机，每一颗子弹都在沿着前一颗子弹凿出来的洞继续往里面冲！

接连五发之后手枪中已经没有子弹了，五颗子弹在同一位置零距离冲击人体最薄弱的地方之一，就算是拥有超强防御力的black也不可能抵挡得住。

接连五发子弹将卢卡斯的脑袋射穿了，庞大的身躯无力的向前扑倒。

趴在black庞大的身躯之后的齐迹，在经历了刚才的大爆炸之后只剩下了腹部以上，腹部以下还在快速的重新生长。

小萝莉伊莎贝拉看到齐迹这副模样时她捂住嘴开始尖叫，她的超高分贝让齐迹的耳膜瞬间炸裂……

是的，那一瞬间齐迹聋了。

没想到这个小姑娘居然他娘的是个变种人。

……

十分钟后，齐迹的下半身已经长得差不多了，但是因为制服被炸烂了所以导致他下身一丝不挂，

他让小萝莉伊莎贝拉帮自己脱下了black的大裤子后套在了身上，那根本不是裤子，穿上之后看起来就是一张巨大的窗帘，齐迹穿上和肥妈的裙子差不多。

“对不起……死侍先生，我不是故意要尖叫的……”伊莎贝拉楚楚可怜的看着满脸伤痕的齐迹。

“没关系没关系，只要你爷爷给钱就行……还有一个问题，你有这种能力为什么不直接逃走？”齐迹提了提肥大的裤子，他现在像极了在舞会上优雅的女星，单手提着裙子的一角。

“我……我除非是受到过度惊吓，否则叫不出那么高的分贝……我是说真的很可怕的惊吓……”

“好的，不知道有没有人和你说过，你的能力很酷。”齐迹说着提了提肥大的裤子站了起来，“现在快点拿个该死的电话拨打给你那个名叫卢卡斯的混蛋爷爷吧，我的手机刚才被炸烂了，哦，真巧，这件肥大的裤子里居然有一部最新的爱疯12手机。”

“谢谢……”伊莎贝拉被夸的有点脸红，“第一次有人夸我的能力很酷……以前大家都很排斥我，包括我的爷爷……”

“我是说真的。”齐迹在身上没有破损的紧身衣里摸索了一下，掏出了那张在釜山行拿到的感谢卡，

那张感谢卡居然还奇迹般的‘活着’！

回去得把这张经历了常人一辈子都无法经历的可怜卡片给裱起来挂在墙上，挂在最显眼的地方。

收起感谢卡后齐迹将裤子口袋里的手机掏了出来，这个叫black的混蛋居然没有给手机上锁……

齐迹揉了揉有些酸痛的脖子，拨通了黄鼠狼的电话。

“我这边结束了……告诉卢卡斯过来黑色工厂领人……还有，我今天很累了，我可是刚陪着一帮人坐了一趟高铁，下来之后又跑过来灭了一个帮派，到时候和卢卡斯他们对接的事情就交给你了……”

“不愧是韦德！芜湖！这世界上除了你还有谁能做得到！该死，太棒了！你居然他妈的一个人灭了整个黑色工厂！明天你绝对要上新闻！”电话那头是黄鼠狼的欢呼声。

“停，你现在就像一群被喂了泻药的海鸥一样，我要先回去好好的睡一觉然后吃点美食，你懂吗。”齐迹说完便挂断了电话，将手机用力一抛抛向了工厂内，接着他看向了身旁那个女孩儿，“金发小美女，你叫什么？”

“我……我叫伊莎贝拉……”

“哦，那真是个好名字，一听就是个美女。我叫死侍，听着，以后不管是多帅的混小子约你去他家或者别的不管什么地方的床上，你一定不能接受；

除非你遇到真正爱你的人，真正愿意跟你一生一世的人……你知道的，不以结婚为目的的恋爱行为都是耍流氓。”

伊莎贝拉听着齐迹的‘谆谆教诲’用力的点了点头。

半个小时后，黄鼠狼和卢卡斯以及伊莎贝拉的父母，还有一大批的特种部队才姗姗赶到，

在这里他们并没有看到齐迹的身影，他早在他们来到之前就离开了，留下的只有那对被齐迹拆成碎片的金属翅膀。

伊莎贝拉无助的瘫坐在地上，她的父亲和母亲激动的冲到了她的身边将她紧紧拥入怀中，一家三口开始一齐放声哭喊。

看着一家人和和美美的抱在了一起，黄鼠狼觉得这一幕温馨极了，是时候该找他们要钱了。

当负责清理现场的特种部队看到black那副庞大的尸体时无不倒抽一口冷气……

当然，更震撼的还是整个黑色工厂中‘黑血帮’成员的尸体，今天彻底被从这个世界上抹去了。

倚靠在轿车旁边的黄鼠狼看向了不远处面色低沉的卢卡斯——

那是一个西装革履，梳着大背头的白发老人家，他的眼神非常的冰冷凛冽，就是在看自己的孙女时依旧是那般的冰冷。

“钱已经给你们打过去了，”卢卡斯用低沉，沙哑的声音说道，“希望我们以后再不会联系。”

“当然，工作和生活，是两个东西不是吗？就像意大利面和拖鞋。”黄鼠狼说完打了个响指，钻进了汽车中，放着刺耳的金属摇滚乐渐渐远去。

卢卡斯阴冷的看着远去的黄鼠狼的汽车，当伊莎贝拉和她的父母来到他的面前时，他才将视线从黄鼠狼的汽车上转移开来。

……

齐迹只是一个响指的功夫便已经回到了伊万的别墅里，

这会儿伊万不在家，齐迹疲惫的脱去了破烂的紧身衣和肥大的裤子后随手丢在了垃圾桶里，他赤裸着身子在客厅伸了一个大大的懒腰，

这时候一双细若白脂的手轻轻地从他的身后将他环抱住，那种冰凉的触感，齐迹第一时间就知道是谁了。

“死亡。”齐迹轻声叫道。

“这一次旅行怎么样？”死亡的柔声响起，同时松开了齐迹。

“还不错，”齐迹毫不避讳的回过身来，

他走到了被脱下的衣物中摸索了一阵，拿出了一封被血和子弹孔弄得面目全非的信在死亡的面前晃了晃，“看，这是那个世界的人给我的……不过很可惜什么都看不出来了。”

“你做的很好，你为我拓宽了一个全新的世界，”死亡仰着头，用她那张毫无瑕疵的面孔神情的注视着齐迹，“作为我的使者，你做的很好……作为奖励，我愿意答应你一个请求，什么样的请求都可以。”

看着面前的这张绝美的容颜，齐迹脱口而出：“我想要组建一个团队为你收割生命，我负责管理，因为这一次让我深刻的认识到一个人的力量太有限了。”

死亡的脸上掠过了一丝遗憾，但是这一抹神色转瞬即逝：“当然，我允许……”

“韦德，我很好奇一件事情，”死亡轻轻说着，“当你在那一列动车上，那些人都对你恶言相向，为什么到最后你仍然愿意帮助他们？”

“我觉得他们很可怜，”齐迹说道，“可怜到我想要去帮助他们。”

“仅此而已？”

“仅此而已。”

“韦德，你又让我看到了全新的你。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284762"  chaptername="第十八章  任务完成">加入书签</a>
</div>
