        营帐的正位，放着一个长案，其后端坐着一位老将，此人年约六旬，须发尽白，但腰板笔直，两手扶案，不怒自威。

        此人便是越军主帅，陈汤！

        陈家是越国真正的名门望族，而陈汤正是陈家家主，深得越君信任，执掌大军。

        他也是越国名将，征战沙场半生。

        “三年前，本帅带兵攻入赵国，摧枯拉朽连占其数州之地，逼的赵皇祈和投降，签订赔款条约。”

        陈汤声音浑厚，似是颇有感慨的道：“而今不过三年，又起战事，希望赵国能有些长进吧。”

        “哈哈，”

        “陈帅出马，必将重演三年前之景，马到成功。”

        在陈汤话音落下，在其下首一个身穿华服的年轻人开口而笑。

        这年轻人面白唇红，贵气无尽，他正是王康的老熟人，越国四皇子夏颜淳。

        作为使臣出使赵国，本意是要回赔款，但被王康强势镇压，又暗中设计，与越国重臣蓝玉林上演了一幕龙阳大戏！

        丢尽脸面，被迫离赵。

        回到越国之后，他将出使团队中，除了蓝玉林之外的所有人全部杀死，封锁消息。

        若是他跟蓝玉林的苟且之事爆发，那绝对是整个越国皇室最大的丑闻。

        当然夏颜淳对自己的父亲还是不敢隐瞒的，哭述着细说自己在赵国遭受。

        回去不久之后，赵皇姜承离宣布赔款条约作废。

        这时越君也明白了，这本身就是赵皇的目的。

        他当即大怒。

        为了维护大国权威。

        又在蓝玉林和夏颜淳的添油加火之下，终于决定派兵出征……

        而夏颜淳也请求其父越君，作为督军前来。

        当然能让他如此积极的原因，还是因为王康。

        据派出的探子回报，风安城老城守邓忠病逝，新上任的正是王康。

        对于他来讲，这更是千载难逢的报仇时机，不止是他。

        就连身为文官的蓝玉林也亲来军中，可见他们对王康的恨意该有多深。

        “今日休整，按照原定计划，明日大军开拔，目标风安！”

        一人开口道：“风安老城守邓忠，也是一个名将，三年前抵御中路军多次攻杀，而今病逝，也是赵国防御最薄弱处。”

        “不过，据我探回情报，风安城守军不过万人，新任城守是一个出自贵族的弱冠年轻……这样的一个地方，值得我们动用二十万大军？”

        “云将军看来是没有明白陛下意图啊。”

        一人不屑道：“现今的赵国颓败不堪，国力大不如前，跟我越国完全不是一个档次，而他们还不知自，竟敢毁约。”

        “陛下的主要目的，是要显我越国权威，并不是占地，而是攻城……”

        “说的没错！”

        陈汤沉声道：“赵国迟早是我越国口中之食，不过是早晚的问题，而且他们内部矛盾尖锐，恐怕还未等我们攻入，就起了乱子。”

        “如那淮阴侯沈元崇，已经暗中投靠陛下，在我们进攻时，也会同时起兵，侧翼进攻。”

        “这一次我们二十万大军，以风安为突破口，摧枯拉朽强势攻入，烧杀抢夺之后，继续向北，进去北方草原，与魏忌所率大军汇合！”

        闻言，在场众将都是点头了然。

        现在越君的重心在北方草原游牧，这才是大隐患，而且战略性也很强，草原资源丰富，尤其是马匹等。

        若不是这次赵皇强势撕毁条约，越君真的是懒的搭理。

        营中大将不断交谈。

        最后陈汤站起沉声道：“就此定下，明日大军开拔，目标风安！”

        “是！”

        “是！”

        众将起身应喝。

        议事结束，夏颜淳跟众人道别之后，而后跟蓝玉林相视一眼，共同走出帅帐。

        出了帅帐，夏颜淳脸上的谦和瞬间褪去，而是变的阴狠。

        他紧握着拳头，冷声道：“大仇终将得报，我怎么也没想到，王康竟然会做了风安城的城守，这真是老天给的机会！”

        “是啊！”

        蓝玉林如今又恢复了之前睿智的模样，但他的眼中却逐渐的发红。

        赵国之行，是他一生的耻辱！

        每每闭眼，他总能回想起那一天，他被众人围观，他身体所承受的疼痛，最后狼狈而逃……

        二十万大军，一个小小风安，不过是螳臂当车，瞬间就会被摧毁，他要王康死。

        不，要让他生不如死！

        “蓝卿且安，这一次咱们定能洗刷耻辱！”

        “嗯。”

        夏颜淳目光凝视着蓝玉林，而后悄然抓住了他的手……

        “四皇子，这可是军营啊。”

        蓝玉林惊慌躲开，

        “乌漆嘛黑的，别人又看不到……”

        自那事之后，两人似乎还真起了些不寻常的关系……

        也在此刻，淮阴之地！

        这处地域便是沈元崇的封地，也是他的大本营！

        他便是这里的领主，这里的主宰！

        而在近日，淮阴的气氛也是不同寻常，日渐凝重……

        一座诺大的庄园，一间豪华的厅堂，沈家直系，都是在此！

        沈元崇位于正座。

        其下他的子嗣包括沈禹也是在列。

        而在另外一边，则是几个年轻人，他们有男有，气质出众，明显看之，就不是普通人。

        这时一个英俊年轻开口道：“淮阴侯，你确定那王康是在风安城吗？”

        “千真万确。”

        沈元崇开口道：“他现在正是风安城城守，只是不知你跟那王康生有何仇？”

        这确实是他疑惑的地方，为了此次举事，他不惜花费巨大代价，请来江湖宗派幽若谷的高手。

        而这个领头的华天恒竟然对王康有很深的敌意。

        他们应该是没有交集才对啊。

        “这个就不需要你知道了。”

        华天恒冷声道，他当然不会说出，自己是因为张纤纤。

        “不管如何，我们有共同的敌人，这才是最难得的。”

        沈元崇冷声道：“在我离京不久，姜承离就派王康来风安任职城守，这位陛下，帝王权术，平衡之道玩的可真好！”

        “不过，这一次他要失算了，派来王康根本就是找死！”

        沈禹问道：“父亲，您真的已经做好准备了吗？”

        “这一天我早已经谋划许久！”

        沈元崇冷声道：“我的封地淮阴地处两国交界，这个位置就决定了我们必须要有立场，姜承离不让我活，那我便加入越国！”

        他说着便已经站起沉声道：“新仇旧恨一并清算，灭杀王康，就是我的投名状，明日家族封地大军出发，协同越军进攻，”

        “目标，风安……”

        【作者题外话】：第一更。

