    -

    萧峰知道，再说下去一点好处也讨不到，反而会被当众揭短，于是呵呵一笑道：“大过年的学士不要动肝火，何必跟这个粗人一般见识？”

    耶律大林心里部分，也只好撇撇嘴道：“我是关心学士，想不到好心被当成驴肝肺了。”

    陈恪笑笑没有说话，只是端起酒杯来，笑道：“心领了。”

    “学士与我大辽帝后都有交情，如今我朝新添皇子，为何不赋贺诗一首，让小王带回去，我想我帝后一定会开心的。”萧峰话锋一转，又拿皇子的事情来刺激宋朝皇帝。

    “如今我大宋有了五位皇子，也请萧大王赋贺诗……五首。”陈恪笑道。

    “这……”萧峰苦笑道：“在下才疏学浅，还是不要献丑的好。”

    “下官也要请示我大宋皇帝陛下。”陈恪转向官家道。

    “呵呵，正当如此。”赵祯自然不会阻拦，心说：‘这陈恪果然是个妙人，要不要把他调去专门和辽人打交道？’顿感倍有面子道：“爱卿便赋诗一首、为北朝皇帝贺。”

    这自然难不倒陈恪，起身领命，一首句句用典、华丽至极的长诗《贺北朝皇帝弄璋之喜》，便即席而就，自然赢得一片喝彩声。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赐宴之后，大臣们便谢恩出宫，各赴宴席，尽享新春佳节。

    这个春节，陈恪是格外忙碌，首先，他有两个岳家，其次，其中一个岳家还亲戚特多，再加上欧阳修、包拯、王珪等一干前辈都需要走动，还有一些推不掉的聚会……主要是那李惟贤为了能说服将门，拉着他参加的勋贵宴会。

    话说李惟贤自从被王公公似是而非的修理过后，态度大大转变。他打定主意，绝不能让自己成了将门或者陈恪的替罪羊，于是凡是聚会，都要拉上陈恪，如果对方能说服将门自然是好，说不服的话，也不是自己的责任。

    陈恪对李惟贤的转变持积极态度，自然不会计较他这点小心思，从初一到初十，几乎没有一天得闲。

    这一日清早起来，陈恪正跟二位夫人商量着，待会儿谁陪他去王家赴宴。

    这就体现出两个老婆的好处，月娥和小妹可以轮班陪他应酬，总有一个能歇着。而且两人各有千秋，月娥出马时，气贯全场，那些所谓的勋贵，从大到小、没一个敢放肆，陈恪可以轻松的吃饭走人。小妹出场时，自然少不了被人冷嘲热讽，但她总有本事，用自己的优雅智慧，在最快的时间内，让所有人都深感惭愧，这种时候，谈话自然比较深入。

    所以陈恪有需要重点说服的对象时，就带着小妹，若只是一般的应酬，则出动月娥，其选择之从容，羡煞汴京城公卿们。

    三人正在说笑间，担任内宅管事的阿柔进来禀报道：“前面说，有契丹人来拜访。”

    “哦？”陈恪奇怪道：“契丹人？”

    阿柔奉上一本别出心裁的皮面名刺。

    “萧峰……”陈恪不禁沉吟起来，两国虽然号称友邦，但改不了敌对的本质，所以大臣之间除了公事之外，是绝无私交的。想到这，他打开名刺，看了一眼，笑着递给小妹道：“竟然是来代萧皇后赏赐贺诗的。”

    “有没有陪同的本朝官员？”小妹问道。

    “没有。”阿柔能当上这个内管事，与其心细如发、全心全意为主人着想的性格分不开。

    “这怎么可能？”陈恪难以置信道，不过想想萧峰这么早出门，不就是为了甩开馆伴么？

    “若是不见，显得忒没胆了。”月娥快人快语道：“若是见了，必惹闲话。”说着自个先笑了： “不如把东西留下，人就请回吧。”

    “这么早上门，为的就是把我堵在家里，”陈恪苦笑道：“而且理由这么充分，要是我不见，就是对辽后不敬，若他们一状告上去，无论如何，我是要吃挂落的。”

    “看来他是处心积虑想要见三哥啊。”小妹笑道：“其实见见无妨，不如也学古人，来个‘中门大开’么。”

    “也是，”陈恪点头道：“别人都杀上门来了，我要是躲着不见，岂不坠了陈家的门风？”说着大声道：“开中门，前厅见客！”

    望着陈恪气昂昂离去的背影，柳月娥奇怪道：“我们陈家是什么门风？”

    小妹摇摇头，扑哧笑道：“就是很猛很猛的风……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    来到前院时，陈恪便见四辆大马车已经驶进来，一群壮硕的契丹兵丁，正从车上往厅里搬礼品，一担一担的，把偌大的厅堂都摆满了。

    陈恪没有出迎，因为那样会被弹劾为‘失体’，但要是坐在厅里不出去，又有倨傲之嫌……在大宋这个对上辽人就没自信的国度，和辽朝高官往来，实在是最麻烦的事，也怪不得人人避之不及。

    陈恪降阶而迎，拱手道：“贵使前来，有失远迎，恕罪恕罪。”

    “学士哪里话，能进这个门，小王便已经心满意足了。”萧峰从头到脚都是汉家衣衫，腰缠一条名贵的玉带，看上去与宋朝士大夫别无二致，只是胡子茂密了点，个头粗大了些。

    “王爷太过客气了，请先进屋叙话。”陈恪不置可否的笑道。

    两人进得前厅，分主宾就坐，侍女上茶时，萧峰望了望，只见大门和轿厅的门都大敞着，能清清楚楚看到外面，不禁笑道：“想不到学士如此小心。”

    “瓜田不纳履，李下不整冠，此乃君子惜身之道。”陈恪淡淡道：“非但如此，连学士送来的礼物，也请开具一份礼单，下官也好禀明有司。”

    “这是皇后赐给你的。”萧峰大有深意的看陈恪一眼道：“学士不要让皇后失望啊。”

    “王爷到底持什么身份？”陈恪冷声道：“国使还是萧后的代表？”

    “这里说话方便么？”萧峰笑问道。

    “我事无不可对人言。”陈恪沉声道。

    萧峰却听懂了，笑道：“小王自然没什么好担心的，只要学士不怕就行。”

    陈恪心里翻江倒海道，莫非他是要来通知我当爹了？但旋即想到绝不可能，便不动声色，听他说下去。

    见陈恪一脸公事公办，萧峰不禁感慨道：“想学士在大辽时，是何等倜傥风流，怎么回了汴京，就变得这么小心了？”说着半真半假的笑道：“不如弃了这南朝的官职，到我北朝做宰相吧，岂不痛快？”

    陈恪闻言皱眉道：“王爷费尽心机上门，就是为了说这个么？”

    “当然不是……”萧峰自然知道，让陈恪叛变是不可能。但能调戏一下昔日让他连连吃瘪的陈学士，也不失一桩快事。当然过犹不及，他马上正色道：“其实我是受皇后所托，来向学士问计的。”

    陈恪心中升起莫名的失望，淡然道：“辽国才智之士何其多也，萧后不问他们，却来问我？”

    “因为他们皆不可信。”萧峰直言不讳道：“学士是到过按钵的，对我大辽的情形，定然了若指掌。如今大辽上下、尤其是皇帝近前，全都布满了皇太叔的人。比如我那个副使，我这么早来访，就是为了甩开他。”

    陈恪默然，听他继续道：“毋庸讳言，如今我大辽的军政，尽数被重元父子掌握，而皇帝陛下本人，则把全部的时间和精力，用在深山老林中打猎。而重元父子一面怂恿皇帝打猎，一面趁机胡作非为，出了问题，就推说昏君无道，全是陛下的责任。”说着他痛心疾首道：“其狼子野心，路人皆知，唯有陛下不知！”

    “如今唯一能制衡这父子的，唯有我皇后陛下。”萧峰道。

    陈恪点点头，他知道契丹人其实是耶律氏与萧氏联姻，萧氏乃后族，拥有自己的部族，也就是斡鲁朶，还是未来皇帝的妈，凭这两点，历来的萧后都是世上最强大的女人，甚至可以和皇帝分庭抗礼。

    但权力再好，也得看是在谁的手中，若是在萧燕燕手里，自然完爆皇帝无疑，但到了萧观音那样投错了胎的美人儿手里，难免会王小二过年——一年不如一年。

    不过她的族人们不白痴，他们很清楚，一旦耶律重元篡位成功，这位萧后和她的近亲，全都是死路一条。但哪怕换了耶律重元做皇帝，后族依然是萧氏，加上萧观音也不是萧氏中的大族出身，因此许多族人都暗暗改换门庭，开始捧重元老婆的臭脚。

    像萧峰这样的皇后近亲们，自然陷入了惶恐，无计可施又无人可问，竟然病急乱投医，想到了那位无所不能的陈学士。

    “不怕被我坑死……”陈恪感觉，世上再没有比这更荒谬之事。

    “我想，重元父子那样野心勃勃的皇帝，”萧峰淡定道：“对贵国来说，肯定不如现在的辽主吧？”

    “这话足够你杀头了。”陈恪笑道。

    “可见小王是真心问计。”萧峰望着他道。

    --------------------------分割--------------------------

    明天终于有完整的一天用于工作了，小孩不生病不知道，一生病，全家人都身心俱疲……怪不得大家对我说，一定要照顾好宝宝呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

