    “乔杉，你有跟章哥好好商量吗？”林湘又问道。

    乔杉点点头，又摇摇头，她眼睛红红的，眼泪一直在眼眶里打转。

    “湘湘，你就别问了，你帮我看看能不能调理一下，我现在整天反胃，吃不下饭，这样会不会对我肚子里的孩子不好。”

    林湘见乔杉这般模样，只有叹气的份，她其他事情都可以帮乔杉，唯独感情问题，她是真帮不了。

    “这些都是正常反应，等三个月之后，这些反应就会消失的。”

    “回头我让曲婶帮你熬一点药膳，缓解一下你吃不下饭的症状。”

    “湘湘谢谢你，你可千万帮我瞒着此事，就连章少宁也不能告诉。”乔杉又叮嘱道。

    林湘又劝了一会乔杉，见乔杉执意要偷偷生下孩子，也就不再劝了。

    如果章少宁是关心乔杉的，用不了三个月，肯定就发现乔杉的异样了。

    乔杉突然变得这样，林湘对外直说乔杉水土不服这才病恹恹的。

    毕竟一个年轻姑娘未婚先孕，并不是什么光彩的事情。

    可惜林湘想得挺好，她算了一下章少宁回京城也有段时间了，但他也就给郁海生打过两个电话，两人不知道嘀嘀咕咕商量什么事，却是从来没询问过乔杉的情况。

    她倒是见乔杉给章少宁打过两次电话，好像都没找到人。

    回京城的章少宁变得异常忙碌起来。

    林湘多少有些担心，章少宁这么一直忙下去，乔杉可怎么办？

    郁家人趁着林柏熙摆酒的事，全家都一起回了一趟，不过都是来去匆匆，大家都有事情忙，住个两三日也就回京。

    只有杜蓉一直不放心郁海生，多住了些日子。

    “海生，你今天怎么起这么早？”杜蓉见郁海生来院子里做康复训练很是关心地问道。

    “还好，都六点了，村里人都去地里干活了。”

    “娘你就别惦记我了，服装厂那边那么忙，你回来好几日了能行吗？”郁海生问道。

    “服装厂在重要，也没你重要，娘看不到你重新站起来，这心里老是惦念得慌。”

    说起郁海生的伤来，杜蓉那是一脸愁容。

    眼看着夏天都要过去了，郁海生虽然每天都做康复训练，但还是无法跟正常人一样行走。

    看着郁海生每天那么痛苦地训练，杜蓉这个当娘的心里别提多难受了。

    “我受了这么重的伤，能通过康复训练重新站起来已经很不错了，就在时间长点，娘你可别在这里给我添乱了，服装厂那边事情多，你还是早些回去吧。”

    “你这臭小子，竟还撵娘走，娘这不是看你天天如此辛苦地做康复训练心痛嘛。”

    郁海生在没有任何支撑的情况下勉强能走两步，但每一步对于郁海生来说都是极为痛苦，毕竟他这一双腿已经有一年多没走过路了。

    杜蓉在这里陪着郁海生做了几日康复训练，心痛得好几次偷偷躲屋里掉眼泪。

    “娘，我都是有孩子的人了，不是小孩子了，这点苦还是能吃的。”

    郁海生见杜蓉越说越激动，心中有些不是滋味。

    自己受伤，害得全家人都为他担心。

    母子两人说了好一会话，杜蓉才陪着郁海生开始康复训练。

    有杜蓉在家里帮把手，林湘倒是轻松了不少，她多了时间跟等等一起玩。

    一日林湘开着电视，正在给等等喂玉米糊，只听电视里突然念到章少宁的名字。

    林湘回头一看，是京城某地召开会议，章少宁也参加了。

    这个画面有点似曾相识。

    过了好一会林湘才后知后觉的想起来，怪不得她觉得章少宁这个名字有点耳熟，她上辈子确实听人提起过。

    年轻的章少宁在京城还是有几分名声的，本来他想走从政这条路，娶的妻子也是某领导的女儿。

    只是后来不知道什么原因，他突然放弃了从政这条路，没过几年就出国了。

    郁海生成为富豪之后，章少宁好像出钱跟他一起做过生意。但都是郁海生露面，章少宁很少出现在公众眼前。

    也正是章少宁的低调，让林湘有些记不住他。

    现在想起来，林湘心中发凉，她可以确定章少宁娶的人肯定不是乔杉。

    林湘揉了揉脸，她把所有注意力都落在郁海生身上，对其他人的关注少了很多。

    如果章少宁不娶乔杉，那乔衫肚子里的孩子可怎么办。

    她一个黄花大闺女未婚生子，指周围人的唾沫星子，就能把她淹死。

    可以说乔杉要了这个孩子，就等于把自己的后半辈子全搭上了。

    这样真的值得吗？

    林湘决定还是去劝一劝乔杉比较好，乔衫那么好的姑娘，不应该就这么被毁掉。

    林湘来找乔杉的时候，乔杉正跟曲婶学做婴儿的小衣服。

    他以前从来没有拿过针线在缝婴儿小衣服的时候手上动不动就会被针扎到，只不过半天功夫她一双手已经被扎得好几处流血。

    可乔杉并没放弃，找个纱布一缠，继续缝。

    林湘到嘴的话，最终还是咽了下去。

    在乔杉看来，她肚子里的孩子，比她的未来更加重要。

    日子一天天过，郁海生的康复训练训练终于有了成果，他在无人扶的情况下，可以走两步路。

    有了一个好的开始，后续郁海生恢复速度也快起来。

    章少宁那边似乎终于忙完了，乔杉终于打电话过去是章少宁接的。

    “章哥，你不是说来接我回京吗？都这么长时间了，你怎么也不来。”乔杉一手紧紧握着电话，一手轻轻放在她平坦的小腹上。

    她在给章少宁最后一次机会。

    “乔杉，要不你自己回来吧，我最近挺忙的，没时间去找你。”章少宁说道。

    他那边乱糟糟的，偶尔还能听到高跟鞋的声音。

    “我一个人回去？”乔杉愣了一下。

    “如果你不想一个人回来也行，过段时间林湘肯定要回京城，你跟她一起回来好了。”

    乔杉张了张嘴，正想把自己怀孕地告诉章少宁，只听电话那边传来宋安妮的声音。

    “章少，你看我穿这件衣服行吗？”

    乔杉的话一下卡在嗓子里，电话听筒非常明显地被按住了，传来一阵电流的声音。

    乔杉已经没有说下去的意思，宋安妮穿什么衣服都来问章少宁，他们两人的关系可真好啊。

    那她算什么？一个笑话。

    乔杉毫不犹豫地挂了电话，她继续拨打了另外一个电话号码。

    “小姨，你不是想让我去国外留学吗？我想好了，我去。”

