    慕北银说是要去见柳成录，却又绕到陆府来了！

    夏桑榆正在教范叶、珍珠写字！

    慕北银脱下大氅，茗心赶紧接着。

    “阿美，你在做什么？怎么也不去银王府瞧瞧去？本王的新宅子竣工不久，和辰王府可是有异曲同工之妙！”

    夏桑榆抬眸看向英俊的少年，她还感受到他带来的寒气，“银王殿下这么有空？”

    “是呀，闲散王爷，没有公事，闲的蛋···的确是闲来无事！”墓北银笑着说着走近夏桑榆处！

    范叶和珍珠赶紧行礼退了下去！

    “厉害，这字是你写的吗？阿美妹妹，你还真是深藏不露，这字写的都快赶上太傅了！”

    夏桑榆瞪眼，“殿下还是少揶揄我，我是女子，写字秀气，哪里能和太子太傅比？”

    “怎么又是左一句殿下有一句银王的，这个字委实不妥，不是答应私下叫阿银的吗？”慕北银坐在夏桑榆惯常做的椅子上。

    夏桑榆笑笑：“茵表姐是叫阿茵的，我怕叫重复了！”

    慕北银忍不住翻白眼：“阿辰和阿城不是更相似，你怎怎么不怕叫了父皇的名字？”

    夏桑榆一顿，清了清嗓子，“字是不同的！”

    慕北辰也是开一玩笑：“你的录表哥，最近忙的很，长兄如父，操持婚事！那沈州陆家的老太太要了不少东西，陆之恒倒也是个讲道理的！”

    夏桑榆让茗心退下，其实是去看有人偷听否！

    “恒哥哥到底是中了榜的，圣贤书也不是白读的！”

    “听说那魏怀森隔三差五就来呢，来的也太勤了些吧！沈州这次来人又带了两个闺女，还真是野心不小呢！”

    对呀，野心是不小，都写到脸上了！可此次带来的这两位都不是聪明美丽的，比起陆明珊还是差的!

    “看来银王真是无事可做了，这些家长里短的事情都知道的！”夏桑榆句句讽刺。

    慕北银倒是洋洋得意，“我还听到更了不起的事情的呢，关于陆之雯的！”

    “他又如何了?”对于陆之雯的事情，夏桑榆还是想知道的，她转眸问的很快！

    “程家不同意此事，你的三婶母也不同意此事，二人见面哭死了一番，便也不打算见面了！”慕北银神说此事神神道道的！

    夏桑榆一想，昨日的确见到陆之恒了，情绪很差，神色不悦，虽然与她搭话了，但是很明显情绪低落，原来是此番原因！

    “不同意便是要分开的，更何况是两方都不同意！倒是辰王殿下，日日四处乱逛，那蛐蛐儿不要了？还是说已经瞧好未来王妃了？”

    “瞧上也是没有用的，父皇是非要干涉的，他最喜欢乱点鸳鸯谱，肯定是要给我乱点的，尤其早花时间浪费感情，还不如乖乖等着赐个王妃，反正会赐个他以为贤惠优秀的！”

    夏桑榆倒是没想到慕北银是此种想法，“随你吧！”但是她又不想多说，慕北银这想法在皇室是没有错的，至少不会伤心！

    “咦，怎的忽然沉默了，被爷的想法惊呆了？”

    夏桑榆可笑：“才没有！”

    慕北银喝了两口热茶之后，起身：“要去柳府看看，给柳小将军去帮忙！阿茵也正忙这绣嫁妆，你不去帮忙?”

    夏桑榆还没有回答，慕北银拍了一拍自己的脑门：“差点忘记了，你也是要嫁人的，你也得绣自己的嫁妆！算了，爷，一个人去好了！”

    夏桑榆赶紧让人拿大氅来，为他穿好，自己也穿上斗篷打算送慕北银出去！

    慕北银拒绝，“你别出来了，你最是怕冷不过，在宫里的那几个月你穿的就跟雪球一样，圆滚滚的！”

    夏桑榆失笑，“那便让范叶送殿下出去！”

    “也好，那范叶是五皇兄的人吧？”

    夏桑榆吃惊：“你怎么知道?”

    “瞧着她看人的神情和无皇兄一模一样！”

    夏桑榆又被逗笑。

    慕北银也乐了，“记得你在宫里的时候带着个叫靖安的，怎的再没见过，去了哪里？”

    夏桑榆又是吃惊一瞬，没想到于靖安慕北银都记得，“她·····她走了！”

    “嫁人去了？还是回家乡了？”

    夏桑榆挤出一丝勉强的微笑，“算是回乡了！”

    茗心几人都是低着眸不敢出声，此事谁也是不敢提的，此事是自家主子的伤疤呢！

    慕北银见夏桑榆不笑了，似乎明白了什么！

    他笑着说了一声走，便再也没有回头！

    夏桑榆去看栾剑雪依夫妇之后，便去了于靖安坟前祭拜！在坟前发誓一定要为于靖安再次报仇！

    苏若汐兄妹俩几次三番害她不说，还害死了于靖安，此仇此恨，让她意难平！

    茗心知道夏桑榆又想起于靖安来，她安慰道：“小姐，您和靖安的缘分是浅了些！”

    “她是半条命捡回来的，是江湖中人，打小肯定就吃了不少苦，本想着带她过些安乐顺遂的日子，却因为我的疏忽，反而让她痛苦而·····”夏桑榆表情凝重起来！

    茗心倒是心里怨怪起银王来好端端提于靖安做什么！

    “小姐，那事不是你的错！有心之人非要做恶事，不是你所能预料到的！”

    “嗯，去让人打听下，苏若汐最近的动向，她成亲的日子，她最信任的侍女，都要打听出来！让遗风去办！”

    茗心应是，“是，奴婢这就去吩咐！”

    “姑姑，最近我被人盯得紧，你们万事谨慎小心！”

    “是！”

    范叶进来拿着一锦盒，放在夏桑榆手边，“小姐，这是辰王让人送来的，说是你定会喜欢的！”

    夏桑榆看着紫檀木锦盒，长条的，精致的，倒是有些希冀，“嗯，你下去吧，我待会再看！”

    范叶应是，

    夏桑榆便打开锦盒，一漂亮的绿色剑柄的匕首豁然映入眼帘，剑柄上镶着闪亮的宝石！

    她拿起匕首，拔出剑鞘，锋利发亮的刀刃发着寒光！

    哪有送匕首给妻子的男子，还真是头一遭呢！

    但是夏桑榆真是喜欢，她喜欢搜集匕首和夜明珠，慕北辰算是投她所好了！

