    瓢泼的雨，噼噼啪啪狂泻而下。

    闪电和雷不停的给雨伴曲，将雨夜中呼救的声音掩盖。

    溶洞中，莫大婶死死捂住女儿的嘴，不让她发出任何声音。

    等到不远处行凶的人离开，水沟村的莫大婶才虚脱地瘫软在地。

    她顾不得地面上的积水，强打起精神，解开衣裳，从怀中小心拿出仅剩的一小袋口粮，交给莫妞，小声叮咛。

    “天一亮，你就带着口粮，去那边找你舅娘，你带着口粮去，留下的机会大些。“

    莫妞惨白着脸，无声的流泪，拼命摇头，压着嗓音：“娘，我哪里也不去，就陪着娘。”

    她知道，娘塞给她的粮食，是家里仅剩的口粮了。

    莫大婶恨铁不成钢的掐了莫妞一把，气恼的小声训斥。

    “你没看到那些人都疯了吗？你再留在这里，他们早晚要糟蹋了你，娘就你这么一个闺女……”

    莫大婶说着说着，也忍不住抹起了眼泪。

    她怎么也料不到，天说变就变，生生将他们逼上了绝路！

    好在她之前曾向季姑娘租借了粮种，并听了季姑娘的劝告，早早收了稻子。

    这才让她们相依为命的两母女，熬到现在。

    可前两天，她们的口粮被人抢了，还好之前她悄悄藏起来一点。

    只是，这几日，溶洞中越来越多颠覆人性的事情发生，加上有几个村民，看莫妞的眼神不对，这让莫大婶很不安。

    她们孤儿寡母，那些人真要强来，真是叫天天不应，叫地地不灵！

    莫大婶语气严厉的对莫妞开口。

    “妞妞，你听着，你若不走，真出了事，娘就一头撞死在这溶洞内。“

    莫妞被莫大婶决绝的语气吓到，白着脸点头。

    莫大婶看到女儿终于应下，着实松了一大口气。

    母女俩在带有丝丝寒意的雨夜中，相互依偎在一起，互相取暖。

    俩人也不敢睡沉，担心睡沉了有人摸过来都不知道。

    莫氏母女，战战兢兢睡了个囫囵觉，天一亮赶紧起来。

    莫大婶连收拾都不让莫妞收拾，直接催促她离开，就怕夜长梦多。

    莫妞依依不舍的看着莫大婶。

    她想让莫大婶和她一起离开，但是莫大婶并不同意。

    可是莫大婶说什么也不愿意，跟莫妞一起走。

    莫大婶知道如今的形势。

    现在谁不想搬到，青芦村和望水村所在的山洞去住？

    那边的山洞温暖通风明亮，哪里像这边，待在里面，就像待在臭水沟里的老鼠一样。

    那边条件那么好，谁不想去？

    和青芦村或者望水村，有或远或近亲戚关系的村民，可不算少。

    要是每个沾亲带故的人，都往那么挤，恐怕将青芦村和望水村的人，都挤出山洞还不够住！

    莫大婶看得明白，就更不会和女儿一起过去。

    毕竟莫妞自己过去，她都不确定，那边能不能接收……

    她提着心，默默目送着莫妞离开溶洞。

    直到莫妞真的在不惊动别人的情况下，走出溶洞，莫大婶才拍拍一直紧绷的心。

    她双手合十，默默祈愿，希望莫妞能留在青芦村和望水村那边。

    ……

    莫妞心情忐忑的来到，青芦村和望水村的营地外。

    这段时间，营地失窃事件，令所有人惶惶不安。

    现在即使连夜大雨，该安排的岗哨，还是得安排上。

    今天刚好是强子带着三个半大小子守夜，将近换班的时辰。

    他正困顿得不行，骤然看到营地外有个影子，瞌睡顿时吓没了。

    “什么人？！”强子沉声喝问，手中已攥上一把长刀。

    莫妞一大早被莫大婶赶出来，淋了一身雨，加上昨夜受到的惊吓，早已六神无主。

    此时乍一看到一个陌生的男人，对她凶神恶煞的吼，顿时犹如受惊的兔子，转身就要跑。

    强子看到对方要跑，第一反应便是，这人一大清早来到营地门口，鬼鬼祟祟，一定是意图不轨！

    他下意识追上去，甩出手中的长刀!

    莫妞只觉得身后一道破空声传来，紧接着后肩胛疼得她大叫出声。

    "啊——“

    她想停下去看，到底是什么东西打中了她，导致她疼的快没了半条命。

    可当她的手摸到后肩胛时，入手是一片温热的粘稠感。

    莫妞疑惑的收回手，却被满手的血吓住。

    连惊带吓，莫妞眼前一黑，生生晕死过去。

    强子在甩出长刀，看到长刀刺中逃跑的人后，心底的兴奋之情刚冒出来，没想到……

    却听到一道脆生生的痛呼声？？？

    他愣了愣，才意识到，面前正在逃跑的人，是个女的？？！

    等他回神，看到的便是莫妞身子软倒下来的瞬间。

    强子来不及多想，长臂一捞，将要倒地的莫妞抱住。

    等人抱在怀里了，他方看清，怀中女子的模样。

    少女约莫十六七岁年纪，瓜子脸，生着柔柔细细的柳叶眉，肤色虽然微黑，却掩不了姿形秀丽。

    此时少女双眉紧蹙，即使晕过去了，脸上不自觉流露出痛苦的神色。

    强子突然有些后悔。

    刚才怎么不好好问清楚，就轻易出手伤人了呢？

    强子有些纠结。

    他这样抱着一个大姑娘，不是败坏人家的名声吗？

    可是不抱着，这姑娘可是他用刀刺伤的，现在还晕过去了。

    他又做不出将人家丢在雨中的行径。

    强子叹了口气，也不管人家晕过去了，能不能答应，直接对莫妞说。

    “事从权宜，得罪了。”

    说罢，他横抱着莫妞，大步朝季婈所在的山洞方向跑去。

    季婈刚起，正和艳子和芊芊在山洞中练八段锦。

    小白狼、大黑熊、霏霏鹦鹉还有粉面小猴，全都排排坐，兴致勃勃的看季婈练功。

    强子抱着莫妞还没进来，几个嗅觉灵敏的毛茸茸，顿时嗅到了浓厚的血腥味。

    它们马上摆出防备的质态，警惕的盯着洞口。

    季婈察觉到毛茸茸们的异常，收功后看到强子抱着半边衣裳，染了血的陌生姑娘进来。

    她看了眼莫妞伤处，蹙了蹙眉，问。

    “怎么伤得这么重？”

    强子面色赧然，吞吞吐吐：“那个，是我把她当偷粮贼砍了……”

    季婈：……

    季婈开始着手给莫妞治伤。

    她的身后，芊芊朝艳子眨眨眼，艳子会意，点点头，闪身出了山洞，朝溶洞的方向掠去。

    一大早突然有个姑娘出现，这事不查清楚，她不放心！

    万一是别有目的的人呢？

    溶洞中的事情很好查，毕竟这几天溶洞中发生的事，都是溶洞中的村民，有目共睹的。

    艳子回去将溶洞中发生的几件事，告知季婈。

    季婈惊讶一瞬后，便淡然了。

    那边的情况，会发生这种事情，她大约能猜得到，只不过没料到的是……

    事情的发展会如此迅速！

    她将伤药，撒在莫妞的肩胛伤口处。

    这伤药季婈用的减弱版金疮药，她怕好的太快，引得有心人探查。

    虽然不惧，但少一事总比多一事的好。

    不过就算她的减弱版金疮药，效果拿出去，也能引起人们的哄抢狂潮！

    “她要醒了。”季婈给莫妞的伤口打个漂亮的结。

    话音刚落，刚才还奄奄一息的人，眼睫轻颤，缓缓睁开了眼。

    莫妞睁开眼后，入眼的是宽敞明亮的山洞，说是山洞，却家具一应俱全，比家里布置得还要精致！！！

