    刘希牧走出大殿，往另一座大殿走去。

    嘴角挂着一丝冷笑。

    进的门来，先屈身行礼，起身时头没敢抬起，低声道，“议事已结束，长老有什么示下？”

    “你说呢？”

    坐在上首的人是百里千山，悬铃宗的仙庭长老，亦是仙庭的第一长老——如果不算影长老的话，此时他隐在薄薄的雾气中，看起来也是一团黑影，不知道是不是在效仿什么。

    刘希牧迟疑了一下，“田真不可用。”

    百里千山平静的道，“为何？”

    刘希牧顿了顿，“用谣言大做文章，挑唆长老，欲趁乱建功，其心可诛。”

    百里千山淡然道，“如果不是谣言呢？”

    “绝对是谣言。”

    刘希牧很肯定的道，“那几部据说从仙舒城流出来的典籍，我仔细查看过了，嘱人照此修炼，发现那些典籍对金仙乃至大罗金仙都有不错的辅助效果，可以帮人尽快获取法则和道之力，但修行者要靠此入道，甚而不要仙力修炼，基本是不可能的事情，而且……属下觉得周舒和仙舒城没有这么蠢，他们还没有动摇仙界根基的能力，就说仙力无用，是在太早了点，这种话现在说出来，没有凭据，对他的地位大有妨害，而且周舒只是创道者还不是圣人，他现在这么说，是想让所有以仙力入圣的圣人来针对他么？”

    百里千山似有所思，“就算是真的，他也不能这么说？”

    刘希牧迟疑了下，“是的，就算他成了圣人也不能说，也要为后人考虑，要为他的舒之道考虑。”

    百里千山淡淡的道，“那你觉得现在该如何？”

    抬头看了一眼，刘希牧似是有了勇气，“长老，现在绝不能再去讨伐仙舒城，仙舒城在外域已成气象，仙界新败，不适合再发动大型战争，消耗大不说，胜对我们好处也不大，败则进一步影响悬铃宗在仙界的地位。”

    百里千山皱了皱眉，“我是问谣言和田真，打不打，不是你该考虑的问题。”

    “是属下失言了。”

    刘希牧心里一紧，连忙低头，“田真派去外域，谣言内部不予理会，外部严查。”

    百里千山轻轻点头，“对于想来悬铃宗的人越来越少这件事，你怎么看？”

    刘希沉吟道，“其实和谣言关系不大，主要还是仙界新败，外域势张的缘故，仙界遭逢数万年未曾有过的大败，诛魔令都没有起到效果，一些人对仙界也就是我们悬铃宗失去了信心，不过根本无须担忧，悬铃宗招人，主要还是从其他仙界宗门挑选，不会漏下天才，对这些主动来投效的，更多只是一种姿态，有没有区别都不大，有能彰显悬铃宗的博大，没有也不会损失什么，而且现在不来悬铃宗的那些人，多数都是和仙界宗门有怨或是根本不可能进入宗门的，来不来对我们都没有影响。”

    百里千山缓声道，“那你知道怎么做了？”

    刘希牧思虑几息，行礼道，“属下明白。”

    “去罢。”

    黑影挥了挥手，刘希牧连忙退出去了，暗暗松了口气。

    百里千山摇摇头，颇显无奈，“这一个比上一个好一点，也只是好一点，现在人才难得啊。”

    “如果不迟疑那么两下，倒是能多用一用。”

    房间里又冒出了一个黑影，点头道，“周舒这个孽障，很会搅乱，知道了这件事的谁不会去想一想？仙舒城做不到，我未必就做不到，他的目的也就达到了，反正都是针对仙界，谣言的坏处落不到他身上，好处却能。”

    百里千山顿了顿，“未必是他们自己，不过……现在管也管不来，乱象纷陈。”

    “仙界不是以前的仙界了，以前哪里有人敢在仙界传谣言？”

    黑影冷声道，“过去仙界宗门一心对外，谁传谣都躲不过三天，哪里像现在，连悬铃宗都没找到源头在哪，那么多仙界宗门，不是虚以委蛇，就是包庇，真该全杀了！”

    “人心乱了，也不是因为仙舒城开始的。”

    百里千山摆了摆手，“罗浮界那边怎么样，处理好了没有？”

    “差不多了，再过十几年当能完全清除。”

    黑影忍不住道，“周舒这个孽障，竟然在仙玉上动手脚，阴诡肮脏，就这也配是创道者！”

    “我们也有错，那批仙玉不该回收，不过的确想不到他们早在我们的大军招了血仆，还是准圣，还把仙玉带回来了，能过几关，真是费了不少心思啊，”百里千山淡淡一笑，“呵呵，仙舒城居然出了血帝，这件事我们知道的也是太晚了，不过他们能忍住到最后才用，也是谨慎。”

    “现在我们在外域的控制力远不如过去，仙舒城知道仙界的消息都比我们快。”

    黑影也是无奈，“若是过去，周舒那批人根本到不了安定城，不管走到哪，都会被人截击，可现在呢？星光照着引路，目标就摆在那里，除了我们仙界自己的人，其他外域势力根本不敢过去，就任由他们堂而皇之到了安定城，简直可笑，可耻！”

    百里千山点点头，“是时候清理一下外域了，但不能再用圣火门和万魂宗。”

    黑影沉声道，“私心太重，喜欢内斗，当然用不得，要不是他们胡来，现在外域的情况未必这么坏，不过该用谁？仙界现在也没有几个能拿出去的。”

    “总有人愿意去的。”

    百里千山顿了下，叹道，“可惜了澹台永，闭关刚出来就陨落了，要有他主持，外域的情况会好很多。”

    黑影微微一震，沉声道，“仙庭长老被逼得自爆，这是七万年来的第一回吧？”

    百里千山不点头也不摇头，“外域的话是第一回。”

    “内部的事情就不用说了。”

    黑影滞了滞，似有所思的道，“这件事的影响也不知道要多久才能消弭，说起来输给仙舒城已经好些年了，仙庭到现在都没有召集所有长老议事，也不知道到底在酝酿些什么，他们不说话，我们能做的也不多，只能等。”

    百里千山顿了下，“那是影长老的事情，我们想了也没有用，先管好自己罢。”

    黑影小声道，“嗯……安定城里的那个人，解决了罢？”

    百里千山点了下头，不无遗憾的道，“可惜了，要是大城主能再撑一段时间，就能派上用场了……算了，以后再想别的法子。”

    黑影哼了一声，“只要用心，总能找到的。”

    （PS：谢谢wangc1111的长期支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

