    PS：作者写书不易，求订阅！

    全订下来，一个月不到十块钱，不够买碗面，却能支持作者写书！

    有大家的支持，作者才有动力！

    ……

    正如邢道荣所料。

    黄忠上场后，很快就和甘宁战成一团，刀来刀去，吼声不绝，但十余回合过去了，根本看不出胜负。

    “主公，周瑜阵中有些不对！”

    就在邢道荣注目两大‘千军猛将’厮杀之际，蒋琬在他旁边提醒道。

    “嗯？”

    闻言，邢道荣的目光离开了两将，抬头看向对面。

    果然有些不同。

    只见对面虽然阵营整齐，但在最前方，却有一些将领披甲持刃，立于当前。

    这些将领后面，各有不少兵马汇聚，看其聚集起来的阵型，俨然是冲击之势，似乎要冲锋一般。

    “周瑜想要和我决战不成？”

    看到这一幕，邢道荣惊讶的问道。

    的确，看江东阵营动静，完全一副准备大军攻击的模样。

    可双方兵力差不多，荆南甚至还多了一万，这样全军决战，周瑜哪来的信心？

    “应该不是！”

    蒋琬摇摇头，说道：

    “我军兵力数量，精锐程度等，均不逊于对方，周瑜当不会这般不智！”

    “周瑜会不会在暗中埋伏，做偷袭之举？”

    邢道荣问道。

    “不可能！”

    蒋琬回道：

    “我军阵型完整，警戒齐全，大军十里以内，斥候和巡逻军士来往密集，周瑜绝没有埋伏或偷袭的可能！”

    所谓的埋伏和偷袭，都是攻敌不备，军队外出之际发生。

    如今，双方大军正面对峙，哪来的埋伏和偷袭可能？

    而且，观敌阵模样，人数也没有减少，想埋伏和偷袭，总得抽出兵力吧！

    除非魏延一部被灭，黄盖来袭，否则，现在的江东，绝对抽不出更多的军队来。

    对魏延，邢道荣信心十足，就算一时不能击败黄盖，但也绝不可能短短几天就落败。

    “兵来将挡水来土掩，暂且按兵不动，看周瑜打算做什么！”

    和蒋琬商量了一会，都猜不出周瑜在打什么算盘，邢道荣干脆决定按兵不动。

    反正大军处于枕戈待旦之中，随时都可出战，即使对方真的攻来了，也没什么大不了！

    当然，尽管如此，两人也再次确认了一番斥候和巡逻队，明确无事才罢休。

    若斥候和巡逻部队失去了联系，搞不好还真有可能被埋伏，但既然一切正常，就绝不可能发生。

    ‘当当当’

    阵中的黄忠和甘宁，还在舍生忘死的拼命鏖战。

    突然。

    “周瑜进攻了！”

    蒋琬说道，同时手指前方，继续说道：

    “看旗号，应该是老将韩当！”

    不需蒋琬说，邢道荣也看到了。

    一只军马，正在一员老将的带领下，向己方冲来，军中大旗上，飘荡的正是一个‘韩’字。

    身为当年孙坚的四大家将之一，韩当名气不及程普和黄盖，但也不可小窥。

    系统中，韩当的武力为82，是名‘冲锋陷阵，有我无敌’的‘悍将’。

    不过，这只军马人数只有二千，不像要冲击己方大军，倒像是对敌邀战一般！

    虽然人少，却也必须出兵抵挡，否则，难免有损己方威风，影响士气。

    “坚予，汝带二千人，前去迎敌！”

    左右看了看，邢道荣对刘磐说道。

    刘磐是武力90的顶级虎将，对付老将韩当绰绰有余。

    “喏！”

    马上的刘磐抱拳应道，随后点了二千人马，向韩当兵马迎去。

    不一会，两军就在阵前相逢，立刻展开了一场生死大战。

    然而，就在刘磐和韩当交战不一会，周瑜阵营，再次奔出一将，身后同样跟着二千军士。

    从旗号上，邢道荣很快辨出，是江东丁奉。

    武力80的顶尖‘勇将’！

    邢道荣的目光，在身后的陈应和鲍隆身上看了看。

    对付丁奉，武力才66的鲍隆肯定不行，荆南剩下的将领中，唯有武力85的陈应，才能战胜丁奉。

    “志达，汝同样带二千人马，前去迎敌！”

    邢道荣吩咐道。

    “喏！”

    陈应双手抱拳，应了一声后，立刻带了二千士卒，向丁奉所部迎去。

    可是，就在陈应和丁奉交战开始，周瑜方再次驰出一将，身后也带了二千军士。

    董袭，武力72，‘作战勇敢，奋勇向前’的‘骁将’。

    看着手持单刀，带着二千军士冲过来的董袭，邢道荣皱了下眉头。

    “鲍将军，汝带二千人马，前去迎敌！”

    邢道荣下令。

    鲍隆是武力66的‘庸将’，应该不敌董袭。

    但董袭虽是‘骁将’，武力却只有72，比鲍隆高不了多少，又不是阵前单挑，两军混战，应该问题不大。

    “喏！”

    鲍隆同样抱拳应道，随后带了二千士卒出阵。

    “特么的，周瑜要跟老子玩对子游戏不成？”

    邢道荣心中有些不妙。

    己方将领虽多，但真正‘入流’的武将却十分稀少，就连鲍隆那样的‘庸将’，都算上游。

    而江东的骁将、勇将，乃至悍将、虎将可都不少，要是这么一一对应着打，自己哪是对手？

    正想着呢，对面又有一骑出阵，身后照样跟了二千军士。

    全琮，武力84，‘冲锋陷阵，有我无敌’的‘悍将’！

    怎么办？

    看了身后那些武力连60都不到的将领，邢道荣眉头深蹙。

    自己上？

    不行！

    不说掉不掉价，邢道荣敢肯定，对面的太史慈，之所以一直未露面，一定是在等自己。

    “主公！”

    一旁的蒋琬，也看出了问题所在，当即说道：

    “勿需和周瑜一一对阵，直接军马全出，全军交锋就是！”

    也只能这样了。

    江东骁勇悍虎众多，自己的荆南，到底是底蕴浅薄，远远比不上，还是大军掩杀的好！

    邢道荣无奈的想道。

    “主公，末将愿敌此人！”

    就在邢道荣打算下令全军冲锋的时候，身后一员将领却出来说道：

    “那全琮我认得，乃会稽都尉全柔之子，乃无名之辈，宗定将其人头取来交给主公！”

    “这谁啊，口气这么大？”

    邢道荣掉头看去，有些眼熟，仔细想了想，才记得乃是原长沙校尉阳宗。

    当初带头击杀韩玄，献城投降之人，正是他。

    “不错，忠心可嘉，但你特么才59的武力，凭什么小窥人家‘悍将’全琮？”

    邢道荣有些无语。

    原本时空，全琮扬名，是从这几年征讨山越开始的，从时间上来看，应该还没有开始。

    可能正因为如此，这个阳宗才认为全琮是个无名之辈吧！

    看着阳宗那双急迫建功的眼神，邢道荣一时竟然找不到拒绝的话。

    怎么说？

    说人家几年后会和张辽打仗，再后来还打败过藏霸？

    甚至还当了接盘侠，娶了孙权长女孙鲁班？

    “末将这便去了！”

    邢道荣没有出言，阳宗理解成默认，很快点了二千人马出阵，向全琮迎去。

    “特么的！”

    看着远去的阳宗，邢道荣无语。

    “算了，你就安心的去吧，总归是为吾尽忠，汝妻子吾养之便是！”

    对阳宗的结局，他没有丝毫疑问。

    面对武将阶位高了四个的全琮，阳宗绝对挡不了三合！

    换句话说，阳宗此行，真的是‘风萧萧兮易水寒’，‘壮士一去兮’那个‘不复还’！

    说是这么说，身为三军主帅，更是主公，自然不会让手下就这么跑去送死，何况，还有二千荆南士卒呢！

    和蒋琬对视了一眼，邢道荣吩咐擂鼓，发动了全军出击信号。

    江东还有许多大将，荆南却都是武力不到60的不入流之将，怎么一对一厮杀？

    当然是全军掩杀了。

    “冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    ……

    随着令旗发出命令，全军出击的鼓声响起，五万人马齐齐而动，直奔江东阵营。

    刹那间，方圆十里顿时人如潮涌，厮杀呐喊声震天响。

    除了三百‘天罡斧卫’，还有一千精锐朴刀兵外，邢道荣只留下了一万人马掠阵。

    五万经过严格训练的士卒，枪兵、朴刀兵交错排列，以为前阵，弓箭手于后方跟随，组成严密阵型，向江东阵营发起了总攻。

    按照平时操演了无数遍的阵型，五万大军蜂拥而上。

    好似巨浪，又好似飓风，更似天空的乌云，浩浩荡荡，气势磅礴的向前方席卷而去。

    “周瑜，你要跟哥玩对子游戏，哥就让你尝尝钢铁大军的威力！”

    看着己方大军，排列整齐，齐刷刷出击，卷起来的雄伟壮阔场面，邢道荣暗暗想道。

    到了现在，他基本上已经明白周瑜的打算了。

    显然，第一天的混战，已经让周瑜看出，己方中层将领匮乏的局面，这才出此对子战法。

    老实说，这还真是荆南军的薄弱环节！

    冷兵器时代，带头厮杀的将领，起着撕开敌阵，打开口子的刀尖作用。

    这种刀尖作用，在战场上尤为重要，往往能决定一场战争的胜负。

    尤其是在这个武将勇武特别突出的世界。

    周瑜的打算很明显。

    虽然大将不占上风，但这般分做许多股小规模将领带队，江东一方却要胜过荆南。

    他打算利用将领优势，局部突破，再一步步扩大优势，直到最终获胜。

    这是阳谋。

    对此，邢道荣心中有些忐忑，但也不是太过畏惧。

