
　　第241章好印象

　　墨锦城却收回视线，声音低沉而有礼的跟四位老爷子打招呼，“你们好！”

　　四位老爷子把墨锦城细细的打量了一遍，他就站在那里，手还拉着车门，不卑不亢的模样，倒是让人欣赏。

　　不过这身上的气场强的让人感觉有些压迫，明明就是一个年轻人，竟有这样的气场，让他们四个老头子都有些吃不消了。

　　墨锦城将车门拉开，看着四位老爷子手里还拎着东西，便开口，“这些也都是要带的？那我先帮你们放进车里。”

　　又过来伸手将老爷子们手里的东西接过放进车里，然后再一一的扶着四位老爷子上车。

　　叶老爷子垂了一下眸，没有说话，弯身率先上了车。

　　其他三位老爷子也跟着上车。

　　这是一辆加长版的悍马，就算是六个人坐在车里也不拥挤。

　　叶萌弯身，也打算跟着上车，却被墨锦城拦了下来，“你坐副驾驶。”

　　“啊？”叶萌懵，“这后面很宽敞啊。”

　　墨锦城只是深深的看了她一眼，拉开了副驾驶座的门。

　　当着四位爷爷的面，她也不好再多说什么，要是最后再拉拉扯扯就更不好了，只能硬着头皮上了车。

　　车子里面布置的也是很豪华，两排座骑对面而放，就像两个软皮沙发，座骑中间一张小长桌，左边是一个小酒柜，右边是食物保温箱……

　　此刻桌子上摆着一些适合老人吃的软性食物，还有水和牛奶。

　　看着这些，叶萌心里一暖，这个墨三还真是挺细心的。

　　墨锦城开口，“桌上的东西可以先吃一些，一会儿我们到目的地再吃饭。”

　　今天叶柏轩带着柳淑芹和叶桃去了自己朋友家里，所以也没有给四位老爷子做早饭。

　　四位老爷子也不跟他客气，取了桌上的软面包就着水便吃了起来。

　　墨锦城把叶萌之前塞到他手里的手抓饼递给叶萌，“这是你的早餐，这里还有牛奶。”

　　叶萌接过手抓饼又咬了一口，墨锦城发动车子。

　　车子开到一半的时侯，叶萌的手抓饼也快吃完了。

　　透过后视镜，墨锦城看了四位老爷子一眼，然后悠悠开口，“你快吃完了？最后一口留给我。”

　　“嗯？”叶萌莫名其妙的看着他。

　　“我在开车，你喂给我。”墨锦城看了叶萌一眼，淡淡说道。

　　叶萌看着自己手里最后一口手抓饼懵了，“你要吃这个？”

　　“嗯。”

　　“你不是说给我买的？”

　　“我们一起吃，啊。”墨锦城说完，张嘴。

　　叶萌下意识的便把最后一口手抓饼喂进他嘴里。

　　他吃的津津有味。

　　叶萌咽了一口唾沫，心里默默的想，他们这样子算不算间接接吻啊？

　　背后四道目光盯着她，叶萌心里有点慌，她伸手取过牛奶，猛喝了一口。

　　墨锦城又开口，“这好像有点咸，牛奶给我喝一口。”

　　叶萌怔住，墨锦城干脆单手握着方向盘，另一只手接过她手里的牛奶盒子，就着她刚才用过的吸管，深深的吸了一口。

　　叶萌：“……”

　　背后的四道目光更加强烈了，叶萌深吸了一口气，故作淡定，跟那三位老爷子介绍，“三位爷爷，你们看，那边那个塔，那里还有一个典故呢……”

　　她东拉西扯的一路嘴没闲着的跟三位老爷子介绍这个，介绍那个，说到最后，她自己都不知道自己在说什么了。

　　四位老爷子谁也没有听进去她在讲什么，每个人都还因为他们刚才那亲密的动作而惊讶。

　　大概车上唯一听进去叶萌讲典故的人只有墨锦城了，他一路上时不时的看一眼叶萌，全程都带着微笑，听的津津有味，时而插嘴问上一两句。

　　叶萌都觉得她自己在胡扯，都不知道墨锦城是怎么听的这么认真的。

　　也不知道车子开了多久，终于停了下来。

　　“到了。”墨锦城开口，率先下车，绕过车，拉开副驾驶座的车门，叶萌下车，两人再一起去扶四位老爷子，配合格外默契。

　　侯政吉只觉得心在滴血啊，这么好的孙媳妇儿，就这么没了，就这么没了啊。

　　看着俩人之前在车上的互动，怕是关系已经到了一定的地步了吧。

　　第一站墨锦城带着带几位老人来的是淮城比较著名的风景区，算是一个小山，一路是可以开车上去的。

　　到了最顶上，上面有一座庄园，庄园很古怪，是一个四四方方的建筑，却并不是一个建筑，分了四个角，每个角都是不同的风格，东南角是欧式建筑，西南角是中式建筑，东北角是古罗马建筑，西北角是园林，园林里面的树木都是比较少见的品种。

　　四位老爷子都是第一次来这里，墨锦城便充当导游，带着他们到处转转，一边转，一边介绍。

　　不过他的介绍就简洁许多，不像叶萌那些，东拉西扯的说一堆，他说话总是能一针见血，说到重点。

　　几位老爷子听的很是津津有味。

　　在这些建筑里面有着不同的表演，都是一些典故。

　　墨锦城给四位老爷子介绍完这里，便带着他们去吃午饭。

　　午饭倒不是什么山珍海味，每道菜都是家常菜，却都做的格外考究，很是经典，很符合四位老爷子的口味。

　　本来在这里打算玩一天的，结果四位老爷子都不想走，便又多留了一天，晚上便在这里住了下来，把这里的表演看了一个遍。

　　晚上，几位老爷子便在中式建筑里下棋，里面还有许多典故书籍。

　　两天后，墨锦城又带着几位老爷子去爬了一座比较矮的山，当给几位老爷子锻炼身体。

　　爬山之后，又安排了一些淮城比较老的地方走了走，虽不是很出名，也不算网红地方，但是很有韵味，适合老人家去玩赏。

　　这些地方人也比较少，四个老人赏玩的也比较尽兴。

　　叶老爷子很是高兴，跟三个老伙伴游玩的很是开心。

　　对于墨锦城的安排，他很满意，几天的相处下来，他觉得这个男人倒是一个不错的男人。

　　做事有计划，说话做人都很不错，只是他对萌萌是不是真心的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第241章 好印象免费阅读。https://xs.23sk.com 