    老贺的速度不慢，元随君才到家不到半时辰，他们便送来了四架纺车，再加上院子里原来的那台，家里现在有五架三锭脚踏纺车了。

    老贺的大徒弟还露出憨厚的笑容，将元随君先前给的五两定金给退了回来。

    “我师父说，你们家愿意将这图纸公开，以后肯定有很多人要找他做这纺车。这是给咱们送财呢，怎么还能收你们的钱呢？”

    他也准备等师娘他们试过这纺车，如果真有那么好，也给他娘和他妹妹弄一台。

    元随君也知道老贺的性子，有几分义气，不收的话他反而不安心。再说了，老贺说的也的确是实话。即使将来有其他木匠也跟着做脚踏纺车，但作为拥有图纸，第一个做出来的人，他的地位还是不一样的。大多数人肯定更倾向于找他做，觉得他做得更好。

    可以这么说，凭着这技术，老贺以后就不愁没生意做。而他们作为弟子，师父吃肉，他们也可以跟着喝汤。

    苏悦灵也出来看了一下热闹，她虽然未施粉黛，但明艳的容貌让周围寻常的院子一下子都亮堂了起来，仿佛她站的地方并不是普通的宅子，而是华美的宫殿。

    老贺的大徒弟只是瞥了一眼，便不敢再看她，心中直喊哎呦。

    先前他也听说过苏悦灵的美貌，但以为再漂亮，也就和他家小翠差不多，还能比天仙美吗？如今这一照面，当即被镇住了，他家小翠都只能给人当丫鬟了。他多看几眼，都怕把人看丑了。

    也难怪元秀才看起来冷冷淡淡的一个人，在妻子面前都不自觉放柔了神色。这样一个娇滴滴的媳妇，谁舍得对她大小声呢？那必须得捧在手掌心啊。

    苏悦灵没注意到对方，只是看着院子里这几架纺织车，她扭头问元随君，“我们找木匠定做了多少？”

    “十架。”

    十架的话，院子里就算勉强塞得下，也得塞得满满当当了。

    “一架先搬到宝姝房间。宝姝想用的话可以用，至于其他的，直接送人好了。”苏悦灵略一沉吟，指着其中一架说道：“这台给张李氏。”

    因为这个村里，除了元家以外，张李氏对她的好感度是最高的，都已经达到了55了，比元随君这个特别难刷好感的狗男人还高呢。

    张李氏对苏悦灵的好感度观感为——是个实诚人，容易受欺负，得多看顾点，免得被人骗了。

    看，人张李氏眼光就是利，知道她是好人。

    元随君点点头，张李氏他也有印象。这些天都是她领着其他村妇做饭，闲暇时还会帮忙监督其他人的做活情况，看到偷懒的便指出来。平时也常常为苏悦灵说好话，是个挺热心肠的人。

    元随风马上就去喊张李氏过来。

    张李氏这时候刚把饭给放灶上蒸，皮肤因为整日晒太阳的缘故偏黑，笑起来的时候有几分的精明，“随君啊，有事找我？”

    这时候苏悦灵早就回房间了，她从来不会让自己站在太阳底下超过十分钟。这世界没有防晒霜，她可不会让自己白皙的皮肤晒黑。

    因为做饭并不是在元家做饭，所以张李氏好几天没过来这里，这一来，便注意到院子里那些和她家里不一样的纺车了。卢山村不少人家中都有手摇纺车，她家也有一架，平时没少用来纺棉贴补家用。

    元随君指着其中一架纺车说道：“悦灵说你热心肠，人好，这几日忙里忙外辛苦了，所以说要送你一台三锭脚踏纺车。”

    “不辛苦不辛苦，你们每天都给二十文钱呢，不出把力怎么对得起你们——咦？你刚刚说这纺车要送我的？”

    等听清楚元随君的话，张李氏眼睛瞪大了，怀疑自己是不是听错了。

    平素他们家用的手摇纺车都快一两银子了。这纺车看着比他们家用的多了好些锭子，而且也更大，没有二两银子拿不下的。

    他们全家一年都存不下二两银子。结果这纺车居然要送她？这不等于是送她二两吗？

    元宝姝露出甜甜的笑容，“大娘，这纺车拿来纺纱、纺麻、纺棉都可以，而且速度可快了，是原来的三四倍呢。”她没说的是，如果做得熟练了，还能往五倍加。

    三、四倍！！！

    张李氏身影都踉跄了一下，脸上写满了不可置信。

    “此话当真？”尽管她知道元宝姝不是说谎的性子，但还是忍不住抓住她的手，害怕自己刚刚听错了。

    元宝姝十分理解她的心情，“大娘你不信的话，自己上去试试。”

    她拿出搓好的棉条，让张李氏自己上纺车亲自体验一下。

    回过神的张李氏马上就坐了上去，这一试，她足足试了半个时辰。虽然一开始有些手忙脚乱，但没多久她就已经开始上手，速度也越来越快。

    宝姝真的没骗人！

    以后有了这纺车，她能够纺出更多的棉布，也可以赚更多的钱了。甚至只要她棉花多种一些，过年的时候还能给全家扯一身新棉衣。

    “真要送我的？”

    元宝姝十分理解她的心情，很耐心地点头，“对，这是嫂子的意思。说你这段时间辛苦了。”

    张李氏高兴地手脚都不知道要怎么摆放了。她并不觉得自己辛苦，毕竟每天包两顿饭，每日还能拿20文钱，若是不好好干活，那就是丧了良心。

    结果没想到苏悦灵将她的勤快看在眼中，居然还要送她这么好的东西。

    她怎么就那么实诚呢。

    这么好的纺车，一架只怕都得好几两吧。

    “这纺车是谁想出来的？也太好用了吧，难不成是京城那边传来的好东西？”不仅效率是原来的好几倍，她刚才试了半个小时，却半点都不累，比以前不知道轻松多少。

    在张李氏眼中，京城就是大夏王朝最繁华的地方，时新的东西都出自那边。

    元随君平静的声音响起，“这是悦灵画出来的。”

    张李氏瞠目结舌，“居然是悦灵？”

    她有些茫然，不是都说苏悦灵不会做饭不会纺纱，什么都不会吗？

    她怎么还能想出这个？

