    

    “嘶嘶。”小青蛇爬了过来，想要吃笼子里的小白鼠。

    华玺伸手抓了一只，惊愕了半天。

    “等等……”见小青要吃，华玺惊慌的喊了一声。

    从蛇口抢走小白鼠，华玺惊愕的看着小老鼠的眼睛。

    天……

    “我的老天爷！”

    华玺捂着嘴，又抓了一只中毒的小白鼠，在它口中滴了一滴血。

    瞬间，那小白鼠的眼睛就恢复了正常。

    华玺猛地站了起来，从医药箱中掏出了寒毒的毒药，他要找个人试试……

    这个时候他能找谁，只能拿自己做实验。

    “嘶嘶！”见华玺要自己吃寒毒，小青蛇警惕的爬了上去，盘住华玺的胳膊。

    华玺深吸了口气。“没事，让我试试，让我试试。”

    只要小太监的血能解寒毒，那西夏将士便有救了。

    如今离国和奉天的兵力都太过强大，这本就不是公平的战争。

    何况，食人族肆虐，进化又太快，若是一旦人族与食人族开战，那寒毒强化将士是必须的。

    “还有凤卿，她体内的寒毒还未解，虽然现在压制的不错，但毕竟没有解除。”华玺开心的抱着小青，想要吃下寒毒。

    小青警惕的看着华玺，不敢让他乱吃。

    华玺太过疯癫，寒毒乃是天下奇毒，无药可解，若是被他找到了解药……

    没有犹豫的吃进嘴里，华玺咳嗽了起来。

    他的筋骨以前断裂过，被人废过……

    以前的华玺也是高手，可……经历了一些事情，他内息全无，武功被废……

    这些年，华玺很怂，他没有内息，没有武功，只能认怂。

    寒毒入体，华玺撑不住摔在地上。

    筋骨在快速断裂，再次愈合。

    “啊……”疼痛让华玺忍不住摔在了地上，寒毒的发作，生不如死……

    “嘶嘶！”小青蛇用尾巴碰了下装着血的容器，让他解毒。

    “等等……再等等……”华玺额头冒汗，他能撑过去，撑过去……

    撑过去，筋骨也许会恢复。

    ……

    恒河上游。

    卿尘脸色有些泛白，坐在河岸边，看着远处。“有消息了吗？”

    “陛下，凤卿姑娘去了珈蓝。”

    卿尘闭上眼睛，叹了口气……“保护好她。”

    “陛下，刹统领离开的那段时间去了西夏边关部落，对双生子下手。”暗卫小声开口。

    卿尘的眼眸凌厉了一下，声音极冷。“让他过来。”

    “是！”

    暗卫离开，重华的声音在耳畔响起。“凤卿去了珈蓝，哈……”

    “刹为何突然去杀双生子？”卿尘抬手将匕首刺穿自己的手掌。

    “啊！”凄厉的惨叫声在空气回荡。

    该死……

    “卿尘！”这个疯子，仗着他们共用神识！

    “是你？”卿尘身形落寞，抬手冲着自己的手掌再次刺了下去。“是你蛊惑刹？”

    “卿尘！”重华的声音有些凄厉。“你这个疯子！”

    卿尘拔出匕首，对准了自己的心口，声音冷凝。“我警告过你，不许动凤卿……”

    “卿尘……你疯了？你真的疯了，你要杀了自己？”重华有些害怕了，她现在还没有和卿尘解除共用，如实卿尘死了，她也会死，就算是不死也会重创……

    她突然有些后悔了，就不该招惹卿尘这个疯子。

    “嗯……啊！”重华惨叫了起来。

    卿尘冲着心口刺了下去，眼中没有任何犹豫。

    “疯子……疯子！卿尘……”重华开始发颤。“你听我说，听我说……我不会再动凤卿，不会再动凤卿和她的孩子。”

    卿尘慢慢拔出利刃，将匕首扔在了一旁。

    “记住你说的话，没有下一次。”卿尘起身，捂着伤口往营帐走去。

    他方才……刀尖只离心脏一点点……

    “疯子……”重华的声音有些发颤。“你值得吗？你这般疯狂的爱着她护着她，可她呢，一心只想要你的命！你以为她去干什么了？她去找天珠碎片，她要杀你，要换回离墨！”

    卿尘走着的脚步僵了一下，没有说话。

    凤卿，从一开始就在恨他。

    眼眶有些灼热，他这辈子做的最后悔的事情，就是把它她亲手送给了离墨。

    若是……能重来一次，他绝对绝对不会再把凤卿交给离墨。

    他会更加珍惜，好好爱她。

    明明，他那么爱她……

    ……

    珈蓝。

    凤卿昏沉的睡了过去，体内的寒毒在离墨离开的时候已经激活。

    凤卿的内息增长的太快，因为和离墨的离开相比，寒毒的毒发已经算不得什么。

    “很疼吗？”君临陌洗了毛巾，坐在床榻边。“花花……”

    凤卿缓缓睁开眼睛，警惕的看着君临陌。

    君临陌的手指僵了一下，还记得第一次见到花花……

    他身受重伤，照顾他的人是花花。

    ……

    那时候。

    花花坐在床榻边，一脸好奇的看着他，像是见到了新物种。

    “你是男人吗？”花花兴奋的看着君临陌。

    “我……”君临陌傻了一下，下意识看着自己的双腿之间……

    被对方这么一本正经的问，他都有点不自信了……

    “真的是男人！”花花兴奋的开口，激动的看着照顾她的嬷嬷。“嬷嬷，真的是男人，他长得真好看！”

    花花歪着脑袋，小心翼翼的触碰君临陌的脸颊。

    君临陌警惕的看着对方，这么好看的女人是个傻子？

    从那天开始，花花每天都要来看他，是真的看他……像个傻瓜一样的坐在床榻边，撑着脑袋紧紧的盯着他看，仿佛要看出花朵来。

    “男人原来长这个样子……”花花晃着自己的脑袋再次开口。“真好看啊……“

    君临陌伸手抓住花花的手腕，笑着开口。“你没见过男人？”

    “我们龙渊只有女人没有男人，嬷嬷说男人是很危险的生物。”花花点头。

    “男人很危险？”君临陌笑了，难不成他误入了女儿国？

    “你叫什么名字？”花花天真的看着君临陌。

    “君临陌……”君临陌没有瞒着花花，眼前的女人太过洁白，洁白的耀眼。

    “君临陌……你的名字真好听……”花花给君临陌摘了果子，小心翼翼的开口。“嬷嬷说，吃了你的伤口会好，我去摘得。”

    那时候君临陌不知道，花花去摘果子的地方有多危险。

    除了她，没人可以办到。

    “君临陌，龙渊之外的世界好看吗？”花花喜欢粘着君临陌，听他讲外面的世界。

    君临陌摇头，外面的世界是血腥的。“嬷嬷说的对，外面很危险。”

