    “你们是不是认为很可笑，错了，我认为这是一种悲哀，大大的悲哀”徐平安说道这里的时候直接拍桌子了，很多人都是一愣。

    洪建忠的心更是提到了嗓子眼了，徐平安有点失控的表现，大爷啊，你可不要搞事情，我的心脏是承受不住的，不光是洪建忠，还有其他人都是如此。

    徐平安看了看下面的人，发现很多人都不笑了，看着徐平安，不理解徐平安这么说是什么意思。

    “有一件事我本来不想说的，不过我认真的想了想，还是说吧，因为这件事说了，于国有利”徐平安一脸正色的说出这句话。

    正中间坐的几位，一脸的认真，能让徐平安说出于国有利的话，肯定不是小事，愤青虽然有时候说话不经大脑，不过，愤青的爱国之心是最真实的。

    对于徐平安的愤青个性，陈青山的报告很多人都看到过，也有徐平安发言时说错话的心理准备，如果能够解决国内的一些弊端，利大于弊。

    “苗勇这个人，我相信随着超级油漆的面世，大家都知道了，可大家知不知道苗勇在进入天启集团之前做什么工作”

    “我可以实话告诉你们，他的工作是打杂，在研究所内负责扫地打扫卫生”

    “是不是很惊讶，认为我在说笑话，我可以非常肯定的告诉你们，这是真实的，你们也可以今天过后去询问苗勇，看看我说的是不是事实”徐平安一脸平静的说出这句话，非常多的人是吃惊的。

    超级油漆的发明者苗勇，竟然是打杂出身，这怎么可能，太多的人不敢相信徐平安说的话，可看徐平安说话的样子不像是在说谎。

    “我还可以告诉大家，我已经跟国内相当多研究所的打杂人员签订了合同，你们这些研究所不要这些人才，我要，等J市再生资源研究所建设完成”

    “我会采购全球最顶级的实验设备，提供充足的研究经费让他们可以安心的进行研究”

    “当然，这些人都已经从原来的打杂单位辞职了，人员吗，我可以明着跟你们说，一百多人跟我天启集团合作签署了合同，不会产生一点法律问题，我要让这些研究所看看”

    “你们过时了，你们是阻碍我国科技提升的阻力，依靠研究国外淘汰技术获得国家资金补贴，美其名曰填补技术空白的好日子到头了”

    “今天，我向你们宣战”徐平安掷地有声的说出这句话。

    主位坐着的几个人，表情彻底变了，震惊，内心是极度的震惊，那些研究所就如此的不堪吗，这可不是一件小事，徐平安敢这么说，肯定是知之甚深，这件事必须要好好的查一下，必须彻查。

    “不好意思，一时没有控制住自己的情绪，大家见谅”徐平安说完身子一错，直接对着场下的人来了一个鞠躬，表达了自己的歉意。

    “啪啪啪啪啪”的掌声再一次的响起来了，很多人都佩服徐平安敢这么说实话，给予了真心实意的掌声。

    徐平安重新来到演讲台站好，双手往下按了按，很快安静下来了

    “各位都是企业家，听我啰嗦了半天，我送给大家一个福利吧”

    “相当多的研究所里面，很多真才实学的年青人都在打杂，赶快去挖墙脚，说不定可以挖到下一个苗勇，如果你真的成功了”

    “你的公司将会是下一个天启集团，谢谢大家听我啰嗦”徐平安说完，再一次的鞠躬，结束了自己的演讲。

    “啪啪啪......”论坛开始以来最热烈的掌声出现了，送给今天说了大实话的徐平安，对于徐平安说的挖墙脚，回去后肯定要试一试，万一真的出现一个苗勇呢，自己可就发了。

    外界直接闹翻天了，徐平安说的话引起了轩然大波，研究所的水竟然这么深，有没有搞错，很多人相信徐平安说的是真的，如果不是真的，为什么科技成果出现的那么少，全他妈是国外取得突破，天朝人很差吗。

    真正高兴的则是媒体，尤其是进行直播的网络公司，看着后台的流量数据，一个个是忍不住仰天大笑，徐平安真他妈给力，一个直播带动的流量顶的上平时一个月的，恐怖。

    论坛结束了，徐平安离开后台跟马博等人汇合，林毅德直接给了徐平安一拳头，然后给了徐平安一个大拇指，最后说了一句“牛逼”。

    几个人说说笑笑一起去吃饭，今天必须徐平安请客，如此装逼一把，必须请客，徐平安直接答应，众人朝着一个比较私人性质的餐厅出发。

    徐平安是爽了，组委会的人可是一点都不轻松，甚至有人后悔邀请徐平安过来了，刚刚已经接到了通知，开会，必须要参加的会议，估计少不得一顿训斥了。

    两个多小时的会议结束，组委会的人都是一头懵逼，上级竟然肯定了论坛的成功，尤其点评徐平安的发言，让人深醒，并且还给予了表扬，这个结果是谁都没想到的。

    此刻徐平安正一身的酒气，在床上抱着苗依依轻轻的吻着苗依依的肩膀，两人都是浑身大汗，休息了一会，一起去清洗一下，相互抱着入睡了。

    第二天，关于徐平安的发言彻底发酵了，网络上再一次开始炸锅了，这一次跳出不少人，非常多的专家教授开始对徐平安口诛笔伐，因为徐平安触动了他们的核心利益，一年轻轻松松几十万，怎么可能会放弃。

    除了这些外，还有一个视频火爆了，我要给你生猴子，这个视频的点击率彻底镇压了一切，很多人都给这个视频点了赞，各种榜单是直接屠榜，横冲直撞。

    视频是一家魔都的美发馆发送的，露西就是视频的主角，徐平安跟露西合完影被露西亲了一下，徐平安愣愣的表情非常清晰，事后，露西有补录了一个，高声大喊，我要给你生猴子。

    两个视频直接合二为一了，上传到了网络上了，视频是在什么情况下拍摄的，也做了说明，直接就爆了，很多人都想不到徐平安还有这么一面，那种愣愣的表情非常可爱，再加上露西的奔放豪言，彻底爆了。