    下班之后，陆子池没有直接回公寓。

    发了个要加班的短信给夏梓瑶，鬼使神差地把车开回了别墅那边。

    林晚搬走之后的第二天，他也一个人回来看过。

    屋里几乎没有变化，她走的时候几乎什么都没有带走，但莫名就感觉空荡了很多。

    那种无人存在的寂静感，像是要把整栋别墅变成一座萧索死寂的空城。

    他在客厅站了一小会，甚至都没有上二楼确认一下她到底带走了些什么，就转身大步离开了这里。

    之后再也没有来过。

    今天想起这里，也许是因为李木杨的话让他想起了某个人，也许是因为这段时间实在太劳心费神。

    无论是陆家老宅那边，还是夏梓瑶那边，每个人都有自己的立场，都在逼迫他站在自己那一边，搅得他无法安宁。

    他只想找个安静的，不受打扰的地方好好休息一个晚上。

    只不过计划赶不上变化快。

    他刚停好车，准备开门的时候发现，门锁并不是反锁的状态。

    屋里有人。

    他脑子里瞬间冒出这个念头。

    这个小区住了不少有钱人，物业安保的水平称得上尽责一流，所以他第一反应不是家里遭了贼，而是拿着钥匙的另一个人回来了。

    一股复杂的思绪涌上他的心头，让他一时分不清自己到底是怒意多一点，还是期待多一点。

    在大脑反应过来之前，手指已经轻轻转动拧开了房门。

    双脚刚刚踏进玄关，一个雪白的大团子从屋里直冲出来，靠在墙边，竖着尾巴对他狂吼。

    “汪汪汪！”

    他有些哭笑不得地愣在原地。

    没想到有一天，会在自己家里被只狗当做陌生人警惕。

    紧接着一抹淡黄色的纤细身影也从屋里急匆匆跑了出来。

    “小饼，别叫！”

    她喊了一声狗的名字，走到它身边，蹲下身来搂住它的脖子，用一只手帮它顺毛安抚情绪。

    大概是有熟人在身边的缘故，狗子渐渐安静了下来，只是喉咙里依然时不时发出“咕噜咕噜”的警告声，双眼也一眨不眨地紧紧盯着他。

    他皱着眉看向这一人一狗。

    压下心中复杂的思绪，冷冷地开口，“你怎么在这里？”

    林晚抱住狗的身子僵硬了一下。

    缓缓站起身来，只是不愿意和他双目对视，眼神四处游离。

    咬了下嘴唇，飞快说道，“我马上就走。”

    说着就要去牵住狗绳。

    陆子池挺拔高大的身体就站在房门正前方，恰好挡住了她的出口。

    单手插进裤兜，目光紧紧锁定她有些苍白的小脸，没有错过脸上的几分慌乱。

    他再次发问。

    “我问你为什么在这里？”

    林晚依然垂着眸，可能是因为偷溜进别墅被抓包的缘故，语气听上去有些心虚。

    “我拿点东西，走的时候拿漏了。”

    “什么东西？拿出来我看看。”陆子池追问道。

    林晚这个时候才抬头看了他一眼，执着地重复了遍。

    “是我之前拿漏了的东西，你放心我不会乱碰屋子里别的物品。”

    陆子池根本没在担心她会拿走不属于自己的东西，只是她越藏着掖着不想告诉他，他就越好奇想要知道。

    上下打量了她一遍。

    她穿着一身清凉的连衣裙，挎着一个白色小包，浑身上下除了这个差不多和他巴掌一样大的小包，再没有可以放下东西的地方。

    他朝她伸出手，“拿出来我看看。”

    林晚苍白着小脸，下意识伸手捂住自己的包。

    坚定地摇摇头。

    “是我的东西，我没有义务要给你看。”

    陆子池也寸步不让。

    “不拿出来看一下，怎么确定到底是不是你的？这栋房子已经不是你住的了，拿着钥匙就可以悄悄溜进来吗？”

    林晚的脸色又白了几分。

    其实她也只是试了一下，并没有想到能打开门。

    当时走的匆忙，后来才发现自己习惯性地把钥匙也带着走了。

    她还以为陆子池在她搬走的第一时间就会把锁换掉，所以拧开门的时候她自己也吓了一跳。

    忘记在别墅里的东西是一条镶着细碎钻石的白金项链，是她和陆子池结婚之前，从他那里收到的礼物。

    可以算是唯一像样的礼物。

    明明知道那其实是爷爷千叮咛万嘱咐之下的产物，并不是他自愿送的东西，可她还是当做宝贝一样，仔仔细细地收在抽屉最深处，偶尔拿出来看看。

    正因为这样，匆忙收拾行李的夜晚，完全没想起来检查一下抽屉，就这样把它遗漏在了别墅。

    发现这个问题之后，她也挣扎了好几天，不知道要不要回来拿，一直都没有下定决心。

    今天和李木杨见面之后，带着小饼在附近逛了逛。

    突然临时起意，抱着“既然人已经过来这里了，就去看看吧”的心态来了别墅。

    发现锁没有换的时候，她还在心里暗暗笑了两声，觉得自己运气真好。

    谁知道这份运气能维持的时间这么短，竟然被陆子池抓了个正着。

    当然，这也怪她自己。

    进门看到桌子上淡淡的一层灰，她还以为他已经很久没来过这里，便放任自己在屋里坐了一会。

    直到门口突然响起门锁转动的声音。

    现在被陆子池堵在玄关处，离门也就一两米的距离，但就是进退都难。

    自己擅自进入，是理亏的那一方，但她实在不想拿出那条项链来——

    她怕陆子池从这条普通的项链里看透自己的心思。

    而她实在不想再面对他每一次的冷嘲热讽。

    两人就这么站着，沉默地对峙了好一会。

    小饼不懂人类之间的暗潮涌动，只是发现那个高大的陌生人似乎没有什么威胁，之后就渐渐无聊起来。

    不想陪两个人罚站，它扭头左右看了一遍，撒开蹄子往屋里跑去。

    “小饼！”

    林晚发现它想跑，但抓狗绳的手还是慢了一秒钟，只能看着它的背影欢快地跑进走廊。

    她瞥了陆子池一眼，目光和对方的视线在空中交错。

    虽然他深邃的双眼中没有任何的怒火和不满，林晚还是有些心虚地道歉道。

    “对不起，我马上把它带走。”

    说完，转身朝屋里走去。

    她没发现，她转身之后，陆子池慢慢悠悠从鞋柜里拿了双拖鞋换上，跟在她身后走了进来。

