    罗子寇为人还算不错，至少对他很客气，而且，吃人家嘴软，他带着大象等人吃了人家那么多粮食，现在人家死了，总要弄个清楚才行，就算不为了报仇，好歹不能让自己背黑锅。

    哪知这个刚才自吹自擂的张瘸子号称湘水省没有他不知道的消息竟然很干脆摇了摇头：“不知道。”

    “你这是开玩笑吗？”尤梦寿不悦。

    “我没有亲眼看见，所以不能肯定。”张瘸子沉吟了一下，小心看着刘危安：“凤凰山的独门绝学‘焚天之焰’刘省长何以会用？”

    “这是我的秘密！”刘危安自然不会告诉他，自己会的不是什么焚天之焰，只是《尸皇经》模仿出来的而已。

    效果一样，但是区别大着呢。

    “焚天之焰只有凤凰山的人会使用，但不是每个凤凰山的传人都有资格学习的，只有核心弟子才会这门绝学。”张瘸子道。

    “你的意思是凤凰山的传人很多？”刘危安看着他。

    “凤凰山收徒不拘一格，只要是他们认可的人，哪怕是不认同他们的人、甚至是仇人，他们都不介意收为门徒，全太阳系内，凤凰山的弟子有多少，恐怕他们自己都没底，不过真正能够重点培养的不多，这次出山是哪一位弟子，我不知道。”张瘸子道。

    “说了和没说一样。”黄玥玥不满张瘸子的滑头。

    “有一个人或许清楚。”张瘸子道。

    “笑笑姑娘！”刘危安反应很快。

    “火星上，论对凤凰山的了解，没人比得上笑笑姑娘。”张瘸子这话说的很肯定。

    “以你估计，凤凰山传人的实力如何？”刘危安问。

    “白金级，年龄在40岁以下。”张瘸子道。

    “40岁以下的白金级？”石虎和尤梦寿震惊。

    “不要怀疑我的话，这是凤凰山的规矩，核心传人想要下山，必须40岁以前达到白金级，否则就没资格成为核心弟子。”张瘸子道。

    “凤凰山一直这么妖孽吗？”尤梦寿难以想象，进阶黄金级都犹如天堑，白金级，他觉得自己这辈子是没有希望了。

    “据我所知，历史上，各大门派围剿凤凰山至少三次，每次凤凰山都能全身而退，反而围剿的各大门派损失惨重，所以，发生在凤凰山上的事情，再夸张都是正常的。”张瘸子道。

    “宇宙飞船什么时候到手，我什么时候动手。”刘危安给出了明确的答复。

    “不能先动手吗？”张瘸子有些着急。

    “如果有什么最新的消息，记得随时通知我们。”刘危安微微一笑。

    张瘸子知道自己给告退了。

    张瘸子离开后，黄玥玥提起在第八军看见的那个带着面具的人。

    “他面具上的花纹，现在想来，就是一只凤凰。”

    “杀了李华民，恐怕会为我们带来不小的麻烦。”石虎犹豫了一下说道，他总感觉，以如今的局面，多一事不如少一事。

    “我有一种预感，就算我们不招惹凤凰山的人，凤凰山的人也会招惹我们，与其这样，还不如得点实惠。”刘危安道。

    石虎不说话了，实力达到某一种接近，都会产生类似于天人感应的神秘预感。冥冥之中会可见未来的一角，刘危安的实力不是他能够揣摩的，他既然这样说了，就错不了。

    “是谁？”刘危安突然大喝一声，整个人如看见了猎物的猎豹扑了出去，速度快到极点。

    砰！

    还未到门口，红木打造的房门炸开，碎片射向房间内，每一片都带着异常惊人的力道。刘危安硬生生停下，左手一挥，碎片改变方向射向墙壁。他的身后是黄玥玥，黄玥玥不会武功，如果不阻挡，只需要一片碎片都能把黄玥玥杀死。

    嗤嗤嗤……

    墙壁瞬间变成了马蜂窝，这还是在刘危安卸掉了一部分力道的情况下，可想而知完整的碎片蕴含的力道之恐怖。

    石虎、尤梦寿、大象反应过来，刘危安已经和一道人影交手二十多招了，双方出手都快如闪电，只能看见劲气扩散，越来越大，根本看不清楚两人的招式。

    砰！

    刘危安的拳头和对方的手指碰撞了一下，爆发出惊雷般的巨响，一股声浪扩散出去，整层大楼的玻璃瞬间破碎，外面仿佛下了一层玻璃雨，幸亏这个时候没人走过，否则就倒霉了。

    尤梦寿、石虎和大象忽然感觉自己眼花了，刘危安的对手分明是一个人，但是此刻在他们眼中看见了四个人，还未明白这是真实还是幻觉，恐怖的压力从四面八方袭来，那种感觉，好比有四堵围墙同时挤压过来。

    如此攻击手法，简直闻所未闻。最后的破解方式是以点破面，但是三人都感觉，事情没这么简单。果然，他们出招的瞬间，最想象不到的地方一根手指头出现，似缓实快。戳在他们的身上。

    砰！

    闷雷般的巨响再次穿出，大厦附近的人情不自禁抬头，分明没有乌云，哪里来的打雷？

    石虎的手掌、大象的拳头、尤梦寿的剑在电光石火间和指头砰了一下，随即触电分开，手指头收回，石虎和尤梦寿退了两步，大象退了三步。并不是大象的实力更低，而是大象内力不足，这种纯内力的比拼，他很吃亏。

    三人忍受着气血翻涌的难受，目光四面八方搜寻敌人，却发现手指头的主人凭空消失，仿佛从未出现过一般。忽然感觉不对劲，敌人消失不见，刘危安呢？就在这个时候，空气中的温度骤然上升，三人一下子仿佛来到了荒沙大漠，头顶上十个太阳，尽情地炙烤着大地。

    “凤凰山？”刘危安看着眼前的面具人，面具是一样的，但是他很肯定，和在第八军见到的并不是同一个人。

    “果然知道一些东西。”面具人的声音很古怪，像男人又像女人，刘危安头一次听到分辨率如此之低的声音。

    “也许我知道的比你想象的还要多。”刘危安的手掌在变红，丝丝缕缕淡黄色的光芒在绽放。

    “你的功法似乎和我的功法有一丝因缘，但是你不是凤凰山的人。”面具人周围的空气扭曲，使得他整个人看起来十分的虚幻。

    “你是来杀我们的？”刘危安眼神平静，他功力大进之后，面具人是他遇上的实力最强的一人。

    “不是！”面具人摇头，“我是来消灭你们的！”在刘危安移步的时候，身体消失。

    “焚天之焰了不起吗？”刘危安怒了，光明正大对付他的话，他会很开心，能够遇上一个势均力敌的对手，他很期待，但是面具人却把目标放在黄玥玥身上。黄玥玥是一个手无缚鸡之力的女子，他不能忍。

    《尸皇经》全面爆发，可怕的高温点燃了空气，房间里面的沙发、座椅、桌子燃烧起来，石虎等人受不了这样的高温，不得不后退，面具人却仿若未觉，身形如鬼魅，绕着刘危安转圈子，每转一个圈子，至少攻击了上百下。

    刘危安沉着应付，越来越吃力，不是因为黄玥玥在他背后，而是面具人的攻击手法太精妙了，凤凰山数千年的传承，随便一招都足够普通人受用一生了。刘危安从获得能力以来，一直相信一力降十会，招式什么的都是浮云。现在面具人给他上了生动的一刻，力量一样的时候，拼的就是招式。

    大火迅速蔓延，房间里面的容易着火的物品在几秒钟之内烧成了灰烬，金属开始融化，电路短路，导致整层大楼断电，承重墙里面的钢筋迅速变红……在这样的温度下，刘危安和面具人依然厮杀不停。

    刘危安的眼睛越眯越细，最后变成一条缝，目光化成了绝世利刃，就在《黑暗帝经》澎湃而出的时候，面具人仿佛察觉到了一半，提前一刹那收回了三道分身，速度暴增，在原地留下数十道残影，每个都和真人一模一样，让人分辨不起到底是真的还是假的。

    刘危安倏然抬头，拳头轰了上去，刚好迎上突然爆发的恐怖力量。

    轰隆——

    天花板炸开，破碎的混泥土射向四面八方，刘危安脚下龟裂出一个大洞，他掉下去了，面具人则射向上面一层楼，转眼又以更快的速度射了过来，射到一般，突然改变方向，射出了大楼外面，坠了下去，几次改变方向，快得目光都追不上。

    一道寒芒擦着他的面具掠过，连续洞穿了五六面墙壁消失不见。刘危安背着黄玥玥重新回到楼层的时候，窗外已经没有了面具人的影子。此刻，已经有很多人发现了这场大战，军队士兵，江湖人士从四面八方包围大厦。

    “先避一避！”刘危安的手掌分别按在大象、石虎和尤梦寿的身上，几秒钟后，三人身上的火热褪去，体温恢复正常。他们和面具人交手的时间不长，却在不知不觉着了面具人的道。大象没什么感觉，石虎和尤梦寿却后怕不已，如果不是面具人的主要精力放在刘危安的身上，恐怕他们已经步入了罗子寇的后尘。

    刘危安带着人从大厦的楼顶离开，几分钟后，大量的江湖人士冲了进来，扑了一个空。

    <!--over-->

