    大成道：“他们两个为一个女人大打出手，赵泰就起了杀心，他还答应我事成之后，帮我安排新的身份去国外，还给我500万作为酬金，可是，事成之后他竟然食言，还想杀我灭口，我一气之下就连他也干掉了。”

    这个理由很有说服力，因为蒋威，赵泰本来就是夜场的常客。

    为了女人争风吃醋的事情，他们也没少干。

    开打吧。

    打的越凶越好。

    最好全部都来给我陪葬！大成跌倒在垃圾桶里，嘴上却露出了笑容。

    “这不是我想要的答案。”

    赵修跟蒋胜国异口同声的说道。

    什么？大成瞬间傻了。

    他虽然在大家族里呆了这这么长时间，但还是无法猜透，那些大人物的心里究竟在想些什么。

    “如果你想死的痛快点，那么就把实话说了吧，在这中海，敢跟我们赵家作对的人可是不多呀。”

    赵修在大成的耳边，用仅有两人能够听到的声音说道。

    听了这话，赵修豁然开朗。

    在中海能够跟赵家作对的人，除了蒋家之外，也就只有孙家了。

    这才是他们想要的答案！

    是啊，蒋家根本就不关心蒋威的死，赵家自然也是一样。

    像他们这种大家族，利益永远都是第一位的，至于什么骨肉亲情，只不过是用嘴说说而已。

    显然，两大家族之所以如此穷追不舍，目的就是想栽赃给孙家，然后以此为借口，两家合作将孙家赶出中海。

    他明白了，却已经晚了，因为日后中海发生的事情都跟他没有关系了。

    “孙家！”

    大成有气无力的说道。

    “你在说什么？大声一点我听不到。”

    蒋胜国问道。

    “是孙家，所有的一切全是孙家指使的……”

    他的话还没说完，蒋胜国就一把捏碎了他的喉咙。

    忙活了一晚上，他等的就是“孙家”这两个字，现在他的目的达到了，大成也就没用了。

    “孙家，果然是你们。”

    蒋胜国扯着喉咙喊道：“姓孙的，我要让你孙家血流成河。”

    赵修同样喊：“我要让孙家鸡犬不留……”

    在场有数百人，全都听到大成在临死之前喊出了孙家两个字，这就是铁证！

    双方罢兵言和，然后收兵回家。

    就在当天晚上蒋家和赵家接连向孙家宣战。

    今晚注定是个不眠之夜，所有人都为孙家捏了一把冷汗。

    可是身为孙家家住的孙国庆却异常的冷静，从他的脸上你看不到一丝异样，就好像什么事情都没有发生过似的。

    其实这所有的一切，他早就料到了。

    他很明白，蒋家跟赵家最近频繁跟北方的豪门联系，显然是达成了共识。

    那就是消灭孙家，然后两家评分孙家的地盘跟生意。

    原因很简单，孙家并不是无根之木，他们本来就是北方豪门的一个分支，虽然在中海已经待了多年，但说到底也是个外人。

    赵家跟蒋家一直都把他视为眼中钉。

    “你们还真是狠毒呢，为了让这件事显得名正言顺，竟然不惜杀掉自己的孩子来嫁祸我们。”

    孙亚楠说话了。

    她今年已经30岁了，但依旧没有嫁人，因为她说过，这孙家迟早由她来继承。

    “那也未必。”

    孙国庆叹了一口气道：“虎毒还不食子呢，我想他们不至于杀害自己的孩子吧。我想应该是有人在暗地里动手脚。”

    “是谁？我去杀了他。”

    孙亚楠说道。

    孙国庆摇了摇头，并没有说话。

    究竟是谁在背后，耍花样已经不重要了，因为蒋家跟赵家已经有了开战的理由。

    突然他似乎想到了什么，脸色顿时大变，“你哥哥呢？”

    “我不知道啊，刚刚还坐在这里呢。”

    孙亚楠也是吃了一惊，“我马上就去把他找来。”

    孙国庆点了点头，“速去速回，现在是多事之秋，千万不能出差错了。”

    孙亚楠答应一声，连忙跑了出去。

    直到屋子中只剩下他自己，孙国庆这才打通了一个电话。

    “北方是不是要开战了？我这里已经嗅到了硝烟的味道。”

    “战争何曾停止过？只要你能在中海扎根，那我们就永远不会消失。”

    电话那边沉默了一会儿，“在中海的这些年，也没少受罪吧？”

    孙国庆并没有心思跟他寒暄，直接就挂断了电话。

    他有一种直觉，中海的事只是一个开端而已，北方早晚得乱起来。

    越是这样，他就越好奇究竟是谁在暗中操纵着这一切。

    十分钟后，一身是血的孙亚楠回来了，手上还拎着一个人，正是她的哥哥孙强。

    本来孙强应该是孙家的继承人，可惜他这个人不喜欢做生意，就只喜欢习武。

    也正是因为这样，所以孙亚楠才想要继承家族。

    “究竟发生了什么事？怎么会弄成这样？”

    看了看狼狈的孙强，孙国庆也是微微皱眉。

    “是蒋家跟赵家的人，到我们的地盘上去惹事了，两个小时我已经打退了他们三波攻击。”

    孙强一边擦着脸上的血，一边说道：“这件事有蹊跷啊，我刚刚得到消息，那个大成，在。嫁祸我们之前，还说了另外一个名字，只不过被人压下来了。”

    “谁？”

    孙国庆和孙亚楠异口同声的问道。

    孙强说：“那个人叫萧南天，听说是滨海的地下老大。”

    孙国庆道：“这个人我倒是有所耳闻，年纪轻轻本事确实不小，没想到他竟然也跟滨海的事有关系。”

    他的眉头又皱了起来。

    因为他也曾让人打探过萧南天的底细，可是直到今天北方那边都没有任何消息。

    就好像那个人是从石头缝里给蹦出来的一样。

    “这件事都是因他而起的，我去宰了他！”

    孙强一下子就跳了起来，二话不说就向外跑去，孙亚楠想要拦他却已经来不及了。

    ……

    身为孙家的长子，孙强还是有一些本事的，没有多长时间便打听到了萧南天的落脚点。

    那是一个四星级的酒店。

    在其他地方，这种档次的酒店，或许还不错，但是在中海，这就跟招待所没有什么区别。

    孙强带着几名手下，直接将车开进了大厅里。

