    第93章网络键盘战

    这波热搜信息量实在太大，吃瓜的群众们都快吃疯了。

    【今天的早间新闻，F市的副市长李佺落马，牵扯出了一系列的贪污案，还有受贿等等。】

    【受贿金额高达三千万，流弊流弊，实在流弊，这种人就应该老老实实的去大牢里蹲着。】

    【啊啊啊，我女神终于复出了，一复出走的就是Z.S.E的压轴秀，你姐还是你姐，一姐地位无可撼动！土拨鼠尖叫.jpg】

    【有一说一，花时影都三十几岁了，但还是美得不可方物，果然岁月从不败美人。羡慕.jpg】

    【Z.S.E时尚还真是大手笔，这次的三十周年庆，大半个娱乐圈的都请来了吧。】

    【容城都被请来了，Z.S.E的财力和实力还真的流弊。】

    【这次的红毯秀还是很有看点的，特别是颜知许，那句“从不手滑”简直酷毙了，成功被圈粉。转圈圈.jpg】

    【颜婊的粉丝够了啊，怎么哪里都有你们？不论讨论什么话题都能扯到颜婊身上，果然是有什么样的主子就有什么样的狗。】

    【笑死，红毯上颜婊下来的那辆红旗车主可不是颜少，颜少当时就在现场给她应援。一边勾搭阔少，一边又出轨其他人，颜婊的手段还真不是一般的高。】

    【像她这样的婊子，根本就不配出现在娱乐圈，这种人怎么还没被封杀？一想到她故意跟我们安安穿了一样的礼服，我就觉得作呕。吐.jpg】

    【更搞笑的是鸠哥哥的一句关系很好就能被炒出绯闻，笑死了。颜婊的粉丝能不能自重一点，不要捆绑我们哥哥？】

    【……其实……我就是个路人，但我觉得有眼睛的人都能看得出来，这次的撞衫，明显是颜知许胜利了啊，不知道莫安安的粉丝是不是眼瞎还是选择性眼瞎。挠头懵逼.jpg】

    【卧槽，楼上的姐妹真敢说。】

    【＋1】

    【＋2】

    【＋身份证号】

    ……

    网上一片沸腾，吵闹的不可开交，各种各样的瓜吃得不亦乐乎，沉醉在瓜田里不可自拔。

    这时，莫安安的大粉扒出，颜知许与莫安安身上所穿的那件礼服出自著名设计师凉安之手。

    而且，还是独一无二的，全世界仅此一款，绝对不可能出现撞衫这种情况。

    这个爆料一出，大家又开始沸腾了。

    所以说颜知许跟莫安安两个人，肯定有一人穿了赝品，假货？

    吃瓜群众乐于吃瓜，看热闹不嫌事大。

    但被牵扯到的颜知许与莫安安的粉丝为了维护自家偶像冷静不了了，两方人马已经开始互撕互喷，打键盘战。

    【颜婊SB，你故意跟安安穿的一样是怀着什么居心？】

    【穿假货也要陷害安安，心思真恶毒，贱人，烂货，你怎么还没有被颜少抛弃，被影电封杀？】

    【我劝星粉们说话注意一点，谁穿的是假货谁穿的是正品，只要有眼睛的人都能看得出来。】

    【你们家莫安安在红毯上被阿许秒杀的面子里子都不剩了，你们就算要挽尊好歹想个好点的法子，碰瓷是什么意思？】

    【笑死人，遇到撞衫，你们家蒸煮穿的就一定是真的，去鉴定了？还是有证据？颜婊的粉丝跟她一样恶心！】

    ……

    (本章完)

