    昨夜的战斗，秦烈虽然只有开战前夕，参与了战斗，但作为统帅的他，却也是坐镇战场，一夜未睡。

    天亮之后，又视察了博州的伤兵营，以及城中的治安问题。

    一直忙到午后，吃过午饭才睡了一个下午。

    “主公，吴玠一直忙到不久前才睡下，刚才他来送文书，我怕惊醒主公，所以把文书拦了下来。”

    这会雷横从门外走进来，手中拿着的正是吴玠、吴璘兄弟整理好的军报。

    “嗯，辛苦了。”秦烈颔首一笑，接过军报便看了起来。

    而这会退出去的雷横，不一会便给秦烈端来饭菜。

    “雷兄，你也下去早点休息，今晚让铁牛留下值守。”秦烈放下手中的军报，抬头关切的说了句。

    “好的。”见秦烈对自己用敬语，雷横微笑着同样用平等的语气回道。

    博州城下之战，依靠着轰天雷强大的杀伤力，全歼金军。

    为此，一共用掉三千三百颗轰天雷，其中旋风炮打出两千三百颗，士卒投掷出一千颗。

    斩杀的金军高达一万三千人，俘虏四万余人，仅有几千参拜趁乱逃离。

    共缴获战马三万匹，牛羊骡马三万头，粮草四万石，甲胄器械无算。

    金军的打的一直都是就地补给的战争，所以粮草都不会准备太多。

    加上金军大多数都是游牧民族，喜欢吃牛羊肉，这也是他们军中牛羊众多的原因。

    其次就是钱财，虽然每到一地，金军都会大肆烧杀抢掠，但他们每次抢掠到的财物，都会尽量派出马队运回后方。

    这样做的目的，就是为了减轻战马的负重，也是为了方便行军。

    毕竟抢掠到的钱财，很多都是铜钱、布匹、绢帛等物品，这些东西虽然是钱财，但重量和体积都不小，自是不适合带着一路行军打仗。

    这也是秦烈率领的兵马，几次打败金军，都没有获得多少钱财的原因。

    不过牛羊骡马这些牲口，在中原其实一样值钱。

    尤其是牛，虽然北方草原上的牛，更多是用来吃肉的，但在中原却可以用来耕地，是朝廷明令禁止宰杀的牲畜。

    一头成年的大水牛价格，比一匹驽马的价格还高，仅次于战马。

    秦烈前世也是很喜欢吃牛肉的，但现在他更喜欢吃的是羊肉，不是他改了口，而是在明白一个道理。

    那就是‘上有所好下必甚焉’的道理。

    为此，秦烈基本上不吃牛肉，即便是缴获的那些被杀死的牛肉，他也基本不吃。

    现在秦烈最喜欢吃的肉，是猪、鸡、鸭三种肉。

    因为他知道这三种牲口，百姓最容易养活，百姓所好，就是他的所好。

    其次就是羊肉，在北方各州府，羊羔倒是不少见，但过了长江，羊肉就不便宜，缘由自是南方水乡，并不适合羊的养殖生长。

    放下手中的军报，秦烈轻轻叹了口气。

    这一战，又有六千士卒战死，军报上冰冷的数字，代表的确实六千个家庭的破碎。

    ‘一将功成万骨枯’，这就是战场最真实的写照。

    虽然心中感伤，但秦烈却明白，战争必须继续打下去，因为你不坚持打下去，敌人就会消灭掉。

    和平从来都不是乞求来的，而是靠手中的战刀争取来的。

    当天夜里，秦烈召集众将再次开了一个会议。

    “各营的伤亡，我已经知道了，接下来还会有更大的战事，兵员的补充迫在眉睫。”

    头裹纶巾，身穿一袭靑衣长袍的秦烈，坐在主位之上，脸色祥和，目光平静的环视左右道。

    此刻，烛火摇曳的博州知州大堂之上，武松、鲁智深、花荣、庞万忠等一众将领，分左右而坐。

    “刚才我看了一下军报，这次咱们俘虏了金军四万人马，这些俘虏都是难得的精兵，若能够做好思想工作，说服他们加入我军。”

    “这将会迅速提高我们的战斗力，以及解决兵员问题。”

    “这也是我连夜召集众位来商议的目的，那些俘虏之中，很多都是我们汉人，当然还有很多契丹辽人。”

    “但他们既然能够为灭了他们国家的金人效力，定然也可以为我们大宋效力。”

    “不过，他们当中必然有很多人有家眷，但我们可以告诉他们，咱们这次打败金军，就会一路打到幽州去。”

    “到时候他们不但可以与家人团聚，还可以成为功臣，可以获得军功，授予官职，分配土地，甚至可以返回家乡去任职。”

    “只要他们愿意加入我们，为我大宋效力，彼此是兄弟，或者同乡的，可以选择推举一人返回家乡，并且发放路费。”

    “诸位，认为我这套招抚方案，可行不可行？”

    张俊拱手站了起来：“主公这等善待那帮俘虏，已经是天高地厚的厚德，他们要是不识趣，那就是找死。”

    “俘虏那就是死囚，主公这是给他们生路，岂有不从的道理？”花荣紧跟着表示认同。

    “主公此举，有理有据，料来可以收复那些俘虏之心。”坐在下首的博州知州米泉，在众将附和之下，也跟着发表了自己的看法。

    “那明早就开始行动起来。”秦烈点点头，说：“玄机亲卫营扩编五千人，陌刀营扩编五千，铁骑营、常胜军骑各扩编五千骑兵。”

    “神臂营和破阵营择优录取，能扩编多少人算多少。”

    “至于剩下的俘虏人员，一部分编入后勤部，一部分编入博州团练营。”

    “大家有没有问题？”

    “谨遵主公军令。”众将纷纷起身拱手应道。

    秦烈摆摆手，满意的一笑，随后目光落在右首后排的米泉身上。

    “米泉，这一次博州守卫战，你打的不错，我已经向朝廷表奏你为太中大夫，从四品上阶。”

    “谢主公提携。”米泉一脸欣喜的作揖表达着谢意。

    米泉之前担任的散官是从五品，这一次可以说是连升两级，而且这只是一个开始，之后秦烈必然还会授予他实职的。

    “这是你应得，有功则赏嘛。”秦烈颔首一笑，接着又封赏了团练使徐白和副使黄爱二人。

    “董先、孟邦杰、王经你三人虽然有失城之责，但念尔等在博州有功，本相就不追究尔等之过，汝三人从今天起调入我帐下亲卫营，担任军都都虞候一职如何？”

    正如秦烈所言，董先三人在博州有功，但他们也确实有丢城的职责，功过相抵，调入秦烈中军大帐效力，这实际上已经是明降暗升了。

