    “去！传信各处，大明兴和伯在此！”

    施进卿站在码头上，神色庄严的吩咐着。

    “是，大人！”

    那些军士们都满面兴奋的拱手，然后上船。他们将会奔赴附近的各个小国，然后……

    施进卿看着这些手下上船远去，不禁叹道：“最好是没人来啊！”

    几只海鸟在海面上盘旋着，它们在寻找食物。

    海鸟鸣叫，不时掠过海面，然后抓起猎物，扇动双翅高飞起来，准备寻找地方去享用一顿美食。

    清晨的阳光在海平面上渐渐升起，眼前仿佛全是金光在闪烁。

    海鸟鸣叫，海天一色，这等美景对于施二姐来说已是司空见惯，根本就不加注意。

    “爹，兴和伯只是对咱们客气呢，别人要是不听话，他多半会起大军去灭国。”

    施二姐满怀自豪的说道，而施进卿却有些疑惑：“郑公公在呢。”

    施二姐皱皱鼻翼，小女孩般的顽皮一笑，说道：“爹，兴和伯可是陛下的老师。”

    施进卿恍然大悟，拍着脑门道：“是为父想岔了，好，最好就灭几个小国，然后这边就太平了。”

    施二姐笑道：“是呢，爹您没看到当初先帝说不出海了之后，那些使者的模样，真是让人恨得不行，现在可好了，陛下和兴和伯是一个想法，那些小国不敢造次了。”

    施进卿点点头，然后回身吩咐道：“大军辛劳，咱们的人要多出海哨探，让大军省心些。”

    可傅显的手下却不肯放松，那些战船分为三班轮流出航，在左边苏门答腊方向展开探索。

    而方醒就在旧港驻扎下来，斥候不断被派往苏门答腊，全军开始练兵。

    杀气腾腾的气氛让旧港军民不胜欢喜，他们巴不得大明把苏门答腊给灭了，然后自己就少了个强邻。

    斥候的消息不断传回来，苏门答腊两股势力在争斗的现状让方醒很是惬意。

    “文皇帝当年是准备要处置前王子，然后让那个渔翁的儿子上位，可这样并不符合大明的利益，如今看来确实是如此。”

    方醒现在只担心朱高煦的情况，他担心那个家伙突然发狂，然后带着那三艘船满世界乱跑。

    王贺最近喜欢喝旧港的酒，特别是一种当地独有的植物果实酿造的酒，味道清香，让人迷恋。

    “兴和伯，要及早回去啊！”

    大清早王贺当然不会喝酒，不过昨夜他和施进卿拼了一场，结果宿醉。

    “咱们出来倒是逍遥，可陛下一人却独木难支呢！”

    王贺昨晚喝多了，现在就话多，絮叨的就像是个更年期的妇人。

    “陛下的身边可是群狼环伺，那些人都在等着压住陛下的机会，你若是在还好些，起码能打混打混，你不在，哎！还有那些学生，他们的日子可不好过。”

    方醒看了他一眼，说道：“陛下不是小孩子，他总得要独自去面对那些挑战，输赢不论，有了经验就行。还有，那些学生也该受些磋磨了。”

    书院的学生们一直以来都被方醒护着，朱瞻基震慑着，所以真的没遇到什么困难。

    而一帆风顺的日子固然好，可却少了磨砺，这也是方醒不去管的原因所在。

    王贺觉得方醒的心太狠，说道：“可那些学生都是种子呢！这还是你说的，少一个种子你不心疼？”

    “我心疼什么？”

    方醒目光幽幽，看着屋外被阳光照得明晃晃的地面，说道：“玉不琢不成器，自身不正，经不住诱惑，没有判断力，那就是自作孽。我是山长，可我不可能看护他们一生，那不是山长，而是嬷嬷。”

    朱瞻基让方醒出京，未尝没有想看看风云是如何变幻的意思，再不济也无人敢弑君。真的扛不住了，方醒自然会杀回去，然后大家做过一场。

    王贺却在担心着自己的养子，他担心养子是不是被人欺负了，恨不能马上飞回北平，然后好生的看着那个孩子长大。

    方醒起身走到门外，看着城堡说道：“这就是地基，大明在这边打下地基，以后想盖多少层楼，那就要看打的桩孔是否够深。京城……”

    ……

    没过几天，苏门答腊国主在‘剿匪’中身亡的消息传来，方醒马上就召集了大家议事。

    那酒确实是好喝，天气有些热，方醒干脆就冰镇了拿来当做消暑的饮料。

    “叛逆杀死了苏门答腊国主，这是个令人悲伤的消息。”

    方醒微微垂首表示哀悼，大家也跟着照做，可几秒钟之后，方醒就抬头说道：“这片海域不允许出现叛逆，所以……”

    从朱棣登基，郑和出海之后，大明就是这片海域的仲裁者和规制制定者，所以方醒这话让人觉得战火即将点燃。

    “好吧，那些叛逆已经攻陷了王宫，王宫之中流血漂杵，惨不忍睹。”

    方醒眼神哀伤，双拳紧握，看着义愤填膺。

    “大明不会屈服于叛逆，国主的英魂不远，本伯决定……”

    动手吧！

    施进卿对苏门答腊这个恶邻早就忍无可忍了，施二姐同样是恨不能马上大军踏平苏门答腊，然后一洗前耻。

    而吴跃也是在期待着，出海之后，唯一一次出手居然是对着鼍龙，这个让他有些憋屈。

    方醒摸着下巴，叹息着，悲天悯人的道：“据说国主的亲人就在叛逆的手中，投鼠忌器啊！奈何！”

    施进卿愕然，随即木然。

    施二姐有些惊讶，她和方醒相处的多，多多少少知道些方醒的性子。

    魔神居然改吃素了？

    吴跃还在想，王贺奸笑道：“兴和伯，这是……是啊！咱们怎能眼睁睁的看着国主的亲人被……哎！咱家想着都心疼，兴和伯就更不用说了，再等等吧。”

    吴跃一拍大腿，这不是他蠢，而是他只是从武人的角度去看待这个问题。被王贺一点之后，他马上就明白了。

    “伯爷，要小心啊！若是咱们进功苏门答腊，到时候逆贼撕票了咋办？”

    粗胚！

    方醒不满的说道：“什么叫做撕票？胡言乱语！”

    施进卿干咳道：“伯爷，下官这边有些得力的人，要不让他们去探探路？好歹也是一份心意嘛！”

    方醒正色道：“施大人果真是古道热肠，去吧，马上把人安排好，要确切的消息，若是叛逆敢撕…..敢动手，咱们就为国主报仇！”

    施进卿起身拱手，施二姐也跟着出去了。

    父女俩到了外面，施二姐郁郁的道：“爹，为何不直接打过去呢？”

    施进卿笑了笑，伸出手去想摸摸她的头顶，转眼想到女儿连孩子都有了，就放弃了这个亲昵的举动，说道：“师出有名，你记住了，做事最好要有大义在，只要有了大义，那就是邪不胜正。”