    王俊龙的表情变化，自然落在了叶飞眼里。

    叶飞心里冷笑一声，呵呵，这小子果然有问题。

    不过，王俊龙的神态很快就恢复了自然。

    他抬眼看向叶飞，一脸悲愤地说道：“飞哥，您可不要听刘蛮瞎说啊！

    我王俊龙对铁血盟忠心耿耿，又怎么可能勾结向东阳，做出背叛社团，杀害兄弟的事呢？

    我看，这个刘蛮肯定知道自己活不成了，所以就想在临死前拖我下水！

    飞哥，他这么做的目的，就是为了扰乱我们铁血盟，您可千万不能被他给骗了啊！”

    看到王俊龙苦口婆心的模样，叶飞心里暗笑，这小子不去做演员，还真是可惜了。

    叶飞紧紧地盯着王俊龙，淡淡一笑，说道：“小王，既然你说你是清白的，那要不我们做个实验？”

    “做实验？”

    王俊龙愣了一下，“做什么实验啊？”

    “这个实验的名称叫‘测谎实验’……”

    说着，叶飞便从口袋掏出了一根砭石针，缓缓说道：“人在说谎的时候，脉搏、心跳、血液流动速度以及呼吸都会加快。

    等下我会把这根针刺进你身体上的某一处穴位，然后，我会问你几个问题。

    如果你说谎了，那么你的身体将会有刺痛的感觉，反之则没有……怎么样，要做这个实验么？”

    王俊龙一听，身体不由自主地颤抖了一些。

    他的眼神闪烁了一下，笑呵呵地说道：“飞哥，测试什么的，就算了吧！您要相信我啊，我真的是清白的！”

    “既然你说你是清白的，那你为什么不敢测呢？”

    叶飞笑了笑，问道：“难不成你是心虚了？”

    王俊龙一听，愣是像被踩了尾巴一样，大声说道：“不不不，飞哥，我才没有心虚！我心虚什么啊！我又不是叛徒！”

    “既然你说你不是叛徒，那你为什么不敢测呢？”叶飞继续追问。

    王俊龙咬了咬牙，眼珠子转了转，说道：“好，飞哥，我测！我要向您证明，我对社团，对兄弟绝对是忠心耿耿的！”

    “呵呵，这就对了嘛！”

    叶飞嘴角一挑，蓦然间右手一扬，刹那地一道耀眼的黑芒闪掠而过。

    咻！

    “嗯！！”

    王俊龙猛咬牙关，闷哼了一声。

    此刻，在他的左肩上，赫然插上了一根黑芒闪闪的锐利砭石针！

    不过，让王俊龙欣喜的是，自己的身体并没有什么感觉，不痛也不痒。

    看来，这个什么‘测谎实验’，根本就不靠谱嘛！

    王俊龙抬头挺胸，看着叶飞，说道：“飞哥，有什么问题，您就问吧！我保证实话实说，绝不撒谎！”

    “好。”

    叶飞点了点头，嘴角微微一挑，而后问道：“小王，你有没有勾结向东阳？”

    “我没有。”

    王俊龙想都没想，直接摇头。

    “真没有？”

    叶飞眯了眯眼，道：“小王，如果你撒谎的话，你的左边胳膊将会提不起力来，而且还会越来越痛……”

    “飞哥，我没有勾结向东阳！我没有撒谎！”王俊龙依旧摇头，说道。

    可是，他的话刚说完，顿时就感觉一股冰凉的寒意渗透而入！

    王俊龙顷刻感觉自己的左手已经不受控制般低垂下来，提不起半分力气了！

    他心里猛地一惊！

    怎么回事，难道这都是真的？！

    “怎么了，小王，你的脸色好像有点不太对劲啊！”叶飞笑着说道。

    “没，没有，我很好。”

    王俊龙的额头上冒出了冷汗。

    “好，那我继续问你下一个问题。”

    叶飞点点头，继续问道：“小王，社团里这些天死去的兄弟，是你杀的么？”

    “不是！”

    王俊龙依旧摇头。

    可是，他刚说完，就感觉到左边胳膊传来一阵阵刺痛感，就好像是被上百根针一起扎一样！

    “社团里的兄弟们真不是你杀的么？”

    叶飞又追问了一句。

    “不……不是！”

    王俊龙刚回答完毕，就感觉一股更加疼痛的感觉从他的左胳膊处传来！

    此时的疼痛不再只是针扎一般，而是变成了用铁锤在他的骨头上砸一样！

    痛入骨髓！

    “啊！！”

    王俊龙实在是忍不住，捂着左胳膊，直接惨叫了起来！

    他脸上的汗水唰唰往下流，脸色都被憋得通红一片，脸上的肌肉也一抽一抽的，看起来很痛苦的样子！

    站在一旁的张宝鲲，愣是惊讶地张大了嘴巴！

    “王俊龙，你不是说你没撒谎么？又怎么会痛成这个样子？”

    叶飞死死地盯着王俊龙，冷笑着道：“到了这个时候，你还不承认么？”

    “我……我没撒谎！我说的都是……啊！！”

    一句话还没说完，一股更加疼痛的感觉传来，让他的身体都跟着颤抖了起来。

    “王俊龙，我就跟你说了吧！如果你还要继续撒谎，还不承认的话。

    这种疼痛会慢慢从你的左胳膊转移到你的右胳膊，然后是上半身。

    之后会转移到你的下半身，到了最后你的全身上下都会痛，直到全身瘫痪，死亡为止……”

    叶飞眼里闪烁着冰冷寒芒，淡声说道。

    “啊……”

    王俊龙神色大惊，下意识地伸手过去，想要拔出砭石针……

    “用力把针拔出来吧！”

    叶飞微笑着说道：“一拔出来，你就会死。你要是不信，现在就拔出来试试。”

    闻言，王俊龙的脸色骤然间大变，瞳孔浮现出浓浓的惊恐之色，同时，刚刚伸出的右手停了下来。

    他不知道叶飞说的是真是假，他只感觉很痛，但是，他却又不敢去赌。

    叶飞笑了笑，继续说道：“当然了，如果你没再说谎的话，你的身体就不会再痛了。”

    “啊！！飞哥，好痛啊！飞哥救我！救救我啊！”

    此时，王俊龙已经痛的死去活来了，整个人都栽倒在了地上，哀嚎翻滚。

    “那我最后问你一个问题，你要如实回答我。”叶飞说道。

    “好……飞哥……您问。”

    王俊龙蜷缩着身体，艰难地开口道。

    叶飞眯了眯眼，震声问道：“你到底有没有背叛铁血盟？”

    “我……没有……”

    王俊龙颤抖着回了一句。

    他刚说完，他就感觉到浑身上下都痛了起来，每个毛细血孔，每块肌肉，甚至是每块骨头都在痛。

    这种疼痛是他无法忍受的，比被砍了一刀，都要疼痛数百倍。

    他的浑身都在抽搐着，鼻涕眼泪都流了出来。

    就连张宝鲲看了，都感觉心里有点发毛。

    飞哥的手段还真不是一般的狠啊！

    叶飞轻轻叹了口气，道：“既然你还不肯说实话，那我也救不了你了，你就等着自生自灭吧！

    对了，你也别想着去医院治疗，这根针是我插的，除了我，没有人能够救得了你！”

    说完，叶飞便大手一挥，“宝鲲，我们走！”

    “是！”

    张宝鲲点点头，就跟着叶飞往外面走。

    这时，王俊龙见叶飞真的要走，一下子慌了神。

    “飞哥……我……我不想死啊！飞哥……救我！救我！！”

    王俊龙在身后拼命地哀求。

    可叶飞就跟没听到似的，继续往外面走。

    王俊龙的心里就更慌了。

    “飞哥……我……我不想死！我承认！我都承认！！”

    王俊龙凄厉地大喊了一声。

    听到这话，叶飞便停下了脚步。

    他转过身，一脸淡漠地看向王俊龙。

    “说！”

    一个字，掷地有声！

    王俊龙颤抖着说道：“飞……飞哥，是我勾结了向东阳……是我杀害了兄弟……也是我栽赃嫁祸给了刘蛮……这些事都是我做的！！”

    叶飞的眼神彻底冰冷了起来，问道：“叛徒除了你，还有其他人么？”

