    第526章526痛苦

    她一点一点的和以前每次回来一样，开始收拾家里，他们离开家里已经有二十多天了。家具上有尘土了。

    苏媛媛仔仔细细的收拾。她有时候会突然抬起来看着一个方向，就好像三个孩子在叫她一样。

    两个小时后，家里已经一尘不染了，她已经有一周没有吃东西了。可是并不觉得饿。

    看了看时间应该是该要做饭了。刚想问孩子们想吃什么。

    可是看到的只是空空荡荡的屋子，哪里有孩子们？自己要去问谁呢？

    这时候苏媛媛泪流满面，现在就剩下自己孤零零一个人。

    踉踉跄跄的走到炕边。爬上炕，搂着孩子们的枕头。

    谭绍庭吼完，就感觉他的身体被禁锢了，那种任人宰割的感觉真的让他觉得沮丧，现在他只能用最后仅存的那点灵力护住自己的身体。

    三个孩子还在自己的空间里，神识现在也进不去，也不知道他们三个的情况。

    现在他只有集中精力去面对外面发生的情况了。飘飘荡荡的，都是一望无际的黑。

    现在根本就没有时间概念，再说这时空隧道也不能用他知道的时间计算。

    他以前也是听过时空隧道，记载这这里非常的危险。

    可是都不知道漂流的多长时间了。

    身边真的什么都没有。谭绍庭感到恐慌，这什么时候是个头？

    自己是一定要回来的，还有媳妇在等着自己。

    知道她得知他和孩子们都消失了一定会发疯的。

    谭绍庭苦笑，自己总是自作聪明，总是想着什么好，好像自己的选择都是错的。

    就在他快要绝望的时候，突然感觉到了亮光。

    谭绍庭一直就在等着这个机会。所以他一直随波逐流的飘着。

    现在终于让他等到机会了。他用劲全身的力气调转了身体的方向，奔着亮光去了。

    就快要接近亮光的时候，谭绍庭感觉到疼痛，那种快要别撕裂的疼痛。

    终于身体到了亮光出处，他咬牙坚持着，绝对不能晕过去，如果真的是一个界面的入口，那么还不知道等着自己有什么危险呢？

    身体被重重摔到了地上。他还是咬牙坚持着。

    他迅速的爬起来，想要马上冲进这时空隧道的入口。

    可是就算他想什么办法，根本就接近不了这个那个在迅速缩小的入口。

    只能眼睁睁的看着那个入口消失，这时候的谭绍庭身体上的禁锢也消失了。

    他瘫坐在地上，从来就没有这么狼狈过。

    大口大口的喘着粗气。现在他心里都是沮丧。

    可是想到了三个孩子，立马的神识探进空间，看着三个孩子都在睡觉，虽然表情没有自己家里那么自然，但是没有大问题。观察着四周。

    这里就是一个山谷，周围都没有活物，就连小动作都没有。

    这才小心的放出了三个孩子。他们三个一定受到惊吓了。

    三个孩子出来就醒了，看到谭绍庭，一齐的哇哇大哭，扑到了谭绍庭的身上。

    “爸爸，爸爸，爸爸。”

    谭绍庭艰难的抬起胳膊，“不哭，不哭，咱们爷四个都活着。”

    “爸爸，我要妈妈。”齐雯大哭着说。

    谭绍庭沉默了。他也想要媳妇，也想要回到媳妇的身边。

    “爸爸，妈妈呢，咱们回去找妈妈。”

    孩子们在遇到危险的时候，或者害怕的时候第一个想到的一定是妈妈。

    “齐彦，齐泓，齐雯，咱们离开了那个世界。现在还不能见到你们妈妈，

    咱们一起努力。找到回去的路，咱们一定要回到你们妈妈的身边。”

    “爸爸，我要妈妈。”三个孩子开始大哭不止。

    谭绍庭一个大男人也红了眼眶。

    他的沉默让三个孩子更加的抱紧了他。

    “你们三个乖乖的。咱们要找出去的路。

    咱们要知道这里是哪里。才能知道怎么回去。

    你们三个饿了没有？咱们先吃饭。吃饱了咱们就要离开这里了。”

    其实三个孩子被谭绍庭收进去以后，可能是因为空间的自我保护，他们都陷入沉睡。

    谭绍庭先给他们喝灵泉水，看着他们三个没有什么不对的地方。这才放心。

    然后爷四个就开始吃饭，这些都是以前苏媛媛做的让谭绍庭收起来，就怕他出任务的时候挨饿。

    也幸亏她给准备的齐全，三个孩子都沉默的吃着饭。

    谭绍庭心疼，他们三个是被他们两口子捧在手心宠的。现在经历了这个，让他们受到了惊吓了。好像突然间就长大了。

    吃饱后，谭绍庭给他们换上长衣长裤，这里是山谷，有很多的植物，孩子们的皮肤嫩，就怕他们被割伤了。

    “你们要是累了爸爸背着你们。”

    “爸爸，走吧，咱们赶紧的回家。”

    齐彦一直沉默着。走着走着他突然放开谭绍庭的手“爸爸，是不是我们不说要下海就不会出现这样的事，我们是不是就不会离开妈妈？”

    谭绍庭听了大儿子的话，眼泪掉下来了，那个在敌人眼里的恶魔也有脆弱的时候。

    “不是，是有人想要害爸爸，就算我咱们不出海，也会在别的地方。”

    谭绍庭安抚着大儿子，怕这个孩子留下心里阴影。

    “那样妈妈会跟咱们在一起的。”

    这下谭绍庭不知道说什么了。齐彦这个孩子太敏感了。

    “齐彦，那只是一个可能，其实现在咱们爷四个应该庆幸，你们妈妈没有过来，没有收到惊吓。”

    只能这么安慰三个孩子了，他心里何尝没有自责，要是自己不说来海边，七月十五那天不出海，也许他们一家真的不用分开。

    可是谭绍庭也知道，那也只是可能。

    “你们三个一定要帮助爸爸，咱们要尽快的找到回家的路。”

    三个孩子都坚定的点头。他们真的想妈妈了，就好像离开了很久的感觉。

    爷四个一直到了天黑，还是没有走出山谷。

    谭绍庭检查了周围，觉得这里真的非常的不同寻常。非常的像以前参加过的秘境。

    这样的感觉更加的强烈了。

    “齐彦，齐泓，齐雯，你们三个乖乖的进去，爸爸要检查这里。”

    (本章完)

