正午的阳光，照在海面上，泛起一层金光，两条冲锋舟乘风破浪，海边捡贝壳的白鹿满眼敬佩，不愧是陆军学院附中跟海军学院附中，汹涌的波涛中划船过来……
陆军学院附中一行就六个人，领队老师加五个男生，没有带医护老师，五个男生平均身高一米九五，壮得像塔一样，穿着作战服，戴着防弹钢盔，作战护目镜，他们除了没带枪以外，可以说全副武装。
威严肃穆，一丝不苟，这就是上官元帅治下的华龙帝国陆军。
白鹿心中略有埋怨，自家生产的枪械，说淘汰就淘汰，一点情面不留，但他很崇敬这位素未谋面的陆军元帅，这样的人治军，华龙帝国才铸就了一支千年不败的陆军。
陆军学院附中的老师，路过白鹿身旁的时候，意味深长地摸了一下腰间的军刺，明显是认出了白鹿，故而有此一举……
断雪之刺，国之利器。
陆军学院附中师生腰间的军刺，造型很古老，这是华龙帝国装在步枪上的制式军刺【断雪枪】，断雪枪曾是白家先祖平乱大元帅白靖宇的兵器。
只要提起白靖宇，那就一定要说【龙城之乱】了，禁军大统领受藩王怂恿犯上作乱，皇城禁军哗变，三十万乱军包围皇城，皇城内只剩一万侍卫军，以及一支进军等候剿匪封赏的边军。
三十万乱军攻城，皇城岌岌可危，进军述职等候剿匪封赏的镇北将军白靖宇，当机立断，率领八千边军骑兵，吹起冲锋号角，皇城大门打开，一支戴着角鹿头盔的骑兵杀向乱军，面对数十倍的敌人，他们无畏无惧的发动了冲锋……
陷阵之士，有死无生！
皇城大门城楼上，白靖宇身怀六甲的妻子，来自端木一族的鹭夫人，擂起龙纹大鼓，亲自为面对数十倍的敌人发起反冲锋的边军鼓舞士气，鼓声震天，八千边军骑兵气势如虹。
这是一场很惨烈的大战。
悍不畏死的边军，八千名骑兵出城，最后只回来三百人，但他们击溃了三十万乱军，战场上伤了一目的白靖宇宛如死神，城门上的鼓声，没有一刻停歇，妻子的鼓声，仿佛为他注入无尽的力量，他的断雪枪，不知道刺穿了多少敌将士的胸膛……
这是一场靠匹夫之勇赢得的胜利，没有任何谋略，只因交战双方兵力极其悬殊，并且最后获胜方的人少的一方，白靖宇也因此受封战神，此役被誉为天神下凡之战。
精良的装备，优质的战马，百里挑一的优秀士兵，如果放在今天，那就是一支装备极其精良的特种兵，作战能力肯定强于普通士兵，以少胜多并不奇怪，但在那个年代，可以率领八千人击溃三十万人，那肯定是神，乱军也因此闻风丧胆，最后被四方的勤王之师剿灭了。
白鹿无奈苦笑，白家先祖出了数名绝世妖孽，实在是让后代们倍感压力，走到哪都受到瞩目，拿他跟先代比较，远的不说，他知道自己现在正被拿来跟大伯白玉堂比较，大伯商业能力不行，但军事能力太卓越了，曾在西非战场上所向披靡，麾下招揽培养了许多妖孽，手下妖孽众多，快乐的同时也头痛，如果驾驭能力不足，那很容易出现【龙城之乱】这种以下犯上的叛乱。
为何不拿他跟亲爹白玉楼比较呢？如果是跟亲爹白玉楼比较，除了卖奶罩可能会输以外，其它方面他绝对完胜……
海军学院附中一行七人，一男一女两个领队老师医生跟五个男生，五个男生平均身高超过一米八，晒得很黝黑，他们作战服里面穿的是潜水装，背囊挂着微型氧气瓶，特制的勾索鱼枪，这是华龙帝国海军特战队的制式装备。
两支晚到的师生队伍，不到半个小时，他们就扎好了帐篷，陆军学院附中师生六个帐篷连在一起，整整齐齐，帐篷内的军被全都叠成了很标准的方块，个人物品摆放整齐划一，明显都是日积月累养成的良好习惯。
相比之下，军事学院附中的帐篷扎得松松垮垮，睡过一晚的被褥乱七八糟，陆军学院附中的老师看了一眼，皱起了眉头，如果是在陆军学院附中，内务不达标是要受罚的。
四大军院附中的师生们在沙滩集合，军衔军职都是最高的破代表老师们发表了一个很简短的讲话，随后宣布联合拉练开始，他们第一个特训项目是无补给海岛生存试炼……
白鹿走到破身旁，眼巴巴看着海军学院附中同学的勾索鱼枪：“我也想要鱼枪去打鱼。”
破哭笑不得：“我哪来的鱼枪给你？”
“你能帮我借吗？”
“你自己去借。”
“那好吧。”白鹿走到一名海军学院附中的男生面前，笑道：“同学，可以把你的鱼枪借给我吗？”
海军学院附中的男生拒绝道：“不好意思，这是学校发给我们的军备，不能随便借人。”
“哦。”
生存试炼开始了，海军学院附中的男生脱下作战服，摩拳擦掌，活动着手脚，大海是他们的主场，很容易就能解决食物短缺的问题。
“同学，你们要下海捕鱼吗？”
“是的。”
白鹿煞有介事的道：“你们小心一点，我听说这片海域里有大鲨鱼，前不久刚有人被鲨鱼吃掉了。”
“(⊙_⊙)”
“小坏蛋！”路小曼嗔怒着走过来了，看着五个被吓得肢体僵硬的海军学院附中男生，笑道：“你们不要被他骗了，他只是危言耸听吓你们的，这一片海域里哪有鲨鱼？”
“路小曼，你学过海洋地埋吗？”
“当然学过。”
“这是南海海域没错吧？”
“没错。”
白鹿悠悠的道：“南海海域里，生活着一种攻击性很强的斑蓝鲨，既然这里属于南海，那就有可能出现斑蓝鲨，我哪里危言耸听了？”
路小曼哑口无言了，白鹿的话没毛病，近海通常不会出现大鲨鱼，但也不是完全没可能……
