    

    “小家伙，你最好不要打什么坏主意！”

    美杜莎警告着萧寒。摇摆着蛇尾，靠近青莲地心火。

    青莲地心火，有着青色的莲台，其上有着八瓣荷叶，晶莹剔透。

    在荷叶之中，有着一个三尺的青色莲台。莲台上长着莲子，散发着精纯的红色光芒。

    青色莲台之下，便是细达十多米的根须。根须不依附土壤，在这片类似于真空的岩浆空间中漂浮着。贪婪地汲取着周围火属性的能量。

    莲台的中心处，有着拳头大小的小洞。其上有着一道青色的火焰，火苗一跳一跳的，像是一只精灵在欢快地跳着舞蹈。

    只是谁都知道，这个看似美轮美奂，人畜无害的火焰，便是异火榜排行十九的青莲地心火。若是一个不慎，就会被它瞬间焚为虚无。

    “这莲台和莲子可都是宝物！”美杜莎就算不是炼药师，也是看出了这些东西的不凡之处。偏头看了萧寒一眼，美目中露出一抹的狡诈，暗道：既然你不说你到底想要什么，那么可就怪不得我不讲道义了。

    美杜莎心中狂喜，打算将青莲地心火连莲台带根须全部取走。

    靠近青色莲台时，周围的温度反而急降。周身一下变得有些清凉，这让身为蛇人的她心中一喜，只是当她那被斗气笼罩的手，刚刚扯动青色莲台时，周围密密麻麻的根须也被带动了。

    好几根根须碰到美杜莎的蛇躯，美杜莎眼神露出一抹的惶恐。

    那些看似平凡普通的根须，一旦触碰到她的蛇躯时，她体内的斗气，仿佛打开了水阀。斗气正在以一个十分恐怖的速度，快速流失。

    “别碰那些根须。它们会汲取你身上的斗气。”萧寒急呼道。

    “什么！”

    美杜莎面色大变，从纳戒中取出一把宝剑，挥剑一斩。宝剑瞬间融化了。脸色不由再度大变，仅仅只是蕴含着异火的根须，竟然沾铁即溶。

    空手一翻，眼中闪过一抹的决然，一把宝剑再度出现在她的手中。宝剑连挥，竟然是刮下了她自身的七彩鳞甲。

    “你干嘛不早说！”美杜莎眼神埋怨地看向萧寒。

    “我还以为你知道呢。再说你也没问啊。”萧寒耸耸肩，无辜地看着美杜莎。

    “呃！”美杜莎气着恨不得一掌拍死萧寒，刚才可是损耗了她好多的斗气。喝道：“还有没有什么需要注意的？”

    “没有了！”萧寒淡淡道。暗道就是有也不可能告诉你。

    “哼。”美杜莎没时间去追究这些事情，刚刚损耗了大量的斗气，无法长时间身处在这片高温高压的地下世界。

    就算心有余悸，也耐不住进化的诱惑。美杜莎玉手伸出，斗气源源不断地涌出，包裹住青色莲台中的那簇青色的火焰。

    美杜莎不甘心地瞄了一眼青色莲台，异火可是在持续地消耗着她的斗气，对于这里她可是一刻都不敢多呆。在那条双头火灵蛇的带领下，再次窜入到那青色的岩浆中。

    “呃，竟然不等我！”

    萧寒没有跟上去。刚才美杜莎获取异火的时候，也没有强行破坏。直接获得青莲地心火和从美杜莎的手上获得青莲地心火，可是有着南辕北辙的区别，事后奖励的经验值相差的也不是一点点。

    萧寒小心地避开它的根须，靠近青色莲台。空手一翻，从系统包裹中取出早就准备好的，一把晶莹剔透，就算是和青色莲台相比，也毫不逊色的玉尺。

    这把玉尺被骨灵冷火煅烧过，骨灵冷火比青莲地心火排名还要靠前，以青莲地心火的火力，也无法让已经成形的玉尺再度产生变形。

    手持着玉尺，萧寒小心翼翼地将青色莲台和根块的部位切开。

    熟知故事线，萧寒可是知道，面前的这个青色莲台，可是了不得的好东西。千年才能够成形。若是坐在上面修炼，修炼速度至少会提升三四倍。当然，这对萧寒来说，这些并没有多大的吸引力。他可是靠着夺取机缘，颠覆故事线，就能够快速获取经验值，提升自身的修为。枯燥的常规修炼，他实在是提不起任何的兴趣。

    除此之外，这座青色莲台还能够用异火，催化出里面蕴含着的大地之火。能够近似乎无视斗灵级别强者的攻击。

    还有青色莲台上的莲子，号称火灵之精的火莲子。百年才能够结出一粒。用途广泛，就算是斗皇级别的强者，也绝对会春心动荡。

    当然，这一切的一切，还有着一个十分重要的原因。

    随着萧寒的细心操作，青色莲台脱落而下。萧寒眼疾手快，一缕斗气唤出，将青色莲台悬浮在他的面前。缓缓地转动着。

    “叮咚！”

    这个时候，沉静了一个多月的系统声音，仿若乍春的暖阳，在萧寒的脑海中响起。

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，夺取了日后萧炎会拥有的青色莲台。奖励经验值：200000点。奖励点券：40000点。”

    萧寒的境界处在七星斗师初期的境界，想要升级，需要17万的经验值。一下获得了20万的经验值奖励，又一道可喜的声音紧接着响起。

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：八星斗师。”

    “哈哈，不错，一下奖励20万的经验值。如今已经是八星斗师了。”萧寒心中一喜。

    同时，他又小心翼翼地取下青色莲台上的火莲子。火莲子的品阶不低，数量也不少，一共有着十一粒火莲子。

    当萧寒将这些火莲子收入玉瓶中的时候，系统的声音再度响起：

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，夺取了日后萧炎会拥有的火莲子。奖励经验值：210000点。奖励点券：42000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：九星斗师！”

    随着系统声音的落下，一道精纯的能量，流入他的丹田液态气旋中。气旋轻微的抖动，能量的浑厚度，再度提升了一个等级。他知道，他又升级了。

    “哈哈，爽。这些日子的汗水没有白流。如今我已经是一位九星斗师了。”萧寒嘻嘻地笑着。心中盘算着，若是获得青莲地心火，那么绝对能够晋级为大斗师。

    萧寒眼神看向那截根茎。若是想要获取，对他来说也不是什么难事。根茎能够如此疯狂地吸收能量，也是一件了不得的宝物。

    只是，青莲地心火需要千年才能够形成。十分的罕见，若是根茎都取走了，那么此处的青莲地心火算是绝种了。

    宝物是宝物，更何况就算是萧寒获得了，也不会拥有任何额外的奖励。所以，萧寒没有取走根茎。算是给后续来此地的有缘人留一线希望吧。

    看到双头火灵蛇从紫色岩浆中窜出来，之后又窜入紫色的岩浆中，并未离开，似乎在等待着萧寒。萧寒当下跟随着双头火灵蛇，窜入紫色的岩浆中。        

