    现在的《钢铁侠》的拍摄背景可不是漫威欠了一屁股债，用这部超级英雄电影投石问路，毕竟那时的漫威是用手里最值钱的几个IP去做的抵押贷款来拍摄的电影，一旦拍砸了，就会失去所有复仇者联盟漫画人物的电影拍摄权，那无疑是对漫威最大的打击。

    可是现在安迪史密斯的入主，解决了漫威没有强大后盾支持的困境，别说大老板不差钱，就算是银行也变得好说话起来，恨不得漫威多借点钱，所以，这次的钢铁侠拍摄准备的十分充足，虽然小辣椒的角色问题上出现了些分歧，不过谁让大老板不喜欢那个帕特洛呢，还好，找的凯特贝金赛尔也同样有着古典气质，到时候把头发染成金色就可以了。

    安迪对着对面的视频问道：“布莱尔，我们的3d游戏引擎开发的怎么样了？”

    “进展不错，不过还需要时间，工作室的团队已经得到了扩充，对其加快开发速度，毕竟是咱们自己公司要长时间使用的游戏引擎，地图工具简单易用，并且集成了多个工具；脚本强大，足够帮助开发者研发复杂的项目、获得需要的资源，还要设计成可升级，毕竟未来在AI方面必然是个大趋势，明年下半年，老板你就可以看到我们自己的游戏引擎了，不会比EA的虚幻引擎差。”

    安迪听着布莱尔的回答，点点头，只要有了自己的游戏引擎，他就可以把漫威真正的盘活。

    不管是漫画还是电影，周边产业的繁荣都能给版权公司带来相当丰厚的利润，而安迪想到的是让超级英雄电影先行，紧随其后的就是还原电影的精品玩具模型，手办等等周边，要知道漫威娱乐集团可是有着完成的漫画，电影，游戏，玩具的成熟产业链。好吧，即使这条产业链之前的盈利还扑街，但是漫威这多年来，也是依靠这条产业链苟延残喘存活下来的，无它，产业链运转成熟高效。

    而后是电视剧来扩大漫威荧屏英雄的数量，最后一步就是他早就酝酿的《漫威无限》开发xing沙盒游戏，结合自己手中的电影版权，把所有的漫威超级英雄和电影英雄串联起来。

    安迪甚至还为这款游戏定制了一个十分特别的盈利模式——玩家需要购买英雄的Q版手办来解锁相对应的游戏角色。通过不断购买角色手办和能量盘来增强游戏性，可以一举实现从玩具到游戏的产业“两级跳”。当然，他自然不会忘记给观众们准备《漫威无限》大电影。

    对了，他手里还有英雄超多的《英雄联盟》，布兰登贝克也做了个简短的回报，安迪对于拳头公司实行的是放羊政策，除了财务部和法务部，他再也没有派其他人进公司，最大程度的保持了团队的完整和熟悉程度，当然，他也提出了自己的意见，在最开始就要求加入兔国的英雄，他就是想在游戏最开始之初就能够引起兔国玩家的好感。

    要知道兔国最大的游戏市场可不是家庭游戏机，而是网游，没有任何一个国家能够比得上兔国的网游市场和玩家基数，这可是金矿，一个大金矿。

    这次会议召开的最主要目的，就是让他旗下的所有公司的负责人见个面，除了有点他自己整理思路和战略考量在其中，也是让他手下的人增加凝聚力，无论未来怎么整合，所有人都能看到光明远大的未来，这样才能更加卖力的给他工作，做出成绩，增加在大老板心中的分量，等到公司整合时，可以让自己更进一步。

    会议结束，不过安迪还是留下了三个人，除了阿尔和巴德斯通，就是仙女座模特经纪公司的麦克马伦。

    “老板，弗拉达·洛丝亚珂娃已经从脚盆那里挖过来了，虽然支付了全款违约金，但是真的是值得，178cm的身高，却只有49kg体重的超瘦体型，充满骨感魅力。是当下时尚界最喜欢，最推崇的模特要求，我有信心，她在今年的全球四大春夏时装周上会红的发紫，我已经开始向各个时装大牌推介，目前露拉娜已经确定了30场大秀，弗拉达也已经定下了20场，还有不到十几天，我相信这些数字还会增多。”

    安迪听着麦克马伦很是欣喜的汇报，不由的笑了笑，他让麦克马伦把弗拉达挖过来，还真没有别的想法，好吧，暂时没有，因为弗拉达确实太瘦了，尼玛，要什么没什么，他实在是提不起什么兴趣，就算是想压，他也担心自己一不小心把小仙女的骨头给压断了，咳咳，还是算了吧，他喜欢吃肉，不喜欢啃骨头。。。

    “看好她们，既然签到我的公司里，就别让人欺负了，还有，兔国的张子琳，派去的团队反馈回来的情况怎么样？”安迪端着咖啡，嘴角带着一抹淡笑，双眼微眯着看向麦克马伦。

    “。。。长相身高都不错，基础很好，台风有点小问题，不过很好改，就是体重是个大麻烦，而且miss张似乎对于节食减磅很排斥，不过还好她以前是个运动员，可以利用科学的饮食和加大锻炼来减磅，毕竟要在欧洲走红，她的身材还是过于****了。”麦克马伦微微一沉吟，并没有丝毫隐瞒，把优缺点都跟大老板汇报了一遍。

    “嗯，她因为参加世界小姐比赛，台风肯定会有些问题，毕竟不是时装T台，慢慢来，接下来的四大时装周，张子琳的推介也不能落下，弗拉达和露拉娜的团队都要配备好，尤其是弗拉达，她的体重也是个大麻烦，太瘦了，高强度的走秀赶场，体力会是很大的问题，你要特别的注意这一点，绝对不能让她们用DU品来硬抗，无论多么赶场，她们两人的助理必须保证能够补充足够的食物。

    还有就是公司原本的那些自己培训出来的模特，虽然是新人，也别不把她们当人，你们时尚界就是这点很讨厌，都是些14，5岁的小女孩，别太黑，我不需要靠盘剥这些女孩来赚钱，只要有参加走秀，就要让她们拿到钱，别走完了秀，钱没赚到，反而往里亏钱。。。”

    安迪的目光有些清冷的看着讪笑尴尬的麦克马伦，这些内幕也是他从利马那里听来的，经纪公司，经纪人对于手里的模特儿的压榨可以说到了一种冷血残酷的程度，根本就不把一些没有名气的模特当人看，这也是时尚圈里的生存现状，永远不要只看外表的光鲜亮丽。

    麦克马伦离开后，等候着的阿尔维特列和巴德斯通开始给安迪详细的汇报这段时间以来掠食者小组的屮作和收获。

    掠食者小组的每一个成员，都十分清楚，这一次的次贷危机对大老板，对他们都是千载难逢的机会，绝对是那种过了这个村就没有那个店的绝佳机遇，所以，每一个人都牟足了劲，胆子也随着一次次得手成功越来越大，资金杠杆下什么目标都敢觊觎。

    比如脚盆日圆利差交易拆仓，就是负责做空脚盆银行的小组成员们提出的方案，方案被提交后，整个智囊团迅速收集资料做了分析，很快就得到了掠食者小组成员们的集体认可，大胆的调集资金利用杠杆放大资金数额，撬动了并引领了日圆利差交易拆仓潮，让安迪能够以每天两亿美元的速度从脚盆那里攫取财富。这不可谓不大胆和冒险。

    当然，现在成功了自然是成了经典的案例，也让他们掠食者小组控制的对冲基金彻底的引起各国政府和一些老牌大鳄的注意，不过，掠食者小组的选择目标太难以琢磨，游击战的战术，让他们丝毫不担心被狙击，毕竟他们还不到百亿的资金规模，即使是喜欢搞风搞雨，但是跟那些资本大鳄们相比还是条在成长的小鱼，并不会让各国政府集中力量来打击他们。

    “78亿了吗？真的是让人惊叹啊！”安迪脸上带着满意开心的微笑，他就是喜欢那绿油油的美刀，不需要去刻意压抑自己的情绪，他也从来不在意在自己属下展现喜形于色的表情和心情。

     8月中旬到现在不过半个月的时间，他的资产又增加了六亿，绝对是比抢银行都快，也是，虽然不是抢银行，但是也是在抢钱，是直接抢各个国家的。

    接下来他们的就要去抢英国这个老牌没落的帝国了，而且这一次抢劫，是掠食者小组调集资金数额最大的一次，除了美国本土十几亿的银行业空单不会交割意外，差不多60亿美元的资本流入了英国的金融市场，英镑贬值预期和银行业的现金流动xing萎缩带来的市场恐慌情绪和挤兑风险，都是安迪能够从英国佬那里抢走海量现金的巨大机会。

    百亿！

    安迪的脑海里浮现出这个数字，一百亿美元的现金，或许真的不知是梦想，在这场世界金融风暴中，一切都成为了可能！