    安娜显得很开心，洛宇捏了捏她的小蛮腰后，目光看向了前面倒塌的废墟，他也很开心。

    说是废墟，但其实是一包包的建材，满地都是，正等着洛宇去捡呢！

    发财了！

    洛宇拉着安娜急忙上前，大手一挥，眼前一片建材包就被收入了囊中。

    【您获得超级建材包*50】

    【您获得超级建材包*30】

    ……

    “咦？这是什么？”

    不远处的安娜似乎发现了，洛宇走近一看，却见废墟中躺着一块染血的铜像碎片，但与别的碎片不同，这块还放着浅浅的红光。

    “邪恶的碎片就与你的主人一起埋葬吧！”

    安娜手中出现了光剑，有时候她的确会做出一些让人捉急的事情……

    洛宇急忙阻止了老婆的行动，他小心翼翼的将这铜像碎片拾起后观察了一下，眼中露出了惊喜之色。

    【沾染了骷髅将军的血池碎片：放于黑暗的血槽中，能够诞生青铜级的骷髅，当前进度：0/100】

    仔细的阅读了说明后洛宇发现这东西简直就是神器。

    碎片吸收暗元素，进度满了能够诞生一只黑暗骷髅，但如果有暗元素的生物骨头扔进血池中，那么碎片会吞噬这块骨头并且加快骷髅诞生的进度。

    普通的部落很少有暗元素的生物，但是远古生灵基本都是暗元素的呀。

    他们的皮用来卖钱，肉用来做粗饲料，骨头一般都是扔进焚化坑内当柴烧的，现在可以回去造个池子用骨头祭祀碎片了。

    骷髅可是好东西，打仗能当炮灰，平时可以挖矿、搬运，而且还不用睡觉，就算被干掉了，骨头收集收集也能当柴烧。

    青铜级的实力其实也不是太垃圾，完美！

    安娜轻哼道：“光明不会被黑暗玷污，这块石头能诞生邪恶的死灵生物，要立刻毁灭才好。”

    闻听此言，洛宇急忙将碎片收入了储物戒指内，笑道：“桀骜不驯的黑暗需要光明来驯服，仁慈的光明女神梦想着感化世间的一切黑暗。”

    “就让我来感化这块碎片好了。”

    “感化黑暗？可以吗？”

    “嗯……如果是你的话，一定可以的。”

    安娜用力点头，只是略微犹豫后，便对洛宇的话深信不疑。

    片刻之后，紫苑领地的会客厅内。

    紫苑将任务所得全部都放在了桌上，洛宇扫了一眼，眼中露出了赞叹之色。

    钻石级的装备一大堆，而且都是光系的，这似乎就是天使族的专属任务一样，不管是衣服、兵器、头盔还是技能书和特性，全部都完美的契合天使族的能力。

    这一大堆东西中，唯一格格不入的是一枚黑色的宝石。

    安娜此刻眼中冒着小星星，她好像很喜欢一件光明羽衣，而洛宇则是将目光看向了黑色宝石。

    【暗之魂晶：内蕴黑暗女巫魂魄的宝石，使用后将随机获得黑暗女巫的三种技能】

    紫苑指尖轻轻一点，这枚暗之魂晶便漂浮到了洛宇面前，她淡笑道：“这次多亏了你，这东西我与安娜无用，倒是正好与你契合。”

    “哦！那我就不客气了。”

    洛宇笑呵呵的收入了储物戒指中，分钱总是那么让人快乐呀！

    这类东西应该是可以暴击的，回去就试试。

    紫苑又是一摆手，桌上的天道币和魔力水晶分成了两堆，分别移到了洛宇和安娜面前。

    “你们的幸苦费。”

    “谢谢妈妈！”

    安娜笑盈盈的收了起来，洛宇也是美滋滋的收起。

    【您获得天道币*2W、魔力水晶*5】

    紫苑又是指尖一点，一本闪光的法典、一根魔法权杖和一条光明长袍漂浮到了洛宇面前，她淡笑道：“法典是你的，长袍给你妹妹洛芸、魔杖便替我转交给雨梦小妹妹，算是我给她们的见面礼。”

    洛宇闻言眼中露出了一丝惊喜，紫苑果然大气，看来她是彻底的认可了自己和自己身边的人。

    他淡笑道：“下次约在一起吃饭呀，让她们亲自谢谢你好了。”

    说着却是将权杖和长袍收了起来，法典并没有收，而是笑道：“我有一本法典了，这本你自己留着。”

    “唉？”

    洛宇的话让紫苑有些意外，她似乎想到了什么，轻笑道：“原来如此，其实你是个温柔的孩子。”

    洛宇闻言微微一愣，摸了摸鼻子后转移话题道：“安娜，你穿上羽衣一定很好看！”

    “真的吗？”

    安娜自然听不懂成年人的谜语对话，她闻言小脸红扑扑的，若非妈妈在这，怕是立刻就要穿上羽衣给心上人看了。

    紫苑轻笑出声，指尖一点后，羽衣和一柄光剑飞到了女儿面前，柔声道：“喏，给你的。”

    “谢谢妈妈！”

    安娜这回是心满意足了。

    剩余的东西紫苑随手收起后说道：“战后有很多事要处理，晚上12点还有跨年活动，我也不留你们了，各自回领地准备吧。”

    “嗯……”

    安娜目光看向洛宇似乎有些不舍，洛宇好笑道：“又不是要分开，回头见。”

    摆了摆手后，转身一步迈入了光门之中。

    洛宇一走，安娜便起身道：“我也回家了，妈妈再见！”

    紫苑见此佯装生气道：“哼，跟他就恋恋不舍，跟我再见就那么干脆是吧？”

    “不是，哪有……”

    安娜脸红了，紫苑见此轻笑出声，柔声道：“快回去吧，自己的领地要自己打理好，你可得加油了，要不然呐，你那个小男友怕是要甩开你啦。”

    “嗯！记住了！”

    母女二人又说了一会话才告别，而此刻洛宇则是已经回到了自己的领地。

    此刻天色已经暗了下来，洛宇在群里报了个平安，与女孩子们一起吃过了晚饭后，便泡进了浴池里。

    超凡的浴室让他的疲劳一扫而空，他看了一下收获，天道币来到19.8W，这一波光天道币就赚了有六万以上，舒服呀！

    最让洛宇在意的还是建材，合计得到了2400单位的超级建材包和720的黑暗建筑材料。

    洛宇深吸了一口气后，点击了帝王宫殿设计图，并且直接使用！

