    孙老浑身剧颤，脸色发白。

    “我……我不是，这……”

    他连忙摆手，一时之间，手足无措。

    吴老淡淡地瞥了孙老一眼，没有理会。

    他只是看向林阳，眼中露出疑惑神色。

    “按照赵老性子，他的藏品，从来不会轻易将其送人，只是为何，这幅雪溪图，会流传在外？”

    林阳并未答话，他自然不可能说，这是赵三山求着他收下的！

    陈文靖深深地看了吴老一眼，他很清楚，若没有绝对的把握，吴老是不可能如此笃定的。

    那么，这幅画，便于林阳有关了。

    之前林阳一直信心十足，没有丝毫的慌乱，而现在见到这种情况，陈文靖已然明白过来。

    陈文靖已然下定判断，林阳，事先绝对知晓一些有关于这幅雪溪图的事情！

    “这幅雪溪图，虽是仿图，但也是唐朝古画，价值已经不能用金钱来衡量了，老陈，这是大礼啊！”

    吴老的目光也不由打量了一旁的林阳一眼。

    送给陈家这么一份大礼，这个年轻人，恐怕前途无量啊！

    “老陈，依我看，不如你再将这幅图转增于我，让我也欠你一份人情！”吴老又是半开玩笑地对陈文靖说道，他对于这幅雪溪图，是极为心动的。

    “想得美！”

    陈文靖摇了摇头，与林阳对视一眼，却并未再多说什么，只是让陈行云亲自从夜枭手中接过雪溪图。

    见此，四周众人都是意识到，苏氏集团只怕今后与陈家的关系，会走得更近了！

    一旁洪云辰眼巴巴地看着陈行云收起雪溪图，艳羡至极，可是却脸色难看到了极点。

    洪家付出的代价，全部打水漂了！

    一旁的孙老更是浑身不住颤抖，他方才当着这么多人的面，赌上了自己毕生见识。

    从此之后，只怕他声名俱毁了！

    苏羽豪双眸微眯，眼中闪过浓浓的阴冷之芒，他一言不发，直接向着陈家庄园中走去。

    只是，他的拳头一直紧握着。

    “老吴，我们还是先进庄园聊吧，这一次，你可要跟我在江南市多玩一段时间！”陈文靖笑眯眯地对吴老说道，似乎已经忘了林阳这个人。

    吴老笑了笑，跟随陈文靖一同走进庄园里。

    直到陈文靖和吴老几人的身影消失，四周众人看着林阳的目光中，依旧满是惊愕神色。

    他们万万也没有想到，苏氏集团竟然送了陈家这么一份大礼！

    “姐夫，你也太舍得了吧？这么贵重的一幅图，说送人就送人了！”

    苏羽沐第一时间跑到林阳身旁，压低声音对林阳说道，她小嘴微张，脸上满是惊讶。

    苏羽柔也是走上前来，神色复杂。

    之前林阳买下雪溪图时，信心满满，她还在疑惑，林阳究竟会怎么做。

    她也没有想到，这幅雪溪图，竟然这么贵重！

    “好啦，我们进去吧？”

    林阳并未解释太多，只是笑眯眯地对苏羽柔和苏羽沐说道。

    苏羽柔点了点头，跟着林阳一同迈步走进了陈家庄园之中。

    此时庄园里早就聚集了许多人，各处回廊庭院中，都有着一些人聚集，林林总总，三两成群。

    苏羽沐跟在两人身后，出奇地老实，再没有那副天不怕地不怕的小魔女模样。

    放眼看去，能进入陈家庄园的人，皆是江南市极有牌面的人物。

    每一个人的实力或者身份，几乎都要高过她父亲。

    顺着道路，一路来到陈家正厅附近，这里所聚集的人最多，更是有着许多自江南市外而来的商业巨头。

    林阳几人走到这边，并没有急着走过去，以苏氏集团当前的知名度，还不足以引起那些商业巨头们的重视。

    而他们，自然也不会去巴结那些人。

    然而，王腾目光扫过众人，却见到了一道熟悉的身影。

    他的眼睛顿时眯了起来。

    “林阳，那个人是……”

    苏羽柔显然也发现了那道身影，她靠近林阳身旁，俏脸上露出了一抹忧虑。

    “有点意思，先前陈行云提醒我们，我还以为是苏家又要整什么幺蛾子了，结果看来是在这里等着我们啊！”

    林阳微微一笑，对着苏羽柔说道：“不用担心，咱们不用怕他的。”

    而这时，不远处的那道身影赫然也发现了林阳和苏羽柔等人的到来，顿时脸上露出了一抹阴冷的笑容。

    那道身影，正是先前挨了林阳一酒瓶的黄总！

    此时黄总向着身旁一道身影耳语几句，那身影的目光便也向着王腾这边看了过来，嘴角微勾。

    随后，两人便一同向着林阳和苏羽柔这边走了过来。

    “哟！这不是苏总吗？怎么也来到陈家了？”

    黄总还未走过来，便已然大声对着苏羽柔和林阳说道。

    似乎，即便是在陈家，他也没有太多的顾忌。

    苏羽柔黛眉微皱，一直等到黄总两人过来，她才缓缓开口道：“黄总，我们双方之间的事情，要在陈家庄园解决吗？”

    “苏总，别误会，我可是来找你继续谈合作的！”说着谈合作，黄总的脸上却是露出了一抹阴笑。

    夜枭当即走上前去，冷冷地看着黄总。

    只要林阳一声令下，他便会有千百种手段，让黄总求生不得求死不能！

    “看样子，你是好了伤疤忘了疼啊，怎么？我看你的脸上似乎还有点伤啊！”林阳也是走上前去，并没有急着让夜枭动手。

    他的目光，转而落在了黄总身旁的那人身上。

    这是一个看起来不到三十岁的年轻人，在林阳目光转向他时，他也在淡淡地打量着林阳等人。

    林阳的话音落下，黄总的脸色顿时变得难看了起来。

    林阳上次那一巴掌，使得他的脸颊直到现在，还是隐隐作痛！

    想到这些，黄总不由冷冷地看着林阳，这一次，他要连本带利地讨回来。

    黄总正要说什么，他身边的年轻人却是淡淡挥手，打断了他的话。

    “黄机！”

    黄总连忙退到后面，神色恭敬地叫了声:“二少爷！”

    年轻人目光绕过林阳，转而落在苏羽柔的身上，微微一笑，说道：“苏总是吗？听说我的手下上次跟你有些误会，在这里，我向你道歉。”

