    许卿在看见周晋南时，竟然有种被捉奸的感觉，虽然还有几米的距离，但她相信，就周晋南的耳力，肯定能听见。

    赶紧停好自行车，无奈地看了卢卫东一眼：“我现在生活得很好，你这样突然冒出来，让我很难做。”

    如果不是看卢卫东也是一片好心的份上，她是真想骂人。

    说完转身朝着周晋南走去，明明都已经走到他面前，而周晋南依旧一动不动。

    许卿心里叹口气，醋桶怕是又翻了，过去伸手牵着周晋南的手：“不是让你在家午睡吗？你怎么来了，我这也正准备往家走呢，没想到碰见了卢卫东。”

    周晋南滚了滚喉结：“我来接你回家。”

    声音里听不出喜怒，许卿也判断不出他有没有生气，只能牵着他的手往前走。

    卢卫东依旧红着眼看着许卿和周晋南，视线又落在两人交握的手上，显得格外刺眼。

    他不信许卿真的会喜欢周晋南，一个年纪大又瞎眼的男人。

    她这么做无非就是想让他死心。

    有些偏执的卢卫东，这会儿已经钻进牛角尖出来不来，瞪眼看着两人，哑着嗓子开口：“你放心，我一定会找到伤害你的人给你报仇。”

    说完压根儿不等许卿说话，转身大步离开，就是背影带着落寞和颓败。

    许卿张了张嘴，最终使劲叹了口气：“我也不知道卢卫东为什么会觉得我不幸福呢？我现在过得挺好啊。”

    比起上一世，她现在过得恣意开心很多。

    周晋南一直沉默，好一会儿才幽幽开口：“如果有一天你后悔了，我会放你离开。”

    许卿愣了一下，不敢相信地看着周晋南，突然有些生气，猛地一甩手：“周晋南，我是你媳妇，你应该相信的人是我。不能别人随便说几句，你就当了真。我要是真会后悔，当初就不会心甘情愿嫁给你。”

    周晋南抿了抿唇角：“我相信你，我只是怕有一天留不住你。”

    真相不可能一辈子不见天日，终有一天会暴露在阳光下。

    到那时候，他怎么可能还能留住许卿？

    心里再一次感到自己的卑鄙。

    许卿不知道周晋南的不安来自哪里，又牵起他的手：“除非有一天你做了什么对不起我的事情，比如家暴或者喜欢别的女人，我才会头也不回地离开你。如果你只是惹我生气了，那你就多哄哄我，一天哄不好就两天，我其实很好哄的。”

    周晋南皱了皱眉头：“不会家暴，也不会有别的女人。”

    许卿扑哧笑起来：“那就是了，所以我不会离开你的，走吧，我们赶紧回家。”

    她推着自行车，和周晋南并排慢慢往家走。

    路上，许卿也跟周晋南解释了卢卫东是突然冒出来的：“我这些天都没见到他，还以为他回京市了呢，没想到还在省城，也不知道听到些什么，就断定我过得不幸福。”

    说到底，卢卫东还是太年轻，血气方刚中带着自以为是。

    周晋南没吱声，只是牵着白狼默默朝前走。

    许卿怕他还有心结：“你放心，我以后都不会跟卢卫东单独见面的。”

    周晋南突然打断：“他挺好的，比我做得好。”

    最起码，卢卫东敢去给许卿报仇，而他却是那个藏在黑暗里的始作俑者。

    许卿觉得周晋南说的是反话，真有些生气了，怎么一个大男人，吃醋还没完没了呢。

    也不再说话，推着自行车默默朝前走。

    两人一直到家，没有再说一句话。

    许卿也不想搭理这个小心眼的男人，把盘子饭缸端在水龙头下清洗，眼尾余光看见周晋南沉默地进屋，拿出乌木又坐在藤椅上开始雕刻。

    心里有气，这次一定要忍住不开口，好好治治他的小心眼，免得动不动就吃醋。

    洗完盘子和饭缸，又拿了个新抹布，全部擦了一遍，整齐地放进厨房。

    拿出芹菜蹲在水龙头边上择菜，始终都不搭理周晋南一下。

    周晋南一边默默摸索刻着东西，一边听着许卿的动静，听见她来来回回走动，还有水龙头下水声哗哗。

    悉悉索索中，却一个字都不说。

    以前许卿总是会一边干活，一边跟他碎碎念念地聊天，说一些邻居的八卦，再说一些生意的事情。

    都是琐碎的小事，他却从来不觉得厌烦。

    现在许卿突然不搭理他，让他很不适应。

    周晋南摸着刻刀，蹙眉思索着。

    许卿择着芹菜叶，就听见嘶的一声，赶紧看了过去，就见周晋南手指冒出殷红的血，流得满手都是。

    也顾不上生气，扔下芹菜慌忙跑了过去：“你怎么弄的，怎么这么不小心。”

    许卿想都没想地蹲下，用小时候的办法，拉过周晋南的手指含在嘴里。

    周晋南本是想引起许卿的注意，才将手指划破，没想到许卿会这么紧张，顿时有些愧疚：“没事，是个小伤口。”

    许卿吐掉嘴里的血腥，看伤口还在流血，才后知后觉地跑进屋里拿纱布和云南白药，出来后又蹲在周晋南面前，边上药边心疼地责怪：“你怎么这么不小心，看看割这么深个伤口，要不就别刻了。”

    这么多天，她依旧看不出来周晋南刻出个什么玩意。

    却也不忍心打击他。

    周晋南安静地任由许卿上药，半天才闷闷地开口：“对不起，我以后不会再说那样的话了，你不要生气了。”

    许卿挺惊讶周晋南会道歉：“我是挺生气的，我是你媳妇，我们现在过得好好的，你为什么总想着我以后会离开你。难道你跟其他人一样认为我是一个不知道洁身自好的女人？”

    周晋南赶紧摇头：“不是，你很好，比她们都好。”

    许卿笑了起来，看着周晋南的手指才突然发现，他受伤的是小拇指，用刻刀怎么也刻不到小拇指吧。

    脑子闪过一个念头：“周晋南！你是不是故意把手指弄伤的？”

    周晋南也才反应过来，手指出卖了他的小心思，索性抿着嘴不说话。

    许卿已经不知道该生气还是该笑，伸手捏了周晋南手背一下：“你说你怎么这么幼稚！你下次要是再弄伤自己，我就不搭理你了。”

    刚要起身，却被周晋南一下拉进怀里……

