    只是，惩夜界神散发出的神魂气息虽和过去相同，但整体气息却要衰弱得多，恐怕都不及真神了。

    “这是怎么了，我，我……”惩夜界神站在虚无中，一时间有些恍惚，不知所措，似乎未完全清醒过来。

    “惩夜。”一道冷漠声音在他耳畔响起。

    “嗯？”惩夜界神这才看向了站在不远处的白袍身影，只觉望向一尊无法逾越的高山，反应过来，本能道：“弟子，拜见师尊！”

    这令万道退避的白袍男子。

    正是混沌神魔出身，威震无尽寰宇的‘云空圣人’，亦是惩夜界神的师尊。

    “还不醒来？”云空圣人微微皱眉。

    醒来二字，似蕴含着特殊魔力，影响到了惩夜界神，令他大受影响，迷茫的眼神逐渐变得清醒。

    “这，轮回……复活，我死了？是师尊将我复活了。”惩夜界神终于彻底清醒。

    刹那间，似是真灵魂魄彻底归位，一切记忆涌上心头，让他想起了临死前的一幕幕。

    “是云洪！遂古宇宙的星宫云洪！是他杀了我。”惩夜界神低吼道，眼眸中带着一丝惊惧，更带着一丝恨意。

    对他来说，被杀死，就在刚刚。

    而他，很清楚自己复活所付出的代价，唯一的复活机会。

    还有失去的无数宝物，尤其是那一件顶级先天灵宝，可是师尊专门赐予的！

    “云洪。”惩夜界神眼眸中满是恨意，同时又恭声道：“弟子，谢师尊救命之恩。”

    “惩夜。”

    云空圣人平静看着他，淡淡道：“你应该清楚，这方虚幻轮回，乃是以你一缕真灵魂魄提前烙印下，也只有这一次复活机会，从今往后，若再死亡，就真的陨落了！”

    “弟子明白。”惩夜界神低沉道。

    他怎么可能不明白？

    自家师尊‘云空圣人’，乃是以五行之道为核心证道，也颇擅长时空之道，威震寰宇的成名绝招便是‘掌中神国’，但暗中则一直在构筑轮回手段，无尽岁月终有所成。

    不过。

    不过诸多限制，首先，必须先在虚幻轮回中投入自身一丝真灵魂魄，会对修行路造成一定影响。

    至高规则运转下，也复活一次，更不可能像想象中一次次转世。

    而且，复活，无法违逆生灵自身运转，如渡劫失败者，即使在虚幻轮回中复活，同样会天罚降临下再度陨落！

    一些极强大者，如道君和混元圣人，一旦陨落，以虚幻轮回拥有的力量，也做不到复活。

    且，无论任何生灵，每复活一次，从某种程度都是违逆至高规则，都是要付出巨大代价的，以云空圣人之能耐，即使透过虚幻轮回，也不可能无限制复活死去生灵。

    不过。

    无论限制有多少，这一复活手段都称得上逆天，令云空圣人麾下许多天才修行者有了重来的机会！

    浩瀚诸宇。

    能做到复活重生的手段，寥寥无几，也就‘神术幽河血’、不灭符箓等等，都需提前布置，代价都极大，也受诸多限制。

    如神术幽河血，虽然理论上可不断复活重生，但极难修炼，最高也只能令界神复活重来，且陨落次数越多，神体根基受损会越来越严重，超过九次便无望跨入道君境。

    如符箓一道的不灭符箓，是浩瀚寰宇中，唯一可令道君死去后复活的至宝，只是，炼制一枚的代价极高，绝对能媲美一件先天至宝。

    “你刚才说，是星宫杀死了你，说说具体情况吧。”云空圣人看着自己这个弟子。

    “是。”

    惩夜界神点头，他忽然醒悟过来，连问道：“敢问师尊，弟子陨落了多久？”

    他担心，是自己陨落万年乃至白万年后，师尊才抽出时间复活自己。

    “不到一天。”云空圣人淡淡道。

    “那就好。”惩夜界神当即大喜，激动低沉道：“师尊，弟子是随苏炽界神一起……”

    “他也陨落，为师没法复活他。”云空圣人淡淡道：“他的仙域神疆，正逐渐被宇宙本源同化。”

    仙域神疆，乃是金仙界神之核心。

    但已真实独立，即使金仙界神陨落，也不会如体内世界般直接崩溃，只是会停止演变，世界核心会有细微变化。

    作为宇宙的开辟者，他对整个宇宙感应的无比清晰，一念间，就能探查到苏炽界神‘神疆’的变化。

    “也死了？”惩夜界神心中一叹。

    苏炽界神，只是云空圣庭众多界神圆满中不起眼的一位，不值得云空圣人付出大代价复活。

    而惩夜界神，作为圣人亲传弟子，自然被寄予厚望，轻易不会放弃。

    “师尊，动手的，应该都是星宫云洪，事情要从数百年前说起，是苏炽邀请弟子……在进入那神帝传递第一关……云洪竟爆发出了道君实力，三剑就杀死了弟子！”惩夜界神迅速说来。

    一边说着，他一边召出了一面巨大光幕，光幕上显露的正是他之前经历的记忆投影。

    很快，一切说完。

    “师尊，这乃是一位神帝传承，绝对难得，还有百年才关闭，我们现在调动人员赶过去，肯定来得及，请师尊决断。”惩夜界神迅速说道。

    和闯入第二关的云洪、屠碑金仙他们不同，惩夜界神陨落时间太早，并不清楚这是一份炼器传承。

    他只知是‘兵涯神帝’留下的传承。

    “兵涯神帝？是他？”云空圣人闻言，泛着了一缕奇异光彩，似乎想起了什么古老记忆。

    作为浩瀚寰宇的至高存在，加冕为圣，云洪圣人的眼界绝非惩夜界神能够比拟。

    “徒儿，关于这一处轮回遗迹，将你所知的一切情报，告诉为师。”云空圣人俯瞰着惩夜界神：“若圣庭有所得，自然会赐予你相应奖励。”

    “是。”惩夜界神连道。

    他相信师尊不会亏待自己，更不至于害自己，很快，就将所知全部情报汇聚到了一枚神简中。

    “你接受考验失败，怕是无法再进入。”

    云空圣人吩咐道：“你眼下刚刚复活，先回神疆安心养伤，后续的事，为师自有决断，记住，这消息不可外泄。”

    “弟子遵命。”惩夜界神连道，随即，他就循着波动，迅速消失在了这方神秘之地。

    留下云空圣人在此沉思着。

    “短短岁月，这云洪，竟然拥有了道君实力？当真是不可思议！”云空圣人微微摇头：“敖和竹天，当真是培养出了一厉害弟子。”

    他相信自己弟子不至于说假话，且光幕中显露出的影像，也证实了这一点。

    “这才修炼多久？看样子，这个小家伙，真有希望踏过劫神路。”

    “难不成，真要诞生出一位……呵呵，还早，再等等瞧不迟。”

    “这件事，古混若是知晓，恐怕要好好思量了。”云空圣人一笑。

    不过，这个念头他也只是想了想，并不打算将这足以震动无尽混沌的消息外泄。

    因为，他向来孤傲惯了，不喜欢混沌古神帝君，也和敖、竹天圣人无冤无仇，并不想结怨。

    至于说惩夜界神被云洪杀死？

    小辈争锋，各凭手段，在这种传承地中主动出手，被杀，云空圣人无话可说，只能怪自己弟子学艺不精。

    “不过。”

    “这兵涯神帝，和我当年在那处古老典籍中所知晓的那一位，是同一人吗？炼器至尊？”云空圣人默默思索着。

    他不太敢肯定。

    漫长岁月，诸多轮回纪元，出现名号相同的两位神帝，概率虽然很小，但并非不可能。

    “若是真的，也是一机会！”云空圣人一步迈出，消失在了这方神秘之地。

    云空宇宙，虽然只是第三档宇宙，内部孕育出的生灵潜力，是远不如遂古宇宙生灵的。

    但是。

    因完整统一没有内耗，加上有一位圣人指点，漫长岁月也诞生出了大批强者。

    惩夜界神复活之后仅一天。

    在宇宙最核心的圣庭主殿。

    “哗！”“哗！”“哗！”一道道虚幻身影浮现，出现在一尊尊黑色座椅上，最终有超过五十位强者虚影出现，

    能够来到圣庭主殿的，尽皆是道君强者。

    而他们的目光，尽皆落在了最高处那巨大王座上，眼眸中充满着狂热之色。

    无声无息，一道白袍身影出现在王座上，那无形的威压令在场所有道君都生出不可匹敌之感。

    “拜见圣祖。”所有道君恭敬行礼。

    在遂古宇宙或无尽混沌中，数十位道君即可抗衡一位混元圣人。

    但是，作为宇宙开辟者，在云空宇宙内，云空圣人神合宇宙，即使圣皇杀进来都能轻易击败，真正可称得上一声无敌！

    且宇宙内一切生灵，都可称得上他的子孙后裔，自然对他拥有绝对的崇拜。

    “事情，都已经和你们说了。”

    云空圣人的声音恢弘，回荡在大殿中：“这兵涯神帝传承，事关重大，你们以在一天之内，从麾下，综合选拔出三十位擅长炼器的金仙界神、一千位擅长炼器的玄仙真神，再选拔出擅长战斗的金仙界神三十位、玄仙真神各一千位！”

    “整个过程务必要隐秘，不可让其他势力所知，但也要和这些仙神说清楚，此行，有生命危险！或许会陨落很多很多人。”

    “但这同样是一大机缘。”

    “选定人员后，再由山浩道君、幻隐道君领队，你们两人走一趟，带着他们，赶往那处轮回遗迹。”云空圣人缓缓道：“尽可能，将这份神帝传承夺到手。”

    “是。”两位道君恭敬道。

    “记得，若遇到云洪，不必伤其性命，有机会便擒拿下来。”云洪圣人又吩咐。

    “遵命。”

    时间流逝。

    圣人亲自下令，效率何等高？仅仅两日后，两位道君便率领着大批仙神赶往了内海边缘。

