    “我的眼睛不受苦吗？”

    舍友努力忍住，肩膀仍在耸动。

    这位沈家少爷被怼也不是一次两次的，也不知道是吃了什么药，到现在还坚持不懈，放着那么多女人不要来追她们哥哥。

    卫白作为整个寝室的男朋友，她们是绝对不会允许被其他小妖精勾走的。

    舍友同情道：“放弃吧。”

    沈明轩又吃了瘪，气得哼哼，十分抑郁，但很快又满血复活。

    他现在也不知道自己到底为什么要追卫白了，就那一辆跑车也不值得沈三少做到这种地步，吃素一个多月了没碰过女人。

    总之就是跟卫白杠上了，较着劲。

    他就不信了他还追不上卫白？

    一个月不行就两个月，两个月不行就一年，一年不行就五年！

    总有一天，他会得手的！

    “卫白，我不会放弃的。”沈明轩把当初告白没说完的话说完，信誓旦旦。

    染白趴在桌子上把卫衣帽子往头上一扣，睡觉。

    沈三少满腔热血，豪言壮志，然而。

    世事无常。

    他这番话说完还不到十天，就彻底被打破，风雨飘摇，一想到从此此生两茫，不由悲从心来。

    此时沈明轩还很天真无邪：“卫小白，等会要不要看我去打球？”

    染白转着笔，停顿了一下，说好。

    沈明轩受宠若惊，激动了一整节课，恨不得现在立刻就拉着染白逃课。

    他悄悄把手伸到衣服里摸了摸自己的肚子。

    还好，有腹肌。

    等会可以考虑色诱。

    他居然惨到有一天要靠色诱了。

    怎么才能半遮半掩引人遐想呢？

    沈明轩跟那帮“情感专家”发消息，甚至还去百度，得出结论准备实践，跟打鸡血似的。

    结果。

    染白居然要上场！

    沈明轩脸色如便秘：“你不是看我打吗？”

    “我有那么无聊吗？热个身而已。”

    沈明轩心想他还能怎么办呢，自己追的人自己宠着，大不了在篮球场上让让吧。

    其他几个男生拿着球过来，也很默契。

    这是打篮球吗？

    不。

    这是追人。

    所以第一场的时候，谁都没想动真格。

    直到被惨虐了一把。

    一个漂亮的三分球，少年将黑色外套脱下来扔给室友，黑色T恤懒散松垮，桃花眼邪气醉人，皱眉：“你们是没吃饭吗？”

    这能忍？

    是可忍孰不可忍！

    那些男生没想到自己竟然会被一个女生虐到，不可置信只当是轻敌，沈明轩不知怎么就想到了染白打游戏那技术，心凉了半截。

    他想耍帅，不想出丑。

    “要不算了吧……”

    “沈明轩你不能这样啊！追人是追人，球场有球场的规矩！”

    “我这也是为了你们好。”沈明轩以一个过来人的身份跟他们说。

    “废什么话。”染白开嗓：“来。”

    校园两个风云人物都在，吸引来不少人围观。

    一个自然不用多说，南大三年的校草，而另一位新起之秀——金融系那位“男朋友”。

    “真的好帅！！”

    “南大校草应该换人了吧，沈明轩名不副实啊。”

    “卫白真的比沈明轩帅一万倍！”

    “打球技术也超棒！”

    “这就是南大的男朋友吗？果然名不虚传。”

    “笑死我，这是在打球还是在虐人？”

    几场下来，被完虐的一行人都有些茫然，不得不敬佩的对染白竖起大拇指，真心实意的叫了一句：“校草，牛逼啊。”

    这种技术，比体育生还厉害。

    沈明轩：“你们在说什么？”

    朋友：“意思是你该退位了。”

    “……”

    染白随手擦了擦颈项的汗，皮肤在阳光下几乎白的发光，动作漫不经心，有种痞帅的撩人感。

    “男朋友！喝水吗？！”有女生站在篮球场外大喊，手中高高举着一瓶水。

    其他人：？？？

    这就喊上男朋友了？

    其他女生也不甘示弱，拿着水和毛巾亮晶晶的看向染白，眼神有小星星，一时间整个篮球场都是卫白的名字。

    染白低低笑了一声，长指点了下嫣红薄唇，“受宠若惊。”

    “老公！”嘹亮声音响彻天地。

    染白：“……”

    舍友双手捧成喇叭的形状大喊：“你老婆在这呢！！”

    他们寝室的男朋友怎么能被其他女生勾走。

    男朋友是吧，那她叫老公。

    “谁他妈才是男的啊？”刚刚打球的男生恍惚道。

    沈明轩只能说：“习惯就好。”

    薛曼和闺蜜路过篮球场的时候都愣住了，没想到这么大阵仗，闺蜜跟她说：“最近那个金融系的学长，不是，是学姐，南大简直人人皆知，那张脸，绝了。就是上次沈明轩追追的那个人。”

    从开学到现在，薛曼还没见过这种情况，唇角的弧度敛了敛，轻声叫了一句：“明轩，喝水吗？”

    “嫂子。”沈明轩对薛曼态度还挺好的，跑过去接过了矿泉水，露出一口白牙：“谢谢啊。”

    “不用客气。”薛曼转而看向染白，微笑，“没想到是你，上次——”

    “我记得。”染白侧身倚靠着篮球网。

    “你们刚刚在打球吗。明轩你作为男生要让着女生一点，不能欺负人。”薛曼没看到刚刚那一幕。

    沈明轩有些尴尬。

    刚刚打球的男生们勾肩搭背的走过来，也冲薛曼打招呼，大大咧咧的吐槽道：“薛大校花你不知道，这兄弟简直是魔鬼！打篮球跟要命似的，说好的友谊第一比赛第二呢，我全程没赢过。”

    另一个人得瑟道：“我全程都在赢。”

    “不要脸，你不和卫白一队试试！”

    薛曼指尖一顿僵了僵：“是吗……原来这么厉害呀。”

    都是男生哪里会顾及薛曼的小心思，一场篮球的友谊也纯粹的很，有人兴致勃勃的跟染白说：“兄弟你这么牛怎么不进篮球队啊？”

    染白挑眉，回了三个字：“我低调。”

    舍友捂脸，抱住染白：“男朋友，你这不要脸的劲又上来了，别耍帅了行吗？招蜂引蝶的，中午想吃火锅。”

    “最近一直听说明轩在追人，但是没机会见到，今天总算见到啦。”薛曼长发及腰，白裙子，是很仙气的长相，也一直被称为南大校花，素有小仙女之称，甜甜的，有梨涡。

