    孔源的意思很明显，他是要梁孜看清眼前的现实，自保才是正本。此前孔源也没有想到刘晓忠会这么麻烦，因为慧源的事情，针对他的举报短时间内都爆发了出来，孔源虽然并不负责纪委工作，可是凭经验判断，刘晓忠肯定是有问题的，搞不好这次他翻不了身，孔源是无论如何也不会再趟这趟浑水的。

    梁孜虽然骚媚可口，可现在这种时候，必须要立场坚定，要用理性控制住身体，孔部长的自控能力还是很强的，他对梁孜多少还是有点感情的，所以透露给她一些内幕，让这个满腹委屈的女人清醒一些，现在风向已经完全变了，靠刘晓忠越近，越容易出事，孔源相信梁孜的生意肯定蒙受了刘晓忠不少的恩惠。

    梁孜此时已经打消了让孔源为自己出头的打算，上层领导对风向的判断要比自己准确的多，看来这次姐夫的麻烦不小，身为省委组织部长的孔源都不敢帮忙说话，证明事态非常的严重，这就不难理解康成为什么会选择回避，春江水暖鸭先知，政治上的风吹草动，别人早就了然于胸了，康成宁愿损失都要选择消失，证**源的事情已经闹到了无可收拾的地步。

    梁孜虽然刚才说过一些威胁孔源的话，可她并不敢付诸实施，孔源对她来说是一座扳不倒的大山。

    看到梁孜神情低落的样子，孔源居然兴起了几分怜香惜玉的心思，低声叹了一口气道：“其实这件事慧源不是关键，你们是被连累了。”话已经说得非常明确了，张扬的目标是刘晓忠，而不是慧源。

    梁孜点了点头，站起身来，低声道：“孔部长我明白了。”

    “明白就好，只要能够看清楚问题的所在，事情就能够解决。”

    离开省委组织部，梁孜忽然想起了之前张扬给她的一个建议，让她抓紧把慧源的股份转让出去，现在回头想想，当初自己真的这样做才好。孔源今天所说的那番话绝非危言耸听，如果姐夫刘晓忠真的被纪委盯上，这件事的麻烦可就大了。这次的事件虽然围绕慧源而起，可真正的目标指向却是姐夫刘晓忠，孔源身为组织部长都不敢过问这件事，康成的回避和他一定有着莫大的关系。梁孜意识到刘晓忠这次麻烦大了，能够安然度过这场风波的可能性微乎其微。

    人们形容机会往往会用稍纵即逝这四个字，梁孜很快就深刻的体会到了这一点。如果她能够尽早洞悉先机可能蒙受的损失会小一点，梁孜的手上拥有慧源百分之三十的股份，和孔源谈过之后，梁孜忽然产生了要将手头的股份转让的念头，她想到的第一个人就是康成，可康成现在不知躲到了哪里，就算她能够找到康成，康成也不会在这种情况下接下这个烂摊子。梁孜想到了祁山，慧源宾馆落到如今的窘境，其中不仅仅有张扬的原因，祁山也起到相当大的作用，在这次的事情发生之前，梁孜和祁山之间并没有任何的矛盾，她对祁山行为的理解是，祁山所做的一切都是在针对康成，康成在江南食府转让的事情上摆了祁山一道，到现在尾款都没有结清，这才是祁山报复他的真正原因。

    祁山并没有拒绝和梁孜见面，他对梁孜现在的处境看得很清楚，所有人都看清楚刘晓忠现在的处境非常不妙－，梁孜急于从目前的困境中解脱出来，所以她才会放低姿态邀请自己面谈。

    坐在东江电视塔的观光餐厅内，透过落地玻璃窗，可以看到灯火辉煌的东江夜景，祁山喜欢这样的感觉，高高在上，仿佛将整个东江都踩在脚下。

    梁孜却不喜欢这种感觉，她邀请祁山见面，祁山选择的地方，梁孜从小就畏高，坐在这么高的地方，她总觉着缺少安全感。

    祁山将菜单递给梁孜：“看看喜欢吃什么，我请客。”

    梁孜道：“你来点，不过今天说好了是我请客。”

    祁山笑了起来：“请客不是关键，梁小姐，你今天喊我出来，也不是为了吃饭那么简单。”

    梁孜道：“和祁总这么聪明的人说话，总是省了许多的力气。”

    祁山道：“别夸我，我没那么厉害，至少现在我都不知道梁小姐找我为了什么。”他点了几个菜，将菜单递给服务生，微笑道：“喝点什么？”

    梁孜道：“我喝茶！”

    祁山点了一壶碧螺春。

    梁孜道：“祁总，最近慧源发生的事情你都知道了。”

    祁山点了点头道：“挺麻烦的，不过对康总来说应该不成为问题，他应该能够处理好。”

    梁孜道：“我联系不到他。”

    祁山轻轻哦了一声，他低声道：“这种时候，正是慧源最需要他的时候，怎么会联系不到？”

    梁孜道：“祁总，经过这几天的事情，我有些心灰意冷，慧源我不想再做了，我想将手中的股份转让出去，不知你有没有兴趣？”

    祁山装出有些惊诧的样子看着梁孜：“慧源从开业以来生意一直都很不错，只是最近遇到了小小的挫折，梁小姐难道就因为这两天的事情打算放弃？”

    梁孜道：“我拥有慧源百分之三十的股份，你如果有兴趣，我可以将这百分之三十的股份全都转让给你。”

    祁山道：“你知道的，康成欠了我不少钱，我跟他合作恐怕会存在一些问题。”

    梁孜道：“正因为他欠你不少的钱，这百分之三十的股份对你就意味着一次机会，你如果拿下这些股份，你可以那些债务转为股份，康总手里的股份是百分之三十五，如果他不及时清还你的债务，你极有可能成为慧源的最大股东。”

    祁山笑道：“梁小姐，有一点你不要忘了，现在慧源的情况并不乐观。”

    梁孜正色道：“如果慧源不是遇到了那么多的麻烦事，你以为我会将股份转让给你？”

    祁山道：“天下没有免费的午餐，现在慧源的股份究竟还有多少价值，咱们心里都很清楚。”<!--over-->

