    第438章万知

    商晏庭：“你们的身份？来这里的目的？”

    “这位魔君大人，您说的是带小的来这里的那波人吧。”

    被教训了一把的万知态度瞬间变得恭敬，“我和他们可不是一伙儿人，他们乃是代任魔主大人手下的魔将，是为了鹊山山系残留的五法之神遗迹而来。”

    果然是同一个目的。

    而且他们的身份……

    “你们是魔修？”

    “您不是魔修？”

    那所谓的万知闻言猛地将第三只半开合的眼睛睁开，这人第三只眼明显是个厉害的宝物，瞬间亮出金光。在看向商晏庭的瞬间,商晏庭感受到一种被人偷窥的感觉。

    他眉头一皱，长剑一挥。

    直接朝着万知的第三只眼刺过去！

    “少侠饶命。”

    万知三只眼睛都全部闭上了，整个人缩在瓷瓶内瑟瑟发抖，“第三只眼乃是万知用于窥探世界的基础，若是这第三只眼被毁，万知就不知了！”

    “那你最好别用伱那眼睛窥探不该看的人。”

    商晏庭表情越来越冷，他对这说话行为皆怪异的罐子人极为不喜。

    若不是为了问出问题，真想直接将他杀了。

    “所以你们都是魔修？”

    贾熙桐看着这万知哀嚎的样子，将他从地上扶正。

    “不是不是，他们是魔修，小的是一法器。”

    万知猛摇头，“原来二位不是我们魔界的人，难怪不知道小的。先自我介绍一下，小的乃是一开了灵智的法器，最大的本事就是这脑子。在魔界被称之为万事通、万事知，这天底下少有小的不知道的事情。”

    “你居然是个法器？”

    贾熙桐围绕着他看了圈。

    她刚才还以为这是个凄惨的人彘。

    “是的。”

    万知见贾熙桐好说话，于是乎疯狂地朝着她谄媚，“这位仙子您有所不知，小的往日主要被拜访在缪多长老的寝宫之中，日夜有忠仆伺候，缪多长老还得好言好语，才能从小的口中得出些许信息。

    这次会出来。

    主要就是因为只有小的才知道鹊山山系中五法之神留下的遗迹。

    既然两位尊敬的大人得到了小的，小的愿意带你们去前去取得遗迹。”

    贾熙桐闻言看了商晏庭一眼。

    默默闭嘴没有说话，更加没有将商晏庭有地图的事情说出来。

    而商晏庭并没有太相信这个自称是法器的人说的话,

    不过此人提出的魔族令他有些好奇。他用袋子将其装进去，拎着万知离开此地,只想从他口中诈出更多其他的消息。

    另外那八个魔修如今丢失了此物,若是真如他所讲那些人不知道遗迹的未知，那他们就一定会再回来抢这个东西。

    敌暗我明，不如守株待兔。

    夜晚

    商晏庭安营扎寨，点燃了篝火。

    木材在火焰中爆裂的声音噼里啪啦，他在一旁烤着在山林中打到的野兽，旁边还放着那个罐子。

    “宿主亲，调味料！”

    贾熙桐从帐篷里出来，递给他一个小瓶子，然后顺势在他旁边坐下。

    两人旁若无人地说起话。

    而在他们不远处的树枝上，一对乌鸦停在上方，黑色的眼珠盯着下面的两人。

    找到了！

    “唉，我记得到带了有一罐蜂蜜，但是找不到了。”

    贾熙桐同他说道，“没有涂蜂蜜的烤肉不好吃。”

    “那我去帮你找找。”

    商晏庭站起来进去了。

    趁着贾熙桐转身看他的时候，树林中的鸟扑腾着翅膀而起，啪嗒一下，从天上落下个东西。

    贾熙桐转身看去，只见火焰有些散,她站起来又添了一把柴火。

    她做完这些,商晏庭也从帐篷里出来了，“蜂蜜不就在这儿吗。”

    两人在火堆旁刷起蜂蜜。

    然而没过多久，全都无力地晕了过去。

    两声乌鸦叫响起，树林内传来动静。

    “成了成了。”

    “缪多长老的药物果然厉害。”

    “这两个人实力不错，就是好笨。”

    “赶快将万知找到，要不然摩尔多大人会扒了我们的皮。”

    “摩尔多大人好凶啊。”

    “万知在哪里呢？赶快找。”

    ……

    这七个小矮人一出现，似乎就有说不完的话。七人扛着之前抬万知的木棍，排成一排找到同样在火堆旁边放着的万知。

    “找到了，在这里！”

    “侏三侏四，抬上万知我们走。”

    “为什么又让我们俩抬？万知没丢之前就我们俩一直在抬？”

    “那侏五侏六，你们俩抬？”

    “凭什么我们抬，我们在侏三侏四前面就抬了！”

    “侏二侏三……”

    七个小矮人充分展示了什么叫三个和尚没水喝。

    贾熙桐倒在一旁都快要装不下去了。他们七个到底谁去抬万知还没商讨出来。

    “行了，你们都不用抬万知。”贾熙桐在他们后面坐起来说道。

    “都不抬？

    都不抬你抬啊？”

    其中一个小矮人脾气还挺暴躁，看都没看清谁在说话就给怼回去了。

    “我抗。”

    贾熙桐站在他们身后，双手叉腰。她像老鹰盯着小鸡的样子，脸上还露出猎物落网的灿烂笑容。

    七个小矮人终于感觉到了哪里不对。

    他们僵住了。

    他们回头了。

    他们看到笑得比缪多长老还吓人的女修士了！

    “她醒了！”其中一个小矮人道。

    “他也醒了！”另一个小矮人看到了商晏庭。

    “笨蛋，他们根本就没有昏迷！”

    “我们中计了。”

    “大家赶快跑。”

    七个人你一言我一句，商量了很久才说起来要逃跑。

    贾熙桐近距离观看才发现他们的奥秘。

    这七个小矮人身体不高但脚掌极大。

    他们的脚尖长得不好看，但是极为的坚固。他朝着地面一掏，以脚蹼晃动的姿势掏地面，脚下头上的从地上钻进去。

    速度之快。

    即使商晏庭和贾熙桐都做了准备，已依旧只抓住了四个小矮人，还是让剩下的三个逃跑了。

    另外三个小矮人在地下跑得非常快，而且还可以通过头顶土壤的震动来确定上面的人有没有追来。

    等确定安全了，他们才从地下挖土出来。

    三人互相看看。

    “糟了糟了。”

    “侏一、三、六、七都被抓住了。”

    “都怪你们，早点儿抬走哪会有这么多事。”

    “怪我吗，明明是侏一侏二他们不想抬……”

    (本章完)

