    第7776章吃了爱情的苦（7）

    土豆跟纪长慕不熟，看了纪长慕一眼后就扭过头去。

    佣人给纪长慕搬来一张椅子，又将纪长慕带来的礼物放在了白色的圆桌上。

    纪长慕在乔沐元对面坐下，将礼物递给她：“生日快乐，礼物拆开看看。”

    “谢谢。”她道了一声谢，但并没有拆，甚至没有动。

    “跟我这么客气？”

    “纪先生百忙之中还能抽空来一趟京城给我过生日，道谢是应该的。”

    纪长慕笑了：“你倒挺会埋汰我。”

    他动手替她拆了盒子上的蝴蝶结，打开盒子，里面是乔沐元心心念念想要的几本小提琴琴谱，都是他花重金从一些收藏家手里买来的。

    除了琴谱外还有一个小盒子，他也打开了，是照着乔沐元的一张演出照捏出来的小人儿，栩栩如生，跟乔沐元一模一样。

    小人儿正低着头聚精会神拉小提琴，色彩明丽，做工精致，连头发丝和眼睫毛都看得清清楚楚。

    “喜不喜欢？像不像你？”纪长慕将小人儿放在她面前。

    纪长慕原以为她会像往常一样高兴地扑进他的怀里，一边笑着一边跟他撒娇说“好可爱”，可今天没有，她只是看了一眼，没有太多表示。

    过了半天她才道：“劳烦纪先生费心思了，原以为纪先生不懂女孩子的心思，没想到也挺懂。”

    “叫我什么？”纪长慕的眉头拧起，一双眼睛紧紧盯着她看。

    乔沐元没再说话，小手顺着土豆干净绵软的毛，逗小狗玩儿。

    土豆也很喜欢乔沐元，在她的腿上走来走去，还用两只小爪子扒拉乔沐元的衣服。

    乔沐元逗弄它：“土豆，别乱动，再动没收中午的狗粮。”

    乔沐元全程跟土豆一起玩，几乎无视纪长慕的存在。

    纪长慕没说什么，抬手给自己倒了一杯茶，他看向院子里的梅花树，顿了几秒：“好长时间没来，这棵树也长高了。乔沐元，我知道你心里头有气，埋怨我没有能如约去英国陪你，也极少抽空去看你。这些都是我的错，但我有JY集团，有很多处理不完的工作，还有集团里存在的隐患和漏洞，这些都需要我花时间，而我每一天的时间也只有24小时。”

    “JY这段时间并非一帆风顺，出了一些问题，但也没什么大事，你放心。等忙完这一阵，我会在能力范围内尽快启动英国的项目，不会食言。”

    “纪先生今天来京城想必也是丢下了一手的工作特地过来的，我乔沐元何德何能让纪先生耽误一天时间。纪先生时间宝贵，我也无非就是过个普普通通的生日，今天也没什么事了，纪先生不如早点回琼州吧。”

    乔沐元说这番话时依然低头逗着土豆，没有看纪长慕。

    之前有多想，现在就有多不愿见到他。

    “乔沐元，你能不能讲理？”纪长慕一只手紧握搁在桌子上，眉头皱起。

    “你娶我的时候不就知道我乔沐元蛮不讲理，也不是一天这样，十多年前就这样，你早该知道。”

    (本章完)

