    巨大的黑影从水中迅速靠近，模样也逐渐显露出来。

    半人半鱼，完美无瑕的美人鱼。

    一双不带丝毫情感的眼眸淡淡的注视着渺小的他。

    波文却没时间去震惊对方的存在，此刻的他，浑身没有一处完好的地方，窒息感让他的思绪都快要停滞。

    一团水泡忽然包裹住他，将他与海水隔绝开来。

    “嗬——”

    急促的吸气，胸膛剧烈起伏，好半响波文才回过神来，不顾身上的伤势，激动的喊道：

    “求你！求你……救救阿珂姆叔叔！”

    “迟了。”

    冰冷的语句从那双红润的唇瓣中吐出。

    波文神情一呆，不可置信的缓缓低头，看到的，是一具血肉所剩无几，红白相间的凄惨人骨。

    “不……不、不会的，阿珂姆叔叔怎么会死，不会的！”

    波文一阵喃喃自语，随后猛地抬起头，泪流满面的瞪大了通红的眼睛，朝这位光是一只眼睛都比他大的巨大美人鱼凄厉喊道：

    “救救他，救救他啊……”

    他不停的重复着，可迎来的依然是淡漠的语气：

    “我为什么要救他？”

    波文一怔，表情逐渐从不敢置信变得扭曲和极致的愤怒，他完全失去了理智，疯狂大吼道：

    “是你杀的他！是你杀的他啊！”

    “我知道。”

    杨黎漠然点头，“可是我为什么要救他？两者有关系吗？”

    波文扭曲的神情再次怔住，竟不可抑制的咧开嘴发出凄厉的笑声，“哈——哈哈，有什么关系……有什么关系……”

    没有愤怒，没有激动，只有深沉的绝望。

    他在笑自己，笑自己是多么的愚蠢，竟然企图用自己的想法去理解这种存才，竟然企图对方救人。

    杨黎面上依旧保持着淡漠，但心绪下却也是起伏不定。

    屠龙者终成恶龙？

    他现在所扮演的姿态，不正是高高在上的存在任意践踏弱小的模样吗？

    毁灭你，与你何干。

    与毁灭他家乡蓝星的曙光、暗影、深渊等势力有何差别？

    要说唯一的差别，那就是他至少有能力、有机会打上去要个说法，甚至以后能够永远的杜绝“试炼场”这种玩意。

    但他们没有。

    他只能接受现实。

    嗡~

    忽而，波文和杨黎两者间那奇妙的共鸣再次涌动。

    波文终于从那疯狂的笑声中清醒，他抬起死寂的眼眸，看着杨黎沉沉问道：“只存在于传说中，美丽而崇高的美人鱼啊，呵呵……你并不像传说中所言那般善良，但我抱着最后一丝念想询问你，我和你这种感觉是怎么回事，你现在没杀我是想要从我身上获得什么吗？”

    杨黎有些讶异的看着他。

    也不蠢嘛。

    不过这不是什么好消息，在他身上，杨黎没有感受到多少恨意，只有对他叔叔的死，对自己处境下的悲戚和绝望。

    杨黎想了想，倒也没必要瞒着他，如实说道：“我需要你身体和灵魂中的‘海之心’。”

    波文苦涩一笑，没有丝毫意外，看了一眼怀中不成人形的骨头，低沉道：“把海之心给你，你能救活阿珂姆叔叔和沃格特叔叔吗？”

    “可以。”

    波文猛地抬头，死寂的双眼绽放点点光芒，“你说什么？！”

    “可以。”杨黎不急不缓的说道。

    “那那那、那你拿走吧，只要你能救活他们！”波文兴奋道。

    “你会死。”

    波文表情一滞，兴奋瞬间冷却下来。

    杨黎颇有兴致的看着对方，想看看对方的抉择。

    他没说假话，他把这两人的灵魂都用光辉给保留了下来，也确实能救下来。

    抽取海之心要对方的命，他也没有说谎。

    他会怎么选择呢？

    ……许久的沉默，波文最终抬起了眼帘，默默的注视着杨黎，缓缓道：“可以，你拿走海之心，救阿珂姆叔叔和沃格特叔叔。”

    杨黎微微一笑，“我很欣赏你为亲人勇敢付出的决断，但很可惜，并不是说你要我取就能取的。”

    “所以，他们两个人的命，我现在不能救。”

    波文咬紧牙关，闷声道：“要怎么取出来？要多久时间？时间要是太久的话，叔叔他们还能救活吗？”

    “我只能回答你，无论多久都能救回他们，也不会让他们承受任何痛苦，至于其他的，都不确定。”杨黎解释道。

    波文深吸一口气，“需要我做什么？”

    杨黎目光一瞥，只见包裹住波文的水球向他飘来，最终停在身旁。

    随后海水急速涌动，海浪一阵阵的高涨。

    最后，波澜不起的缓缓道：

    “看着你的世界被毁灭。”

