    “死到临头的是你们。”陈炫负手而立，淡淡的说道。

    “别和他废话了，我等一起出手，斩杀这个狂妄的小子！”

    路天雄一摆手，沉声道，要招呼众人一起出手，立刻将陈炫格杀，以免夜长梦多。

    “好！”

    “出手，斩了他！”

    一众法王轰然应允，一个个已经是接连出手，对准陈炫就杀了过来。

    漫天的光影飞出，各种法宝都在轰击。

    有赤色的火鸟剑，有幽黑的镇魂碑，有碧绿的无影针，有漫天的乾坤镖……

    这片空间直接被碾碎了，有原始的气息弥漫开来，天地像是回归到了最初开辟的时候，充满了混沌的味道。

    这一击的威力，已经是堪比那付云霆的狂暴一击了！

    很明显，这些法王高手们都没有留手，全部是在全力出击，要彻底将陈炫抹杀，不想留下一点点的后患。

    五名法王后期高手还有很多的法王中期、初期高手联合起来攻伐，这等场面即便是在整个大陆西方都极为的少见，一旦发生必然是引发一场极大的轰动。

    而现在这一切，就正在发生着，目的只是为了对付陈炫一个龙象境界巅峰之人！

    这要是说出，也是根本没有人敢相信的。

    粗略估计，起码有十来位法王高手在出手！

    这样的攻击，陈炫也是绝不敢硬抗的，他将仙碑召唤了出来，放大到仿佛小山一般大小，头顶着这样一个奇怪的东西，他却是朝着那黑白两名法王冲击了过去！

    “轰隆！”

    狂雷在炸响，天地在轰鸣。

    这一击终于打到了陈炫的面前，那仙碑还是坚固到令人骇然，在这样的攻击之下，仍旧是纹丝未动，一点损伤也没有。

    仙碑替陈炫挡住了绝大部分伤害，但还是有很大一部分传递到了他的身躯之上。

    “嘎嘣！”

    清脆的响声立刻出现了，陈炫马上是听闻到了自己骨头碎裂的声音，他浑身上下许多地方都骨裂了，身躯也是出现了一道道裂缝，仿佛干涸了很久的土地。

    金色的鲜血不要命一般的涌了出来。

    不过，虽然受伤很重，但他还是抗住了，并且身形如电，一步来到了那黑白法王之中的那名黑脸男子的面前！

    大手一伸，一巴掌拍在了这黑脸法王的身上。

    陈炫拼着重伤都要冲到面前来杀他，这一击看似简单，实际上却蕴含了滔天大力，一巴掌扇下去，顿时就是一声凄厉的惨嚎声。

    此人不过是一名普通的法王中期高手而已，哪里是陈炫的对手？

    他的躯体被陈炫拍的一寸寸碎裂开来，他的肉身直接是碎裂了开来，一块块带着鲜红的血肉带着莹白的骨块飞溅了开来，鲜血甚至溅到了那路天雄的脸上！

    路天雄顿时大怒了！

    他们五名法王后期高手，围杀陈炫，现在陈炫居然顶着他们攻击，还在行凶，将他们这边的一个人打的这般凄惨，这根本就是对他们的一种羞辱。

    “孽障！你找死！”

    五名法王后期高手再度出手，强大之极的光芒笼罩了一切，仿佛仙光降临。

    然而陈炫仍旧是不管不顾，头顶着那硕大的石碑，只是揪住那黑脸法王就打。

    又是一巴掌甩了下去，“轰！”

    有惊涛拍岸的声音响起，这一次，这黑脸法王再也抵挡不住，被陈炫直接拍的四分五裂，连魂魄都被当场抽了出来，被陈炫一记神识剑斩杀成了灰烬！

    “啊！”

    那白面女法王在大吼，心中痛苦愤怒到了极点，陈炫居然当这她的面，杀了她多年的同伴和情人，如何让她不愤怒！

    “你怎敢如此！”她大叫。

    “怎敢如此？”陈炫斜眼看着她，口中也在流血，身上的血肉也有崩裂的趋势，但是却似乎依然生龙活虎，充满了强大的战力。

    “你们要杀我，我自然也可杀得你们，不过是咎由自取罢了！”

    “你……”

    白面法王无话可说，转身就要逃，但是陈炫哪里给她机会？

    “轰！”

    血光冲霄，陈炫的手掌仿佛山岳一般，一掌又一掌的击出，要打碎一切，磨灭一切。

    那女人竭尽全力的在反抗，在攻击，但是却无济于事。

    陈炫的力量太强了，那金色的血气之下，蕴含着狂暴大力，击碎了她的肉身，轰灭了他的魂魄。

    血肉、骨块、毛发散落的四处都是，一股血腥味弥漫在众人的口鼻之中。

    远处观战的人，情不自禁的打了个冷战，心中充满了恐惧！

    现在可是有五名法王后期高手在围攻他，可是结果怎么样？陈炫顶住了攻击，丝毫不管自身那一道道恐怖之极的伤口，拼着重伤也击杀了那两人！

    然而，这一切还没有结束，陈炫杀了那黑白两名法王之后，又朝着另外一人冲杀了过去。

    很凑巧，这个人也是陈炫的熟人，当初的那个神剑法王张威，也是在混斗山脉围攻过陈炫的，他是黎山天宫的人，这一次不知道怎么回事，居然也得到了一个进入黑魔地宫的名额，不远万里的来参加了这个秘境。

    “这就是千里迢迢的来送死。”陈炫心底一声冷笑，“也是好，免得以后我还要去寻你。”

    其他人看到陈炫的这个举动，简直是一个个被震的说不出话来了。

    “这秦飞真不愧是魔王之名，简直是不要命了他，他还要继续杀人吗？他都已经是伤成这样了啊！”

    有人惊声喊道，实在是对陈炫太不理解了。

    因为陈炫现在的模样，真的很凄惨，浑身上下都沐浴在鲜血之中，有他自己的也有别人的，他的一条手臂都被震的几乎无法动弹了，只要一动，骨骼就发出咯吱咯吱的声音来，听的人瘆的慌。

    他们哪里知道，陈炫这样做其实是有原因的，他这是要最大限度的将自己肉身给损坏掉，等会泡那朔日铜池的时候，才能够破而后立，更好的吸收其中的阳刚之力！

    “这小子撑不了几下了，这样下去，他就是跑都跑不掉，大家在加把劲！”

    路天雄森然的说道，对于即将击杀陈炫，他也是感到了一丝痛快。

