    这一晚，应该是夏风自来到西川以来睡的最安稳的一觉了。

    当然，除了睡觉，他和风笛之间什么都没发生，也没有发生什么的理由。

    ....

    不管樱武老前辈年轻时有多自负，有多暴躁，现在都是一个迟暮的老人，并且算是他们的贵人。

    夏风很喜欢听樱武前辈讲故事，但遗憾的是，他好像没有这个时间。

    寄人篱下不是他想要的生活，更不是风笛想要的。

    第二天。

    早早起床浇灌菜园的樱武十夜郎和蔼的对刚起来的他们说道。

    “你们可以不必着急，实在不行先借住在我家也可以。”

    夏风细品了一下，这句话看似仗义，实则暗藏玄机。

    从这句“实在不行先借住在我家”就能看出，樱武前辈已经很实在了，如果他们不赶紧滚出去找自己的住处，那就是“不实在”。

    其实这也是人之常情，就和南野村的规矩差不多。

    樱武前辈虽然很高兴他们的到来，但却从来没有提出一起居住的邀请。

    他们只是在这样一个特定的环境中相遇，成为了彼此唯一的邻居，唯一的朋友。

    俗话说的好，距离产生美，当善意的相助渐渐变成理所应当时，有些东西就变味了。

    ....

    所以说，建起自己的家园事不宜迟，见识过樱武前辈的温馨小窝后，风笛更是摩拳擦掌，一副打算大展伸手的样子。

    早饭吃了些点心，喝了一杯甜甜的蜂蜜水，夏风觉得浑身都充满了干劲。

    “十爷，我们走了。”

    “呵，祝你们一切顺利，遇到困难随时来找我，别的我老头子可能帮不上忙，但一顿粗茶淡饭，一个遮风避雨的卧处，我还是能提供的。”

    这几句话可以说是温暖人心，夏风和风笛并排而站，对着樱武前辈深深的鞠了一躬。

    连风宝都学着他们的样子低下了头。

    这种尊敬是发自内心的。

    “十爷，谢了。”

    “我们会常来看您的。”

    “汪！”

    ....

    走在绿荫环绕的林间，风笛将那张手绘地图又完善了少，标出了从南野村到他们此刻的樱花林的一些细节。

    “夏风，我们就在这片林中安家，你没意见吧。”

    夏风边走边活动着身体，惬意道。

    “没意见。”

    “你有什么标准吗，比如地势，光线之类的。”

    “没有，啥都没有，我唯一的标准就是你喜欢，只要你喜欢我就喜欢。”

    这句话没什么不妥，因为他们是一个团队，夏风自认为自己本就不是个能张罗生活的人，所以以后大概率要靠风笛妈妈养活。

    但是，听在处于“敏感时期”的风笛耳中，又是产生了一种莫名的暧昧。

    只见她低下头，小声的嘟囔了一句。

    “哼，油嘴滑舌。”

    “？？？”

    ....

    今天的天气依然是个大晴天，但好在上午不算炎热，他们需要利用这个时间确定一些方向性的决策。

    1个小时后。

    整片林子昨天已经转过了，风笛参考着地图以及再次的实地考察，终于确定了具体位置。

    站在一块方圆几十米都相对平坦的区域，风笛舒了口气。

    “就决定是这里吧，怎么样。”

    夏风抱着手臂发自真心的点了点头。

    “好眼光。”

    风笛选的地方属于樱花林的边缘，面朝海滩方向，背靠远处的山林，属于标准的坐北朝南。

    而且从距离上正好处于樱武前辈的家与南野村中间，距离取水的溪流也很近。

    既拥有自我的清静，又与旁人保持了顺理成章的联系。

    夸张点说，这就叫占据了天时地利，一个字，妙。

    因为靠近樱花林边缘，树木相对较为稀疏，按照风笛的设想，到时候可以根据需要清理出对应的区域，任意种植各种作物。

    “好地方。”

    夏风摸着下巴看着此时这个空荡荡的地点，脑中也模拟出了一些他预想的东西。

    不自觉的，他将此处与曾经的黑羽烧烤店联想到了一起。

    如果花些时间和精力，估计可以建起远比樱武前辈家庞大多的多的房子。

    到时候，他会预留出很多房间，期待着与那些曾经亲如家人的面孔重逢。

    哪怕只是来他这里停留片刻，他也十分期待。

    ....

    夏风和风笛都不是拖拖拉拉的人，就像玩主机游戏一样，只要确定了地点，发展就要争分夺秒。

    当然，并没有什么怪物需要抵御，压力都是自己幻想的，同时压力也会化为动力。

    风笛借来他的神月刀，直接无情的将几棵碍事的树给砍了，随后又将附近的杂草给清理了一下。

    拿出她自己的长枪，风笛在地上打了一个“草稿”，大体划分了一下房屋的格局雏形，以及与菜园之间的距离，力求尽量做到科学性与合理性兼具。

    期间，夏风又返回樱武前辈家里借了铁锹和大扫把。

    一个下午的时间，两人雷厉风行，风卷残云，真正做到了方圆数十米寸草不生。

    ....

    完成了初步清理后，时间已经接近黄昏。

    夏风累的气喘吁吁，胸口发闷，再搞下去就要旧伤复发了，反而是风笛一个女孩子兴致高昂，一点疲惫感都没有。

    最后要不是夏风拦着，她就打算连夜把菜园的区域也清理出来了。

    “大小姐，今天就先到这里吧，一会太阳就落山了，咱晚饭还没着落呢。”

    “一顿晚饭而已，忍忍就过去了。”

    夏风一脸拉胯的倒霉样。

    “你这受过训练的特种兵能忍，我这小身板可挺不住，而且风宝也一天没吃东西了。”

    风笛放下手里的铁锹，抹了一把头上的汗水。

    “哎，那好吧，不过明天你可要加把劲哦。”

    ....

    到这里，夏风不得不思考一个非常现实的问题。

    俗话说的好，望山跑死马，虽说建起属于自己的房子还称不上地狱难度的挑战，但对他们来说，也绝对不是一件容易的事。

    滴水穿石，铁杵磨成针，只要不停下来，房子总归会建起来，只是时间长短的问题。

    但是，他们真的要从无到有，一点一点像搭积木一样建房子吗？

    先不说原材料的问题，光是打地基和架设，凭他们这技术至少也得大半个月时间。

    等到完全可以入住，怎么说也要一个月之后了。

    .....

    如果真的山穷水尽，什么都没有那也无话可说，没什么可抱怨的。

    但现在他们好像有捷径可以走，因为，他们手里有金币。

