
　　很快，整个百越之地都忙碌了起来，因为大将军赵佗的女儿要和皇子胡亥举行婚事了。

　　他们当然都要表明自己的心意。

　　婚礼的筹备还需要一些时间，秦始皇也只能耐着性子住了下来。

　　当然也没有闲着，时常接见一些从百越之地各处过来的大秦将领，让他们安心驻守。

　　这天秦始皇正在一座庄园改造成的行宫之内，接见了一名秦军将领之后,看着这几天收到的文书笑着说道，

　　“浪儿这办法倒是不错，让将士们轮换回去省亲，再加上给予一些钱财，让将士们哪怕远离故土也不会有太大的逆反心理。”

　　之前浪儿才到这里来了三天就能将百越之地稳住，简直就是大才！

　　在这件事上他都比不上对方。

　　一旁的赵高笑着附和到,

　　“太子殿下向来有才，这点小事难不倒他。”

　　秦始皇却摇了摇头说到,

　　“这可不是小事，朕如今也才看到将士们，对远离故土驻扎百越之地，还是有怨言的。”

　　“浪儿是因为向来注重普通百姓和军士，才能想到这些事情。”

　　他之前一直关注的是大秦的千秋万世，

　　只是想着让将士们在百越之地落地生根，那么百年之后，这一片地方将牢牢的和大秦绑在一起，不可分割。

　　在他看来为长远而牺牲眼前是没有任何问题的。

　　的确是忽略了眼前将士们的感受。

　　好在浪儿先解决了这个隐患，不然的话长此以往，大秦还真有可能失去这一块地方。

　　想到这里秦始皇很快说道，

　　“让人盯着点，然而给将士们的优待，不准任何人从中牟利！”

　　大秦虽然律法严明，但是秦始皇知道中间肯定是有贪腐之人的。

　　这是无法避免的。

　　所以只能严加看管。

　　赵高这时候笑着回到，

　　“陛下不用担心太子殿下早已经派遣了,专门的军士，来负责此时。”

　　“就是当初的那些奴隶…嗯,就是那些新军中活下来的大约五千人。”

　　“为首的那个叫大头,您当初也见过他们。”

　　听到这话，秦始皇有些恍然的点了点头，

　　“是这些人啊，嗯，浪儿倒是会用人。”

　　这些人虽然如今没人再敢喊他们为奴隶了，。但在军中并不受待见，被孤立了起来。

　　这些是无法短期内改变的。

　　但是浪儿居然让这些人去做监督官，就是物尽其用了。

　　之前饱受了苦楚的新军士兵们，大部分都不会同流合污。

　　这就足够了，做监察能力不够可以后期学，但如果品质不行，那就完了。

　　秦始皇这时候不由带着几分感慨说道，

　　“如此看来，浪儿已经能自立了。”

　　赵高笑着回到，

　　“陛下就连太子殿下自己也说过，他还需要您的看护呢。”

　　听到这话，秦始皇露出了一個笑容,

　　“如今浪儿也是快有后的人了，等这次回去这位置必须给他了。”

　　赵高乐呵呵的笑了一声，却没有搭话。

　　秦始皇也不在意，很快说到，

　　“对了，朕昨天却是做了一个梦，我大秦的历代君王似乎也知道了这喜事。”

　　“还给那未出世的孩子，起了不少名字。”

　　赵高这时候露出一个极为欣喜的神色说道，

　　“陛下，这是历代国君必有的好兆头啊，不知道都取了哪些名字？”

　　听到这问话秦始皇却露出了一个古怪的神色说到，

　　“这次历代君王的意见却不统一，名字也有些奇怪，这男子名有叫赵德柱，赢麻乐，赵子龙等等，其中呼声最高的一个，朕倒是很喜欢，叫赵昊，取昊天之意，极为不错。”

　　“女子名倒是统一，就叫赵安安。”

　　听着这话，赵高都不由的愣了一下，

　　那赵子龙和赵昊他都还好理解。

　　赵德柱？赢麻乐？是个什么意思？

　　略有些尴尬的笑了笑，看来大秦的历代君王们，口味有些奇特。

　　说到，

　　“陛下，老奴也觉得这赵昊和赵安安不错。”

　　秦始皇笑着点了点头，说到，

　　“嗯，暂时就先定这两个，到时候还是交给浪儿最后决定便是。”

　　赵高很快回到，

　　“那老奴这就派人去送信。”

　　说完赵高正要离开，一名黑冰卫走了进来说到，

　　“陛下，大将军赵佗求见，说是有礼物要献给陛下。”

　　“礼物？”

　　秦始皇微微想了一下，他当然并不在意什么礼物天下之大，他要什么没有？

　　但这是对方表明自己忠心的方式，自己接受礼物能让对方更安心，于是说到，

　　“让他进来吧。”

　　很快赵佗就出现秦始皇面前，行礼之后，就很快说到，

　　“陛下，臣偶然间得到了一批奇物，这些东西只有陛下才有资格享用。”

　　说着就让人拿上来了一些箱子，一一介绍的，

　　“陛下这是百越之地的猛兽獠牙，能工巧匠雕刻成了公寓楼台花木鸟兽，是极好的摆件。”

　　秦始皇顿时看了过去，不错那獠牙通体雪白，观感极佳。

　　他的确极为喜欢，尤其是现在阿房宫被浪儿无限期的停了下来，难得能有这样的享受。

　　于是点了点头，夸赞到，

　　“的确不错。”天籁小说网

　　听到这话，赵佗脸上顿时浮现出喜色，继续开始介绍，一连说了好几样，，当他看到一旁的赵高微微皱眉时，就说到，

　　“陛下，臣这里还有一件奇物，轻如布帛，却不惧火烧，极为奇特。”

　　听到这话，秦始皇先是微微一愣，随后眼睛一亮。

　　这时候赵佗打开了一个箱子，里面是一匹看似普通的白布。

　　“陛下请看，此物如果脏乱了，也不用水洗，用火一烧便能洁白如初。”

　　说着便想演示一番，但这时候一旁的赵高却不由的说道，

　　“原来是火浣布。”

　　听到这话，秦始皇和赵佗两人都不由得看了过来，秦始皇更是直接问到，

　　“你知道此物？”

　　赵高这时候回到，

　　“陛下，此物早在周天子时便有了记载，叫做火浣布，原以为是人杜撰，没想到还真有此物。”

　　他博闻强识对各方面都有涉猎，只是不深，为的就是比如现在这样的时候，能和陛下搭得上话，还能解惑。

　　秦始皇这时候却微微的眯了下眼睛，不知道在想什么，过了一会儿之后对赵佗说道，

　　“此物朕很喜欢，再让人多送来一些。”

　　赵佗自然领命。

　　等对方离开了之后，秦始皇这时候对赵高说道，

　　“把此物交给匠作监的工匠，七天之内朕要看到一座新的墨灯！”

　　他有预感，有了这东西，他真的能飞天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第888章 赵德柱和赢麻乐免费阅读。https://xs.23sk.com 