    就在离他不过一两丈远的地方！  就

    隔着这一堵博薄的雾气之墙，后面就是一只磨牙吮血，巨大无比的大魔在那里等待着！  这

    情况，就好像几个人驾驶着一艘小船浮于海面之上，正在欢快的打渔玩耍。  

    而此时，就在小船下面，就在那一层薄薄的海水之下，离他们不过一两米的深处，便有一只庞然海兽张大了嘴巴，露出了狰狞！  

    它的一颗牙齿，甚至就比他们那艘船要大无数倍！

    陈枫能感觉到，如果不是着一层薄雾气阻挡的话，后面那些大魔已经能冲过来，把自己撕得粉身碎骨了。  

    但行至此时，已无路可退！  

    而陈枫，也不愿意后退！  他

    知道，花冷霜就在前面！

    那里，就是自己的目标。  

    不过还好，由于没有大魔的阻拦，陈枫前进速度非常快。  

    因此，一日之后，他拐过一道弯之后，忽然面前一片豁然开朗。  本

    来，这条道路一直维持着三丈左右的宽度，而此时则是骤然扩大，形成一个如喇叭口一般的，方圆约有几百米的山谷。  

    在那山谷周围，也全部都是白色的浓雾。  山

    谷的尽头，则赫然是一座城楼。  

    没错，就是一座城楼。  城

    楼高耸入云，巍峨之极。  

    陈枫抬起头来，都是看不到那尽头。  只

    能看到那层楼的顶端，似乎已经是没入了那天空之上，与那天空连成了一条线。  

    陈枫顿时心中狠狠的悸动：“到地头了吗？这是到了地方了吗？”  不

    过，陈枫并没有被喜悦冲昏，而是仔细的打量着数百米对面的那座高耸城楼。  城

    楼下面，一个硕大的城门。  此

    时，那两扇城门洞开，陈枫向着城门之中看去。  

    他便是看到，城门之中，隐约有无数黑色魔气不断萦绕而生，有着无穷无尽，浓厚到近乎实质一般的强烈血腥气息从里面喷涌而出。  让

    人闻一下，都是感觉说不出来的难受。  更

    是有着无数的惨叫声，狰狞笑声，凄厉吼叫声等等，从里面传出。  似

    乎极近，又似乎极远。  在

    这里，似乎空间与时间交错都是开始发生了变化。  陈

    枫看着那城门洞，就如同看见一只食人巨兽的巨口一样。  似

    乎，这城门洞里面，连接着一个恐怖阴森的地狱！  

    一步踏入其中，就是万劫不复！  陈

    枫心中一跳：“这里面封印着什么？又有着怎样的邪恶丑陋在其中？里面到底有着何等样恐怖的事物？”  陈

    枫隐隐猜测：“这后面，只怕是有着无数大魔！这是一个，恐怖魔国啊！”  

    下一刻，陈枫才发现。  原

    来，在那高耸的青色巨石砌成的城墙之上，隐约有着无数浅金色符文不断透出，又不断消失，在其上萦绕着。  陈

    枫向后退了两步，眯着眼仔细打量许久，方才缓缓点头。  

    他此时已然看出来了。  

    原来，这巨大城墙之上，已经是被布下了一个强大的法阵。  

    这个法阵在每一个石块上都有篆刻，都有描绘。  

    而每一块巨石之上，就是一个小法阵。  这

    无数块小法阵连接在一起，形成了一个恐怖无比的巨大封印大阵。  “

    这巨大的封印法阵，应该就是将城门后面那地狱一般的地方给封印住吧！”  “

    只怕，是为了让里面那些恐怖的存在不能出来！”  “

    若是单靠这些城墙的话，是根本挡不住的。”  那

    法阵之上传来的力量极其恐怖，陈枫稍微窥探，便感觉一股恐怖巨力反震而来。  顿

    时震得他眼冒金星，两眼发黑。  后

    退两步，哇的一声，一口鲜血便是喷了出来。  

    这一下反震，不过是整个法阵力量的九牛一毛，都能让陈枫如此。  

    可见这法阵之力是何等之巨大恐怖！可

    见，被其封印住的又是什么样的存在！

    这城墙，这法阵的存在，其实是防备的那城门后面的东西！

    但，陈枫心中的犹豫畏惧只是一瞬而已。  接

    着，他便昂起头来，脸上满满的都是自信与昂扬！  

    “就算在后面再危险，再恐怖，又如何？”  “

    就算这后面是一个地狱，是一个魔国，又如何？”  “

    我陈枫，又岂会畏惧！”  陈

    枫深深吸了口气，而后便是踏步向前。  

    便要迈入那城门之中！而

    就在这时，忽然一道尖细的声音传了过来，那声音里面还带着浓浓的戏谑：“废物，你这是要去哪儿啊？”  陈

    枫听闻此言，身形瞬间紧绷，猛的抬头。  

    然后，他便是看到，那约有百米左右的高处，城门正上方，一块凸起的石块之上，一道身影正坐在站在那儿。  

    歪着脑袋看着他。  

    这竟是一个巨大的蝙蝠。  足

    有一人多高，浑身羽毛乃是一片漆黑，但那漆黑之中却又带着猩红的光芒。  

    此时，他的两只爪子交叉在胸前，就宛若一个人披着一件披风一样。  而

    他，则是长着一个人的头颅。  

    从脸看，似乎年纪不大，带着一抹不屑，嗤笑的表情，斜着眼看着陈枫。  他

    俯视着陈枫，满脸傲慢不屑的样子：“你这人类废物，没想到你这种实力的，也能来到这儿，看来你运气不错啊！”  

    陈枫一愣，而后便是明白他说的什么意思。  

    他在嘲笑自己实力低微。  

    这巨大人面蝙蝠嘿然一笑，说道：“能来到这儿，能见我一面，你也算是不枉此生了。”  “

    只怕你今后这一辈子都有得吹了，这就是你今生最大的谈资。”  他

    的声音里面充满了浓浓的傲慢与俯视。  似

    乎，陈枫能够认识他是多么光彩的事情一般。  

    陈枫皱了皱眉，并未接他的茬，只是冷淡说道：“不知阁下如何称呼？”  

    这个突兀出现在此地的怪物，让他心中也是颇为忌惮。  

    巨大蝙蝠嘎嘎一笑，扬起下巴，满脸傲慢道：“你可以叫我赤炎蝠魔！”  “

    哦？赤炎蝠魔？”  陈

    枫仔细看了看，便发现，原来这巨大蝙蝠的翅膀之上去，确实有着黑红色的光芒流动。  

    似乎是赤焰燃烧。  不

    过，陈枫仔细打量着他，却是感觉，他的实力有些看不透。

    这时，这巨大人面蝙蝠身体表面，有着道道血色纹路亮了起来！ 

