    不得不说。

    这是一场东云人的狂欢盛宴。

    华清大礼堂就不用说了，差点连天花板都被鼓掌声给震飞。

    而王胖子，柳冰冰和官方直播间里，更是一片庆祝，各种烟花放个不停。

    虽然大部分水友都不知道这哥德巴赫猜想成定理到底有啥用。

    但他们知道一点。

    那就是……

    在继华老，苏老和两位陈老等人之后，时隔多年，东云又诞生了一位世界超一流的数学家，这绝对是整个东云的骄傲。

    然后……

    所有直播间都被刷了屏。

    “江南大佬牛逼！”

    “我愿称他为史上最牛大一生！”

    “足以让大羊数学界看了沉默，山鸟数学界看了抱头痛哭！”

    “今天这一刻，必将青史留名！”

    “实在难以想象，原本平平无奇的我，居然会见证历史，等我老了，也终于有故事能跟孙子吹嘘一波了，哈哈哈！”

    “我见证了哥德巴赫猜想的证明，我厉害吧！而且我还是南神校友，羡不羡慕？”

    “这简直比博人传还要燃的多？”

    “粉笔：我此生无憾！”

    “九块大黑板：快快快，快把我拆下来放到数学博物馆，用金边裱起来！”

    “这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲，我国天才数学家，竟做出如此之事：当场狠抽了国际数学组一巴掌？？？”

    “楼上你……不对劲！”

    “楼上你……怼不进！”

    “学之巅，傲世间，有我江南便是天；江南面前，谁敢称无敌？哪个敢言不败？世上学神千千万，遇我南神尽低眉！”

    “自古评论出人才，千古绝句随手来！”

    “若非生在新时代，何来唐朝李太白！”

    “唐朝若是有水友，古诗何止三百首！”

    “奈何本人没文化，只能从上赞到下！”

    “挖草，老铁，牛逼，6666！”

    哎！

    这一届水友们怕是疯了！

    几个直播间段子齐飞，显微镜都看不过来，密密麻麻的全是蝌蚪文。

    当然！

    这是国内的。

    而国外可就完全不同了。

    “这……”

    “这怎么可能呢？”

    “这小子之前才证明了三大猜想也就罢了，结果现在又证明了一个猜想？”

    “若非实时直播，我全程死盯，那是打死我也不敢相信啊！”

    “这会不会是加工的假直播间？”

    “应该不是假的吧！毕竟这是国际数组最专业的工作人员提供啊！”

    “东云数学界不是不行的么？怎么突然就培养出了一个能证明四大猜想的天才？”

    “何况他才大一，年纪那么小？”

    “这绝对是个挂比吧？”

    “亦或者是外星人？”

    “是从哪里穿越过来的？天生就拥有金手指，打娘胎里就开始学习？”

    “不行，我必须仔仔细细好好验证一番他的证明过程，我就不相信，凭借我48K的钛合金写轮眼，还找不出他的漏洞！！！”

    “本来答应晚上去初恋女友家陪她看电影的，现在没了心情，不去了！”

    “女人算什么？”

    “初恋女友又如何？”

    “心中无女人，拔刀自然神，课本第五页，忘掉心上人。”

    “我一定要这几黑板的证明中找到逻辑上的漏洞，再推翻它！”

    国外人大家都知道。

    富有挑战性是他们的优点之一。

    有些是不相信东云人可以证明哥德巴赫猜想，有些人是想追寻真理。

    然后……

    便有无数数学爱好者们，对着直播间开启了各种挑刺模式。

    虽然已经有皮埃尔和利古马斯这种学术大拿做了肯定评价，但丝毫不阻止他们挑刺……啊呸，追寻数学真理的心。

    【sp：追求真理该跟人学习！】

    ……

    说回国内。

    在华清大礼堂几千师生以及无数水友狂欢的时候，有那么几个人却似直接坠入了万丈深渊……啊呸，是无间地狱。

    这些人不用说大家也知道。

    肯定是国际数组一群人，如爱丽丝，路易斯和佩雷斯，刘易斯，哈里斯等。

    “为什么会这样？”

    “他那么年轻，而且还是东云人，为什么就可以证明出哥德巴赫猜想？”

    “如果再加上孪生素数猜想，周氏猜测和ABC猜想的话，岂不是一人四猜想？”

    “这实在是不科学啊！！”

    “难道上帝，耶稣都站他那边去了？”

    “以至于他年仅十八岁，才刚上大一，便拥有五级数学家的实力？”

    “要知道我们是特意来考核他的，可结果却被他啪啪打脸？？？”

    “该死，这该怎么办？”

    “我们回去怎么向上边交代？难道真的要把五级数学家勋章授予他么？”

    “那可是五级数学家啊！”

    “东云若是出了一个五级数学家，那……”

    “可是不授予也不行啊！皮埃尔和利古马斯都说了，还有这么多人见证……”

    爱丽丝都要哭了。

    不！

    她已经哭了，泪水占领了高地。

    毕竟她是国际数组的领队，事后的绝大部分责任，都在她的身上。

    当然，戴维路易斯也好不了多少，都不敢与江南正面直视了。

    之前除了爱丽丝，就属他叫的最欢，毕竟他一直都是扮演者黑脸角色。

    可之前他叫的有多欢，现在被打脸就有多惨，即便脸皮再厚，也钻心的痛。

    嗯！

    按照东云话来说。

    就是恨不得用十个脚趾头，立马抠出个三室一厅，然后钻进去不出来。

    与之同时。

    佩雷斯，刘易斯和哈里斯这三个老人，也好不到哪里去，均老脸通红啊！

    啧啧！

    亏他们之前所出三道题被江南撕碎了还心有不忿，可现在看来……

    在人家眼里。

    自己所出之题的的确确是辣鸡啊！

    人家连哥德巴赫猜想都证明了，那另外三大猜想也必是对方证明无疑。

    而在这样以为大佬面前。

    他们所出的题不是辣鸡又是什么？

    幸亏被江南给撕了。

    不然的话！

    他们都要被羞愧死。

    可谓一世英名，毁于一旦啊！

    早知道就不来东云趟这趟浑水了，只可惜事已至此，也没后悔药可吃。

    但愿江南不会注意到他们，让他们可以当个透明人，然后悄悄回国。

    不过……

    话还别说。

    江南此刻真没注意到他们。

    只因……

    江南之前还会怼怼国际数组的人，但现在他是学魔附身，可没心思怼他们。

    在得到了皮埃尔和利古马斯的肯定后，江南只朝前两者点头感谢。

    然后……

    他看都没看爱丽丝和佩雷斯等人一眼，只朝唐笑虎说了一句，“老唐，继续！”

    哗！

    随其话落。

    早做好准备的唐笑虎，立马把写满哥德巴赫猜想的九块大黑板挪到一边，又重新搬上来新的黑板挂在墙壁上。

    嗯！

    黑板太多。

    他一个人搞不定，那校长易丘自然立马顶上，两人忙的不亦乐乎。

    嘿嘿！

    大家以为奇迹就到此为止了么？

    错，大错特错。

    这还仅是一半罢，还有剩下一半了。

    只因……

    江南之前可说了会证明两大猜想，除了哥德巴赫猜想之外，还有黎曼假设。

    黎曼假设。

    大家想必不会不知道吧？

    千禧年七大数学猜想难题之一。

    虽然哥德巴赫猜想的名气很大，被称之为近代世界三大数学难题之一，从提出至今已有两百八十年都没人证明。

    但无论是比难度也好，还是论猜想的价值也罢，可远比不上黎曼假设好吧！

    内行人都知道……

    黎曼假设才是当今数学界最重要的数学难题，一旦证明，便可让一千多条数学命题成为真理，可谓牛蛙可辣死！

    所以说……

    先前只是预热。

    接下来才是真正的高朝(?ˉ?ˉ?)。

