    在路上，找了一个修船厂，将南通号的船身上的弹孔修理了，又将南通号改了船名。新的船名叫西湖号。

    改了船名，又修理了一番，西湖号便再一次启程，前往湾湾。

    湾湾岛面积35882.6258平方千米，是中国第一大岛、世界第38大岛屿，南北纵长约395千米，东西宽度最大约145千米，环岛海岸线长约1139千米，含澎湖列岛总长约1520千米，扼西太平洋航道的中心，是中国与亚太地区各国海上联系的重要交通枢纽及重要战略要地。

    1894年日本蓄意挑起中日甲午战争，翌年清朝战败，派遣李鸿章前往日本议和，与日本首相伊藤博文于1895年4月17日签订丧权辱国的《马关条约》，把湾湾和澎湖列岛割让给日本。

    日本设湾湾总督为殖民台湾最高长官，实行武官总督专制独裁的统治体制，在台北设置湾湾总督府，为在湾最高统治机关，建立严密的警察制度控制湾湾社会，并复活保甲制度辅助警察政治。

    一战后全球“民族自决”思潮高涨，日本调整统治政策，实施“内地延长主义”，改派文官总督，企图把湾湾人民教化成日本国民。

    1937年日本全面发动侵华战争后，为彻底动员支持战争，重派武官总督镇台，推行“皇民化运动”，极力强化皇民思想教育，强制普及日语，鼓励养成日式生活、改日本姓氏等，企图从精神层面消灭湾湾人民的民族意识，将湾湾人民同化为日本的“忠臣良民”。

    周云的西湖号到达湾湾后，便停泊在码头上。船上的人都下了船，去到了岸上。

    到了岸上，法币不能在湾湾流通。湾湾市面上流通的是湾湾银行券。幸好周云的手上有几万的日军军票，在湾湾也是比较俏的。

    湾湾银行券为湾湾日治时期于湾湾地区通行的货币。

    周云上岸后，便在台北县的一个镇上的旅馆住了下来。

    刚进去时，老板本不愿意让他们入住，当周云将军票一拿出来，老板马上点头哈腰，一口一个大人叫着。

    在湾湾，最硬的货币是日元，日元的下面，就是军票。最低等的就是湾湾银行券。

    按照湾湾当局的规定，湾湾市面上的很多东西，银行券是不能买到的。但是军票则可以买到。

    因为军票的持有者大多是日军的军人，以及他们的家属。他们购买物品，比普通湾湾市民有优先权。当一种货物只剩下一件时，持军票的人可以优先购买。

    还有，吃的方面，银行币不能购买大米面粉等粮食。而军票则可以购买。

    所以，周云的军票一出，那老板马上将他当爹了。

    害怕是一回事，最主要的是，老板想要军票。他的老婆在怀月子，他需要军票买些营养品，给老婆补补。

    周云包下了这座旅馆，老板就不再收客了，带着旅馆的人，专门给周云他们当起了服务员。

    为了避免有心人从人数上查出周云的下落，所以，周云在旅馆中只有四十五人，有六个人留在船上。这六个人两天一换，与旅馆的人调班，体会岸上的生活。

    到了晚上，周云又收到了那个频道发出的电波。不过，周云的回电做了手脚，小分出面调了一下，让周云发出去的电波依然在钓岛那边。

    这样就安全多少。假如岛上也有监听，与那船上的一样，也是监听周云的电波。不改的话，就会让人很快就查到了，周云到了湾湾岛了。

    这一次，小分又仔细地给出了那个电波的所在。就是离周云住的旅馆只有一里远的一个酒楼内。

    酒楼不是旅馆，不可能入住客人。那么，这个酒楼就是那部电台的所在地。

    周云去了那家酒楼。

    酒楼叫福清酒楼。不用说，老板肯定是福清人。

    周云进入酒楼后，在一楼停了下来。按照正常的情况，电台不会放在二三楼，那样没地方藏。只有一楼才是最适合的地方。一楼的下面可以有地下室。

    所以，周云选择了一楼的大厅坐下。

    不一会儿，一个伙计走了过来，用湾湾话问道：“客人想吃什么？”

    周云看向了四周，挑起菜来。

    这家酒楼没有菜单。他们在酒楼的四周，用一个个方框，贴在了墙上。方框内，就是菜名。

    周云看过后，便说：“清炖南岭牛仔肉。”

    伙计听后回答：“没有！猪肉都买不到，别说牛肉。而且你还点的是牛仔肉。”

    周云一想，也对，这里不是上海，哪有这多的物资。

    又看了一个牌牌：“那就来一份石竹湖砂锅鱼头。”

    这菜有讲究的。鱼必须是当天早晨四五点钟从石竹湖里捕捞的野生红鲢鱼，重量需在三至四斤之间，还要求头大身小，否则一律不能上桌；其二在于所用的汤必须是石竹山上流下的天然泉水，香甜可口，加上秘制的汤料包，自然无懈可击。利用砂锅做鱼头既不失鱼的鲜味，又可以保持鱼脑里丰富的营养，一举两得。石竹山家家都有几个砂锅，凡有客人、过年过节都会上这道正宗的石竹湖砂锅鱼头。

    伙计眼一翻：“湾湾没有石竹湖！”

    周云不高兴了：“两个没有了！来一个金针炖高山羊。”

    伙计眼中只有眼白，没有黑：“没有高山羊，只有高山兔子。”

    “啪！”

    周云一巴掌拍在桌上：“这没有那也没有，你们开什么酒楼？干脆卖烧饼算了。”

    伙计连连点头：“饼有！东张紫菜光饼。要不要？”

    东张紫菜光饼以精面粉为主要原料，配以适当的食盐和碱，加水揉成面团，捏成饼状，以紫菜、肉等做馅，拍上芝麻，中间打孔，稍醒发后，放入事先烤红的特制的饼炉内，再用当年新采的松针点燃烘烤到酥脆再铲下。

    这时，一个三十多岁的人走过来，替下了伙计。

    “对不起！客人，现在是战时，很多的东西都没有卖的。所以，让你失望了。”

    既然人家这样说了，周云只好压下火，继续点菜。

