    旦易听了傅青名这番说辞，便道：“既如此，那便定在半载之后如何？若那时阵禁无有变动，那我便……”

    说在他在说话之时，四人齐齐有所感应，都是心下一动。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就在这一瞬间，他们俱是觉得，这天地万物好似骤然间缺去了一块。

    张衍心下一转念，已然明白生了何事，这应是吕霖等人当要功成了，想来不久之后，其等当可避去虚空元海之外，令那些妖魔再也无法寻得。

    其余三人显然也是想到了此事，心情各是不一。

    旦易微叹一声，摇了摇头。

    吕霖等人退避之后，那么就再也寻之不得了，甚至不知有未再见之日，原来征伐妖魔之举若是有几分胜望，说不得还能请动这几位，如今看来是再是不能了，不过退一步想，这么做也总算是保全了人道元气，便他们失利，也不致尽数覆没。

    乙道人与吕霖等人没有什么交情，故是很快收了感应回来，道：“那几位即将退去，想那些妖魔将会愈猖獗，我等也等不了太过长久，乙某以为，旦易道友之言可取，就把征伐之期定在半载之后，张道友，傅道友，你们二位以为如何？”

    傅青名道：“傅某无有异议。”

    张衍颌言道：“可先定于此时。”

    议定此事之后，四人又详细商量了一番，随后各自回去做那最后准备。

    张衍告辞出来，正准备转回去时，他却是想起什么，立住虚空，往那即将消失而去的所在稍作观望。

    此时他心下却有种莫名预感，似这件事情并不会到此了结，吕霖等人所为，也未必会如此顺利，不过他们这里另有谋划，所以那里便有什么变数，暂也是顾及不上了。

    此时布须天内，几名先天妖魔也是觉察到了此般异状，其等似对此事极为重视，只见天域之中光虹照耀，数道清气凭空映现，随后照显出四道人影来。

    乾位之上，乃是一白袍道人，身下坐一头五牙白象，背后缕缕金线围绕，描摹出经纬之象，其两袖极大，拖曳而下，如云遮天，形容潇洒，此人名唤白微，号曰持灵广胜天尊。

    占据巽位的，是一青衣女子，其立于蓬叶之上，姿容绝世，眉心一点朱砂，手持玄莲，披帛飘扬，其名唤千罗，号凌波妙行天尊。

    离位上则坐着一名疏懒男子，浅灰道袍，高髻长须，身外绕有团图案浊云，衣饰上绘有嬉戏虬龙，脚下踩着一朵三灵芝，其名6离，号曰宝源至观天尊。

    艮位那处，则是一名中年道人，神情木讷，身如朽木，面黄肌弛，眉垂搭肩，周身上下浓烟腾腾，雾气蔼然，座下乃是一头青角玉鹿，在那里半天不言不语，其名戴恭，号曰大还承安天尊。

    白微见诸人已至，便言道：“诸位想也感应到了，那天地变动，分明是有人道元尊欲另辟界空，遁行入内，吕霖等辈自出布须天后，就藏匿不出，若无意外，行此事者，当为此辈。”

    6离打起精神道：“这却与我谋划不利，若有一个布须天内成就的人道元尊不亡，那我就难为这方天地之主，其若遁去，可是再难寻得，需得设法阻止此事。”

    千罗淡声道：“外有禁制堵门，又该如何出去？需先破解此阵，才好言及其他。”

    戴恭苦着脸道：“离那大阵化解之日，尚余六十七载，若要破开，则可以我元气照落，推挪时日。”

    白微道：“承安天尊之法虽耗元气，可眼下也只有这般施为了。”

    这等方法，其实就是将阵法于瞬息之间化演去百年之后，因这不单单是一座禁阵，里面还有镇压之宝，若如此做，必将元气大耗。所幸这大阵便无他们出手，也就只能坚持个数十载，是以他们还可承受得起，要是换成数百上千年，恐怕耗尽元气也无能为力。

    6离道：“非止于此，诸位天尊还虑及一事，天外有一人道元尊，先前与我辈数度交手，屡屡坏我之事，我疑其背后当另有同行之人，假使其等与吕霖等有所勾连，若见阵法破去，则可能来阻我。”

    白微深思片刻，道：“为不被延阻，看来唯有用那‘灵寰如意’了，此宝我拿在手里，也难有什么作为，还不如就用在此处。”

    灵寰如意号称“万空随心法，千梦如念生”，只要祭出之后，可寄托一愿于上，元气用去越多，则效用越大，只此宝对于小愿可谓是有求必应，可要是上得大愿，则未必可以实现，可你用去元气，那却是不会还回来的。

    而且这宝物还有一桩弊端，只要一祭出去，那就会与御使之人相互脱离，也就是说，等法器威能展布过后，对面之人便可将此宝夺入自家手中，故对他们而言，这东西着实是个鸡肋。

    戴恭提醒道：“此宝祭出，可能会被人道元尊拿来对付我等。”

    6离这时一声大笑，言道：“那又如何？其余道器皆在我手，便此宝给了出去，又能耐我何？”他说话之间，便一挥袖，霎时就有一道灵光现出，可见一副图卷在里上下浮沉。

    似有气机牵引一般，随着此宝一现，另外三人身上也各有一物先后化显而出，四宝齐悬于顶，一时光耀天穹，透照虚空。

    当年布须天经倾天之变，本来人道所掌奇宝，齐皆落于界中，其中有七件落入他们四人之手，不过因运持不易，是以眼下只分别执掌一件。

    白微手中所持，名唤“阴阳纯印”。

    此物明为印，实为剑，可应元气之动，将人分斩于无数过去未来之中，再一段段分而炼杀。

    有一言赞曰：“浑天不名本无我，斩落虚空见因果”。

    6离手中所持，名为“玄始鉴阳图”。

    此宝可将自身名讳签于图中，若与斗战之时失利，便可牵住一线胜机，再度照显出来，从而重头来过，有得此物，只要元气不尽，就可立于不败之地。故有言可称：“百劫浑不动，万寿画图中。”

    戴恭收拿之宝，乃是“吕元金钟”，御主每敲动一次，便变化一次气机，若敌我元气不顺其而动，那便立时会被其镇定，再难搬挪，极是不好应付。此也有一言，谓之：”玄宫金声天机，虚空钟鸣镇元气”。

    而千罗拿取的，则是“乾坤颠倒葫芦”。

    这宝物一经使出，天地万物由正序变化为混沌，瞬时间生出万千种变化，混淆诸空，正反颠倒。

    当年寰同祖师等三人重入布须天，试图夺回此地，便是被此宝所阻，为不被各个击破，这才不得已退去。

    这里一言可表：“摇一摇，天枯地老，晃一晃，乾坤颠倒”。

    这些宝物虽是后天祭炼而成，却无不是原来真阳大能养炼无数载年月方才修来，，已然是蕴道于内，故称道器，而那些寻常法器，纵有莫大威能，也至多只能以至宝相称而已。

    6离招了招手，将那宝器收回，道：“诸位天尊，我等不要耽搁了，若再等下去，或可能人道元尊走脱。”

    6离转头道：“那就要看广胜天尊看本事了。”

    白微一点头，摄来阴阳纯印，拿住之后，对着大阵晃了一晃，霎时截取一缕气机过来，随后一点指，便化入各自神意之中。

    四人立刻入至定中。

    然而一番推演下来，却都是有些诧异。

    因为这阵法破解的太过简单了，本来在他们看来，要将之化去，那至少要耗去大半元气，可要是照方才神意之中演化的那般施为，那几乎无有什么折损，好似阻拦他们百万年的大阵只是一个泡影，轻轻一戳就能破开，

    6离摇头道：“不对不对，这里定有什么遗漏。”

    另三人也不敢掉以轻心，认为是这大阵可能布置高明，他们可能疏忽了什么，于是又再行推算。

    可在反复施为之下，现却都是一样结果，不由皱眉沉思，怀疑是否是这阵法自身出了什么变故。

    可即便如此，四人仍是不敢轻易踏入此阵，因为一旦入内，就可能深陷其中，不得解脱了。

    戴恭见不是办法，便建言道：“这般看来，除非我等之中，有一人愿意以身试阵，才能可断出真假了。”

    6离摇头，道：“此法并不妥当。”

    这大阵厉害之处就在于遇强愈强，只要有一个人踏入进去，其一身之力很可能还会被大阵反过来对付其余人。

    千罗这时淡声道：“还是有人可为我试法的，诸位莫非忘了那位同道了么？”

    三人都是神情一动。

    自天地开辟以来，先天妖魔虽有不少，但不是沦亡于劫数之中，就是因寿元用尽而亡，可有一位十分独特，自诞出之后，就封藏了自身意识，不算生，也不算死，故得以存驻至今。

    他们四人因考虑到同类本就不多，故是将之护持起来，准备等将来寻到周还元玉后，再将之唤醒过来，并助其成就。

    这头先天之灵此刻尚不及他们，但因原本一片空白，却可承受他们气机，若把其丢入阵中，就可试出其中底细，并还不怕其力被大阵利用。

    戴恭琢磨了一下，道：“这位倒是合适。”又是一叹，“可要是禁阵当真有古怪，这位同道却未必再能出得来。”

    千罗玉容清冷，淡言道：“诸位天尊护持了他不知多少年月，现下也该当还报了，况且不经劫数，又怎能入世？”

    白微只想了一想，便当机立断道：“千罗之言无错，就如此做吧！”

    …………

    …………