    叶轻语连忙点了点头，眼眶通红，忍不住地打了个嗝。

    叶景阳瞥了叶轻语一眼：“擦擦眼泪，笑起来。那小崽子还在外面等着你呢，你可别露馅儿，不然……”

    叶轻语急急忙忙擦了擦眼角的泪水，连忙摇了摇头：“我不会的。”

    “嗯，这才乖。”

    叶景阳看了眼屋里准备着一排排的礼服：“去吧，去换衣服去吧，自己选，自己换。”

    “好。”

    叶景阳离开了更衣室，心情倒是好了起来。

    不管怎么样，温澜回来了也好，安氏集团股份被举牌也罢，叶轻语还在他手里呢。

    叶轻语还在他手里，温澜就得要忌惮着。

    叶轻语的股份也还在他手里，那举牌的那两人不管他们有什么目的，都撼动不了他分毫。

    叶轻语换好衣服出来的时候，叶景阳已经去别的地方查看去了，只安小九在等着她。

    安小九拉着她进了休息室，从自己的背包里面取出了iPad，而后递给了叶轻语一对耳机。

    叶轻语有些不解，接过耳机放在耳朵里，就听见里面有声音响起。

    无比熟悉的声音。

    这是……

    叶轻语看向安小九，安小九从叶轻语的头上取下一个发夹，从发夹里面将藏在其中的窃听器拿了下来：“姐姐你看，就是这个东西……”

    叶轻语微微一愣，抬起眼来。

    安小九舔了舔嘴唇：“叶景阳真的太不是东西了，听得我生气极了。我本来想要在等会儿你生日宴的时候，直接将这个录音给放出来的。但是又想起，你现在的户口的确还在他那里，这样对你不利。”

    “所以我准备，将这个录音交给妈咪和陆叔叔，让他们想想办法。”

    “姐姐你放心，我们都会帮你的，而且肯定能够想到好的办法的。”

    叶轻语惨然一笑：“能有什么办法呢，他的确，也是我爸爸。无论他做什么，我都永远也逃不出他的手心……”

    “谁说的？叶景阳压根……”

    安小九想要说出叶景阳压根就不是他们爸爸的事情，只是瞧见叶轻语的神情模样，到嘴边的话却又默不作声地吞了回去。

    不行不行，还不到时候。

    安小九抿了抿唇：“别说我妈咪和陆叔叔他们了，就连我都知道有办法。只要让叶景阳去坐牢，叶景阳去坐牢之后，按理来说，就得要重新给你找监护人。到时候，就可以让陆叔叔和妈咪做你的监护人……”

    “不就可以了吗？”

    安小九的神情无比认真：“我都能够想到这样的办法来，妈咪和陆叔叔肯定能够想到更好的办法。所以，姐姐你不要担心，也不要伤心，尽管交给我们就是。”

    “是吗？”叶轻语的眼中骤然亮起了一簇光：“只要让……叶景阳去坐牢，就可以了吗？”

    “是啊。”安小九点了点头：“不过得要给叶景阳一个罪名才行，先让妈咪和陆叔叔去找一找，看看叶景阳有没有做什么坏事。有的话那自然是最好，就算是没有也没有关系，我们还可以，想办法，给他安个罪名啊。”

    叶轻语眼神越来越亮：“有的，肯定有的。”

    安小九没有留意到叶轻语的神情，只当叶轻语是在安慰自己，也跟着点了点头：“嗯，叶景阳那样十恶不赦，为达目的不择手段的人，肯定有做过坏事的。”

    六点多，安澜和陆翌然就前后脚到了。

    叶景阳连忙迎了过来：“陆爷，安小姐。”

    叶景阳脸上满是喜色：“谢谢陆爷慷慨借出这庄园，这庄园可真是太棒了，气派。”

    叶景阳说着，便又看了陆翌然一眼：“陆爷现在是轻语的干爹了，等会儿轻语生日宴，陆爷要不也上台去讲两句？”

    要是陆翌然能够上台，那他这面子，可就彻底的撑住了。

    陆翌然摇了摇头：“我不喜欢人多的场合，我就不出现在人前了，就让安澜陪着我在楼上待会儿吧。”

    叶景阳轻轻皱了皱眉头，正要开口说话，却就听见陆翌然又接着道：“不过轻语毕竟是我的义女，等会儿宴会的时候，我会叫人将我给她准备的礼物送到台上，将她是我义女的事情，公之于众。”

    叶景阳心下猛然一喜，只要陆翌然肯将是叶轻语干爹的事情公开来，也就达到他的目的了。

    叶景阳连忙应了声：“好，好好好。那陆爷先去休息去吧，陆爷要我带路吗？”

    叶景阳问完，才又猛地拍了一下脑袋，忍不住笑了起来：“是我糊涂了，这庄园就是陆总的，哪儿会不知道自己的房间在哪儿？那我就不送了……”

    管家走了过来：“叶总，有客人到了。”

    叶景阳连忙道：“那我先去招待客人了。”

    陆翌然颔首：“去吧，不用管我们。”

    安澜推着陆翌然进了主楼，上了三楼，进了陆翌然的房间。

    陆翌然操纵着轮椅到了茶几旁，从茶几上拿起电视遥控器，打开了电视。

    电视上很快出现了一个，像是监控摄像的窗口。

    安澜被吸引了注意力：“这是……庄园门口入口处的监控？”

    “嗯。”

    安澜目光落在电视上，庄园门口，已经有人陆陆续续下了车在进场，门口有两个侍应生在检查请柬。

    这有什么好看的？

    安澜不解，只盯着电视看了一会儿，实在是看不出有什么不对的，便只拿出了手机跟安小九发消息：你在哪儿？我们在楼上，你要上来吗？

    安小九很快回复了过来：我陪着姐姐，妈咪我告诉你，先前叶景阳还威胁姐姐呢，简直气死我了。

    安小九很快发过来一个音频。

    安澜皱了皱眉，看了眼正在看着电视的陆翌然，拿着手机去了阳台。

    安澜很快将音频听了一遍，忍不住气得浑身颤抖。

    她怎么也没有想到，轻语的心脏病，竟然是这样来的。

    叶景阳……

    安澜深吸了一口气，她绝不会放过她。

    安澜在阳台上平静了好一会儿，才进了屋，刚刚进屋，就瞧见陆翌然朝着她看了过来：“过来。”

    “看，温云云，出现了。”

