    张晨他们四个人，开车去了热带植物园，在筹备处，雅克看到刘立杆来了很高兴，握着他的手，稍一用力，刘立杆龇牙咧嘴的。

    “滴拿时，滴拿时！”雅克叫着，张晨和孟平不知道他在叫什么，刘立杆知道，“滴拿时”是法语的鸭子，刘立杆问张晨，半亩田大酒店有鸭子吗？

    “有啊，三杯鸭。”张晨说。

    刘立杆朝雅克点头，他说好，我们中午去滴拿时。

    “你倒丁吗？”雅克说，“我下午要工作这里。”

    不仅“你倒丁吗？”说的很标准，“我下午要工作这里。”也完全是海南人的说法，张晨他们大笑。

    刘立杆和雅克约好了，晚上吃夜宵，带他去滴拿时，雅克满意地笑了，站起来，取过他的那个斗笠，用手指“嘣嘣”弹了两下，扣在脑袋上走了出去。

    “这个老外还在这里？他们公司这么做，不会亏本？”雅克走后，孟平问张晨和刘立杆。

    刘立杆说，亏什么本，他的开支很少，除了工资，就没有其他什么开支了，吃住都是甲方负责，标准高了他还不要，两三年做一个项目，一个项目的设计费，就足够他二十年的工资了。

    “我怎么感觉，他有点像清教徒。”孟平说。

    张晨说：“这就是他的生活方式，在一个地方，就扎下了根，我们都是在海南待过的，但我敢保证，我们融入这个海岛的程度，肯定不会有他深。”

    刘立杆和孟平点点头，觉得张晨这话对，他们虽然在这个海岛，生活了几年，但他们其实，一直是游离在这片土地上的，蜻蜓点水，很难谈得上有什么感情，所以离开的时候，也不会有那么多的痛苦。

    他们觉得，雅克离开一个项目的时候，肯定会很痛苦，可能也就是这种离别的痛苦，让他舍不得离开。

    植物园里，通往山顶的道路已经造好，张晨自己设计的那幢别墅，也已经开始建造，他们坐着电瓶车到了山顶，从这里俯瞰着下面的山谷，孟平感叹，这样看来，雅克的付出还是值得的，我要是有他那个设计能力，我也会舍不得离开自己的项目。

    “这可是人造的景观，看着这一切的时候，我想雅克，会有上帝的感觉。”刘立杆也说。

    “等到海上那个海洋生物馆建成之后，还里会更漂亮。”张晨和他们说。

    山顶这幢别墅的框架已经下来，四个人进去看了，已经能感受到这幢别墅造型的别致，和设计的精巧。

    孟平说，就这么定了，张晨，以后我就到这里来养老了。

    张晨笑道，好啊。

    “我也来。”刘立杆说。

    “逼养的，你来这里可以四国大战。”二货骂道，“你今天还能起床，也是厉害。”

    刘立杆大笑，他说：“我们昨晚通宵麻将。”

    “谁信，除非你下面打死结了。”二货说，张晨和孟平大笑。

    四个人在山顶逗留了一个多小时，然后下山，在筹备处，没有看到雅克，工作人员和他们说，雅克刚吃了中饭，和工人一起去种树了，今天有一批新的树种到。

    张晨他们笑笑，对此也习以为常了。

    刘立杆说，我敢保证，张晨，等到你海洋生物馆开始建造的时候，这个雅克，大概会潜到海里去。

    “这有什么稀奇。”张晨说，“他本来就是加拿大皇家海军出身，不潜到海里，才是奇怪的。”

    他们回到半亩田度假酒店，发现老谢在大堂里等他们，刘立杆叫道，老谢，你是属狗的，对我们的踪迹这么清楚？

    老谢嘿嘿地笑，他说，你们都来了，我怎么可能不来。

    临出发前，张晨就给老谢打了电话，本来是邀请他一起来参加昨天晚上，半亩田大酒店楼顶排档的开张，老谢昨晚有事，没有来成，今天一早就开车，从海城来到了三亚。

    张晨问老谢，中饭有没有吃，老谢说没有，等你们呢。

    到了晚上快十一点的时候，孟平、老谢和二货，一辆车直接去了半亩田大酒店，张晨和刘立杆，开着车去了热带植物园，接上了雅克，再去酒店。

    三个人到了楼上，发现这里已经是座无虚席，还有人在入口处等餐，张晨有些不相信，他看到吕红走过来，就问她，今晚这些，都不是邀请的？

    “不是，张总，这些都是自己来的。”吕红兴奋地说，“你朋友他们在那边，我带你们过去。”

    张晨感到很欣慰，照这个势头，他们这楼顶的排档算是做起来了。

    三个人跟着吕红往那边走，张晨和刘立杆看到昨天晚上那四个女孩中的两位，和两个男的一起坐在那里。

    四目相对，互相看看，但都当不认识，张晨他们走了过去。

    他们一到，这里就开始上菜了，三杯鸭上来，刘立杆和雅克说滴拿时、滴拿时，虽然这个滴拿时，和自己想象的滴拿时不一样，但雅克还是吃了起来，一尝之后，觉得美不胜收，虽然三杯鸭很辣，吃得他唏哩呼噜的，但手和口就是停不下来。

    吃到一半的时候，昨天晚上那四个女孩子里的另外两位出现了，其中一个女孩子朝那两位女孩的方向指了指，和他们说，她们扣我们，说几位大哥在这里，我们就过来了。

    张晨和孟平暗暗觉得好笑，二货叫道：“你们这是麻将打上瘾了？”

    “什么麻将？”一个女孩问。

    张晨他们看着刘立杆大笑，刘立杆知道自己这是被围猎了，就像这盘中的滴拿时，想挣脱是不可能的，那就招呼她们坐下，两个女孩，一左一右，在刘立杆边上坐了下来。

    ……

    张晨他们四个人从三亚回到杭城，二货当天就开车回去松江，孟平在杭城又待了两天，他和刘立杆悄悄地去了“锦绣江南”，和老倪还有陈雅琴他们一起开了会。

    老倪现在在期货市场的名气很大，是有名的倪大王，刘立杆和孟平，是躲在大王后面的隐形大王。

    老倪现在连外盘都不做了，把资金都撤了回来，专做内盘，他和刘立杆孟平说，外盘盘子太大，不好控制，还是内盘比较好做。

    老倪的外盘资金撤回来之后，他们三个人的股份重新做了调整，现在是老倪百分之五十，刘立杆和孟平，各占百分之二十五，他们也各自向这个账户，注资了一点五亿。

    孟平那里无所谓，没人管他的资金流向，刘立这一点五个亿，移动的时候被谭淑珍发现了，谭淑珍问他，刘立杆含糊其辞地和她说，说是拆借给老倪了，反正他就是很像会这么做的人，谭淑珍也不好意思多问。

    拆借的资金，是从浙江锦绣房地产有限公司账上走的，不是从将要在香港上市的，“锦绣中国控股集团”账上走的，这个浙江锦绣房地产有限公司的前身是宋春明的那个公司，是在老乔的建议下保留下来的。

    说是为了以后上市公司走账方便设立的，它并不附属于锦绣中国控股集团。

    也就是在这次会上，老倪和孟平、刘立杆说了郑商所PTA将要上市的事情，他觉得他们以后的资金主力，要放在PTA上面。

    “这个本来就是我工厂做涤纶丝，需要的主要原料，就是现货交割我们也不怕。”老倪和孟平、刘立杆说。

    孟平和刘立杆，虽然说做期货也几年了，但他们都是交给老倪和陈雅琴去打理，他们本身参与的很少，老倪说PTA可以做，他们就相信了可以做，谁让人家是倪大王呢？

    再说，那一点五亿的资金，本来就是准备试试水的，就是亏完了，对他们来说，也不会伤筋动骨，何况，还一直在盈利呢。

    陈雅琴也同意老倪的判断，她和孟平、刘立杆说，PTA刚开始的时候，盘子不会很大，按我们的资金量，完全可以做到操控市场的目的，只是，我们不要做得太明显，把人吓得不敢进来了，这个品种就做臭了。

    孟平笑道，这个反正我和杆子都不懂，你们定就是，需要我们出钱，我们就出钱，需要我们出力，我们就出力。

    老倪骂道，老孟，你这是想当甩手掌柜？

    “不好吗？”孟平反问，“一山难容二虎，一个市场，也难容两个大王，我们只要有你这一个大王就够了，用不了那么多。”

    老倪嘿嘿地笑着。

    ……

    孟平回南京去了，刘立杆和谭淑珍、老谭三个人去了香港，准备他们锦绣中国控股集团有限公司，在香港主板的上市。

    二OO六年八月二十三日，香港联交所传来消息，锦绣中国控股集团有限公司成功挂牌上市，成为浙江省第一家在香港主板上市的房地产企业，募得了一百二十五亿港币的资金。

    在报纸和媒体连篇累牍地报道锦绣中国在香港上市的同时，锦绣中国控股集团有限公司在杭城的重头项目——“龙之家族”也隆重开盘了，这是一步险棋，是在整个房地产市场一片低迷的情况之下的逆势而动。

    谭淑珍和老谭都捏了一把汗。

