    这样的攻击，也算是朱竹清目前最强的爆发手段了，借助于强大的万年魂环，他的每个分身都可以以较小的魂力消耗释放魂技，并且魂技的实力并不会有削弱，只不过同时是释放五个第三魂技，消耗自然是不小的。

    无数的黑色影刺，以一种恐怖到极致的速度骤然爆发出来，甚至让这个胖子没有任何反应的时间，瞬间被三百六十度无死角的戳穿，扎起，直接挂在了空中，厚实到令人绝望的表皮和脂肪硬生生被尖刺狠狠刺穿，甚至有些已经伤到了他的核心，巨大的伤势也自然带来了巨量的魂力消耗，几乎在承受了朱竹清一套爆发的一瞬间，他的魂力就已经见底了，皮肤上的绿色毒雾也几乎黯淡到难以察觉。

    虽然朱竹清没有去伤及他的要害，但这样的重创之下，他已经没有了任何发反抗余地，一身本事，还没来的及发挥出来，就被无声间扼杀。

    朱竹清轻盈的落地，轻松而洒脱，虽然魂力的消耗有些大，但是这是她能做到的最快速的解决对手的方式了，这个五米高的大胖子，实在让她感到恶心难受。第一场比赛已经结束，裁判还未查验对方的情况，朱竹清转头给周浩投来一个放心的眼神，虽然魂力消耗略大，但是她还是准备在打一场试试看。

    但是那位西尔维斯战队的队长站了起来，手中有暗光闪过，轻轻虚握，刹那间，变故陡生。那个被挑起在空中失去反抗能力的胖子，忽然全身的魂力暴动起来，狂爆的气息释放的瞬间就已经不顾所有的尖刺，任由其划烂自己的肠肚和身体，肥肉和脂肪外卷，看起来极为瘆人，就连本来要上前的裁判都给吓了一跳，这究竟是什么怪物啊，无法想像，简直不可思议。

    朱竹清忽然看到周浩的脸色一变，身后的风声让她瞬间反映了过来，只见对手拖着庞大而残破的身体，已经悍然重新站在了自己身后，全身的气息比之前开赛时的全全盛状态甚至还要强，但是表情已经变得极其不自然，目光有点呆滞的样子。

    还来不及思考，裁判自然已经退后，默认了比赛继续，胖子发出一声完全不似人声的嘶吼，带起一阵腥风，速度竟然快到了朱竹清都有点难以反应的程度，蒲扇般大小的手掌瞬间盖了下来。

    朱竹清眼神凛冽，严肃起来，身子迅速往后飘去，带起一阵黑色的幻影，堪堪躲开了这一击，但是她脚下的地面就没有那么幸运了。被修补的极为坚实整洁的场地层层龟裂，一圈圈裂痕带着滚滚的烟尘散开，憎恶的凶威终显，似乎这个巨大的胖子在重新爆发后已经势不可挡。

    周浩在台下看的疑惑，他也没看出来对方为何会凭空多出来一股这么强大的力量，已经完全不亚于朱竹清的魂力程度了，而且对方的伤口正在极为快速的恢复着，但是身上的魂力竟然没有明显的下降的痕迹。这就显得很奇怪了，周浩的目光瞬间转向那边对手的备战席，只有那个队长云淡风轻的站在自己的位置上，浑身上下不见任何魂力波动，只有黑色的风衣随风吹动。

    对方显然也察觉到了周浩的注视，眼神自如而戏谑的看了过来，挑衅的一位非常明显，周浩淡淡一笑，心中已经有了猜测，虽然不知道对方是怎么做到的，但是这个胖子的魂力来源绝对是有问题的。

    周浩嘴唇微微颤动，几句话已经传到了朱竹清的耳边：“对手很可能有问题，但是接下来不会有什么变数了，我会盯着那边，你快速解决掉他，下一场换我来，我倒想见识见识他们是什么来头，一切小心，不行就立刻撤下来，不要逞强。”

    朱竹清也来不及回头看周浩，此时的憎恶已经完全进入了狂化状态，而她的魂力还没有恢复到足以再次释放爆发的程度，所以必须要暂且逼退，借助自己的灵活身法拉扯开距离，等到魂力恢复一些，等待对方的就将是致命一击。

    而周浩已经不去看向擂台那边的情况了，他的眼神完全盯在了西尔维斯战队那一边，对方要是再有什么动作，必然躲不开他的注意。两人虽然相隔甚远，但是仿佛心有灵犀一般，都迅速的展开反应。

    朱竹清就像一个轻飘飘的羽毛，不断地借风而行，让憎恶空有一身强大的武力，却没有任何用武之地，每次当他想要抓住机会进攻的时候，朱竹清就会以极快的速度躲开，然后有化身阴影中的刺客，在他旧力已竭，新力未生之时，狠狠在他背后来上一爪。

    如此渐渐的，朱竹清的魂力恢复的越来越好，因为这样的消耗战是她的主场，她可以很从容的用一点点魂力去换对方最多的魂力，其实就算一开始朱竹清就这么打的话，对手也不会有任何赢的机会，只不过肯定是要慢一些的。

    终于，这个巨大的憎恶已经精疲力竭，就连身体也肉眼可见的缩小了一圈，降低到了四米左右的身高。他的魂力已经不足以支撑他那么庞大的体型了。

    那名神秘的队长目光淡淡的看着台上被朱竹清耍成猴子的队员，面罩下传来一道冷漠的声音：“这个废物已经没有留着的必要了，让他自我了断吧，我给了他无数次机会，他都是不中用啊，接下来的比赛，你们最好不要让我失望。”他淡漠的语言不带有任何情绪，但却足以让人心中发寒。

    周浩全程盯着这边，他肯定是察觉到了的，所以也没有再做什么动作，他的眼中瞬间一片血红，一道奇异的力量映射在了憎恶的身上，下一刻就转身离去。

    台上的朱竹清已经积蓄到了足够的魂力，而对手已经完全是一个强弩之末的状态，甚至不需要再用第四魂技，只需要一个影刺就可以完美的解决这场比赛了。

    ……

    Ps：读者大大们，友情推个书，朋友老作者新书《我有一个修改框》，倾情推荐，喜欢游戏的可以收藏一下，当然，如果大家懒得去，就给作者君我点个收藏呗！

    米豆拜谢！

