    第547章天上没有，地上无双

    看着他们家，顾老大忙里忙外的，又是搬小桌子，又是搬马扎。

    还有一个长得这么漂亮的姑娘，围着围裙，正从厨房里端绿豆汤出来。

    几个大男人，除了刘斌和二虎以外，都楞了。

    “二虎，这是谁呀？”

    大壮和刘明那可都是顾杰的发小，他们从来不知道顾杰居然有女朋友，眼前姑娘和顾杰的熟络程度，一看就不是外人。

    这可是顾杰啊！

    那个不近女色，拒人于千里之外的顾杰。

    现在眼睛里都是光，嘴角温柔的笑容怎么都掩饰不住。

    浑身上下散发着一种叫做骚气的东西。

    几个人能不傻眼？

    “还能是谁啊？小嫂子呗，你不知道啊，这是顾杰的女朋友。特别温柔，昨天还帮我们洗衣服收拾屋子，今天来做饭，我看着顾老大有福气了。”

    二虎得意洋洋的馋着一张笑脸凑了上去报告内幕消息。

    这可是独家。

    “嫂子，您来了，今天给我们做什么好吃的？”

    “先喝绿豆水吧，你们刚才从外面回来，热腾腾的先喝点绿豆水解暑，然后你们忙你们的，我给你们做饭。

    咱们中午吃凉面，随便做两个菜，简单一点儿。”

    刘斌也急忙迎上来。

    “江老大，你怎么来了？我媳妇儿是不是也来了？”

    江小小给了他个白眼，“秀梅在家呢，你也知道今天星期六，她肯定得回去带孩子，顺带着带两个老人出去转一转。

    好不容易来一次上京城，难道不要出去走一走啊？”

    “我可告诉你，秀梅说她已经想好，晚上要去摆馄饨摊子。你要是个男人就给她去帮忙，别成天给她拖后腿。”

    她不知道刘斌是怎么想的，反正张秀梅已经下定决心。

    刘斌听了这话，帮着江小小先把碗端出来，他心里是不乐意妻子出去丢人现眼的。

    不过一旦妻子下定了决心要做的事情，他还真拦不住。

    “我不拖后腿，不拖后腿，不过我准备跟着顾老大一块儿组装自行车。顾老大一辆车给我十块钱提成。”

    刘斌觉得不能让江小小看不起。

    他也有能力找到工作赚钱。

    江小小一天抬头望了一眼顾杰，没想到顾杰倒是挺厉害，这么容易就说服刘斌跟着他一块儿干。

    人都是这样，尝到了甜头就容易接受新的观念。

    “来来来，大家快来喝冰糖绿豆水。”

    大壮，刘明还有司机急忙走了过来，“嫂子，您快别忙了。我们自己来。”

    江小小脸一红，被这么多人叫嫂子还真是一种特殊的经验。

    可是这是顾杰的朋友，以后也会成为她的朋友。

    这是不可避免的，她要接触顾杰的生活圈。

    “好了，你们喝绿豆水，我得去做饭。”

    江小小急忙转身进了厨房。

    大壮他们在看到顾杰的时候挤眉弄眼，“怎么绿豆水不好喝吗？都这副表情啊？”

    顾杰端起大碗，一口气灌下去，又甜又解渴，还解暑。

    满足地望一眼厨房里忙碌的身影。

    “小小，你别着急。他们几个都不怎么饿，一会儿让他们回家吃饭，就做咱们两个人的就行。”

    总不能让自己媳妇儿这么累，面前这几个加起来一共可是五个大汉。

    就算是吃面条，一人也得两碗。

    岂不是让自己媳妇累着了？

    刘斌急忙摇头，“顾老大，你可不能吃独食，我们家江老大做的饭，好吃的不行。我媳妇儿现在带着老丈人，丈母娘上街去，家里根本没饭，江老大得做我的饭啊。”

    一听刘斌这话，大壮，刘明和二虎还有司机急忙也举手。

    “嫂子也做我们的饭。我妈今天不做饭。”

    “嫂子，也让我们尝尝你的手艺。”

    “嫂子，我吃什么都行，凑合对付一口就行。”

    “嫂子，要不然我给你打下手也行。”

    一个个儿都跳开顾杰，直接问江小小。

    完全不顾什么发小之情。

    江小小笑道，“你们都留下吃饭，放心吧，谁的饭都有，而且还管饱。你们不光中午留下，晚上也留下，晚上给你们大家弄烧烤吃。”

    江小小的一席话，立刻引来院子里几个男人的欢呼。

    顾杰是又气又乐。

    “还愣着干什么？干活儿啊！”

    “得嘞！顾老大，你瞧好吧！”

    几个人立刻开始干活儿，车上的货卸了下来。

    等他们卸完货，洗了脸和手，再一次坐在小桌子面前的时候，眼睛都瞪大了，因为眼前摆着几只大海碗。

    虽然是粗瓷的大海碗，可是里面放的东西不一样。

    粗细均匀的洁白面条看起来可不像是手擀面，面条上面码着青绿的黄瓜丝，微黄的萝卜丝，焯熟的豆芽，嫩黄的鸡蛋丝，中间还有黄豆和花生，上面再放上切成碎末的香菜和葱花。

    桌子上摆着几样酱，有调拌好的芝麻酱，还有炸酱，喷香的辣子油，甚至还有已经剁碎的蒜末。

    当然更重要的是摆着几盘凉菜。

    红油肚丝，口水鸡，凉拌三丝，拍黄瓜，还有一碟他们这里人家经常吃的老虎菜。

    就是香菜，小葱和最辣的螺丝椒，切成碎末以后，加一些盐，白糖，再加酱油和醋，放少许香油。

    鲜香麻辣，最是下饭。

    总之一个个都瞪大了眼睛。

    “我的妈呀，嫂子，你这手艺也太吓人了。吃饭就吃饭吧，您这弄得像花儿一样，我一会儿都不敢下筷子。”

    刘明这是说的是真话，摆盘也摆的太好看。

    主要是饭桌上任何一个菜肴，看着都让人垂涎欲滴。

    “快来吧，大家赶紧坐下吃吧！喜欢什么口味，放什么口味，放芝麻酱就彻底变成凉面，如果放炸酱就变成炸酱面。

    喜欢吃辣的就加一些辣子，还有老虎菜，如果不喜欢吃辣的就随意。”

    江小小拿起一碗，直接加上芝麻酱，却没有放辣椒油，放在了顾杰面前。

    “你身体还没有彻底恢复，不要吃辛辣的，对胃刺激的厉害，吃点儿清淡的。”

    顾杰笑着拉着江小小坐下，“你也赶紧吃饭。别光顾着招呼这些臭小子，他们都是自己人，让他们自己来。”

    众人立刻哄堂大笑，“顾老大，你也太偏心了吧。”

    “爱吃不吃，不吃你们赶紧走，小小做的细拉面连我自己都没吃上几顿，现在便宜了你们。一个个话还那么多。

    吃过我们家小小做的饭就知道，我们家小小做的饭简直是天上没有，人间无双。”

    众人一听这话，急忙端起碗来。

    (本章完)

