    “感谢王公子这次过来帮我们，我带你去战场前方的位置吧，那里有你需要的资料！”

    “如果你还有什么需要，直接给我这个老婆子说！”

    凤云看着王仙由衷的感谢道。

    “好，我们现在过去吧！”

    王仙点了点头。

    “走吧！”

    凤云点了点头，朝着他们示意了一下，手臂一挥。

    画面一转，他们到了火云山脉的上空，凤云再次一挥，带着他们继续前进。

    连续瞬移了五次，王仙他们出现在火云山脉最前面的一座山峰前。

    在山峰前，有一个巨大无比的城池，城池内有上千万人。

    如今，整个城池被阵法围绕，只有前方巨大的城门敞开着，一名名身上带着煞气的人进进出出。

    “这是依附着我们火云雀的两个宗门，他们的实力也不弱！”

    凤云朝着王仙解释了一下，紧随着身形一动，带着他进入最后一座火云山内。

    火焰笼罩，踏过一个炎浆河流，进入山脚下。

    “前面是一个信息部，所有关于生死丹药坊与圣物锻造坊以及这次战争的信息全部送到这里！”

    “这些信息都是实时的，基本上都能够保证准确，王公子如若想要看什么信息直接给里面的人说！”

    凤云一众人带着王仙进入里面！

    “老祖，女王，族老！”

    当他们进入里面之后，里面火云雀的族人连忙恭敬地喊道。

    “忙你们的吧！”

    火云女王朝着他们挥了挥手。

    “王公子，接下来一段时间让火骨朵跟在你身旁吧，有什么需要，你直接吩咐她就行了！”

    凤云带着他在信息部看了看，朝着身后的一名妇人吩咐道。

    “王公子！”

    那名洞虚九阶的妇人朝着王仙喊了一声。

    “好，我先在这里看看资料，你们先忙你们的吧！”

    王仙点了点头，朝着他们说道。

    “好！”

    凤云点了点头。

    王仙也没有客气，直接朝着里面走去，要来了关于这场战争与生死丹药坊和圣物锻造坊的所有资料。

    被叫做火骨朵的妇人站在一旁。

    凤云一众人看了看王仙，直接离去。

    “王公子到来，不知道能不能缓解一下我们火云雀的困境！”

    火云雀所有高层来到一个房间内，火云女王缓缓说道。

    “只要王公子不出事就行，我们不求其他，女帝还需要他！”

    凤云挥了挥手，说道。

    一众火云雀一族的高层点了点头。

    他们不奢望王公子能够帮助他们太大的忙，只求能够安全就够了。

    他们的女帝，还需要这位王公子的帮助。

    王仙对于火云雀一族对自己的态度并没有太过的惊讶。

    他坐在火云雀一族信息部的位置，查看着所有的资源，一个个信息印入他的脑海中。

    这令他对于这场战争，有了一个详细的了解。

    这场战争，已经不是普通的战斗力，牵扯到了方圆几万公里，涉及几十亿人。

    毕竟，这是超凡大陆帝国之下的顶级势力发生的争斗。

    生死丹药坊与圣物锻造坊财力雄厚，目前火云雀一族一直处于下风。

    在最近圣火一族的加入，令局势缓解了很多。

    生死丹药坊与圣物锻造坊不想与圣火一族成为死敌。

    而圣火一族，也不想背上忘恩负义的名头，仅仅派一些人过来敷衍一下。

    局势缓解之下，演变成了偷袭与暗杀，不比那种大规模的直接冲撞伤害高。

    这也令几大势力将这里当做磨练弟子的试炼场。

    生死丹药坊与圣物锻造坊甚至以斩杀火云雀弟子的数量，来对旗下弟子进行评价、奖励。

    查看完这些基本的信息，王仙又将生死丹药坊与圣物锻造坊的所有资料查看了一遍。

    心中，对于接下来的一些行动，有了一个详细的了解。

    “王公子，您看了十几个小时了，要不要吃点东西！”

    当王仙起身朝着外面走去的时候，火骨朵长老走过来问道。

    “不用了，我去城里一趟，对了火长老，你给我找一个居住的地方，我回来之后，直接去住处！”

    王仙朝着她说道。

    “好，王公子，山峰上第三个山洞是您居住的地方，门口有侍女，我在隔壁，您有什么需要让侍女叫我就可以！”

    火骨朵长老指向一处，朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，直接朝着城内的位置飞去。

    看了看整个巨大的城池，里面大部分人充满了肃杀之气。

    王仙朝着出口的位置走去，在城门口的位置，有人在组队，有人在寻找队友。

    有的几十个出城狩猎敌人。

    在城池的外面，有一个方圆几千公里的狩猎战场。

    火云雀的族人与依附火云雀的势力，斩杀敌人，同样能够获得巨大的奖励。

    “先提升一下实力再说！”

    王仙走出城门，看着前方，一片森林出现在视线内。

    森林乃是火红色的树木，被称之为火云森林。

    火云森林覆盖面积方圆三千公里的范围，在里面生存着火焰凶兽。

    这里，本是属于火云雀一族的后花园，里面种植了不少的灵草。

    如今被生死丹药坊与圣物锻造坊攻击到此，这里也成为了主战场。

    “走！”

    王仙身形一动，直接朝着前方的位置飞去。

    直接飞到几万米的虚空之中，隐匿身形，朝着前方快速疾驰。

    王仙暂时并不准备出动所有诡妖，他要先进入生死丹药坊与圣物锻造坊的城池内获得一些资料。

    根据火云雀一族的资料，三千多公里外的城池，乃是两大势力的一个根据地。

    两大势力的人想要攻击火云雀一族，都要在这里中转。

    如今那里俨然成为了他们的补给站。

    作为战场的补给站，那里的丹药的数量，绝对达到了一个极高的地步。

    王仙要将那些资源弄到手。

    前期掠夺资源，提升自己与诡妖他们的实力，后面再好好的陪他们玩。

    王仙俯览着前方，脸上露出一丝冷冽之色。

    “要到了吗？”

    看着前方那座巨大的城池，王仙嘴角微微翘起。

    发布任务，招揽雇佣团猎杀火云雀一族成员可以减少自身人员的损失，但同时也有一个坏处。

    那就是不好管理。

    城门周围进进出出的人有很多，王仙没有丝毫顾忌的直接走了进去。

    孤军深入！

