    安福里到了。

    “程巡官，您给多了。”黄包车夫赶紧说道。

    “你认识我？”

    “瞧您说的，谁不认识您。”

    听到车夫说认识自己和谦卑的奉承话，程千帆露出矜持中略带得意的表情，哈哈一笑，“今天高兴，多了算赏你的。”

    “谢谢侬！谢谢侬！”车夫千恩万谢。

    ……

    这是安福里三号的一处民房，进落很深。

    “稚康兄！”还没有进门，程千帆就扬了扬手里拎着的下酒菜，大声嚷嚷着，“我特意绕路去买的你最爱吃的万氏猪蹄。”

    “哈哈，千帆老弟你来就来，还这么破费做什么？”苏稚康也不作假，顺手接过酒菜，“哎呀呀，愚兄今天沾你的光，打打牙祭。”

    “我是拎砖吃玉。”程千帆扬了扬手里的高粱酒，“我可是知道兄长这里新得了好酒。”

    “你小子！”苏稚康哈哈大笑。

    程千帆微笑着，随着苏稚康入内。

    苏稚康是麦兰捕房的巡长，为人很四海，交游广阔，热情好客，和程千帆的关系也是不错。

    人称法租界的孟尝君，无论是巡捕同事、商贾旅人、贩夫走卒还是青帮人物都能和他成为朋友，可以说是三教九流皆有来往。

    程千帆来找苏稚康喝酒，合情合理，不会引起怀疑。

    在站台露了脸，他不清楚自己有没有被敌人注意上，他只能最大限度的消除可能存在的隐患。

    此外，苏稚康此人颇为义气，在法租界能量不小，能和这样的人搞好关系自然是好事。

    酒足饭饱。

    程千帆告辞离开后，苏稚康站在门口抽了支烟，警惕的观察一番后，烟屁股一扔，用力的踩了踩。

    关门上拴。

    噔噔噔的上了二楼。

    ……

    “甫国兄，是我。”苏稚康轻轻敲门。

    卢景迁收起枪，轻轻拉开房门。

    看着苏稚康带上来的半盘生煎，半只烧鸡，高兴的抚掌。

    看着卢景迁高兴的样子，苏稚康也是会心一笑，他接待过不少南京来的干部，其中一些人来到大上海，就以为是来享福的，声色犬马各种放纵。

    这位甫国兄却是好伺候。

    “闻着楼下的香味，我可是舌津猛咽。”卢景迁说话间，一口一个生煎，鼓着嘴巴问，“是谁？”

    “程千帆，法租界的巡捕，一个很优秀的年轻人，来找我喝酒。”

    “是他……”卢景迁眼神闪烁。

    “有问题？”苏稚康警觉，立刻问。

    卢景迁是特务处上海区法租界区情报组的组长，现在化名宋甫国。

    被他关注的人，不由得苏稚康不警惕。

    卢景迁快速的吃完生煎，随手抹了抹嘴巴，“底下人前两天向我推荐过这个人，这两天在你这里养伤，还没来得及考察。”

    苏稚康松了口气，稍稍放心了。

    他刚才最担心的是程千帆和日特有瓜葛，那么，苏稚康不得不怀疑程千帆接触自己的目的了。

    ……

    “你给我详细说说这个人。”卢景迁点燃一支烟，说道。

    “程千帆身家清白。”苏稚康说。

    这第一句话就让卢景迁有些欣喜。

    日寇的气焰越来越嚣张，抗战形势也越来越严峻。

    特务处和日本人的厮杀也越发激烈和残酷。

    特务处上海区在新任区长吴鑫恒于去岁冬天上任后，开始全方位的扩张。

    除原有的南市组、沪西组、法租界组和英租界组四个情报组之外，新增设了虹口、闸北、沪南潜伏组以及其他的就连卢景迁也不知道的隐蔽组。

    上海区的内外勤人员从原来的一百多个人，扩大到了现在的三四百人。

    卢景迁是上个月刚刚从南京调任上海区法租界情报组组长的。

    大家都在招兵买马，初来乍到的卢景迁更是着急扩充实力。

    只是他比较谨慎，在吸收成员的时候审查格外严格。

    卢景迁坚持的原则是，地下工作、情报工作来不得半点纰漏，宁缺毋滥。

    所以，对于程千帆这样的身家清白，还是巡捕这样的具备保护性质的正当身份的年轻人，卢景迁自然是格外感兴趣。

    “只是，这样的好苗子，怎么之前没人抢？”下一秒钟，习惯性对事情保持怀疑态度的卢景迁皱起了眉头。

    “这是甫国兄你运气好。”苏稚康笑着说道。

    ……

    ‘醉醺醺’的程千帆坐在黄包车上。

    哼着浙曲采茶小调。

    “停。”

    经过一个日杂店，程千帆掏出一元法币，让车夫去买了两瓶酒。

    到了家门口。

    程千帆下车，踉踉跄跄的就要走。

    “程巡官，车钱，车钱。”黄包车夫赶紧喊道。

    “车钱？不是给了你一块钱了吗？”程千帆皱着眉头，“不用找了。”

    说着就直接开锁进门，咣当一声关上了房门。

    黄包车夫站在原地，想要继续讨要车钱，又不敢。

    程千帆是巡捕，要是惹怒了这人，有的是手段能让他过活不下去。

    车夫拿起肩膀上有些发黑的毛巾擦拭了汗水。

    瞪着程千帆家门，想骂又不敢骂。

    只能无奈的拉着黄包车走远了，才敢朝着地上狠狠地吐了口口水。

    “呸！”

    却是眼睛一亮，低头时看到了座位上有两枚两毛硬币，赶紧一把拿起来，仔细的放进兜里。

    然后朝着程千帆家门的方向又吐了口口水，“活该！”

    这段路车钱两毛，他还白捡了两毛钱哩。

    ……

    程千帆回到家中，过了几分钟，待门外没有听到任何声音之后，他再也忍不住了：

    双手掩面，泪水止不住的流淌。

    他不能哭出声。

    拼命咬着牙。

    牙齿咬得咯吱咯吱响。

    程千帆在桌子上摆了八只碗。

    每只碗都满上酒。

    老廖公婆俩，仨儿子，俩闺女，一人一碗酒。

    还有一碗酒是他自己的。

    程千帆知道今天是老廖家老幺的忌日，之前特别买了高粱酒带给老廖。

    现在，他要陪老廖一家喝酒，给他们送行。

    依次将七只碗里的酒水洒在地上。

    程千帆拿起自己那只碗，朝着地上洒了一半，剩下半碗酒灌进嘴里。

    “老廖，敬你们一家子。”

    程千帆只知道他叫老廖，原名原姓不详，沈阳人，九一八事变后，携全家参加抗联，一家七口人，除了他之外都先后牺牲在白山黑水之间。

    老廖受伤，同时患了重病，组织上安排他来上海治病。

    因为老廖关系简单，在上海没有人认识他，所以，出于安全考虑，治病期间的老廖临时被‘竹林’同志安排担任程千帆的联络员。

    关了灯的房间里，程千帆站在窗前，面向北方，他低声念着‘义勇军进行曲’为老廖壮行。

    “……我们冒着敌人的炮火，前进……”

    程千帆觉得这是属于老廖一家的战歌。

