    

    唐黛绮嘴角浮现一丝冷笑，“既然时尚协会已经没有名声可言了，那还管那个视频干什么？直接把场地收回来，至于洛晨曦手上的视频……她想发就发！现在，朱尔斯身上再多这么一个黑料，已经没有任何区别了！”

    “这……这……”

    奥古斯塔瞪大了眼睛，满脸震惊地看着唐黛绮，要不是亲耳所闻，他肯定不相信，这么恬不知耻的话语，竟然是从这位平时看起来高贵优雅又温柔妥帖的豪门千金嘴里说出来的！

    过了好一会儿，他才回过神，尴尬地说道：“唐小姐，话是这么说没错。但是，我当时亲口答应洛小姐的，洛小姐也确实遵守了承诺，没把那天的事情说出去。朱尔斯其他的丑闻曝光，跟洛小姐又没关系，我们怎么能不遵守诺言呢？”

    唐黛绮差点被气笑了，“奥古斯塔，你难道真的觉得，朱尔斯的事情跟洛晨曦没关系？！我看她就是在为那个姓方的模特出头，故意对付你们呢，你被她给耍了，竟然还护着她？”

    不得不说，最了解一个人的，除了这个人的朋友，就是他的敌人。

    唐黛绮对洛晨曦的了解，确实远超所有人。

    奥古斯塔就不信会有这种事，“这……这不可能！唐小姐，这绝对不可能的，我看洛小姐不是这样人。再说了，你可能不清楚，这次事件到底有多严重，如果是洛小姐策划的，那她背后该有多大的势力在为她出力啊？难道，她也是你这样的豪门千金不成？”

    “这……！”

    这下，倒是把唐黛绮给噎住了。

    她当然清楚，洛晨曦背后的穆家有多厉害，穆家吃亏就吃亏在，大部分势力都在亚洲分布，近两年才陆续进入欧洲市场，所以在欧美才没那么知名。

    但真要说起综合实力，可是比厉家有过之而无不及！

    但是，奥古斯塔显然不知道这一点，还以为洛晨曦只是个家境比较优渥的普通设计师。

    她才不会傻到自己把洛晨曦的身份爆出去，要是奥古斯塔得知真相，转而去抱洛晨曦的大腿，她才得不偿失呢！

    想到这里，唐黛绮把到了嘴边的话又咽了回去，“这……这话，倒也有点道理。就算这事跟洛晨曦无关吧，那场地还是要给我收回来才行。我不想看到洛晨曦再出现在Y国，你马上给我去办！”

    奥古斯塔已经忍了唐黛绮很久了。

    本以为唐黛绮多少还讲点道理，没想到，说了半天，这位千金小姐还是一点都不理解他们的苦衷，一味只想着自己。

    他的脸色也渐渐沉了下来，轻咳一声：“唐小姐，这件事，不是我不肯帮你办，而是……这么做确实会对协会的名声有影响，洛小姐要是到网上再去闹一场，我们可承担不起啊！你想让我收回场地，没问题，但是，你也应该出点力气，帮我们把事情摆平吧？”

    唐黛绮眉头抽搐了一下，“你什么意思？”

