    “轰！”

    金阵破碎，双关城中乱做一团。

    无数强横气息冲天而起，遥遥看向凌霄。

    宁天策等人脚步迈出，仅一瞬便到了前者身旁。

    百万大军如同洪流，开始朝着此处奔涌而来。

    “王爷，战吧！！”

    城墙之上，一众大周将领神色阴沉，目露绝望。

    而周辉只是眸光冷冽地看着头顶数道身影，似在权衡。

    战？

    战汝母！！

    对方有多少雄兵多少神帝？

    我方就是一群临时组建的臭鱼烂虾，怎么战？

    可…临阵退缩，怕是回去云方城，也势必会被周皇所诛。

    如此…似乎…好像…只能投了？

    打不过，我还不能加入你嘛？

    “呵呵，宁战神…本王对你早有仰慕，今日一见…”

    周辉仰头，笑容温和。

    可还不等他话音落下，却见那御龙少年突然手掌一挥，“杀！！”

    我…淦？

    这么狠的么？

    连投降的机会都不给我？

    周辉脸上的神色瞬间凝固了下来，只是到了此时，他确实再无退路，一身灵辉开始澎湃，只是身影却并未轻动。

    “诸将听令！死战！！”

    “轰！”

    滔天灵芒开始在天际绽放，双关城门，轰然打开。

    只见十万铁骑化作先锋，迎着那百万大军冲杀而去。

    铁骑之后，又有十万将士手持战刀紧随其后。

    二十万众，已是周皇所能调遣的全部兵力。

    毕竟大周四面环朝，断不敢孤注一掷与宁天策鱼死网破。

    否则，天下兵马尽汇于此，就算剿灭了宁天策，大周也势必会被他朝所灭。

    “不自量力。”

    凌霄立于龙首，俯瞰下方生灵，眼眸中血光荡漾，直接御龙冲杀下去。

    “杀！！”

    嘶吼声震慑云霄，无尽妖风汇聚成漩。

    凌霄手中魔刀上，灭世道则衍化雷霆真火狂风，朝着人群横扫而去。

    虚空之上，宁天策战刀横握，怒目看向那几位大周神帝。

    “此刀名为青龙掩天，本只杀敌朝，今日，破此戒！周皇囚我十年，坑杀我十万北境将士，害我妻亡，大周，当灭！”

    宁天策深吸了口气，青刀之上，突然亮起刺目血光。

    在其身后，诸位北境将领眼眸微凝。

    淦！

    周皇十年坑杀北境十万将士，您的好兄弟为迎您归来，三日诛杀北境近二十万将士。

    两相对比，您的好弟弟，似乎更狠一些呢。

    当然，这些话他们也就敢在心里小声毕毕，一旦说出口，怕是就要原地凉凉了。

    “杀！”

    无数流光悍然相撞，宁天策一刀斩出，凭空化作龙影，狠狠一口，咬向一位大周神帝。

    虚空崩陨，道音传彻。

    天地间，灵威波荡，漾起万千涟漪。

    “宁天策，你叛国叛朝，才是大周罪人！！”

    众大周神帝脸上虽有惶恐，却不敢后退一步。

    双山关破，便是一马平川，云方城危矣。

    “杀！！”

    数十万大军轰然碰撞，溅起漫天血花。

    凌霄一龙一刀，如入无人之境。

    灭世道则横压天地，如同死神，收割万千生命。

    原本气势汹汹的大周将士，脸上渐渐涌出一抹恐惧。

    尤其是那魔龙凶口每次张开，都能瞬间将数千将士嚼碎咽下。

    大地染成血红，断肢死尸堆积成山。

    然后…再被后人踩踏成泥。

    凌霄脸色始终漠然，一龙当先，率领身后万军长驱直入，将大周军队撕扯粉碎。

    终于，当天地间最后一道流光从天坠下。

    周辉目露绝望地看着那兵临城下的百万雄兵，以及傲立虚空的数道身影，缓缓闭上了眼眸。

    紧接着，他的手掌猛然抬起，轻轻挥下。

    “轰！”

    远处高山，突然传来震耳轰鸣。

    然后所有人便是目瞪口呆地看到，两座雄峰，轰然砸落。

    如同天倾，宛如末世，欲要将所有生灵尽数掩埋。

    “嗯？”

    凌霄抬头，看着那坠落而下的恐怖山岳，眼眸狠狠一凝。

    不愧是…一朝帝王。

    这城中尚有残兵败将近十万，他却布置了如此狠辣的手段。

    崩两山而毁一城，葬百万生灵于乱石之下？

    “有点意思。”

    凌霄仰头看了宁天策一眼，眸光始终平静。

    此时宁天策未动，一众神帝强者皆未动。

    因为，就算他们施展灵力崩碎山岳，那坠落的山石，会具有更大的杀伤力。

    就算神帝，在这等天地伟力面前，似乎依旧显得有些力不从心。

    除非…

    “花花，一人一座。”

    “吼！”

    凌霄淡然一笑，一龙一人凭空消失，再出现时，已到了那两山之下。

    “嗡。”

    滔天妖气灵辉开始澎湃，所有人仰头看向半空中的两道身影，眼眸中皆带着一抹浓郁的震撼。

    一山之力，何其可怕。

    如此落下，怕是神帝强者也难以抵御。

    那少年…是打算凭一己之力，扛住山岳么？

    “吼！”

    花花龙口怒张，化作天穹，将其中一座山岳瞬间吞下。

    而凌霄身后，灭世道则衍化魔影，九种道则，化为神柱，撑天而起。

    “这…”

    饶是宁天策等人，脸上神色都瞬间凝固了下来。

    尤其是此时，与那千仞高山相比，凌霄的身影实在是…太过渺小。

    可，就是这样一道渺小的身影，此时却如同神祇，竟生生将那高山，负于两手之上。

    天魔真身，二转神力。

    甚至单论肉身力量，神帝强者也绝非凌霄对手。

    当初在下界之时，凌霄便是凭此，诛杀了那领悟了剑则的血殿强者。

    而此时，有道则遮掩，众人只看到遮天的灵光，却根本不曾看到那灵光下，一道浑身缭绕魔芒的诡异魔影。

    “嗡！”

    直到那高山坠落的速度越来越慢，最终停在半空之上。

    整座双山城，一片死寂。

    就连那明亲王周辉，此时也是狠狠咽了口口水。

    那少年…究竟是…何方神圣？

    等等…

    一个人，负着一座山，人…山…嘶嘶嘶！

    仙！！！

    原来…这世间真的有仙？

    “轰！”

    而就在周辉目露呆滞之时，只见那高山之下的少年，突然转头朝他看了过来。

    虽然！！

    周辉并未真的看到那少年的脸庞，可就是莫名的感觉到…一双冰冷凶眸正在盯着他。

    充斥淡漠，森冷，以及一种…灭世的霸道。

    “不…”

    周辉心底，突然有寒意直冲头顶。

    只是就在他转身欲要逃窜之时，却见头顶天幕…突然一片暗沉。				

