    无论是南天圣地，还是王龙，纷纷彻底的傻眼了！

    因为。

    他们万万没有想到。

    凌风这个胆大包天的纨绔子弟，居然会这么的直接，这么直白的去骂南天圣地是……

    畜生？

    好家伙！

    连他父亲天策上将都不敢这么直接，这个小子是吃了熊心豹子胆了不成？

    顿时间。

    方俊毅顺势拔剑，气势荡开，怒喝道：“小子，我看你是找死！”

    话落瞬间。

    他便掠向了凌风，手中的长剑，顺势斩杀而来！

    四周之人，无人阻止方俊毅的动作！

    凌风得罪了南天圣地，就算是凌元雄出面，都没有用！

    南天圣地，乃是庞然大物！

    凌风算了个屁？

    杀了就是杀了，凌元雄难不成还能以一己之力，抗衡整个南天圣地？

    更何况！

    像这种嘴巴臭烘烘的纨绔，留在世间，又有什么用？杀了才好！

    随着所有人的想法。

    随着方俊毅的攻势。

    场面肃杀四起！

    方俊毅的凌厉剑影，如同遮天之幕，瞬间袭来！

    凌风见状，淡淡一笑！

    尼泊尔军刀顺势从绣袍内滑出，一把被凌风握住。

    然后。

    抡起一刀，朝着袭来的方俊毅横空劈去！

    没有动用奥义，但方俊毅却还是被凌风【一剑】横空劈开！

    下一秒。

    剑断！

    人亡！

    尸体断成了两截！

    空气中，更是弥漫着一股血雾，让所有人的呼吸，都变得无比急促！

    这个纨绔子弟……

    杀人了？

    杀的还是南天圣地的外门弟子？

    更诡异的是，还只用了一刀？

    这一刻。

    别说是蒋劲天自己木讷住了，就连城主王龙，也是在这一刻呼吸紊乱了起来！

    这个小子……

    难道身上隐藏着宝贝？

    难道只是仰仗着背后有着一个凌元雄，就觉得可以为所欲为了吗？

    这一刻。

    他们不理解！

    他们想不通！

    他们更是傻傻地愣在了当场！

    凌风却是一脚踢开了席桌。

    冰冷的声音随之回荡在天地之间。

    “王龙，你说要让你儿子来给本少道歉，这就是你的道歉形式？”

    “让一群疯狗，咬本少？”

    “正好！”

    “本少也有账，想和你算一算！”

    “你这个城主，也要到头了！”

    此话一出，所有人猛然惊醒！

    王龙豁然从位置上站起。

    然后。

    惊愕地望着凌风，沙哑低喝道。

    “凌少！”

    “你知道不知道，自己在说什么，在做什么？”

    “你刚刚的行为，哪怕是凌元雄来了，也救不了你！”

    原本。

    他只是打算让凌风受点惩罚，再将其扣押，暗中送到天罗地网的人手中。

    这样一来。

    他就可以获得上面的赏赐！

    但是。

    这步骤还没有开始呢！

    结果就“快进”到直接动手。

    以至于……

    将他的全盘计划都给打乱了！

    南天圣地是很要面子的，弟子被人一刀劈没了，这种仇恨能不报？

    而且。

    这小子身上肯定有着什么宝贝！

    否则的话。

    绝对不会如此强横！

    果然啊！

    凌元雄不愧是大将军，手里的宝贝倒是不少！

    难怪一个被认为是废物的纨绔子弟，居然也有雄起的一天！

    如果有机会的话……

    一定要将他身上的宝贝，全部搞到手！

    正当王龙心绪不定时。

    凌风一听，冷笑问道：“这不就是你想要的结果吗？本少只是帮你加快实现而已！”

    此话一出，王龙心中一惊。

    但是。

    还不等他开口。

    一旁的蒋劲天率先反应过来，他的脸色漆黑如碳，表情阴沉如水：“凌风！今日谁都救不了，杀我南天圣地之人，都要死！”

    话音一落。

    一股气浪，瞬间从他的身上，激荡开来！

    “轰！轰！轰！”

    周围的弟子，疯狂爆退！

    木桌椅子瓜果，尽数被搅碎！

    通幽境的气势，瞬间暴涨开来！

    大地的砖石板块，纷纷地皲裂蔓延！

    一道巨蟒的神像幻影，立即在蒋劲天的背后呈现！

    下一秒。

    “吼！”

    蟒吼响彻天宇。

    蒋劲天顺势甩动出了一条尖勾锁链！

    尖勾锁链瞬间化蟒，朝着凌风的脖子缠绕而来！

    凌风双眼一眯，手里的尼泊尔军刀瞬间被千机伞代替。

    然后。

    他撑开千机伞的瞬间，【玄武之躯】开启，脚下爆开【脉动爆发】，当场朝着一侧闪避开来！

    “轰！！！”

    狂暴的力量，与凌风擦肩而过，轰入了对面墙壁之中。

    紧接着。

    在蒋劲天回拉尖勾锁链之下，大厅的墙壁，瞬间被搅碎！

    岩石飞溅开来，整栋建筑，都跟着剧烈的颤抖了起来！

    但是。

    凌风没有任何事情！

    因为。

    在三重的防护之下，凌风勉强地卸下了全部的威胁，身影更是落在了大厅的入口处！

    当站定之后。

    凌风单手持伞，冷笑着问道。

    “南天圣地原来不仅像是畜生，就连碧莲都不要了？”

    “一个通幽境的强者，对我一个小小的纨绔子弟动手，还一出手就这么狠……”

    “嘿嘿！”

    “看来，南天圣地也不过如此！”

    王龙瞬间惊醒，目光闪烁不定了起来。

    凌风不仅躲开了先天强者的攻势，还闪避掉了通幽强者的攻势！

    这简直是不可思议的事情啊！

    难怪连他的儿子，都被打成那副德行！

    宝贝！

    这小子身上，绝对有着令人震惊的宝贝！

    这一刻。

    他的眼底，闪烁起了贪婪的目光！

    但相对王龙的震惊与贪婪。

    蒋劲天却是愤怒到了极点！

    因为。

    他的脸都挂不住了！

    他堂堂的通幽七重强者的愤怒一击，居然被一个纨绔给躲掉了？

    这要是传出去的话……

    估计脸面都要丢没了！

    顿时间。

    他狰狞着脸，怒喝道：“不管今日谁来了，你都死定了！”

    话音一落。

    他再次轮动起了手里的尖勾锁链，又一次猛烈的袭来！

    凌风眼眸一凝，顺势撑开千机伞，随即开启【玄武之身】。

    然后。

    朝着大厅之外暴退而去。

    但是。

    就在这时！

    “吼！”

    化为蟒蛇的尖勾锁链瞬间临近，直接轰在了凌风的伞身之上。

    下一秒。

    “轰！！！”

    狂暴的炸响，瞬间惊天而起！

    凌风的身体，连带着千机伞，一起横飞而出！

    整座建筑，疯狂地颤抖摇摆着！

    支撑在大地的柱子，都因此而龟裂开了一道道裂痕！

    仿佛。

    地震了一般！

    当尘烟逐渐散去的时候。

    门口的位置，已经狼藉不堪，充斥着力量激荡之后的死亡气息，令人感到前所未有的压抑。

    蒋劲天冷着脸，持着尖勾锁链，一步步地走向大厅外面的方向。

    今日。

    他一定要宰了这个纨绔子弟！

    凌元雄又如何？

    难道还敢和整个南天圣地作对吗？

    这一刻。

    他杀气凌然！

    王龙反应过来时，作势喊道：“蒋兄，千万别乱来，他可是凌元雄的儿子，会给南天圣地惹麻烦的！”

    但是。

    这话不仅没有劝住蒋劲天，反而彻底的激怒了蒋劲天，以及那几名南天圣地的弟子！

    愤怒澎湃！

    难以冷静！

    王龙见状，连忙跟了出去。

    但是。

    他的心中，却已经有了全新的计划！

    到时候把所有的责任，全部推卸到蒋劲天身上就行！

    至于凌元雄怎么报仇，那就跟他无关了！

    反正。

    他本来也只是想利用南天圣地对付这个纨绔子弟而已，好让自己置身度外。

    如今的结果……

    不就是这样吗？

    而凌风身上的宝贝，若是有机会的话，也绝对不能放过！

    至于自己儿子的未来前途？

    呵呵！

    他其实更加看好的是另外一处圣地，而非南天圣地！

    想至此。

    他的脸上，不经意间勾起了一丝弧度！

    脚下的步伐，也加快了几分！

    只是。

    就在他踏出大厅，却发现蒋劲天等人停在大厅外面的台阶上，然后不动了！

    他疑惑，于是便走上前。

    刚想开口询问蒋劲天是什么情况。

    下一秒。

    他也被前方的场景，给吸引住了！

    只见。

    在那花圃庭阁之间，凌风仿若无事一般的站在一个……

    铁疙瘩后面！

    是的。

    一个巨大的铁疙瘩，造型异常的古怪，如同是微型的堡垒。

    同时。

    还有一根长长的管道，正对着大殿的方向！

    不知道为什么……

    当看到这根管道的时候，他心里就会一阵颤抖，好像那是深渊巨口一样！

    就连蒋劲天这个脾气火爆的家伙，也在这一刻驻足盯着铁疙瘩！

    蓦地！

    在铁疙瘩上面的凌风，却是冲着他们咧嘴一笑。

    “王龙！”

    “你的计谋还真的是妙啊！”

    “假装宴请本少过来，却是想借南天圣地之手，对付本少！”

    “之后再领着本少到天罗地网那儿领奖，更能趁我父亲没有功夫管这里的事情时，逼迫我外公交出所有的东西。”

    “啧啧啧！”

    “果然是了得啊！”

    王龙瞳孔骤然一缩，心跳加速了起来！

    他忽然有一个惊悚的想法。

    他原本的所有计划，其实都被凌风给看出来了！

    他甚至有那么一种错觉……

    自己在凌风眼前，就是一只赤裸的羔羊！

    但是。

    当他看到蒋劲天的目光扫向他的时候，他立即脸色一沉，怒喝道：“凌风，你休要在此胡说！”

    “胡说？”

    “也是，你这种老狐狸，肯定不会承认的。”

    “不过没关系。”

    “今日本少不打算直接跑，而是陪你们好好玩玩！”

    凌风笑了！

    笑得无比灿烂！

    王龙脸色铁青，立即大喝道：“来人！”

    随着他的话音落下。

    “踏踏踏——”

    城主府的护卫，瞬间冲了进来，直接包围了整个场地。

    这一刻的凌风，已经是插翅难飞！

    蒋劲天更是轮动起尖勾锁链，冷笑道。

    “好大的口气！”

    “一个不知道天高地厚的垃圾，也敢在我面前叫嚣？”

    “我倒要看看，你如何跟我们玩？”

    话音未落。

    他便踏开了大地，瞬间朝着凌风杀来！

    什么身份有别！

    什么地位不同！

    什么势力差距！

    这一刻。

    他都不管了！

    他现在，只想将凌风格杀，再夺得一切宝贝！

    是的。

    他和王龙一样，已经看出来了！

    凌风的身上，绝对有着大宝贝！

    可以收放的空间宝贝！

    能够挡下他攻势的宝贝！

    这些……

    他统统都要！！！

