    凌风有些不耐烦的摆摆手：“废话少说，你们的魔王回来了，我第一时间就先灭了他！”

    魔族统领：“……”

    过了没多久，平台上的那个巨大的建筑发出嘎吱一声，瞬间被撑破。

    巨大的凌云号现身出来，抵达了魔星。

    看到自己的飞船到了，凌风一笑，转头看看魔族统领：“该你干活了！”

    “好。”

    为了活命，对方很是配合，点点头就乘坐骑离开了平台。

    凌云号抵达，其他飞船也陆续赶来，而凌瑶等人也是很快都到了凌风的身边。

    得知刚才发生的事情后，众女都是有点愣住，随后凌瑶问道：“既然魔子不在，你何必还要占领这里，魔族生物并不是人类，和咱们也没有什么联盟的必要吧？”

    “我对这地方没什么兴趣，但毕竟这里是魔子的老巢，那家伙什么时候回来不清楚，但我希望他回来的时候，发现这里已经变了天，成了我的地盘，到时候估计会被气个半死吧？我就是想要这样的快乐！”凌风说道。

    他的话让众女直接无语了。

    不过很快，凌瑶就摇摇头说道：“你的决定我也不好说什么，但是现在还不了解这颗魔星，总得看看这里是个什么环境吧？”

    “嗯！”

    凌风点点头，立刻命令凌云号派出飞船，开始对这个地方的环境进行扫描。

    这个巨大的平台，暂时就成了凌风的临时指挥部。

    虽然周围一片黑乎乎的，但平台上却是有亮度，这光芒也不知道是从哪里来的。

    大家在这里等候了没多久，凌云号上就发来了一张全息图。

    整个魔星的结构一览无遗。

    这是一颗和地球差不多大的星球，之所以眼前这边一片黑暗，是因为这颗星球的周围根本就没有恒星。

    所有的魔族生物都是生活在黑暗之中的。

    随后，凌云号又发来了魔星上绝大数物种的种类。

    当然，这些都是根据它们的相貌进行区分的，真正的种族和它们的能力之类的，还得去问那个魔族的统领。

    不过当凌风知道这里没有恒星照耀的时候，就已经对这地方没什么兴趣了。

    毕竟是习惯了在阳光下生活的人，一个完全没有光线的地方，那也太无聊了点。

    了解的差不多，凌风有些无语的看看大家：“这地方还真是个鸡肋！”

    “要我说，大叔你就应该不管这里，只留下一些飞船在这儿，一旦有了魔王的消息，立刻赶回来就是了！”李菲儿说道。

    “魔子去找更为厉害的魔族传承了，它一旦成功，那将来肯定只能变得更加厉害，我觉得不能这么光是等着！”凌风说道。

    “可是你也说了，只有魔族血脉才能进入那个空间啊。”李菲儿说道。

    凌风点点头：“这个我来想办法吧！”

    既然魔族已经臣服，大家其实没必要都留在这里，所以待了一会儿后，感觉不喜欢这里的环境，大家就都通过传送阵回去了。

    最后只有凌风和凌瑶留了下来。

    魔族的统领很快回来，随后向凌风汇报道：“全体魔族已经得知了你的到来。”

    “怎么？没有人提出反对，希望我离开魔星吗？”凌风问道。

    “是有人反对来着，但是我告诉他们，魔星上最强的战士都被你一击杀死，他们就都老实了。”魔族统领说道。

    凌风哦了一声，随后问道：“我来问你，之前第一个传送到我们星球上的那个怪物，到底是什么东西？”

    “那个不是我们魔族的，是魔子从其他的地方找到，发现它能靠着阳光不停的生长，于是就决定带往地球了。”魔族统领说道。

    “哦，原来是这样！”

    凌风点点头，接着问道：“你们这里总共有多少种族，每一种都有什么能力，跟我好好的汇报一下吧！”

    对方已经臣服，对于凌风的命令自然不能反抗，于是点头就开始了汇报。

    凌风很快了解到这里的魔族共有九个分支，不同种族之间的天赋也不一样，唯一的一个共同点，那就是他们都能在黑暗中生存，有些种族甚至已经退化，没有了视觉能力了。

    随后，凌风又问了一下魔星上的资源，有没有自己想要的东西。

    结果很意外，魔族统领告诉他，这里生产魔晶石！

    一听到这个，凌风的眼睛就亮了。

    他手下的魔晶战士就是靠着魔晶石作为能源供给的。

    这魔星上面，竟然有海量的魔晶石储存，不得不说，这个收获太令人意外了。

    于是当下，凌风二话不说，立刻命令魔族统领传达他的命令，这颗星球上的全部魔族，立刻第一时间去挖矿，搜集魔晶石！

    魔族统领也是真听话，马上就去安排了。

    和凌瑶在平台上坐了一会儿，凌风看看她：“我这段时间可能要在此地多待上一阵子了，找找进入那个玄虚境的方法。”

    “不用我在这里陪着你了？”凌瑶问道。

    “不用了，这地方环境特殊，我知道你也不喜欢，又没有必要跟在我身边，所以你回去吧。”凌风说道。

    凌瑶看看他：“既然这样，那我就回去了！”

    “嗯！”

    凌风点点头，接着说道：“有什么事情，我会回去找大家的。”

    “希望不要太久。”

    凌瑶点点头，说了一句后，起身就去了传送平台。

    她走了之后，凌风看看周围，先是将小金给召唤了出来，随后命令它起飞，直接冲破了魔星的大气层。

    到了外面之后，他才发现周围并不是没有恒星，而是那魔星的大气中有一股特别的黑色雾气，将光线给挡住了而已。

    这宇宙空间还是很亮堂的。

    在远处恒星光芒的照耀下，魔星像是个黑色的气体球一样，正在缓缓地旋转着。

    看到这一幕，凌风摇了摇头，随后问道：“小金，有没有什么办法将那黑色的气体给抽空？”

    “回主人，抽空了那道气体，魔星上的魔族估计会死个七七八八，他们已经习惯现在的环境了！”小金说道。

    凌风叹了口气：“好吧，我就是问问而已。”

    　　

