    “ 历经几千年发展的风水文化，是中国传统文化的重要组成部分，它博大精深、源远流长。现代社会，随着人类生存环境的不断被破坏，中国风水所讲求的“天人合一”的“人与环境和谐”的思想逐渐被世界各国所接受，风水特有的“趋吉避凶”的功能性也使得中国风水更加迅速地影响着整个世界。西方工业化所带来的负面效应越来越严峻，环境、能源问题引起人们的反思，单纯依靠西方文明解决不了问题，于是，开始从东方文明寻找出路，并从风水文化中得到有益的启示。大到社会，小到个人，对人与环境的和谐相处已经充分地警醒，风水文化的传播能够满足社会发展的这一需要。

    人类有着普遍的趋利避害、趋吉避凶的心理，同时，又有着旺盛的求知欲和好奇心。人们对风水这样一种能够趋利避害的文化有着自然的好奇心，中国风水恰巧能够满足他们的这个需要！”

    王钟笑着说道。

    “世界需要中国，比中国需要世界更急切、更紧迫。

    ——俄罗斯科学院克留克夫院士

    如果说只有一个专题在吸引着西方汉学家的话，那么这就是风水。

    ——法国汉学家雅克.勒穆瓦纳

    如果对风水不了解，要深入了解中国和东亚文化是不可思议的。

    ——新西兰奥克兰大学尹弘基教授

    我认为21世纪是中国的世纪，日本应与中国加强联系，共同把风水文化推向世界。

    ——日本风水学者渡边欣雄

    西方的科学家和学术家习惯于从分析的角度和个体的关系来研究现实。而当代演化发展的一个难题，恰恰是如何从整体的角度来理解世界的多样性的发展。中国传统的学术思想是着重于研究整体性和自发性，研究谐调与协同。

    ——诺贝尔化学奖获得者普里戈津

    中国传统地理是调节人与天地之“气”并使之和谐的学术，是生态人沟通环境的活的科学。

    ——莫斯科大学拉平娜教授

    “中国风水理论实际是地理学、气象学、景观学、生态学、城市建筑学等等之—种综合的自然科学，重新考虑它的本质思想和它研究具体问题的技术，对我们今天来说，是很有意义的”。“在甚多方面，风水对中国人民是恩物，如劝种树和竹以作防风物，强调流水靠近屋址之价值都是……就整个而言，本人相信水包含显著的美学成分，遍布中国农田、屋室、乡村之美，不可胜收，皆可藉此得以说明”。

    ——英国著名科学史家李约瑟 ”

    “这些人可都是各个领域的领军人物，用流行的话说都是大咖，他们竟然如此看好风水，王先生，你的学员能够在增加一个么？我也特别想跟您学习风水！”

    翁梅玲看着王钟有些开玩笑的说道。

    “实在是太振奋人心了，没有想到我们国家的风水竟然在世界上有这么大的影响力！这不是王生，你不会贿赂他们了吧？”

    “怎么可能，这些人可都是真正的学者，其中还有诺贝尔奖获得者，其实我很想贿赂他们，但是考虑到我自己的身家，我果断的放弃了，因为发现，我贿赂不起！”

    王钟一脸纠结的说道。仿佛真的为贿赂的事情大伤脑筋。

    “哈哈！”

    众人顿时被王钟纠结的表情逗乐。

    你是逗比请来的猴子么？

    “有今天的成就虽然令人感到骄傲，但是我们也要有危机意识，新西兰奥克兰大学尹弘基教授是一位韩国人，在风水方面有着很深的造诣。1976年，当时在美国加利福尼亚大学伯克利分校工作的尹弘基，出版了英文版的《韩国堪舆研究——风水的文化与自然之关系》一书。书中内容涉及中国古代的阴阳理论与风水，风水思想的哲学基础，有关风水的地形原则，土壤状况的风水原则，水的风水原则，风的风水原则。其中有些章节介绍了人与自然关系在风水中的物质性，包括风水对住房和市场的影响，风水对城市和部落的影响，风水对植被的影响，人造山脉、人工堤坝、改变水系与风水协调以及农村风俗、水污染、文化景观的风水影响等等。有些章节介绍了人与自然关系在风水中的非物质性因素，如风水实践中的愿望表达，风水与道教、儒教、佛教的关系等。书中后面的一些章节，介绍了有关风水的原则和理想吉祥地点的选择，介绍了城市、宅地及墓地风水的选择方法。而这些内容，都是针对韩国的风水情况而言的，从中可见中国风水在韩国的广泛影响。

    此外，还要谈到的一点是，作为韩裔的尹弘基先生不仅对韩国本土的风水作了深入的研究，而且还对中国风水的起源等问题作了认真的研究。1980年，他在英文版的《地学杂志》上发表了《风水地理透视》一文，文章论述了风水地理的三个基本概念，即自然景观的想象性（巫术性）、拟人性和脆弱性。从土壤、地形、五方以及穴的吉祥含义等方面论证了中国风水地理起源于黄土高原。1982年，尹弘基又在《地学杂志》上发表了题为《环境循环论——中国早期的风水思想》的文章，作者用图表的方法将郭璞的《葬书》中关于阴阳之气成风成雨的过程概括为“环境循环论”，这表明中国的有机自然观较西方进步得多。

    总体来说，在东亚，韩国风水文献最多，水平也比较高。20世纪70年代韩国风水的研究得到了长足发展，到80年代，其风水研究进入了一个兴盛期。韩国风水研究形成了自己独特的风格。他们的研究大多从历史学、地理学的角度出发，同时从民间故事和民歌与风水的角度展开研究的也不在少数。在具体的风水实践中，在农村，阴阳宅风水仍然流行；而在城镇，阳宅风水以方位理气方法为主。

    如果我们懈怠，我们很可能会被韩国赶超，这不是危言耸听，这也是我不遗余力推广中国风水的原因。因为不想哪一天，中国风水变成韩国堪舆术！虽然韩国是一个能够制造宇宙的国家，但是我不希望风水也成为韩国的！”

    “为了这个目标，我拜托大家了！”

    王钟站起身，一脸严肃的对着摄像机行了一个礼。

    众人的心瞬间仿佛被什么东西堵住一般，说不出的难受。他们能够感受到王钟话语中的真诚，还有他的担忧。

    中国文化缺失，风水更是发展缓慢，不过这样的境地也是特殊的历史法环境造成的，非一人一地之过错！

    20世纪初是西学东渐、中西文化碰撞的一个高潮期。在这期间，西方近代科学文化及地理学、建筑学相继传入中国。从此，学者们大多借助西学方法来对中国传统文化加以整理研究，凡与西方传统学术概念相抵牾的中国传统学术，包括中医、中药与风水地理在内，往往被蔑视，甚至被斥之为迷信。在中国的学术舞台上，更是出现了“只有彻底打倒旧文化，才能建立新文化”、“全盘西化”、“阴阳五行学说是封建迷信，阻碍了中国科学的发展”、“科学不会说中国话”、“中国古代没有科学，更没有科学思想”等风行一时的时髦口号。北洋政府在当时世风的影响下明令禁止中医、中药和风水。风水，这一在中国流传了几千年的古老的建筑文化，就被作为“封建迷信”、“宿命论”而不能登学术大雅之堂。殊不知，在中国还没有进入封建社会的几千年前，青龙、白虎、朱雀、玄武的风水便已存在了。用西学的思维模式和科学标准来衡量中国古代的学术思维方式，正如过去的《马氏文通》用英语语法的原则来衡量汉语的语言句子，认为“汉语不合语法”、“汉语不通”，同样是“汉人学得胡儿语，争向城头骂汉人”。

    “文-化-大-革-命”运动以“改造自然”、“人定胜天”为口号，与风水追求人与环境和谐吉祥的目标格格不入。在“彻底清除旧社会物质文化”的口号下，大量的古城墙、古建筑、历史名人宅居被毫不留情地拆除了，这对中国古老的建筑以及这些建筑规划之中深层次的建筑文化是极大的破坏。以拆除京城旧城为代表的全国拆城之风，愈演愈烈，代之而起的是在中国大地上，到处泛滥着克隆外国的垃圾建筑，以“洋”为荣，盲目地把外国的东西放到自己的祖先牌位上，致使千城一面，缺乏地方个性、民族个性和文化内涵的建筑比比皆是。

    想到这里，王钟的眼中流露出洞达的神光，既然自己有幸从事这个行业，那就有责任将自己所学传承下去！

    “感谢大家的参与和掌声，我们今天《风水面面观》正式开课了，我在这里会和大家共同分享学习《玄空飞星》的有关知识！”

    “这里很多朋友会有疑问，什么是玄空飞星？”

    王钟笑着说道。

    翁梅玲也配合的问道：

    “王师傅，什么是玄空飞星，现在香江恐怕出现频率最多的就是这个了！”

    “你是怎么认为的？”

    王钟笑着问道。

    “这是一门风水术！”

    翁梅玲掰着指头说道。

    “有帝王之学的美誉，一直隐秘传承，王师傅公开传授之前，大家只听其名，未见其容！”

    “还有呢？”

    王钟笑着问道。

    “玄空飞星很神秘，也很灵验，否则也不会在风水界有着那么大的名头，是理气派的扛鼎之作！”

    翁梅玲想了一会，认真的说道。

    “不错，你说的都对，但是不完整！”

    王钟笑着点头，赞赏的说道。

    “玄空，为易学词语。 《沈氏玄空学》中“论玄空”章节如下解释玄空之意： “是玄空二字，代一至九之谓然，一至九非定数也，有错综参悟存乎于其间，故以玄空二字代之。” 其意是说：玄空代表数字1到9，因为1到9不是按照规定的排列，而有很多种变化，所以以玄空代替。 玄空主要运用在地理风水学上，故地理风水上有一派别为玄空风水。

    另有一说，玄者，天时也，空者，三维地理空间也，所谓玄空风水，正是既注重空间地理峦头形势，又注重三元九运之天时，故称之为玄空风水。”

    “原来如此！”

    不论是翁梅玲，还是坐在下面的五个学员都点头。

    “风水之学，世人皆知，大玄空风水学是所有风水流派中，为最灵验的一派，溯其源有数千年历史，传说九天玄女授赤松子密文，黄石公得赤松子之传而作《青囊经》乃传于张子房，子房著《赤庭经》有书无诀遂失传，后葛稚川亲于左宫仙人而得其真传，晋郭璞得葛仙人口诀，演出《葬经》与《玄空妙法》。

    唐国师杨筠松，从宫中得青囊之术，后作《天玉经》、《都天宝照经》等书，曾公安得杨公真传，洞彻阴阳之理乃著《青囊序》以明大玄空之正诀，为大玄空地学之正宗。

    宋吴景鸾得陈希夷的大玄空地学真传，著《玄空密旨》、《天机赋》。于是大玄空风水学得到一定的弘扬和发展，但真正挨星秘术未予以公开，仍经书一本流于后世。

    明末清初蒋大鸿（名珂字平阶，号云阳子、中阳子、杜陵夫子）得无极真人授以大玄空地学，吴天柱授水龙法，武夷道人授阳宅法，而著《地理辩证》、《水龙经》、《天元五歌》、《天元余义》、《古镜歌》、《字字金》、《插泥剑》等巨著。自此蒋大鸿以玄空地理行世，名震大江南北，人称地仙。

    玄空挨星术是杨、曾、蒋不传之秘，故导致后人习大玄空出现种种的猜测与推理，于是玄空地学出现了多种派别和种种伪法，达一百二十多种，且没有一派真传。各派故步自封，互相攻击，玄空之术只是枝节末叶残缺地分散各派之中，但各视所学为天机，从不泄于外，清朝时期最著名的三元玄空派有六大派。”

