    冯烨算计着自己拥有一气化三清大神通，可以组建三个神国，未来最好还能够将这三个神国组合起来，发挥出更加强大的力量。

    这么一算的话，冯烨发现，西游世界的三界模式就很合适。一个化身建立天界神国，一个化身建立人间神国。一个化身建立地府神国。

    等到将来三个神国都足够庞大了以后，还可以将三个神国组合起来，形成一个完整的世界。这么一想的话，三界才是最适合他，最稳定的结构。

    只是这样一来的话，龙神力，还是有些捉襟见肘。尤其是西游世界那边，猴子已经被太白金星骗去当弼马温了，距离大闹天空已经不远了。

    这种好机会，他并不准备错过，尤其是他现在一身实力也已经不弱了。

    那九千年的蟠桃他也想要尝尝，更想要试试，能不能用妖神联邦的科技，将那蟠桃复制出来。真闹的天上天下都乱的话，说不定还能惦记一下镇元大仙的人参果树。

    有了这些算计，冯烨觉得，还是应该先提升西游世界的化身，最好就是先在西游时间建造自己的神国。以增强西游世界化身的实力。

    也好能够在即将到来的大闹天宫之中，有足够的实力，过去分一杯羹。

    冯烨心中这么算计着，先将三个化身，全部用龙神力改造成为神体。接着就开始全力建造西游世界的神国。

    冯烨打算将西游世界化身的神国，打造成为天界，红楼世界神国，打造成为人王，另外一个再各个世界巡逻化身的神国，打造成为地府。

    若是有朝一日，冯烨的神国，真的能够进化成为世界。那他的实力，将会达到何种程度？冯烨觉得，到了那个时候，伟大神力估计都打不住，起码是创世神级别的。

    按照西游世界的实力划分，到了那种程度，起码也得是盘古级别的，圣人都得靠边站。

    只是想想想要建造那种程度的神国，所需要消耗的龙神力，简直就是个天文数字，无可计算。现在看来，那实在是太遥远了。

    不过冯烨倒也不气馁，反正他有时空之门，穿越天赋神通，只要以后再多收集一些世界的龙气，早亡有达成的那一天。

    在点燃神火，成为神祗以后，冯烨就已经彻底的打破了自身的寿命界限，往后的日子，只要龙神力不断，他的生命就永无穷尽。

    所以他有的是时间，去一个个收集各个世界的龙气。

    随着冯烨实力的提升，他的天赋神通威能也在随之提升。天赋神通，之所以比其他的神通重要，就是因为天赋神通，会随着自身的实力进步，而随着进步。

    第一天赋神通时空之门，进展倒是不大，冷却时间大幅度的缩短了。而且感应范围也更大了，只要他去过的世界，都可以连通。

    原本他流落诸神世界以后，再感应不到的妖神联邦世界，他已经再次感应到了，只要他想，发动神通，就可以回到妖神联邦。

    在这个神通进阶的第一时间，冯烨想的就是赶紧回到诸神世界，去将杨航和沐迟二人接上，三人好一起会妖神联邦。

    不过他想了想，还是暂时将这个念头压了下来。现在杨航和沐迟二人，在诸神世界刚刚站稳脚跟，又已经走上了神祗之路。

    现在带他们回妖神联邦，并不是好事情，在妖神联邦，他们可无法自由的发展信徒。那对他们两个的实力提升，并没有好处。

    还不如再等一等，等到他们的实力再提升一些，信徒稳固了以后，再返回妖神联邦不迟。

    至于冯烨的第二神通，空间神通，进步的就更加的厉害了。原本只有储物和空间传送两个能力的第二天赋神通。

    现在展现出了他的第三个能力。他可以将随身的储物空间，固定在身体周围。而且随着他实力的提升，他的储物空间也变得更加巨大了。

    已经变成了一个数里方圆的巨大空间。这巨大的空间，就在他的身体周围，只要念动之间，就可以打开。

    无论是攻击，还是法宝，如果冯烨不愿意，就永远也碰不到他。在近他的身以后，就会被纳入空间之中。

    比如孙悟空抡起金箍棒向冯烨砸过来，在金箍棒靠近冯烨的时候，这一棒子，就会砸进冯烨身周的随身空间之中。

    看似近在咫尺，其实二人之间，还相隔了一个数里的空间。

    如果不能一击毁灭这数里方圆的空间，就无法真正的伤害到冯烨的本体。等到他的实力在进一步，相信这护身的空间，还会更加的巨大。

    而且这第二空间神通，还能够与神国相结合。发挥出更大的威力。

    目前阶段，红楼世界算是所有世界当中，最低级的世界了，在李炜整顿了全国的政务，让百姓们真正的过上了安居乐业的日子以后。

    冯烨每天所能够获得的龙气，在转化成为龙神力以后，可以建造一立方米多点的神国。冯烨将红楼世界所能够产生的龙气，作为一个标准的龙神力。

    水浒世界的能量强度大上一些，每日所能够汇聚过来的龙气，可以建造三立方米的神国。就是三龙神力。

    三国世界与水浒世界差不多，也能够建造三立方米的神国，也是三龙神力。

    修行界所能够产生的龙气，要远比那几个世界都高都多。每天可以达到15龙神力。

    最高的还要数西游世界，虽然冯烨没能够彻底的占领人间，只是统治女儿国，占领了周边的地区。

    但是现在每天所能够获得的龙神力，都能够比得上修行界所获得的龙神力数量差不多，也是15龙神力左右。

    而现在女儿国所占据的那点地盘，论人口，在整个西游世界之中，根本就不足百分之一。若是能够占据整个西游世界的人间界。

    那每天所能够获得的龙神力，简直就能够立地起飞。冯烨还特地分了一个化身，进入修行世界，去梳理权利，鼓励生育。

    修行界的地盘更大，人口更多。相对来说，也更加的有潜力。只要能够好好发展十年，人口翻倍不是问题。

    水浒世界，也还有更进一步的开发价值，现在，冯烨也只能将这个计划，作为备用。当务之急，还是先提升实力，以应对接下来的大闹天宫。

    现在冯烨每天能够汇聚三十七龙神力，以传国玉玺为核心，建造属于自己的神国。

    冯烨准备先建造出来一个金銮殿作为神国中心，然后再慢慢的扩大。只不过冯烨计算了一下，一个金銮殿占地面积七十二万平方米。

    按照现在每天三十七平的速度修建的话，一个金銮殿，起码还要修建五十年才行。冯烨只能先把自己的龙椅和周围的地方都修建出来。

    想要建造一个广大的神国，任重而道远。

    不过即使目前冯烨仅仅只有一个几百平的神国，实力却已经不可同日而语。在神国的范围之内，一切规则皆由他掌控。

    在这个范围之内，就算大罗金仙进来，也得死。至于更强的存在，冯烨也不清楚，因为目前为止，还没见过这种存在。

    面对那种未知的存在，一切的估计，都只是猜测，做不得准。

    冯烨干脆将自己的神国，就藏在他的随身空间之中。没有什么存在，能够在神国之中伤害到一位神祗。除非先打破他的神国。

    神国与护身空间相结合，让冯烨的护身能力，进一步提升。再加上一气化三清的不死之身。冯烨相信，能够要自己小命的存在，应该不多了。

    冯烨现在是真的有心，将女儿国的地盘再次扩大的。只是现在实力不足，不敢轻易的轻举妄动。女儿国的地盘越大。

    他所得罪的仙佛妖魔就越多，如果再盲目的扩大地盘，说不定就会有大神找上门来。到时候他只怕要比猴子先闹天宫。

    冯烨觉得，自己暂时还是先隐忍一段时间。慢慢积蓄实力才是正经，反正猴子还要在天庭当一段时间的弼马温。

    冯烨正好打算，借着如今实力强大的机会，去血海之中，将自己的三千死亡骑士，好好的精炼一下。如果这些金甲尸能够晋升成为飞僵那就最好不过了。

    之前死亡骑士们能够飞行，靠的还是身上的白骨魔神装甲。虽然能够飞行，但是在空中战斗起来，就始终不如飞僵的速度快。

    同时借助这段时间，他也准备将自己手中的几件妖神武装，用龙神力，在重新洗练一边，对自己的实力也是一份增强。

    “夫君，你闭关出来了？”冯烨这边刚刚走出闭关的地方，女儿国王蒋琳，就迎了上来，温柔的对他说道。

    “夫人最近国中可有什么事情发生？”冯烨上前将蒋琳抱在怀里，柔声的问道。

    “夫君放心，得益于夫君的威名，最近国中一切安好，各路妖魔鬼怪，够不敢再我西梁女国之中放肆。”蒋琳趴在冯烨的怀中，对他说道。

