    上古空间的强者们，纷纷向道九言开口求情，而他们的脸上，却露出了无所谓之色。

    一个个都觉得这只是一件小事。

    “只是一件小事？他们是外来者？”

    道九言扭过头，似笑非笑地看着这群上古空间之人。

    他们见道九言的脸上带着笑意，还以为道九言很赞同他们的观点，顿时也跟着笑了起来。

    “是啊，这些妖族和魔族根本不是我们世俗界的人，他们都是以前来到这里的。”

    “帝神，虽说我们在空间中生活了几万年，但我们依旧属于这一界。”

    “帝神，如果您的这位手下看中了这个妖族女子，那么我们就把这个女子送给您的手下，您看如何？”

    “大家都是自己人，没有必要因为这点小事伤了和气！”

    上古空间的强者们，全都脸上带着笑容，看着道九言。

    他们的话，使得原本心中已经升起希望的须梅，再次露出绝望之色。

    心中更是自语嘲讽着，“是呀，我们根本不属于这个世界，对于他们来讲，我们就是外来者。可恨的是，我没有强大的实力，无法保护自己，保护族人，我心不甘呀……”

    顿时，无尽的绝望与不甘再次涌上心头。

    她猛然抬起头，咬着牙，心中已经做好了决定。

    “就算是死，我也绝对不会让你们侮辱我！”

    她那张美丽的面孔上，立即浮现求死之色。

    咔嚓！

    然而，就在这时，忽然一道清脆的声音响起。

    须梅愣了愣，扭头看去，却见天楼直接捏死了那个上古空间青年，并且将他的尸体扔到了那群上古空间之人的面前。

    而道九言则慢慢地走了过去，脸上挂着笑容，看着上古空间的众人，笑问道：“你们刚才说什么？”

    “……”

    看到这一幕，须梅整个人都傻了，目瞪口呆地看着天楼和道九言。

    不仅她愣住了，同样愣住的，还有上古空间的那些强者们。

    他们刚刚还以为道九言已经被他们说动了，心中正惊喜不已。

    可没想到的是，天楼竟然突下杀手，直接将人给捏死了！

    “帝神，你的手下竟然把他杀了……”

    那个上古空间的领头强者，无比愤怒地看了天楼一眼，而后对道九言说道：“帝神，你的手下是不是应该好好管教了！”

    “是应该好好地管教一下！”

    道九言神色平静地说道：“不过，本帝是否管教手下，和你有关吗？”

    “天楼，你也听见了，他在说你没有规律。既然他们是上古空间之人，又跟着我们走了一路，那本帝就不得不对你好好地管教一下了！”

    “杀人偿命，欠债还钱，这是永远不变的道理！”

    听了道九言的话，上古空间的人，顿时一个个都露出了笑容，带着戏虐的目光纷纷看向天楼。

    天楼瞥了他们一眼，走到道九言面前，恭敬地说道：“是，还请主人惩罚！”

    “嗯，很好，那我就罚你将那个人尸体处理吧！”

    道九言淡淡地开口。

    “靠！”

    上古空间的人听了之后，全都勃然大怒。

    “帝神，你这是什么意思？你这是在管教手下吗？”

    “帝神，我上古空间并无意与你为敌，可你竟然如此这般猖狂，指使手下斩杀我族人，你难道不怕我们上古空间的报复吗？”

    “这件事情，你必须给个合理的解决，否则的话，我上古空间与你誓不两立！”

    所有的上古空间的强者，全都愤怒地嘶吼着。

    唯有，那个领头的上古空间强者，眼中露出森然的寒意，双拳紧攥。

    “不要招惹道九言，否则的话，你们都会死！”

    这时候，一道传音传入这个领头强者的耳中，传音的人正是上古巨人族的泰安。

    而这个领头之人，从根上算，也是属于他们上古巨人族一脉，所以泰安才出声提醒。

    对于道九言的恐怖，没有人比泰安更了解。

    这一路上，泰安都夹着尾巴，丝毫不敢对道九言有任何的不满，更没有任何想要报仇的心思。

    此时，他可不希望因为这个上古空间的族人，而让道九言将怒火引到他们上古巨人族的身上。

    泰安站了出来，这是他在道九言面前表现的机会，自然不会放过。

    他看着了一眼那个上古空间的领头强者，神色平静地开口说道：“对于这个人的死，确实很可惜，可这一切都是他咎由自取，怪不得任何人。如果不是他咄咄逼人，又怎么会死呢？就算是天楼小兄弟不出手，老夫也准备出手了！”

    “啊……”

    此言一出，顿时所有人都惊呆了。

    不过，上古之族和伪仙界的众人，瞬间反应过来，一个个全都附和开口。

    “没错，这都是他咎由自取，又怪得了谁？”

    “他做的太过分了，以为自己实力强大，就可以欺负弱小吗？死的活该！”

    “他们是妖族怎么了，既然生活在秘境世界中，那也是这方世界的中的一分子，怎么算是外来者！”

    “没错，如果说是外来者，你们又算不算呢？”

    “……”

    伪仙界和上古之族的强者们，纷纷开口，指责着上古空间的众人。

    上古空间的强者们闻言，一个个目瞪口呆，神情无比愤怒。

    他们差点被气吐血，怎么也没想到，这个时候，伪仙界和上古之族的人竟然会跳出来。

    “你们竟然在指责我们，泰安，你别忘了，我们也算是同族！”

    “你们太过分了，真是气死我了，你们等着，这件事情，我们一定要告诉主宰，绝不会放过你们的！”

    那些上古空间的强者们，一个个无比愤怒，瞪着双眼，怒视着伪仙界和上古之族之人。

    当然，让他们动手，他们肯定是不敢的。

    就在这时，上古空间的那个领头的强者，忽然大喝一声：“都给我闭嘴！”

    顿时，所有上古空间的强者，立马把嘴闭上了，一个个将目光投向那个领头之人。

    接下来的一幕，让所有人都目瞪口呆，难以置信。

    只见，那个上古空间的领头强者，朝着须梅深深地鞠了一躬，说道：“对不起，我替我的手下向你道歉！”

