    废墟龙成功化龙丘墟龙。

    目的已经达到，苏桓并没有在黑墟城久留。

    直接返回了新黑灯堡。

    他此行离开新黑灯堡又有了两三个月时间。

    而这段时间的外出修行，效果也是显著的。

    幼角座鲸巢灾蜕变为防御力在灾祸种中几乎无解的空角座鲸。

    暗面龙熊也巢灾蜕变为阴影能力更强强悍的暗影龙熊。

    更别说废墟龙蜕变进化为了具备与灾难种比肩的实力的丘墟龙。

    不过，回到新黑灯堡的苏桓，并没有因此而松懈下来。

    反而心情更加紧迫。

    皆因距离第五次巢灾已经只剩下半年时间了。

    而他制定的让麾下驭宠全都至少成长蜕变一次的目标，尚未完全实现。

    目前，尚未完成成长蜕变的驭宠，包括极暗光姬、噬能妙树龙以及吞星狼。

    而这三者的成长蜕变，难度无疑也是最高的。

    尤其是噬能妙树龙，这个种族本就以成长无比缓慢著称。

    至少以苏桓的眼光看来，噬能妙树龙似乎距离成长蜕变为终极形态还遥遥无期。

    没错，噬能妙树龙的成长蜕变形态只有一种。

    那就是具备更强的能量果实、战斗果实制造能力的噬能灵树龙。

    现阶段噬能妙树龙制造的战斗果实，最多也就能对初始形态的极变灾祸种造成威胁，而噬能灵树龙制造出的战斗果实甚至能够对终极形态的极变灾祸种，造成致命威胁。

    而极暗光姬，尽管拥有两种成长蜕变形态，但距离下一个成长蜕变形态依然遥远，至少苏桓还没看到极暗光姬有任何成长蜕变的征兆。

    至于成长进化较晚的吞星狼，同样也没有成长蜕变的迹象。

    在新黑灯堡的行政区，距离执政委员会和重要政府机构大楼不远处，又两座毗邻的堡主府。

    其中一座隶属于前任老堡主。

    另一座就是苏桓的府邸了。

    回到堡主府，苏桓例行查阅了一番积攒了不少的报告。

    其中大多数都是涉及他麾下追随者的任务完成情况的报告。

    大都是巡狩官们完成了狩猎幼宠的任务后，以报告的形式汇报给他的内容。

    在自己不在堡主府时，这项工作通常都是让如今身为堡主办公室主任的莱娜代劳的。

    不过当他身在堡主府时，依然会亲力亲为检阅一番。

    值得一提的是。

    四年前还不过只是普通人的莱娜，在两三个月前，苏桓离开新黑灯堡时，竟然步入了大师级。

    尽管尚且只是一冠大师。

    但对于任何人而言，这个速度都堪称神速。

    也正是由于莱娜能够踏入大师级，才升任苏桓的堡主办公室主任。

    而这个职务，之前都是由叶焱那家伙兼任的。

    这个职务，其实大部分工作都是管理苏桓麾下那群桀骜不驯，实力强大的追随者。

    没有一定的实力，根本压不住他们。

    尽管莱娜如今的实力哪怕在那群追随者中，也只能算垫底。

    但好歹也是大师，名义上和众人处于同一层次。

    勉强能够让他们平等对待。

    耐着性子将最近的报告翻阅了一遍。

    苏桓接过莱娜递来的一杯饮品，惬意地喝了一口。

    莱娜笑着问道：“还走吗？”

    “最近暂时会留在新黑灯堡，不过我会去千峰岭中潜修，堡主府的事情就靠你了。”苏桓笑着道。

    “好的，不过你这委员长可当得真不称职啊，委员会都不去一趟。”

    “哈哈哈，交给大师兄二师姐他们我倒是很放心，我就不去乱插手指挥了。”

    “最近那些家伙还听管教吗？”苏桓忽然问道。

    莱娜自然知道苏桓所说的那些家伙是谁，笑着道：“原本随着驭宠的实力恢复如初，还有些桀骜不驯，不过随着黄煦苓收服剑胆龙步入超冠大师行列，那些家伙也老实下来，全都牟足了劲想要踏入超冠行列。”

    “那就好。”

    “你这一趟又出去了几个月，这次好不容易回来，需要我安排晚宴吗？”莱娜问道。

    “这倒是不必了，你知道的我怕麻烦。”

    “如果我邀请堡主大人你共进晚餐呢？”

    “额？下次吧，我现在就准备去一趟千峰岭深处。”

    “好吧。”莱娜脸上笑容不变，但眼中的神采却微微一黯。

    “稍等，我去给你准备些补给，免得你老是风餐露宿的。”

    “那就有劳了，对了，你泡得桑娜果叶味道很好。”苏桓扬了扬手上的杯子笑着夸赞道。

    “哈哈，你上次说喜欢喝，我特意去学的。”

    没多久，莱娜将苏桓送到了堡主府巨大的露台平台上。

    每次苏桓出发和返回，都是乘骑驭宠在这里起落。

    寒风凛凛，将苏桓的披风吹得猎猎作响。

    他将莱娜递过来的装满各种食物补给的作战包撞进驭印空间中，召唤出雷罚罪龙就准备飞向千峰岭深处。

    莱娜对着他猛地挥动手臂。

    雷罚罪龙正准备振翅飞向高空。

    苏桓却出人意料地跳下了雷罚罪龙宽大的脊背。

    他掏出一样东西快步走向莱娜，笑着道：“明天好像是你的生日，这次去黑墟城，返程时顺路去了一趟茶奈姆，摘了一些茶奈姆的特产茶瑰花，就当提前祝你生日快乐了。”

    苏桓说罢将一束看起来毫不起眼的野花塞进了莱娜手里。

    莱娜接过毫无美感的野花，呆呆地看着苏桓远去的身影。

    他好像只提过一次，茶瑰花是他最喜欢的花种。

    如果没记错，那是四五年前，和苏桓初次相遇时提过一次。

    “亏你还记得！”

    雷罚罪龙的速度在成长蜕变后再次提升。

    速度已经足以和一些不以飞行见长的灾难种比肩。

    几个振翅就来到了千峰岭深处。

    在千峰岭一处巨大的山谷中降落。

    这片山谷占地极广，而且十分隐蔽，但其中却没有任何植被、生灵的踪迹。

    彻底沦为了一片焦土。

    这里正是苏桓在距离叠嶂峰不远处，特意为自己开辟出的一处驭宠训练场。

    这处“训练场”早就在驭宠的训练，特别是雷罚罪龙的训练中，沦为焦土。

    连稍微大快一些的岩石，都被雷电炸成了细碎的石块。

    更别说那些植被。

    早就被雷霆劈成齑粉。

    就算一些漏网之鱼，也早就被灰烬火山猿一把火烧成灰烬。

    完全就是一片空空如也的训练场。

    除开一些特殊质地的训练器材外，根本看不到别的东西。

    “来吧丘墟龙，试试你的新能力，雷罚罪龙，就辛苦你当陪练了。”苏桓将丘墟龙从驭印空间中召唤出来，对两头庞然大物吩咐道。

    “吼！”

    “嗷吼！”

    两个很早就相识的家伙，眼中闪烁出浓浓的战意。

    而苏桓肩头的寻宝飞龙，也在此刻清醒，瞪大眼睛看着面前两个家伙。

    它们三个，算是苏桓最早的驭宠。

    也是相识最久的。

    不过寻宝飞龙已经很久没有看到它们两个对战了。

    主要还是因为废墟龙的种族层次一直没有提升上来。

    和雷罚罪龙一直有着不小的差距。

    “噜噜吼！”寻宝飞龙也在一旁看热闹不嫌事儿大的助威道。

    也不知道是给谁助威。

    在寻宝飞龙的助威中。

    雷罚罪龙双翼间雷光鸣动，化为一道粗大的闪电，直奔丘墟龙而去。

    丘墟龙不躲不避，也猛地一跃迎了上去。

