    “什么叫做被我得手了，这叫做让你脱离苦海好嘛？”

    “一个女人，就该有一个女人该过的生活，天天一个人过日子，要老公做什么？摆设吗？”

    “我刚刚就知道了，你用的忒少，反应不是一般的强烈。”

    王小帅满脸坏笑的看向龙晓珊。

    龙晓珊娇笑道：“那你喜欢这种感觉吗？”

    王小帅一脸回味的说道：“喜欢是肯定的，至于有多喜欢，还要等下再体会下才能告诉你。”

    “我刚刚把石头那帮人收服了之后，想到的第一个念头，就是马上带你去一个没人的地方继续，我最喜欢征服的就是你们这些一开始讨厌我的女人！”

    “而且越讨厌我，我就越有动力，你爷爷的，小爷我是不是有点问题啊？”

    “切，你个流氓混蛋，照你这话的意思，我如果对你印象很好，对你很客气，你就不想打我主意了？”龙晓珊没好气的说道。

    没多久，他们到了开发区附近的一个县城中心。

    龙晓珊买的房子，就在县城中心的小区，下车后她让王小帅跟着她，碰到熟人就说是喊来帮修理的。

    他们刚进屋，王小帅就扑了上去。

    两个小时后，龙晓珊已经动弹不得，瘫在王小帅的怀里。

    王小帅轻轻搂着龙晓珊，柔声说道：“晓珊姐，我想和你商量一件事。”

    龙晓珊慵懒的说道：“亲爱的，有什么事你尽管说，只要老婆我做得到的都行，我好爱你啊！”

    王小帅听到这个称呼，淡然一笑，回想起刚才进屋时，龙晓珊说：亲爱的，人家早就想要你了。

    王小帅那时候脑子没转过弯来，她解释道：“这样称呼你，让我觉得很温馨。”

    ……

    “亲爱的，我想和你生孩子，行吗？”王小帅柔声说道。

    龙晓珊闻言，不由得一愣，疑惑的询问道：“亲爱的，我已经是你的人了，给你生孩子不应该吗？所以你放心大胆的来就好了！”

    王小帅笑道：“我是怕你不好跟你老公交代啊！”

    龙晓珊俏脸上浮现一抹不屑，说道：“有什么好交代的，我跟他结婚那么多年了，做的次数加起来，还没有手指头加脚指头的数目多，你说，像这样的老公，我要来有什么用？”

    “要不是你，我大概还傻傻的过着苦日子。”

    “指不定他在国外已经有一个家了，不然干嘛都不着急跟我要孩子，反正我已经打定主意，你才是我的老公，心里也只认可你，所以你放心，怀上了我就生！”

    说罢，龙晓珊亲了亲王小帅。

    王小帅说道：“晓珊姐，说实话我是不可能娶你的，可是对你一辈子好是肯定的。”

    啵唧！

    话音落下，王小帅亲了一下龙晓珊。

    龙晓珊对于王小帅是不是娶她，反应出奇的平淡，她说道：“经历过的这一次婚姻让我明白了，那一张纸就是几块钱而已，根本就没有什么用，重点是身边的男人爱不爱自己。”

    经过王小帅这一番，龙晓珊深刻的发现，这么多年来的青春，她都拿去喂狗了！

    所以接下来的岁月，她要加倍的去把失去的青春找补回来。

    王小帅一脸怜惜的说道：“你做好准备了吗？”

    龙晓珊肯定的点了点头，没说什么。

    王小帅又扑了上去。

    片刻后，龙晓珊正处在失神状态，一阵手机铃声，打断了他们。

    龙晓珊拿起手机看了看来电显示，说道：“是刘菲菲的电话。”

    她正要接电话的时候，王小帅急忙说道：“晓珊姐，你可别说我们在你家，要是让菲菲察觉到咱们孤男寡女独处，怕她多想。“

    说到这里，王小帅也不知道该怎么继续说了。

    果不其然，龙晓珊不愧是担任高层领导的女强人，瞬间就察觉到了漏洞，她疑惑问道：“为什么菲菲会受不了？她是你妹妹又不是你谁，干嘛要吃我的醋？”

    王小帅急忙转移话题，说道：“你先接电话吧，省得有急事儿。”

    龙晓珊别有深意的看了一眼王小帅，随后神情恢复正常，点了接通后，平静的说道：“菲菲吗，我是晓珊，有什么急事吗？”

    电话另一头的刘菲菲说道：“晓珊姐，是这样的，黄海康的那群老乡已经到我们工厂接货了，但是我听车队队长石头说，小帅哥哥现在是他们的大哥，而你，龙副总经理是他们的嫂子。”

    “这两个称呼我没有弄明白，到底是怎么一回事，记得你们出发前，就差撕破脸斗嘴了，事情搞定后，竟然就成了两口子，所以能不能给我解释一下？”

    刘菲菲话里话外都是满满的飞醋。

    龙晓珊久经商场，自然知道刘菲菲的话外之意，她毫不掩饰的说道：“菲菲，还用解释吗？”

    “我们孤男寡女的互相吸引，碰撞出了火花，这会儿我和你小帅哥哥在我卧室，现在他未婚，我又恢复单身了，难道不能在一起吗？”

    龙晓珊从刘菲菲的质问中，已经明白了，王小帅和刘菲菲之间绝对不是普通的兄妹关系！

    用王小帅老家的话来说，他们两个人肯定是弄过了，因此龙晓珊一定要给刘菲菲下马威。

    她心中暗道：一个被包养的小情人，不守本分，和老家的情人有往来就算了，竟然还敢来干涉我的私生活，想造反不成？

    这话听得王小帅一愣一愣的，他是真的想不到，龙晓珊竟然直接官宣，甚至还反过来挑衅菲菲。

    他们这会儿可不只是在龙晓珊的卧室那么简单，还连着呢！

    电话另一头的刘菲菲沉默了半晌，龙晓珊心里一个不好，生怕王小帅因为这件事情生气，急忙解释道：“菲菲，我不是那个意思，只是想告诉你，我和你小帅哥哥相爱了。”

    “因为在我的世界里，他是三十年来见过最好的男人，所以我愿意把自己交给他。”

    片刻后，刘菲菲的话语声才响起，“晓珊姐，我懂你，所以我祝你们幸福，现在我可以跟我小帅哥哥说话了吗？”

    这平淡的语气，听得王小帅心里一痛。

    可是，他那种看到美女就想不淡定的性子，是天生的，怎么改？

    龙晓珊迟疑了一下，说道：“可以，他就在我旁边，你直接说吧，他听得到。”

    这番话，明摆着就是龙晓珊在示威，宣示主权。

    虽然王小帅不咋喜欢龙晓珊这样子对刘菲菲，可说到底，就是因为龙晓珊爱他，所以王小帅也懒得理会这种争风吃醋的烦心事。

    王小帅对电话另一头的刘菲菲说道：“抱歉了，菲菲，别生气，气坏了身子可不好。”

