    慕安原本还担心这两个老人，会吵着吵着，将她和云染的婚事给朝没了，谁知道这话锋一转，他们两个竟然都答应了这门婚事了。

    “我好长时间没有好好下下棋了。”云忠海突然说了一句。

    “我也好长时间没有好好喝一杯了。”老爷子看向云忠海，两人相视一笑。

    “那我们一起喝一杯，下下象棋怎么样？”云忠海提议。

    “没问题！这次我一定要杀你个片甲不留！”

    “我才要杀你个丢盔卸甲呢！”

    “……”

    说完了慕安的事情之后，两个老人家再次争执起来。

    棋盘上，两人相互厮杀着，时而高兴，时而大怒，但是眼中都是带着笑意的。

    等云染回来，听到自己的祖父真的来提亲了，脸上也难掩激动的神色。

    “你看看你这个臭小子，能不能有点矜持的样子，一来就拉着人家姑娘的手，也不知道关心关心自己的祖父。”云忠海看着云染拉着慕安的手，故意装作生气的样子。

    云染明知道他和慕震这个老头子之间有恩怨，结果一出现就牵着人家孙女的手，都不管他这个老头子，实在是让人心痛。

    “云忠海，你幼不幼稚，他不牵我孙女的手，难道还牵你手吗？没想到你居然是这样的人。”老爷子自然是不会给云忠海面子的，当下就反驳了云忠海。

    “你！我怎么了，有孙女了不起啊！到时候我要让我曾孙把你曾孙给拐走，我看你怎么笑得出来！”

    云忠海很是气恼，自己好好的孙子，自从和慕家的闺女在一起之后，对他这个祖父都不怎么上心了。

    不过云忠海很快就想到了能够打败慕震的方法，慕震的两个孙子都已经结婚了，是没有多大希望了。

    但是慕震这家伙已经有了三个曾孙了！

    于是云忠海决定，回去之后一定要让家里的孙子多生几个女儿，然后让慕震的曾孙拜倒在他的曾孙女的石榴裙下。

    想想都觉得这是一个非常不错的办法。

    老爷子听到云忠海的话之后，忍不住抽了抽嘴角，却没有说话。

    不管以后会发生什么样的事情，他们也看不到了，所以目前来说，还是他赢了云忠海。

    慕安他们在旁边听到两个老爷子吵架，脸上的表情也是哭笑不得，这两人跟孩子似的，连这种事情都较上劲了，还有什么是他们不能较劲的？

    云染完成任务回来，还有很多的话想要和慕安说，看到两个老爷子正吵得起劲，直接拉着慕安离开了客厅。

    到了外面的花园一处比较隐秘的地方，云染突然停下脚步，将身后的慕安拉进了怀里。

    “我好想你。”云染紧紧抱着慕安。

    自从知道了慕安就是自己要找的人之后，云染心中就再也放不下慕安了，就连在做任务的时候，脑海中想着的还是慕安。

    若是不快点将慕安娶回家，云染总觉得不放心。

    “我也很想你。”慕安紧抱着云染，能够再次拥有他的感觉，让她根本无法放手。

    云染听到慕安的话之后，心里暖洋洋的，原来不仅他在想她，她也一直在想自己。

    抱了好一会儿，云染这才松开了慕安，轻轻抬起了慕安的下巴。

    看着云染渐渐幽深的眼神，炙热的视线紧盯在自己的嘴唇上，慕安哪能不知道云染想做什么。

    只是看云染的样子，一时半会是不会有动作了。

    慕安犹豫了一下，踮起脚尖，直接亲到了云染的唇上，一触即分。

    云染眼中闪过激动的神色，再也顾不得其他，低头封住了慕安的唇，眼中，心里，只剩下了彼此。

    而他们不知道的是，这一幕刚好被楼上的慕辰和白雪给看到了。

    “没想到居然是慕安主动地，看来不是每个男人都像你这样没脸没皮的。”白雪轻笑着说道。

    话说上次慕夜和秦蓝在花园中拥吻的事情被她看到，这次慕安和云染在花园亲吻的事情又被她看到，白雪都有点不好意思了。

    “那是因为你不像慕安那么大胆，你要是和慕安一样我就不用那么没脸没皮了，等着你将我扑到，不是更好吗？”慕辰有些幽怨的看了白雪一眼。

    就算是现在，白雪还是比较羞涩的样子，虽然慕辰也很喜欢她的羞涩，但是偶尔也希望白雪能够主动一点。

    “这么说，你是在怪我喽？”白雪抬眸看向慕辰，眼中闪过一些莫名的光芒，只是慕辰并没有发现。

    “我哪里舍得怪你，只是你不主动的话，就只能我主动了，结果你还说我没脸没皮，我的心有点痛。”慕辰一手捂着心口，故作可怜的说着。

    白雪被慕辰这个样子逗笑了，倚在慕辰怀里轻声问了一句，“那你希望我怎么主动？”

    “我不介意被你扑倒吃干抹净。”慕辰环住白雪的腰，将她的身体紧贴在自己身上。

    白雪犹豫了一下，脸上露出一抹羞涩的神色，眼中却是很坚定的样子，拉着慕辰到了楼上一个拐角的地方。

    这地方一般都没有人过来，而且不注意的话，也不会发现这边有人。

    慕辰还不知道白雪将自己带到这里来做什么，一具温软的身子就靠了上来。

    双唇被白雪稳住，见慕辰还有点发呆的样子，白雪恼怒的在慕辰嘴上咬了一口，虽然说是要她主动，但是慕辰若是没有一点反应的话，她岂不是会尴尬死？

    慕辰回过神来，很快就掌握了主动位置，将白雪压在身后的墙壁上，舌头在口腔中攻城略地。

    白雪紧紧揪着慕辰的衣服，才没有让自己的身体软倒下去。

    慕辰手上也没有闲着，那双手就像是有魔力一般，在白雪身上不断点着火。

    “慕辰！”当慕辰的手摸到某个地方的时候，白雪一个激灵，总算是从意乱情迷中清醒过来了，水雾迷蒙的眼睛带着些不满的看着慕辰。

    “乖，这里没人，不会有事的。”慕辰的声音中带着些隐忍。

    这是白雪自己主动挑起的，慕辰怎么这么容易就会放过白雪呢？

    “可是……”

    白雪还没有将自己的担心说出来，慕辰再次吻住了白雪的唇，将她想说的话都吞进了肚子。

    随着慕辰手上的动作，白雪根本没有心思再去想别的事情，只能紧紧攀附着慕辰，才能不让自己在狂风巨浪中被淹没。

