    型血的事情拉开了景喻的回忆。

    还记得那是在高中的时候事情，她的性子很高傲，没有景菲菲那样左右逢源，什么人都认识，什么人都能说上几句话。

    也正是因为如此，景菲菲总是有意无意说着她的坏话，说她不好接近之类种种，导致她学生时代都没有什么朋友

    就算有朋友都是隔了几天就莫名的疏远，再过一段时间就看见那个人去了景菲菲那一边。

    景喻也没有觉得多少伤心，因为唐曼在身边总是说着八卦，所见的所听的好玩的东西，而且更多的时候她都是在学习，努力达到父亲，和爷爷的期望，实在没有什么时间交朋友。

    大部分都扑在学习里，高中的时候她压根就没有任何时间谈感情，谈恋爱的心思。

    还记得那一天是上午，唐曼找她出去写生，可是半途中因为去找霍南城而放了她的鸽子，景喻在电话里抱怨了几句。

    准备回家的时候，就看见了湖里掉下去了一个人。

    学习过游泳，并且游泳技术还不差，身边又没有人的情况之下，她想都没有多想直接跳下了水中救人。

    水流很急，湖底还有很多尖锐的石头。

    为了救人景喻被石头刮伤了，但救上来的人情况更加的严重，脑袋上流了特别的血，血液把他的脸给糊了住。

    景喻在做了简单的施救之后，立马叫了救护车，那个人当时还有一点微弱的意识，她一直都在和那个人说话，为了让他不要睡着。

    具体说了什么话，她现在已经想不起来了。

    应该是说了一些鼓励的话，可能还有一些杂七杂八的小事情吧，毕竟当时救护车来得挺慢的，她就平常又接触到的事情比较少。

    大都应该是从唐曼那里听来的小事情，有意思的事情就告诉给那个人知道。

    直到救护车来了，景喻以为可以功成身退了，但是手却被那个人牢牢的抓着，不让她离开。

    护士还以为她和那个人认识，让她上车跟着一起过去。

    那一天景喻正好被唐曼给放了鸽子，就陪着一块上了救护车，之后才知道那个人也是P型血，失血过多，需要P型血救援。

    景喻学生时代身边就只有唐曼，但唐曼是她的家人，不太明白什么是朋友，也不太明白被朋友需要的感觉。

    那个人给了她那样被需要的感觉，有点像朋友的感觉。

    有一种说不清，道不明的情愫。

    她把那归类是缘分吧。

    自那之后，景喻就再也没有见过那个人，也不知道那个人是什么模样，叫什么名字，但记忆却是挺深刻的。

    很少会有人在她的脑海里印象那么的深，那个人唯一一个。

    还记得那个人穿着一身橘色的套头毛衣，看上去还挺暖的，和后来刚见到的席宁煜的时候，穿的是同色系的衣服，让她有点恍惚。

    一度她还以为是遇见了那个人，所以和席宁煜多说了几句话，从而认识，到后面一点点的熟悉了起来。

    席北御跟着医生去做了检查，回来的时候非挤在景喻的小病床一起陪着睡。

    大手拦着她的腰，声音微沉：“明天我们一起去见宝宝。”

    原本他就没有不打算让她见宝宝，就是有点吃味，然后演变成争吵，然后就越吵越上头。

    但刚刚景喻还记得他手上的伤，让医生检查他手上的伤的时候，那些吃味的情绪早就云消雾散了。

    他一个大男人还会和一个刚出来没几天的宝宝计较？

    况且宝宝还是他自己的呢。

    景喻犯困的狠，原本就迷迷糊糊的听到了他的话之后，也没有再抵抗他，睡得更加的沉。

    还做了一个梦。

    梦到了那个被她救起来的人，穿着橘色的套头毛衣，站在湖边冲着她无比真诚的笑，说感谢她当初的救命之恩，还说要谢谢她。

    之后也不知道说了什么，景喻已经记不清了，但知道他们之间气氛不错，挺融洽也挺开心的。

    也不知道是说了多久的话，景喻突然说想要见见他的脸。

    那个人慢慢的转过身，正准备要看见的时候——

    “喻喻……醒一醒。”

    耳边听到熟悉的熟悉，景喻迷蒙的睁开眼睛，看见席北御放大的脸庞在眼前，恍惚之间似乎和梦中的人重合在了一起，这一会儿更让她迷糊了。

    “睡懵了？”

    席北御伸手去探她的额头，看看有没有异样。

    这个时候五感一点点回笼，她才知道自己是在病房里，刚刚做了个似乎挺真实的梦境，把脸又埋回了被子里：“唔……我还想要再睡一会会儿。”

    很久都没有做这样美好又惬意的梦了，还想要继续梦一会儿，不知道还能不能续得上。

    “不想去见儿子了？”

    听到这话，景喻瞬间从弹坐而起，脸上哪里还找得到半点的困意，取而代之的都是期待：“我醒了！”

    还是这一招管用。

    景喻昨天睡了一天，昨天晚上也睡了一整个晚上，中间还似乎呓语着些什么梦话。

    席北御仔细去听，只听见着断断续续的，什么血……什么好久不见……什么见见你的脸之类的。

    起初他以为是她是梦见了席宁煜，可是后来听到什么见见你的脸，就打消了这个疑惑。

    她是见过席宁煜的，而且不可能会忘记掉席宁煜脸，所以梦里的人并不是席宁煜。

    想也想不通，席北御索性直接问了：“你昨天晚上做梦了，还说了梦话，是不是梦到了什么人？”

    景喻在洗手间用温热的水刷牙，手间动作一顿：“就是梦到了以前上学的时期。”

    上学时期席北御是没有和她在一起的，当然是不知道的。

    “好端端你怎么会做那样的梦？”梦中呓语的模样，挺开心的。

    席北御心头闪过不愉快。

    昨天晚上都几度想要把她从睡梦中挖醒。

    “做梦还需要理由吗？”

    可能是因为他也是P型血的关系吧，导致她记起了过去的事情，控制不住的就越来越多，导致梦中也都是这些画面，还似乎把那个人的脸自从代入成了席北御。

    那个梦真是够离谱的。

