    虽然对陈东来说，目前自己的商城里面积攒着大量的赏金，这些赏金暂时也花不出去，留在身边也没什么太大的作用。

    除了能够购买英雄和皮肤之外，放在那里也是浪费。

    给面前的所有魂兽都塑造一副全新躯体都无所谓。

    但是商城里面购买英雄和皮肤有个先决条件，那就是需要有灵魂契合度相符的对象才行。

    而陈东刚刚曾经试着打开商店发现里面有几个英雄是符合购买条件的。

    但即使是这样陈东还是不会轻易的松口，太容易得到的东西往往会失去价值。

    陈东只是随意的打量着四周，假装毫不在意。

    果然，随着陈东的态度越发的冷淡。

    不光冰帝有些急眼，就连一旁的泰坦雪魔王和雪帝也有些着急起来。

    经过刚才天梦的现身说法，他们已经知道成为智慧魂环的好处有多少？

    每个人都知道以陈东承的天赋将来必然产生成神，成为他的智慧魂环甚至可以在他的帮助下升入神界。

    当然成不成神的也不重要，最重要的是陈东这种重新构建身体的能力实在是太吸引人了。

    可以让魂兽重新化为人身修炼，免去了对抗天劫之苦。

    这样的话，即使没有办法成为陈东的智慧魂环，也可以退而求其次成为陈东身边核心之人的智慧魂环嘛！

    可是看着此时陈东那拒人于千里之外的态度，他会答应吗？

    犹豫了一下，雪帝语气平静的说道：“尊敬的人类强者，也许对您来说30万年魂兽确实不入法眼，但就像刚刚天梦所说的，也许你的老师或身边亲近的其他人也需要30万年魂环呢！”

    听到这里陈东的心中微微一动，对方果然绷不住了！

    此时雪帝脸上难得露出一丝清澈的微笑说到：“您看一看还有没有其他合适的人选？我想只要能够重塑身体，冰儿她一定不会拒绝的......”

    “我......”冰帝刚想要说话，可是看着雪帝的眼神，瞬间沉默不语。

    陈东想了想，而后说到：“确实还有合适的人员，我的师妹胡列娜是明日之星排行榜上面靠前的高手，难得一见的修炼天才，成为封号斗罗那是板上钉钉的事情，况且在我的帮助下将来成神也不是什么问题......”

    雪帝虽然不知道陈东所说的明日之星排行榜是什么？

    但也听得出来应当是某种能够代表天赋的说法，能够成为陈东的师妹想来天赋和实力都不会太差。

    毕竟陈东刚才也说到自己的老师已经是极限斗罗的实力，只差一步就能成神了。

    雪帝当即笑到：“不知道贵师妹现在修为如何？”

    修为？

    陈东想了想，娜娜现在什么修为了？

    他也没有随意夸大，诚心说到：“师妹如今已经是魂宗的修为，当然她现在成不过14岁的年纪。”

    雪帝闻言之后，本想说这实力离你差的有点远。

    但后来又想到并不是所有的人都能和陈东拿来比较，14岁的年纪能修炼到这般修为放在人类当中，也确实是天赋极佳了。

    况且冰帝知道他们现在根本就没得选，陈东难得肯松口已经是天大的机缘了。

    毕竟能够给魂兽重塑身体，这种操作简直是闻所未闻，见所未见，完全就是神乎其技。

    在他们想来这一定需要付出很大的代价，怎么敢再多提条件呢？

    要知道魂兽为了对抗天劫活的是多么憋屈，几乎能付出一切。

    更何况现在面对这样大的机缘，要不是因为自己要守护极北之地，就连雪帝都有些心动。

    想到这里雪帝连忙说到：“这不正好是绝佳的机会吗？你的师妹如果按部就班的修炼，恐怕晋升到封号斗罗还需要一段时间！可是如果她能够吸收冰儿的三十万年魂环，实力大进，想来晋级封号斗罗的时日就能缩短一些！”

    陈东心想这点我当然知道，这就是我的目的之一。

    不过嘴上说的却是：“可惜的是，我原本为师妹计划的是星斗大森林之中的凶兽让她吸收，冰帝和她的武魂倒不是那么完美的契合，也不知道师妹会不会同意啊......”

    陈东假装面上有些犹豫，并不想答应下来。

    这时候一旁的天梦急切的上千，几乎是颤抖的说到：“东哥，我知道也许冰儿不是最合适的，就当是我求求你，能不能给冰儿一个机会？”

    陈东笑到：“既然你叫我一声东哥，那我就拿你当兄弟，不过你确定要为了她向我求情吗？你这样做只怕不值得呀，人家可不会领你的情呢！”

    天梦苦笑着说到：“东哥，我最大的心愿就是能够和冰儿在一起，永远长生不老，陪伴她左右，现在我自己活下来了，我怎么能眼睁睁的看着她死去呢？”

    “你......”

    冰帝愣住了，她没有想到天梦为了她居然可以做出这种做到这一步，即使是冰帝也有些感动。

    本来她以为天梦对自己表达爱意只是最为百万年魂兽随意的占自己便宜，并不会对她有多少的真心。

    毕竟在这之前，他们并没有什么太多的接触。

    冰帝有些失落的说到：“天梦，我知道你的心意了，不过你没有必要为了我这样做......”

    “冰儿！你能明白我的心意就好！”

    天梦的脸上露出一丝幸福的笑容。

    陈东叹口气到：“你真是个痴情种啊，好吧，谁叫你是我的好兄弟啊，我只能答应你了！”

    “是吗？太好了，东哥，谢谢你！”

    天梦真诚的向陈东道谢！

    就连一旁的泰坦雪魔王和雪帝的脸上也是露出了喜悦的神色。

    冰帝和他们相交相识多年，作为魂兽都是能够理解那种被天劫支配的恐惧。

    现在看着冰帝获取自己的机缘，能够免受天劫之苦，甚至获得成神的机会，他们的心中虽然也有羡慕，但更多的是由衷的为冰帝感到高兴。

    冰帝此时经过大起大落，心中被一股惊喜的情绪充斥着。

    陈东趁机说到：“我还是要向你说清楚，你是否同意成为我师妹的智慧魂环，换取我为你重新塑造身躯的机会？”

    “我......我愿意......”

    冰帝此时哪里会说半个不字，生怕这天大的机缘就此错过了！

