
　　寂静！

　　寒冷！

　　这是一个一望无垠的草原，在草原的某个地方一块赤色的大石头上一抹洁白的身影娇弱的出现。

　　“咳咳，爹娘女儿没用，报不了你们的仇，我这就跟随你们来”少女说罢从怀中掏出一把匕首，泪眼婆娑的盯着远方嘴角颤抖的毫不犹豫的刺向自己的脖颈。

　　“咦”

　　画面突然定格，少女保持着这个姿势，在其周围的虚空一道诧异的声音响起，一道身穿同样白衣的男人迈了出来。

　　“啧啧，又是一个想不开的”男人双手抱拳看着定格的少女摇了摇头嬉笑着说道。

　　“啪”

　　男人手指搓动，被禁锢的少女随之也自由了，但明显却下不去手将那柄可以夺去美好生命的匕首插入自己脖颈之处。

　　“我说，你这又是为了什么？”男人看着惊愕的少女弯腰拿起一根青草放在嘴里吧唧了两下问道。

　　“你……你是谁？”少女看着突然出现的身影，急急的后退抱着自己的胸口呵斥道。

　　“我是谁并不重要，说说你为何想不开”男人双手撑石，坐在大石头上，居高临下的看着略显青涩的少女。

　　“我爹娘被人杀了，我又被仇人追杀，我再也坚持不下去了”少女低着头，麻木的说着，由于长时间的被死亡追赶，少女已经没有了当初的活力，双手似是被某种尖锐的东西割裂成密密麻麻的伤纹。

　　男人听见明显眉头一皱，看着望不到头的草原回头笑着问道：“想不想报仇？”

　　“恩，啊？”少女惊愕的猛然抬起头似是不解的茫然了起来。

　　白玫瑰的优雅让所有观看它的人都散发着同样的优雅，可是，白玫瑰却生长在腐烂之地，在优雅白洁的底下又埋葬着多少的尸骨与凋零呢。

　　翩翩风度的男人温和的让少女仰望着风景，在那宗派的大门内，男人微笑着撕裂了一个又一个身体，哪怕幼小的幼。童都被活活的撕成粉碎。

　　男人开始浴血，简单粗暴的出手大开大合的将所有的人全都撕裂成碎块。

　　“你到底是谁？为什么要这样对我们？”残留的老者嘶声力竭的看着被活活撕碎的门派之人绝望的喊道。

　　“我是好人”男人说完，将手臂悬挂着的幼。童的尸首随意的抛开依旧笑着说道。

　　这天，一个不知道得罪了什么的中型门派被全部屠戮，而屠戮的手段让所有人都胆寒，成堆的碎肉将往日繁华的门派变成了屠宰场般的惨烈。

　　“好看吗？”男人换了一身整齐洁白的衣衫，看着依旧在看风景的少女笑着问道。

　　“恩，好看”少女露出久违的笑容，恍惚间的美好让男人不禁失神。

　　“我叫尧”男人用手接着荡漾在半空的树叶，轻笑着说道。

　　“嗯呐”少女狠狠的点了点头，表示自己会记住的。

　　名叫尧的男人带着身怀六甲的少女开始游荡大陆，偶尔出现罪恶的风景，便开始展现男人残忍的一幕，但却从未让少女触及那涉及到人性丑恶的一面。

　　“你这样做，不怕报应在你的孩子身上吗？”尧撕扯了一条腿，看着地下这个全身颤抖恐惧的男子第一次开始皱眉。

　　于是，当尧微笑的将这个门派屠戮后，带着纯洁的少女深入了蛮荒大地。

　　“我是尧”男人微笑着看着蛮荒深出的这个门派的所有人轻声说道。

　　于是让所有门派都半夜啼哭的神秘尧消失了，在这个名叫朝天宗的门派住了下来。

　　三年后，当无聊教导朝天宗老祖的尧感知到一股腥味的牲畜味道的时候，一抹久违的血红色出现在他的眼睛中。

　　男人手执长戬将原本是不可破的兽潮活生生的改变了方向。

　　这天，天大放光芒，无数金光将这个名叫尧的男人笼罩。

　　“这么等不及了吗？”尧叫着笑着，来不及看自己妻子一面，便手执长戬没入了天际。

　　林天脸色复杂的在虚空之处看着这段回忆，林欣的父亲说不上对错，只是杀戮心太重，但对于想要守护自己的一切都无比的温柔。

　　林天轻叹了一口气，转头看着下方的朝天老祖眼睛乍现出寒冷的光泽。

　　“要是这样我可以帮忙的”岸啧啧的声音出现在林天身边。

　　“你怎么进来了？”林天不满的看着一脸痞气的岸问道。

　　“你别忘了我只是一段残魂，对于这种意识空间可是如鱼得水的”岸轻抚流动的元气翘着嘴唇说道。

　　“虽说那个元候只是用意识将这个妇人重伤，可这伤及灵魂的伤势可不单单只是将意识泯灭可以做到的”

　　“若是将这片空间彻底摧毁呢？”林天紧了紧手指上的草环，一抹戾气从眼睛散发而出，犹如炽热的火焰般摧毁一切。

　　“没用，这片空间只是那个妇人自己的意识，而那个元候的种子附在整个意识上，所以你需要将那个元候的意识剔除掉，而不是这样抹杀全部”岸沉思了片刻，摇了摇头说道。

　　“所以，我们得找到那个老东西了”林天看着岸的眼睛，又转身俯视着整个大地阴沉的说道。

　　“找到他，然后宰了他”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，制造混乱吧，让这个世界民不聊生，让这个世界处于离析崩溃的边缘，这样那个老东西肯定要出来修复的”岸捏了捏手指，发出噼里啪啦的脆响饶有兴趣的跃跃欲试的说道。

　　……

　　世间百态，人有贫贱。

　　朱门狗肉臭，路有冻死骨。

　　“好饿啊”残破的庙宇不时的灌进来刺骨的寒风，已经看不出原来佛像面目上的旌布早已被人扯走做了遮蔽的衣衫，在佛像的拐角出躺着一个衣衫篓缕的乞丐。

　　由于长时间挨饿导致脸色出现蜡黄色的不健康，透过几片不算衣服的布衫可以清楚的看见那肋骨般的身体。

　　盛世平民乱世乞丐的景象充分的在这个瘦弱的乞丐身上凸显了出来，初入寒冬的季节预示着有很多人凄凉的死去。

　　“好饿”乞丐蜷缩着身体试图让温暖暂存，但不时吹进来的寒风让这一切都步入了死亡的序章。

　　乞丐身体逐渐的开始冰冷，有人说人死亡的时候会回想自己一生的记忆，但乞丐却没有任何的思念，因为他一生都没有任何亲人，没有任何朋友，也没有所爱之人。

　　或许这样的人已经被这个世界抛弃了呢，亦如这样的人死去活着不会有任何的人去回忆。

　　“就是他了”林天看着快要死去的乞丐，面无表情的轻触自己手指上的草环，一道暗红色的符文飘荡于虚空，进入了频死挣扎的乞丐身体里面。

　　这不是诅咒的符文，而是一道瘟疫。

　　这个世界没有任何人关注的乞丐身上带着一股不属于这个世界的灾祸开始活了过来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第四十一章 乱世古说免费阅读。https://xs.23sk.com 