
　　李书蕾看着季禾旁边的颜舜华：“这位就是颜小姐吧。”

　　季禾忙给颜舜华介绍：“这个是我高中同学李书蕾，也是节目组的副导演。”

　　“你好。”颜舜华淡淡说了一句。

　　“颜小姐比电影里还漂亮。”李书蕾笑着回答。

　　之前季禾给她发的照片的时候，她还以为是P图过度，不然的话这个颜慕言长得也实在太出众了。天籁小说网

　　没想到后面电影出来后，电影和颜慕言的口碑都爆了，这样有热度又吸睛的嘉宾，对于她们节目组来说倒是一个意外收获。

　　李书蕾带着两个人来到三楼的影棚。

　　颜舜华被其他工作人员带去换了衣服。

　　季禾扫视周围一圈，除了摄影师和工作人员之外没有其他人。

　　“其他的嘉宾还没来吗？”

　　李书蕾一脸深意的摇头：“没有其他嘉宾，今天就拍你们和另一个明星。”

　　季禾看着她的表情，忽然反应过来：“上次你说的那个大牌？”

　　“不然你以为我们为什么千里迢迢会特意赶过来？我和你关系再好，也不可能拉得动这么多人啊。只是刚好那位在云城，所以我顺便也让你们一起过来了。”

　　季禾倒有些惊讶，她还以为李书蕾跟她说邀请大牌只是噱头而已。

　　也难怪这么大手笔找这么高端的摄影棚，敢情她们其实也只是沾光的。

　　“哪个大牌在云城？姜蝉？元若泽？”

　　季禾猜了几个最近比较有话题度的新二线。

　　“别瞎猜了，你猜不到的。”李书蕾故意卖关子。

　　“那我们一会儿就在这儿等呗，等人来了不就知道了吗？”

　　“你想多了，拍完赶紧走，不准逗留。”

　　“……”

　　两个人说完话，颜舜华也换好了衣服。

　　因为是户外综艺节目，所以宣传照的要求穿的也是轻便的户外装备服，贴身透气的布料，还是黑色，颜舜华很喜欢。

　　不过季禾和李书蕾两个人奇怪的眼神，还是让颜舜华皱了眉：“有问题？”

　　季禾回过神：“没问题没问题！”

　　等颜舜华被化妆师带去了化妆间，季禾才张口问李书蕾。

　　“你们这衣服是不是太……‘贴身’了一点？”

　　李书蕾翻了一个白眼：“这就是普通的户外运动形体服，所有人都一样的，谁让你艺人长了一副引人犯罪的身材，穿这种衣服都能让人想入非非。”

　　季禾无语，敢情身材好还是她家艺人的错了。

　　因为不需要浓妆，所以颜舜华的妆发很快就完成了。

　　黑色的劲装配一个高马尾，整个人看起来英姿飒爽。

　　不过季禾看了看她的胸口，她打算正式录制的时候让她穿大一号的衣服。

　　颜舜华走到摄影镜头下，表情有些木然。

　　但因为有了电影拍摄的经验，加上这种宣传照对表现力要求也不高，所以很快就拍完了。

　　李舒蕾说到做到，等颜舜华换好衣服就忙赶着两个人离开。

　　颜舜华本来就还有个专访，所以两个人也没多留，出了摄影棚后就直接去了下一个地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，071：想入非非免费阅读。https://xs.23sk.com 