    “琳琳从小喜欢体操。”唐植显然也为表妹取得的成绩骄傲：“我来找你是想再问问你，有没有想法进山鹰社团。”

    “为啥这么着急，不等军训完毕吗？”夏初惊讶了：“新生军训，你也穿了迷彩服来是干什么？”

    “我就是来选拔山鹰社团的成员的。”唐植低声解释：“山鹰社团有个规矩，军训是选入特战连，参加户外拉链训练合格的新生，可以不另外参加山鹰社团入社考核，你要是有意进入山鹰社，走这种选拔方式正好。”

    原来如此。

    怪不得十点了，唐植学长还来特意告诉她，因为明天就是选拔特战连的学生考核了。

    进入特战连后，户外拉练区域会更艰难一些，作为进入山鹰社的考核，这规矩不错。

    高考完后夏初就进入过乌蒙山区域，发现自己不单单喜欢运动，对户外运动也非常感兴趣，所以暑假期间，提前了解了北大的各个社团后，她就想加入山鹰社试试。

    缘分就是如此，还真让她在第一天遇到了山鹰社团的学长唐植。

    “好。”夏初决定的非常痛快：“明天选拔特战连成员，我会加入，学长放心。”

    “我在特战连等你。”唐植说完，拿出手机：“可以加微信方便联系吗？”

    当然可以。

    两人通过扫一扫加为好友，见夏初的微信名是大佬，唐植笑了：“这名字不错，豪横派。”

    夏初也笑了，自从她从回忆片段里发现自己曾经用过大佬这个名字后，她还挺喜欢的。

    “回去吧，明天见。”唐植再看一眼夏初，挥挥手。

    夏初本来好奇唐植一个大二学长为什么会来新生军训基地，想了想没有多问，也挥手再见，转身回去。

    还没走两步，唐植忽然追了上来：“夏初同学。”

    夏初回头：“怎么了学长？”

    唐植声音里带着欢喜，眼眸在路灯的照耀下都是笑意：“我可以追你吗？”

    啊？

    见夏初惊讶的瞪圆了一双黑黝黝的墨玉眼，很快地摇头拒绝，唐植抬手，从夏初头上摘走了一片落叶：

    “这么快就拒绝我了？”

    说完后退了一步，笑了笑：“吓到你了，开玩笑的。”

    啊……

    现在的男生们都这样开玩笑吗？

    ……

    宿舍。

    夏初出去了，巫越和牛多多去洗澡了，梁动坐在自己的位置上，边擦着自己的头发，边问柳珊：“你认识刚才找夏初的那个女生？”

    “认识。”柳珊抓着毛巾擦着头发，坐回到自己床铺上，眉头微微皱着：“邓琳琳啊，奥运体操冠军，今年保送到北大法律系的，就是打扮不一样到了，一下子没有认出来。”

    “邓琳琳？”梁动一听奥运体操冠军，挺激动的：“奥运的时候邓琳琳还是小姑娘，今天一见，比那会漂亮多了，真好看，我看她对夏初挺好的，还让夏初有事到法律系找她。”

    “说不定夏初留下邓琳琳的联系方式了，一会你找她要试试。”柳珊忽然抬头说道。

    一旁的黄蕾听到了两人的对话，转头看过来又转了回去，别柳珊看到了：“黄蕾，邓琳琳是国家保送生，跟她交往肯定有好处，你也可以找夏初要邓琳琳的联系方式。”

    十分钟后，宿舍里的七个人都回来了，夏初才从宿舍楼外回来。

    见夏初回来，梁动首先就转过来八卦：“我看见像是韩教官找你？”

    夏初淡淡的看一眼梁动，闻言连头都没有扭过来，直接说：“不是。”

    “迷彩服是教官款式，多了肩章上的杠，我看见了。”梁动好奇心太重了，刚才在阳台上看了老半天，隐隐约约看到了唐植的迷彩服同新生们的迷彩服不同之处。

    见夏初没有搭理她，梁动也有点尴尬了，转换了话题：“刚才邓琳琳找你，给你联系方式了没有，给我她电话，我搜一下她微信号加上好友。”

    夏初似笑非笑的对着梁动：“没有要。”

    梁动的声音戛然而止，不好意思得到坐回了床铺上，自我解嘲：“算了，邓琳琳肯定进艺术连，明天我跟她要个联系方式分享给大家，我可不像某些人这么小气。”

    就在这时，外面有人敲门。

    距离门边最近的牛多多打开了门。

    外面又是一个打扮靓丽的女生，一进门就问：“你好，请问冉夏初同学是在这个宿舍吗？”

    “是的，夏初，有人找。”牛多多立马让开路，让那个女生进来，还顺手把手里吃着的牛肉干递给女生一块：

    “来自大草原的牛肉干，一块吃。”

    “谢谢。”女生挺有气质的，穿着便装，看到了夏初，眼睛一亮：“夏初同学是吧？我叫冷思瑶，艺术学院美术专业学生，韩教官推荐你加入艺术连，为军训最后一天的检阅画牌板，想问问你什么时候有空过来？”

    军训十四天，最后一天，也就是八月二十九日上午是总检阅，总检阅是非常隆重的，每个连队踢正步跨过检阅台，为了体现北大新生们的多姿多彩，每个连队前都有一块表现北大新生面貌的美术画牌板，一般来说，这个任务会交给艺术连的同学。

    冷思瑶的确是应韩教官的推荐来邀请夏初参加艺术连画牌板的任务的。

    为什么会挑选夏初，一个是因为艺术社团的冷思瑶从新生入学资料里发现夏初在资料上填写着喜欢画画，高考成绩最优秀的同学竟然喜欢画画，那当然要抢入她们艺术社团啊，军训参加艺术连就是大家彼此熟悉的开始。

    另一个的确是因为韩教官推荐的，是韩教授告诉韩海洋，冉宁常是当代画坛排的上号的画家，冉宁常提到冉夏初的绘画水平时，赞不绝口，韩教授知道军训时候照顾夏初到艺术连是最轻松的，当然是以画画这一项才艺为借口了。

    关于韩海洋想如何同夏初走着瞧，夏初一直等着韩教官的招，可这几天韩教官很正常，训练的时候也没有再针对她，夏初也没把韩海洋的气恼当回事，现在听冷思瑶说韩教官推荐的她，夏初心中一动，抬起了墨玉眼，面不改色的拒绝：

    “抱歉，冷思瑶同学，我只是爱好画画而已，怎么能担当……”

    “不，你能担当！”

