    叶如锦的声音响起，引来众人好奇。

    “是什么至宝？”

    “你怎么知道？”

    众人有一些好奇，陆长生也缓缓落在了叶如锦身旁，眼神之中也流露出好奇之色。

    “我不能确定，一定是这件宝物，但应该是传说中的阴阳不灭经。”

    叶如锦开口，给予了回答。

    “阴阳不灭经？”

    “这是什么古经？”

    “未曾听说过？”

    孔雀王，金乌太子，太上玄机皆然开口，有一些不明白。

    “咳咳......我.....我好像听说过。”

    冠军侯咳嗽一声，他想开口，但因为受到了极其严重的伤势，说话都有一些断断续续。

    “你就不要说话了，好好修养。”

    金乌太子开口，让冠军侯先别说话吧，不然真有可能会断气。

    听到这话，冠军侯的确没有继续说话了。

    而叶如锦继续开口道。

    “传闻当中，三千道法之中，阴阳法则掌握着阴阳生死，这门法则称之为阴阳不死经，阴阳共济，不死不灭，据说凤凰一族的涅槃法，就是从这门道法当中蜕变而出。”

    叶如锦说出这则辛秘，让众人不由惊讶了。

    “凤凰一族的涅槃法，也是从这种道法中蜕变出来的？”

    “居然有这种传闻？”

    “不可能吧，凤凰一族的涅槃法，乃是天赋神通，与这种阴阳道法没有什么关联吧？”

    众人好奇，唯独孔雀王没有说话，他虽不是凤凰，但也与凤凰有一定关联，都是禽鸟一类，当然金乌太子也属于禽鸟一类，只是金乌和凤凰还是有很大的区别。

    只是玄武的声音也跟着响起。

    “也不是不可能，凤凰一族的始祖，传闻当中遇到过一次大难，但最终遇到了一团先天阴阳气，借此涅槃，如果非要说的话，可能真的有一点关联。”

    玄武也不是什么都不懂，他是神兽有古老传承，知晓一些辛秘。

    “如若是这样的话，若我们得到这种秘法，以后岂不是可以不死不灭？”

    太上玄机有一些兴奋，他忍不住这般说道。

    “超越凤凰的涅槃法，那的的确确与众不同。”

    孔雀王和金乌太子纷纷点了点头，尤其是孔雀王。

    “不管是不是，先上去看看吧，这座仙山比我想象中还要可怕，有阴阳大阵不说，还有这种阴阳仙兽，还不知上面会有怎样的危机。”

    陆长生开口，这般说道。

    让众人先上去再说。

    “恩。”

    “好。”

    众人点头，而冠军侯的伤势也差不多恢复好了，他本身是天骄，再加上吞服了疗伤仙药，稍微运转一番就能恢复伤势。

    就如此，众人再次启程。

    而与此同时。

    整个阴阳仙山根本没有表面如此平静，到处都是杀戮。

    仙山北面。

    接引苦海打出一重重的混沌之气，镇杀一头头仙兽，他们不是遇到一头仙兽，而是一口气遇到了上百头这样的仙兽，虽然这些仙兽都仅仅只是半步仙王的境界，可架不住一直不死不灭啊。

    “镇！”

    到最后，接引苦海实在是招架不住，他抖了抖手，一面青色宝旗出现，刹那间一朵朵青莲绽放，而后直接将这些仙兽全部囚住，这面宝棋极其特殊，上面绣着青莲，弥漫出大道气息，是一件灵宝，威能可怕。

    轰轰轰！

    数百道爆裂声响起，百里内所有仙兽全部被镇杀，化作滚滚仙气，没入仙山之中。

    做完这一切，接引苦海将青莲宝色旗悬在头顶，垂下一缕缕大道之气，保护自身，而后一路向仙山上走去。

    仙山南面。

    菩提智慧也苦不堪言，他撑开佛门净土，一尊尊佛影出现，地涌金莲，古老的佛音响起，想要镇杀这数百头仙兽，但这些仙兽却没有灵智一般，只知杀戮，而且不死不灭。

    到最后菩提智慧一咬牙，刹那间一根树枝出现在他手中，树枝呈现七色，上面镶嵌了七种不同的宝石。

    手握七宝妙树，菩提智慧挥刷之下，一道道恐怖的七色光芒迸裂而出，将一头头仙兽直接轰爆，不给任何一点机会。

    这也是一件灵宝，而且不可思议，拥有无与伦比的威力，仅仅只是轻轻一刷，几百头阴阳仙兽全部死在这里，若是全力一刷，只怕会释放更可怕的威力。

    就如此菩提智慧没有废话，直奔山顶。

    仙山东面。

    一尊尊仙王更是各展手段，他们固然是仙王，击杀这些阴阳仙兽倒也不在话下，虽然这些仙兽不死不灭，但也架不住几十位仙王联手出击，所以反倒是这些仙王最先解决阴阳仙兽，效率最快并且速度也是最快。

    不过这仅仅只是仙王和绝世天骄能够安然无恙渡过，实际上有不少天骄，早已经葬身在了阴阳仙山当中。

    一条九头蛟龙出现，天玄真火，深渊毒气，极致寒冰，先天罡风等等可怕的仙术出现，将数百位修士直接抹杀，其中不缺乏仙圣级的天骄，甚至还有一位曾经真龙榜的天骄。

    哪怕是神族修士，也葬身在了这个地方。

    这座仙山凶险到了极致。

    有人为了躲避仙兽的攻击，逃离此地，但不小心踩在了一处绝杀之地，刹那间阴阳剑气冲天，当场将这位仙圣强者，绞杀成肉泥，鲜血直流，不过诡异的是，鲜血与肉身，会被仙山吞没。

    轰隆！

    一男一女出现，他们联袂而至，身后浮现上古神图，金色光芒冲天，绽放万道神芒，所到之处，魑魅魍魉皆灭，他们二人十分强势，一路高歌，这些阴阳仙兽也难以阻止他们。

    身后的神图，似乎是一件无上至宝一般，可以抵挡一切灾厄与危机，无视这座先天阴阳大阵。

    杀喊声震耳欲聋。

    而与此同时。

    仙山山顶。

    善听连滚带爬的朝山下跑去。

    他脸色很难看，鼻子都吓的梆硬。

    他从山顶一路跌跌撞撞，跑了足足一个时辰，一路上各种雷电阴阳剑气劈杀过来，但善听的速度极快，一直跑到了山腰地带，感受到危机消除，这才松了口气。

    一棵古树下，善听靠在古树之下，忍不住抽泣起来了。

    “傲哥，没想到这些年来，你居然是一个重情重义的好神兽，为了救我，你不惜牺牲小我，完成大我，你放心，老傲，等我找到我大哥，我一定会让我大哥为你报仇，让你含笑九泉。”

    善听一边抽泣一边自言自语道。

    不过很快，善听擦了擦自己的眼泪，不过手有点短，够不着眼睛，只能甩甩脑袋，将眼泪甩干。

    “唉！大哥啊，你到底在什么地方啊.......我好想你啊。”

    古树之下。

    善听有一些生无可恋地注视着蔚蓝色的苍穹。

    细细想来，这几年来，自己一路劈荆斩刺，上刀山，下火海，闯秘境，斗乾坤，诛仙杀魔，无所畏惧，就是为了寻找自己的大哥。

    可都找了这么长时间，愣是没有找到自己大哥的下落，这让善听如何不难受？

    想到这里，善听忍不住又哭了。

    而且哭声很大，不过突然想到这里是阴阳仙山，鬼知道那里会不会蹦跶出一头仙兽出来，所以善听的哭声又压制了一些。

    他哭的很哀怨，也哭的十分伤心。

    “呜呜呜呜！大哥，你在哪里啊。”

    “老傲，呜呜呜呜，你放心我一定会替你报仇，我会让你含笑九泉的。”

    “呜呜呜呜。”

    善听一直在哭，足足哭了一炷香的时间后，不知为何，阵阵疲倦袭来，或许是因为刚才受到各种惊吓，在加上这段时间也的的确确没有好好休息过。

    如今彻底放松下来，善听就这样迷迷糊糊地睡着了。

    就这样，一个时辰后。

    一行人逐渐地出现在这里。

    为首的便是接引苦海，他眼神之中带着悲悯，而后便是菩提智慧，两人虽然同时间来到此地，可彼此之间却有一股火药味，没有之前的和睦了。

    紧接着一男一女也出现在这里，两人浑身弥漫着神光，男的英武不凡，女的更是纯洁绝美，十六七岁一般，让人忍不住多看几眼，这是娲皇族的绝世天骄。

    并且陆陆续续一些仙王也出现在了这里，包括各路天骄也齐齐出现在了这里。

    “善听？”

    “辰羲哥哥，这是善听吗？”

    娲皇一族的女子开口，身穿蓝色长裙，指着树下憨憨大睡的善听这般问道。

    “应该是，灵韵妹妹。”

    被叫辰羲的男子看向善听，随后给予了回答。

    “没想到在这里居然能遇到善听，这可是三十三神兽之一啊。”

    娲皇灵韵开口，水灵无比的大眼睛，注视着善听。

    而接引苦海则向前走了一步，缓缓开口道：“诸位，这头善听是我先看到的，想来与我有缘，所以贫道就勉为其难，将它收服吧。”

    接引苦海这般说道。

    只是接引苦海的做法，让许多修士不太开心，你明明就是想要这头善听，非要搞得一副勉为其难的样子，装鸡毛？

    “你先看见就是你的吗？阴阳仙山是我先看见的，是不是说，阴阳仙山就是我的？”

    有仙王出声，虽然接引苦海是神族天骄，而且也是一位仙王，可就想这么简单收服一头善听，也不会有人答应。

    “善听乃是天地神兽，有缘人得之，不是谁先看到就归谁，说不定我妹妹与这头善听有缘呢？”

    娲皇辰羲缓缓出声，显然他希望自己妹妹收服这头善听。

    “呵呵，的确，有缘人得之，但你妹妹应该不是有缘人，我掐指一算，此物与我有缘。”

    接引苦海皮笑肉不笑地说道。

    很显然接引苦海几乎是打定主意，想要将善听收服。

    只是这句此物与我有缘一说，菩提智慧不由嘴角一抽，莫名之间他不由想到了什么。

    也就在这时，几道人影出现了。

    菩提智慧将目光看去，刹那间菩提智慧脸色变了。

    “是陆长生。”

    “陆长生也来了？”

    “阴阳仙山，他肯定要来，只是没想到他居然这么快就追赶上来了。”

    人们议论，一个个将目光看向陆长生。

    如今可没有人敢小视陆长生，哪怕是仙王也要对陆长生礼让三分。

    “哇，这个大哥哥好帅啊。”

    娲皇灵韵的声音响起，她看向陆长生，一瞬间化作小迷妹一般。

    而娲皇灵羲却微微一愣，想要说点什么，但最终还是没有说什么了。

    “大哥，那是善听吗？”

    肩膀上趴着的玄武，再看到古树下酣睡的善听，忍不住显得有一些激动。

    “是。”

    陆长生看向善听，他点了点头，同时内心不由松了口气，之前还以为善听遇到了什么危险，却没想到居然躲在这里睡觉。

    时隔两年，再见到善听，陆长生莫名有一些说不出来的感觉。

    不过在这么多人的围观之下，善听居然还能睡着，让陆长生不得不赞叹一声，善听没有一丝丝改变啊。

    只是还不等陆长生喊一声善听时。

    突兀之间，又有一批年轻天骄出现了。

    他们出现在这里，第一时间便看到了善听，而后一道道声音不由响起。

    “这里有头善听。”

    “是善听。”

    “咦，这头善听，是之前在十万仙山出现的善听吗？”

    “是啊，好像之前那头善听啊，不过那头善听还跟着一头麒麟，麒麟呢？”

    “那头善听啊？你们在说什么东西？”

    “就是那头啊，说什么他大哥有三千魔妃，一个呼吸换一个女修的。”

    “哈？这世间上还有这么快的男人？”

    “真不知道是为他大哥感到高兴呢，还是为他大哥感到心酸呢，一个呼吸一个女修。”

    “到底是精力旺盛，还是快如闪电，感觉不管是那个，都有点吃亏吧。”

    “未曾想到，这世间上居然还有如此快速之人，我服了。”

    “当真想要见到他大哥，看看到底是何人，有这样的风采。”

    “是啊，真想一睹此人风采。”

    不少修士逐渐出现，有人认出善听，也有人不清楚之前发生了什么事情，所以一脸好奇。

    但随着有人详细解释之后，顿时之间，众人这才恍然大悟。

    紧接着许多人都很好奇，善听的大哥到底是谁，纷纷表示想要见一见。

    人们议论纷纷，只是谁也没有察觉到，陆长生的神色，莫名变得有一些难看。

    本来他还想唤醒善听，可听到这话以后，他哪里还敢唤醒善听啊。

    万一被人误会了呢？

    想到这里，陆长生准备开溜，既然善听没有什么危险，就暂时先不相认，等事情结束以后，再来相认也不晚。

    只是就在这时，一直酣睡的善听，迷迷糊糊不由醒来了。

    它有一些迷糊，半坐起来，还有一丝丝口水。

    人影憧憧。

    善听还有一些迷糊，但很快.......他看到了一个熟人。

    “大哥！”

    声音响起，刹那间无数目光顺着善听的目光看了过去。

    