    “我都说少了，十几万都有可能。大哥想想，有了那么多的银子，你来县城置办一处大的宅院，再买上无数的奴仆，娶个美娇娘，日子要多舒坦有多舒坦。”

    宋明想象着那种情景，再次一饮而尽，把酒杯重重的放在桌子上，“听你的。”

    黄四露出算计得逞的笑，只要得了秘方，不但能卖到不少的银子，还能断了那个丫头的财路。想想就痛快！

    宋莲掀开帘子进来。

    “快、快、快，拿一两银子给大哥，大哥日子过得这样苦，你这个做妹妹的也不知道贴补大哥一些。”

    宋莲惊讶的愣住。

    “还愣着干什么，快去拿啊。”

    ……

    吃饱喝足，还得了一两银子，宋明那个美呀，特意去了租马车的地方，花了十五文租了一辆马车，嘚瑟着回了村。

    到了村口，便把马车帘子撩起来了，本想惊掉村里人的眼珠子，却一个人都没有碰上。

    宋瓜氏听到马车声，还以为宋莲回来了，从屋里出来，正看到宋明给车夫钱，那个气呀，转身又回了屋内。

    宋明打着酒嗝晃进自己屋内，一头扎在床上，很快发出呼噜声。

    ……

    章府。

    章怀跪在章夫人的灵堂前，双目赤红，垂在身侧的双手紧紧握住，手上的青筋凸起老高。

    “少爷。”

    管家恭敬的把烧纸递到他面前。

    章怀这才松开手，一张一张的放到火盆里，火光映出他阴沉暴戾的脸。

    章谨跪在灵棚外，大气不敢出，他微微偏头，给了章兰一个暗示，章兰哭的越发大声了，嘶哑的嗓音听的人忍不住跟着伤心。

    章怀却没有丝毫动容。

    入夜。

    章府再次静下来。

    主院的花厅内，章老爷和章怀静默而坐。

    “我娘临死前说了什么？”

    章怀开口问。

    章老爷痛苦的摇了摇头，“我回来时，你娘已经没气了。”

    砰！

    章怀重重的砸在桌子上，“袁家人都该死！”

    “怀儿，你切莫冲动，你娘如果在天有灵，也不会想……”

    “我没有娘了！”

    章怀怒吼一声，抄起桌上的茶盏狠狠的摔在地上，茶盏四分五裂，滚烫的茶水溅到他的脚面上，他却丝毫未觉。

    章老爷顿了一顿，叹了一口气，“你娘和你妹妹这样离世，为父心里也很悲痛。怀儿，你是咱们章家的希望，你娘已经走了，她不会希望你为了她而断了以后的前程。”

    章怀闭了闭眼。

    当初他和章老爷商量好了，让章瑶去下手，是有十分的把握不会被人发现，没想到却冒出了一个宋宛月，将他们十拿九稳的计划全都打破。

    ……

    章家院墙外，黑影再次出现。

    他熟门熟路的跃上后院的墙头，按照昨夜的路线一路摸到书房。

    书房今日上了锁，他如昨日一样走到门口倾听了一番，没有听到动静，瞬间拿出一根铁丝，不过三两下就把锁头打开，“随意”的扔到地上。

    “咣当！”

    “谁？”

    一声喝问传来。

    黑影纵身跃上屋顶，却没有和昨日一样停留，而是几个起跃之后迅速出了章府。

    家丁冲进院内，看到锁头扔在地上，大惊，飞跑着去禀报。

    章老爷和章怀面色阴沉的过来，看着一院子的家丁，气的大骂，“都是废物，这么多人连人都抓不到！还都不滚出去！”

    家丁们退了出去。

    依然是管家在门口守着，章老爷和章怀进去，看书房内的摆设没有动，便知道人没进书房。

    “还好。”

    章老爷知道章怀说的是什么，告诉他，“昨夜便有人来过，翻乱了书房，没有找到东西。”

    章怀一惊，“爹是说……”

    章老爷缓缓点了点头，“我们已经被人盯上了，所以爹才要你不要意气用事。我们将你娘和你妹妹安葬后，就……”

    管家站在门口，竖长了耳朵，也没能听到章老爷说了什么。

    ……

    翌日，是宋思沐休的日子。

    “宋解元。”

    宋思正背着书筐往外走，听到后面有人喊他，停下脚步回头。

    秦谦快步过来，他比宋思大两岁，是一年前来学院的，学问不是很好，人很随和，属于有求必应的那种，和书院里的学子们都很熟。

    宋思却和他不怎么熟，淡淡的问了一句，“有事？”

    秦谦脸上带了巴结讨好的笑，“我家里有马车，可以送您一程。”

    “不用了。”

    宋思拒绝，转身继续往前走。

    秦谦没有追上去，挠了挠头后，慢慢的走在他身后。

    ……

    “大哥！”

    宋宛月站在马车边，朝着宋思招手。

    宋思走过去，把书筐卸下来放在马车上，“你们俩怎么有空过来了？”

    火锅是月儿琢磨出来的，她这个时候应该在家里忙着做火锅底料才对。

    “二叔二婶和三叔又来摆摊了，二哥在家里忙活作坊的事，只有我俩闲着。”

    “作坊？”

    “是，上车吧，我给你细说。”

    三人上了马车，坐定后，宋宛月把作坊的事一五一十的告诉他。

    听到让村里妇人签卖身契，宋思点头，“是该如此，还是你们想的周到。”

    “大哥要是不念书多好，绝对是做生意的好料。”

    宋宛月感慨。

    宋思被她的话逗笑，忍不住揉了揉她的头，“大哥要是不念书，怎么考状元？怎么光宗耀祖？以后怎么给你撑腰？”

    说到撑腰的时候，还特意看了顾义一眼。

    顾义一脸的无辜。

    “我也只是感慨一下，二哥要是有你的一半就好了，我也不必整日辛辛苦苦的教导他了。”

    宋思再次被她老气横秋的话逗笑，“先去集市上，看看我爹娘再回家。”

    看他们走后，秦谦也上了马车，马车拐过几个弯后，停在了镖局门口，他下了马车，走进镖局，直接去了练武场。

    镖局里的人正热火朝天的练着。

    “姨夫，表姐！”

    齐武听到喊声，扔了一柄长剑过来，等秦谦刚接住，齐英攻了过来。

    秦谦不慌不忙的挡住她的招式后，反手攻了回去，齐英用剑挡住，又攻了回来。

    武场上的人全都停了下来，看着两人你来我往，不过瞬间的工夫，便过了十几招。

