一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十九章你见过么？

    “好，你说！只要是有用的东西，我就放你走！但你要敢耍我，后果你自己知道！”韩温柔一把松开张玄的衣领，扬着拳头，恶狠狠的说道。

    “温柔，他又不是警察，能说出什么来，你可别让这人把你误导了。”焦华在一旁开口。

    “呵呵。”张玄轻笑一声，看了眼焦华，“我的确不是警察，可你是警察，又有什么用？这么明显的谋杀摆在你面前，你就认定是意外？”

    焦华一听，当场不乐意，冲张玄吼道：“你放屁！你凭什么认定是谋杀！我警告你小子，可不要乱说话！如果你说是谋杀，就把证据拿出来！”

    “证据就在这咯。”张玄指了指工头。

    工头脸色一变，“这位小哥，你可别乱说话啊！指我做什么。”

    “你说你刚刚准备去甲方那边，一直没来工地，对吧？”张玄问道。

    “嗯。”工头点头，“这些工人们都看见的，他们给我打电话，我才赶了过来。”

    张玄看了眼工头的左手，“你结婚了？”

    听张玄这么问，工头下意识的就将右手放到左手手背上，紧接着，他脸色微不可查的变了变，“这是我的私人问题，跟案件可没什么关系吧？”

    “或许吧，跟我来。”张玄对韩温柔招了招手，然后拉开隔离带，朝烧焦的工棚那走去。

    韩温柔没有吭声，眼中带着一抹疑惑，跟上张玄的脚步。

    焦华冷哼一声，也跟了过去。

    张玄绕着工棚，看了一圈，他的目光，突然锁定在了工棚的拐角，在焦黑的工棚中，那有一丝小小的闪白。

    “韩警官，我觉得，你应该让人把那个拿起来看一下。”张玄指了下那闪白的地方。

    韩温柔没有叫人，而是自己带上胶皮手套，将那闪白的东西拿了出来，是一枚男士铂金戒指！

    看到这枚铂金戒指的瞬间，韩温柔就知道，线索出来了！

    这些工人在工地上干活，绝对不可能带着铂金戒指，更不可能将戒指随便放在工棚里，这肯定是有人落下的。

    张玄微微一笑，又看向工头，“能不能把你的左手伸出来？”

    “干嘛？”工头警惕的看着张玄，并没有按照他的话做。

    “叫你伸你就伸，配合工作！”韩温柔一声厉喝！

    工头眼珠子在眼眶滴溜溜转个不停。

    “动作快点！”韩温柔再次厉喝一声。

    “凭什么！”工头将左手背在身后，“你们调查你们的，管我什么事，我凭什么听你们的。”

    “呵！”韩温柔一步跨前，双手瞬间前伸，朝工头身上抓去。

    身材肥胖的工头哪里能躲得过身手矫健的韩温柔，只是在瞬间，就被韩温柔制住。

    “你们干什么！暴力执法，我要告你们！”工头大声的吼着。

    “等你有机会了，再说吧。”张玄走上前，抓住工头的左手，在工头左手的无名指上，有着一道因为长期佩戴戒指所出现的印痕，印痕很深，戒指却不见了。

    韩温柔一看，立马意识到了什么，将那枚铂金戒指拿了出来，轻松的套在了工头的无名指上！整个戒指的模子，和工头无名指上的印痕完全吻合，从这点能说明，这枚戒指，百分之八十的几率是工头的！

    “原来是你！你的戒指在这，还有什么好抵赖的！”韩温柔美眸一瞪，那抑制住工头的手更是加大力气，疼的工头龇牙咧嘴！

    “是我什么！我这枚戒指，几天前就丢了！”工头憋红着脸。

    张玄不再去看工头，关于工头是不是撒谎，韩温柔有自己的方法能分辨，他开始认证下一条线索，“韩警官，刚刚我记得，有一个人做笔录说，他亲眼看着两名死者被困在工棚内求救对吧？”

    “对！”韩温柔点了点头，冲一名警员命令道，“把那人叫过来！”

    很快，一名穿着白体恤，带着红色安全帽的中年男人被警察叫了过来。

    张玄看了这人一眼，开口道：“说说当时的情况吧。”

    这人点了点头，回忆道：“当时我记得是早上十点，工地开工不久，我就听到有人喊着火了，跑过来一看，工棚已经被彻底烧着，他们两个都被困在屋内，惨叫声听得很清楚，等把火灭了，已经来不及了。”

    “哦。”张玄点了点头，随后冲韩温柔一挥手，“这也是帮凶，抓了吧！”

    “胡闹！简直胡闹！”旁边的焦华一脸愤恨的喊道，“你说抓就抓，你说是帮凶就是帮凶？到头来什么证据都没有，胡乱抓人！只是亲眼看到死者被烧死，就成了帮凶？”

    “谁说我没有证据了？”张玄反问一声，“我问你一句，你见过被烧死的人么？”

    “笑话！”焦华不屑的笑了一声，“两名死者还躺在那里，你问我见没见过被烧死的人？”

    “你没见过！”一道轻喝声响起，声音的主人，是韩温柔。

    “温柔，你……”焦华张大嘴巴。

    韩温柔松开工头，扭头看着那间被烧的焦黑的工棚，开口道：“张玄说的不错，不光你没见过被火烧死的人，我也没见过，在这个世界上，死于火灾的人，很多，但真正被火烧死的人，几乎没有，除了古代那种极刑，将人放在火架上生烤外，都不是真正意义上的被火烧死！”

    “还是有明眼人啊。”张玄一笑，不再开口，他给的提示已经够多了，如果这样韩温柔还找不到线索，那么她这个刑侦副队长，还真是白当。

    好在，韩温柔并没有让张玄失望。

    韩温柔继续开口道：“发生火灾的情况下，身处险境的人，所面临最大的危险不是高温的火焰，而是火焰中燃起的毒烟，火会将人表面烧伤，随后让人致死，这个过程可能需要半个小时左右，而毒烟，只需要几分钟，就能让人窒息，大脑休克，然后死亡！”

    韩温柔说完，快步朝一旁被白布遮盖的死者走去，同时挥手下令，“把人抓起来！”