    情怀。

    这是很特殊的东西。

    往往能让生灵做出超出理智之外的抉择。

    “趁着现在，第一次覆盖整个昆仑山脉的大型运动会召开，一个个族群对彼此了解不清楚，还抱着对自己种族的优势特长之处以信心，相信在特长领域是最优秀的看法，做为主办方，我们可以宣传一波。”

    风曦一肚子的坏水往外喷，在台下看坏人的眼神下振振有辞开口，“这边诱导一下，那边鼓吹一下，用情怀、用一个种族自尊心自信心的说法，掏空每一个生灵兜里最后的一分钱！”

    风总长如此指示着，“让他们觉得，自己种族是优秀的，在特长的领域中一定能赢——这是证明自己族群是不是优等种族的关键，我××种族不弱于人！”

    “虽然说，客观问题需要客观看待，一个种族优秀与否，要看其内部文明的发展优秀程度，绝非是单纯体能和所擅长的领域天赋——否则要脑子、要智慧做什么？”

    “忆往昔，龙凤纪元曾有无数凶兽纵横，传承混沌魔神拥有滔天战力，一诞生就横行洪荒不可一世，杀戮后天生灵如割草、血水几乎染红了洪荒……可最后如何？还不是在一位位用自己智慧钻研天地奥秘、开创无上道途的先天神圣围杀下，被弄成了需要保护的物种，不得不缩在犄角旮旯的地方苟延残喘？”

    风曦如是道。

    这一刻，掌声不断。

    如侯冈、画师、西灵等等小巫，纷纷用实际行动进行表示——总长说的太对了！

    就是这样子的！

    风曦满意的双手虚按，“但是呢。”

    “这样的道理，我们这些巫知道就好了。”

    “往外宣传的时候，就不用说实话——毕竟什么大实话都说了，让那些妖都冷静下来了，理智看待问题，我们还怎么靠情怀坐庄赚钱？还怎么宣扬种族优劣理论？”

    风曦拍了拍桌子，巡视台下。

    “你们说，对不对？”

    “嘘！”

    顿时，台下一片嘘声。

    这全是对风曦下限之高的赞美声。

    ——甭管真实含义是什么，反正风曦是这样理解滴。

    “所以，侯冈！”

    他点了个嘘声最大的。

    “你肩上的担子很重！”

    “接下来你的宣传工作，主要核心要转移，落到都运会上面。”

    “一定要喊出口号！”

    “帮助各族树立种族自信心，加强种族凝聚力，要巧妙营造出一种气氛——让每一个生灵都在认为，自己的族群是优秀的，是有潜力的！”

    “帮它们吹吹气，让它们膨胀起来……被捧得越高，最后摔下去的时候才越惨！”

    “你明白吗？”

    风曦用一种寄予厚望的眼神，看向侯冈。

    而侯冈的脸色，在这一刻千变万化。

    他瞅着风曦的目光，非常不友好。

    听听！

    这是人说的话吗！

    昆仑山中那么多的种族，光是能上得了台面的就有一万多支。

    每一支都要宣传到位，为它们打气，将之忽悠瘸了……

    ‘这里面的工作量得有多少？’

    ‘特么是我能做完的工作么？’

    ‘你丫就是有困难要上，没有困难制造困难也要上？’

    ‘不要因为本人稍微有一点能力，你就逮住我这一只羊使劲的薅羊毛啊！’

    侯冈张了张嘴，很有一种口吐芬芳的冲动。

    或许，是其眼神中的神采打动了风曦。

    这位驻扎昆仑上的最高负责人，略微沉吟了一会儿。

    “怎么？侯冈你觉得这里面有难度吗？”他开口问道，“如果有，大可提出来。”

    “抓壮丁……不是，是挑选人手、分担工作什么的，都可以在我这里申请。”

    “经过大家共同讨论，可以考虑给你做出一些调整……我们巫族的组织形式，是平等的嘛！”

    “在座的各位，都有发言权，都有投票权……”

    风曦一只手在身前划了半个圈，稍作示意。

    侯冈大喜。

    他瞬间站起来，“我琢磨着，这项工作太重要了，我一巫力有不逮，为万全计……”

    侯冈需要很多帮他分担工作包袱的人员。

    有一句话怎么说的？

    如果将你的痛苦向另一个人分享，你将只剩下一半的痛苦。

    这超负荷的工作对侯冈来说，就是一种痛苦。

    如果能拉上千八百个陪葬的，那他的痛苦不就只剩下千分之一了？

    然而。

    此时此刻。

    他的诸位同僚，一起展现了什么叫做齐心协力，什么叫做众望所归。

    “这对侯冈兄弟是一次巨大的锤炼机会，是灵魂升华的大好机缘，如何能破坏？”玉宸连连摇头。

    “工作使人快乐……这是侯冈三生修来的福报啊！”画师神神叨叨的说着，语气间颇有些像是佛门的神棍在忽悠人。

    “不经一番彻骨寒，哪得梅花扑鼻香？”西灵叹气，“吃得苦中苦，方为巫上巫啊！”

    “侯冈，相信你自己……你行的！”青玄很直接。

    ……

    场面一时很混乱。

    侯冈施展三寸不烂之舌之舌，妄图改变什么。

    但奈何，大众的意志如此团结，根据少数服从多数的潜规则，他最终也没能实现彻底甩脱包袱的美好梦想。

    只是要来几十个给跑腿的，就已经是极限了。

    风曦淡定的看着这一幕，也没啥愧疚的。

    反正他就策划一下大战略规划，剩下的事情……与他何干？

    悠哉悠哉的欣赏了一回泯主的伟大胜利后，他为本次会议画上了句号，再说那么两句。

    “请各位戮力同心，处理好各自手头上的工作……速度和效果两手抓！”

    “这都是为巫族、为人族服务，不得疏忽，不得大意！”

    “要发扬后土祖巫大人时常提到的‘一个务必、两个注意、三个尽量’工作精神……”

    “……”×N

    “好了。”

    “会议到此结束。”

    “散会！”

    ……

    “这是一次重要的会议。”

    “这是一次伟大的会议。”

    “这是巫族战略转折阶段的关键节点，是应对妖族以羲皇为代表的邪恶妖族，所策划围剿行动的至关重要一步，从务虚转为务实，扎根在妖族腹心，与广大底层妖民达成利益共同体，为巫掌大地打下了深厚基础，为巫妖战争的胜利留下了浓墨重彩的一笔！”

    ——《巫妖通史·风曦本纪》

    万古之后，人王仓帝书写纪元，为一切盖棺定论。

    ……

    “我需要资金支持的时候，连你的影子都看不到一个。”

    “我现在发家致富了，你蹿出来的速度比谁都快。”

    九九九的意识中充斥满无奈。

    “哈哈哈！”风曦打着哈哈，“我这不也是没有办法吗？”

    “平常里我也要修炼滴……况且你还有那么多的还在挣扎中的同胞。”

    “我也不容易啊。”

    “呵呵。”九九九冷笑。

    “诶诶诶，别这样嘛！”风曦笑道，“心胸放宽一些，别斤斤计较。”

    “哧。”九九九嗤笑一声，转移了话题，“虽然我知道你那么快速的蹦出来，绝对是跟钱有关……不过，我还是想听你亲口说说，也好让我死心——想怎么敲诈我的劳动成果？”

    “嗨！话不能这么讲！”风曦振振有辞，“你以为我是因为贪心，才找你要气运吗？”

    “错了！”

    “我是出于公心，让你支援一下那些还在艰难挣扎的同胞啊……他们都扯到了大风曦集团平均财富线的后腿了！”

    “正所谓——天之道，损有余以奉不足！”

    “现在，就需要你这有余，来照顾一下那些不足的同胞，才好让我们整个集体更快速、更有效的发展！”

    风曦讲着大道理。

    九九九沉默了。

    就在风曦认为这先发达的小号心思变野了的时候，九九九心痛的意识传递过来。

    “好……好吧……”

    “气运，我可以转给你。”

    风曦很吃惊，感到有些不可思议。

    小号的性格、三观，可以参考大号。

    现在的问题是……小号的精神境界、心灵觉悟，啥时候变得那么高了？

    ‘不不不……这不是他的觉悟变高了。’风曦摸了摸下巴，‘而是本人的觉悟一直就很高，一直有种博爱众生、舍小我为大家的伟大情操！’

    ‘平时不显，只是因为没有机会表现出来罢了。’

    ‘对……一定是这样！’

    就在风曦对自己心灵进行分析的时候，九九九的意识传来，带着些许无奈。

    “大号，你要自吹自擂的话，能不能先挂断咱们之间的意识通道？”

    “虽然你想的这些都很对，都是事实……但我作为听众，总有一种很羞耻的感觉诶？”

    九九九吐露心声。

    风曦不以为然。

    “羞耻？有吗？”

    “这是什么玩意儿？”

    “能吃吗？”

    他一连串的反问，让九九九不由得长叹一声，“不知道是不是我的错觉，大号你的下限好像更低了些？”

    “算了，不说这些了。”

    “我现在就给你转账过去……不得不说，混元一界，收获真的不小。”

    “尤其是我所在的世界还挺特殊。”

    九九九嘟囔着，但风曦已经听不进去了。

    他的注意力，完全集中在气运功德系统上，那一连串的提示，让他发自内心最深处的愉悦。

    那是名为有钱人的愉悦！

    可惜的是，这好景不长。

    转账很快就结束。

    小号户头上天文数字一般的气运，到了大号的账户上，一下子缩水了太多太多。

    “唉……这汇率差距也太大了吧？”

    风曦哀叹一声，“竟然相差那么悬殊？！”

    “一夜暴富的梦想……破碎了！”

    “我还指望着靠它加快修行到大罗的门槛前呢……”

    “千万别！”九九九立马出声截断，“这笔气运，你可别都用在自己修行上了……最好都给别的小号，让他们加快发展！”

    “哦？”风曦疑惑的念头升起，传递过去，“怎么了？”

    九九九想着伏羲大圣所言及的大秘，就要坦白讲述。

    只是当意念到了传递的边缘时，他顿住了。

    灵光飞快的闪过，思路清晰畅通。

    ‘为什么羲皇要在这样的小世界中，向我一个小号传递，而不是直接说给我的大号知晓？’

    ‘伏羲大圣每一次都是暗中推动，本源洪荒世界中，从不明言……看来，我的大号并不适合知晓这些。’

    ‘他若知晓了，行事难免刻意……纵然有先天灵宝遮掩，也非是万无一失。’

    ‘还是我这小号好行事，既不引人注意，还有伏羲大圣的遮掩……’

    九九九洞察了一些隐秘。

    关于炎帝的事情，现在还不是摊牌的良机。

    实在是风曦大号就在巫妖两族较量的漩涡中心！

    多少位天意，都在注意那里？

    ‘我还是先收集羲皇碎片再说……到最后需要找燧人传火时，再摊牌好了。’

    ‘现在连人族的影子都没看到呢，瞎激动个啥？’

    九九九的心态冷静了。

    冷静的瞬间，他就规划好了未来的安排。

    ——明修风曦，暗度炎帝！

    ‘对不起了大号，现实所迫，不得不拿你作筏……本来你才是应该加冕为炎帝的对象。’

    ‘奈何？奈何！’

    九九九感慨万千，有造化弄人之感。

    当然了。

    造化弄人归造化弄人。

    解释还是要有的。

    “狗管理……不是，大号你听我细细道来。”

    “你现在什么身份啊？”

    “被后土大人器重的大忠臣！”

    “这层身份，意味着什么？”

    “除非是巫妖大劫发展到最惨烈的时候，祖巫都无力他顾没，不然都挺安全的。”

    “在提升修为方面，你并不需要特别急切……毕竟一般的修为提升，对大罗的那道门槛，并没有太多帮助。”

    “反倒是借助一个个诸天世界的熔炼，锤炼自身大道理念，却是能起到巨大作用，削减未来成道难度……”

    九九九施展话术，卖力的向大号说事实、讲道理。

    风曦认真推敲后，点点头。

    也是。

    现在的巫妖对峙，还轮不到他这智囊型人才上战场。

    再说了。

    真要大战爆发，凭这段时间他那么跳的情况，到时候肯定有天意照顾……那个时候，太乙初期和太乙巅峰有区别吗？

    都是一巴掌成马赛克的结局。

    “的确。”

    “一时小利不可取。”

    “还是要做长线，进行长远规划，直接为证道大罗做铺垫。”

    风曦被说服了，全盘通过了九九九的建议。

    “哦，对了。”

    回过味来的风曦，意念不善。

    “你刚刚说了什么来着？”

    “诚实的孩子，你给我再说一遍听听？”

