    杨樟得了状元，太后施恩特地让杨樟进宫来和杨小桃见面。

    其实出宫杨小桃也可以见到杨樟，不过她现在每天功课安排得实在是太满了，根本就腾不出出宫的时间。

    还是她这位皇祖母善解人意。

    杨小桃是真的挺想要见一面杨樟的。

    “参见公主殿下。”

    身着蓝色锦袍的杨樟如同林中竹松一般，刚刚蟾宫折桂满是风发意气。

    杨小桃连忙挥挥手让宫里其他宫女和太监们都退下。

    殿内只剩下杨小桃和杨樟。

    “大哥！”

    杨小桃忍不住有些激动地走过去。

    杨樟伸出手轻轻拍拍杨小桃的头顶，看到妹妹头上明显价值连城的宝石钗环还有身上的锦绣裙子，就知道自己妹妹在宫里过得是很不错的。

    总算是让人放心了。

    “看到你在宫里过得这么好，大哥就放心了，”杨樟被杨小桃拉着坐到凳子上，笑着对妹妹说道，“宫里没有人欺负你吧？”

    虽然杨小桃现在是公主，可毕竟是后来的。

    杨樟没见到她之前，就算听祁玄说她过得好，心里也总归是不太放心的。

    幸好太后对杨小桃是真的很好。

    “大哥不用担心我，我挺好的，就是……每天被太傅追功课，真的好难啊！”

    杨小桃忍不住噘着嘴抱怨。

    可惜卡牌系统也没有什么能快速让她吸收知识的技能。

    唉。

    刘太后是真的对杨小桃寄予厚望，给她安排的太傅除了学识渊博之外，还是一些曾经非常欣赏端静皇后的文人，他们虽然没有明说，但是都知道太后的意思。

    他们也非常支持这位端静皇后所出的嫡公主登基为帝。

    正因为如此，对杨小桃更是勤加教导，没有一天的懈怠。

    杨小桃现在每天基本上只能睡上三个时辰。

    也不知道什么时候才是个头儿……

    “想要当一国之君肯定不是一件容易的事儿，”杨樟压低声音，“既然太后为你安排了太傅，那你就要好好跟他们学习，不能偷懒，将来百姓们都要依靠你。”

    杨小桃：“……是，大哥，我会的。”

    就是累而已。

    “对了，大哥，你现在是状元了，阿玄说现在有很多人家瞧上你，想要让你当女婿是不是啊？”

    杨小桃笑眯眯地说道。

    没想到自己妹妹突然提起这件事情，杨樟脸色微红：“也没有……”

    的确是有一些大人偷偷找过他。

    不过杨樟现在才刚刚拿到功名，实在是不想这么早就考虑终身大事。

    何况现在杨家人都不在，他也不可能私下成家。

    “大哥，等情况稍微稳定一些，咱们就把爹娘和姐姐一家都接到中京来吧。”杨小桃说出自己的打算。

    她其实早就想要让人去接，但是祁玄觉得现在中京的环境还不太稳定，现在来了难免容易落在别人手中成为把柄，不如先暂时就让他们留在水江县更安全。

    杨小桃也觉得祁玄的说法很对。

    毕竟现在还没有找出当年绑走她的幕后黑手……

    杨樟笑了笑：“世子担心的有道理。”

    而且——

    其实他们爹娘未必会想要过来。

    虽然杨樟没有和他们通过信，但是根据杨樟对他们的了解，他们可能不会想要来中京。

    曾经来中京之前，杨大林私底下就和杨樟透露过。

    如果杨小桃认亲的人家是个不一般的大户人家，千万不要提起他们家里的事情，他们不想要给杨小桃增添麻烦。

    现在这可不是一般的大户人家……

    只是这话杨樟现在还是没有说出来。

    “你和世子想要什么时候成亲？”

    既然杨小桃也提到了祁玄，杨樟便笑着问了一句。

    妹妹就要及笄了。

    也就可以嫁人了。

    杨樟之前从祁玄口中知道两个人如今已经互通心意的事情，不知道这成亲的事儿是不是也要提上日程。

    杨小桃听到这话眨眨眼睛。

    “大哥，我还小呢。”

    “不小了，已经要及笄了，是可以嫁人的年纪了。”杨樟笑着说道，“而且，我看世子好像都等不及当你的驸马了。”

    之前祁玄和杨樟聊天的时候曾经提起过，等他们成亲的时候还是需要杨樟来背杨小桃上轿子，所以幸好他成了状元却没有被陛下外放。

    中京府府丞这个官职不大不小，杨樟刚好可以胜任。

    不需要出中京，对杨樟来说已经很是不错了。

    “我才没有那么早要成亲呢，就让他先等着呗。”

    杨小桃摸了摸鼻子说道。

    杨樟笑了笑：“是，我妹妹说什么就是什么。”

    之后两个人说起了明日琼林宴的事情。

    琼林宴是用来招待此次中举的进士们的，杨樟作为新科状元自然是最被重视的人。

    杨小桃：“明日我也会过去的，大哥做新衣裳了吗？我之前还和阿玄提起过的。”

    杨小桃从知道自家大哥中状元之后就让祁玄去帮忙给杨樟做衣裳。

    当然是让桃华记中京分店负责做的。

    她主要是让祁玄去催促催促，不然怕自家大哥不重视这事儿。

    虽然外表不是最重要的，可不还是有“人靠衣裳马靠鞍”这样的话嘛。

    杨樟听到这话笑着道：“放心吧，衣裳已经做好了，我明日一定换上。”

    听到这话杨小桃才满意地点点头。

    杨小桃很想要留杨樟一起吃饭，但是杨樟怕在这里待得时间长了会被人说闲话，还是决定出宫了。

    杨小桃也知道有许多事情是没有办法的。

    如果不满，只能等她成为女帝。

    虽然没能一起吃饭，不过能见上这一面已经很是让人高兴了。

    交代了杨樟如果有什么事就去定远侯府找祁玄，或者去找忠武侯刘正初，杨小桃才让巧儿送杨樟出了凤鸾宫。

    中午高兴得都忍不住多吃了半碗米饭。

    吃完饭倒是撑得很，杨小桃带着巧儿一起出去散步。

    这后宫中的景色其实并没有太特别，大部分都是宫殿，而且为了防止刺客藏在树上，除了御花园或者其他几个园林，大多数地方是见不到树的。

    满是浓墨重彩般的绿瓦红墙。

    只是有时候也难免见到一些特别的事儿……

