    此刻阿飞已经信了七八分。

    只要想想林诗音那种怪力，就能知道那绝对不是什么武功能够办到的。

    阿飞此刻好奇心爆棚。

    “那第一又是谁？”

    “绝世大魔，毒害其主，夺取昆仑仙宗传承，行径卑劣，手段歹毒，数年前在江湖上掀起血雨腥风，二十余个门派被他以一己之力屠灭，血流成河，数千人惨遭不幸，郭嵩阳率领上万豪杰与绝世大魔在凤阳坡展开大决战，那一战杀的昏天暗地，死伤无数，最终绝世大魔身负重伤败逃，如今不知所踪。”

    “我居然错过如此盛事。”阿飞惊叹的同时，又深感惋惜。

    自己居然完全没听说此等千年都不曾有过的盛事。

    这可比什么英雄团建、行侠一条龙有趣的多。

    “说是盛事，倒不如说浩劫。”

    “我师兄不曾参与那围剿绝世大魔的大决战吗？”

    “听闻是李寻欢与郭嵩阳在紫荆之巅一战，虽然双方战平，可是李寻欢却受了伤，郭嵩阳却在短时间内就恢复了战力，所以不曾参加围剿绝世大魔的战斗，由此可见，仙魔榜排名还是挺可靠的。”

    左太岁的说辞，基本上都是个人臆测，或者是江湖传言。

    事实上，李寻欢没参加，仅仅只是因为他知道真相。

    并且……他忙着回家生孩子。

    “按说这仙魔榜上还有诸多传承无主是吗？”

    “呵呵……这仙魔榜上的无主传承倒是不少，不过要得这些传承，需要莫大的机缘，绝非想就可以，并且但凡有无上传承出现，必然引起轩然大波，无数江湖人士争夺厮杀。”

    “过去也是如此，倒是不足为奇。”阿飞并未因此退缩。

    江湖从来都是如此，武功秘籍、神兵利器，一直都是江湖中人争夺的东西。

    “若是你小子真想要争夺那传承，最近还真有一个机会，仙魔榜第九位，血海魔功现世。”

    “什么时候的事？”

    “就在半年之前。”

    “半年？已经现世半年了吗？那不是早就被人得了去？”

    “没有，若是被人夺了去，恐怕早就惊动天下了。”左太岁说道：“那血海魔功可是非同寻常，据说是在苗岭深处，数十座大山在一夜之间沉沦消失，化作一片血海，在那血海中央的小岛上就藏着血海魔功，可是要登上小岛，就需要渡过血海，而那血海周围遍布无数异兽，泛舟而过，必遭异兽袭杀，除非能有凌空虚渡之能，不然的话，绝无可能登临那座岛屿。”

    “哪里有人能够凌空虚渡？”

    “你师兄李寻欢便可。”左太岁说道：“还有郭嵩阳也能做到。”

    “可是我师兄有自家传承，想来是不会看的上那血海魔功吧。”

    “你与他师兄弟一场，你若有所求，他自然会为你助力，而且此事对他来说，也只是举手之劳吧。”

    阿飞皱了皱眉头，他并不是那种喜欢求助他人的性格。

    看了眼左太岁：“左先生也想要那血海魔功？”

    “自然想要。”

    “左先生不是已经有了神通传承了吗？”

    “那可是排名前十的传承，仙魔榜上前十与十名之后，那可是天壤之别，前十传承无一不是盖世传承，每一个都是价值连城，妙不可言，而十名之后虽然也有神妙，可是与前十相比，却是差之甚远，就如我这控沙神通，那日我独身闯入一处山贼寨子，还险些丧命，而前十传承，无一不是以一敌万的存在。”

    阿飞低下头，沉吟了半响，又抬头说道：“左先生，你我合作如何？”

    “哦？你想如何与我合作？”

    “我回去问问我师兄，看看他是否有什么办法，若是真能得到指点，那就一起去那小岛上寻找血海魔功，若是不行，合作之事就此作罢。”

    “那若是真被我们寻到了秘籍又该如何分？”

    “自然是共享秘籍。”

    左太岁想了想，说道：“若是真被我们寻到秘籍，拓印之后，我要原本。”

    “可以。”阿飞点点头。

    “小子，别怪我没提醒你，这仙魔榜上的许多传承的原本秘籍，都是有一些玄妙的。”

    “还有这等事？”阿飞诧异的看着左太岁。

    “是，有少部分秘籍并非阅读，而是直接将内容印射在脑海中。”

    “那该如何分享？”

    “若是真被我们得了秘籍，那么你我就共享秘籍，谁先练成功法，秘籍就留给另外一人。”

    阿飞有些担心，论实力他远不如左太岁。

    如果到时候左太岁心怀叵测，他要如何抵挡？

    左太岁似乎是看出阿飞的犹豫原因，笑着说道：“左某不敢说自己是好人，不过信誉还算可以，最重要的是，你师兄是李寻欢，左某即便再如何狂妄，也不想与李寻欢为敌。”

    阿飞苦笑，自己还是借着李寻欢的名号，占了一点便宜。

    “好，左先生坦诚相待，那么在下也不会辜负左先生的诚意。”

    ……

    与左太岁商定之后，互留VX。

    阿飞匆匆赶回李园。

    “师兄，你可有空？”

    “嗯？”李寻欢起身走向阿飞：“有事吗？”

    “师兄，你可是在仙魔榜上位列第三？”

    李寻欢哑然失笑：“阿飞，你今日才知晓吗？”

    “师兄，与我说说这仙魔榜吧。”

    李寻欢开口道：“这仙魔榜绝大多数都还算准确公允，可是也并非完全准确，就比如说第一位的绝世大魔，不管何时何地，你都不要用正邪分明的眼光去看待这第一位，也别想着去除魔卫道，至于其他的还算准确……”

    李寻欢说的和左太岁说的都差不多。

    当然了，关于他和郭嵩阳的信息，李寻欢没说太深。

    “师兄可知晓苗岭的血海魔功现世？”阿飞试探性的问道。

    李寻欢认真的看着阿飞：“阿飞，你想要那血海魔功？”

    “我想去碰碰运气，只是听说那苗岭血海诡异异常，师兄可有什么良策？”

    “我对那苗岭血海之事也只限于听说，却也不知道具体情况，不过你若是真打算去寻找血海魔功，给我几日的时间，我去帮你翻阅一下家传的古籍，也许上面会有记载。”

