    之所以用斩，是因为补天箭影巨大至极，虚空层层爆碎，攻势强得让人心颤。

    虽然武独尊疯狂释放出压制之力，但还是难以抵御得住，箭影就要斩落而下了，武独尊已经身躯爆碎，遍布裂痕。

    兮择等人迅速出手。

    轰！

    数股攻势席卷而上，帮武独尊分担了不少压力，至少暂时撑住了。

    在接触到补天箭影的那一刻，兮择等人脸色顿时变了，他们才意识到这补天箭影威力有多恐怖，纵使合他们全部人之力，都只能勉强抵挡而已。

    娲菱嘴角微翘，噙着一抹冷笑，似乎在嘲笑兮择等人的无知一样。

    “破！”娲菱轻吐出一个字。

    轰！

    补天箭影爆开了。

    恐怖绝伦的力量席卷了兮择等人，在这个时候，兮择猛然释放出了全部力量，只见天地各方元素皆收拢聚集为一体，将他们护在其中。

    “掌控一切的道？”

    娲菱有些意外的看着兮择，没想到兮择还有这般能力，可惜兮择的修为不够，如果达到次尊中境的话，还真会给她带来不小的威胁。

    兮择的出手，最终护住了武独尊等人，但纵使如此，他也承受了补天箭影的力量。

    噗！

    一口黑血吐出，兮择脸色惨白至极。

    而武独尊则是七窍溢血，洛尘灵和沐倾城皆嘴角溢血，已然受了伤。

    娲菱悬立于高处，俯视着兮择等人，神情透着傲慢和不屑，身后缓缓浮现出了补天箭影，相比起前面那一道，散发出来的气息更加恐怖。

    兮择等人面露凝重，没想到先前娲菱所用的不是全力，若是这样的话，这圣尊后裔也未免太可怕了。还有这圣尊持有的造化之器，比起兮择等人所见过的任何一件造化之器都恐怖。

    “难怪敢在我面前叫嚣，原来是有那么一点能耐，不过也仅仅只是一点而已。”娲菱瞥了兮择等人一眼，右手缓缓抬起，只见武独尊被一股恐怖的力量摄住，然后抓了起来。

    不好……

    兮择等人脸色一变，想要阻止已经来不及了。

    武独尊疯狂释放力量挣扎。

    而娲菱突然停了下来，意外的看着武独尊，先前是因为距离较远，所以她没有感受到压制，现在距离一近之下，她却是感受到了。

    “你竟能压制我三成力量……你是谁？不对，从未见过你，显然你身上有独特的能力。这能力不错，我很喜欢，现在就剥离出来给我吧。”娲菱说完，一手拍向了武独尊额头的识海。

    不！

    兮择等人纷纷出手，若是娲菱直接贯穿武独尊的识海的话，他必死无疑。

    然而，那名次尊中境的人物出手了，恐怖力量推出，直接将兮择等人震飞而出。

    娲菱看都没看兮择等人一眼，她的手已经拍在了武独尊额头上，随着手掌抽取，补天箭影释放出了强横至极的力量。

    武独尊的神魂缓缓被抽取而出。

    “这神魂不错，留着也没多大用处，就毁了吧。”娲菱说完，就要拍散武独尊的神魂。

    “住手！”兮择喝道。

    虽然他有诸般能耐，但限于修为，根本无法发挥出来。眼看着武独尊就要形神俱灭了，兮择身上爆发出了更加强横的力量。

    掌控一切之力，环绕于兮择周身，只见天地元素颤动不已。

    娲菱脸色微微一变，因为她感受到了兮择带来的一丝威胁。她很清楚，兮择的变化意味着什么，如果兮择再度引动的话，估计会达到同辈极致。到时候，就算兮择只是次尊初境的人物，只要他想逃，娲菱要追杀也不容易。

    “不要让他活着。”

    娲菱瞳孔一缩，背后的补天箭影刺向兮择，和先前不同，巨大的补天箭影迅速收缩成一束，犹如普通的箭大小，但越是小，补天箭影就越凝实，威力就越恐怖。

    这一箭之威恐怖至极，纵使是沐倾城等人也感受到了致命的威胁，当看到刺向兮择的时候，沐倾城等人脸色完全变了。

    兮择没有躲，他知道躲不掉的，虽然他战力提升了不少，但二者的差距依旧巨大。

    而且，如果他躲掉的话，沐倾城等人会受到波及，以她们界主层次的修为，就算不死也会重伤在这一箭之下。

    “兮择……”武独尊看着兮择，眼中泪水狂流，他从不流泪，哪怕是死也不会掉一滴眼泪，可现在他却止不住。

    在所有人之中，兮择在武独尊眼中，就犹如父辈一般，呵护着他成长，虽然有时候他会违逆兮择的话，但在他心里，他一直都将兮择当成最尊敬的长辈之一。

    如今，兮择面临死境，而他却没办法帮忙。

    为何如此……

    还不是因为自己太弱了？

    弱……

    不，我要变强，变得更强。

    武独尊发出低吼，他的眼睛变得赤红至极，他的心神沉入到了体内，只见在身躯内，蕴含着万道究极根源的本源涌动了起来。

    “给我合！”武独尊发出嘶吼，他调动所有力量灌入那一道万道究极根源内。

    轰隆！

    万道究极根源在武独尊的力量作用下，不但没有聚合为一体，反而崩裂了，一条条崩裂，然而崩裂后的究极根源没有消失，反而是化为了万道。

    一条化万道，万道化万万道……

    上亿条究极根源呈现而出，并依附在一条上。

    在那一瞬间，武独尊身上涌动出无以伦比的压制力量，这股力量竟盖过了娲菱，将那一道刺向兮择的补天箭影的威力，硬生生的压制到了最弱。

    原本必死的兮择诧异的看着补天箭影，再看娲菱，他不由一怔，此刻的娲菱气息仅有原本的一成而已。

    兮择以手为剑，引动无数元素斩出。

    轰！

    补天箭影消散了，兮择被震得吐血，他没有死，因为武独尊的压制，他挡住了补天箭影。

    噗！

    武独尊也是一口血狂喷而出，恐怖至极的压制力量消散了，体内的上亿根源重新归为万道根源，而他像是耗尽了所有力量一样，整个人全身都瘫了。

    娲菱脸色完全变了，不仅是她，就连她带来的强者也怔住了，没想到武独尊竟然能做到将造化之器补天箭的威力压制到一成。

    这样的能力，竟如此的逆天……

    还好，武独尊修为不高，要是这家伙破入次尊中境，蕴含的恐怖压制能力只要释放出来，不，只要一半就已经很恐怖了。

    

