    九月的辽东，农事大多结束，百姓纷纷居家，女子做女工，男子则响应赵安的号召进山打猎，一是锻炼箭术，二是打些猎物补贴家用。

    时至正午，近百名穿着皮袄背着弓的猎人一路喧闹着进城，整个城门处都显得热闹非凡。他们手提的猎物也是各式各样：野鸡、野兔等等，最令人羡慕的则是韩老爹父子，他俩不只打到两只野鸡，还抬着一头狍子！

    收货颇丰的两人自然春风满面，韩老爹招呼着身旁的两个邻居，约定晚上喝酒，小儿子韩圆漫不经心地四处张望着。

    “爹，快看！”

    几人沿着韩圆所指的方向看去，一个青年人正挥舞着手向他们跑来。

    几人纷纷放下猎物取下了背着的弓，那青年见了有些紧张，稍稍驻足片刻，还是硬着头皮走了过来。

    “后生，有什么事吗？”

    韩老爹开口问道。

    说话间，又有几名猎人走了过来，隐隐将那青年围了起来。

    韩老爹年龄虽大，但箭术极高，大儿子又是军官，众人因此都以他为首。

    “这位老丈，晚辈李滔，盖州卫人，不知老丈如何称呼？”

    青年弯腰作了一揖。

    “这是韩老爹。”

    一个猎户介绍到。

    “原来是韩老丈，晚辈有礼了。”

    李滔说着又鞠了一躬，又从身上掏出两枚铜钱，想要塞给韩老爹。

    后者并没有接受，反而打量起了李滔，他见青年谈吐有礼，又以“晚辈”自称，便有了不错的印象，笑眯眯地问道：

    “小兄弟是有什么事吗？”

    “晚辈有一事想要请教老丈。”

    “你说。”

    “晚辈在家，曾听行商传言：定辽右卫有一安奠堡，安奠有位赵大人，给所里军户都分了房。不知是真是假？”

    猎户们相视一笑，想不到这事都传到盖州卫去了。

    “咋地，你一个外乡人还想入军籍啊？”

    韩圆嗤笑两声，阴阳怪气起来。

    韩老爹先是狠狠瞪了眼小儿子，随后也看向李滔，显然他也想知道答案。

    李滔点了点头。

    “不瞒诸位，晚辈正有这个打算。”

    “哈哈，那你……”

    韩圆刚想开口嘲讽便被老爹踹了一个踉跄，前者识趣的闭了嘴，乖乖站到老爹身后。

    韩老爹沉思片刻，缓缓开口：

    “军户分房不假，可我们安奠只设了一个百户所，军户三年前就满了额。”

    李滔瞬间面色惨白，好在韩老爹下一句话又使他脸上恢复了些血色。

    “若是属于民籍的人想要房子，要么从军，要么做工。”

    “有门手艺傍身、有功名的读书人也能直接搬进新房，不过要在堡里做五年事。”

    韩老爹补充道。

    李滔脸色变得红润起来，呼出一口浊气，对着众人跪了下来：

    “晚辈恳请诸位引荐学生一家入堡！”

    韩老爹急忙将他扶起，嘴里承诺着：

    “这是自然。”

    “诸位稍等，晚辈去去就回。”

    话音刚落，李滔就扭头向后跑去。

    片刻之后，李滔拉一辆驴车缓缓驶来。

    韩家父子迎了上去，至于其他几位已经带着猎户先行回堡，只见驴车后面跟着一名老妇，一位小娘子小心翼翼地搀扶她。

    李滔介绍起了双方：

    “这位是韩老丈，这位是老丈家的公子。”

    “这是家母，这是舍妹李婉。”

    “韩老丈，老生有礼了。”

    “奴家见过老丈。”

    小娘子也道了个万福。

    “老夫人、小娘子何必多礼，快快随我进堡喝碗热茶。”

    说着韩家父子便领着三人出发了。

    三人向守门军士解释过来历之后，在一名士兵的陪同下走进了城门。

    安奠堡就这样展现在李家三人面前：

    从东门延伸的砖石路横贯全城，路旁是两排排列整齐的房屋，多为砖石结构，少数是木制。由于正处饭点，家家户户都升起了炊烟。

    “咕，咕。”

    众人寻声望去，李滔的妹妹害羞的低下了头。

    李滔看着饥肠辘辘的妹妹，从包袱里掏出两块干巴巴的面饼，先递给母亲一块，另一块给了李婉。

    韩老爹见状赶忙安慰道：

    “这饼子有啥好的，呆会上我家给你炖鸡汤喝。”

    一行人一边聊着天一面来到了城北的衙门，虽然只是个百户所衙门，却也显得十分气派。

    红漆大门两侧分站着四名持刀军士，门口的一对石狮怒目圆睁，显得威风凛凛，为象征着封建王权的衙门增添了几分威严。

    按照规定，百姓无事不得擅入衙门，韩老爹也只能待在门口，李家三人只能由之前随行的军士带着进了衙门。

    走入大门，一面石制屏风率先映入眼帘，两侧靠墙各有一间厢房，供军士仆役居住。

    绕过屏风，左右两侧各有厢房两间，通过走廊与正房两边的耳房相连接，四间厢房的门檐上立着一块木牌分别写着：兵、匠、户、礼四个大字。

    衙门在赵安的改组下分为了兵、匠、户、礼四房。

    兵房主管兵籍、兵械、军令等。

    匠房负责打造兵器铠甲、修缮城池，建造房屋等。

    户房主管钱粮赋税、户籍土地等。

    礼房掌管祭祀、社学、宣传等。

    至于任免官吏，缉捕监狱等事则由赵安亲自负责。

    李家三人，此次要去的便是户房，军士先进门禀告，随后向三人传话：赵主事传他们进门。

    房中官吏只有四五人，都埋头干着自己的事，三人的到来丝毫没有影响到他们的工作，房间正中央坐着一个中年男子。

    李滔作了一揖，恭敬地说道：

    “学生李滔拜见赵主事。”

    身后的母女二人也跟着行礼。

    赵主事也没有摆什么架子，先是唤来厮役为李母添了一张椅子，随后看向李滔，了解起情况来。

    “从哪里来的？”

    “学生盖州卫人。”

    “年纪多大？”

    “学生二十有三。”

    ……

    “为何想要移居安奠？”

    “学生幼时丧父，全赖慈母抚养成人，家中本就贫困，得人资助才入社学。万历四十四年，学生乡试不中，几乎耗尽家中余财，时隔一年，家中已无分文，经人指点，特来安奠求活。”

    赵主事一面做着记录一面微微颌首：

    “这么说，你有秀才的功名？可有凭证？”

    李滔闻言从怀中掏出几张纸，递给了赵主事。

    “这是学生在万历四十四年参加乡试时，官府所发路引、保单以及迁籍文书。”

    赵主事看着保单上所记录的李滔的外貌特点，又瞅了两眼李滔，大致完成了确认。

    “既然如此，那边在此画押登记吧。”

    三人遵从，赵主事又提醒道：

    “虽然你有功名在身，地也不是让你白住的，三天后来衙门，赵大人会给你安排事做。”

    “学生明白。”

    随即赵主事派了小吏带着三人前往住处。

    出了衙门，韩老爹连忙迎了上来：

    “都弄好了？快去我家吃顿热饭。”

    “韩老丈，这位官差大哥还急着带我们去住所，今日我们便不去了，请老丈勿怪，待我们安顿下来，必定设宴款待老丈。”

    李滔陪着笑脸推辞道。

    “是，是，也该如此，总归先安顿下来的好。”

    韩老爹也点了点头。

    李滔三人向他告别之后，便拉着驴车随小吏走了。

    韩老爹站在原地自言自语道：

    “这小丫头长得真俊，若是能给我家作媳妇便好了。”

    ——————

    走在路上，两边的居民们纷纷打量起李家三人来，堡里来了生面孔，不得不引人注意。

    等到了住处，两旁的邻居也都出门凑起了热闹。

    几个青年也将李滔的妹妹盯红了脸。

    “就是这了，待会甲长来了自然会把钥匙交给你们。我还有要事处理，便先走了。”

    小吏指着一套小四合院说道。

    “麻烦官差大哥了。”

    李滔报了抱拳。

    “来了来了，甲长来了。”

    有人嚷了起来，只见一个带着皮帽，臂上系着一条红巾的小老头走了过来。

    “后生贵姓。”

    老头一面从怀里掏着什么东西，一面问道：

    “晚辈姓李。”

    “这两位是？”

    “家母和家妹。”

    老头点了点头，将钥匙交给了李滔：

    “你们先把家里收拾好，明天我再来交代你们点事。”

    “谢过甲长。”

    老头摆摆手，对着围观的邻居喊道：

    “还不搭把手。”

    “好咧。”

    邻居们笑着回应。

    此时，从凤凰城回来的赵安骑马从北门入城，见有热闹不由得看了两眼，正是这一看，恰巧与李婉四目相对，小姑娘还没有动作，赵安顿感尴尬，便下意识的扭过了头，看向别处……

