    “它应该感应到我了。”朗仁抓着貌神离，停在了一根树干上。

    回头望向后方，他的眼神闪过杀意。

    这个进化树能够追寻自己的气味，那么，只有解决这个该死的家伙了。

    “哗啦啦…”

    大量的树枝像潮水般蔓延，出现在五十米内的视野当中。

    随着等待它的到来，朗仁终于看清了这颗进化树的全貌。

    是一颗约莫六十米高的怪树，头顶光秃秃的，浑身挂满了树藤，树干干裂开皮，大约十人合抱粗，中心长着一张黑色的大脸，眼睛和嘴巴像个黑洞，以夸张的角度大张着，看起来无比狰狞，像是一张充满惊恐的脸，嘴巴张开的距离都能塞进一个两米高的人了。

    “来了！”朗仁浑身紧绷，将貌神离留在了树上，独自跳到了地面上。

    他将貌神离留在树上的原因很简单，这些怪物的目标只有他，以第二具身体的孱弱程度，他相信对方不可能看得上，只要他与貌神离拉开距离，往相反的地方跑，想必能成功引开这个怪物。

    要么怪物吃掉貌神离，让他趁机跑掉，要么怪物追击他，放过貌神离，二选一，他相信对方的目标会是他。

    “噗嗤！”

    刚落地，一道粗大的树枝破土而出，向他刺来。

    一个翻身险险躲过这道树枝，他头也不回的往进化树相反的地方往前冲，冲向那他早已选好的那团热源！

    这一刻的他，浑身血液沸腾，眼中带着疯狂。

    “吼！”

    突然，前方一道粗大的阴影像是闪电一样，张嘴咬来，露出了一只像是放大不知多少倍的巨型蚯蚓的进化兽身影。

    刹那间，朗仁勾动深海恐惧，灵魂开始颤栗，脸颊发热。

    “清除！”

    伴随一阵低喝，他脸颊上的黑线全部张开，形成了六只发光的眼睛，随着空中大量虚幻的多边形的出现，它们锁定了巨蚯的瞬间变成了红色，下一秒，一道道十字光芒迸射而出。

    轰！

    光芒汇聚在一起，形成了一道巨大的万花筒，光芒绽放，璀璨无比，掀起巨大的冲击波。

    “嗷！”

    巨型蚯蚓惨叫一声，嘴巴焦糊一片，巨大的破坏力将它掀倒，在空中洒下大量的血液。

    “噗嗤！”

    身后，朗仁像是不知道闪避一般，一道庞大的树枝准确无误的洞穿进了他的胸膛。

    下一秒，巨型蚯蚓再次发出惨叫，粗大的树枝上根本没有没入朗仁的身躯，反而刺入了巨蚯肥大的躯体中。

    轰隆隆！

    大地震动，巨型蚯蚓像是地龙翻滚，开始暴怒了！

    身为五度蜕变期的地蚯，居然大意之中，被一只进化期的人类所伤，更可恨的是，一颗不知死活的进化树，也敢攻击它！

    想到这里，它怒不可竭！

    “吼！”

    大地破碎，一头头粗大的地蚯暴涌而出，像是大地突然钻出无数头庞大的蚯蚓，齐齐咬向所有涌来的树枝。

    至于朗仁的身影，不知为何突然消失不见，它只好将愤怒发泄在这迎面而来，伤害自己的进化树上。

    不远处，进化树大骇。

    它没有想到前方居然有一头还未成年的地蚯，更没有想到自己不仅没有抓到那可恶的人类，反而还激怒了地蚯。

    它的视野远在诡夜中没有朗仁广阔，在它肆无忌惮的追杀之下，没想到这可恶的人类居然跟它玩起了卡视野，让它刺中了前方突然出现的地蚯。

    地蚯作为树类的天地，喜欢钻树，钻洞，实力极其可怕，本体更是由无数条分裂的地蚯组成，比它的树根都多，平日里给它十个胆子也不敢惹，躲都来不及。

    还好这头地蚯尚未成年，只有蜕变期的实力，如果成年了，它一个照面就得死！

    进化树慌了，它能感觉到自己的大量数根树枝都被地蚯抓住，不断的往里钻。

    它想跑，可是它跑不动，这头地蚯的力气太大了，死死缠住了它的肢体，除非它放弃这些数根树枝，但这样一来，它必定会元气大伤。

    情况紧急，由不得它犹豫，进化树怒吼一声，心中将朗仁恨到极致。

    怪叫一声，大部分树根树干“啪嚓”“啪嚓”而断，它感觉浑身一松，一个踉跄，用仅存的十几根树根当做脚，以极快的速度往回逃跑。

    蓝色的血液顺着伤口流了一地，进化树就像是长着蜘蛛腿的怪树一样，有些踉跄的逃跑着。

    “嘶！”

    突然，有一道黑影以更加快的速度游了过来，而后猛地弹跳而起，像是一挂黑色的银河，奔如闪电，两只巨大的蛇口准确无误的咬中了进化树的树干。

    足有半米长的獠牙，狠狠刺进了干枯树皮下的肉质当中，让进化树发出一声痛苦的嘶吼。

    它卷起树根狠狠拍打在无面蟒的身躯之上，发出清脆的拍打声。

    然而无面蟒似乎不痛不痒，反过来用水桶粗的腰身紧紧缠绕在宽大的树干上，而后用力一勒。

    “噗噗…”

    干枯的树皮像是薯片一样轻易被勒碎，恐怖的缠绕力疯狂的倾斜着，将树干下面的血肉勒的变形，挤出了大量蓝色的血液。

    血液从进化树的嘴中狂涌，它疯狂且无力的拍打滑动着地面，将泥土刨除许多道长长的深坑，似乎想继续奔跑。

    换做平时，它或许能继续向前跑，或者靠左右撞击，将缠绕在身上的无面蟒也许能撞下来，但失去了大量手脚的它，被沉重无比的无面蟒缠绕住后，靠仅存的一点树根，拖着庞大的身体，连站起来都费力，更别提逃跑了。

    在危机四伏的死路里，这对它来说是致命的。

    此刻的它，就像是羔羊一般，任人宰割。

    进化树以敏捷狡诈，伪装著称，数量稀少难以捕捉，许多进化兽于是放弃了对它的打算，但放弃归放弃，如果真有机会能够捉到一头，那就是无比大的收获！让无数存在眼红的收获！

    无论是进化树还是不死树，其内孕育的核心十分珍贵，里面拥有着大量的“进化值”，可以帮助突破，或者提升品质，就连它的肉里面，都蕴含着大量的进化值！这比食用其他进化兽所带来的价值高得多！

    这让无数人类进化兽眼馋，只不过进化兽没有人类那么聪明，会克制本能，一般捕捉到进化树后进化兽会迫不及待的逐渐吃掉，而不像人类那样圈养，极为克制的将其切割，让其求生不得求死不能，这也是进化树最憎恨人类的原因。

    “轰隆隆！”

    像是蛇巢一样的地蚯赶了过来，它并没有打算放弃这顿美餐，而地上的无面蟒也死死缠绕着进化树，任凭其挣扎，都始终不松开。

    刚才，原本它躲在暗处打算偷袭朗仁打个牙祭，结果谁知道朗仁引来了进化树，这让它眼前一亮，意识到进化树的价值和稀有，它很快就将目标放在了进化树的身上，忽略了朗仁。

    聪明的它很快就猜到了进化树出没的原因，因为憎恨人类的关系，这个人类反而成为了最好的诱饵，原本它想等进化树靠近了再偷袭，结果后面发生的事情已经超出了它的控制范围。

    那只人类小子居然冲进了统治这片地面地蚯的领地，而且还激怒了地蚯。

    见以敏捷著称的进化树自残逃跑，它开始坐不住了，不论怎样，先杀了进化树，不能让它跑了！

    这可是千载难逢的机会，只要吃掉这颗进化树，它就能进入下一个大境界，也不用成天守着这片树上的领域了。

    哪怕付出代价，惹怒地蚯，也必须趁机抓住进化树！

    无面蟒大口撕咬着进化树里美味的血肉，听到身后的动静，它的心中充满了杀意。

    人为财死，鸟为食亡！

    这颗进化树它势在必得，如果是成年地蚯来了，它可能还会乖乖舍让，但同为五度蜕变期…想都别想！

    不远处，一颗茂密的树从中。

    “好险。”朗仁踩在一根胳膊粗的细小枝桠上，进入窒息状态，迷眼盯着地面上发生的动静，脸色极度惨白。

    现在他的状态很差。

    他的天赋奥义虽然很强，但消耗太过恐怖，加上一瞬间使用泡影，几乎将他体内的能量压榨了个干净！

    忽然，他嘴角露出一抹微笑。

    想要杀他，就要做好被杀的觉悟。

    先前，在地蚯咬来的那一刻，他瞬间释放了天赋----清除，而后又在爆炸的瞬间，使用泡影躲过进化树的致命一击，借助爆炸的冲击力腾空，同时全面展开抗拒之墙封锁自己的所有气息，利用骇带刺向高处的树干，飞速跳跃向高空消失，离开了它们的察觉范围。

    一切手段一气呵成，都在两个眨眼间完成，这其中的天赋作用，可以说到了配合到完美的程度。

    如果当时他反应稍微慢一点，可能结局就完全不一样了，就像是在刀尖上跳舞。

    而他的能力果然不负他的重望，不仅伤到了那可怕怪物的一个分支，还让他成功转移，祸水东引逃掉了。

    至于现在，进入窒息状态的他，就算被察觉了，下面的那几个怪物也无暇他顾了，不会分心在意这样一个微弱的热源。

    只是令朗仁感到意外的是，这次行动中，居然冒出了这样一只强大的无面蟒，如果没有无面蟒出现，进化树逃走，说不定他还能够将其击杀。

    “在这危险区中，这些冷血异种实在可怕。”朗仁不仅有些后怕，刚刚幸好他是朝地蚯方向走去，如果朝别的地方走，说不定就被那神出鬼没的无面蟒吃掉了。

