    因为最近黑得比较惨，苏甜早已练就一副铜墙铁壁般的心，看见网上有黑她的键盘侠，也能淡然地略过。团队虽然力挽狂澜，但收效甚微，毕竟不是每个人都有顾长淮那样的手段的。比起这些，她更在意的是顾长淮的安全。

    自从上次知道顾长淮一到叙利亚就失联之后，她就一直做噩梦，每次午夜梦回，都会汗湿枕巾，吃饭也食不知味。尽管每天吃着昂贵的营养补品，但她恢复得还是很慢。

    十月一日，《红色七月》首映，网上对苏甜的诋毁也到了高潮。

    一来，因为制作方投资巨大，在宣传方面做足了工作，这部影片从一开始就具有较大的知名度；二来，这部剧集合了多位影帝，还有流量小生作配，更是让这部影片受足了期待。但是这部影片的上线也是坎坷重重。由于换了霍棋，很多地方都是补拍的，比起原来的一个小细节都要钻研半天，后来的拍摄粗糙无比。所以这部影片引发了观众们的一致吐槽。

    而苏甜，作为这部剧的女二，在一众老戏骨的面前更加显得演技青涩，而且有很多不知内情的人都说是苏甜挤走了原来的女二，再加上她补拍的那几天身体很不好，气色不足，颜值也打了折扣。

    苏甜慢慢滑过那些言辞粗鲁的字字句句，对这个行业感到前所未有的悲凉。

    苏甜请了很多天的假，耽误了许多进度，所以即使她的病还未完全大好，也不敢再继续待在医院里了。

    她再次回到片场的时候，徐锦正在和苏佩拍摄，导演也在现场主持着大局，她并没有打搅她们，只向其他人打过招呼。再回到片场，看着熟悉的场景，苏甜只觉得物是人非。

    她走到那棵人工的桃花树下，静静地抚摸着那些娇嫩的随风微微颤动的花瓣，突然想起了那一次，她刚刚收工，换了衣服出来，就看见顾长淮映着粉红色的桃花站在树底下等她，笑得十分温和，天地万物，那一刻只剩下他，真是一眼万年。

    “你干什么呢？”

    苏甜回头，徐锦此时还未褪下戏服，他穿着一袭青色的衣衫，背负一把长剑，微风把墨色长发微微吹起，正气如同戏里的角色。

    苏甜笑着走上前去抓他背后的长剑，道：“你的这场戏拍完了吗？怎么也不把剑放下来？”

    徐锦却灵活一躲，道：“我倒不知道你病了这么久竟然调皮了许多。”

    苏甜捂嘴偷笑。

    然而徐锦仔细去看苏甜时，她已经比前些日子消瘦了许多，精气神也不似那时好，说话时微微气若，静静地站着时弱柳扶风，有种病西子的孱弱之美。本来得知苏甜回来时明朗的心情，也被心中的一朵乌云遮住了。顾长淮远在他国生死未卜，他理应帮顾长淮照顾好苏甜吧，只是现在看起来，苏甜这段时间似乎过得很不好。

    “想什么呢？”苏甜伸出一只手在徐锦的眼睛前打晃。

    徐锦摇摇头，嘴角泛起一丝苦笑：“苏甜，你担心小淮淮吗？”

    听到顾长淮，苏甜本来黯淡的眼神突然变得亮晶晶的，正准备回答，只见徐锦的目光变得渺远，仿佛追溯到了很久以前。他悠悠道：“记得去年夏天的时候，小淮淮心血来潮要投资电影，然后我就从清心寡欲的他口中听到了你的名字，那时候真的是不敢相信，他竟然会为了追一个女生做到这种地步，要知道围绕在他身边的女生不知有多少……”

    “你是说顾长淮是为了我去投资的《江湖行》？”平静的湖面如同落下一块滔天巨石，激起的飞扬的水花把苏甜淹没在密密麻麻的往事中，仔细回忆起来，确实有那么一丝半点的不同寻常之处。可是怎么会呢？那时候他们还不认识吧？而且他又怎么能确定自己能够试镜成功？

    “小淮淮没告诉你吗？”徐锦有些惊讶，不过这也确实是顾长淮的风格。

    苏甜沉默点头。

    徐锦奇怪地看了她一眼，微叹了一口气：“我说这些，只是想告诉你，你是小淮淮极其珍视的存在，你要照顾好自己，才能好好等他回来。”

    虽然心中还有疑惑，但是苏甜从徐锦清澈的双眸中发现了一种和她类似的情感，或许是她太不理智了。自顾长淮失联后，她总是控制不住自己的情绪，前段时间一直神经衰弱，吃饭也是想不吃就不吃的样子，浑浑噩噩，不在状态。再加上爸爸的背叛，她就像突然迅速枯萎的老树皮，身体和心灵都在一点一点地腐烂成疮。

    苏甜沉吟了一会儿，极其郑重地点头道：“我会的，我会好好照顾自己的。”徐锦说得对，她要好好照顾自己，才能等待顾长淮平安归来。

    大概是因为徐锦的这一番话，接下来的日子，苏甜果真变了不少。按时吃饭，按时睡觉，经常锻炼，经常看书充实自己，药一顿也不落下，每个星期去医院复查，在她忙起来之后，她恍然发现，她也只是在空隙的时候偶尔想起顾长淮。

    苏甜在《江湖行》的戏份十月中旬就杀青了，紧接着，她就一步不停地投入到下一部影片的制作中。她最近很怕自己闲下来，很怕自己会想那些预料不及的事情，唯一让她有所安慰的是，顾长淮的妈妈李菁曾经带着顾长轩过来找她，明明比自己更伤心难过，却反过来安慰她。

    “你是当配角当上瘾了吗？”彼时正在决定下一步戏拍什么，刘倩对自家艺人十分无奈。虽然说苏甜最近被黑得挺惨，但是不可否认的是，话题度依旧居高不下，找个女一当当也是可以的。

    苏甜拉着刘倩的胳膊，指着放在桌上的剧本道：“刘姐，你看这个剧本，娱乐圈题材，反对网络暴力，多适合我。配角不一定就没有主角出彩，你就答应我吧。”到最后，苏甜已经变成了小孩要糖一般的语气。

    对于苏甜，刘倩向来是妥协的那个，她暗暗叹了一口气，自家艺人太没事业心怎么破？

    《我是大明星》是一部娱乐圈题材的电视连续剧，由网络同名小说改编，制作班底强大，由刚刚从好莱坞拍戏回来的杜瑜担任女主角穆木，刚刚从韩国知名男子团体lion组合单飞的李昭良担任男主角周尧，而苏甜扮演女主的妹妹穆紫。

    故事讲述的是高中时代的穆木和穆紫因为外貌姣好，在街头被经纪人挖掘，作为组合出道。出道三年，便成为中国最火的女子组合。但是穆紫却因为一场轰轰烈烈的裸照门事件不堪重负自杀。穆木离开了娱乐圈，出国留学了六年，回来时做了一名不出镜的娱记，她总觉得当年的事情有点蹊跷，在职场上的是非选择中以及对当年真相的了解中，她也逐渐发现了一个惊天大秘密。

    其实这么看，苏甜连女二号都不是，但是也许是因为这部电视剧揭露了娱乐圈的很多黑幕，她对这部电视剧总是有种好感，所以即使做一个配角她也甘愿。她有些明白徐锦了，遇到一个自己喜欢的角色何其不易。

    直到官宣的最后几天，她才知道这部剧的女二号也是穆木的死对头海思琪是由白璐出演。最近一年，不光苏甜发了狠力，白璐也通过一部网剧红了起来，成为了大家很是眼熟的小花旦，很多热播剧中都有她的身影。

    官宣后，苏甜再次遭到了群嘲，说她离开了顾长淮，就只能接这些小角色了。

    大概所有人都以为她和顾长淮分手了。

    苏甜进入《我是大明星》剧组后，遭到了自她一年多以来的唯一一次冷遇，只有场务来帮她安排一切事物，其他的人都忙着自己手上的工作。

    直到杜瑜和白璐对完戏，两人才携手走过来。

    “你说我们有缘吗？又是同一部戏哦。”杜瑜掩嘴轻笑，眼神却一丝不落地打量着苏甜，新闻上都说苏甜被顾长淮甩了，她却不信，她曾见过顾长淮看苏甜的眼神，温柔得都快要溢出水来。这么一想，心里的小怪兽又开始作祟，为什么她就这么幸运呢？

    白璐却不知道这些事，笑着走上前，亲热地拉过苏甜的手，眼含关切，道：“既然来了，就安心拍戏吧，不要想其他的，是金子总会发光的。”

    苏甜却笑不出来，难道白璐以为自己之前的所有成果都是靠顾长淮获得的吗？

    杜瑜善意解围道：“其实你这个角色我本来也想演，但是我的经纪人不愿意。”

    苏甜又对杜瑜多了几分好感，她笑道：“你一个从好莱坞回来的，要是演配角，不是暴殄天物吗？”

    “你可别忘了，你也是好莱坞回来的呀。”

