    “距离过年很近了，医院里的人也少了，这个时候，生病也不太想着来医院，更何况是这里，价格这么贵。所以，住院的人除了那几个长期的，大部分也都回家过年了。”

    “晚上我值班的是下半夜，一点换班，还能睡上一小会儿。有人觉得下半夜值班累，但要我说，上半夜才累，病人起夜，睡不着，都得找你，倒是下半夜，大部分病人都睡着了，自己还能做点自己的事情。”

    “和我一起值班的是徐晓，她比我晚两年进来，还是个愣头青，八点刚过，这小姑娘就拿着手电筒去巡查病房了。我直接在值班室的床上躺着，很快就睡着了，也不知道过了多久，忽然有人摇晃我，把我弄醒了，我一看，这不是徐晓吗，到换班时间了？我问了一句，她没有回答，这时，我才发现，徐晓的表情有些奇怪。”

    “这小姑娘一直很活泼，眼睛里都透着笑意，可是那次，她却没有表情，板着脸，就像上课一样，她一句话也不说，就那么看着我，看得人怪害怕的，我起身，看了看时间，十二点刚过，以为是她叫我换班，可是徐晓忽然又站直，转头准备走。”

    “我让她等一下，赶紧穿上衣服拿起手电筒跟上去，可是徐晓走得很快，一下子就走进了电梯，我那时候有些懵逼，根本没想到有什么问题，只以为是徐晓提醒我，就也跟进了电梯。”

    “电梯有点破旧，我记得以前院长说过要换，但后来不了了之，从一楼到五楼，脚步快点的年轻人都比电梯快，我看到徐晓按下了五楼，便等着，打了个哈欠，我想找照照镜子，电梯里的镜子很明亮，我看到了我的黑眼圈，很难看。”

    “我刚想和徐晓搭话，可这时候，我才猛然觉察，镜子里，只有我一个人。”

    “站在电梯按钮旁边，看着楼层的徐晓，根本就没有映照在镜子里！”

    “一下子，我就想到了老护士提到的鬼，说医院里有不干净的东西，会把人带去五楼，跟着去的人就会不见了，难道徐晓已经变成鬼了？她要害我？”

    “我不敢说话，只能死死地盯着徐晓的背影，这时候我才发现，徐晓是踮着脚走路的！只有鬼才是踮着脚走路的！”

    “电梯到了五楼，发出的声音让我打了个冷颤，我看着徐晓走出五楼，我站在电梯口不敢动，走廊没有灯，我看着徐晓朝着走廊尽头走去，那里好像有一间病房门开着，亮着灯，我想喊她一声，但声音却怎么也发不出来，只能眼睁睁地看着徐晓走进了那病房，关上门，整条走廊又陷入黑暗里。”

    “我等了好久，直到电梯又一次到达五楼，那叮的一声才把我的魂给叫回来，我走进电梯，看到镜子里的自己，脸色惨白，尤其是眼睛，黑漆漆一圈，就像见了鬼的人。”

    “第二天，徐晓不见了，我们找遍了整间医院，也没找到徐晓，只是，每当我坐电梯的时候，我都会下意识看看镜子，看看镜子里除了我，是不是还有其他人。”

    这篇值班备忘录的记录者叫王萍，按照记录，她在一二年就从医院离开，回老家做生意，今年年初的时候在浴室摔了一跤，在医院里躺了半个月，最终没救回来。

    至于备忘录里提到的徐晓，陆绊翻遍了医院人员的记录，都没有这个人的存在。

    其他还有几篇类似的备忘录，这些大多都指向五楼，走廊尽头的房间，似乎这个房间有不可思议的力量，各种怪异的事件都和它有关。

    “如果进入医院，可能这里是重点调查的区域。”

    陆绊下了结论。

    他又看了看之前施工队的信息，施工队的领队刘清江失踪，不知道去了那里，之前的工人大多也已经解散，很难找到踪迹，现在只有江城实业的保安，留在工地外面值守，防止其他人进去。

    “保安？”

    陆绊注意到了问题。

    他翻阅记录，找到了保安的排班表，看到了他们的照片。

    身穿保安制服的值班者，和那天抓到那个主播的两名工人，显然不是同一波。

    实际上，工地里，根本就没有什么工人。

    “那么，那一天把主播带走的......是谁？”

    陆绊想到了任务描述里的语句。

    【那些失踪的人没有死亡，他们只是换了一种方式陪伴你】

    “这是在说，或许在这间医院里失踪的人真的没死，而是变成了某种怪物，或者异化成了非人的存在，依旧在医院里徘徊？这就是为什么施工队进行拆迁的时候，总是会遇到各种各样不明阻力的原因？”

    陆绊猜测。

    “或者是，本来这里可能藏有什么危机，但杜丹平的造访一定程度上解决了危机，但也留下了隐患，有人会不小心被影响，从而成为怪物？”

    三天的准备后，陆绊觉得自己已经可以进入这间医院了。

    他收拾好东西，带上唢呐和撬棍，压缩干粮，手电筒，一些用以回看打的记录的设备，便来到了南华路。

    这曾经的城市繁华地段如今极为落寞，陆绊看到隔壁的商场只有保安在打瞌睡，没有店铺营业，而那医院的主楼，哪怕在午后的阳光下也显得阴森可怖。

    “这里设计有问题，朝向不对，所以即使白天也采光不足，不知道是故意这样设计的，还是凑巧。”

    陆绊想起这医院的设计师，那是一名外国人，在设计了这间医院的大楼后，那外国设计师便陷入了抑郁症里，并且于三年后用刀割破了自己的手腕自杀身亡。

    至于赞助医院的企业，大多已经倒闭，或者转向了完全不同方向的产业，就好像，和这里扯上关系的所有东西，最终都难逃厄运。

    他抬头，看向五楼的走廊尽头，那里窗户紧闭，根本看不到东西。

    陆绊给保安出示了证明，随即在保安们古怪的眼神中走进了医院大门。

    在此抬头，陆绊看到五楼的窗户旁，似乎站着一个女孩子，那女孩子表情木然，正盯着陆绊。

    陆绊对她露出了一个灿烂的笑容。

    随即走进医院。

