
　　韦特77号很识趣地默默离开。

　　附近已经有不少围观群众在远远地看热闹。

　　布玛集团这么大的阵势出现在这里，甚至连集团总裁都现身了。

　　绝对是大新闻！

　　乔克直接愣在原地。

　　“怎么？不认识我了？”艾丝蒂瓦的声音温柔却蕴含上位者气势，望向乔克的眼里缀着晶莹，脸上满是喜色。

　　“姐...姐姐？！”乔克的语气中，充满着不确定。

　　因为，他没有关于这副身体的任何记忆。

　　哒哒哒~

　　艾丝蒂瓦的高跟鞋发出很有节奏的脚步声，她走到乔克的身前，突然抬起左手，朝着呆若木鸡的脑门“梆”地敲了一下。

　　“竟然连我这个亲姐姐都不记得了！你这个笨脑瓜是不是坏掉了？”语气嗔怪。

　　乔克言行局促：“对...对不起...我的很多记忆...现在都想不起来了...”

　　说着，他从兜里拿出那张合影的照片，表情真挚：

　　“因为这张照片，我才到科技城来的。”

　　艾丝蒂瓦伸手将照片接过。

　　这张照片她记得，这是迪恩·布玛成人礼上两姐弟的合影。

　　也正是那天，弟弟忽然失踪。

　　艾丝蒂瓦拿着照片的手微微颤抖，她看向乔克的表情满是心疼：

　　“你真的...真的什么都想不起来了吗？”

　　乔克点了点头。

　　艾丝蒂瓦一把将乔克抱在怀里，声音几乎是带着哭腔地说道：

　　“没关系，没关系的，活着就好，还活着就好！”

　　乔克感觉自己有些窒息，但他能深刻地体会到，艾丝蒂瓦对于自己，是出自真心的关爱。

　　“我亲爱的弟弟，你知道吗？自从你几个月前失踪，我都快找你找得要疯掉了！”

　　被艾丝蒂瓦紧紧地抱着，耳边不断传来她滔滔不绝的关切，乔克整个身体却显得有些僵硬，双手也不知道往哪放。

　　“姐...姐姐...你是怎么知道我在这的？”

　　“额...我真的是你的弟弟吗？”

　　乔克原本计划是找个机会潜入布玛集团搜寻照片和自己身世的线索，可如今的这一幕，已经将他之前的计划彻底破坏。

　　“呵。”艾丝蒂瓦听到乔克的这一番话，随即将乔克从怀里放出来，她双手搭在乔克的肩上，一双明亮的美眸盯着对方的脸庞。

　　“没有人敢冒充布玛家族的族人，而且在我看到你第一眼的时候，我就知道你是我的亲弟弟！”

　　“家族的羁绊，是永远无法被割舍的！”

　　“噢...”

　　见乔克似乎没有多大情绪反应，艾丝蒂瓦便将西装左胸前的徽章取下。

　　“这是我们家族的家徽，只有拥有血魂传承的族人，才能让它出现反应。”

　　说着，艾丝蒂瓦将家徽放到乔克的手心。

　　手掌中的徽记为圆形，普通卡米拉硬币般大小。

　　家徽正面有一双白底蓝边，向上完全展开的天使羽翼，而在羽翼的下方，则是一座金色的天平。

　　家徽的背景是无数轨道一样的纹路，依稀还能看见不少各种古老的交通工具。

　　“滴一滴血上去。”

　　乔克照做。

　　当他鲜红的血液滴落到徽章表面，天平金色的光辉变得更加摧残，而那对天使的翅膀，居然神奇地扇动起来，一些羽毛从上面飘落，又很快消失不见。

　　徽章上面还响起火车在轨道上行驶的淡淡轰隆声。

　　足足过了好几秒，这种奇特的现象才完全消失，血液也彻底融入徽章之中。

　　好神奇的物品！

　　“看吧！你就是家族的一员，我最疼爱的弟弟，迪恩·布玛！”艾丝蒂瓦的笑容愈发灿烂，眼中的泪水就快要溢出。

　　‘看来照片还真是没有欺骗我。’乔克知道自己接下来该怎么做。

　　“姐姐！”这一次，他主动拥抱艾丝蒂瓦，态度变得笃定。

　　“我最亲爱的弟弟！”

　　两姐弟紧紧地拥抱在一起。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　不知道什么时候，围观群众中出现了不少媒体人士。

　　拍照的声音不绝于耳。

　　眼见着围观群众的规模越来越大，乔克并不喜欢将自己置身于这种环境。

　　“姐姐，我们先离开这里吧。”

　　“好！我们回家！”

　　艾丝蒂瓦抬手一招，停靠着的所有豪华飞空车便整齐划一地陆续升空，只留下头前最华丽的一辆，等待着姐弟俩。

　　这种豪华车队，引得周围的围观人群艳羡不已。

　　“姐姐，你这阵势真够大的！”乔克只感觉此时的自己宛若明星，他透过车窗看向外面，嘴里发出真诚的感概。

　　“当然！不管在哪，家族的荣耀绝不允许受到一丝影响，弟弟你安全归来这么重大的一件事，怎么能够不上新闻头条呢？”

　　艾丝蒂瓦浑身散发出女王一般的强大气势。

　　“我绝不允许这样的事情发生！”

　　‘自己这个姐姐...妥妥的女强人...’

　　“对了姐姐，你是怎么知道我在酒店的？”

　　“哈，在卡帕这里，就没有我不知道的事情，自从你失踪的那天起，整个首都遍布我寻找你的指令，而且，静谧酒店，可是布玛集团的名下产业。”

　　‘这就是天穹阶层的特权吗？’乔克心里有些澎湃。

　　现在，他也算是恢复天穹人的身份了。

　　两姐弟一直不停地交谈。

　　艾丝蒂瓦对弟弟失踪的这几个月十分在意，乔克则早已按照事先和露欧娜商量好的剧本，将几个月的经历，大致告诉了姐姐。

　　艾丝蒂瓦终是忍不住落泪了。

　　“辛苦你了，弟弟，要是我一早知道你在罗德市，绝不会让你受那么多苦的！”

　　“都过去了！我现在不是好好的吗？姐姐你别再自责了。”

　　“露欧娜女士可真是一位善良的人。”

　　“恩，她现在是我的好朋友。”

　　...

　　飞空车平稳无声地不断升空，昨晚模糊难辨的巨大阴影，此刻终于开始露出它的全貌。

　　真正高耸入云端的巨大人形雕像，城市的建筑群在它的面前，就好比蚂蚁和大象。

　　彷佛要拥抱世界的张开的双臂，都快要覆盖到整座城市的范围。

　　而它的脚下，便是科技城最大的城市中心广场！

　　就算是在白天，乔克却依旧看不见雕像肩膀以上的位置。

　　因为它实在太过巨大了！

　　肩膀以上的位置，全部都没入了云层。

　　这便是属于瑞蒙特王国，首都科技城最耀眼的地标建筑，真神级别的强大科技存在，皇家科学院编号GK-001的超级圣遗物，

　　克里夫·艾克尔斯的巨像！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第268章：艾丝蒂瓦·布玛免费阅读。https://xs.23sk.com 