    霎时间玉渊潭上水雾弥天，飘蓬而下。

    恍若下了一场暴雨。

    看着这弥天而起的水雾，上官云锋的嘴角泛起一丝冷笑。

    方才那一招唤做苍龙破空。

    乃是霸道绝强的一招，寻常高手遇上非死即伤。

    王野正面受得此招，焉能全身而退？

    冷笑的同时，他也没有闲着。

    方才王野施展通天步法让他心头生出丝丝不安之感。。

    再加之方才王野以指为剑，步步紧逼。

    甚至打碎了他脸上的面具。

    这一切都说明王野不简单。

    所以他打算一鼓作气直接击杀王野，如此才能打消内心的不安。

    如此念头一起，他手中没有丝毫含糊。

    却见他手掌发力，龙牙枪陡然一震。

    紧接着枪招施展而出，一招一式环环相扣。

    恍如天河决口滔滔不绝，朝着王野攻去。

    霎时间。

    玉渊潭水被劲气搅动，荡起阵阵波涛。

    一连串眼花缭乱的招式过后，他眼中精芒暴绽。

    手中的龙牙枪绽出一道金光。

    裹挟无边劲力倒劈而下。

    铛！

    然而这一击攻下。

    却传来一声金铁交鸣的脆响。

    他倒劈而下的龙牙枪瞬间被一股劲力挡住。

    任凭他如何用力也无法向下几分。

    嗯？！

    感受到如此变化，上官云锋心头一颤。

    他目光一抬。

    却见水雾渐渐消散。

    水雾之中王野手并剑指，化气为盾。

    生生挡下了他倒劈而下的一击。

    同时，开口道：“上官家主果然还是如此…”

    “得势不饶人…”

    “一击得手之后杀招不绝，不把人诛杀当场心思难安…”

    说着，王野手臂发力，猛然一震。

    嗡！

    随着一声闷响。

    一股惶惶大力反而震出。

    其劲力之大恐怖无比，顺着枪身朝着上官云锋的手臂涌去。

    上官云锋一个拿捏不住，手中龙牙枪反震而出。

    其枪身化作一道精光爆发而出，朝着一旁的长堤轰去。

    轰隆！

    只听一声巨响。

    那龙牙枪瞬间被钉入了一旁长堤之中。

    然而对于如此劲力。

    上官云锋更为震惊的是王野的言语。

    他看着眼前的王野，开口道：“你这话是什么意思？”

    “什么叫做还是如此…”

    “我们以前见过面？”

    言语间，上官云锋眉头越发紧皱。

    此时他越发猜不透王野的身份。

    “见过…”

    闻听此言，王野微微一笑：“不仅见过，我们还交过手…”

    “胡扯！”

    不等王野把话说完，上官云锋开口道：“若我们交过手…”

    “我怎么会没有印象？”

    王野方才的武功劲力卓绝，但是招式间却朴素的可怕。

    以至于他除了一招通天步法。

    根本认不出王野究竟师出何门！

    “也许是您贵人多忘事呢？”

    闻言，王野扯了扯嘴角：“不如咱们再来打过…”

    “说不定，你就想起来了呢？”

    说着王野左手负在身后，右手对着上官云锋招了招手。

    其脸上满是挑衅之意。

    “正有此意！”

    见到王野如此嚣张的模样，上官云锋勃然大怒。

    他身躯一震，劲力散出。

    整个人双手化拳，一股混元劲力流于周身。

    这便是上官家的混元拳法。

    与先前的上官义与上官瑞相比。

    同一招混元拳法施展开来，不论是气度还是意味，上官云锋都远胜二人。

    哗啦！

    如此劲力一出，上官云锋身躯掠出。

    他身带疾电，速度奇快。

    只一晃眼的功夫便到了王野的跟前。

    同时他右拳破空，恍若长枪一般朝着王野肋骨轰来！

    混元拳法乃是枪法所化，讲究一个脱枪为拳。

    方才那一连串的枪法霸道无边，如今这拳法相比枪法更胜三分！

    然而他这一拳轰出，却被王野半路拦下。

    嗯？

    见此一拳被拦下，上官云锋眉头一挑。

    紧接着身躯翻转再一脚直冲王野丹田。

    然而这一脚踢出，也被王野猛然抬腿挡下！

    这两招王野就仿佛提前知道上官云锋的招式一般，打的无比轻松写意。

    越是如此，上官云锋怒意越盛。

    却见他深吸一口气，整个人的气息陡然一变。

    紧接着一拳朝着王野轰去。

    然而面对如此一拳，王野脸上笑意更浓。

    他身躯一侧闪过当胸一拳。

    同时，开口道：“息猛顺势，拳如脱枪…”

    随着他的言语，上官云锋拳势更猛。

    却见他拳劲如山，破空击出。

    每一次轰击空气都传来一声爆响，恍如连珠炮炸开一般。

    其劲气四散而出，搅得潭水波涛不断。

    再配合远处密集炮仗声响。

    竟没有半点不和谐之处。

    然而如此拳劲轰出，却被王野轻易抵挡。

    他以臂为盾，左右格挡。

    连消带打之下将其轰出的每一招都化解开来。

    但是，上官云锋毕竟事上官家的家主。

    他每轰一拳，恍如层层海浪，劲力堆叠。

    周身的劲力不散反增，越发的雄浑。

    抬眼看去只见身泛流光，劲气逼人。

    竟好似天神下凡一般！

    随着他不断轰击，劲力不断积蓄。

    待到劲力到最高一点之际，整个人眼绽寒芒朝着王野轰出。

    轰!

    随着一声恍如天雷的巨响。

    一道肉眼可见的劲力恍若苍龙一般破空而出，在水面之上划出一道水幕。

    径直朝着王野当头轰去。

    如此拳劲之雄浑。

    莫说是人，便是一座小山也难以抵挡！

    “劲力有度，拳意无穷…”

    见此一拳轰来，王野悠悠说道。

    ！！！

    此言一出，上官云锋的双眼陡然圆睁。

    他看着眼前的王野，开口道：“你到底是谁！？”

    “怎么知道我混元拳法的口诀！？”

    他的双目圆睁，满是骇然之意。

    任他想破了头颅，都想不出眼前的王野究竟事何人！

    然而对于上官云锋的言语，王野嘴角扬起。

    他看着朝着自己轰来的拳劲微微一笑：“这个不是当年你亲口告诉我的吗？”

    亲口告诉王野的？

    此言一出，上官云锋身躯一僵。

    他如此大声喊出口诀的时候只有一次。

    那就是昔年围剿圣君之时！

    难道眼前王野是…

    嗡！

    就在他震惊之际，一股清风吹拂而出。

    这清风和煦无比，温柔无限。

    只得吹拂的头发飘动。

    然而就是如此清风一出，那恍如苍龙的拳劲却陡然消散开来。

    偌大的潭水之上涟漪微漾。

    仿佛什么都没有发生过一般。

    清风化煞，有归于无！

    “你…”

    看到这一幕，上官云锋震撼的说不出话来：“你是圣君？！”

    “你没有死！？”

    咻！

    就在他说话的刹那，一声尖锐的声响传来。

    但见一个巨大的炮仗飞上半空，

    陡然炸开！

