    柳园之中，静谧如水。

    几位江南才女瞧着这份新鲜出炉的报纸，瞧着这神仙一般的手段，一双双明眸相对。

    良久无言。

    “呼。”

    良久，柳如是又呼出一口仙气，叹道：“奴奴服了。”

    她本是江南花魁，自视甚高，生平瞧不上任何男子，和钱谦益那样的文坛领袖也不过是忘年交。

    她和钱谦益交好，也是为了让那些风流才子对她死心，可面前这伟岸男子，叫她不由得心折。

    “命，这都是命中注定。”

    “整！”

    周世显微微一笑，在这个时代通讯是很落后的，没有电报，也没有电话，更没有网络。

    传递消息基本靠快马加鞭。

    从京城到江南，骑马要走十来天，坐船要走一个月，等消息传到了，怕是黄花菜都凉了。

    这样的一份报纸价值可想而知。

    天底下，也只有凤威军和大明皇家商号这样的大势力，才能在各地蓄养大量飞鸽，用飞鸽传书来传递消息。

    什么京畿，中原，江南，大明各地金银，米粮这些商品的价格变动，可以在三天内汇集到洛阳总部。

    人在洛阳，就能掌握大明各地三天之内的物价变动。

    这事儿已经很可怕了！

    这样的报纸也就不愁销量了。

    并且这份报纸只是个开始，周世显咧嘴笑了笑，露出了两排森森白牙，不把江南这伙土鳖玩死，玩残。

    他就不叫周世显！

    “呼。”

    一阵微风吹过，园中静谧无声，这手段还真是点石成金，可以让人一夜暴富的神仙法术。

    众才女惊呆了，虽然是枕边人，可瞧着周大人的明眸中满是钦佩，敬畏，还有深深的仰慕。

    这个人太可怕了。

    这位周大人上马能打胜仗，下马能吟诗作对，如今又使出了点石成金的手段，太叫人吃惊了。

    周世显起身活动了一下筋骨，微微一笑：“劳驾，帮帮忙呀。”

    可几位才女都惊呆了，痴痴的看着，你看看我，我看看你，难掩心中的巨大的惊骇，一时竟然失语了。

    终究还是河东君，柳如是胆子大，咬牙道：“我来。”

    她挽起袖子露出了洁白皓腕，盈盈走来，坐到了主笔的位子上了。

    “霸气！”

    来了个自投罗网的，周世显忙道：“以后呢，你就是咱这报纸的主笔了，河东君。”

    免费的劳动力还不用发工钱，还陪玩，陪睡，柳如是一呆，又白了一样，她觉得被坑了。

    反正她早就不想挣扎了，沦陷了。

    “噗。”

    她的几位闺蜜在一旁笑出了声。

    “呵。”

    柳如是用纤纤素手拿起炭笔，白了一眼，这事儿也就她敢掺和了，甚至于，河东君黑白分明的大眼睛里，还蕴藏着几分雀跃。

    她意识到这份报纸的巨大价值，能参与到这点石成金的盛事里，她芳心中雀跃欢欣。

    谁说女子不如男？

    她性子本就侠气，做什么都不愿输给男子，如今当上了这个主笔，她要把江南文人踩在脚下。

    这事儿让柳如是娇躯战栗，好似小宇宙爆发了。

    花了两天时间，大明历史上第一张报纸，新鲜出炉，周世显亲自取了一个名字。这份报纸叫做《大明时代周刊》。

    这名字听着就高大上！

    “我去找书局。”

    几女都是扬州土生土长，都跟着雀跃起来。

    “我去找人刻字。”

    “印刷的事，交给我！”

    柳如是当上了主笔，带着几个闺蜜忙碌起来，就连李香君，董小宛也参与了进来，自告奋勇的帮着排版印刷。

    很快完成了一些发行前的准备工作。

    柳园中欢声笑语响成一片。

    这几个女子在江南的人脉，可不是吹，各大青楼都有她们的闺蜜小姐妹，而这些人又和各大书局很熟。

    当下几女找人帮忙，排版印刷发行一路畅通。

    三日后，扬州码头。

    大清早，扬州最大的书局里静谧无声。

    和往日不同，各大书局大门口最显眼的位置，都摆放着一叠新鲜出炉的报纸，还散发着清新的墨香。

    柳如是，王微，李香君……这几位大美人，还有她们那些闺蜜姐妹们在扬州的面子可太大了。

    佳人有事让帮忙，谁还不得照应几分？

    并且这扬州的书局可比京城繁忙多了，卖经史子集，也卖演义小说，甚至还有些不像话的杂书，也堂而皇之的摆在书架上。

    反正是天高皇帝远，神仙也管不着。

    日上三竿的时候，一个举人打着哈欠，带着家仆走进一家书局，开始在摆放经史子集的书架上翻找起来。

    读书，读圣贤书。

    虽说这些年大明不太平，北方兵灾不断，就连江南也被张献忠建立的大西王朝骚扰，可圣贤书还是要读的。

    不管到了哪一朝，哪一代，谁家的天下也得重用读书人！

    “咦？”

    举人瞧见了摆放在书局门口的一叠纸，不由得皱起眉头，这一看就是复社那帮人搞出来的小册子。

    “乱七八糟！”

    举人摇了摇头，复社那帮人已经疯了，就算是在江南，有志于功名的正经读书人，和看不上复社那帮学渣。

    那帮学渣不走仕途正道，天天跟着钱谦益，侯方域那帮人搞事，把好端端的江南闹的乌烟瘴气。

    侯方域是复社四公子之首，这货的亲爹就是侯恂，亲手提拔了袁崇焕的那位御史……老牌东林党了。

    所以复社是一帮什么人？

    不甘寂寞的官二代，学渣。

    很快成群结队的士子走入书局。

    “咦？”

    终于有人注意到，摆放在书局大门口的那堆报纸，一只手拿起了一份报纸，还散发着墨香的文字让那举人一呆。

    “去岁今朝京畿金价……”

    举人看了看这文字，呆了呆，珠子很快瞪圆了，江南人尤其是扬州人，经商几乎是遗传天赋，对商机的嗅觉几乎是本能。

    这举人大吃一惊，赶忙将报纸塞入袖中，问道：“掌柜的，这……周刊怎么卖？”

    “哎？”

    掌柜的正在招待客人，随口应道：“十两银子一份。”

    “嘶！”

    贵是贵了点，可举人还是不动声色道：“来一份。”

    举人花了十两银子，买下一份报纸，好似发现了一片新大陆，装作漫不经心的走出书局，拐了一个弯，就撒开腿往家中飞奔。

    这是商机，天大的商机！

    “什么书敢买十两银子，状元密卷么？”

    很快又有几位举人奇怪的看着，走了过来，各自拿起一份报纸翻看起来，一阵死寂……

    很快几位举人老爷面面相觑。

    “这？”

    这都是真的？

    还愣着干什么，掏银子买呀！

    别管真的假的，十两银子能买到的商机，怎么算都不亏，很快几位举人也将报纸藏在袖子里，对看了几眼便匆匆进去。

    不愧是扬州人，天生就有商业头脑，学而优则商，这在江南几乎是常态，家家户户都做生意。

    一份，两份，十份……短短半个时辰，各大书局门前摆放的报纸被抢购一空，一股暗流在扬州涌动着。

    这些消息藏是藏不住的。

    到了晌午时分，整个扬州城已经传的沸沸扬扬，各大酒楼，画舫，客栈，茶馆里都传开了。

    “听说了么，京城金价的事儿？”

    “还有洛阳的米价……”

    “嘘！”

    有人不让说，可报纸本来就是公开发行的，这事儿谁也瞒不住呀，动作快的已经在租车，雇人了。

    往京畿倒卖金子，往洛阳贩卖米粮，谁动作快第一个运到，保管能够大赚一笔，一夜暴富不是梦！

    “嘶！”

    大明时代周刊？

    这玩意是谁搞出来的呢？

    一传十，十传百，最开始是秀才举人们，后来是成群结队的行商，急匆匆往各大书局跑。

    可报纸已经卖完了。

    首印两千份大明时代周刊被哄抢一空，各地商人傻眼了，这怎么办，赶紧求爷爷，告奶奶的高价收购。

    还愣着干什么？

    “抄呀！”

    到了下午，整个扬州城都沸腾了，茶馆，酒楼，青楼，妓馆，甚至街头巷尾，到处都是抄报纸的人。

    “我看看。”

    “兄台，有报纸么？”

    到了夜里更是沸腾了，消息发酵的速度很快，各位富商家中灯火通明，秦淮河上一艘艘画舫里。

    这时候，已经没有人关心姑娘漂亮不漂亮了，酒楼里也没人关心饭菜好不好吃，酒品是不是美味了。

    抢到了报纸的人如释重负，没抢到的百爪挠心，急呀！

    三天后，清晨。

    消息发酵了三天，报纸的威力显现出来，抄报纸的人太多，把扬州当地的纸价都炒起来了。

    真正的扬州纸贵！

    三天，只花了三天时间，大明时代周刊横空出世，成了江南第一大报纸，当然也是唯一的一家。

    各大书局已经被挤爆了，所有人都在打听着同一个消息，下一份报纸什么时候上架？

    “废话！”

    有人指了指这份报纸的抬头，这么大的字你看不到么，大明时代周刊，自然是每周一刊，这还要问？

    “周刊，这个周是何解？“

    “蠢！”

    一些在东海上闯荡过的行商，讥笑连连：“周，是西洋人的历法，七天为一周，这都不知道么？”

    “哦！”

    秀才，举人老爷们恍然大悟，原来是这样，细琢磨，将一个月划分为四周，这事儿还真挺方便呢。

    这时候扬州几家资本雄厚的票号，已经开始往京城调运黄金，去洛阳的粮商已经在路上了。

    “安心等下一期吧。”

    “哈哈。”

    柳园之内，一片欢腾。

