    “组长，来了一队巡捕。”负责警戒的阿胡跑过来，向卢兴戈汇报。

    “去看看。”卢兴戈带了几名特工离开。

    两分钟后，卢兴戈返回，向郑利君汇报情况。

    “巡捕，多少人？”

    “二十左右，看样子是红头阿三。”卢兴戈说道，“应该是被锯锁的声音引来的。”

    就在这时，传来了一阵欢呼声，两把铁锁都被钢锯锯开了。

    “兴戈，你带人挡住红头阿三，务必为弟兄们搬运物资争取足够的时间。”

    “是。”卢兴戈敬了个礼，带领手下迎了上去。

    “曹排长，枪声一响，巡捕房肯定会派人来增援，按照预定计划行动吧。”郑利君找到随队的国运排长，说道。

    “郑队长放心，除非我部全员战死，敌人不会突破我们的防线。”曹排长表情坚定说道，他带队出发前，就接到了上峰的命令，所部人马便是此次行动的敢死队。

    艾哈迈达巴德带领自己的手下，东倒西歪行进。

    这帮人都喝的醉醺醺的。

    听到手下汇报说日本人三友商行的仓库有异响，他本来是不打算过来的，不过，想到日本人私下里给的好处，最重要的是，艾哈迈达巴德想到日本人送给自己的那个朝鲜女人，犹豫再三，还是带队来看看。

    接近仓库，就听见里面传来了一阵嘈杂声。

    艾哈迈达巴德心中一阵打鼓，看来这伙来偷盗仓库的蟊贼人数不少啊。

    不过，他看了看二十多名荷枪实弹的手下，胆气壮了不少。

    在公共租界，敢于袭击巡捕的暴徒不是没有，但是，敢于袭击一伙全副武装的巡捕的暴徒，还从未出现过。

    “伙计们，赚钱的机会来了。”艾哈迈达巴德朝着手下喊道，“抓住这伙小偷，日本人那边重重有赏。”

    这话引起了一帮手下的欢呼。

    就在此时，枪声大作。

    艾哈迈达巴德吓得直接趴在了地上，扭头去看，就看到自己的手下已经被撂倒了七八人，幸存的手下惊慌失措，聪明的趴在地上，还有没头苍蝇一般到处跑，惊恐的喊叫。

    “敌袭！”

    “妈妈呀。”

    “快跑。”

    “趴下，趴下。”艾哈迈达巴德惊慌喊道。

    话音未落，又是一阵枪声响起，惊慌奔跑的手下又有几人被枪杀。

    “还击！还击！”

    幸存的红头阿三惊慌失措的还击，枪声稀稀拉拉，毫无准星可言。

    与此同时，有的巡捕手忙脚乱的吹起口中的哨子，有些凄厉的哨音响起。

    ……

    随着连续的枪声、哨音响起，码头附近的灯光亮起。

    程千帆双手架起望远镜，看向距离码头三华里以外的一个巡捕哨所，看到哨所灯光大亮，有巡捕正在集结。

    他摇摇头。

    上海站的应对是错误的。

    红头阿三外强中干，一个个怕死的要命，刚才完全没有必要开枪，只要放红头阿三进入到包围圈，然后直接持枪围上去，再喊话，他有八成的把握，这些红头阿三会乖乖缴械投降。

    鉴于白日里日军轰炸先施百货，以及市面上出现的混乱，公共租界这边也加强了巡逻戒备。

    东区码头发生激烈枪战，立刻引爆了整个东区巡捕房的激烈反应。

    很快，就听见卡车的声响，大批巡捕迅速赶来，同上海站阻击人员以及国军士兵发生了激烈交火。

    程千帆观察了一会，巡捕毕竟只是地方治安力量，无论是枪法还是战斗意志都和特工以及国军士兵无法相提并论，他们被压制在火力线，动弹不得。

    不过，程千帆没有松口气，相反，他的眉头紧锁。

    他听到了军卡驶来的声音，望远镜看过去，在军卡的后面出现了铁甲车队。

    同巡捕房的所谓用军卡充作‘铁甲车队’不同，这是真正的铁甲车队。

    两辆轻型坦克发出轰鸣声。

    坦克以及军卡里的武装人员，不是巡捕，是租界的准军事武装万国商团，这支在前清剿灭太平天国时期诞生的万国商团，是租界真正的军事力量。

    轰！

    行进中的坦克停下来，直接一炮轰过去。

    打偏了。

    炮弹飞过守军阵地，落入身后的空地，飞溅的弹片造成守军以及码头工人的伤亡，引发一阵混乱。

    就在此时，在道路两旁的民宅，几扇窗户打开，有人员向下扔手榴弹，引起一阵爆炸，不过，并没有能够真正对坦克造成威胁，反而引来猛烈的枪击，不断有人中弹从二楼落下。

    关键时刻，有中弹者抱着炸药包，直接扑下来。

    轰！

    轰！

    连续几声爆炸后，万国商团的坦克被炸毁。

    程千帆咬了咬牙，他知道，这是上海站的敢死队。

    受到爆炸的波及，万国商团的步兵阵营也出现了伤亡，租界军方的进攻势头受到了遏制。

    ……

    “快快快！”

    盛叔玉以及郑利君大声催促工人们快速搬运物资。

    “物资太多了，根本搬不完。”有领头的工友喊道。

    “能搬多少是多少，搬不完炸掉。”

    “重点是药品、医疗用品、汽油还有粮食、布匹。”盛叔玉大声喊道。

    慌乱中，有工人打翻了货柜，哗啦啦散落一地的枪支弹药。

    盛叔玉以及郑利君对视一眼，两人快速跑过去查看。

    盛叔玉拿起一把长枪，郑利君拿起一把轻机枪。

    两人骂了句，将枪支扔在地上。

    长短枪是日军三八式步枪和南部手枪，轻机枪是日军大正十年轻机枪。

    全都是日械装备。

    “不要理会这些武器，只搬运物资。”盛叔玉喊道。

    不是看不上日械装备，是完全用不上。

    国军有自己的武器装备，最重要的是弹药不匹配，这些日械装备就是鸡肋，而且笨重占地方，这些不需要搬运，临走时炸了就是。

    两人离开仓库，前往阻击阵地查看，现在最重要的就是阻击万国商团的进攻，为搬运物资争取时间。

    就在两人离开没多久，豪仔带领一伙人也趁乱混进来，他们的目标不是其他物资，正是这些日械装备。

    “郑队长有令，这些武器交给我们。”豪仔喊道。

    不过，他很快发现，根本不需要喊，人太多了，根本没有人注意到他们。

    “快，快搬。”豪仔大喜，喊道。

    这些日械装备就是他们此行的目标，程千帆从坂本良野那里得知，有一批日械装备被偷偷运到了三友商行的仓库，他早就在打这批日械装备的主意了。

    他预判上海站以及国军对这批日械装备兴趣不大，但是，他有兴趣。

    上海沦陷几乎是必然，敌后抗战用得着这批日械装备，事实上，在程千帆看来，未来的敌后抗战，在缺乏后勤保障的情况下，日械装备是必然的趋势。

    ……

    “啪！”

    在手榴弹的爆炸声音掩护下，程千帆一枪撂倒了万国商团的一名神枪手。

    随后，他迅速将枪口从窗户抽回。

    这已经是被他射杀的第三名万国商团神枪手了。

    程千帆很狡猾，他每次都是在国军士兵扔出去的手榴弹的掩护下开枪。

    而神枪手频频被射杀，这在一定程度上压制了万国商团的进攻，最重要的是他们找不出是哪里开枪，开始疑神疑鬼。

    甚至有万国商团的士兵开始下意识的防备身旁不远处的华捕。

    他们怀疑是有巡捕暗中放黑枪。

    ……

    与此同时，在麦兰区码头，姜骡子带领的驳船运输队伍也抵达码头，开始搬运巴芬洋行的物资。

    乔春桃带领的行动队也从内部用钢锯锯开了巴芬洋行仓库的侧门，以迅雷不及掩耳之势扑向了三菱商行的仓库。

    “啪！”

    一声枪响。

    这是一名重伤的日本看守，在临死前成功开枪示警。

    乔春桃脸色铁青，命令手下用匕首对尸体挨个补刀。

    同时，中年男子戴着自己的徒弟，抓紧时间用钢锯锯三菱仓库的铁锁。

    而随着这一声枪响，麦兰区也开始动荡起来。

    刚刚回到家的麦琪路巡长苏稚康，正坐在客厅喝茶休息，客厅的电话响了。

    “巡长，出事了，码头响枪了。”

    “派几名弟兄去看看。”苏稚康沉声说。

    “已经派去了。”电话里说道，就在此时，电话那头的巡捕喊道，“不得了了，巡长，派出去的弟兄可能出事了，枪声不断。”

    事实上，不用手下汇报，苏稚康也已经听到了四下响起的枪声。

    “命令在家的弟兄迅速集合，我立刻赶过去。”苏稚康沉声说，“没有我的命令，不要轻举妄动，小心中了埋伏。”

    “是！”

    苏稚康快速穿上警服，检查了配枪，就要出门。

    “稚康！”妻子带着孩子们以及佣人担心的看着他。

    “不会有事的。”苏稚康摸了摸小女儿的脑袋，“关紧大门，不要外出。”

    说着，他快步从壁橱摸出一把转轮手枪递给妻子，“不要怕，有人闯进来就开枪。”

    妻子双手握紧手枪，哆哆嗦嗦的点头。

    “爸，放心，交给我了。”大儿子非但不害怕，还频频看向母亲手中的转轮手枪。

    “你是家里的老大，保护好你母亲和弟弟妹妹。”苏稚康哈哈大笑，直接从妻子的手中将手枪拿过来，递给儿子。

    大儿子双手接过转轮手枪，用力点头。

    “记住了，不许出去，你的任务是在家里保护亲人。”苏稚康再三叮嘱。

    “明白。”

    ……

    苏稚康上了早就发动的车子，命令司机开车。

    也就在这个时候，一直在暗中监视苏稚康的李浩从身上摸出一个烟花筒，点燃。

    嘭！

    烟花在空中绽放。

    苏稚康看了一眼身后空中绽放的烟花，脸色一变。

    “开快点。”

    “是！”

    刚刚出了巷子，正在减速转弯的时候，路两边突然闪出几人，二话没说，冲着开过来的车子一阵齐射。

    司机吓坏了，猛打方向盘，车子直接撞在了路边的树上。

    枪手一轮齐射后，迅速消失在夜色中。

    苏稚康挣扎着从车上爬出去。

    用力拍了拍脑袋，他的头部撞在前排座椅靠背上，流血了。

    “老胡。”苏稚康喊道。

    “巡长，我在。”

    听到司机还活着，苏稚康松了一口气。

    他打开驾驶座车门，将司机拉出来。

    打开手电筒看了看。

    汽车轮胎被打爆了。

    苏稚康沉吟不语，他立刻得出判断，自己家早就被对方监视了，刚才的烟花便是对方通知同伙动手的信号。

    不过，这些人倒是留了余地，没有直接冲人开枪，只打了轮胎。

    而且对方选择在路口转弯的地方开枪，除了因为路口转弯要减速，方便开枪瞄准，还有一个原因。

    那就是车速不快，出了车祸也不会致命。

    对方对自己没有必杀之恶意，只是为了阻止自己尽快去巡捕房，苏稚康立刻得出结论。

    这也让他松了口气，对方既然对他本人都没有必杀之心，那么对他的家人自然也不会下手。

    对于对方的身份，他的心中隐隐有了猜测。

    特务处上海站！

    戴春风密令上海站抢运物资之事，苏稚康是有所耳闻的，想到是码头先响枪，如此一联想，苏稚康立刻有了判断。

    苏稚康捂住脑袋，发出一声呻吟。

    “巡长，你受伤了！”司机看到苏稚康面部都是鲜血，想要来搀扶，自己却是哎哟一声，他的腿受伤了。

    “侧恁娘，头好晕。”苏稚康坐在地上，拍打自己的脸颊，弄得满手都是鲜血。

    司机也慌了，“巡长，我去喊人。”

    “别动，你的腿不想要了？”苏稚康骂道。

    司机既感动又慌张，急的团团转。

    “开枪。”

    “什么？”

    “开枪，我身上的枪。”苏稚康骂道，“开枪喊人。”

    “对对对。”

    司机凑过来，哆哆嗦嗦的从苏稚康的身上摸出配枪，对着天空就是啪啪啪的几枪。

    事实上，不用他们开枪示警，刚才的一轮齐射，早已经引起了附近巡街的巡捕的注意，本来是接到通知迅速回巡捕房集结的一队巡捕，立刻飞跑赶来。

    这附近是巡长苏稚康的住所，听见这边响枪，巡捕不敢怠慢。

    一队巡捕跑来，远远就看到一辆小汽车撞在了树上。

    “是巡长的车。”一声惊呼。

    “巡长。”

    “苏头儿。”

    “巡长在这里。”司机拼命喊道。

    巡捕跑过来，就看到苏稚康满脸是血，坐在地上，都是吓了一跳。

    “巡长，你怎么样？”

    “车子刚开出来，就被人伏击，巡长受伤了，快点送医院。”司机喊道。

    “扶我起来。”苏稚康挣扎说。

    两名巡捕赶紧上来架起苏稚康。

    “送老胡去医院，他腿受伤了。”苏稚康吩咐说。

    “巡长，那你呢？”

    “去巡捕房。”苏稚康咬牙说道。

    “巡长，要不先送你去医院吧。”带队的巡捕急忙说道。

    “去巡捕房。”苏稚康额头汗珠落下，似是忍着巨大的疼痛，汗水和血水混在一起，面孔狰狞。

    “巡长——”

    “服从命令！”苏稚康低声吼道，“弟兄们在码头遇到伏击，我必须去看看。”

    众巡捕肃然，两名巡捕送司机老胡去医院，两名架着苏稚康，众人向麦琪路巡捕房的方向前进，不过，因为有伤员，前进速度很慢。

    行至一半，两名架着苏稚康的巡捕突然意识到巡长没有声音了。

    “巡长。”

    众巡捕急忙上来查看，却发现苏稚康已经昏过去了。

    “洪大哥。”众巡捕慌忙看向领队的警官老洪。

    老洪看着晕过去的巡长，又听了听，码头方向枪声激烈。

    他立刻表情严肃说道，“快，我们送巡长去医院。”

    所有巡捕心中皆是舒了一口气，精神抖擞，架着昏迷的苏稚康，朝着医院方向前进。

