    残阳之下，启秀CBD大楼的天台上，黑衣人手中的刀已经架在了林雪的脖子上。她阴森的笑容让林雪不寒而栗，“叶队长，请放下枪。”

    叶辰毫不犹豫地放下了枪，黑衣人也满意的收回了手中的刀。就在这时，另一把枪出现在叶辰的另一只手中，而就在他抬起枪的一瞬间，震耳欲聋的枪声忽然想起。紧接着，叶辰的太阳穴部位就出现了一个硬币大小的血洞。

    “不要！”

    林雪猛然从床上坐了起来，长呼短吸让她只觉得脑袋越来越晕。待额头的汗珠滴在身前的被褥上时林雪才意识到刚才只是一场噩梦。扭头一看，叶辰依旧在熟睡，根本就没有被她惊醒。

    想来也是，叶辰这两日才睡了一个小时，这里又是最让他舒适的家，他怎么可能睡不熟呢？时间已经是早上六点了，林雪因为这个噩梦已经毫无睡意，她在叶辰的脸颊上轻轻地吻了一下后便下了床。

    卧室的门轻轻地关上了，一直侧躺着的叶辰忽然睁开了双眼。这一刻，叶辰真的后悔了，后悔把这些事情多告诉了林雪，他万万没有想到林雪竟然会受到这么大的影响。但叶辰所不知道的是，以他的世界观，“天罚”和“黑梦”不过是两个恐怖组织而已。可在林雪看来，这根本就是两座无法跨过的高山。

    ……

    701之内，所有的人都一如既往地工作着，他们真的已经习惯了叶辰给他们带来的惊喜。曾经那些惊讶和难以置信已经彻底不见了，取而代之的是崇拜的目光。尤其现在叶辰当上了队长，每个看到叶辰来的人都会亲切地说上一句，“叶队，早上好。”

    林雪忽然有种兔死狗烹的感觉，她喃喃地说：“哎！我们的郭大队长是真的可怜啊！他在的时候基本没几个人问他早安，现在换成了你，每个人恨不得跟你说上两遍。”

    叶辰傲慢地仰起头，“哼！这叫人格魅力。”

    回到办公室后，叶辰习惯性地打开了他的游戏，可林雪却开始不停地敲击键盘。从这个频率上分析，林雪一定是在跟别人聊天。

    看着林雪时而严肃时而窃喜，叶辰的好奇心被彻底勾了出来，他笑嘻嘻的问：“跟谁聊呢？聊什么呢？”

    林雪也没有隐瞒，“跟我张叔申请呢！我想借他的武警训练场给我们701用。没案子的时候我们就可以去那里训练，一方面能巩固技术，一方面为将来的战争做准备。”

    叶辰欣慰地笑了笑，林雪终究还是抗住了这些压力选择了面对！他不得不承认林雪的这个方法绝对是个很好的途径，而且凭借他现在跟武警的关系，借用他们的训练场应该是不成问题的。

    “同意了吗？”

    林雪嘟着嘴摇摇头，忽然双手一拍，“虽然拒绝给我们单独使用了，但他让我们跟着武警一起训练！”

    看着雀跃的林雪，叶辰悬着的心也终于放下了，他能感觉到的不仅仅有林雪的快乐，还有她那颗坚定不移的想变强的心。

    于是，当天下午，701队长叶辰宣布：所有701成员从明天开始去北郊武警训练场参加训练，每天留守定量人员轮流值班，如果有案子训练会马上暂停。

    就在所有人怨声载道的时候，叶辰又补充了一条：本次训练完全自愿。

    而刚有人开心的笑了起来时，叶辰又加了一条：第二条只对信息组和法医组有效。

    就这样，属于701的魔鬼训练正式拉开了帷幕。其实对于突击组的人来说，这些训练也只是张长江对他们的日常要求而已，所以他们在抱怨了几句后也没觉得什么。

    不过，事情往往都会有例外。当众人第二天得知他们的训练内容后，不止是他们，就连这些经常训练的武警都拼命眨眼，想确定他们看到的到底是不是假的。

    据知情人透露，此次的训练内容是701队长叶辰一手制定的，而发起者本人在训练开始的前一天晚上曾经来到过公安局局长张承龙的办公室。两人在里面长谈了两个小时之久，最后张承龙便将这训练计划交给了武警队。

    此刻，叶辰和武警队长等一些有官级的人都站在张承龙等几位副局长的身后，他们前面则是要参加训练的武警支队和701突击组全员外加几个对本次训练充满好奇心的人。

    “瞧瞧，瞧瞧！”张承龙一脸嫌弃地看着面前的众人，“看到这训练的内容你们就给我摆出这副表情？是不是有人觉得这训练太累了，根本就超出了你们的标准？是不是有人觉得这训练就是侦察兵训练，根本就是在难为你们？”

    连着三个问题，没有人回应，甚至连微微的点头都没有。他们清楚自己的身份，站在这里，他们的任务就只剩下一个——那就是服从！

