    南宫羽彤对这种事情特别有经验。

    淡淡地看了一眼林玉竹道：“他不承认也没关系，只要证据确凿，想不承认都不行，更何况周大人会被押送去皇城由父皇亲自审问，咱们在这里的事也要告一段落了。”

    两人这段时间也没闲着，一直走访各个村落，询问谷种的事情。

    在安阳城的时候，她们焦头烂额，却没想到在水墨城周边，谷种的事情算不得大秘密，居然很多人都知道谷种的猫腻，只是这些人什么都不敢说。

    不得不说，周大人和侯三一行人在水墨城嚣张跋扈惯了，就连一些基本的保密都没做到。

    林玉竹这段时间也很疲惫，搜集证据是很繁琐的过程，特别是在这人生地不熟的地方，身份亮出来都不是很好用。

    就更别说这里的村民一个个对她们抱有谨慎的态度。

    眼下终于能回去了，林玉竹坐在南宫羽彤对面道：“我都想孩子们了。”

    南宫羽彤也叹息一声道：“我也想曦儿了，这丫头也不知道皮成什么样子了，没有我在，她爹又不管。”

    林玉竹一想到曦儿调皮可爱的模样，再想一想驸马纵容曦儿的样子，笑道：“皇姐夫还是要管曦儿的，只是有些纵容了，不过曦儿这孩子也懂道理，小时候皮一点没关系，你瞧月儿和千寻还不是调皮得很，有时候月儿比沐儿还要调皮。”

    孩子的天性就是调皮，只要人善良就没关系。

    在她看来这些都不是什么问题。

    南宫羽彤伸了伸腰道：“等等吧，再过三五天就回去了，这边的事情处理差不多了，等到新任的官员来了，我们就可以走了。”

    水墨城的知府是一个很关键的位置。

    林玉竹在水墨城这么久也明白水墨城比起安阳城来都要富庶。

    这么富庶的地方，可以说整个天元国多半的赋税都是来源于此。

    若是安排上自己的人倒是不错。

    南宫羽彤突然望着林玉竹笑了起来：“本来想给你一个惊喜的，但你现在既然提到了新任的官员，我也就给你说说实话，新任的知府你也认识。”

    林玉竹这下迷惑了，她认识的官员并不多。

    想了一圈都没有想到是谁，摇头道：“还真没猜到是谁，皇姐不如和我说说。”

    南宫羽彤突然想逗林玉竹，神神秘秘道：“此人和你关系还挺好，而且你们认识也不止一两年了。”

    关系还挺好？认识还不止一两年？这个提示不得不说让林玉竹更加慎重起来。

    仔细想了一圈，突然想到一个特别有可能的人，惊喜道：“莫不是吴大人！”

    吴大人算是她认识比较久，关系也比较好的官员，关键吴大人这个人不管做事还是对百姓都是极好的。

    是难得的清官!

    南宫羽彤笑着点头道：“这不就猜到了嘛，的确是吴大人，虽然吴大人的官职很低，但他在谷种这件事上面做出了不少的努力，也做出了成就，这一次能这么快的发现谷种有问题，他的功劳排在第一，加上他对百姓也极好，难得的清官，于是我给父皇举荐了他。”

    林玉竹欢喜道：“吴大人的确是难得的好官。”

    这一点她不否认，而且为吴大人开心。

    吴大人一直都想为百姓办事，而且一直也很努力地在当官做好自己。

    这些都是她清楚不过的。

    本以为吴大人就算升官也在安阳城附近，倒是没想到南宫羽彤会成全吴大人。

    当然，她也想到了其中的关键道：“父皇能答应，你一定还提了我的吧！”

    换成以前，她肯定不懂中间的关系。

    但现在她明白了其中的一些诀窍。

    南宫羽彤欣赏地看了一眼林玉竹，她最喜欢林玉竹的地方就是林玉竹够聪明，很多事情只需要提点一遍林玉竹就知道。

    赞扬道：“不错，我的确和父皇提起了你，我说吴大人和你的关系很好，而且吴大人喜欢找你商量事情，说来父皇是真的信任你，我不过提点了一下，父皇就直接同意了吴大人任水墨城知府。”

    林玉竹心中感动道：“父皇对我们一家真的太照顾了。”

    这一句感慨可不是随便说的。

    而是真心实意，比如对千与的照顾，皇上做出了那么多的努力，就是为了给千与铺路，而她和南宫云齐也一直得到了皇上的信任。

    南宫羽彤认真道：“既然知道父皇对你们照顾，你们就更不能辜负父皇的好意，很多事情父皇不说，但心中明白得很，比如这次的吴大人，按理说有更多适合坐上这个位置的人，水墨城知府可是好差事，在朝中一直是挤破头的地方，很多官员都想来水墨城，但父皇为什么让吴大人来？”

    林玉竹接话道：“是为了千与，水墨城很富庶，这一点我最近也感受到了，就百姓的日子过得都比安阳城府附近的百姓好很多，而作为江南水乡，水墨城地处中心点，如果这里坐镇的知府是和我们关系好的，对千与以后有很大的帮助。”

    她现在也算看透了中间的关键。

    南宫羽彤勾起唇角：“分析很好，还有一个关键，父皇信任你的眼光，你既然能因为欣赏吴大人提点他，就说明此人是真的不错，父皇很少这么信任一个人的，但他对你是真的信任有加。”

    有些话她没有直接明说，就连朝中官员都很难有这么值得父皇信任的存在。

    但对林玉竹，父皇是信任得很。

    如此又等了两三日，吴大人上任。

    吴大人一来水墨城直接来到驿站。

    他也不傻，就他做的那些事情虽然有功，但绝对不可能一连提拔这么多级，从小小的七品官员，直接提拔成正四品的知府，还是任命为水墨城的知府。

    他在朝中也算有点关系，稍微一打听才知道是大公主提议的。

    而他更清楚中间的关键所在。

    他和大公主并没有太深的交际，更别说得到大公主的欣赏和提拔了。

    而林玉竹正好和大公主在水墨城调查谷种的事情。

    瞬间想明白了中间的关键，提拔他的有大公主的身影，但真正关键的人物一定是林玉竹。

