    在白幼幼的威胁之下，

    小鬼拿着扫把开始打扫卫生，他本来就只有七八岁，恢复了正常模样就跟普通的七八岁小孩儿看着没什么区别了，那扫把都有他一个鬼那么高，扫地也就扫得磕磕绊绊，时不时还摔上一跤，

    这一幕其实看着挺心酸的，

    不过白幼幼眼中丝毫没有同情之色，她找了个干净的地方，拿出一把椅子半躺着，戴着口罩对小鬼指点江山：“你除了会降温以外难道就没别的作用了吗？”

    “连个法术都不会吗？”

    “那你也太没用了吧。”

    这简直是在侮辱他做鬼的尊严！

    小鬼气得脸涨得通红，但碍于白幼幼的驱邪符，他不敢说些什么，只能在背地里咬牙切齿，

    在心里想着该如何将白幼幼大卸八块！

    白幼幼当然不在意他在想什么，也不管他脸色多麽的难看，就一直问他问题，问着闻着，她就把问题转移到了——“你是怎么死的？怎么这么小的年龄就死了？你爸爸妈妈呢？他们在哪里？也在这个屋子里吗？”

    小鬼被白幼幼弄得烦不胜烦。

    基本已经麻木了。

    闻言就下意识的道：“我忘记我怎么死的了，我是死在这间屋子的，就只能待在这间屋子里我又出不去，我爸爸妈妈在哪里我也不知道。”

    “哦。”

    原来是地缚灵啊。

    而且还是低级的地缚灵，连一个小房间都出不去。

    “那行吧，那你先打扫着，我去隔壁房间看看，不许偷懒哦。”

    白幼幼看了小鬼一眼，接着起身朝着隔壁房间走去，小鬼见她走了，几乎是激动的热泪盈眶。

    呜呜呜，

    这个魔鬼，

    终于走了！！！

    希望她不要再回来！千万不要再回来了！

    …

    隔壁房间跟这个房间的布局相同，但不同的隔壁房间要干净许多，也没有鬼，白幼幼用一张清洁符将整个房间清理了一遍以后，便在屋子里吃起了零食。

    巧克力、

    薯片、

    辣条，

    以前她身体不好不能吃的零食，她现在都要统统的补回来。

    零食吃完以后，白幼幼就回到小鬼所在的房间，此刻房间的灰尘基本上已经扫干净了，小鬼正坐在床上休息，见白幼幼来了，顿时就站了起来，十分心虚的道：“没、没水……”

    “算了。”

    白幼幼看了小鬼一眼，瞧他可怜巴巴的样子，也懒得跟他计较，一张清洁符下去，整个房间都焕然一新：“我睡一觉啊，这手机给你玩，半个小时后喊我。”

    小鬼：……

    既然本事这么大，为什么还要劳役他？

    知不知道他打扫卫生有多麽不容易啊！！！

    小鬼气得不行，但看见手机后，他眼睛里顿时闪过一丝喜色，兴高采烈的回答道：“好，我知道了。”

    ……

    最后一盆脏水倒出去，

    玩家们跟NPC都累得七荤八素，他们坐在楼梯口，靠在一起，汗水将衣服打湿：“终于打扫干净了。”

    他们已经打扫了快接近一个小时了，

    人多力量大，这一楼终于被打扫干净，不过也累了个半死，四个玩家也不例外，他们汗如雨下，只觉得眼前都有些模糊起来，嘴里也咸咸的。

    特别是吴雅，

    吴雅是玩家中最难受的一个，

    她本身有些洁癖，

    最讨厌这种肮脏的地方，

    而且自幼娇生惯养也没做过这种粗活，就算进入游戏，也很少遇见这种需要自己干活的任务，如今不但做了，还做了快一个小时，这让吴雅期间有好几次都想要摔门而去，但想到在某些灵异世界之中，NPC死了也会变成鬼。

    怕被记恨，于是吴雅又生生的忍了下来，

    但在心里也更加坚定了要远离这群NPC的心。

    在这么多NPC中，她最讨厌的就是白幼幼了。

    说是要去楼上打扫卫生，

    可这都快过去一个小时了，楼上都没有传来丝毫动静，指不定是跑楼上偷懒去了呢，

    还有最奇怪的一点就是，

    之前明明说好的已经给他们安排好地方，现在居然让他们自己来找，这说不定也与白幼幼有关吧？

    就她那个嘴巴说出的话。

    谁听了都想打她。

    吴雅这么想着，又看了看身边气喘吁吁的NPC们，灵机一动就道：“幼幼怎么还没下来啊，她不是说自己就打扫两个房间吗？不会出点儿什么事吧。”

    这群NPC迟早是要死的。

    她把他们的仇恨值拉到白幼幼的身上，

    就算他们死了会变成鬼，那恨的也是白幼幼，白幼幼到时候也是鬼，两方之间说不定能来个狗咬狗呢…

    这么想着，

    吴雅垂眸遮住了眼底的思绪。

    果然，她此话一出，纪灵跟邱冉顿时就皱起了眉头，两人对视一眼：“不对啊，白幼幼说她去打扫二楼的房间，我怎么没听见任何的动静啊。”

    “她该不会是偷偷跑上去偷懒了吧。”

    说到这里，纪灵跟邱冉坐不住了，纪灵一脸的义愤填膺，她瞪了傅宗一眼：“先前我就说了白幼幼很可能是去楼上偷懒了，你们都还不信我，说白幼幼不是这样的人，现在知道了吧，她就是这样的人，我们在底下累死累活的，她在楼上睡大觉，真是气死我了。”

    牧治：……

    “不一定吧。”

    “怎么不一定了？她打扫卫生难道不需要水吗？这里的水管都是坏的，她只拿了把扫把上去，这么久下来过一次吗？”

    “你看见了吗？”

    “你看见了吗？”

    “你呢？”

    看着众人面面相觑的样子，纪灵越说越气，说着说着就要上楼，而这时，白幼幼也从楼上走了下来，她看着怒气腾腾的纪灵，有些奇怪的问道：“纪灵，你这是怎么了？谁惹你生气了吗？”

    “你还好意思问！”

    纪灵愤愤不平的道：“我问你，你在楼上干什么？”

    白幼幼无辜的眨眼：“我在楼上打扫卫生呀。”

    “打扫卫生？呵，你打扫卫生都不需要用水的吗？”

    “我不需要用水啊。”

    “呵呵，你真的是没救了。”

    “你要是不信的话，可以上去看看，我不仅打扫出来了两个房间，还把走廊打扫干净了哦。”

    “我不信。”

    纪灵说着，蹬蹬蹬的往楼上走去，其他NPC紧跟其后，路过白幼幼的时候都用不赞成的眼神看了她一眼，

    白幼幼并不在意，还不忘喊道：“是左边走廊最后面的两个房间哦。”

    四个玩家对视一眼，吴雅就皱着眉头来到白幼幼的身边：“幼幼，你…你没打扫卫生就没打扫吧，你干嘛要撒谎呢？”

    “我没有撒谎呀。”

    白幼幼摊了摊手，笑眯眯的道：“你要是不信的话，你也可以跟上去看看。”

    “偷偷告诉你们哦。”

    “我之所以能在这么短的时间内打扫这么多个地方，是因为我遇上了一个小鬼，叫他一起帮我打扫的呢。”

    吴雅：……

    宋韵：……

    祝则：……

    张远：……

    MD智障！

