    

    第977章 年三十

    说是米饭，比平时吃的米大是三倍，一只只米粘在一起。

    “甜米酥不是四方吗？”长念有些纠结打量碗里大小不一，奇形怪状的“甜米酥”。

    记忆里的甜米酥是外祖母拿手绝活，单凭糙米、糖、油就能做出香脆甜口的甜米酥来，她不记得做法，但记得那味道和外祖母每每递给她时一脸的慈祥。

    “嘿嘿……”谢谷不好意思笑了，“试做当中，试好，给你娘试试。”

    甜米酥是谢粮三兄妹共好美好回忆，谢谷提出要做甜米酥，得到谢粮父子支持，四人在厨房扎腾一个早上，才挑出几个能看的甜米酥端出来让长念他们试味。

    “很像。甜度淡一点更像。炸的时候，不要等金黄，只要微黄就可以捞起。”长念手上没拿骨头，试吃一块，给自己意见。

    “嗯，一会试试。”

    谢谷拿起一块边吃边回厨房那边。

    “银枝、银雪，你们试试外祖母的甜米酥。”长念给他们各咬一口。

    “长念。”

    太叔延也盯长念手上甜米酥，他馋，想吃。

    长念心虚快速打量四周，她爹正在厨房屋檐下杀鱼，没看这边，快速给太叔延咬一口，等太叔延吃完手上的甜米酥，害得她心跳得厉害。

    怕她爹回眸一看，无颜见老父。

    之前她爹郑重和她提过，她和三十没成亲，行为举行止要端庄，意思不能出格。比起谢老爹，长念怕铁全贵说教，这古人说起来一套又一套。

    看到长念这模样，太叔延笑得愉快，偷偷摸摸投喂下，四人解决早膳。

    太叔延陪长念坐一会，身子撑不住，回房歇息。

    太叔老太君得知太叔延平安归来，留着双喜和采竹在这边帮忙照，她领二大麽麽回大宅子，准备年夜饭。

    这边厨房小，要准备祭拜物品，没地方让李叔准备年夜饭——燕都特色吃食。

    太叔延身边护卫加上太叔老太君护卫，伺候的人，能吃二十来桌，长念这边摆不开，干脆在大宅子那边摆，分开吃。

    铁全贵带领银树准备过年祭拜用品，长念带几个狗狗在沙发这边，陪谢禾看书，说话。

    为给谢禾解闷，铁全贵做一个小架子出来，放下一本书，摆在谢禾面前，时不时给她翻页面，或者念书给她听。

    这活，长念做得最多。

    陪着谢禾说话，看着银枝、银雪二个和七尾凤争宠，时间过得飞快，简单用过午膳后，杏儿一身红通通的新裙袄，撑着雨伞过来。

    年夜拜祭开始。

    天冷又下雨，长念和谢禾留在家里陪七尾凤母子，银枝、银雪穿上自己的雨衣，被银树和青山背走，谢粮他们打着雨伞一起去凑热闹，顺便去拜观音娘娘。

    二刻钟后，谢谷抱银雪回来，银雪一回来，雨衣还没脱下，就奔过来，长念动手脱去她身上雨衣，迫不及待对长念道，“姐姐，漂亮婶婶，打起来。一群人，好吵。”

    “在村口观音堂打起来？”长念看向银雪，连衣服都没湿，应该与他们家无关。

    银雪先是点头又摇头，“村口，红红的，有血。”

    “银雪，认识打架的人吗？”长念问。

    这回，银雪摇摇头。

    谢粮挂好雨伞过来，又把银雪的雨衣拿去晾好，见火盘上木柴烧得差不多，转身去厨房柴房那边抱一捆手臂粗的木柴过来，往火盆放三根。

    “红薯。”银雪不知道何时去拿三只手腕般大小红薯过来。

    谢粮接过用木棍埋入烧红的炭灰里，“银雪想吃红薯？”

    “不想。”干脆否定，“青山哥要吃。”

    红薯除做红薯粉外，还有留有不少，天冷，家里的孩子爱时不时埋几个入火盘里。回来饿了，在火盘里扒，肯定能扒到几只红薯。

    埋好红薯，再把竹子扎成四方罩的罩子罩在上面。

    家里有银枝、银雪，怕他们玩闹时不小心往火盘里摔，开始烧火盘，朱泉和铁大山他们特意扎六个笨重的大罩子。

    其他木柴推在茶几底下，“你昨天说的那个陈右田，陈右田新娶婆娘和陈二福他们打，还有一对陌生夫妻，吵吵闹闹，结果动手打起来。隔得远，又下雨，没有人去拉架，不知实情。”

    “大过年，还有谁去拉架，万一被打伤见血，不是要倒一年的霉吗？”谢谷端来一壶开水过来，动手泡茶。

    过年要的是欢喜和吉利，见血，这可是要倒大霉，谁愿意去拉架？年初一开始到初五连鸡都不杀。

    要吃鸡，得年夜一并杀好，用盐腌制好。

    谢粮他们炸完甜米酥就开始杀鸡、杀鸭，家里人多，狗多，五天的肉食消耗大，一起共二十只鸡，二十只鸭子，腌好，放进六奶奶家的地窑里，还不算家里存的各种熏肉，腌肉。

    那边银雪洗完手，自己去拿筷子和碗过来递给谢谷，谢谷起身，到一旁放泡鸡爪的坛子里夹一小碗鸡爪出来。

    谢文琪兄妹想吃鸡爪，各自洗手过来坐下，一手鸡爪，一手热茶开吃。

    谢禾吃不得鸡爪，谢粮去厨房舀点鸡汤过来，慢慢让长念喂谢禾喝。

    去祠堂那边拜祭的人还回来，长念沙发这里已成一个小型的啃鸡爪大会。

    没有人再说陈右田的事情，打生打死亦是别家的事情，今天过年，不管别家的事情，谢谷给几个小的说起从书上看来的神话故事。

    吃着，吃着，银雪靠住长念开始眼困。

    “银雪，不吃。”长念把银雪手上吃到一半鸡爪拿开，谢粮才端温水过来给她净手，她已经软靠在长念身上睡着。

    “这孩子，次次都是说睡就睡。”谢粮宠溺帮银雪净手，把熟睡中她抱起来，脱掉她的靴子，松开她头上帽子。

    谢文琪是他小小带大，对于孩子，他有自己的一套，照顾着小外甥很顺手。

    “爹，我去烧炕。”谢文琪亦净手，去把长念房里的炕烧热。

    谢文琪是个友爱的姑娘，和小妹一样，家里的日常活计她能一把抓，洗衣做饭，扫地喂鸡。        

