    “等等！”

    司徒凯刚走两步，孔海林便出声叫住了他，看到司徒凯转身，孔海林将杯中酒一饮而尽，狠狠的说道：“我也去！我要亲手杀了吴凡！”

    被司徒凯的言语刺激，以及在酒精的作用下，孔海林终于是下定决心，参与司徒凯的行动。

    他要用行动，洗刷吴凡对他的羞辱，让他不至于真的成为圈子里的笑话。

    而孔海林的话，让司徒凯的嘴角微微扬起。

    因为不能惊动他爷爷，所以，司徒凯不能动用晴雨盟的人，甚至连晴雨盟在俗世中的力量都不敢随便动用，就怕有人将消息泄露给他爷爷，到时候，他便无法继续自己的计划，只能是在吴凡的面前，再次低声下气的道歉，那显然是不行的。

    而依靠他自己一个人，司徒凯显然也没有多少底气，虽然他并不觉得吴凡有多厉害，但能成为一派掌门，实力肯定是有的，所以，他想到了找帮手。

    而孔海林就是最合适的人选，现在，见到孔海林上钩，司徒凯自然很开心。

    而且，司徒凯也已经想好，事后将这件事推到孔海林的身上，他不介意得手之后，找机会杀了孔海林，一来可以将杀死吴凡这件事推到孔海林的头上，洗刷自己和晴雨盟的嫌疑，二来，还能够减少一个竞争对手，毕竟，他对柳妍儿可还没有死心呢。

    商议已定，事不宜迟。

    两人立即离开酒吧，前往吴凡所住的酒店，而在去的路上，孔海林已经通过电话联系，找了几个帮手。

    而此时的吴凡，还不知道司徒凯和孔海林这人已经冲着自己而来，他正在酒店内，等着传送时间的到来。

    现实世界中的事情，暂时告一段落，吴凡现在准备将更多的精力，投入到游戏世界中去。

    游戏世界中，赵琪那里，黑水国那里，甚至是南平国、水月国那里，都有很多事情，需要吴凡去处理，有时候，吴凡甚至都怀疑，自己还是在玩游戏嘛，整个天天忙着这些事情，而不是去杀怪升级，而且，在游戏世界中久了，再加上长时间不杀怪，吴凡已经有种将游戏世界完成当成了真实世界的错觉。

    “咚咚咚！”

    就在吴凡想着游戏世界中的事情的时候，敲门声忽然响起。

    “谁？”吴凡没有立即开门，而是反问了一句。

    在之前，他已经交代过梅雨、梅雪，没事不要来打扰自己，这两个小丫头很听他的话，应该不会来打扰他才是。

    “你好，先生，我是酒店服务员，来给您房间电视机修理一下的。”门外传来了回答。

    “修电视？”吴凡看了看房间内的电视，说道：“不用了，我不看电视，不用修。”

    “先生，我已经将修理的师傅给请来了，晚上将酒店内所有坏掉的电视一起修理，麻烦您配合一下。”外面的人似乎并不愿意放弃。

    “这大晚上的来修电视，还真会挑时间。”吴凡嘀咕了一句

    不过，就在吴凡走到门边的时候，突然发现情况有些不对。

    在门外，他清楚的感觉到，在门外不是只有两个人的气息，而是至少有十来个人的气息，而且，这些气息都很强，明显不是普通人的气息。

    反应过来的吴凡，嘴角勾起一抹冷笑。

    不过，他还是将门给打开了，只是，在打开门之前，将房间内灯给关了，而且，还将房卡抽了出来。

    果然，在门被打开之后，便有一只拳头挥了过来，但吴凡早已经在将门打开的时候，人就退了回去，所以，这一击对方并没有能够得手。

    外面那些人显然没有放弃，陆续进入房间，发现房间内的灯被关了之后，也没有在意，他们本就不是普通人，即便是光线暗淡，通过感觉，也能够确定人的位置。

    为了不让这里的事情，被外面的人知晓，最后进来的人，还特意将门给关上了。

    进来之后，那些人便寻找着吴凡的气息。

    碰！

    吴凡早已经燕轻术，来到一人的旁边，一拳击中对方的脖颈，只听“咔擦”一声，对方脖子应声而断，直接便咽气了，甚至连惨叫都没有来得及发出。

    要说在黑暗中感觉，吴凡显然要比这些人更强，即便是没有灯光照射，吴凡也能够通过气息，准备的探查到他们每一个人所处的位置。

    “他在这！”

    吴凡得手之后，那被杀之人旁边的人，便立即喊了出来。

    其他人立即朝着这边杀了过来。

    然而，吴凡早已经在得手之后，就已经离开，随后，出现在一边靠边之人的身边，再次挥拳击中了对方的脖颈，又是“咔擦”一声，又有一人被吴凡一击毙命。

    “他在这！”

    又有人喊了出来，只不过，这次的声音中，带了些颤抖。

    “咔擦！”

    吴凡依旧在黑暗中收割着这些人的性命，一道道脖子被打断的声音，不断响起，让其他人吓得胆战心惊。

    “快走，离开这里！”

    接连有人被杀，他们却是连吴凡在哪都确定不了，这让剩下的人，心中恐慌不已，他们知道，这次的行动算是彻底失败了，他们低估了吴凡，想要保住性命，就得尽快的离开这里。

    孔海林的声音？

    刚刚这个声音，让吴凡眉头一跳，因为，他听出来了，这是孔海林的声音，他没有想到，孔海林居然有胆子再次对自己动手，而且，还是亲自前来。

    “不能走，打开手机灯，找到吴凡！”另一道声音响起。

    司徒凯的声音？

    吴凡的眉头再次一挑，他没有想到，司徒凯居然也来了。

    “两人居然走到了一起，倒也有意思，既然来了，就都别走了吧。”

    心中想着，吴凡已经朝着司徒凯杀了过去。

    司徒凯似有感应，并没有像之前那几个人一样，被吴凡一击必杀，而是伸手挡住了吴凡的攻击。

    “他在我这里！”司徒凯又是惊喜，又是恐惧的喊道。

    而这个时候，旁边的人已经打开了手机灯，在灯光的照耀下，果然看到吴凡站在司徒凯的面前。

    然而......

    碰！

    在司徒凯暗自庆幸自己挡住了吴凡一击的时候，吴凡另一只手已经挥出，正中司徒凯的心脏。

