    中午了饭店里也陆陆续续的有人来吃饭，不过来的客人相比整个饭点的规模来说，可以说是寥寥无几，门可雀罗。

    要是往常的话，估计这几个客人进来也得离开。

    不过白航正在努力的收拾着卫生，其他的服务员之类的也感觉到不对劲了，对待顾客之类的虽然说没有那种把顾客当成上帝。

    微笑服务，倒酒点烟，但是也一个个的客气了很多。

    姜小白吃饱饭，这才打开送过来的酒。

    慢条斯理的喝了起来，饭点地方不小，一瓶酒姜小白喝了三分之一的时候，白航才拖完地，精疲力尽的走了过来。

    他哪里干过这种活啊。

    “你看这玻璃脏的。”姜小白朝着玻璃努努嘴。

    白航一张脸顿时就垮了下来，点点头再次站起来。

    纹身女赶紧走过来看着白航：“白哥。”

    这也太欺负了，没有这么欺负人的。

    他们就不明白了，这白航怎么就这么怕这个其貌不扬的年轻人，愿意吃饭就吃饭，不愿意吃饭就给赶走好了。

    就是害怕也没有这么害怕的吧，这也太过了一点。

    饭点里边一个个的服务员看着姜小白的眼神都有些不善，要不是摸不清姜小白的来路。

    而且白航这么畏惧姜小白，他们早就开口骂姜小白了，在这里装，让你走不出饭店

    “不碍事。”白航摆摆手，让众人去忙活，他又开始拿些抹布擦玻璃。

    这玻璃就大了，姜小白也不着急，慢条斯理的喝着酒。

    还又点了一个菜，不过这一次纹身女上菜的时候，动作就大了。

    直接把盘子给摔到了姜小白面前的桌子上，菜撒在了桌子上，还有汤汤水水的。

    姜小白还没有生气，一旁的白航看见就开口骂道。

    “小丽，你……”

    白航是一边骂，一边赶紧走过来。

    “航哥我……”被称为小丽的纹身女是一脸的委屈，自己也是为了给白航出气啊。

    结果白哥还这么骂自己。

    “啪。”白航伸手就甩了纹身女一个嘴巴子：“滚下去，没规矩的东西。”

    然后白航又看着姜小白赶紧道歉道：“小白哥，对不起，我让人重新做。”

    “嗯。”姜小白毫不在意的点点头。

    仿佛就像是什么事情都没有发生过一样。

    纹身女不可置信的捂着生疼的脸，满脸的委屈。

    她没有想到，白航竟然为了一个外人，不光是骂了自己，竟然还大了自己一个嘴巴子。

    自己这也是为了他出气啊。

    不过虽然委屈，但是出来混的姑娘，这个时候也不会说就哭哭啼啼的，或者说闹起来。

    捂着脸退了下去，但是看着姜小白的目光却更加不满了。

    白航很快端着又来了，看见姜小白桌上的酒不多了，又亲自给送过来一瓶酒，这才转身继续去擦玻璃。

    路过纹身女的时候，白航冷冷的看了一眼，没有说话。

    出来混，可以不懂规矩，可以没能力，但是眼睛一定要放亮了。

    一句话，老子都要去擦桌子，擦地的人，你去给人家脸色看。

    这是给人家脸色看呢，还是说给我脸色看呢。

    一点脑子都没有，姜小白也是你能够给脸色看的。

    老子都得乖乖听着，先不提姜小白对他的恩情，就是从身份和地位上来说。

    现在的姜小白那是大人物，或者说当初就是。

    对于自己来说一直都是。

    姜小白反正下午也没有什么事，再加上心情也有些不好，所以一整个下午都慢慢悠悠的喝着酒，看着白航干活。

    直到五点钟左右，李小六和周国民两个人打来了电话。

    “我在白航这里呢，你们俩过来吧。”姜小白给了两人地址。

    然后朝着白航挥手招呼过来。

    “小白哥，您饶了我吧，我知道错了，我真干不动了，而且这店里已经收拾的干干净净的了……”

    白航苦着脸走过来，他一个下午一口东西没吃，就喝几瓶矿泉水。

    擦桌子，拖地，擦玻璃，收拾吧台，能够打扫到的地方，那是角角落落的都收拾干净了。

    这个时候刚坐下来喘口气，结果就又被姜小白给叫过来了，他还以为姜小白还让他干活呢。

    他现在感觉自己只要是躺下来就能够睡得着，太累了，浑身上下的连一根手指头都不想动了。

    砍人都没有这么累，太累了。

    “行了，去洗个澡收拾一下，安排后边炒点菜，一会小六和国民过来。”姜小白有些无语的说道。

    “好嘞，谢谢小白哥。”白航脸上顿时就露出了笑容。

    “滚蛋，再有下次这样，老子让你一个人把墙给扒了，重新装修。”姜小白笑骂道。

    “哎，不会了。”白航赶紧去吩咐后厨炒菜，然后自己跑到楼上的办公室收拾自己。

    干了一下午的活，浑身上下都是一股汗臭味，

    不过终于能够休息一下吃点东西了。

    对于白航这里，李小六和周国民两个人还是第一次来。

    他们知道姜小白给白航投资的饭店开业了，不过往常他们在京城和白航聚的也少。

    首先就是工作比较忙，另外就是白航整天结交的都是一些江湖上的人，说不定有什么仇家呢。

    他们就是不为自己想想，也要为家里人考虑。

    所以白航的饭店这里他们是从来不来的，要聚一下，也是挑选其他的地方，比较高端的场所。

    白航的仇人去不了的地方，所以白航的饭店这里他们还是第一次过来的。

    两个人到了以后，打量了一下灯光通明的饭店，满意的点点头。

    “这里还是不错的嘛，不光装修的很好，还窗明几净的。”李小六有些感慨的说道。

    他还以为白航开饭店，那指不定得搞成什么样子呢。

    “嗯。”周国民颇为认同的点点头，两个人推开门走了进去。

    打量了一下，就看见了姜小白所在的地方，快步走了过来。

    “白航那小子呢？怎么还没过来？”李小六一坐下就开口问道。

    “去收拾了，刚干完活，一身臭味。”姜小白说道。

