    李南确实想要更多的混沌造化泥！

    虽然拿走之后，对整个灵寰界来说不是好事，因为缺少了这玩意，那么整个灵寰界想要重新演化出来生命，可能会需要更多的时间！

    但李南不怕！

    只要阵法能维持的好，灵寰界恢复正常之后，根本用不着太多的混沌造化泥，就能重新恢复！

    就怕阵法里面的传承，坚持不到那个时候！

    不过这种时候，李南绝对不会大度的！

    这玩意对他有用，不管有什么后果，都必须要拿到手！

    他的神识很强，哪怕几里外的东西，都可以用神识来搬运！

    但是现在，他获取信息，全靠眼睛！

    神识压根就离开不了阵法，离开之后，就会湮灭！

    只有眼睛能够看见的光……

    也不能算是光，因为外界一片黑暗！

    主要是阵发内部有光的存在，一两里外，能够微弱的反射回来，这样才能被李南看见！

    很微弱很微弱……

    他就算是在夜里，眼睛也能看的很清，可到了这边，两里开外，就看不见了！

    说明反射的那些光，哪怕携带的力量再微弱，也在以很快的速度湮灭！

    光子也算是一个能量体的！

    李南找了几株普通木材，链接在了一起，足足有五六百米长！

    这个距离，勉强能够碰触到距离最近的那块混沌造化泥！

    可是手里的长杆，还没伸到那边去，就开始变得腐朽起来，然后慢慢变成了粉末！

    之前那一块是怎么得到的？

    用机器人，带了一根绳子……

    机器人这个能量体，可是比一根木头强大多了！

    理论上来说，离开阵法还没来得及过去，就得被湮灭！

    他快速到了夏国，调查这件事！

    然后，就遇到了卢靑薹跟林芷晴。

    两人都结婴了，寿元充足，加上长期的修炼，快要脱离生活，所以李南给了她们几十年时间，增加一些阅历，同样也能提升心性。

    免得以后突破元神，遭遇到强大的心魔！

    结果两人来到夏国之后，就弄了一个身份伪装起来，跟普通人一起生活！

    林芷晴给自己伪装成了商业大佬，卢靑薹则是伪装成了理工女，技术宅……

    两人在华夏，都快成了明星一般的人物！

    林芷晴掌握了大量财富，卢靑薹发明了诸多东西，成为了国民女神！

    两人还是闺蜜，经常一起出席一些场合，亲密无间！

    追求她们两个的男人，能从夏国排到长生峰门口去……

    距离一千多里地呢！

    李南过来的时候，两人就在参加一场酒会……

    全部都是夏国有名的大佬！

    李南伪装成为了一个客人，也没人去盘查他，因为以他的能力，可以轻松干扰那些普通凡人的记忆，让那些凡人认为他出现在这里十分的合理！

    卢靑薹跟林芷晴也发现了……

    然后赶忙走过来……

    一左一右，各自抱着李南的一只胳膊，随后坐在了一起。

    表现的很亲密，实际上三人一直在用传音交流。

    “老祖宗，你来这里干什么，当初答应我们的时间可还没到啊！”

    卢靑薹很享受现在的生活，感觉比单纯的修炼有意思太多了！

    事实上，她的发明，根本不是多么厉害的东西，可没办法，这是个看脸的社会！

    如此绝色美女，还能有这样的能力，那就是天底下独一份！

    “我这次过来，是有一些事想要调查的，界外有一种灰色石头，我记得夏国有人用机器人给弄回来了一块，具体是怎么弄的？”

    “就问这个？”

    “对啊，你知道？”

    “当然知道，还是我研究出来的呢！”

    “详细跟我说说！”

    既然卢靑薹都知道，就不用麻烦他去问别人了！

    “说起来很简单，就是找质量最轻的物体，里面的结构很简单，只有这样，才能在外界存在更长的时间！”

    “就算再轻，可也需要能量吧？但凡是能够直接运转的能量体，都会被瞬间湮灭掉！”

    这就是李南内心最大的疑惑！

    这里面有石油，也能利用水力发电跟核电，但是电能十分活跃，机器人身上携带一块电池，能量体等级可就高了，比他用的那根木杆高了几十上百倍！

    “我们没用发动机转换装置啊！”

    “那机器人是怎么活动的？”

    “那个手电筒，照射在上面就行，虽然大部分光会被湮灭，可是湮灭速度太慢了，光几乎是最小的能量体了，机器人身上的材料，可以接收光，然后就能移动了！不过仅仅移动了几百米，就不行了，还好我们用的绳子是特制的，的，勉强把那块石头给拉了回来！”

    “同样的方法，还能再操作一遍吗？”

    “可以是可以，不过那种绳子跟机器人身上的材料比较难合成，因为我们需要让材料变得越简单越好！哪怕是最简单的草绳，里面的能量体都超标了，仅仅在外面停留几十秒钟就会被毁灭！这么短的时间内，绝对不足以被送到几百米开外！”

    “也就是说……这种手段不行了？”

    “可以，就是花费时间会多一点，老祖宗你想要那种石头吗？我争取一年给你弄一块回来！”

    卢靑薹说道。

    “不用了，我想别的办法。”

    李南说完，就离开了这边！

    很多人看着两个顶级女神陪着一个陌生的家伙，都羡慕的不行，尤其是看见那个家伙临走的时候，两个女神那恋恋不舍的眼神……

    该死！

    凭什么啊！

    老子这么优秀！

    全国最好的大学毕业，现在年薪几百万……

    虽然跟身价几十亿的林芷晴比，可也是优质精英男！

    ……

    李南得到了结果，又没有完全得到！

    本来以为想要弄到灰色石头比较轻松，结果卢靑薹说一年弄一块！

    并且还是很勉强的那种！

    指不定两三年弄一块才是正常的结果！

    灵寰界那么多混沌造化泥，想要弄到他满意，得啥时候？

    他可不会再等下去了！

    他不是没办法，甚至他的办法，能够在很短时间内就获取到大量混沌造化泥！

    不过缺点比较大罢了！

    他需要准备五十年的时间！

    就是有点等不及了，才会跑去问一趟！

    回到洞府之后，第一时间就进入了长生珠，然后拿出了一件八阶法器！

    嗯，这是他手里唯一一件八阶法器了！

    缚阳宝珠，当初就是在六欲宫里面得到的！

    可惜一直没机会用，毕竟能够让他动用这件法器的敌人，目前还没遇到过！

    找到了梦绮漪，说道：“帮我催熟一些六阶灵木吧，我要用来炼制一些阵盘！”

    “你还要布置阵法？”

    “嗯，只有布置阵法，才能得到混沌造化泥！这次出去之后，问的几种办法，效率都太低了，只能动用这一招！”

    李南就是要重新布置一套八阶阵法！

    只要能布置好，就能延伸出去，而延伸出去的那一片空间，就能轻松的进入了！

    到了那个时候，那片空间内的混沌造化泥，还不是随便拿？

    先布置好，那一片区域的混沌造化泥收完了，再转移阵法，去别的地方收！

    不过只能在通天商会方圆几百里，更远的地方，去不了！

    因为阵法需要灵脉提供力量，离开了这边的灵脉，就完全没用！

    不过也算不错了，这么大的面积，怎么也能得到几万块混沌造化泥！

    “那我帮不上你的忙！”

    梦绮漪知道这是一个很高的工程量！

    当年为了布置阵法，让渡劫真仙境界的凤鸣岐山两人出手，都花费了接近五年时间！

    那几年，她们母女三人，一直催熟六阶灵木！

    现在只有李南一个人，效率还比凤鸣低了很多，完整的弄出所有阵盘，可能得好几十年的时间！

    “没事，只要几十年内，那些混沌造化泥别消失就行了！”

    李南最担心的还是这一点，怕那些混沌造化泥，不知道什么时候就没了！

    “其实我们还可以用别的手段，比如布置七阶上品的阵法！”

    “？？？”

    李南突然间意识到，自己好像走入了一个误区！

    梦绮漪刚刚说完，他就明白了过来！

    八阶阵法，是足以确保不被灵寰界的天道意志毁灭的，因为灵寰界的天道意志也就七阶上品，哪怕掌握了所有的法则力量，也不足以摧毁八阶的东西！

    可七阶上品的阵法，是可以摧毁的！

    但有一个问题，李南在乎阵法是否损坏吗？

    他不在乎！

    甚至想要调动七阶上品阵法，手段更多，完全能够摆脱地形的限制，没必要依赖灵脉供给能量，一个元神修士就能支撑七阶上品阵法很久！

    而想要弄七阶上品的阵法，太简单了！

    因为他手里七阶上品法器很多！

    就算再不济，他也可以炼制七阶上品的法器！

    八阶材料，他手里没有，可是七阶的实在太多了！

    一个七阶上品阵法，在灵力充足的情况下，哪怕在外界，坚持一年时间，绝对不成问题！

    他手底下的元神修士也不少，后续能培养出来更多！

    不让他们打工，吃闲饭？

    看着梦绮漪，李南笑了。

    这大概就是当局者迷吧。

    然后一把抱住梦绮漪，说道：“这次你可是帮了我大忙了！我得好好感谢你！”

    【作者有话说】

    恭喜EDG夺冠！

    昨晚看比赛去了，所以就耽误了时间！

    感谢【林芷妍】妹子的大神认证跟牛气冲天打赏！

    我唯一的神豪读者，有什么需求您尽管提……

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

