    第58章 升灵台

    快乐的日子总是十分短暂的，等了许久的升灵台它终于来了。

    “今天去传灵塔。”除了讲课的时候之外。舞长空的话语总是那么简洁。

    舞长空一边走一边说道：“从今天开始，以后每周你们会有一天进入传灵塔升灵台修炼的机会。要珍惜这个机会。这是学院特意拨款为你们争取到的。”

    升灵台？那是什么？唐舞麟心下疑惑。

    古月也是和他类似的表情，但张扬子、王金玺和谢邂却都流露出了一脸惊讶之色。

    谢邂赞叹道：“学院好大的手笔啊！看来。加入零班真的是非常正确的选择！”

    唐舞麟低声问道：“升灵台是什么？”

    谢邂吃惊的看着他，道：“升灵台你都不知道？那可是个好地方啊！”

    唐舞麟道：“快说，我真不知道。”

    谢邂道：“在咱们斗罗大陆的传灵塔之中，只有大城市才有具备升灵台的可能。大陆一共有十八个升灵台，那是咱们魂师修炼的最好地方。”

    然后谢邂就开始讲述他知道的关于传灵塔的情报。

    林先看着远处的传灵塔，笑了笑，他对这个组织并不感兴趣，他感兴趣的是升灵台能使他变得更强，仅此而已。

    没有力量，就没有话语权。为了保护自己珍爱的人和物，林先必须变得更强才行，不管是撒朗还是任何人，林先都不许他们伤害她……们……。

    “心夏……娜儿……我好想你们啊……”林先晃了晃头。

    “怎么了？”走在林先旁边的古月问道，她突然感受到林先心情变得低落起来。

    “没事，我只是想我妹了。对了，古月，你家里有什么人嘛？”林先拿出俩块口香糖，给了古月一块，问道。

    “我家……没什么人，你有什么事吗。”古月歪头问道。

    “没啥事，就是想有时间去你家玩玩。”林先微笑道。

    古月犹豫了一会，点头答应了，“好。”

    ……

    学院显然是早有安排，当他们延着台阶走到大门前时，教导主任龙恒旭已经等在那里了。

    看到舞长空带着他们到来，龙恒旭快步迎上，“舞老师。”

    “龙主任。”简单的打着招呼，舞长空依旧是面无表情。

    龙恒旭道：“你们跟我来吧。”

    走进传灵塔一层。首先就被金碧辉煌的内部装饰所震撼。地面是暗金色的石材铺就，上面有着炫丽的天然纹理，一根根巨大的石柱支撑起高达数十米的穹顶，更让人赞叹的是这些石柱以及穹顶上瑰丽的彩色壁画。

    这些壁画金碧辉煌，上面有景色、有人物，似乎在记录着一个故事。

    舞长空道：“壁画记录着初代传灵塔塔主，一代传奇魂师，也是魂灵发明者，灵冰斗罗当初如何带领人类魂师对抗魂兽兽潮的故事。这里的壁画只是一部分。集中十八座传灵塔分塔，能够将故事完整。传灵塔总部的笔画，则记载着灵冰斗罗大战最强魂兽兽神帝天的场景。正是那次大战之后，灵冰斗罗就此消失，再也没有出现过。但是，据传说，最终获胜的是灵冰斗罗，因为从那之后。兽神金眼黑龙王帝天也同样没有再出现。”

    “一代霍挂霍雨浩，我怎么会不知道呢，我知道的开始比你们想像的都多，不过奇怪的是，我记得最后一战没有人知道的才对，那哪来的记载，难道又是无所不知的路人？”林先看着头顶的壁画，拿出了手机拍了几张照。

    “林先，你这个是什么啊？”古月凑过来看着林先手中的触屏手机，好奇的问道，现在有这样的照相机嘛？

    “这个是手机，作用和我们的魂导通讯器一样，不过功能更多而已，照相只是其中的一个功能。”林先凑到古月耳畔，小声的向古月解释。

    微微的热风吹到古月的耳畔、脖颈，小脸微微红了起来。

    “嗯嗯。”

    林先将手机收起来，他现在并不想暴露这个，因为他没办法解释这么先进的触屏手机是哪来的。

    “哥。”唐舞麟叫了林先一句。

    “怎么了？”林先看到唐舞麟一脸有心事的样子，也看到了他身后唐舞桐的画像。

    “好了，没事的，有些事现在还不是告诉你的时候，我不是答应过你，在你成年的那一天，会将一切告诉你嘛，你现在还是太弱了。”林先直接精神共享，对唐舞麟说道。

    “那好吧。”唐舞麟点了点头，神情还是有点低落。

    “走吧，龙主任都等不及了。”林先摸了摸唐舞麟的头。

    “好了，走吧。”龙恒旭的声音将几名学员唤醒，他笑道：“第一次来到十八天柱的时候，我也有和你们同样的好奇感，后来来得多了，这种感觉也就淡化了。不过，每一座十八天柱的壁画都特别值得欣赏。”

    舞长空道：“收敛心神，稍候进入升灵台，你们能依靠的就只有自己了。”

    唐舞麟惊讶的道：“老师，您不跟我们一起进入吗？”

    舞长空道：“初级升灵台，四环以下魂师才能够进入其中。”

    龙恒旭点了点头，道：“但你们放心，我们会在外面关注你们的情况，一旦有危险，你们要自己主动撤离，回来。稍候会给你们讲解注意事项。”

    在龙恒旭和舞长空的带领下，众人走进一个电梯，电梯并不是上行，而是下行。

    微弱的失重感告诉他们，他们正在不断的深入地底，至于地底多深，就无从判断了。

    传灵塔不愧是大陆第一组织，拥有最为雄厚的实力和财力，这样的工程，耗资绝对说得上是天文数字了。

    (第一组织？唐门跑哪去了，林先表示不服。)

    电梯没有数字，但足足用了三分钟之后，才停下来。

    走出电梯，外面是一个宽阔的大厅，大厅有十几名工作人员。后面则是一条条金属结构的通道。

    龙恒旭拿出一张样式奇特的卡片，递给其中一名工作人员。工作人员也不吭声，只是做出一个请的手势，就带着他们朝着其中一条甬道走去。

    甬道前行数十米，又进入一个电梯。继续下行，这次只是十几秒，电梯就停了下来。再次出现时，他们发现，自己已经在一个圆形的房间之中。

    房间内依旧全都是金属结构，但墙壁上悬挂着一圈巨大的魂导屏幕，屏幕上闪烁着各种影像，看上去，全都是绿色的世界，像是丛林的样子。

    工作人员转过身道：“进入初级升灵台一共六个名额，时间不限，当你们无法承受其中危险时，按动自己的求救信号器，就会回到这里。下面我说一下注意事项。”

    ……

    时间不限？这不是可以杀穿整个初级升灵台！林先心中想到。

    我记得各级升灵台之间是相连的吧，只要打败守关者就可以进入另一个区域。

    我现在去中级区或者说是混合区，会不会太勉强了，林先在思索自己的实力。

    工作人员按动按钮。六个金属柜子从旁边的墙壁中缓缓划出。这些柜子是横向的。里面是个凹槽，正好是人形模样，看上去倒是有点像棺材的模样。

    “都躺进去。”

    听到工作人员在叫他，林先点了点头，表示明白。

    接着几人依言躺入其中，金属的冰冷令他们的精神更加集中了几分。

    一个个仪器吸盘从周围冒出，迅速贴合在他们身上一些部位，严丝合缝。

    “要开始了，你们做好准备。全身放松就可以了。稍候在扫描的时候，会有些许不适。忍一下就会过去。”

    这是林先几人听到工作人员的最后话语。六个金属柜子缓缓滑入原本的墙壁位置，他们眼前也变成一片黑暗。

    ?  ????不就是字吗？给你！

    ?  

    ????  

    (本章完)

