    这一场战斗，他们带着不顾一切都要获得胜利的决绝。

    到了最后，就连喻笙都有些木然地看着眼前发生的一切——

    眼里只剩下一片血色，耳边的声音似乎如潮水般退却，只剩下死一片的寂静。

    “嗷呜！”

    突然，一道熟悉的奶吼声响起，把喻笙从恍惚中拉了回来。

    她有些慌张地抬头，却在看到一抹熟悉的蓝黑色的时候，瞳孔骤缩。

    可眼前发生的一切却又真实存在——

    那群人见在异兽这边讨不到什么好，于是用了最不入流的法子。

    他们派出一小队的人，用萨达的命来威胁着眼前这群不怕死的异兽。

    “萨达！”

    彻尔查目眦欲裂，矫健的身躯如箭弦绷紧，粗重的低吼声从喉咙处溢出。

    但彻尔查依旧没有动。

    他依旧站在卡洛树的面前，化身为牢不可破的防线。

    “怎么、怎么会这样？”

    喻笙近乎失声。

    她不顾一切地冲破着这场记忆幻境的桎梏。澎湃的精神力带着与卡洛树同出一源的生机，狠狠地撞向了她面前无形的屏障——

    与此同时，记忆里的“蒂丝芙”像是察觉到了什么，有些讶异地看向了喻笙所在的位置。

    强大的精神力很快席卷了整个幻境世界，所有人和异兽的动作纷纷停滞了一秒。

    而这一秒，足够喻笙用尽全身力气从那些人的手里救下小狼崽。

    “萨达你……”

    喻笙刚想开口说什么，却在下一秒猛地睁大了眼睛，有些无力地看着手里抱着的小幼崽身体逐渐虚幻，最后化成一块块碎片跌落在地。

    而周围的景与物，周围的一切，亦如同这只小幼崽。

    喻笙保持着半跪在地上的姿势，低着头。垂下的发丝遮住了她的脸，让人看不清她的表情。

    “这只是我的记忆。”

    蒂丝芙沉默着走到了小姑娘的身边，眼里闪过一丝不忍。

    好半晌后，她才开口：

    “你的精神力已经强到能够破坏我的记忆幻境。现在，幻境快要消失了，你很快就能出去。”

    蒂丝芙低声。

    她抬起头，目光直直地看向了一个方向，语气平静：“外面还有一个在等你的人。”

    然而喻笙没有动，她只是愣愣地看着自己的手。

    “我明明抱着他了……”

    “明明已经抱住他了……”

    “蒂丝芙，”喻笙闭上眼，有些艰涩地开口，“你能告诉我，最后的结局是什么吗？”

    她说话的声音像是在沙漠许久不喝水的旅人，声音沙哑的厉害，匿着近乎绝望的悲伤。

    蒂丝芙沉默。

    “彻尔查动用了不灭狼族的禁术，换下了萨达。卡洛树……以自身爆炸为代价，驱赶走了这群侵略者，森林从此封闭。”

    森林从此封闭……

    喻笙突然想到自己在森林里设置了传送点，让植物研究院的人能够随意地进入到森林。

    她……

    喻笙的眼里充斥着茫然和无措。她抬头看着蒂丝芙，一时间不知道该从何处开口。

    “我看到你做的一切了。”

    蒂丝芙微微俯身，带着一丝凉意的手轻触碰上喻笙的眼睛。

    这位库尔族最为年轻的掌族大人脸上露出了算得上是温柔的笑容：

    “森林重启是必定的事情，只是早晚的问题。你既然拥有着打开森林的钥匙，那么之后的事情也只是顺其自然。”

    “打开森林的钥匙？”

    喻笙很少会露出这般茫然无措的模样，只是最近她所看到的一切都具有毁灭性。

    尤其是当自己亲身和那些美好经历过后，才会更加绝望美好的破碎。

    “是啊，”蒂丝芙朝着喻笙伸出了手，“你就是能打开森林的钥匙。当感应到你的到来，森林才会重新出现。”

    原本蒂丝芙还有些困惑。

    然而这些困惑在喻笙爆发出的那股强劲精神力，她看到了喻笙的一些记忆后就得到了应有的解释。

    难怪她能进入到这个记忆幻境，难怪她能够提前让这个记忆幻境结束……

    喻笙迟疑着把手放在了蒂丝芙的手上。

    蒂丝芙稍稍用力，把小姑娘拉了起来。

    “抱歉让你看到这么多难受的回忆。”

    蒂丝芙轻声道歉，眼里的光亮终于扫去了之前的阴霾：“不过好在，我终于能在消失前等来了你。这段真相也终究不会随着我的消失而湮灭了。”

    “消失？什么消失？”

    喻笙抓住了蒂丝芙的手，语气焦急：“什么叫……”

    “我可不相信你这小丫头会没看出来我只是仅存下来的一部分精神体。”

    蒂丝芙撇了撇嘴，微抬着下巴，语气又变成之前的高傲。

    然而这种高傲却没持续多久，她看着喻笙，又忍不住笑了起来：“小姑娘，你对谁都会投入那么多感情的吗？明明我们才认识不久。”

    “不一样的。”

    喻笙下意识就否认，虽然她也不清楚自己为什么要否认，只能低低地重复一遍“不一样的”。

    她不是什么烂好心的人，可是蒂丝芙和这片森林都给了她熟悉的感觉。

    尤其是蒂丝芙……

    有时候喻笙看着她，都会恍惚觉得看到了长大后的啾啾。

    而蒂丝芙却因为喻笙的这句话，脸上的笑容更明媚了一些。

    她牵着喻笙的手走到了边际，不远处熟悉的黑洞是连接现实跟幻境的通道。

    “我很感激你能够成为森林的见证者。”

    蒂丝芙微微偏头看着小姑娘，眼里的情绪终于化成浓郁的不舍，“但也就如你给那群幼崽们说的那般，人生本来就是一个不断分别，不断再见的过程。”

    “我们还能再见吗？”

    喻笙紧了紧抓着蒂丝芙的手，眼睛一眨也不眨地盯着她。

    “或许在未来的某一天。”

    蒂丝芙笑了笑。

    她轻轻地挣脱开喻笙的手，下一秒，火红色的巨鸟赫然出现在喻笙的面前。

    每一根翎羽都散着流光，漂亮到让喻笙都忍不住屏住了呼吸。

    蒂丝芙安静地看着喻笙好一会，然后微微扭头在尾羽上仔细挑着自己最为好看的那一根。

    浅金色的鸟喙递来了那根尾羽，金色的兽瞳温柔地注视着眼前的小姑娘。

    喻笙鼻子一酸。

    她当着蒂丝芙的面拿出了之前的那个红匣，郑而重之地将这根尾羽放在了丝绒布上。

    一大一小两根漂亮的尾羽静静地躺在一起，看起来意外的和谐。

