    “你究竟是什么人？为什么要对我们出手！我不记得有得罪过一个你这样实力强大的人吧。”凯吉沉声问道，哪怕是死，他也想死的明白一点。

    　　青木带着精灵们慢慢的靠近。

    　　看到他一副少年的模样，倒是有些长不大的意思。

    　　呲笑了一声道，“听说你跟凯南的关系很好？”

    　　听到青木的话，那个人终于明白青木为什么要对自己三人出手了，原来一切的问题都在凯南上。

    　　“我只是跟他同出于一个地方，然后加入到了同一个组织中，并没有你想象中的关系那么好。”凯吉露出一副真诚的模样。

    　　但是显然青木对他并不想象，似笑非笑道，“可是我怎么就那么不相信呢？”

    　　凯吉看到青木的表，就知道青木从一开始就在耍他了，他和两个手下只见的交流，青木绝对是听到了。

    　　“好了，你的存在对我来说就是个阻碍，所以不用挣扎了，安心走吧，我会让凯南下去陪你的。”青木淡淡的说道，同时给了钳尾蝎一个眼神。

    　　钳尾蝎在这次的战斗中，可以说是仇恨最大的了，就交给他发泄了。

    　　只见凯吉最后还反抗了一下，还让变隐龙发起攻击，目标就是青木，最后想带着青木一起走。

    　　可是对此青木早就防备着，钳尾蝎直接使用尾勾，送他走上了他两个手下一样的路。

    　　至此，三位虚空组织的人，全部被青木解决了。

    　　将凯吉上的精灵球拿下，然后将地上的四只精灵全部收了起来，这些精灵只是失去了战斗能力，但是青木并没有直接杀了他们，他们还是有一些利用价值的。

    　　不论是拿去卖，还是给自己的手下提升战斗力，都是一个不错的选择。

    　　青木自己的战斗力提升快，但是他的那几个手下还是差了点。

    　　如果他们提升速度还是按照原来那么慢的话，就无法追随上青木的脚步了。

    　　所以适当的提升一下他们的实力，也能够让他们帮青木做更多的事。

    　　现在青木都快要冲击大队长的实力了，而他们还只是稳定在小队长级别，差的是有点多了。

    　　除了凯吉之外，他另外两个手下的精灵球也全部被青木收了起来，发现质量都还算不错，培育的也还可以。

    　　不愧是凯吉准备拉起来做帮手的人，整体战力上来看，也不必亚历克他们弱上多少。

    　　所幸在他们还没出手之前，就被青木解决了。

    　　四个人一共收获了十二枚精灵球，算是一个不错的收获了。

    　　不止如此，除了他们的精灵球，青木将他们上的存储空间也拿了下来，然后丢出臭泥将这里的痕迹全部清除了。

    　　三人来到这里显然是为了做一个任务，而现在任务完成了，上肯定也带着不少好东西。

    　　不过青木没有直接在原地清点，之前的战斗带来的动静还是比较大的，先离开这个地方为好，免得再遇到虚空的人。

    　　其实本来青木是有点想要留下凯吉的意思，毕竟可以调查一下虚空的虚实，但是最后青木还是选择将其杀了。

    　　因为没有必要了。

    　　他迟早会去找凯南的麻烦，到时候再看看虚空到底是一个什么样的组织吧。

    　　如果真的首领只是一个连天王都不到的程度，青木还真的不是很虚。

    　　等到梦妖魔开始锻炼，面对虚空的首领，就算无法战胜，逃走还是没有什么问题的。

    　　将乌鸦头头和呆呆王收进精灵球中，带着钳尾蝎和狃拉直接离开了这里。

    　　森林再次归于了平静。

    　　慢慢的，周围的精灵们也恢复到了原来的状态，就好像什么事都没有发生一般。

    　　青木按照原来的计划，带着精灵继续深入。

    　　路上还是会遇到很多精灵，有钳尾蝎他们能够直接秒杀，而有些就算是狃拉面对都有些够呛。

    　　这个时候青木就会将乌鸦头头还有呆呆王一起召唤出来战斗。

    　　一天的时间就在赶路和战斗中过去了。

    　　虽然面对的精灵实力越来越强，但还在青木的承受范围之内。

    　　今天这一天的收获还是相当不错的。

    　　最直观的就是乌鸦头头，钳尾蝎，狃拉都提升了一级，呆呆王虽然等级没有提升，但那是之前等级提升过快，这段时间还在积累中。

    　　唯一今天没有提升的就是一只守护在青木影子里的鬼斯通。

    　　鬼斯通一只担任青木最后一道防线的责任，倒是没有主动出击。

    　　可是这样的话，他的战斗力就会逐渐被精灵们甩开了，连钳尾蝎也要快追上鬼斯通了。

    　　于是青木在询问了他自己的意思之后，决定明天鬼斯通也会加入到战斗中，而青木最后一道防线，就交给现在主要还是观望的呆呆王。

    　　有呆呆王的守护，青木的安全绝对是没有任何问题的。

    　　于是明天战斗的主要成员也就确定了下来，钳尾蝎，狃拉还有鬼斯通！

    　　三只精灵。

    　　晚餐的解决也是能简单就简单一点，罐头直接分发出去，青木这次出来可是带足了半个存储空间的罐头，在将这些罐头全部吃完之前，青木暂时是不准备做饭了，更多的时间还是留下来给自己冥想，尽快掌握体内的超能力。

    　　争取早达到初级超能力者的层次，到时候在指挥战斗上，要强上不少。

    　　不过饭后青木没有直接进入冥想，而是拿出了虚空三人组的存储装备。

    　　将里面的东西全部一股脑的倒了出来。

    　　可能是因为快要回到城镇了，所三人之中的生活用品倒是不多。

    　　相对而言最多的还是一些治疗药剂和解毒药剂，这些是在野外必备的。

    　　然后就是一些驱虫剂和一些工具，比如说绳子铲子。

    　　这些对于青木都没有什么用。

    　　不过青木在凯吉的存储空间中，倒是看到几样让他有些意外的东西。

    　　首先就是一枚破碎紫色圆球，能够感受到上面传递出来的毒系能量。

    　　青木都不敢直接用手接触到这枚破碎的圆球上。

    　　因为落在地上的这么破碎圆球，周围的草全部枯萎了。

    　　而且最中心的地方，都因为腐蚀，倒是泥土有些泛黑。

    　　剧毒宝珠。

    　　只可惜是破碎了的。

    　　第四更！求月票！

