    等华渊回过神来到时候，燕枝的身影早已经消失得无影无踪。

    她已经走了。

    可她去了哪里？

    华渊心中难免生出几分慌乱，甚至心头大怮。

    他下意识想要去寻燕枝，腰间挂着的传音符却一瞬间亮了起来。

    华渊心里烦乱至极，本不愿意理会这传音符，可传音符晃动的幅度越来越大，光也越来越亮，似乎是传音之人愈发着急。

    他只得将传音符打开，便听得宁无尘的声音十分慌乱地从传音符之中传了出来。

    “师尊，小师妹不知受了什么刺激，自己偷偷吞服丹药引气入体。她年龄尚小，经脉脆弱，引来的灵气却极为磅礴，身体根本承受不住，如今已经昏死过去了！弟子无能，还请师尊速归！”

    华渊这会儿心烦意乱，怎么也没想到竟是温静出事。

    温静绝对不能出事，他不得不立即准备赶回万剑崖，可燕枝又挂在他的心头灼痛难忍。

    他夹在中间，如同一个人被活生生割裂成了两半。

    华渊心中前所未有的烦闷，破天荒地生出若自己不多算那一卦，不去将温静带回来，是不是事情就不会走到今天这一步的想法。

    但他知道这样的想法带来的结果定然不妙，华渊只能用理智将这种后悔压回心底，赶紧赶回万剑崖去。

    今日和燕儿的误会显然已经结下了，他纵使有心想要消弭误会，这会儿却又不得不赶回去看看温静。

    罢了，燕儿到底是自己抚育多年的徒儿，性情坚韧却又善解人意，今日一时情急，他必须立刻回去看看温静，燕儿日后必定能够理解他的苦衷。

    华渊似乎已经在心里为自己找好了借口和理由，他立刻不再耽搁，马不停蹄地离开了。

    但华渊似乎不知道的是，这世上没有那么多的善解人意，也没有那么多的两全其美。

    华渊更不知道的是，这世上有些东西越是压抑便越是疯狂，如同细流终究要汇聚成江海一般，积压的情绪总有一日会决堤。

    *

    这一切却被燕枝尽数收入眼底。

    她确实已经离开了，但是她并没有走远。

    她与华渊发生了如此争吵，大典上不可能没有人听见声音，此时此刻回去反而是丢脸，说不定还要给旁人徒增谈资，甚至给丛乐师尊带来新的困扰。

    所以她并没有立刻回到大典之上，只是在附近找了个地方藏起来，却没想到自己又撞见了这般状况。

    上回的情况也是如此，在众目睽睽之下，要华渊在自己和温静之中做出抉择。

    那时候华渊毫不犹豫，选择了温静，要了燕枝的碧水鲛珠。

    当时燕枝便说这不是第一次，也绝对不是最后一次，倒没想到这话灵验地这样快，又到了在她和温静之中二选一的时候。

    毫不意外，华渊仍旧选了温静。

    温静是真的强行引气入体受伤，还是和宁无尘一起自导自演一出大戏，只为了将来赴丛乐收徒大典的华渊唤回去，燕枝并不知晓。

    不过鉴于温静的个性，燕枝怀疑很有可能是后者。

    温静向来喜欢玩弄人心，最爱众星拱月，如今温静与自己的梁子很显然已经结下了，她必然要伺机报复，而今日就是她的报复之一。

    温静定然是知道华渊无论如何都会偏心她，所以才敢用这样的法子来把华渊叫回去，以享受华渊对她的关心。

    一来是满足自己心中的成就感，大约是很喜欢将华渊驱使得团团转的感觉；

    二来也是借此小计，证明自己在华渊的心中比燕枝更加重要，顺带着碾压一下昔日大师姐燕枝，叫燕枝知道如今在华渊眼中，最重要的已经不再是她，而是温静这个新晋小师妹；

    只可惜温静这算盘打得错的离谱——也许温静真的不知道，这世上并不是每一个人都像她一样，依靠着别人的疼爱或是怜悯而活。

    燕枝从小就独立非常，从未渴求过师尊的偏心疼爱，如今当然也不会因为师尊的偏心而伤心，温静这一招就和一拳打进棉花里一样，毫无效果，起不到任何杀人诛心的作用。

    更何况温静这些钻研心思的手法，在燕枝眼中实在是十分下作。

    修真界弱肉强食，温静如今只不过和菟丝花一样被华渊保护在青云门之中，看着的都是花团锦簇，日日享受着吹捧和善意，这才有那闲情逸致拿出自己玩弄人心的看家本领。

    可到了外头，这一切就都不一样了。

    修真界中，唯一的标准就是实力，玩弄人心在修真界之中是最无能的办法。

    燕枝已经提醒过她多学学规矩，日后可别因为不懂规矩而酿下大祸，如今看来，这些话温静是一个字都没听。

    不听劝告，后果自负。

    *

    收徒大典很快就过去了。

    药王峰众人都很喜欢燕枝，所以对于那一日的事情三缄其口，仿佛谁也不知道那一日燕枝是如何与华渊争吵的。

    也不知道温静那天引气入体到底是怎么回事，总归万剑崖这些日子很安分，华渊也没再过来寻燕枝，这叫燕枝轻松许多。

    而收徒大典定下来之后，首要提上日程的事情，便是燕枝要开始修习太素心经。

    丛乐找到燕枝，给了她一个流光溢彩的储物戒，笑眯眯地说道：“太素心经的秘籍都在储物戒之中，回头我就将后山的冰泉入口打开，你进去试试看。”

    燕枝先道了谢，听到冰泉的时候不由得扬了扬眉头，有些困惑：“冰泉？”

    丛乐见她迷糊，猛得一拍自己的额头，叫道：“糟糕，我真是忙昏了头，忘记同你说了。”

    燕枝忙道：“愿闻其详。”

    丛乐便开始与她解释这一切。

    原来太素心经的修行方法比较特殊，它其实是一门并不繁杂的心法，甚至称得上十分简洁，但是却十分痛苦。

    因为修炼太素心经的过程便是粉碎原有经脉肉身、再重塑经脉肉身的过程，这就好比将人浑身的骨头都打断再接上一样。

    这个过程比筑基荡涤经脉的时候痛苦百倍，大部分人都败在疼痛这一项上。

    而燕枝体内的杂质是幼年留下的沉疴，恐怕十分难除干净，这种情况就更为复杂。

    万一那些妖魔鬼气东躲西藏又趁虚而入，那岂非吃了那样多的苦还功亏一篑？

    丛乐不愿意让自己的爱徒去冒那个风险，左思右想，便想起来药王峰后山之中有一汪纯净的冰灵气凝结的冰泉。

    这冰泉乃是上古时期就留下来的冰泽碎片，蕴含的灵气极为磅礴轻灵，能够除尽魔气妖气鬼气。

    再加上燕枝本身就是冰灵根，修炼太素心经的时候若有那冰泉助力，应该就能确保所有的杂质都被清除干净，修为也能更上一层楼。

    燕枝知道丛乐一心为了自己，镇重谢过，却听丛乐这般说道：“那冰泉是上古遗物，难免有些乱七八糟的东西在里头，我不能陪你进去，也得送个人给你保证你的安危。”

    “什么人？”燕枝眨眨眼睛。

    丛乐的眼底深藏一丝无语，却还是一本正经地开口：“一个熟读《大荒志》的人。”

