    按理说一个生活玩家，都不出城的，在城内要保镖也没啥用。

    但是那家伙偏偏就弄了四个战斗玩家，撑场面。

    然而这四个家伙一抽武器。

    刚说出一个字，就听见。

    沧浪……一声。

    一阵武器出鞘的声音，几乎一个时间，卡在一个点上出现。

    那种金属摩擦的牙酸声，彻响在公会驻地之内。

    “战……”同时，数百人同时出口。

    一个战字，竟是将这帮人的气势，猛然凝聚成一个整体。

    轰……

    气势冲天，空间都跟着波动了一下。

    此刻只要对方敢嘚瑟一下，怕是乱刀就砍上去了。

    或者等待楚天一个命令，虽然公会驻地现在属于城内安全区域。

    怕不是眼前这几个家伙，虽死不了，也会被拍成肉饼。

    其实，他们还不知道，虽然是安全区，但是也能拍死人的。

    只不过，没人试过。

    不过死亡方式，却并不属于击杀。

    比如……之前拍卖行发生的踩踏事件。

    这种事情，在现实中出现，如果有人被无数人踩过，一样会被踩死。

    虽然安全区不能使用技能，但凭借武器的锋利，还是可以砍死人。

    不过如果出现这种情况，卫兵马上就会出现。

    杀人者，直接拉走……

    那四个战斗玩家保镖，其实就是一些普通玩家，那里见过这种阵仗。

    蹬蹬蹬……连退三步。

    差点没把他们吓的扔掉武器就跑。

    坐在地上的昊天商行管事的，刚刚还一脸扭曲，在这一刻脸色转变。

    变成了震惊，惊恐。

    坐在那，有点发呆。

    “让他们过来吧！”

    一道淡淡的声音出现。

    沧浪……

    武器归鞘。

    在五个人震惊的目光中，数百人的战团，齐刷刷分开了一条路径，直通议会厅方向。

    在那里，一个男人一身黑袍，站在那里。

    直到此刻，这五个人才注意到这个人。

    那自然是楚天……

    然而，这五个人，第一时间，眼神一缩。

    脑海中冒出两个字：德神……！

    他……什么时候回来的。

    不是说，他离开有半个月了嘛，大家都觉得他已经弃游了，离开了天道世界。

    虽然现在天道世界火热，市面上的老款游戏都陆续官服。

    但也没说，所有人都进入游戏。

    更有不少人，确实现实中有事，就离开了天道世界。

    那管事的脑海中想着这些。

    来到楚天面前，目光一扫。

    地上趴着的几个人，还有在不远处，被人踩在地上的四个……专家级生活玩家。

    要知道，他们昊天商行，盛京城这边，只有这四个专家级玩家。

    其中两个是明面上注册的，另外两个……则是一直以高级玩家身份混迹着的家伙。

    但这两个家伙的薪酬，一点都不低，反而更高。

    虽然昊天商行的人都知道他们两个的存在，却没人敢说。

    因为，加入昊天商行，不仅要在游戏中签署保密协议，更要在现实中同样签署协议。

    属于双保险的存在……

    见到那两个家伙，也在被单独控制起来。

    他心里咯噔一下，感觉到，要出大事了。

    “德……德神……你好，您这是什么意思？”

    这家伙也人认清了现实，见到这位传说中的人物。

    他也不敢在狂，要说天道世界中谁最狂。

    那就属眼前这位了。

    从天道世界开服第一天，就拿下全球首杀。

    之后，等级一路高歌猛进。

    占据了无数资源和好处。

    曾经盛京城第一大公会，杀戮。

    都在逆神盟的一次又一次对碰中受挫，最后不得不将整个公会都转移，去了四季城发展。

    现在盛京城这里，逆神盟确实属于一家独大。

    占据了半壁江山。

    但是从来没有传出，逆神盟以大欺小的事情。

    他们还留了一半的资源，供那些小一些的公会发展。

    并没有直接一网打尽，将整个盛京城地区全部占有。

    他们这样的做法，有拍手称赞的，也有嗤之以鼻的。

    拍手称赞的自然不用说，肯定是比较欣赏逆神盟的，说他们大度。

    嗤之以鼻的则是一些小肚鸡肠，三观不正之人。

    他们的想法就是，逆神盟不知道憋着什么坏屁呢。

    不知什么时候就会发难，干掉其他的公会，获得好处。

    典型的养肥了在杀的手法。

    眼前的这个昊天商行盛京城管事的，就是这种想法。

    在他心里，要是逆神盟在自己手里，有这么大的实力。

    那还等啥，直接全干掉，或者用别的方法去掌控所有能控制的公会。

    天天让他们去给自己打工，让他们给自己转钱。

    让他们为奴为婢……

    楚天见到这家伙，此刻的态度，已经没有了刚进入公会驻地时那种自大狂妄。

    顿时觉得没啥意思了，眼前这玩意，在怂。

    也就不想在玩了，直奔主题开口道。

    “泪倾城，你把跟他们签署的合约拿过来。”此刻外镇众多。

    楚天叫的是齐惜的角色名。

    “已经准备好了！”齐惜几步走到楚天身侧，一挥手。

    系统契约，凭空浮现。

    呈现光影形态，显示在三个人面前。

    “逆神盟雇佣昊天商行盛京城分部人员名单……”楚天看着契约，一字一顿的念了一遍。

    “人员名单：专家铸造师一人，高级铸造师四十二人。

    专家铸造师一人，高级工程师三十一人。”

    “保密协议部分：因图纸为逆神盟提供的图纸，为专家级图纸。

    且经过系统鉴定，为龙国北部战区唯一出产的一张[工程图纸：烈焰大炮]。

    鉴于图纸为专家级，同样也鉴于专家级副职业玩家操作后，即可记录图纸内容。

    昊天商行与逆神盟合作此次制造，仅派出、且仅有两名专家级生活玩家。

    特此签署此附属协议……

    专家级铸造师：一锤子两榔头，必须保密铸造零件部分图纸内容，不得外传。

    专家级工程师：拧螺丝我在行，必须保密组装机体部分图纸内容，不得外传。

    如出现外传现象，昊天商行需赔偿[工程图纸：烈焰大炮]市值的十倍违约金。

    直到[工程图纸：烈焰大炮]系统出产量达到20张的数量，此协议作废。

    签署人：逆神盟执行会长，泪倾城。

    签署人：昊天商行副会长，好狗不挡道。”

    楚天一字不落，将协议念完。

    然后似笑非笑的盯着眼前直冒冷汗的家伙。

