    第682章母女心肠

    慕容蓉早上醒过来的时候，就看到她娘关氏就坐在她床边，就正在看着她。

    “娘？”慕容蓉愣了一下。

    关氏说道：“做了什么梦？看你在梦里笑得还挺高兴。”

    慕容蓉笑道：“哪有什么梦，只是定北候府风水好，睡得深。”

    关氏便不再兜圈子，压低了声音道：“蓉儿，你老实告诉娘，你心里是不是有什么不该的想法？”

    慕容蓉一愣，旋即矢口否认。

    “还要狡辩？昨晚上雀儿给你守夜，她把你说的梦话听得真真切切，你还说你没有别的心思？”关氏盯着她道。

    慕容蓉脸色一变，“雀儿听到我说的梦话？”

    “不然呢？”关氏反问。

    慕容蓉连忙道：“娘，有没有把雀儿笼络好，可不能叫她泄露半句！”

    关氏点了头，才道：“现在你还不跟娘说句实话？”

    自己的心思都已经被发现了，慕容蓉当然就不再隐瞒，坦然低声道：“没错，娘，我是抱着这个心思！”

    关氏急了，“你胆子怎么这么大，你这要是被人知道……”

    “谁会知道？我连娘你都没说，也就是过来定北候府，不然我也不用丫鬟守夜的。”慕容蓉就是担心自己说梦话被丫鬟听了去，所以在慕容家的时候是不让守夜丫鬟守的。

    但过来这边还是让守着点好，结果就真叫丫鬟听了去。

    “你怎么敢的啊？”关氏着急。

    慕容蓉垂眸，“娘，堂姐的肚子有多大你是看见了的，生孩子有多凶险你更是清楚，堂姐娇贵成什么样子？衣来伸手饭来张口，她要怎么生这两个孩子？”

    “那也不是你操心的事，而且我看着，妤姐儿可不是个福薄的！”关氏道。

    慕容蕊继续说自己的，“我也没操心什么，也不是盼着堂姐有什么意外，我就是在想，要是堂姐撑不过这一关，两个孩子怎么办？总得有人照顾吧？堂姐没有亲姐妹，府上只有慕容蕊一个庶女，不过她也出嫁了，要是有什么事我就嫁过来替她照顾孩子跟姐夫，这又有何不可？”

    关氏急得团团转，“你怎么有这心思，你是什么时候有的？”

    “我早有这打算了。”慕容蓉已经破罐子破摔，“要是我能嫁进来，凭着皇上对姐夫的宠信，以后咱们家也会水涨船高，娘，难道你就不想出门被人迎合吹捧？只要我嫁给姐夫，你就能有那样的待遇！”

    关氏想是想，可她还是觉得女儿真是魔障了。

    “娘，我们什么都不用做，只需要看着就行，堂姐若是能平安度过这一关，那就当没这回事，若是堂姐撑不过，到时你一定要帮我！”慕容蓉道。

    关氏好半天这才憋出一句话，“娘真是没想到，你心这么大！”

    不怪看不上李牧，敢情女儿是在打这个主意。

    但是……

    若妤姐儿撑不过这一关，让女儿嫁过来照顾两个孩子这也未尝不是一个好法子。

    一想到自己家跟定北候府结了亲，关氏心里忍不住有点心潮澎湃。

    端看这次妤姐儿能不能撑过去了，只盼着，撑不过去才好呢……

    (本章完)

