    “进攻！崔秀实要是还活着的话，给我抓活的。”

    听到了钟离彦的话之后，元青也有些郁闷地挥了挥手。

    “诺！”

    都已经到了现在这个份上了，除了留下5000精锐护卫元青之外，剩下的人全军压上。

    原本以为会打的轰轰烈烈，惨烈异常的攻防战，一下子变成了漫山遍野的抓俘虏。

    这让那些陌刀军的士兵们，真的是感觉一阵的憋屈。

    大汉以人头计军功，没有斩获，可就没有赏赐。

    只不过他们自己心里也明白，现在这个时候让他们拖着身上沉重的铠甲，去追那些漫山遍野乱跑的野人，那简直是痴人说梦啊。

    就算是那些家伙根本都不知道反抗，可光是扛着自己身上的这身重甲来回乱跑，就已经足够把他们活活累死了。

    相比于他们的郁闷，那些骑兵们这次可真的是心里乐开了花。

    现在这个时候，这可是已经进入了他们最喜欢的收割环节。

    面对着漫山遍野乱跑的敌军，钟离彦率领的那些骑兵，就像是一柄锋利的镰刀，在收割着稻草一样。

    他们冲到哪里，哪里就会变成残忍的修罗场。

    在他们的身后只会留下一地的无头尸体……

    只过了不到两个时辰，一脸颓废的崔秀实就已经被五花大绑的送到了元青的面前。

    “你就是崔秀实？”

    看着自己面前那个衣着邋遢，满面尘土的男人，元青随口问道。

    “要杀便杀，问那么多做什么？”

    崔秀实苦笑着说道。

    “谁说我要杀你了？”

    元青笑了笑，然后示意自己身边的那些士兵们给他松绑。

    “这一战我败的实在是冤枉，只是不知道你们使用的到底是什么东西？”

    崔秀实倒是也没有客气的意思，大踏步的走到元青的面前，直接抓起了他面前的酒壶，大口大口的灌了几口酒之后这才问道。

    “你说那种会炸的东西吗？那是我汉军最新的武器，名曰：火药！”

    崔秀实确实也是一个可敬的对手，元青在来这里的路上就已经看过他过往的战绩了。

    就凭借着刚才的那群窝囊废，他居然能够硬生生的把扶余人打的不敢动弹。

    他的指挥能力实在是可见一斑，但是，在装备的绝对压制之下，他就算是浑身是铁，又能打几根钉呢？

    “火药？这名字还真是古怪的很！”

    “名字虽然古怪，但是威力可是出奇的大！”

    元青笑着说道。

    “有这样的武器在，恐怕这一次卫氏朝鲜是在劫难逃了。”

    崔秀实苦笑着说道。

    “谁让你们闲着没事干，非要来招惹我家大王呢？那些匈奴人都已经被彻底的打老实了，更何况是你们这些人呢？”

    “算了算了，败军之将何以言勇，你准备如何处置我？”

    崔秀实绝望的闭上了眼睛，他之所以没有选择当场去死，就是想看看打败自己的到底是什么人。

    现在这最后的心愿已经满足了，所以他对自己的生死根本已经不看重了。

    “好吃好喝，送回长安城，把你交给我家镇国王殿下发落！”

    现在的崔秀实已经没有任何的威胁了，所以，元青也没有跟他绕什么弯子，直接了当的说道。

    “如此甚好，只是没想到我这有生之年再次拜访长安城的时候，居然已经成了阶下之囚……”

    崔秀实一边说话，一边自嘲的笑了笑。

    他手里统御的这些士兵，几乎已经是卫氏朝鲜所有的精锐了。

    现在，这些溃不成军的士兵在那些汉军的面前，根本只是一群待宰的羔羊而已。

    等到解决了他们之后，汉军剩下的攻城掠地的事情真的不要太简单了。

    有这种恐怖的武器，在整个卫氏朝鲜境内根本没有任何的城池可以抵挡他们的进攻。

    失败，已经只是时间的问题了。

    “来人，派出一只百人队，护送崔将军回长安城，顺便直接把捷报给陛下带回去吧。”

    仅仅几个时辰，就把自己的对手彻底的解决了，元青也感觉一阵的无趣。

    这可能是他这辈子打的最轻松的一场仗了，轻松到他自己都有些难以置信。

    不过这一切都不重要了，重要的是从今以后这块地盘，可以顺利的并入大汉的版图了。

    “陛下，您还有什么疑惑吗？”

    未央宫中，山东大儒卫绾正在给年幼的皇帝讲学。

    “镇国王殿下到！”

    刘彻还没说话，门外的小太监忽然喊了一声。

    “卫绾见过镇国王殿下！”

    虽然刘登年轻，但是现在这个时候他才是整个大汉帝国真正的掌权人，就算是卫绾，也不敢对他有丝毫的不敬。

    “先生，请起，我就是路过，顺便过来看看地下学的怎么样了，不知道先生讲到哪里了？”

    刘登笑着看着刘彻问道。

    “先生刚刚讲到了，礼记，王制篇！”

    刘彻立刻说道。

    “那陛下可听懂了？”

    刘登随口问道。

    “有些似懂非懂……”

    刘彻伸手挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “那是哪里不懂？”

    刘登没有一点责怪他的意思，反而笑着问道。

    “敢问堂哥？何谓王道？”

    “王道就是行仁政，施仁法，以德服天下。”

    刘登笑了笑，然后认真的上前，一把抱起刘彻笑着说道。

    听到刘登这么解释，卫绾也在一旁，不住的点头，看来这位镇国王殿下，好像也不像是世人传说中的那么霸道。

    “那若是他们不服呢？”

    刘彻想了想，然后再次天真的问道。

    “不服啊，这个就更简单了！那个时候就可以让我们麾下的将士们，用他们手中的刀剑，教会他们应该如何臣服于王者！”

    “那我们为什么还要以德服人呢？直接让将士们用刀剑让他们臣服不就行了？”

    刘彻琢磨了片刻之后，再次说道。

    “这个问题就得你自己慢慢的琢磨了，不过在我看来，杀人其实并不能解决所有的问题，因为，你不可能把所有人全部杀光，无论你杀再多的人，几十年，几百年后，还是会有更多的反对者站出来！”

    “那我们应该怎么办呢？”

    “很简单，对于那些不听话的野蛮人，我们用手里的刀剑教会他们听话，对于那些已经听话的蛮人，我们就让他们说汉话，学汉文，穿汉服，几十年之后，原本的蛮族不就被我们同化了？”

    刘登语重心长的说道。

    “彻儿好像明白了！”

    “既然，你明白了，那我们走吧！”

    “去哪儿？”

    刘彻瞪着眼睛问道。

    “陛下的将士们，已经平灭了整个卫氏朝鲜境内的所有精锐，俘获了他们的大将军，报捷的文书已经到了宫门口！你这个大汉的皇帝，要去接受群臣的朝拜了！”

    【作者有话说】

    求票票~~~~~

