    半小时后。

    “那个……我先睡了哈，两位美女姐姐慢慢吃，慢慢喝。”季末转过头看向了餐桌旁的两女，抱着小来福，直挺挺的倒在了沙发上。

    然后把毛绒绒，肉嘟嘟的来福小同志放在了自己脑袋底下，充当起了枕头。

    来福：喵喵喵？

    这只狗好像有那个什么大病。

    二十分钟后。

    “拜拜，瑶瑶。”周梓琪换好鞋子，对着穆瑶摆了摆手，然后轻轻打开了房门。

    “拜拜。”穆瑶点了点头。

    一道轻微的关门声响起，季末刷的一下睁开了眼睛，然后从沙发上坐了起来，看向了站在门口的穆瑶：“梓琪姐走了啊。”

    “你不一直听着呢吗，不知道吗。”穆瑶转过身子，好整以暇的看了一眼自家的小男人，淡淡的说到。

    “谁听着了，我才睡醒。”季末装模作样的打了个哈欠，然后揉了揉眼睛。

    穆瑶看了季末一眼，然后向着餐桌旁走了过去。

    来到餐桌旁，穆瑶端起两个盘子，开始捡桌子。

    季末见状从沙发上站了起来，然后穿上拖鞋，向着餐桌旁走了过去，跟着穆瑶一起忙碌了起来。

    “哎，媳妇儿，刚才梓琪姐跟你讨论的那个什么学术交流是什么啊，能跟我说说吗。”季末一只手端着一个盘子，追上了穆瑶，在穆瑶身边轻声问到，眼中充满了好奇。

    “把桌子捡了，然后把碗刷了。”穆瑶将手中的盘子放到厨房的案台上，转过头平静的扫了季末一眼，然后转身离去。

    季末看着穆瑶离去的美丽背影瞬间愣了一下，这是怎么个情况？怎么突然间就发小脾气了呢？

    小男人有些想不明白。

    季末站在原地发了一会儿呆，然后上前两步，将手中的盘子放到案台上，转身走出了厨房。

    此时穆姐姐正优雅的坐在沙发上，一边看着电视，一边温柔的抚摸着季末刚才的枕头，也就是来福小同志。

    这是真有小情绪了啊，都不帮他捡桌子了。

    其实也可能是因为懒。

    自打他们两个在一起之后，季末发现穆三岁小朋友是越来越懒了，以前自己能够做的事情，比如说，洗澡，脱衣服，穿袜子，打沐浴露，打身体乳……

    现在统统的全都交给了小男人全权负责。

    其实这都不重要，重要的是不知道为什么，季末做这些事情的时候非但不感觉厌烦，相反还会感到非常的开心。

    大家说说看这种情况正常吗？

    十几分钟后，季末刷完碗，从厨房里走了出来，发现穆姐姐正拿着扫把在客厅里扫着地。

    其实季末当初是买了一个扫地机器人来的，不过用了不到半天，机器人就和来福小同志打了起来。

    最后的结果就是小来福没打过，然后去找了穆姐姐告状，最后扫地机器人就被扫地出门了。

    这个事情告诉了我们一个什么道理？

    有一个好妈妈真的很重要。

    “我来吧。”季末走到穆瑶身边，伸出后准备拿过穆瑶手里的扫把。

    “不用，你去把行李箱里的脏衣服拿出来放到洗衣机里洗了。”穆瑶一边扫着地，转过头对季末说到。

    “莫得问题。”季末点了点头，转身向着放在角落里的行李箱走了过去。

    “喵喵。”来福跑到行李箱旁，乖乖蹲好，对着季末喵喵叫了两声。

    它以为季末是在拿好吃的。

    “喵什么喵，再喵给你丢洗衣机里一起洗了。”季末转过头看了小东西一眼，没好气的说到。

    然后从行李箱里拿出了一个塑料袋子，然后从袋子里拿出了这两天他和穆瑶换下来的衣服，抱着衣服向着洗手间走了过去。

    来福抬起小脑袋看了看季末的背影，小短腿向前倒腾了两下，直接把小脑袋扎进袋子里，准备探一探有没有什么漏网之鱼。

    下一秒，小来福闻到了一股淡淡的，有些熟悉的味道……

    那是每次麻麻和那个大坏蛋打架的时候，屋子里面会有的味道。

    小猫咪一闻到就有些心跳加速嘞。

    季末把衣服丢进洗衣机，然后又把自己的短裤和穆姐姐的小衣服丢进了一个刚买不久专门用来洗贴身衣物的小洗衣机里，然后离开了洗手间。

    小洗衣机是他从网上特意买的，虽然手洗曾经也带给他一些快乐，但现在小男人已经不是从前的那个少年了。

    他已经看不上那些小快乐了。

    季末来到客厅，此时穆姐姐正弯着腰，仔细而又认真的清扫着茶桌子下面的灰尘。

    季末定定的看了两眼，这个姿势……

    果然，认真工作的女孩子最好看了。

    季末快步来到穆瑶身边，把手伸向了扫把：“我来吧。”

    同时在心里默默的给自己点了个赞，这种时候都能想到帮老婆干活而不是……

    嗯，必须提出表扬。

    “不用，你去把拖把洗一下，然后拿出来擦一下地。”穆姐姐转过头看了一眼自家的小男人，再次拒绝到。

    这好不容易找了个最轻松的活，可不能让别人抢了去。

    仙子姐姐最是聪明了。

    “哦，好。”季末点了点头，然后再次向着洗手间走了过去，临走时悄咪咪的伸出手，对着穆姐姐挺翘的小屁股重重的拍了一下。

    你以为他只是过来帮穆姐姐干活的吗，格局又小了吧。

    干不干活的其实不重要，主要是他想过过手瘾。

    两分钟后，季末拿着洗好的拖把走了出来，此时穆姐姐正好清扫完了地面，正拿着扫把和撮子向着洗手间走来。

    二人从半路相遇，穆瑶突然停下脚步，对着季末伸出了自己的纤纤玉手：“给我吧，你去吧扫把放回去。”

    “不用，你都扫地了，拖地当然是交给我来了，你把扫把放回去，然后去沙发上歇着吧。”季末停下脚步，一本正经的对穆瑶说到。

    “好。”穆姐姐点了点头，快速的收回手，抬起大长腿，向着洗手间走了过去，没有丝毫留恋。

    季末瞬间愣了一下，转过头看了看穆瑶美丽的背影，又低下头看了看自己手里拖把，表情有些怀疑人生。

    他怎么有种自己被套路了的感觉呢？

    貌似又上了这个女妖精的当了。

    “唉……”季末叹了口气，拿起拖把，向着窗边走了过去，默默拖起了地。

    没事，就当锻炼一下身体了，季末在心里自我安慰到。

    而且还可以练一下枪法不是，季末一边拖着地面，看了看手里长长的拖布杆……

    “赵子龙，参见。”季末拿起拖布，对着玻璃窗，比划了一下。

    穆瑶从洗手间里走了出来，第一眼就看见了站在窗户前，扎着马步，举着拖布，嘴里还念念有词的小男人。

    “……”

    “你干嘛呢。”穆瑶眼角轻轻抽搐了两下，额头上挂上了几缕黑线。

    小男人这是又犯病了吗。

    “没……没什么，我检查一下这拖布坏没坏。”季末赶紧放下拖布站好，然后转过头看向了穆瑶，表情讪讪的说着。

    艾玛咋就这么巧呢。

    穆瑶看了季末一眼，没有说什么，可以说基本上是已经习惯了。

    然后把目光转向了一旁正懒洋洋的躺在猫窝里，用灯光晒着小肚皮的小来福，招了招手：“过来。”

    “喵～”小来福一个懒猫翻身，站起了身子，然后跳出了猫窝，屁颠儿屁颠儿的向着穆瑶跑了过去。

    麻麻叫它过去是准备给它好吃的吗？

    小来福的脑海里已经不由自主的浮现出了各种各样的猫罐头，牛肉的，鸡肉的，鱼的……

    小来福统统喜欢。

    穆瑶低下头看了眼跑过来的小来福，弯下腰一把将来福抱了起来，然后向着洗手间走了过去。

    小来福窝在穆瑶怀里，看着越来越近的洗手间，瞬间产生了一种不详的预感。

    “喵喵喵～”小来福在穆瑶怀里扭起了小身子，挣扎着想要逃跑。

    “老实点，要不腿给你打断。”穆姐姐低下头，学着季末的样子，板着脸说到。

    来福：“……”

    所以爱会消失对吗。

    季末停下手上的动作，转过头有些诧异的看向了穆瑶……

    今天的仙子姐姐好像格外可爱啊。

    季末见穆瑶进了洗手间，转过头，扎好马步，然后再次拿起了手中的拖把，然后向前一桶：“枪如惊雷，照一身肝胆。”

    就在这时，穆瑶从洗手间再次探出了脑袋，正好看见了这一幕，眼皮子再次狠狠地抽了两下。

    要不是生米已经煮成熟饭了，她说什么也要把这电饭锅给退货了。

    “你快点儿擦，然后进来跟我给来福洗一下澡。”穆瑶眼角轻轻抽搐着，顶着额头上冒出的黑线，快速的说完，然后收回脑袋，啪的一声关上了洗手间的门。

    季末身子一僵，瞬间呆愣了在了原地，手中的拖把啪叽一声掉落在了地上，大脑陷入了宕机状态。

    两秒钟后，季末缓过神来，转过头看了看紧闭着的洗手间房门，弯下腰捡起地上的拖把，然后快速的向前一捅：“看清楚了吗，这贯穿乱世的雷霆！”

    “呸！傻鸟！”季末看着窗户里的自己，狠狠的骂了一句，然后拿着拖把快速擦起了地。

    以后再玩儿枪，他就是狗！

    郑重发誓。

    两分钟后，季末快速的将地面擦了一遍，然后拿着拖把向着洗手间走了过去。

    还没走到近前，季末隔着洗手间的房门就听见了里面传来的凄惨猫叫。

    无奈的摇了摇头，季末感叹了一下他那苦命的儿而那狠心的媳妇儿，然后打开房门，走了进去。

    进入洗手间，季末关上房门，然后转过头向着浴室看了过去。

    不出意外，里面的一大一小果然在斗智斗勇。

    此时穆姐姐正一只手拽着来福小同志的前腿，一只手拿着花洒，对着小来福的身子浇着水。

    而小来福此刻正一边喵喵叫着，发出撕心裂肺的惨嚎，一边拼命向后躲着身子，小脑袋都快摇成了拨浪鼓。

    不过有一说一，他家这娃还真不是虚胖，这毛都湿的贴在身上了，看起来还那么大的一坨。

    “过来，给我按着它。”穆瑶抬起头，面无表情的对季末说到，很明显，仙子姐姐已经有了火气。

    “好。”季末点了点头，然后走进了浴室。

    “老实点，要不明天就给你炖了！”季末一只手握着来福的一只前脚，把小东西从地上拎了起来，一脸凶狠的说到。

    “喵喵喵～”小来福两只后腿踩在地面上，不停的扭着身体，企图抗争。

    季末看了看不停挣扎着，洗个澡跟要了命一样的小东西，抬起头看向了穆瑶。

    此时穆姐姐正拿着花洒，对着小来福幼小的身体无情的洗礼着。

    上身的白色T恤已经被温水打湿，显露出惊心动魄的曲线，里面的黑色小衣服在浴室明亮的灯光下清晰可见。

    季末悄咪咪的咽了一口口水，然后看了看穆瑶绝美的面容和额前被打湿的几缕秀发：“媳妇儿你说这小东西随谁？”

    “随你呗，一点儿也不听话。”穆瑶抬起头瞥了季末一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “我什么时候不听话了。”季末看向穆瑶，有些不服气的问到。

    “让你好好擦地，你在那儿练什么武术。”穆瑶看了季末一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “媳妇儿要不你把衣服脱了吧，这里这么热的，反正衣服也湿了。”季末看了看有些晃眼睛的浴霸，一脸真诚的建议到，顺带着转移了话题。

    穆瑶抬起头看了一眼心思不轨的小男人：“你怎么不脱？”

    “那咱们一起脱。”季末看了穆瑶一眼，说到。

    就脱个衣服而已，又不干什么，他有什么好害怕的。

    而且有一说一，他确实也挺热的，这浴室的浴霸平时就只开两个的，不过怕小来福感冒，所以就四个全都打开了。

    来福：实不相瞒，其实我也热。

    下一秒，两人站起了身子，当着小来福的面脱起了衣服……

    小来福抬起小脑袋看了看两人，又看了看一旁禁闭着的浴室门。

    它好想逃，却逃不掉。

