    石方这几天都在全速赶往上元郡，倒是燕驰侠被折腾的够呛。

    对他来说就是一直飞一直飞，停下来休息一下就是奢侈！

    “石方师兄，别飞了，我看马上就要到上元郡了，我们休息休息！”

    燕驰侠强忍着眩晕恶心的负面状态提议道。

    石方笑道：

    “对啊，马上就要到上元郡了，你再坚持坚持！”

    燕驰侠脸色有些发黑，说道：

    “石方师兄，你都连着飞了三天了，你不觉得累吗？”

    “不累！我感觉我还能飞个十来天。”

    燕驰侠当即闭嘴。

    许久之后，燕驰侠又弱弱的说道：

    “石方师兄，同济师父不是说了吗，我们此行主要是为了历练。

    最近一直都将时间花费到赶路上了，是不是有点亏？”

    石方脸上的笑容越来越灿烂了。

    “我认为这也是修行的一种，你看比起前几次你在飞行中的状态是不是好太多了？

    我看你都能在飞行中说话了！这是好事啊！”

    燕驰侠心中愕然，石方说的好像不错呀！

    “咳咳，石方师兄，只要我的修为达到乘虚境，这些都不是问题的。”

    “师弟莫要推辞，师兄非要治好你的病不可！”

    燕驰侠心中苦涩不已，我特么之前看你干啥？我闲的吗？

    本来之前还做出了这一路上休息的预案。

    结果得罪了石方，这一路上也不用休息了，直接飞到上元郡。

    太痛苦了！

    好在再有一两天就到上元郡了。

    到了上元郡就可以落地休息了，这次他可要好好的爽个两天再说！

    很快，一天半后。

    石方落在一座大城池的前面，这里正是上元郡！

    燕驰侠落地当即摊到在地上说道：

    “不行了，让我休息一下。”

    石方就像牲口一样，连续飞了三天还不够，后面的两天也是加速飞行，根本没有休息的打算。

    更畜生的是，后面石方竟然让他自己维护灵元罩抵御罡风！

    那可是万米高空啊！

    罡风的强度不比一般的破釜境差。

    燕驰侠拼了老命才堪堪活了下来，他现在看石方就像看魔鬼一样。

    太不是人了！

    石方也不理会燕驰侠，径直超前走了过去。

    燕驰侠心中无奈至极，连忙追上说道：

    “石方师兄，等等我！”

    石方二人接受了城外士兵的排查，很快入城。

    刚一入城，一股繁华的气息扑面而来，石方感叹。

    “这里的繁华程度不比京城差啊！”

    “那是，这上元郡坐镇的可是吴天承，乘虚境巅峰修为，而且他尤其善于经营。

    这上元郡就是在他的经营下一步一步成为南方最繁华的城池。

    属实了得！”

    石方点头，确实如此。

    正想着，一道苍老的声音灌入他的耳中。

    “话不可以这么说，小友！”

    石方等人循声望去。

    不知何时，一名身着破烂袈裟，手持念珠铜钵的方脸和尚出现在他们的身后。

    破烂和尚笑嘻嘻的说道：

    “这上元郡的城主厉害不假，但这上元郡的繁华也只是无根之萍，迟早有一天会化为虚无。

