    第一千七百零七章 排除法   

    又过去一段时间。

    

    也不知道天神那边探查得如何了，楚天目前也找不到太多的情报，只是知道那些天使依然在不断的寻找楚天。

    

    很快第二次开始任务的时候就要到来，这一次有两个天神带队，似乎因为发生了之前那样的事情，导致他们想要对天使进行一个简单的保护。

    

    但是楚天却是从其他的天使那里得知了一些消息，天神要求他们在不超过三个世界的范围之中活动，并且做到每个人都有相互观察到的存在。

    

    从这样看来，天神还是没有放弃寻找楚天的机会。

    

    他们一方面加强了防备，一方面准备采用钓鱼的方式让楚天出现。

    

    其实对方如此关注第二次的行动，让楚天还是有些危险的，因为对方相当于在做一个排除法。

    

    要是楚天参与了这一次行动，搞出点什么事情来，那么最好的就是当场抓获，要是抓不到，也可以和上一次出去的天使进行一个对比，如此缩小范围。

    

    要是楚天不参与这一次行动，那些天使群体里面没有发生事情，那么这一次没有去的，和上一次去的天使再次进行对比，同样可以筛选一部分出来。

    

    看上去很难选择，但是应对这种方式也很简单，一个是楚天跟着去，但是不动手，一个是楚天不去，却是在神域之中动手。

    

    去了不动手，仿佛可以将嫌疑洗脱，而在神域之中动手，就是将嫌疑更加的扩大。

    

    但是很明显，在神域之中动手的机会太小了，几乎是不可能，所以他再一次参与了这一次的行动。

    

    还是和之前一样，楚天去到了一个小世界之中，抓捕一只不强不弱的土著生物，然后挖掘一块特殊矿石，在这个世界游山玩水，时间差不多了，就等着被接引回去。

    

    虽然楚天做这一切都显得十分寻常，但是他的行动却是有着一个天神在观察，那个天神发现没问题之后，这才去到了其他的世界观察其他的天使，避免那个怪物混入其中。

    

    任务圆满结束，这一次没有天使遇到问题，除了几个天使前往不弱的世界之中，遇到了那个世界的土著神灵，这才受了点伤，也没有什么大碍。

    

    当这一批天使回归之后，两个天神却是直接迟疑了，他们已经分不清楚哪些是最有可能的，哪些是可以排除的。

    

    “那个怪物很聪明，比我们想象的还要难缠，怪物必然还隐藏在我们之中，我们的目标还是只能放在第一次出去的那些天使身上。”

    

    马当咬紧牙关，感觉这次的事件是如此的棘手。

    

    比起天神他们的焦躁，楚天却是优哉游哉的保持着每天给爱芙娜种花，送上特殊的矿石，装点她的小院子，偶尔来表演一番，引得不少天使羡慕。

    

    又一场宴会上，天使们开开心心的跳舞舞蹈，楚天混迹其中，脸上挂着一抹淡然的微笑，似乎这些全都和他无关。

    

    由于爱芙娜在这里的缘故，马当也在这里，他放下酒杯，提议道：“不如我们来比一比力量吧。”

    

    战斗，这也是天使们喜欢看到的，毕竟在单纯的比试之中，就算是受伤也不会带来疼痛，胳膊断掉了重新接回去就是了，这也是体现自身强大的一个机会，可以吸引不少的目光。

    

    天神出场，他的对手自然是天神，两个天神顿时飞上了天空，八翼翅膀完全展开，在空中不断的穿插攻击，仅仅是拳脚交加，翅膀拍打，看上去就十分具有美感。

    

    点点羽毛飘落，更是增加了这种美丽的意境。

    

    一场战斗下来，马当的空手搏击要略胜一筹，赢得周围不少天使的敬酒，如果是以前，或许就会有天使今天晚上可以和马当度过美好的夜晚。

    

    但是现在，马当同样在追求爱芙娜，自然不会接受。

    

    “艾德尔！我的对手！你为什么不来和我比试一下呢？”

    马当看着人群之中的楚天笑道。

    

    一旁不少天使都起哄，毕竟天神马当是八翼天神，而‘艾德尔’只是四翼，要知道翅膀数量的差距，并不仅仅是力量上的差距，而是整体实力的一个巨大差别。

    

    速度，韧性，防御，反应，多方面的差距宛如鸿沟天堑一般难以弥补，天神，那是已经迈入了低级神领域的存在。

    

    爱芙娜此刻也开口说道：“天神大人，您这样可就不好玩了。”

    

    不料，楚天缓缓站了起来，看着天神马当说道：“天使，有着翅膀，翅膀就是用来攀登高峰的！”

    

    这句话顿时让不少天使欢呼起来，就连爱芙娜都多看了楚天两眼。

    

    “好！你来试试！”

    

    马当笑眯眯的飞上了天空，楚天也随即冲了过去。

    

    如果说实力的差距让马当和楚天之间形成了不对等的情况，那就好像一只白鸽朝着一只老鹰发起了猛烈的冲锋。

    

    呼！   

    天空之中的风越发的猛烈，这还只是马当和楚天之间赤手空拳的搏斗，翅膀快速的闪烁，冲撞而形成的混乱气流。

    

    然而在力量差距上，楚天表现出来的也只是四翼天使的实力，很快他就被马当抓住了机会，一把被拽住了脚，朝着地上丢了下去。

    

    高空坠落，楚天张开翅膀，稳定身躯，然而因为巨力的缘故，他的翅膀依然被扭曲了一只，不过很快就恢复了，感觉毫无影响。

    

    “好！”

    

    虽然楚天输了，但是以一个四翼天使的实力，可以做到这样的地步，也足够值得天使们的欢呼赞扬了，反观马当，有种恃强凌弱的感觉，并没有天使对他表示赞赏。

    

    不过，这场交手却是让楚天感觉到了一些不太对劲的地方，或许这只是马当的一个试探罢了，对方依然没有放弃寻找那个躲藏在神域之中的怪物。

    

    爱芙娜走到了楚天的身边，笑着说道：“你很勇敢，这杯酒送给你。”

    

    楚天接过酒杯，微笑着一口饮下，笑问道：“你这是接受我了？”

    

    爱芙娜却是依然笑着摇头拒绝：“当然不行，我的花园还没有种满花，围栏上的漂亮石头也还没有收集完全。”

    

    

