
封魔奴的“截剑道”和西宗剑法有异曲同工之妙，

主要依靠观察对手，在对方招式变化前抢先反制。

可是庆云眼下一连三招完全凭得是一股锐气，

抢攻，抢攻，再抢攻，

让封魔奴完全摸不着路数。

而且庆云掌中宝剑巨阙也并非凡品，

封魔奴那双铁爪乃是异人打造，普通刀剑，根本不堪一握，虫二，苏七弦都是吃了这个暗亏，但这招碰到巨阙可就没那么灵验了。

招式上封魔奴无法窥敌先机，兵器上也无法达到克制效果，

封魔奴的武学特点完全无法发挥，

反倒是庆云一鼓作气，此消彼长之下，竟然占尽上风。

封魔奴只能借剑爪相交的一刹，身形再次腾起，向远处飘落，远远避开庆云疾若雷火的一连串攻击。

胡世玉与封魔奴的战局，本来就似铁闸断洪。

胡世玉全力防守，虽然被动，一旦滔滔洪水压裂千钧重闸，定将一溃千里不可收拾，不过以他的修为，也还能勉强支撑不少时间。

眼下庆云出手解围，胡世玉身上压力尽去，就像洪峰退潮，铁闸瞬间加满状态，仿佛又能大战八百回合。

保义大当家虽然眼见这毛头小子三板斧逼退了老魔头，但他心里却非常清楚，庆云根本无法扛下对手的全力反噬，于是立刻抖擞精神，不留给封魔奴任何机会，挥舞黄钺又将那老魔头重新截住，经过庆云的时候，不忘沉声吩咐，

“这里本督挡着，快去护大士安全。”

庆云立即会意，砍倒两名黑衣人，为苦战中的元纯陀解了围，便再不停留，疾步向山顶奔去。

冲在最前的几名黑衣人奔到冯太后隐修的庙门前，正欲踹门而入，

一道青光破扉而出，朱红色的庙门破裂成千万道碎片，洒在小径上，一片斑斓。

首当其冲的几名黑衣人也随这一刀之威散落在一地碎木里，哪里还有人形？

一名老妪缓缓走出门来，她的面容虽已枯槁如木，但露出的整只右臂皮肤光滑，肌肉紧致，龙纹刺青栩栩如生，仿佛自肩头盘旋舞动，一路攀上了掌中青芒。

那青芒本是一把厚背弯刀，刃口薄而锋锐，却并非完美的弧形。

那一排凸凹错落的锷影染着几抹残红，便如青龙狰狞的利齿，森然泛寒。

刀名冷艳锯，人称花木兰，无不是万人敌的名号。

但是那些亡命之徒哪里会顾忌，依然悍不畏死地扑了上去。

只见青龙舞动，偃月翻飞，红霞四溅，断枝横陈，不一会儿天地间便静了声息。

木兰见远处又飘来一道人影，横刀立马，正欲再战，却瞥见是庆云到了。

自己人的援兵也到了，想来胡世玉那边的局面也不会太差。

花将军见庆云奔近，莞尔一笑，正欲打听情况，

哪知庆云借着躬身施礼的势头，忽然甩出几只袖箭背弩，那机关制式竟是保义军常用的秘器。

花将军躲避不及，右肩中箭，只痛得一痛，便再无异感。

箭上有麻药！

花木兰暗道一声不好，刀交左手，奋力挥击。

“庆云”一声冷笑，抽出一根软棍抵挡。

“百变拔拔，居然是你！”

花木兰愤恨交加，仰天长啸，四周叶舞哗哗，一阵秋风起，遍地起落华。

啸声中又有一道身影冲天而起，自庙内奔出，堪堪扶住花木兰软倒的身躯。

木兰将军此时面上已无血色，喉头一道凄惨的剑痕汩汩涌着鲜血。

她见到来人，嘴唇翕动，似乎想说些什么，却半个音也发不出来，瞳孔一散，委顿在对方怀里。

那人一身灰衣，灰眉无须，目光却格外锐利。

他四下一扫，忽然向着小径来处，一剑刺出。

庆云脚步不停一路冲上峰顶，堪堪跃上最后几级台阶，腿脚也有些发软，猛然察觉劲风拂面，寒光紧随而至。

他听了胡都督的吩咐，自然明白太后安危才是第一要务，于是他不愿多与来人过多纠缠，脚下踩了凌波微步，轻轻一滑，避开迎头一剑，全力向庙门冲去。

灰衣人咦了一声，空中一个翻身，抽剑横斩，依旧是要将庆云留下来。

庆云无奈拔剑，挥剑格挡，却仍无心恋战，借力依旧是向庙门里冲去。

眼见还有几步便到庙门口，忽然看清坐在阶前的木兰将军面色惨白，喉头伤处血已沥干，暗道一声不好。

他此时也顾不得身后空门大露，忙跃入庙门，大声喝道，

“敌袭！敌袭！保护太后！”

一条黑影堪堪摸到后殿门口，被庆云这么一惊，立刻长身而起跃墙逃走。

灰衣人追着庆云，剑几乎就要刺中后者背心，忽然听见庆云这声喊，又望见那慌忙逃遁的黑影，似乎是明白了些什么，忙收了剑，奔向后殿查看冯太后安危。

庆云见方才袭击自己的灰衣人企图直奔后殿，哪里肯依，拔剑便拦。

灰衣人大急，随意拆了几招忙喊道，

“略阳苻承祖，自己人，勤后要紧！”

苻承祖？这个名字庆云仿佛在哪里听过……

哦，大哥曾经提起过，在冯太后诈死后离奇坠崖“死亡”的那名老太监？

庆云立刻收剑，但依然警惕地望着对方，生怕是敌人使诈。

苻承祖见他小心，心中暗赞，忙掏出了风月徒的腰牌自证。

庆云一见，立即会意，知道对方也是存了一般心思，于是马上掏出木兰将军赐予自己的牌子。

两人确认过了眼神，这才各自放心。

“庆小友，请帮忙将花将军请进禅房，咱家先去护着太后。”

庆云点头，忙去收拾了花将军的遗骸和佩刀，退入了苻承祖隐入的禅房。

房间里只有苻承祖一人，想来必是还有什么机关暗隔，将冯太后隐蔽其中。

事涉机密，庆云也不多问，只是默默地将花将军小心翼翼地平放在房中。

苻承祖呆呆望了好一阵，终于吐了口气，

“也许，对她也是一种解脱。

终于，她不用再碍于誓言对虫二先生躲躲闪闪了。”

“在彼岸，他们便可以携手了吧。”

庆云期艾道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568743"  chaptername="第五十八章  血夜惊魂千面鬼  山巅绝命女英雌（中）">加入书签</a>
</div>
