    

    月升月落,星起星降,卧室里的动静彻夜不停。

    齐欢这一觉不甚安稳,睡梦间如同在瀚海中沉浮,更有万般磋磨,疲惫不已。天光亮透许久,被遮挡于窗帘之后,她昏昏沉沉睁眼，朦胧神志半天才归位聚拢。

    齐欢侧躺着，面对眼前凌乱床铺呆怔好久,缓慢翻了个身面朝上，正对天花板，思维滞顿无法运转。室内寂然无声。手撑着床铺坐起,被单滑落,她一怔，慌忙扯起来遮在身前。

    脖颈处看不到,但视线往下,锁骨、胸前以及更多更多的地方,像是被人殴打掐捏过一遍,淡青淡紫痕迹一片一片。

    齐欢动了动腿,不适感浓重，喉间微哽咽了咽,心慌得乱跳。衣服在地上，她屈身趴到床边捡起,一件一件飞快套好。下床脚一沾地,发虚站不稳，一手抓了躺在地上的手机，一手扶着床沿站起。

    她光脚走出去，忐忑的心跳得飞快，走出卧室，在门边看到客厅中端坐着喝咖啡的陈让，那颗悬起的心才猛然放下。

    刹那，她失力脚下一软，扶着墙边桌柜站住。还好，是陈让，不是别人。

    其实她隐约记得昨晚一些片段，但不敢确定是不是自己喝醉了臆想出的假象，看到他的瞬间，所有不安终于消散。

    “醒了？”陈让闻声抬头，放下咖啡，手里报纸翻了一页，“去洗漱，等等过来吃早饭。”

    齐欢扶着桌柜，看到他腿又莫名发软，“你……”一出声，喉咙沙哑，恍然以为是别人的声音，吓了一跳。她站着不动，看他，“我……”

    “你什么？我什么？”陈让睇她。他身上穿的不是正装，大概起来后洗过澡，白色浴袍只在腰间系着带，领口开得很低，露出大片麦色胸膛，仔细一看，被指甲抓出来的痕迹一条又一条，也不少。

    齐欢觉得喉咙发干，更虚了，“昨天晚上……”

    “说到这个，正好我也要跟你谈。”陈让把报纸折叠放至一旁，视线完全集中在她身上，“昨晚你喝醉了，有印象么？”

    齐欢点头，“……有。”

    “你打电话给我，记不记得。”

    “记得。”

    他淡淡睨她，接着道：“我睡得好好的，大半夜你突然压到我身上，推都推不下去。”

    齐欢傻了，“我……我？”她哑然，顿了顿问，“然后呢……”

    “然后？”陈让面容清冷，干干净净的眉眼间，天生氲着一丝凉意。那微垂眼里精铄亮光隐约，他端起咖啡喝了口，眼睑低下，声线稍沉：“你非要跟我做，我就只能跟你做了。”

    “不可能……”齐欢憋了半天，闷红脸。

    “不可能？”陈让饶有兴趣，“你就确定你干不出来这种事。”

    他若有所指，令齐欢想起以前追他的时候，主动的向来是她，她也总是占他便宜，但是……

    “还不去洗脸，站着不累？”陈让不想纠结这个话题。

    当然累，不仅累腿还酸，浑身上下像被拆卸过一遍。但齐欢犹豫着，没有动。

    “你想探讨这个问题，之后我们可以慢慢研究，现在先吃饭。”陈让蹙了蹙眉，“去洗脸，然后过来。”

    齐欢默了默，木已成舟，他说得也对，正要提步，攥在手里的手机响铃。

    庄慕非常不巧地打来电话。

    齐欢接通，沙哑喂了一声，捏着喉咙轻咳。庄慕以为她病了，关切几句，听她说没事才放心。

    “你打电话来有什么事么？”齐欢不敢太大声，陈让就在那坐着，视线难以忽略。

    “是这样。”庄慕说，“我陪我爸出差到平城，我跟他说了你也在这，他想见你。你有没有时间？我们出来见面，吃个饭。”

    .

    庄慕的父亲庄景，和齐欢的爸爸齐参是旧交，以前在禾城，他们一有时间就约着一起吃饭打牌，无论什么消遣活动必定叫上对方，就算是光喝茶聊天，也能坐着对谈一下午。

    齐参出事后，庄景出于多方考量选择明哲保身，眼睁睁看着多年老友落得吃牢饭的下场，却无能为力，也不敢伸出援手，心中苦闷，是齐参所有朋友里最深最多的一个。

    齐欢被方秋蘅扔到国外，说得好听是送她留学读书，像庄景他们这些老油条如何会看不出，那不过是方秋蘅想要撒手不管的借口。她吞了齐参的家当，又把齐参唯一的女儿扔到国外自生自灭，庄景别提有多厌恶她，甚至比厌恶自己的生意死对头还更严重，每次喝醉了酒，必定痛骂半个小时。

    庄慕上大学后，庄景怎么想心里怎么不得劲，原本考虑过联系齐欢，让她回国来，自己替好友照看她，只是那时齐欢已经和庄慕等一干旧同学断了联系，后来庄景去探视齐参，从齐参口中得知齐欢有跟他联系，虽然一年只有一两次，但据她自己说，她在国外已经日趋稳定，适应了生活，也开始在学东西，后来才作罢。

    时隔几年没见，看亭亭玉立长成大姑娘模样的齐欢站在面前，庄景差点失态。她还小的时候，他也是抱过她，逗过她的。每年春节，给庄慕的红包是第一大，第二便是她。

    庄景拍着齐欢的肩膀，哽了半天，除了“好”，话都说不出来。

    庄慕甚少见他这种状态，略觉尴尬，跑到包厢门边，拉开门探头叫上菜。

    “你以前就乖，不像庄慕，皮得我看到就想抽他。”凉菜上桌，庄景拉着齐欢坐下，筷子没动，只一个劲说话，“我那时太羡慕老齐了，有个这么乖的闺女多好。”指着庄慕翻白眼，“生他不如生个包子！”

    齐欢轻笑，“庄叔你夸张了。”

    “夸什么张，说的都是实话！你这些年在外面还好吧？”不等她回答，他自己自问自答埋怨，“人是精神了，落落大方看着也好，只是怎么瘦成这样？不行不行……”

    庄慕暗暗翻白眼，他毕业那阵子天天熬夜瘦了五六斤也没见他爹注意到。听他爹又开始夸齐欢有多乖，骂他有多不听话，庄慕摇头，干脆拿起筷子闷头吃自己的。

    齐欢乖？屁咧。

    他们俩爸爸认识的早，但他们初中以前其实不熟，不怎么玩在一起。初中一起念敏学，最开始互相看对方不顺眼，闹过好多次矛盾。最严重的一次，差点动手打起来——那时他没有让着女生的概念，齐欢也彪悍。闹到最后，他们双双被请家长。

    从校长那听了一通苦口婆心的话出来，庄景和齐参领着他们俩去吃饭，两个人在桌上推杯换盏，而他和齐欢，被罚在旁边站。站着站着两个人又起了口角，庄景扮黑脸，怒斥他们：“两个兔崽子到外面去站！滚出去丢人现眼！”

    那天想想真的挺凄惨的，他和齐欢饿得半死，走廊到处弥漫香味，包厢里两个大人吃得高兴，却让他们傻站着干瞪眼。路过的服务员不时偷笑，对于中二期好面子的男生来说，杀伤力简直高达百分之两百。

    大概是因为无聊，他跟齐欢搭讪，说的第一句话是：“你挺厉害的。”

    后来他们就玩在了一起。

    而那天酒楼罚站的后续是，齐参回家就给齐欢买了一整套她想要的最新电子游戏机，以作补偿。他羡慕得不行，同样都是惹事，临了齐欢得到新款游戏机，他想来想去觉得自己也不能白被罚，跑去找他爸吵吵，结果却被揍了一顿，还扣了半个月零花钱。

    庄景说着，也提起庄慕想到的这段，齐欢失笑连连，眼眸盈起柔光，不知是因为以前毛毛躁躁的自己，还是因为别的。

    给齐欢碗里夹了一筷子菜，庄景让她多吃点，而后道：“上一回我去看老齐，他很精神，再两年——不对，两年不到，他就能出来了。”他撑在腿上的左手稍稍用力，“等他出来，我们一定要好好喝一场，到时候摆几桌，我们几个旧交好好吃一顿！”

    齐欢点头，笑着嗯了声。

    庄景顿了顿，脸上柔意敛净，又道：“姓方那女人……你回来后见过她没有？”

    “没有。”齐欢表情冷淡，语调平平。

    庄景嗤了一声，很是不屑，“你爸半辈子挣下的家产，都教他们败光了，那两个蠢材。”

    齐欢看着他，他道：“这几年，姓石的学人家做生意，投什么亏什么，先后开了几家工厂，全倒了。去年还拖欠工厂工人的工资，闹得差点上当地报纸。”

    齐欢眉头蹙了蹙，“石从儒的老婆，死了么？”

    “早就去世了。”庄景说，“你爸出事后，那对狗男女搅和在一起，趁乱占了老齐那么多家产。他们从禾城搬走那年，姓石的老婆就死在医院，没抢救过来。姓石的到医院签了个字，连火葬场都没去，下葬的事全是请人办的。”

    同床共枕多年的丈夫，一夕出事，方秋蘅首先想的不是别的，而是如何捞家产，事后连看都不去看丈夫一眼，转头就把女儿扔到国外自生自灭，就冲她这种行径，她和石从儒两人做出什么来，齐欢都不会再觉得惊讶。

    “……是我没用。”齐欢垂下眼睑，唇边苦笑，“什么都做不了，没办法帮我爸出气，只能看他们逍遥。”

    “说什么话，这世上的事哪有那么简单。”庄景也觉得憋屈，但还是拍了拍齐欢的肩膀，宽解她，“要是所有事都像话本里写的那么简单，还活着干什么。”

    “这几年，他们做生意磕磕绊绊也吃了不少亏，不知道还能折腾多久。”庄景叹气，“前段时间听说他们认识了人，扒上好项目，不知道是真是假。要是真的……”

    想想还在铁窗苦熬的齐参，他心里就梗着气，难以舒坦。

    “好了好了，吃饭。”庄慕岔开话题，“菜都凉了，你们越说越起劲，我都快饿死了！”

    庄景回神，忙笑道：“不说那些膈应的，吃菜，欢欢多吃点……”

    齐欢点头说好。庄景转着圆盘，恨不得把所有好吃的全转到她面前，可苦了庄慕，庄慕的筷子刚伸到盘里，还没夹到菜就被庄景转走。十次八次，庄慕急了：“爸，你干嘛啊！我不吃啊？”

    “嚷嚷什么。”庄景中气十足，“你看看你那样，净吃些不健康的东西，胆固醇想赶上我？”瞪完他，转头又换了副笑脸对齐欢，“欢欢吃这个，这个好吃……”

    庄慕低头看自己，全身上下没有一丝赘肉，撩开衣服八块腹肌会发光，被他爸睁眼说瞎话气得无语凝噎。

    .

    饭毕，齐欢准备直接回剧组酒店，被庄慕叫住。

    “难得见一面，那么着急走干什么？我爸要去忙我不用，来来，一起去喝杯下午茶。”

    刚吃完饭就喝下午茶，齐欢听着就觉得撑，然而拗不过他，被他拽着胳膊走。

    庄慕边走边道：“你不忙的时候回禾城待几天，住我们家，我爸房间都给你准备好了，你好久没回去，去看看也好……”

    齐欢张口，还未答，手机响。

    “等等，我接个电话——”她看了眼来电，是陈让，拿着手机就要走开。

    “谁啊？陈让？”庄慕拽着她不松手，“别走啊，就在这接，你俩有什么我不知道，避什么避。”

    齐欢无奈，就地接通电话。才说了两句，陈让问她在哪，庄慕突然凑过来捣乱，嗓门大得生怕那边听不见：“陈让吗？不好意思啊，你晚点再打电话，齐欢要跟我去喝下午茶，没什么事你就别打扰了，赶紧挂吧挂吧——”

    庄慕眼里满是恶趣味，乐不可支笑起来，还冲她挤眼。齐欢哭笑不得，下一秒，电话那端传来陈让不甚愉快的低沉声音：“……打扰？”

