    第249章 我的女人，不需要你的帮助！

    彦看着潘震身后的渊离和玄坤缓缓开口道：“那这两位叔叔想必就是虎煞守护渊离和玄鳄守护玄坤喽！这样说来，圣龙守护雷炎和赤凤守护羽虚一定就在天边的某处警戒了！早就听说烈阳的四大守护神出鬼没，不过，如果凯莎女王在。”

    彦看着渊离和玄坤道：“我会要求你们先跪下！”

    “大胆！竟然敢对将军口出狂言！”

    渊离和玄坤瞬间怒了，直接举起武器！

    把老子们当成什么了？

    还特么你们凯莎女王在，要我们先给你们跪下！

    特么的顶多是弯腰行礼，！还跪下！

    你信不信我俩锤你！

    “呵呵，有点意思！”

    潘震摆摆手示意渊离和玄坤将武器放下。

    “她们算不上朋友，但亦非敌人，尔等且退下，本座自有主张！”

    渊离和玄坤收起武器向着潘震抱拳行礼道：“遵命，属下告退！”

    说完，直接原地起飞上天继续警戒。

    彦看着潘震开口道：“我从你的信息里读到了，跟蕾娜一样有毁天灭地的能量。”

    潘震看着彦缓缓说道：“在阁下的数据库里，太阳就是用来毁灭世界的吗？”

    “当然不是，我们是来找蕾娜的，好吧，当然您也一样？”

    彦了眼趴在石桌上的蕾娜，又看了看潘震。

    都是充电宝，都一样。

    蕾娜那个用不了，你也可以用。

    潘震回头看了眼蕾娜转过头来又看了看蔷薇他们有些气愤道：“你们这些孩子们，什么银河之力，什么太阳之光！聚在一起就是雄兵连，分开了就是唐僧肉！你们明白这个道理吗？要不是有叶凌云和孙悟空这两个家伙在你们早就被人办了！”

    蔷薇看着潘震，握紧了手中的龙胆亮银枪。

    “你看看你们现在！”

    潘震看着蔷薇道：“孙悟空还好说，叶凌云呢，那个混蛋我从蕾娜的数据里查到，之前被超新星差点炸死，可能是你们的凯莎女王下线前护住了那个家伙吧，可然后呢！饕餮制订了专门针对他的弑神作战，为了摧毁他还将我们的女神蕾娜抓了起来！最后逼得他不得不同归于尽！”

    “你胡说！叶凌云他没有死！”

    蔷薇紧紧的握着叶凌云的龙胆亮银枪怒视着潘震。

    潘震摆摆手道：“我不跟你们辩解，你只要知道，天使盯上了天策上将叶凌云和银河之力葛小伦，恶魔盯上了你蔷薇，而饕餮则是盯上了我们的太阳之光蕾娜，呵这些个大神们倒是各取所需，对了，彦，你的体内有蕾娜的能量。”

    彦看着潘震点点头道：“是的，我紧急启动了我的次生物能力，叶凌云的分身叶七把他带的能量储存器留给了我，里面的能量是属于蕾娜的太阳能量，我吸收了那么亿点点，然后我才能从费雷泽爬起来，来到地球。”

    “还差多少？”

    潘震看着彦，右手悄悄握着一颗黄色小药丸。

    “你指的是？”

    潘震一边慢慢的靠近彦一边开口道：“你们是天使，从理性上，我会来帮助你们，但这算是人情，我们烈阳星做事，并不从正义角度考虑，所以。。。”

    潘震趁着彦不注意突然伸手就要把小药丸塞进彦的嘴里，只可惜就差那么二寸被人死死抓住。

    “潘震，好久不见啊！”

    叶凌云死死地抓住潘震的胳膊道：“你这是要干什么？给彦下药吗？”

    “叶凌云，你还活着？”

    潘震皱着眉头看着叶凌云。

    这时，渊离和玄坤也拎着武器下来了。

    “将军，我们，我们拦不住他！”

    渊离和玄坤警惕的看着叶凌云。

    “切，就你俩还想拦着我？想桃子吃呢？”

    潘震看了眼叶凌云，将手抽了回来并且把小药丸收了起来。

    “叶凌云！”

    蔷薇看着叶凌云有些激动，太好了，你没死。

    “叶凌云！”

    彦也看着叶凌云，刚刚差点被潘震强行喂药，还好叶凌云来了。

    “叶凌云？”

    凉冰不是惊喜，是惊吓！

    这货怎么还活着？

    上次不是交代完遗言就和饕餮他们同归于尽了吗？

    明明死的连渣都没有，难道我见鬼了？

    凉冰悄咪咪的翻了翻白眼，发现还真是叶凌云这货！

    该死的！

    叶凌云还活着这么重要的消息，阿托你特么怎么没告诉我！

    我特么的！

    凉冰悄悄的向后退了两步。

    叶凌云转头看着彦和蔷薇道：“我回来了，放心吧！”

    然后又看了眼凉冰道：“你别跑！咱俩的事之后好好谈谈，你要是敢跑，你信不信我直接拆了你家，别以为我找不到！”

    凉冰看着叶凌云嘴角微微抽搐道：“谁，谁要跑！我才不跑呢！”

    蔷薇看了看凉冰又看了看叶凌云道：“叶凌云，你认识凉冰？”

    叶凌云点点头道：“蔷薇你看好她，别让她跑路了！”

    蔷薇看着叶凌云点了点头道：“好！”

    叶凌云转头看向潘震道：“那么，接下来就该来谈谈我们之间的事了，潘震，你不在你们烈阳好好待着还带着烈阳四大守护来我们地球干什么？别告诉我，你也想分一杯羹，如果你有那个想法的话我劝你最好还是打消这个念头，否则，哼哼，我可不是千年之前的我了！”

    “哼！”

    潘震看了一眼叶凌云道：“你想多了，我只是来接我家主神蕾娜回到烈阳，毕竟现在的地球，哼哼，真是多灾多难啊！”

    叶凌云看着不远处趴在石桌上的蕾娜皱着眉头道：“蕾娜受伤了？”

    “哼！”

    潘震看着叶凌云道：“因为你，蕾娜几次被饕餮盯上，还为此受伤！”

    叶凌云看着蕾娜心里不是滋味，他知道蕾娜真的太不容易了，被凉冰控制，又被卡尔研究最后还要被饕餮针对。

    叶凌云点点头道：“我知道，但彦呢？你刚刚要做什么？”

    潘震看了叶凌云一眼道：“这是我们烈阳和天使的事情，我们烈阳帮助天使和你们地球没有关系，我想你不应该来插手吧！”

    叶凌云看着潘震笑道：“呵呵，彦是我的守护天使，你说和我有没有关系？”

    “而且！”

    叶凌云盯着潘震道：“我的女人，不需要你来帮助！至于你的药还是回去自己吃吧！”

    “哼，不知好歹！”

    潘震转头看着渊离和玄坤道：“给羽虚和雷炎发信号，带上女神蕾娜，我们走！”

    ?  ?第二更送到，谢谢大家的票票！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

