    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

    “应该不是坏事，参谋部让我传话的人脸色应该不算坏，对了，还有任务，陈海青和雷东让我跟你说，下午一起去跑道那里打兔子!我们跟领导说好了，下午不派飞行任务。”郝大利接着说道。

    “有多少人去啊!”林默摸着下巴，基地附近上空的鸟类经常被驱赶，老鹰根本就不敢靠近，狼和狐狸什么6生野兽也过不了基地边上的隔离墙，机场跑道边的草快没过小腿，没了天敌，而且食物又丰富，野兔子这种东西繁殖起来，数量自然多得要命，不打的话多了肯定会起降有影响。

    郝大利摸着脑袋一边回忆一边道：“除了你我，陈海青和雷东外，场站的吴斌、章思，飞行六队的叶晓伟、白飞，二队的唐志民，还有油库的老方，差不多有二十几个人，可能人会更多。”

    野兔、战斗机，这两个风马牛不相及的东西凑一块却是有不同寻常的缘份。要知道别看野兔这小东西柔柔弱弱的，不仅繁殖力惊人，打起洞来却厉害的很，飞机在天上飞，兔子在地下窜，要是不控制一下，这些不安份的小动物就会给基地带来不小的麻烦，有时会在跑道乱窜，影响正常起降，干扰地面雷达，甚至会损坏一些设备，野兔成灾也算是人类机场的一大伴生灾害。

    基地对此也不是没有办法，战士们会自组织狩猎队，消灭一些兔子，不仅打打牙祭，也顺便填补上天敌这一个食物链，对于控制兔子数量，基地领导们也是相应的睁一只眼闭一只眼，不限兵种和职务，只要不影响基地运作都可以参加，成为了基地里的一条潜规则。

    “好!我去!”林默点了点头，也该抽个空换换口味，兔肉很久都没吃过了。

    郝大利露出一口白牙道，“行，那我马上通知其他人去!”连忙风风火火的到其他宿舍咚咚敲门，组织起猎兔队。

    关上宿舍门，林默靠在门后长长松了一口气，看着没事人一样仍扑在大方桌上研究电子元件的金币，不由一股气从心里生了起来：“我说金币，你能不能收敛点儿!还有外人在，你居然不隐藏起来，还这么大大咧咧的，你不怕死啊!”

    “只不过一个平民，干掉拉倒!”金币抬头看了一眼林默，又再次低下头，爪子拖了个数字，万用表在一块电路板上戳来戳去。

    貌似金币这家伙潜意识里，除了正规职业的武士外，对于没有任何战斗力的人都定位为没有任何威胁的平民，在它眼里都属于蝼蚁般的存在。

    林默差点儿七窍生烟，走到方桌前，手指弹着金币的金属质地脑门子上，一边道：“这个世界对人命看得比什么都重，难道别人都是傻子吗？别以为这个世界的平民不能把你怎么样，小心再吃一顿导弹，再把你直接丢到熔炉里和矿渣融到一起。”

    金币依赖没理林默，继续我行我素的我戳，我戳，我戳戳戳!

    金币的金属脑袋坚硬程度过钢铁，林默手指头弹得生痛，直翻了几下白眼，最终警告似的指着金币道：“别太忘形了，要知道这个世界还是很危险的，下午跟我去打兔子，我需要一些工具，你要是不同意，小心我断绝你的实验零件来源。”

    至于金币的反应，依旧是华丽丽地把林默给无视了。

    吃过中饭，林默来到了机场跑道附近，就看到陈海青等人已经站在那里集合了。

    “葛郎台!你总算来了!”陈海青最近又给林默取了个外号，谁让林默取个代号叫“金币”，而且又喜欢捡些电子破烂呢。

    其他人听到陈海青这么招呼林默，哄然笑了起来。

    “有你这么说话的吗？小心我用我沙钵大的拳头揍你!”林默气哼哼地挥了挥拳头，他算是替自己的曾经坐骑背了一口有口莫辩的大黑锅。

    想必没多久，陈海青的一时口快就会传遍整个基地，虽然林默没有葛郎台那么贪财，可是也抵不过众口铄金。

    “好好好，你狠，我怕了你行了吗？”看到林默的拳头，陈海青立刻软了，别看林默身材不高，并不是那种浑身大块健子肉似的魔鬼筋肉人，可是力气却远常人，光是举重力量就是一般人的两倍以上，而且他还不知道这还是林默故意有所保留的结果，但陈海青坚信，被林默擂上一拳，绝对不会比被汽车以七十码的度撞一下好到哪里去。

    “知道就好!”林默也是虚张声势了一下，这种玩笑在战友当中极为正常，活络现场气氛，也相当于为团队配合行动起到很好的润滑油作用。

    “林默。你带了些什么工具过来，别说你就是只带了一张嘴来吃的。”雷东这时钻了过来，最近他也考核通过成为了正式战斗机飞行员，被分配到了二队，现在仍忍不住跳出来打趣林默。

    “怎么可能？”林默眼一瞪雷东，摸出了一柄神器在雷东眼前晃了晃，“看看，这是什么？”

    咝!~

    不仅是雷东，陈海青和其他人也是抽着冷气，瞪大了眼珠子。

    “你牛啊!”雷东张大了嘴，高高地举起大拇指：“高，实在是高，没看出来你也是玩弹弓的高手!”

    林默就用手上现成的材料，拗了一根粗硬的钢丝做成弓架，用伞绳缠柄，废弃内胎上取出橡胶条做皮筋，弄了块老牛皮当皮兜，全是废旧材料拼凑而成，但是用轴承滚珠做弹丸的话，威力也不容小看。

    “你们呢!？”林默挑衅似的挑了挑眉毛。

    “我用这个!”陈海青慢吞吞地从背后拿出了自己的家伙。

    一具迷彩色的军用十字弩，除了光学瞄准镜外，居然还配了激光指示器，华丽丽奢侈到不行。

    林默感觉到自己的牙开始在痛了。

    猎兔行动虽然禁止使用枪支火器，但对冷兵器却是放宽的，再看其他人，背着十字弩的还为数不少，拿着各式各样奇门兵器的更多了，有工兵铲、砍刀、匕和短矛，而且自制猎具的还不止林默一个，有自己做的竹制短弓，吹箭、一根绳子两头绑石块的飞石索，还有被动的捕获工具，如绳套陷阱和大网。

    果然没有人好意思光带一张嘴来吃白食，可谓是八仙过海，各显神通，基地警卫连也是卧虎藏龙，使用最原始简陋工具的大多是他们，而且今天汤连长也亲自带队，透露出相当的自信心。

    炊事班也来好几个人，这种热闹可少不了他们，不过炊事班不是来打兔子的，而是准备好各种家伙什，准备随时迎接打来的猎物，论起处理猎物剥皮放血剔骨的专业能力，恐怕现场没人能比得过他们，此刻他们已经磨刀霍霍准备生意开张。

    “差不多了，咱们开始!”陈海青果然是天生的组织者，看来得人都差不多来齐了，差不多有三十多人，从最低层的兵到校官都有，他拍着手大声道。

    以往打兔子活动都是自性组织活动，今天这次是由陈海青主动起的，除了同一批学员集体响应外，老兵们也参加的不少。

    “雷东，你们几个带陷阱的去跑道东北面布置，那里有水沟拦得住!”陈海青早就勘探了整个跑道一带的地形，手指了指东北面道。

    “汤连长，西面就交给你们警卫连了，你们出马一个顶俩!”陈海青在分派任务的时候还不忘了轻轻捧了一下警卫连。

    “没问题，交给我们了!”汤连长的声音带着军人特有的铿锵重金属味道，大吼一声：“警卫连!跟我来!”出于警卫连严肃认真，全力以赴的职业特点，这架势就跟舍身炸碉堡没什么两样。

    “林默，你带白飞、叶晓伟去南边，那里草多，兔子也少不了，就看你的弹弓了，多抓点儿给咱们加餐!”陈海青接着指着跑道东面，二号跑道尽头道：“谁去东边，对对，你你，还有你，带十字弩的去那边，小心有蛇哈!要是碰上了别放跑喽，抓回来一块儿炖了。”

    “拉网的!跟我们到北面去，剩下带弩的跟我走，二十米距离外不准射，别伤到人，今天咱们要来唱一出十面埋伏。”陈海青威风八面，过足了当领导的瘾，忽然他似乎想起了什么，扯着嗓子冲着炊事班所在的地方喊：“炊事班，来个人，拿个面盆和勺子，给我当锣敲，我需要把兔子惊出来。”

    下一节预告：第五十节－司令大人有请

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

