    躺在地上的叶离，没有第一时间起身，满脸严肃，表情凝固。

    目光更是呆滞的正视前方。

    他在思考着，刚才秦筱寒的偷袭，让他察觉到自己跟专业的差距。

    假如，刚才秦筱寒是杀手搞偷袭，他完全没有胜算。

    恐怕要凉凉。

    甚至，叶离怀疑秦筱寒能力比那名杀手还强，可能也学了什么龟息功之类的闭气之法。

    最后，是叶离察觉到秦筱寒在自己身后，是因为对方身上香气。

    “怎么！被我踢傻了，说不出话来了！”

    秦筱寒见叶离躺地上没有起来的意思。

    叶离脸上露出苦笑，“你怎么找到这里来了。”

    “怎么！我还不能来了？打那么多个电话你还给我拒接，踹你一脚不过分吧！”

    秦筱寒没好气道。

    听这意思，老娘没拿枪指着你算不错了。

    坐在地上的叶离这反应过来，那几个电话是秦筱寒打的。

    “原来是你打的，我还以为.....”

    说到这里，叶离没敢往下说。

    “以为什么！以为我是搞传销的让你办卡吗？”

    叶离不语是默认了，可秦筱寒刚才踢了对方一脚，这事算是翻篇了。

    秦筱寒知道叶离也有相同的五感能力，但论力气和速度一定是比不过对方的。

    这一点从苏依依身上就见识过。

    能偷袭成功，完全占着自身的技巧。

    当然，在出手的同时，叶离的反应很敏锐了，秦筱寒自己也被吓到。

    苏依依从地下室出来，看到客厅没人，又向外面看去。

    只见外面秦筱寒的背影，还有叶离坐在花园里。

    “叶离，这是什么聊天方式！”

    苏依依吐槽一句，继续回到地下室。

    她对叶离的信任，就没想什么。

    秦筱寒四顾了下周围，调侃道：“可以啊！叶大医生，什么时候变得这么有钱，能住这么好的房子。”

    嘴上这么说，心里还是很羡慕苏依依。

    叶离讪笑道：“没有钱，我只是个基层医生，你怎么来了！”

    “不说就算了，”秦筱寒握紧拳头：“昨天在医院里不是说了吗？我爷爷他要见你。”

    “要我再给你来一拳，好好回忆一下！”

    “打住！我是病号，你就这样对待病号的？”

    “我又不是医生，管你病号还是伤号，快跟我走....”

    秦筱寒向前走去，强势的拽起叶离向外走去。

    叶离挣扎了下，“让我换身衣服，你看我一身土是吧！”

    “那你快点.....”

    .....

    不一会时间，叶离站在隔壁栋别墅大门前发呆。

    弄了半天原来秦筱寒就住自己隔壁。

    “惊不惊喜，意不意外？”秦筱寒俏皮道。

    叶离点了点头：“是有点....”

    “快点进去吧！”

    秦筱寒有种带女婿上门，拜见长辈的赶脚。

    当叶离跟在秦筱寒身后，进入大门，立马察觉到院子里好几个人藏在暗处。

    能从这些人身上感受的肃杀之意。

    “讨厌鬼来猜猜，这栋别墅里有多少人保护我爷爷！”

    叶离只是双眼一闭，不一会睁开眼睛，告诉秦筱寒答案：“左边角落三个，右边树上两个，二楼和三楼分别各两个....”

    秦筱寒意料之内，“很厉害....全中，他们都是南秦的精英部队。”

    突然，叶离担心一件事，便问道：“对了，我一直想问你，我昏迷期间，那个逃走的杀手有没有消息！”

    秦筱寒摇了摇头，对方算是暗势力中的高手，能受那么重的伤逃走，的确不简单。

    “没有...”

    听到这个消息叶离内心沉重，他害怕对方再次出现。

    面对那些冷酷无情的杀手，什么事都做的出来。

    最让他担心的是会拿苏依依来做要挟。

    秦筱寒注意到叶离神情严肃，“不过，你放心。对方短时间不会出现，那晚被你挑断手脚筋的那名杀手还活着，我们从他口中挖出了点情报....”

    对叶离来说这些都不重要，重要的是尽快找出那名逃走的杀手。

    能在医院里安置炸药，是多么丧心病狂的举动。

    他是顾及到对方卷土重来，对身边的人动手。

    “咳咳.....”

    眼前传来咳嗽声，一名身穿中山装的老人身坐轮椅上赫然出现。

    老人头发皓白，容颜焕发，显得精神奕奕。

    身上看不见当初在手术台上，那副瘦骨嶙峋的模样。

    眼神锐利，不断在叶离身上来回打量着。

    时而轻微的点点头，唇齿微微动了动。

    却没发出声音来。

    当老人露出笑容的时候，脸上刀刻那般的皱纹，让叶离印象深刻。

    就算是这位老人坐在轮椅上，隐约能感觉到身上那股英勇威武的姿态。

    秦筱寒关切道：“爷爷，你怎么出来了！”

    秦天硕滚动了下喉咙，才开口问道：“小寒这位就是爷爷的救命恩人，小叶医生！”

    虽然声音有些沙哑，但显得中气十足。

    “是的爷爷，他就是叶离....”

    “见过秦老先生，救人是医生天职，算不上恩人....”

    叶离内心有些紧张，国家的大人物就在自己面前。

    生怕自己话没说好，惹到对方不高兴。

    在秦天硕眼里，叶离是个恩怨分明的年轻人。

    同样看得出对方性格刚直不阿，非常沉稳，没有半点轻浮之意。

    秦天硕认为这种东西，不应该看不到出现在一个年轻人身上。

    “好好好，年轻有为....”

    听到秦天硕嘴里连续吐出三个好字，叶离感觉是被选孙女婿的节奏。

    一旁秦筱寒还是第一次见爷爷当面夸人。

    距离上一次夸人，她还是一个十岁的小丫头。

    “秦老先生太看得起小子了。”

    叶离尴尬的挠了挠后脑勺，他尽量保持低调，谦虚着。

    “爷爷，我们先进屋聊....”

    秦筱寒注意到叶离有些不自然，可能是太过紧张的缘故。

    两人坐在客厅里，秦天硕一直端详着叶离。

    他从第一眼看到这位年轻人，总觉得对方眉宇间像一个人。

    巧合的是对方又是姓叶。

    因为叶姓也算是常见的姓氏大，不是很少见。

    叶离见对方炽热的眼神，不知道怎么回事，连忙岔开话题，“秦老先生，你气色恢复的很不错。”

    秦天硕脸上堆满笑容来，“嗯！我也是这么觉得，这可是小叶医生的功劳。”

    “没有这回事，是秦老先生福大命大，小子只不过尽一个医生的职责....”

    叶离这就尴尬了，一个国家大人物，说话语气中有种奉承自己赶脚。

    而且，从刚才来到客厅后，对方身上跟普通的老人没什么区别。

    秦天硕问道：“小叶医生你家中有亲人！”

    亲人？

    叶离一愣，两眼痴痴看着秦天硕，然后摇了摇头，“没有，从小在孤儿院里长大.....”

    他有些奇怪，眼前秦天硕突然关心起自己的事来。

    “是吗？那实在是太可惜了.....”

    秦天硕得知叶离的回答，他面容的表情有些惋惜。

    虽说自己的孙女秦筱寒提到过叶离是孤儿这件事，但他看见叶离第一眼，忍不住好奇。

    会想到叶离是不是，自己心中所想那个人的后代。

