    西明潭的湖面上，三道人影飞快掠近，漫天虚空闪烁的青光残影之中，走出三个人来，正是殷长老、贾宏以及寒山宗的大供奉吕夏。

    其实这三人之前看到风绝羽飞向浪花的一刻就已经跟上了，但当三人赶到湖面上的时候，突然发现浪花往湖底一缩，整个湖面犹如时光倒流一般，猝然间恢复了正常，但是风绝羽却是被吞没在浪花之中。

    这一下，三人彻底懵了。

    “什么情况？人呢？”

    “不见了？这不可能，怎么会突然不见了呢？”

    “我就说不能让他乱跑，你们看，这才多大会儿的功夫，人就没了，他定是逃了。”贾宏气急败坏的说道，一拳一拳的轰出，打的湖面湖水炸起数米多高的浪花。

    “逃个屁。”一向不温不火的殷长老突然骂了一声，怒道：“你长点脑子，刚刚他布下了阵法，又见浪花出现，兴高彩烈的扑了过来，接着就不见了，这分明是与别人布下的阵法碰上了，现在他已经进入了他人的阵法之中，别乱发脾气，成何体统。”

    智商近乎于妖的殷长老，稍加思考一下便明白怎么回事了。

    他在寒山宗的地位要远超于贾宏，平时不加责备斥骂，那是给贾宏这个长老身份的面子，但遇到紧急情况，自然也不会按捺住心中的火气。

    贾宏被噎的脸红脖子粗，又不敢得罪死了殷长老，只能问道：“那现在怎么办？”

    “老老实实的等着，他就算跑，还能逃出劫境吗？咱们只要在这，就不怕他不出来。”殷长老气急败坏的说了一句，腾身而起，悬在了湖面之上，双目如电在四周扫视了起来。

    不远处，两个行踪诡秘的家伙偷偷的藏在树丛中，远远的瞧着殷长老三人的举动，面面相觑半晌，其中一人点头，另一人马上拿出传讯玉符摆弄了起来，不多时，二人又相觑一眼，继续潜伏。

    更远处，瑶君和氏化目光如炬的死盯着湖面，后者惊叹不已道：“主人，你是怎么知道，他一定能找到紫光阁的人的？”

    瑶君清俊的脸盘闪过一抹讶色，表情似有些僵硬道：“我不知道啊。”

    “不知道？”氏化愕然。

    瑶君从怀里掏出一块蓝色的阵圭，瞠目结舌道：“我只想把他引到西明潭，都准备好了这件阵圭，准备在他不注意的情况下帮他一把，没想到他居然发现无息瞒海阵？”

    瑶君错愕了半天，终于灵光一现在：“哎呀，我明白了，他是一个六级阵法师，他一定是利用阵法找人来着，结果一不小心，碰上了无息瞒海阵的阵眼，哈哈，太有趣了，真没想到，这风绝羽竟然给了我一个大大的惊喜。”

    氏化看着瑶君，半晌无语，随后道：“主人，那现在咱们就不用再帮他想办法了吧。”

    “哈哈，一个六级阵法师，触动了无息瞒海阵的要害，紫光阁的人，巴不得现在就杀了他呢，依我看，里面现在肯定已经打起来了。”

    氏化一听，连忙道：“主人，紫光阁派了这么多人守在这，那他一个人势单力薄，也撑不了多久吧。”

    “不，不，不，你错了，氏化。”瑶君一个劲儿的摇头道：“你以为他是那么好对付的吗？如果是的话，我就不找他了，他身上有一件非常厉害的空间法器，虽然我不知道是什么，但绝对可以保证他短时间内是安全的，你要知道，一个可以跟褚祥渊那个的无上境高手斗了整整一天一夜还不死的家伙，可不是孙朝英、涂嗔、廉沅等人随意拿捏的主，哈哈，这一下，我不用急了，等着吧，让他们先斗上一斗，时机成熟了，我们再动手。”

    ……

    无息瞒海大阵深处，风绝羽发现浪花浮现，一头猛扎而入，身形掠动之时，心里仍旧按捺不住内心的兴奋，一副激动莫名的样子，可是当他察觉到空间法则产生了一丝微妙的变化之后，一种不详的预感登时涌上了心头。

    “是阵法？此前我以阵法无名搜寻修行者的气机，未曾发现阵法的痕迹，为何此阵法突然凭空出现？”

    古怪的异变让风绝羽内心萌生不安的警兆，也就是这时，一道白光突然吻颈而来。

    “妈的，有埋伏。”

    瞳孔深处白光一闪，风绝羽浑身的白毛汗都竖了起来，这道白光来的太快了，并且隐藏着一股杀天灭地的可怕气息，看修为，出手之人绝对是道武境的强者。

    脑海中念头闪过，风绝羽不敢大意，身体立刻后仰，整个后背差点贴在地面之上，然后就看到那道白光贴着自己的面门一扫而过，从白光上散发出来的强烈剑气，扫的他面孔生疼。

    紧随其后，还没等他翻身站起，地面上一片灰尘扬地，一道人影从他的正前方射来，身体被掩在灰尘之中，速度亦是快的不可思议。

    “不对，两个人……”

    大惊失色之下，他马上用脚尖点地，幸好这后来者距离稍远一些，他有足够的时间施展瞬移神通，于是心念一动，瞬移遁出。

    可就在他的身形浮现在百丈外时，头顶陡然升起一团金光，那夺目耀眼的金芒猝然放大之后，一柄平头四方的金光小锤，凌空压了下来。

    连续躲过了两名强者的偷袭，风绝羽耗费了大量的神力和神识，此刻又是在瞬移刚刚结束之时，根本避无可避。

    “妈的，三个人，乔枫身边居然有这么多高手？”

    “不，不对，不是乔枫……”

    风绝羽低喝一声，这才意识到自己落入圈套当中，但对方是谁，为什么要在此处设伏，他一无所知，而且现在也没有考虑的时间了，眼看着那金光小锤压顶而至，自己连取出法器的时间都没有，风绝羽赶紧催动神力，以两大体术加持肉身，周身冒出一蓬同样刺眼的金光之后，双臂交叉举上了头顶。

    “开！”

    “轰！”

    双臂交叉，风绝羽用上了**气冲诀的法门，自《帝道命宫》和《真武圣截体术》大成之后，他的肉身力量已经达到了非常恐怖的境地，此刻又是全力施为，即使神甲不在，那一身坚硬如钢铁般的防御，仍然可以帮助他抵御大部分三流承神之宝。

    金光小锤狠狠的砸在他的双臂之上，那锤劲之猛让风绝羽痛的吡了吡牙，不过下一刻，体术神通暴发，**气冲诀随着双臂隆起青筋喷出大片的匹练，一双拳芒合而为一，竟当场将金光小锤轰飞了出去。

    “唰！”

    一击得手，风绝羽虽然手臂吃疼难忍，但动作却不见一丝停留，他缩地一遁，很快破土而出，下一刻身上银光布遍，又是一个飞星遁掠出两百丈开外，彻底逃出三个神秘强者联手打造的包围圈。

    红杉林深处，草棚子下方，聚集了好几名修为精湛的道武境强者，其中道武初窥境的就有六人，精通境的也有两人，正是紫光阁孙朝英护法等人。

    无息瞒海大阵之下，草棚子以及其它几个地方是最佳的“瞭望台”，居于阵法核心，又是最安全之处，这几个地方可以看到无息瞒海大阵所有角落发生的一切。

    先前林、马、陆三名紫光阁的掌事联手偷袭，之间的配合可谓天衣无缝，就连修为精湛的孙护法都挑不出半点毛病，三人相继出现在，步步杀机，风绝羽躲过了前两名强者的偷袭已经是非常不容易了，而后金光小锤的落下，令他避无可避，自然在情理之中。

    在孙护法等人看来，风绝羽中此一锤，不死也得重伤，可事实却是狠狠的打脸，风绝羽不仅躲了过去，更是用其双臂硬抗了金光小锤一记绝杀，非但没有受伤，反而将陆掌事金胡锤一拳震飞。

    那可是三流承神之宝啊。

    孙护法等人目瞠结舌、目光呆滞，根本不敢相信这一切居然是真的。

    “该死，他是肉身修行者，擅长体术神通，快给我杀了他。”

    孙朝英的吼声在整个无息瞒海大阵中回荡了起来，正好也涵盖了第五处阵眼所在的结界。

    重重迷雾中，风绝羽目光阴冷的望着四周的环境，他的左右前后，皆是灰朦朦的一片，除了脚下干裂的大地之外，基本上看不到任何景致，但唯独，在他面前不远处，居然有五个修为不俗的强者，其中三人一看便知道就是刚刚偷袭自己的人，至于另外两个，其一头发是绿、褐两色掺杂的，长相到是俊雅不凡，只是年纪已经老迈，脸上多有皱纹。

    而另一个，则是长着满脸的蓝胡子，风绝羽关注最多的便是此人，因为此人手里撑着一把大伞，那把大伞外还有一个巨蛋形状的罩子，罩子上方聚着一朵青云，明显是主持阵法之人。

    一目扫过场中陌生的众人，风绝羽脸色清冷的皱起了眉毛，语气低沉的询问道：“你们是什么人？为何出手偷袭我？”