    “说吧，外面的局势如何了？”魁梧中年人收剑，看向了元龙分身。

    元龙分身口吐人言道：“情况不太好，我们北岚道是第一个陷落的，之后，云河道与山寒道也相继陷落，现在，敌我双方对峙于沧州道，已经对峙有一段时间了。”

    这魁梧中年人，正是北岚道主纪渊荣。

    “好！好！好！”纪渊荣连说了三个好字，说罢冷笑道：“很好，我入九幽还不到一年，竟然已经有三道之地沦陷了，这帮人还真够可以的，他们难道真想要亡国么？济释那老家伙呢？也和他们一样，在碌碌无为？”

    纪渊荣口中的济释老家伙，所指的乃是大昌神门玉虚一脉的话事人，元婴巅峰境的强大修士，济释尊者。

    元龙分身叹息一声道：“济释尊者倒是心怀救国之志，只是他孤掌难鸣……”

    纪渊荣又道：“黎元那家伙呢，他现在又在哪里？难道还在那盲苍山险地，与那几个玄明国的元婴纠缠不休？”

    元龙分身在肖执的意念操控下答道：“黎元尊者目前还在盲苍山险地，尚未出来。”

    纪渊荣有些烦躁道：“黎元这家伙，不思进取，这么多年都没什么长进，要是他努力修行，实力能够更进一步的话，又岂会这么长时间过去了，还奈何不了那区区几个玄明国的元婴？”

    好了，阳夕那小丫头的师尊，黎元尊者，在纪渊荣嘴里，已经成了一个不思进取的典型代表了……

    纪渊荣又问了肖执几个问题，肖执都一一答了。

    这时，一只巨大如鲸鱼般的恐怖身影，嘶声叫着，向着这边蜿蜒了过来：“人类！这里竟然有人类，快！快来杀了他！”

    这只巨鲸妖物，乃是一只巅峰妖王，虽为妖王，身长却超过了500丈，是一个绝对的巨无霸，它搅动着风云而来，周身隐隐有幽蓝色的领域雏形浮现，像这种顶级妖王，即便是妖尊遇到了它，估计都得慎重以对。

    “找死！”纪渊荣一声低喝，身影如一道雷霆般冲向了这只蜿蜒而来的巨鲸妖王，数息间便来到了这只巨鲸妖王身前！

    他长剑在手，长度暴涨数百倍，带起更长数倍如同匹练般的金色耀眼剑芒，一剑斩在了这只巨鲸妖王的脑袋上！

    “给我破！破！破！”纪渊荣发出雷霆爆吼，三剑连斩，斩破了那幽蓝色的领域雏形，硬生生将这只身形巍峨的巨鲸妖王，给斩成了两截！

    通过元龙分身的双目，目睹了这一幕，肖执只觉得震撼。

    纪渊荣的实力，在现在的肖执看来，倒不是特别强，甚至还不如手段齐出时候的他。

    换做是他的本尊，降临这九幽绝域，想要干掉这只身形庞大的巨鲸妖王，也不是什么难事，甚至还要更轻松一些。

    肖执所震撼的，是纪渊荣战斗时，那雷霆般一往无前的气势！

    这种气势，在他的身上就没有。

    肖执正心中震撼时，他感觉自己的脖子被人给揪住了，然后，便是一阵腾云驾雾般的感觉，周围的景物正在以一种极为惊人的速度，在飞快的往后倒退着。

    肖执很快就反应了过来，揪着元龙分身脖子的那个人，是纪渊荣。

    纪渊荣正拽着元龙分身的脖子，在急速往前飞。

    肖执扭动了一下受伤的尾巴，便收到了纪渊荣的传音：“不要乱动！我们得赶紧离开这里，否则的话，等到诸妖汇聚，想走也走不掉了！”

    肖执闻言，不再扭动自己的尾巴了，心中只觉得有些复杂。

    刚刚他还震撼于纪渊荣在战斗时，那如同雷霆般一往无前的气势，结果，他还没从这种震惊之中回过神来，纪渊荣就带着他在跑路了。

    杀完妖就逃，逃得比兔子还要快！

    他还以为，纪渊荣会选择留下来，与那些被吸引过来的怪物决一死战呢！

    看来是他想多了。

    不过仔细一想，刚刚那种情况，选择逃跑无疑是最为明智的一种选择，换做他是纪渊荣，他也会这么干。

    肖执心中正想着这些时，纪渊荣又向他传音道：“你的这个元龙分身，体积能不能缩小一些？”

    显然，纪渊荣带着元龙分身这么个十余丈身长的庞然大物一起飞行，多多少少还是觉得有些吃力的。

    元龙分身呃了一声，用妖力传音回复道：“我暂时还不知道该如何缩小体型……”

    纪渊荣没再多言。

    很快，纪渊荣便带着元龙分身，冲出了那一片巨大的地底空间。

    前方又变得昏暗狭小了起来，纪渊荣带着元龙分身，在地缝之中七拐八绕的贴地奔跑着。

    这地缝就像是防弹玻璃上被子弹打出来的裂纹般，有着无数条分叉，蜿蜒曲折，四通八达。

    在这地缝之中，足足奔跑了十几分钟，纪渊荣才在一处狭小的地缝之中停了下来。

    他微微喘着气，将肖执的元龙分身给放了下来。

    元龙分身开口道：“道主，你还真够谨慎的。”

    纪渊荣的手中，凭空出现了一个一人高的巨大陶罐，陶罐倾斜，便有清水倒出，被纪渊荣张嘴一吸，全给吸入了嘴中。

    很快，这一陶罐的清水，都被纪渊荣给喝完了，纪渊荣随手将这陶罐向着侧方的黑暗一丢。

    轰的一声爆响，一只硕大白色蠕虫，才刚从黑色的岩土之中钻出一个脑袋来，就被这灌注了元婴级真元力的陶罐给砸了个正着，惨叫声都来不及发出，就被砸爆了脑袋，顿时间汁水四溅。

    纪渊荣这才道：“这里是绝域，我要是不谨慎些的话，早就死了，哪里还能活到现在？”

    “说得也是，在绝域之中，再怎么小心谨慎，都不为过，对于这个，我是深有体会的。”元龙分身颇有些感触道。

    对于纪渊荣的这番话，肖执是感同身受的，因为他现在和纪渊荣的情况差不多，也被困在了绝域之中。

    纪渊荣瞟了元龙分身一眼，道：“深有体会？你这算什么深有体会？你进入九幽的，只是区区一道分身而已，分身死了也就死了，无所谓，只有本体亲临这九幽，体验这里的种种凶险，才能称得上是深有体会！”

    元龙分身闻言，不由得笑了：“道主你有所不知，我的本体和道主你一样，现在也在绝域之中。”

    “也在绝域之中？”纪渊荣怔了一下，沉声道：“你也在九幽？”

    “不是。”元龙分身道：“我在另一处绝域，山寒绝域。”

    “山寒绝域？”纪渊荣凝眉道：“山寒绝域内凶险异常，玉虚子就陷在了山寒绝域，你为何要进入山寒绝域？”

    元龙分身道：“这个说来话长，我之所以进入山寒绝域，其实也是被逼无奈。”

    说着，肖执便控制着元龙分身，将他当时在山寒绝域外，参与争夺人参果，历经多方大战，最后被树祖逼入山寒绝域的事情，简单对纪渊荣说了出来。

    纪渊荣听完之后，不由得多看了肖执这道元龙分身几眼，道：“你倒是有魄力，也很有能耐，区区一金丹，仗着济释老鬼的一道分身，就敢参与元婴妖尊的大战，结果那枚人参果还真被你给夺到手了，顺带着还弄死了玄明国的两个元婴，就凭这些，我就得高看你一眼了。”

    元龙分身谦虚道：“我其实也就是运气好而已。”

    “能够修成元婴的，谁没点际遇与运气？年轻人不要妄自菲薄。”纪渊荣说着，脸上的表情忽然变得狠厉了起来：“玄成尊者，玄牧尊者，游方老祖还有玉上人，这些混蛋纵敌入境，畏敌如虎，全都该死，都该死！还有那千幻老祖与云沧子，这两个家伙也该杀！这些人都该杀！我若有朝一日能够脱离这九幽，必要一一登门拜访，与这些该死的混蛋好好的说道说道！”

    说这话的时候，纪渊荣咬牙切齿，眼中蕴满着杀机，杀意凛然！

    肖执闻言，不禁在心里叹了口气。

    这些人都该杀？

    如今的大昌国其实已经烂到了骨子里，境内大部分的元婴修士，都是这副德行，要是将这些元婴修士全都杀了的话，整个大昌国境内，估计就剩不下几个元婴修士了。

    幸好，他们这些玩家，对于大昌国的这些原住民元婴修士，本就没抱有什么期望。

    想要打赢这场国战，还是得靠玩家自己。

    这些大昌国的原住民元婴修士，只要能在玄明国的攻势下，撑个几年时间，给他们这些玩家争取点发育的时间，就算是圆满完成任务了。

    纪渊荣又道：“可恨，我现在还无法离开九幽绝域！也不知道何年何月，才能离开这个鬼地方！”

    元龙分身安慰道：“道主不必着急，以道主你的实力，只要花费点时间，定能寻找到离开九幽绝域的方法。”

    纪渊荣闻言却是摇了摇头，道：“我的情况有些特殊，离开九幽绝域的办法，我有，但我现在不能离开，一但离开，我就得死！”

    肖执有些懵。

    知道离开的办法，但不能离开，离开就得死，这什么情况？

    当元龙分身问出了心中的疑惑之后，纪渊荣道：“你可知，我是怎么来到这九幽绝域的？”

    ‘好吧，又开始试探起我来了，这个纪渊荣，还真够谨慎的，各种试探。’肖执心中暗道。

    元龙分身道：“知道，当日道主你一人独战玄明国两名元婴，外加那只赤羽血雕，不敌这二人一妖的联手，便抱着与他们同归于尽的念头，施展禁术，强拉着他们一起，进入了这九幽绝域。”

    “你说我不敌这三个家伙？”纪渊荣冷笑道：“错！这三个家伙哪怕联手，也不可能奈何得了我！我当时只是想要将他们拽入这九幽绝域，以便借用这里的环境，快速杀死他们而已，结果，却是出了点意外，那只赤羽血雕太狡猾也太警惕，一入九幽，便带着玄明国那两个元婴，逃向了九幽深处，这只赤羽血雕飞得太快，我追不上它，只能眼睁睁看着它逃走。”

    肖执听到这话，心中有些狐疑，不知道这话是真的，还是纪渊荣为了脸面故意这么说的。

    纪渊荣凝眉继续道：“我的情况有些特殊，我带着那三个家伙进入这九幽绝域，用的是一种源自于神魔的绝杀禁术，我与带进来的那三个家伙，就只有一者可活，要么我死，要么他们死，我需得杀死他们三个，才能走出这九幽绝域，他们想要离开这九幽绝域，也需得杀死我，我一日不死，他们便一日无法离开这九幽绝域，强行离开，就得死！”

    竟然还有这种事情……

    竟然还有这样一种禁术……

    肖执听得有些目瞪口呆。

    不过，这世界之大，无奇不有，比如他自己，就是个很好的例子。

    在修炼【九幽元龙观想图】之前，他也从未料想到过，这世间，竟会有如此神奇的一门元婴级观想图，竟可以将一只活着的神级元龙作为观想物来进行观想修炼，还能在这条神级元龙所在的九幽绝域之中，相隔无尽距离，凭空凝聚出元龙分身出来！

    这在之前的肖执看来，同样属于不可思议的事情。

    见肖执的元龙分身不说话，纪渊荣凝视它道：“你不相信我所说的这些？”

    元龙分身道：“没有，我只是……”

    “只是什么？”

    “道主，你在寻找赤羽血雕与那两名玄明国元婴的踪迹？”元龙分身道。

    “不错。”纪渊荣道：“我已经找了他们很久了，只是九幽太大了，我很难寻到他们！”

    元龙分身道：“我曾见到过他们，在这九幽绝域，而且还不止一次，而是两次。”

    “你说什么！？”纪渊荣的一双眼睛，顿时瞪得比铜铃还要大，光芒夺目，让人不敢直视！

    元龙分身道：“我观想【九幽元龙观想图】的时候，意识会锁定于那条神级元龙的身上，就是在我观想修炼的时候，我见到了这只赤羽血雕，一共两次，都在不久之前！”

    “此言为真？”纪渊荣凝视着肖执的元龙分身。

    “这种事情，我根本就没必要欺瞒道主大人。”元龙分身道。

