    轰——！

    “呼。”

    修长的冰雪太刀散作一片白芒雪雾，自手中缓缓散去，对面的爆炸火光，所跳动的火焰倒映在柳诗羽的冰蓝瞳目中。

    吸血鬼死了。

    这一击的恐怖威力让它尸骨无存，一点灰烬都没留下，彻彻底底从世上泯灭消失。

    少女虹膜中闪亮的冰蓝色眸光渐渐熄灭，变回原本乌黑的瞳孔。

    退出了‘灵力解放’模式，柳诗羽对胜利没有感到半分喜悦，冷漠的脸色显得若有所思。

    隐隐，透出一丝不甘。

    “……不行。”

    “……还不够。”

    “这样的我……远远跟不上那个人的脚步…”

    记忆深处似有一副画面浮现。

    无尽的火海燃烧着废墟，无穷的尸海上，站立着某个持着魔剑的高大黑影——

    “呼～呼～”冷寂的夜风吹拂而过，撩拨起她柔顺的黑发。

    少女的黑瞳中蕴含着十年来的无穷执念。

    我……还需要变得更强！

    .......

    另一边。

    程风:∑(￣□￣;)

    妹妹:(=°Д°=)

    程风:“我……”

    妹妹:“……”

    程风:“……算了，摆烂了。”

    “哥哥你要多注意身体……”

    妹妹看明白了情况，双方都很尴尬，退出去把门关上，“我…我还是先告退了…”

    “噗！”姜倩忍不住捂嘴笑了出来，笑得双肩不停颤抖。

    “笑够了没？”

    程风气道：“都怪你，你说那个吸血鬼，咋没把你打死？”

    姜倩正笑得开心，闻言就没了笑意：“还敢说，要不是因为你。就凭那个家伙，怎么可能伤得了我？”

    “关我啥事？”程风蹙眉，“你菜还怪我。”

    我菜？

    姜倩顿时面露不满。

    以前的她，不知道杀过多少前来讨伐的猎魔人，作为吸血鬼界的荆棘玫瑰，全盛时期的实力和名声可谓赫赫有名。

    哪怕是放眼整个血族，起码也能达到前三的水准。

    除了那位至高无上的血族君主，几乎不会有哪个同类吸血鬼不要命了，敢主动惹她。

    上次与柳诗羽发生冲突，她选择撤退，不是在硬实力上真的打不过，是不想打而已。

    姜倩不甘心的想要反驳，刚准备好的一番话，还未出口就堵在了喉间，久久没有发出去。

    考虑到自身的情况，她那段话最后化为了一声叹息，“我为什么会输，你就没有发现因为我变弱了吗？”

    经她提醒，程风顿时发觉:“这么一说……好像确实如此。”

    数天前第一次见面时，姜倩由内到外所散发出来的血族气息浓郁阴森，不知道这些年吸食了多少人，强大程度不言而喻。

    已她的实力水平来讲，绝对不是低级怪物可比的，实打实的大怪物级别，不是一般的杂鱼能够碰瓷的。

    今天却输给了一个实力并不突出的吸血鬼，除了变弱没有其他解释了。

    程风认为这个女人这句话还真有可信度。

    因为，这女人现在就好像洗了个热水澡，原本浑厚强横的霸道气息仅仅残留下普通吸血鬼的程度了。

    他问:“那你怎么会变得这么弱的？”

    “你知不知道，血族有个特殊的能力。”

    姜倩躺在床上，目光盯着天花板，“就是将自己所有力量传递给初拥者。”

    “不会吧？难道……”

    她突然脱出口的这句话，程风脑海里闪过了一个不可置信的念头，“你变弱是因为把力量给了我？”

    也不对啊。

    如果真的是这样，当时姜倩真的通过诅咒把力量传给了他，那现在的他，咋还没获取到相应的强大力量？

    这一想，让他记起还有很多疑惑没解开，追问道，“你怎么被那个吸血鬼盯上的，它还说你是叛徒来着，你又为什么会在我家附近？”

    姜倩看着他，叹了口气：“我说过我们是同伴，别老这么紧张……我们是共生关系，你认为我还有必要害你吗？”

    程风看出女吸血鬼眼中露出的一抹寂寞，这个女人或许真的没有敌意。

    姜倩并不知道，和程风之间的共生关系，已经大概率被系统祛除掉了，所以说的很有底气。

    而程风也是知道的，但他不说，救她也是担心系统不靠谱。

    倒下躺在她旁边，程风的视线一样望着天花板，“那你给我解释一下吧。”

    “我为什么要把力量传给你，从一开始，所有的一切……都是有原因的。”

    “不会要讲你的故事吧？”

    “……”

    姜倩的眼神有些空虚，仿佛陷入了不可回首的遥远回忆。

    “我出生在西方的罗马尼亚，你应该在历史书上见过吧？罗马尼亚已经被血族占领，城市的中心构建起了布朗城堡，那里成为了血族君主——德古拉的王国。

    二十年前，我出生在布朗城堡，“父亲”想要培养我，不仅仅想让我未来成为最强的血族，更想让我成为最强的不死类怪物……但在几年前，我逃出来了……离开罗马尼亚。”

    “逃出来？等等……”

    程风皱眉说：“你口中的父亲，莫不是德古拉。”

    姜倩默认了，眼神黯淡：““父亲”并不是关爱我，我只是它眼中的傀儡，为了实现它的野心才诞生下来的。

    它培养我，是想让我参与【百鬼夜行】，加入这场群魔乱舞的残酷厮杀战，获取最后的胜利……成为世界上第六位深渊妖魔，最后……再吞噬我，获得至高无上的无穷力量和统领群魔的权利。”

    百鬼夜行……

    深渊妖魔……

    这是程风第二次听到这两个词汇，之前都是从柳诗羽那了解到的。

    他奇怪道：“我听柳诗羽提过，德古拉就是现任五大深渊妖魔之一。那它还有必要这么做吗？”

    “当然有，正因为如此，它才有这个野心，获取第六位深渊妖魔的力量，这样就能超越其他四位至高至强的深渊者。

    变成连人类灾害协会也无法抗衡的终极存在，成为……世间无敌的怪物。”

    “……原来如此。”程风明白了。

    “当时得知了真相后，我不甘心成为父亲的傀儡，要不是大脑被它下了不死命令，我早就自杀了。

    我想报复父亲，随便找一个它不认识的人，作为我的初拥者，将这份血脉之力传递出去，这样一来，他就算找到了我，杀了我，也无济于事了。

    让它二十年的栽培，到头来一场空。

    可是……我的血脉独特，天生就没有初拥的能力，我每天都吸食人类，就是带着一点不切实际的希望，等待能够初拥成功的人出现……”

    说到这里，姜倩的目光落在了程风的身上。

    “然而，就在几天前，我等待的那个人……终于奇迹般出现了。那个人，就是你。”

    未完待续……

