    　　眼看叶千千被打的这么惨，我心里难受无比！

    　　毕竟她也是因为救我才会被言如悔记恨的。

    　　可是，我现在就是想帮忙，也做不到啊！

    　　就在这时候，李宏也朝着我冲过来了！

    　　“姜晨！你这个混蛋！”

    　　面对愤怒的李宏，我冷笑不止！

    　　“李宏！暗卫谁都可以说我混蛋，但是你没有这个权利吧？

    　　第一次我抓住你，我放了你，结果你转身就带人来杀我！你说我能放过你吗！？”

    　　同是练气巅峰，李宏不可能比我更强！

    　　虽然我刚刚损耗了一些功力，但是李宏他刚刚也被消耗了啊！

    　　李宏愤怒的说到：“姜晨！我凭什么没有资格骂你！

    　　你是放过我不假，可是我小林城那次根本没有想杀你！

    　　而你呢，一把火烧了我暗卫一千战士，更是把我差点烧死！

    　　今天，我必须要你的命！”

    　　我冷笑道：“多说无意！手底下见真招吧！”

    　　我举起战剑，作势要冲过去。

    　　而同时，我却小声对王博说到：“你快走，要不然我没法逃！”

    　　王博说到：“首领！我不走，我虽然实力不足，但是我可以通过毒针帮你啊！”

    　　我气愤的说到：“快走吧！要不然我也没办法跑！你想看我死吗？”

    　　“这……属下这就走，您注意安全，一定要活着回来！”

    　　王博跑了，我在也没有后顾之忧了！

    　　另一边的叶千千已经言如悔打的吐血了，看样子马上就要坚持不住了。

    　　不行！我必须救她！就算不敌也要上！

    　　可是，就在我要冲上去的时候，李宏朝着我冲了过来！

    　　“姜晨！受死吧！”

    　　李宏持刀朝我的头颅砍了过来。

    　　我见状挥舞巨剑，五道剑影出现在了空中。

    　　其中一道挡住了李宏的攻击，剩下的四道全都朝着他砍了过去！

    　　李宏惊恐万分，他没想到练气巅峰的我居然可以施展出剑影！

    　　他急忙收剑格挡，可还是被我打的喷出来鲜血！

    　　“噗！”

    　　一口血喷出，李宏杵着战刀，单膝跪在了地上：“这……这怎么可能？你不是练气巅峰！？”

    　　我冷笑道：“谁说我不是练气巅峰的！？”

    　　李宏震惊到：“你练气巅峰，怎么可能发出剑影！”

    　　我淡淡道；“你做不到，不代表别人也做不到！”

    　　就在这是，叶千千也被言如悔打的吐血了！

    　　我见状不好，集满那些盘龙弓一箭射出！

    　　这一箭，我不求伤到言如悔，只求能让他停留一会儿！

    　　果然，言如悔听见利箭破空的声音，急忙转身格挡！

    　　而借着这个机会，叶千千急忙落荒而逃！

    　　我见状急忙追着她朝城门跑去。

    　　言如悔怎么可能放过我，他舍弃了叶千千朝着我追了过来！

    　　整整一个大境界的差距，我和他比起来就如同是自行车和摩托车！

    　　还不等我跑几步，他已经要追上我了！

    　　而就在这时候，渡桥之上发出一道剧烈的声响！

    　　我见状停下脚步哈哈大笑：“哈哈哈！援兵来了！”

    　　言如悔闻言急忙转身看去，果然吊桥那边出现了情况。

    　　那原本还有一些链接的吊桥，此时居然塌陷了！

    　　整个掉桥上面的暗卫藏刀阁战士都百分之九十都掉入了水中！

    　　“敌人在哪里！？”

    　　言如悔愣住了，因为根本没有敌人！

    　　这是我看吊桥掉落瞎喊的！

    　　李宏气愤的要死：“没有敌人！那吊桥是自己扛不住的！”

    　　“该死！姜晨我杀了……”

    　　当言如悔回头过来的时候，我和叶千千已经跑到城下了！

    　　眼看言如悔还要过来，我对着他大喊到！

    　　“言如悔师兄！还是快去救你们的战士吧！

    　　那水里的凶兽，就是我的援兵啊！”

    　　“姜晨！你这个混蛋！”

    　　言如悔虽然气愤，但是他也知道水中凶兽的可怕程度，他急忙转身朝着渡口方向跑了过去！

