    第620章官路迢迢020

    隔壁的声音响起，弱弱的，胆小而害怕。就象一只小白兔，掉进了大灰狼窝里，畏畏缩缩的，“对不起各位领导，我真的不能喝酒！”

    有人打量着这位穿着朴素的女大学生，模样倒也周正，一米六几，女人该有的一样不少。更重要的是，与那几位陪酒小姐相比，可谓有天壤之别。

    干净，朴素，就是崔红英真实的写照。那个彭局显然是情场老手，欢场精英，他带着微微苍老的声音，“好了，别为难这位小姑娘。”

    然后，他和蔼地将崔红英拉到身边坐下，一个劲地问长问短。

    其中一人举起杯子，叭地将酒杯放在崔红英面前，“我不管你是谁，既然肖老板能带你来到这包厢里，别人的面子你可以不给，但是这位彭局长，看清楚了，卫生局的彭局长，这杯酒你一定要陪着喝了。否则就是不给彭局面子，不给大家面子。”

    有人起哄，崔红英面对狼群的攻击，有些胆怯，都是些什么人？她心里比较清楚，刚才肖老板已经说过了，人家彭局长亲自请她上去陪酒。如果不去的话，不但崔红英混不下去，他老肖也要跟着倒霉。民不与官斗，妹子，辛苦你了。

    肖老板塞了二百块钱在她口袋里，崔红英一个月工资才多少？陪一次酒就有两百，崔红英也没有什么陪酒的经验，被肖老板连推带哄，跟着一起来了。

    眼前这些人，自己一个也惹不起，她只有端起杯子，为难地看着彭局。彭局长似乎很关心晚辈，五十来岁的老局长，挺慈眉善目的。

    脸上始终带着不可捉摸的微笑，关切地道：“不要理他们，能喝就喝，喝不了就意思一下。”听到这话，崔红英挺有些感激，好人啊，好人！

    不说别的，光凭这句话，她也不能不给面子不是？崔红英只得端起酒杯，勉为其难地敬了这位彭局一杯酒。

    “好——真给面子。”

    酒一喝完，立刻有人大声叫道，并且又给她满上了。

    一张百元大钞塞在她的手里，“一杯酒一百块钱。今天晚上，把局长陪好了，钱不是问题。”

    崔红英看着这钱，心里五味俱全，敢情自己是出来卖肉的小姐。喝一杯酒一百块，脑海里立刻浮现出那句话，朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    眼前这个出手阔绰的官员，让崔红英心里有了一种异样的感觉。永林地区是穷，但是再穷也不能穷这些当官的。想到自己勤工俭学辛辛苦苦赚来的那点学费，居然不及人家一顿饭钱。

    如果有人看到这种场面，他们拿钱千金买一笑，肯定不会相信，永林地区是个贫困区。

    另一个人站起来，“等一下，这里还有一位人事科的全科长。人事科，你知道不？你是大学生，如果要进单位，就经过我们的全科长。所以今天晚上这杯酒，你非敬不可。”

    有人咐合着幽默道：“没错，今天只要你肯坐下来喝酒，把彭局和全科两位领导陪好了，以后你在永林简直就可以横着走，有他们罩着你，工作那是小意思。听到没有？他们要是罩着你啊，可不是象你们身上的那罩子，罩来罩去就巴掌大两块地方，那可是罩你一辈子哦！”

    “哈哈……”包厢里响起一片难听地笑声。

    “全科长！”崔红英犹豫了一下，脸上红得象个什么似的，但她还是怯生生地端起杯子，朝全科长喊道。

    全科长是一个四十不到的中年人，个子不高，微有秃顶。刚崔红英端起杯子给自己敬酒，他微微摇了摇头，“这也太没诚意了，我跟女孩子喝酒，都有个规矩，尤其是第一次认识要喝交杯的。”

    听到全科长这么说，很多人得意地笑了起来，“对，交杯的，交杯的好。”

    崔红英有些为难，她是初次进入这种场所，交杯酒是怎么个喝法，心里还真没底。有人笑笑着道：“交杯酒，看到没有？就这样子。”只见此人拉过一位陪酒小姐，两人举杯从彼此的手腕中穿过去，面对面喝了一杯。

    交杯酒本来是婚礼中的保留节目之一，新郎和新娘各取一斟满酒的酒杯，将手臂相互交错，同时饮尽杯中的酒。但是现在一些人，却挖空心思用在这种场合上，有意占人家女孩子的便宜。

    崔红英虽然听说过，但是没有见过这种羞人的方式，看到那位陪酒小姐，大大方方跟人家喝完交杯酒，脸上还带着得意的笑。几滴酒水从嘴边滑落，滴在肥大的胸脯上面。

    然后那个男人，就扯了张纸巾很龌龊地去擦对方暴露在空气中的半个胸部上的酒水。陪酒小姐倒也大方，不退反进，挺了挺胸，任对方的手有意无意的磨擦着那对半球。

    崔红英看不下去了，扔了酒杯，“不行，我不喝了。”她转身就要走。有人喊了句，“只要你敢走出这门，我就敢保证你明天不要在这里混了。装什么装？今天这杯酒，你不喝也得喝，喝也得喝。”

    这人拍拍身边的陪酒小姐那壮观的胸部，“既然在这个圈子里，懂点规矩。”

    董小凡在这边听不下去了，“你去管管，这些人太无法无天了。如果永林地区的官员都是这样子，你以后怎么管？”

    张一凡站起来道：“没想到你这么有正义感。看来我不出面还真不行了！”

    刚要出去的时候，服务员端来了两人点的菜，张一凡问了句，“小姐，隔壁都是些什么人？这么吵。”

    服务员看了眼旁边，吐了吐舌头，“你们是外地人吧？隔壁的听说是卫生局和人事局的几个领导。”

    跟刚才的到的信息相差无几，可能就是卫生局一个局级干部和人事局的一个科长在这里喝酒，下面还有几个跟班的。一般情况下，跟班的都喜欢叫得凶。

    不待张一凡过去，那边已经吵起来了，好象有个人冲进来，拉着崔红英就走。包厢里的人当然不让，什么人竟然敢在包厢里抢人？找死是吧！

    有人曾经说过这么句话，现在的官员跟以前的流氓差不了多少，在永林更有甚之。以前只听见有人说，我是流氓我怕谁，现在他们的口号是，我是公务员我怕谁？

    流氓打死人要坐牢，公务员打死人，就得酌情处理了。据说有个流氓跟公务员打架，流氓说，我是流氓我怕谁！

    公务员道：“流氓算个屁，老子是公务员。”流氓听到这句话，立刻掉头就跑。

    当然，这里的公务员指的是那些手里有实权的政府官员，只不过被一些不明真相的群体给夸大了事实。

    隔壁包厢里冲进来一个青年男子，对方抓起崔红英的手就走，“你怎么跑这种地方来了，跟我走！”

    崔红英一惊，“表哥，我……”饭店和夜总会这种地方，给人的印象都不怎么好，更别说是当陪酒小姐了，哪怕是个普通的服务员，在别人眼里也是低人一等。

    因为饭店服务员，通常与小姐这个词语连系在一起。腾飞突然闯进来，让崔红英一时情急，也不知道该怎么解释了。

    糟了糟了，肯定要被误会了。

    偏偏在这个时候，有人跳出来骂了句，“你娘个麻痹的，瞎了你的狗眼，也不看看是谁在这里吃饭。”

    有人冲到腾飞面前，凶神恶煞地道：“打死了，不知死活的家伙。”

    啪——一耳光扇了过去，打在腾飞的脸上，有人又踹了一脚，“麻痹，找死吧你——”

    腾飞站起来，“你们干嘛打人？她是我表妹。”

    “表妹又怎么样？滚——”有人骂了句，人事科的那个全科长站起来，“等等。”

    PS：各位早！昨天四更，一万多字，今天不少于五更。暴发，从这里开始！我们一起出发！在鲜花榜上名垂青史！嘿嘿！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

