    浅水湾。

    童心回到家，立刻钻进洗手间，把宽大的浴缸放满了水，脱掉衣裙将纤细的身体整个浸泡进温热的水中。

    见了个绿茶，惹了一身馊，她要好好除除身上的晦气。

    可明明是盛夏时节，还坐在温暖的浴缸中，她怎么还是觉得浑身冒着凉气呢？

    男人如冷箭一般的话语犹在耳畔。

    他说让她偿命！

    原来，三年夫妻，她的命还不如一个未见的孩子。

    真可笑，她竟为了这样一个瞎了眼的狗男人赔了整个青春。

    又想起怂包童心的那本日记，她忽然觉得她20多年的人生，似乎活得像一场笑话。

    眼角，有温热的液体在下滑。

    她屏住呼吸，缓缓将脑袋浸入水里。

    不能哭、不许哭！

    如果可以，她要在这一池温水中，溺死那个不争气的灵魂。

    呼吸，好苦难！

    不，她不能就这样任由宋绿茶拿她当垫脚石，即便是要离婚，她也要清清白白走出厉家大门。

    思及此，童心浮出水面，用力抹掉脸上的水和泪，长长舒出一口气。

    起身，裹上浴巾。

    出门，将自己扔在卧室柔软的大床上，拨通了顾文宇的电话：“情况怎么样？”

    回来的路上，她把与绿茶交锋的经过大致给顾文宇讲了讲，并让他帮忙打听医院那边的动向。

    “问到了。大人没事，孩子没了！”顾文宇回复：“你打算怎么办？”

    童心拧眉，眉心一阵酸疼。

    她叹气：“唉，我真没想到，一条小生命就这样没了。狗男女虽然有错，但那条生命是无辜的……”

    “是他们先给你戴绿帽子的，你也别太介意，就当是报应吧。我知道你肯定不是故意的……”顾文宇轻声安慰。

    她认识的童心何其善良，当初为了救一只困在天台上的猫，差点从25楼上掉下来。

    他笑她傻，她却坚定道：“猫的命也是命，众生平等。”

    他永远也忘不了她那倔强又善良的眼神，即便是如今她切换到麻辣铁嘴模式，她内心的柔软也是不会变的。

    “放屁！我就轻轻甩了她一下，根本推不倒她，她就是故意栽赃陷害的！不然为什么我们谈着话，狗男人偏巧就到了。”童心粗暴打断他。

    顾文宇微微一愣：“那你刚才那么内疚干什么？”

    “虽然那孩子不是我害没的，但毕竟是宋绿茶为了陷害我才弄没的！”

    童心叹道：“我还是太小看宋雨霏了！她居然为了在狗男人面前演戏，可以狠心杀掉她们的孩子。”

    说到这，童心忽然疑惑起来。

    那孩子分明是她应该好好攥在手中的王牌，为什么会轻易舍了？

    “文宇，你不觉得哪里不对劲么？宋绿茶如果真的爱狗男人，应该拼了命的要保住他们的孩子，毕竟她还曾经用那孩子来逼我让位，怎么会忽然这么狠心？”童心越想越觉得奇怪。

    顾文宇叹了口气：“所以说啊小童心，这就是万恶的豪门！我劝你就别跟他们那些人斗了，他们从小出身豪门，恨不得是踏着别人的尸骨出生，自小见惯了商场上的明枪暗箭，说人命对他们来说就是草芥有点夸张，不过为达目的不择手段的人比比皆是。”

    他就是如假包换的富二代。

    正因不愿牵扯豪门恩怨，才选择做一个外科医生。

    比起你死我活的商场沉浮，他更愿意当一个按时点卯的富贵闲人。

    童心不语。

    顾文宇继续道：“你是没见过，有些没底线的人，真的是嚣张到食人吞骨。宋绿茶现在用一个还未出生的孩子，不仅能换来厉嘉衍对你的彻底厌恶，还能阻止你们合作，更能让厉嘉衍对她多几分怜爱，一举三得她不亏啊！等以后她登堂入室当上了厉太太，几个孩子生不得啊？这分明是笔稳赚不赔的好生意，这个宋绿茶还真是高手！”

    童心握着手机的纤细手指狠狠扣了起来，几乎要将手中之物捏碎一般：“都是畜生！”

    话音刚落，便听到了门铃声。

    她挂了电话，换上睡衣去开门。

    “你好，是童心女士么？我们是江城公安分局民警。刚刚接到举报，有人起诉你恶意伤人至流产，请你随我们回警局配合调查。”

    两名身穿制服的警察站在门口，边说明来意，边出示证件。

    报警了？

    宋绿茶可真迫不及待啊！

    不仅能装会演，还要把她送进大牢不成？

    童心忽然捂住胸口，倚靠在门边：“警察同志，你们来的正好。 我去抓小三，反被狗男女害得心脏病复发，幸好吃了速效救心丸才没死，到现在心口还在疼。我还没起诉他们吓到了我，他们有什么资格起诉我？”

    “举报人提供了翔实证据，如果有异议，我们可以回警局说。”

    两名警察拿出执法电脑，播放了一段咖啡厅里的监控视频：“还有，这是我们的执法记录本。”

    童心接过本子，大致瞄了一眼，在看到记录上清晰写着：“当事人厉氏集团总裁厉嘉衍安排助理宋饶前来报案，并配合做现场调查”的字样。

    心，不由得真的绞痛起来！

    原来是厉嘉衍要告她。

    看来，他还真是紧张宋绿茶和她肚子里的种啊！

    这是要她坐牢偿命？

    厉嘉衍，你这蠢货！！

    活该被宋雨霏那种女人勾引，你们根本就是一路货色！

    “疼！”心口的疼痛愈发剧烈，童心攥着胸口的衣襟，面色苍白直冒冷汗，身子直疼得躬了起来。

    真是可笑，刚才想装一下骗骗警察，这会居然真的疼起来了。

    两名警察看着女人痛苦的样子不像是装的，关切道：“不如我们先陪你去看医生吧！”

    “不用！”

    童心拒绝，强直起身子倔强道：“没关系，死不了！不就是配合调查么？去就去，稍等下，我要去换身衣服。”

    身正不怕影子斜，她没做过的事，她不怕！

    她换了一身大红色连身阔腿裤套装，站在换衣镜前将自己打扮得光鲜亮丽。

    即便是去警局，她也要体体面面，绝不能输了气场。

