    当杨行舟假扮的庞斑从马车里走出来时，醉梦楼上几十只眼睛全都集中到了他身上，随后剧烈的心跳声从楼上相继响起，足见“庞斑”的形象让楼上这些人生出多大的惊惧之情。

    从怀里掏出一枚银锭抛给前来的车夫，杨行舟负手向醉梦楼的门口走去。

    他就这么一步一步向前行走，与普通人行路毫无半点差别，可在楼上众人的感觉里，却像是踩在所有人的心脏上一般，他每一步迈出，众人的呼吸和心跳都奇异的随之律动。

    整个醉梦楼都陷入了诡异的安静之中，落针可闻。

    杨行舟从楼梯上慢慢走到二楼戚长征等人所在的大厅里，扫视了众人一眼，却好像看不到他们一样，缓缓来到大厅旁的栏杆处，凭栏下望，看向长沙府夜间远处零星的灯火，摇头失笑：“大好风光中，动刀动枪未免大煞风景。”

    他声音悦耳动听，低沉之中不乏柔和之意，可又有一种说不出的霸道之情，令人听到之后，发自肺腑的想要服从，不敢生出反抗之心。

    戚长征与尚亭等人面面相觑，不知道这魔门几百年来不世出的大魔师，为甚么会忽然出现在长沙府内，同时也生出明悟，以庞斑这等大宗师，来此地绝不会是为了对付他们。

    庞斑的对手就只有一个浪翻云！

    除此之外，就是杨行舟和厉若海，其余之人根本就不配他主动出手。

    他无声无息的来此，自然有众人琢磨不透的理由。

    杨行舟并不回头，目视前方繁星笼罩的夜幕，轻笑道：“我昨日杨行舟骑乘火鸟，抵达魔师宫，打伤我宫中仆人，与我再次交手，拆掉我整个宫殿，最后我一路追杀，追到此地。”

    他说到这里，仰天大笑：“好！好一个杨大帅，好一个杨行舟！”

    众人心中狂震，此时才知道庞斑为何来此，原来杨行舟竟然远赴塞外，昨日大闹魔师宫，以至于庞斑震怒，从塞外追杀到了这里。

    而且从庞斑的语气中可以得知，大侠杨行舟此时就藏身在长沙府内，所以庞斑才会现身此处。

    想到塞外魔师宫距离长沙府，至少几千里，而庞斑竟然一日之间跨越这么长的距离，速度之快，简直超出了众人的想象，但也由此可以看出庞斑这是动了真怒，所以才会以前所未有的姿态追杀杨行舟。

    就在众人惊异间，杨行舟霍然转过身子，冷电一般的目光扫视戚长征与小半道人以及寒碧翠等人，英俊至完美无瑕的面容上露出一丝直达众人骨髓的寒意，淡淡道：“杨行舟已经躲在了如今的长沙府中，我与他正在玩一场有关生死的捉迷藏的游戏。尚兄，我可否借你这花厅一用？”

    尚亭被杨行舟目光所慑，不自禁的弯下腰来，刚才的壮志豪情，在杨行舟的目光中瞬间消散一空，低头道：“可……可以！”

    杨行舟一声轻笑，摆了摆手：“既然如此，还请尚兄几人暂避。”

    戚长征鼓足勇气，大声喝道：“庞斑，你可以杀了我，却不能让我像狗一样在你面前消失！”

    寒碧翠一颗心砰砰直跳，挽住戚长征的胳膊，朗声道：“前辈，我们可以将这地方让给您，可是外面都是前辈魔师宫的属下，对我们虎视眈眈，我们若是撤走，随时命丧花街。”

    她眼珠乱转，念头转的极快，生恐自己的爱郎触怒面前的盖世魔君，口中说话不停：“若是现在杨大侠也在长沙府内的话，你们魔师宫的人杀了我们，相信他也不会放过你的下属。”

    杨行舟晒然道：“大人之间的较量，孩子们自然要规避一下。我会让善素的人全都撤里长沙府，给你们一个活命的机会，等出了长沙，你们再进行决斗不迟。”

    他说到这里，看了看戚长征，点了点头：“你便是戚长征？好小子，你若是能逃过小鹰儿的追杀，日后也能成为一个人物。”

    戚长征被杨行舟看的心中一紧，悍勇之气差点消失殆尽，他知道庞斑口中的“小鹰儿”定然是塞外青年高手鹰飞无疑。

    他自从将方夜羽手下五行煞星中的水煞水柔晶拐走之后，便引来了鹰飞这个超级大高手，被鹰飞一路戏弄，好几次戚长征都落在了鹰飞手里，若不是鹰飞有意折磨戚长征，怕是现在戚长征早就尸骨无存了。

    可也就是与鹰飞的几次对决中，戚长征快速成长，与前段时间相比，如今已经有了脱胎换骨的变化，现在听到鹰飞的名字，戚长征硬着头皮道：“鹰飞即便是能杀了我，我也保证令他终生难以忘记我老戚的快刀！”

    言下之意，即便自己不是鹰飞的对手，但是鹰飞想要杀他，也必须付出惨痛的代价。

    杨行舟笑了笑，不再理会戚长征，看向展羽所在的房间，笑道：“展兄一向可好？”

    对面房间里一阵骚动，展羽雄浑的声音缓缓响起：“不知魔师驾临，展羽失礼之处，还请恕罪。只是如今展某另有要事，须得赶快处理，无暇参拜魔师，还请不要见怪。失陪了！”

    风声响起，邻室六人齐施身法，掠空而去。

    竟然连面见“庞斑”的勇气都没有。

    想不到他们意气飞扬而来，却闹个灰头土脸而去，就连紧张无比的寒碧翠都感到好笑，随后看了杨行舟一眼，扯了扯戚长征的衣服，道：“长征，咱门走吧，把这块地方让给魔师，相信魔师不会食言，肯定会放我们离去。”

    戚长征犹豫了一下，看向小半道人和尚亭，见两人都小幅度的点头，这才收起长刀，对庞斑行礼道：“戚长征告辞！晚辈到时候一定观看庞斑与浪首座拦江之战！”

    与寒碧翠等人迅速离开。

    整个花厅就剩下了红袖与杨行舟两人，一阵风吹来，花厅中灯火明灭变幻，红袖紧张的看向“庞斑”，低声道：“未知魔师驾临，红袖失迎，还请不要见怪。”

    杨行舟目光柔和的看向红袖：“你叫红袖。”

    随后看向红袖面前的古琴，笑道：“你可会弹奏广陵散？今日我要杀人，须得有杀气的琴声方可。”

    红袖身子一颤，道：“广陵散自嵇康之后，便即失传，这曲子红袖不会弹。”

    她见过无数英豪，自认见多识广，可是在看到面前的“魔师庞斑”时，才发现以往所见之人，无论是气势还是风采，都不不及眼前的魔师之万一。

    面前的庞斑锦衣华服，只是在花厅里一坐，便生出一股天子坐金銮的难言的威严气势，给人一种整个花厅都难以容纳他的奇异错觉。

    “可惜了！”

    听到红袖说不会，杨行舟摇了摇头，看向窗外一栋小楼：“小鹰儿，你过来。”

    一声长啸从小楼内响起，随后一道身影从楼顶飞下，落到长街之上，片刻之后便到了醉梦楼下，眨眼间出现在入门处，向杨行舟行礼道：“魔师好。”

    红袖抬头看向这名自称鹰飞的男子，只见他背挂双钩，一副懒洋洋、吊儿郎当的样子，身穿雪白的武士服，肩宽腰窄腿长，英俊至近乎邪异的脸容，慑魄勾魂的眼神，对女人有着一种致命的吸引力，给人一种明知他是火焰，依旧有无数化身飞蛾的女子扑上去献上自己的一切。

    他的眼睛扫视大厅，最后目光落在红袖俏脸上，嘴角逸出一丝骄傲自信的笑意，温文有礼地道：“红袖小姐可否为鹰飞奏一曲《鸥鹭忘机》，在下正想做那没有伤害鸥乌机心的渔夫，才不负鸟儿乐意接近的心意。”红袖只觉他的眼神直望进芳心至深处，又听他谈吐优雅，同时显露出对琴曲的认识，心中一阵模糊，就要答应。

    便在此时就听到庞斑一声叹息：“红袖切莫忘记，最后那渔夫终于动了杀机，把鸥乌加害了。”

    红袖心中一震，清醒过来，想起这确是那故事的发展，站了起来，不敢看鹰飞，低声道：“今夜红袖只奏给魔师一个人听，对不起了。”

    低着头走回席上，坐到自己的椅子里。

    鹰飞微感愕然的看向庞斑。

    庞斑天性邪恶，对于手下之人做出的邪恶事情一向不会去管，对于鹰飞喜欢玩弄女性的行为更是不当一回事，从未阻拦过魔师宫人作恶。

    魔门，魔门，若是魔门弟子不作恶，那也不会被人称之为魔门了。

    可是今日鹰飞想要对红袖使坏，获取这女子的芳心之后，进而回得到她的身体，等她再也不能离开自己时，便会将其无情的抛弃，从而使她陷入无尽的痛苦之中。

    这是他一贯操弄女人的伎俩，没想到竟然被魔师给何止了，这是前所未有之事，但也可推算出魔师此时的心情定然极为恶劣，看来杨行舟大闹魔师宫，已经引发了魔师的极大震怒。

    他功力深厚，直追域外三大宗师，刚才“庞斑”在花厅里说的话，全都被他听在耳中，此时见庞斑大异往日，顿时想到杨行舟的可怕，心中也是凛然生惧。

    现在魔师庞斑在自己身边，自己的安危自然不会有问题，若是单独遇到杨行舟的话，怕是后果堪忧。

    他正心中忐忑时，便听到魔师淡淡的吩咐道：“告诉善素他们，让他们全都离开长沙府，将这座城市留给我和杨行舟。”

    鹰飞抬头看向“庞斑”时，只见面前的魔师缓缓走到栏杆处，抬头看天，微微叹息：“已经很久没有人能令我这么渴望杀死他了！”

