    鱼人岛，鱼人街。

    东泽和罗宾结伴走了出来，想起之前的那三个人，东泽冷冷一笑。

    当时是有心算无心，他们还没反映过来，便被自己用剑意直接秒杀掉了。

    全程没有起一丝的波澜，或许几人临死也想不到一个七武海会有这样的实力吧！

    像这种距离，他发现单纯的剑意要比武器好用，对方丝毫没有防备，杀起来简直不要太轻松。

    剑意直接摧毁了对方的灵魂。

    现在随着自己的冥想不断地升级，精神力也不断地增长，原先被他雪藏的招式，今日倒是立了一个大功。

    就在刚才，他发现，直接用剑意攻击，效果也不错，剑意攻敌，胜在隐秘，专攻灵魂，神不知鬼不觉。

    但是也存在缺点，那就是物理打击就差强人意了。

    不像是附着在剑器之上，物理破坏力可以说是天壤之别了。

    一走出来，东泽便再一次放开了自己的见闻色霸气，观察起鱼人广场的情况，所幸尼普顿还活着。

    要是他在自己的眼皮子底下被人杀掉，那可就尴尬了。

    随后东泽身形一闪，发动了剃和月步。

    几个呼吸之间便来到了广场，看着已经杀红眼的双方，东泽眼睛一眯。

    一股强大的气势从天而降，打破了广场原先的旋律，喊杀声像是被人掐住了脖子。

    鲨星看着场上的人一个接一个倒了下去，耳边传来的是武器落地的叮当声。

    不由吞了口唾沫。

    说实话，霸王色霸气他只听说过，根本就没见过，初次碰到这样的事情，他差点就吓傻了。

    “父王~~”

    “是霸王色霸气！！”

    尼普顿脸色微微一沉，猜到了这神秘的力量究竟是什么。

    不过很快，他的脸色就缓和了下来，随着越来越多的人倒下，他就看到了不远处的东泽还有罗宾。

    这时他也猜到了这股霸王色霸气究竟来自何处了。

    “没想到还是低估了他！！”

    尼普顿眼中满是感叹之色，这些人里面可不光是一些小喽啰，还有一些被霍迪·琼斯截下的海贼团的船长，这些人实力都不算弱的。

    但是到现在为止，场上除了他们几个人以外，便再没有一个人站着了。

    “老尼！没事吧！”

    随后东泽走了过去，和尼普顿打了声招呼。

    “东泽老弟，没想到你实力这么强！”

    尼普顿感激地说道，这一次若是东泽不出手，他们可就要全军覆没了。

    “接下来的事情，我就不掺和了！”

    刚说完这句话，东泽忽然抬起了头，看向头顶。

    “老尼！帮我的船镀个膜，我也该走了！”

    尼普顿有些好奇地看了他一眼，“怎么了？”

    “你还是不知道的好！”

    东泽苦笑一声，之前干掉了世界政府的那三个人，想必世界政府很快就会察觉。

    像这种级别的战力，他猜测世界政府也不会很多，世界政府那边一定有他们的备案。

    并且这次的行动，说不定也有记录，对方的生命卡在总部一定会有留存的，他们在这里出事，那边可能在第一时间就知道了。

    尼普顿沉默了一会儿，双拳不由死死地攥了起来，他听出了东泽的话外音。

    “是世界政府吗？”

    东泽一耸肩，有些无奈地说道：“唉！这个时候，你聪明个什么劲啊！”

    “小衣其实还有一个名字！或许你也听说过，叫妮可·罗宾！”

    闻言，尼普顿脸色一变，声音变得有些紧张起来，“奥哈拉的唯一幸存者？那个恶魔之子——妮可·罗宾？”

    东泽轻轻点了点头，“嗯！”

    尼普顿得到东泽的回答之后，长长地叹了口气，“这样吗？”

    “既然说到这里了，索性我将今日的事情和你说说吧！对了，你先找个人给我的船镀膜！”

    ......

    随后东泽将今天发生的事情告诉了尼普顿。

    听完东泽的讲述，尼普顿顿时惊起一身的冷汗，那些人不知道东泽的实力，但他是知道的。

    眼前的这个男人拥有和白胡子不相上下的实力，一但鱼人岛与东泽发生冲突，结局可谓是不言而喻，若是与白胡子碰面，两人之间的交手，甚至会直接摧毁鱼人岛，无论是哪一个，鱼人岛的结局都只有一个，那就是岛毁人亡。

    想明白前后因果的尼普顿，恨恨地说道：“世界政府倒是好算计！！”

    听到尼普顿的话，东泽呵呵一笑，还有一些话，他并没有说出来，那就是世界政府的那些人并不知道自己现在真正的实力。

    就算是尼普顿他自己现在也不能算是完全了解，他接触到的东泽其实也不过是他的冰山一角罢了。

    “好好培养白星，她或许是你们鱼人岛能够走出海底的底牌！”

    “......”

    “父王！东泽他们走了！”

    “嗯！走了！”

    “真的是一位奇人啊！没想到七武海之中还有这样的存在！”

    “呵呵！或许他很快就不是七武海了！他是一位强者，过了今日，他的名字很快就能响彻大海的！”

    与东泽聊完之后，尼普顿有一种感觉，走进了新世界的东泽，一定是如虎添翼，如鱼得水，用不了多久，大海上会再添一位皇者的。

    “父王！白胡子海贼团说马上就要到了！”

    皇星火急火燎地赶了过来，脸上兴奋之色不言而表。

    “父王！海军英雄卡普来了！”

    ......

    “老爹！你看~~”

    莫比迪克号上，马尔科眼睛一眯，通过见闻色他发现了鱼人广场上，一大片的人躺在地上。

    纽盖特听到马尔科的禀报之后，不由将手里的酒瓶子放在了一旁，转而看向广场。

    “霸王色霸气！”

    “看来是一个了不得新人！居然敢在老子的领地上释放霸王色霸气！”

    “老爹，你看地面上！”

    白胡子顺着马尔科的指引，远远地看了过去，很快他的眼睛不由眯了起来。

    坚硬的花岗岩地面上布满了裂纹，从每个人的脚底向四下延伸，很明显，这些裂纹是因为之前的那股霸王色造成的。

    “切！又一个红发吗？”

    “马尔科！去找尼普顿问问，刚才是谁在这里？”

    ......

    “咦！这股气息？”

    “那个小鬼也来了？”

    走在鱼人街上，卡普眼中不由闪过一丝惊讶之色，与东泽上一次见面也不过是大半年而已，但是现在残留的气息让他也心惊不已。

    对方的进步之快，让他不由产生了一种恍如隔世的感觉，这不知不觉才几日，对方就已经到了这种地步了。

    这时跟在他身边的一位女将校，眉眼微微一弯。

    “是他的气息！”

    ......

