    【你的上级医师和领导，都拒绝了你的申请，并且开始劝说你，停止折腾。你的妻子也是如此说。】

    【于是你只能默默地独自开始钻研，阅读各种各样的文献，不断地购买各种关于小切口手术进展的学习资料，参与各种培训班。】

    【但这样非系统性的学习，让你的进展十分缓慢。】

    【终于，在你五十岁那年，你的技术过硬，而且一直都是科室里创伤骨折的招牌人物，资历、实力成熟，成了科室的主任。】

    【五年后，你的名声达到了巅峰，在沙市也已经有了不小的声名，甚至有人建议你担任创伤学组的副主任委员，可你拒绝了。你做了一个让所有人都难以理解的决定。】

    【你辞职了，并且开始游学。这时你的孩子已经成人，并且开始成家，但你已经给他们留下了颇为不错的资金储备。】

    我靠，魄力啊！

    我就知道，我周成就算资质很差，但是我从来不缺少魄力和决绝，并且时刻保持思路清晰。

    周成没办法控制整个模拟副本里面的人生，只能够提供一个大概的初始思路。但是那些思路的影响，从开始模拟到五十岁，都过了二十多年。

    那时候的自己，都还有这么强的执念。

    可以的，未来的我。

    不管结果有没有突破，光这一点，自己都要给自己点赞。

    【六十五岁那年，你的老婆和你提出了离婚，你这时还远在海外，醉心于目前尚未完成成熟的小切口骨折切开复位内固定术的学习和研究。你同意了。】

    【你的妻子其实并不是想和你离婚，只是想老来能陪伴，于是开始抑郁，两年后郁郁而终。你的儿子和你大吵了一架，并且与你断绝了父子关系。】

    啊这？

    这也有点太那啥了吧？

    老渣子？

    不过管他呢，老子现在老婆的影子都还没看到呢。

    【你把你大部分的财产，都留给了自己的儿子和女儿，然后靠着养老金，在国外漂泊。因为你的年纪太大，所以没有团队再愿意收留你。】

    【终于在八十岁那年，你因无力支付医药费，死在了街头。】

    【模拟结束。】

    【综合评分：值得期待。你的一生都在不断地奋力永争，虽然最终坎坷，但精神可嘉！】

    【可选择保留以下一项！】

    【技能：医学英语（精通级）】

    【记忆：小切口骨折切开复位内固定术研究进展。】

    【经验：小切口骨折切开复位内固定术的操作经验。】

    周成沉吟了一下，最终选择了记忆。

    虽然操作经验也十分重要，但是研究进展，才是打破现有常规和传统骨折切开复位内固定术的关键因素，而不单纯是操作。

    有了这些研究进展，自己能够很快地把操作弥补起来。

    要突破一个技能的极限，单纯的操作，是肯定不可能也是不科学的，虽然有用，但用处不大。

    继续继续，半小时后，还有一次模拟的机会！

    周成的运气也算蛮好，后续的半个小时，都没有急诊病人来，所以他就只是在座位上看了一会儿书，第三次模拟很快就到来了。

    花了四分钟的时间，仔细地阅读了一下模拟经过后。

    再看向结局。

    周成感慨，可能自己的资质，学习现有的技术，可能进度还会快一点，但是学习新技术或者是去搞什么突破，真的是难。

    【综合评分：留有遗憾。你虽然依靠你初始携带的完美技能，很快地在专业上站稳了脚跟，并且你的一生都在不断地奋力永争，但仍然功亏一篑，未能达到彼岸！】

    【可选择保留以下一项！】

    【技能：小切口骨折切开复位内固定术--残缺，无系统化的理论，成功率无法保证】

    【记忆：小切口骨折切开复位内固定术，因为你的存在产生的新研究进展。】

    【经验：小切口骨折切开复位内固定术的操作经验。】

    嗯……

    这就要好好地选了。

    虽然再次选新研究进展，不会出错，但是，残缺的技能，价值可不比新的研究进展低。

    毕竟，残缺的技能，也是技能的一部分，可以让自己在新开局的时候，迅速站稳脚跟。

    而且，这个模拟副本的模拟过程中，不止一次地提到，自己在模拟的过程中，总是被固执在了传统的骨折切开复位内固定术（完美）的思维领域里。

    欸，是不是自己携带的这个初始技能，会对自己去开辟技能的新领域，造成阻碍啊？

    周成觉得不能排除这样的可能性，因为每个人都有自己的思维定势，习惯性地去用自己习惯的，熟悉的思维去思考和解决问题。

    所以，下一次倒是可以尝试不携带这个完美技能，就以一个菜鸟的身份再去模拟一下试试。

    但那至少也是明天的事情了。

    ……

    模拟器的机会用完后，杜严军就屁颠屁颠地从手术室来到了科室里，而且还热情地给周成带了饮料。

    虽然张正权也来了科室里，有点好奇杜严军和周成到底在搞什么鬼，可他还是没找到理由留下来，所以在开好了术后医嘱后，就离开了科室。

    而在这个间隙，周成偷偷地去见了罗云，询问道：“罗老师，要是我在值班的过程中，遇到了关节脱位的病人，我自己可以单独处理吗？”

    罗云听完，当时就皱起了眉头，然后回道：“你想接关节脱位的病人吗？”

    “关节脱位病人的手法复位，倒是没人说不可以在科室里做，而且也属于I级手术的范围内。不过，你要做这些的话，我就得一直在科室里看着你啊。”

    “你能搞不咯？”

    “关节脱位的手法复位，说简单也简单，说复杂也复杂。其实我并不建议你去碰。”

    罗云有点为难，刚刚他才给周成讲，在科室里做骨折的手法复位不太好，周成就想起了在科室里搞关节脱位的手法复位。

    这倒是一个非常可行的替代方案，毕竟，关节脱位，的确在临床的骨科病人里面，占比不小。

    只是，这种病人，罗云自己都很少接触。

    按道理是要他罗云看着，可罗云怕自己都顾不过来，看不懂那怎么办？

    “我觉得我可以试一试。”周成颇为期待地说。

    “那行吧。”罗云最终还是同意了周成的说法。

    周成现在的级别，能够做的，就是一级手术和操作，如果啥都不让周成做的话，那还不如不给他授权。

    不过给科室里多开拓一些病人，也不是坏事，反正这也是其他人都不愿意碰的病人。

    “不过，每个病人，在决定复位之前，都要找我仔细地甄别之后，才能进行啊。”罗云还不忘交待原则。

    你怎么这么能闹腾呢？罗云心里吐槽，以前也没见你这么积极啊。

    唉，还是医院的留院名额闹的。

    低年资住院医师在临床中，可在上级医师的充分知情及指导下，独自开展I级手术，可熟练开展后，上级医师才能偷懒，罗云自然不会把这个东西忘记，否则的话，周成把病人搞出了事情。

    你说是他罗云背锅还是蔡东凡背锅，那肯定是罗云啊！

    因此，罗云做出这样的决定，其实是颇为为难的！

    可他还是愿意，多给周成一些机会。

    （PS：求收藏，求推荐票，求追读！）

