    第36章寻找下落

    “西雅上校，我看这件事就算了吧，毕竟洛中尉确实是没有说什么过火的话。”默文开口劝她消火。

    毕竟，洛微是指挥官夫人，冲这一点他也得站在洛微这一边才行。

    而西雅又是指挥官多年的校友，平日里也密切负责着指挥官的健康，平日也是没少打交道的人。

    “她可太嚣张了！指挥官能够忍受这种人？”西雅气得脸色铁青，生气的问默文，“平日里她是怎么给指挥官看病的？指挥官府邸的规定到底有没有遵从？”

    默文：“……”

    很显然并没有啊。

    但，指挥官似乎并不介意这一点。

    指挥官都不介意了，他还有什么插嘴的权利呢？

    “好了西雅，眼下不是吵闹的事情。毕竟卫队长都在这里了，你就不要为难一个小小的医官了！”龙骁蹙眉，沉声说道。

    “是啊，西雅，当下我们的首要任务是找寻指挥官，并确保他安全无虞！”格雷上校也劝她。

    西雅强压着怒火：“那怎么办？指挥官不是说三日后去寻他么？我们现在去找他会不会影响他执行任务？”

    “卡特星球都爆炸了，指挥官去哪里执行任务呢？我看还是越快寻找越好！”洛微端着一杯水，翘着二郎腿坐在落地窗旁边的凳上，姿态很是悠闲。

    “这里有你插嘴的份？”西雅真想拽过这个女人来，狠狠抽她两个耳光。

    在她来之前，谁敢挑战她的权威？

    龙骁目光落在了洛微的脸上，她正仰头喝水，白皙的脖颈纤长优美，像是精致的陶瓷工艺品一般。

    “没错，是应该出发去寻找。”他开口，声音暗哑，“这个星球上除了我们之外，不排除还有其他的星球的人，万一指挥官受伤，那就麻烦了！”

    “同意。”默文立刻附和道，“副指挥官，部队由你调遣，我和洛中尉两个人一组先行出发去搜寻指挥官。”

    他隶属于指挥官的亲卫军，只听从指挥官一个人的调遣。

    “好。”龙骁同意了。

    洛微立刻放下了水杯，抬手将黑色如藻的长发挽在脑后，拿起了军帽戴好：“卫队长，我随时可以出发。”

    几分钟后。

    一架小型飞行器率先出发，消失在了人们的视野中。

    顷刻。

    龙骁下令，大面积的地面部队开始搜索，机甲也纷纷出动，围绕着伦琴星开始了大面积的探寻。

    十二小时后，巨大的发光恒星开始降落，伦琴星陷入了一片黑暗中，默文驾驶的小飞行器能量将要耗尽，需要立刻返航了。

    途中，经过一片茂密的森林，飞行器发出滴滴滴的警报声，能量持续降低，飞行器被迫降落下来。

    默文给龙骁发了个信号定位，说明了自己的情况。

    很快，就得到了答复，让他们耐心等待，几小时后救援物资才能够送到。

    “洛中尉，看来咱们得在这里过夜了。”默文用随身携带的佩刀将满是杂草的地面清理出来了一片空地，“坐吧，我这里还有些营养液和压缩营养包你可以补充一下体力。”

    “那我就不客气了。”洛微随意拿起一只营养液刚要喝下去，忽然间一股腥甜的气味钻入了她的鼻腔里，她动作微微一顿，“有人受伤了，就在附近。”

    (本章完)

