    颛峰会和南火盟的赌名天斗很快便在圈子里传开，这事儿的热度不断攀升，周闯担心会有人乘火打劫所以匆匆返回了家族，准备和周前辈商量一下接下去的事儿，我则照旧每天练气等着赌名天斗的开始。

    穆林问过我为什么要参加赌名天斗，而且还一下子要了两个参加的名额，要知道赌名天斗一共就打三场，周闯作为目前南火盟的代理人同时也是顶级天师，他参加是正常的，而我作为这一次事件的导火索参加也是正常的，真正让穆林感觉不正常的是为什么我还多要了一个名额。

    我的回答也很简单：“因为我信不过南火盟内的其他家族。”

    原本南火盟内部就并不团结，尤其在段老死后，许多原本段老派系之下的家族都归顺了周前辈，这些家族都各怀鬼胎，如果周闯找了其中一个家族的高手参加赌名天斗，说不定这家伙会故意输给颛峰会，从而达到某种利益，所以与其将这么关键的大战放在不确定之人的手里，倒不如握在自己手中。

    “那老板你会派谁参加赌名天斗？”穆林问道。

    我想了想后说道：“人选很多，不过最保险的是小羽，就暂定小羽吧。”

    距离赌名天斗的约定时间越来越近，我对自己目前的道行和境界还不清楚，总觉得应该找个机会评测一下，于是让张桓去打听了一下，张桓找了个可靠的圈里人，在距离赌名天斗约定开始之前的三天来给我评测。

    此人名叫花叁，是个在圈子里混了三十多年的二道贩子，早些年倒腾过文玩古董，也卖过灵物丹药，这几年有了新渠道，能帮人评测境界和道行，于是靠这一手本事赚了不少钱，张桓就是找他做的评测。

    花叁来的那天正好赶上天黑，他在张桓的引荐下登门，这人年纪看着挺大了估摸得有六十多岁，穿着考究，秃头但戴了一顶黑色的胍片帽，一看见我急忙脱帽对我微微鞠躬，满脸笑容地说：“久仰陆公子大名，今日得见真乃我花叁三生有幸。”

    我露出了疑惑地表情问道：“你认识我吗？”

    “认识，当然认识，之前南火盟的大赛您可是胜利者，最近赌名天斗的传闻在圈子里传的满天飞，我是吃这行饭的就算不主动去打听也经常会听见你的大名，您现如今在圈子里可以说是大名人了。”

    我虽说心里已经预料到了这一次赌名天斗会热度很高，但没想到连我的名声都跟着传开了。

    “哦，今天麻烦你了，我从来没评测过自己的境界道行，也不知道咋弄。”

    花叁笑了笑说：“这个您放心，我在这方面是专业的，工具以及评测需要的灵物法器我都带来了，不过这个……费用您看是不是先结一下，当然我也不是怕您赖账，您这样身份的大人物肯定不会赖账，只不过先结账是咱们这行的规矩。”

    我点点头表示理解，然后要了对方的账号后打开手机问道：“多少钱啊。”

    “咱们有几个档次，初级档次是三万一次的评测费用，用的是秘法评测，评测结果只是一个区间，这个区间大概有半卦上下的误差，中级档次是八万一次的评测费用，用的是法器评测，误差很小但上限不高只能评测到真人以下的境界，还有最高档次的评测是灵物加法器和秘法的三重评测，费用也比较贵评测一次得十几万，不过误差几乎没有而且能评测出天师境界以下的所有道行，您看您选哪一个？”

    他说完之后抬头看着我，我却皱了皱眉头一直没吭声，花叁还以为是自己报的价格太高了急忙解释道：“您如果觉得价格比较高，那还可以还价的，不过我给您的价格已经是行业里相对比较低的了，优惠力度也很大，而且评测境界对我本身寿元健康都有影响，所以我这也是拿自己的命来还钱……”

    我摆了摆手说：“不是价钱的问题，你在高级评测之上还有更高级的评测方法吗？”

    花叁一愣没明白我这话的意思问道：“您的意思我不太明白……”

    “我的意思是我需要评测天师境界以上的具体道行，你这里能办到吗？”

    我这句话一出口花叁傻了眼，足足愣了好几秒后才说道：“您的意思是……您的道行已经到了天师境界吗？”

