    “你们这一群胆小鬼，只敢躲在水底下不敢出来吗？”

    当林天他们三个人在利用辟水珠躲藏在水底下的时候，那妖修邪魔正在海面上不停地叫嚣着。

    他希望他们几个人能够快点出来，毕竟他自己怕水，要是进入到这水底之下的话那是绝对不可能的事情。

    所以说只有他们出来，他才有机会对付他们。

    尤其是碧波仙子，他很想要杀死她，然后利用她的元婴来修炼。

    海底之下，林天对碧波仙子问道：“你知道那个妖修邪魔还有什么弱点吗，我们可以利用他的弱点来攻击他。”

    “我知道他除了怕水之外，还怕一样东西，那就是雷电，但是我的能力有限，不能引雷攻击他，不知道你们能行吗？”

    “怕雷电吗？”

    林天现在便捏着下巴笑道：“我有一个方法，可以彻底地击溃那妖修邪魔，毕竟这个人既怕水，又怕雷电，那么我们可以把这两样东西一起送给他。”

    “你的意思是说利用海水跟雷电攻击？”

    “没错，地明圣祖，一会儿之后，你搅动海水，而我搅动雷电，咱们把这两样东西交汇在一起，就让那个妖修邪魔菊花残，遍地伤。”

    “呵呵，你牛啊，既然如此的话那就这么办！”

    那个妖修邪魔的实力的确是要比他们高一些，但是这不证明他们拿他没有办法，只要掌握了他的弱点，其实攻击他那就是很简单的事情了。

    弱点攻击，就是要抓住对方的弱点，然后再攻击对方的弱点，其实就是那么简单而已。

    当那妖修邪魔在叫嚣的时候，林天猛然之间从水面上飞了出去，妖修邪魔看到了林天飞了出来，想要去追，不过林天直接举起了六芒神镜，直接对准了天空。

    将灵力注入到六芒神镜之中，那六芒神镜发出了一道光芒直冲天际，天上顿时雷电交加了起来。

    “引雷入海！”

    “翻江倒海！”

    地明圣祖控制海水直接飞到了半空当中，那雷电进入到了海水之中，发出了一声刺啦的响声。

    而此刻辟水珠控制着那已经导电的海水直接朝着妖修邪魔砸了过去。

    “啊！”

    他猝不及防就这样地被砸中，整个身体被淹没在了海水之中，然后一股腥臭味在那海水当中蔓延了起来。

    这腥臭的味道十分难闻，都是从这妖修邪魔的身上发出来的，原来都是毒素，周围的海水里面有很多的鱼中毒了之后，都漂浮到了海面上。

    “他死了吗？”

    地明圣祖看着他被攻击了之后，就这样地躺在水里面，不知道他死了没有。

    要是他死了的话那就太好了，当地明圣祖接近他的时候，突然之间他睁开了眼睛：“哼，没想到你们就知道耍小聪明，知道我的弱点就利用这一点来攻击我，但是我是堂堂至圣修为，哪里能被这么一点攻击杀死！”

    他猛然之间就从海水当中飞了起来，身体散发出了一股强烈的热量，将身体上的海水蒸发干净。

    “嗯，刚才被你们偷袭，这身体也受了一些伤，但是这完全不影响我对付你们，今天就是你们的死期。”

    “是吗，今天就是我们的死期吗，你这么大言不惭，知道后果吗？”

    六芒神镜再次爆射出了一阵火光，直冲天际，天空当中再次雷电交加了起来，由于这一次的雷电更甚，那暴风雨也突然之间就从天空当中下了起来。

    雷电跟暴风雨的交织之下，妖修邪魔这下子终于怕了，他一挥手道：“好，这一次我怕了你了，下一次我会找你算账的！”

    但是林天却不等他逃跑，就淡淡一笑道：“你以为你还走得了吗，对你这样的恶人，我是不会放过的“！”

    林天看到了对方想要逃跑，便直接化作一道电光追了过去。

    要知道，想要追到对方其实并不难，因为他在飞行的速度上的确也是有优势的，而他们三个人一起合力地追上了他，并且将他给包围了起来。

    “你别想逃了，今天我们是无论如何都不会让你逃走的，邪魔，你是从来都没有想到过，你会深陷如此困境吧？”

    “我的确是没有想到今天会被你们给包围在这里，但是你们想要杀死我，是很困难的！”

    他一边说，身体一边散发出了一股十分强烈的毒雾，妖修邪魔擅长用毒，是一个用毒高手，那毒雾直接从身体里面散发出来，让人感觉到真的是猝不及防。

    “竟然是毒雾！”

    毒雾散发到了周围，林天立刻屏住呼吸，知道现在绝对不能将这毒雾吸入到身体里面，要不然就会中毒。

    “哼，以为这样就能躲过我的毒雾了吗，真的是太天真了。”

    他飞到了更高的天空，直接将那毒雾朝着四周散发出去，毒雾混着雨水，直接朝着他们的身上而去。

    这浸染了毒雾的雨水，要是落到他们的身上，那么他们的身体可能就会腐烂中毒。

    林天立刻在自己的身体周围结成了能量护罩。

    这能量护罩能够将他的身体跟外界彻底隔离，而地明圣祖跟碧波仙子两个人也是用了同样的做法保护住了自己的身体。

    那雨水滴落在能量护罩上，竟然发出了滋啦的声音，看来这东西的腐蚀性很强，连能量护罩都有一些被腐蚀掉。

    林天看着那妖修邪魔，感觉到今天不是你死就是我亡，既然如此的话，那就让你感受一下透骨钉的滋味吧。

    林天平时擅长使用一些暗器，这透骨钉便是其中一种，他的透骨钉想要打中对方其实并不容易，但是如果说那透骨钉混在海水当中呢，那打中对方的概率就会大大增加。

    “地明圣祖，搅动海水，咱们再来一次！”

    “好，那就再来一次！”

    地明圣祖立刻搅动海水，那碧波仙子则是用辟水珠协助他，两个人操控了上万公顷的海面直接翻腾起来，朝着那妖修邪魔而去。

    “哼，你们真卑鄙，总是利用我的弱点来攻击我。”

    妖修邪魔此刻身体猛然后退，虽然说他有一些惧怕海水，但是这海水却绝对杀不死他。

