    契约并不复杂，在九尾炎狐发自内心的答应之后，帝少枫与它的契约也很快就缔结完成了。

    当感受到那一丝隐隐的感应之后，帝少枫唇角便绽开了耀眼的笑容。

    没想到在离开远古战场的时候竟然还能给他带来这样的意外之喜，此次他的收获真的是太丰富了！

    “我们再试试能否离开吧。”帝北宸沉声道，其实他对这远古战场的禁制也不够了解，不过按理来说应该不会出现任何问题才对。

    帝少枫点头，再度靠近了出口。

    这一次，九尾炎狐再没有感受到那可怕的压力，而是极为顺利的与帝少枫一同走出了远古战场之外。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，这才紧跟而上。

    皇甫庭等人则位于百里红妆二人的身后，当即也一同走出了远古战场。

    当众人重新站在当初远古战场的入口时，内心皆是感慨万千。

    此次一行带给他们太多的震撼，本以为是个没有任何宝藏的地方，却不曾想竟然带给他们这么多的惊喜。

    这一次的收获，比起以前的任何一次都更加巨大。

    百里红妆在出来之后目光便望向了四周的众人，不过在这人群之中她并没有找到萧瑟舞等人的身形。

    这几个家伙，怕是刚一出来就已经第一时间逃离了吧。

    等等……百里红妆脑海中忽然浮现了一个念头，既然九尾炎狐的本体无法出来，那么青魔是不是也无法出来？

    毕竟，九尾炎狐也是灵魂状态，青魔在夺舍之后，身体变了，但灵魂并未改变。

    倘若那一层禁制是针对灵魂的，那么青魔应该会继续被困在远古战场才是。

    “娘子，你在想什么？”帝北宸见百里红妆一脸凝重，关心地问道。

    百里红妆将自己心头的想法说了出来，两人又转眸望向了帝少枫，这一点怕是只有九尾炎狐才能给他们准确的答案。

    “不错，青魔无法出来。”九尾炎狐语声肯定，“其实那古战场的出口也并非从未出现过，只不过我们根本就无法离开罢了。

    其实不论是我还是青魔在见到有大片的修炼者进入之后都觉得这一次应该就是我们离开的机会，却没想到这禁制仍然存在。

    我相信，青魔恐怕也没有想到这种可能，但可以肯定的是他绝对出不来。

    如果他拼命尝试，那么他的灵魂一定会灰飞烟灭。”

    回想着那禁制的可怕，就连九尾炎狐都有些后怕，光是一靠近就能感受到那压抑的力量，连呼吸都变得分外困难，根本不是他们所能跨越的。

    “没想到竟然会存在这样的禁制，着实奇怪。”帝少枫忍不住感慨，不过青魔这个家伙无法顶着君凌洵的身份出现，对他们而言也是好事。

    “不，仙域与上层界之间本身就存在着一道禁制。

    仙域的修炼者实力远远强过上层界，倘若进入上层界，仙域的修炼者实力将会被压制在一定的范围内，无法超过上层界的最强修为。

    倘若修炼者强制施展更高的修为，那么他一定会被天地禁制碾压成粉末。”

