    骆访烟听到陈凡所言，也是苦笑摇头：

    “陈凡兄你不必安慰我，我知道这门剑术有多难理解，我数次进入剑冢之内，也不过完整记下前两页内容——”

    陈凡却是始终看着她，正儿八经道：“我真没骗你。”

    看着陈凡坚定的目光，骆访烟也是不由得迟疑，“你说真的……”

    陈凡再次失笑：

    “你先慢慢练前两重，等我追上你的进度，练成三重，教你的时候，你自然就知道，我没有说谎。”

    见陈凡如此态度，骆访烟的表情也是愈发微妙。

    毕竟陈凡没有道理只是为了安慰自己就说谎啊，没必要。

    若陈凡说的是真的，那陈凡的悟性有多可怕，却是要超出她的想象了！

    骆访烟本身就是一位绝世天才，可是进入剑冢不少次了，也没有记下全部三页的内容。

    他哪里知道，陈凡是开了外挂的人。

    二人当即一前一后离开了剑冢。

    期间骆访烟也是几次欲言又止。

    显然对陈凡所言，仍旧持有怀疑态度……

    ……

    夜。

    凌云门后山之中。

    陈凡盘膝在空旷的院落之中。

    这段时日，凌云门已经将山门建好了大半。

    星光闪烁浮现在陈凡身体之上，与夜幕交相呼应！

    他突地扭回头去：“钟离宗主既然已至，何不出来一见？”

    钟离弘毅从黑暗中走了进来，面色也是异常微妙：“若我看的不错，陈凡前辈刚才所催动的功夫是……《星辰锻体决》？”

    陈凡笑看着他，淡淡点头。

    其实以他的神识境界，若是不想被钟离弘毅看到，对方也是绝对没可能有机会接近自己的。

    见陈凡并未否认，钟离弘毅也是面色微妙：

    “前辈来自大乾，又掌握着这门《星辰锻体决》……看来前辈救下我等不只是巧合了……”

    “若我猜得不错，前辈能确定我等位置，应该是因为‘星神印’吧？”

    陈凡第一次能够直接确定古月坊关押其人的位置，以及后续又一次直奔凌云门弟子的位置，钟离弘毅心中早就觉得奇怪了。

    结合种种陈凡的表现，他心中难免有所猜测。

    陈凡笑着直接点头。

    “我曾误入一处特殊秘境，见到了星辰魔帝大人的残灵，得其授予了‘星神印’，我就你们一是为了报答骆姑娘，二便是因为我知晓你们的身份！”

    也是在钟离弘毅面前催动了星神印的力量。

    感受着星神印传来的压制力量，钟离弘毅也是当即跪倒在地，恭敬非常：“凌云窟钟离弘毅拜见掌教！”

    陈凡摆了摆手，天地之力卷动，将其人扶了起来。

    “我的身份你暂时莫要向外透露，凌云窟仍旧以凌云门的形式在此地扎根！”

    钟离弘毅也是恭敬非常地点头。

    陈凡有着星神印在，就是得到认可的星辰门掌教。

    钟离弘毅作为钟离姓氏的后人，自然不会质疑，以及违背陈凡的命令。

    当然他也不敢。

    星神印对门下的约束太过恐怖了，陈凡的实力又是超越他太多。。

    二人稍微聊了一番凌云门之后的计划……

    陈凡也是趁机询问钟离弘毅与魔主钟离昊苍的关系。

    本以为这钟离弘毅不是钟离昊苍的后代，就是钟离成和的后代。

    谁道其人和二人根本没半点血缘关系，其人乃是钟离昊苍一个嫡亲所收养孤儿的后代，钟离也是被赐予的姓氏。

    之后。

    陈凡也是找了个机会将星辰殿中之人全都放了出来，让他们一举全都加入了凌云门中！

    凌云门虽然只是星辰门的一个残支，但是却比清河一郡的力量都更强大得多。

    陈凡亲眷中的最强者，不过是叶无极才刚突破的武道九重。

    能够加入凌云门对他们而言，却也是一个相当好的机会。

    尤其是对于其中陈凡飞灵县的故人们。

    他们中绝大多数，按部就班都没机会突破宗师，可能够加入凌云门未来成就却是有了新的可能。

    尤其是和陈凡关系最好的鲍家。

    甚至陈凡早就给鲍天佑备好了灵意丹，若是其人真的靠自己突破不了宗师，陈凡也自会帮他强行进阶。

    当然放他们出来之前，陈凡也给所有人催动了星神印的“御字诀”。

    并给所有人设下了封口的特殊“契约”。

    虽然他从没说过星辰殿具体是什么，但也还是小心一点的好。

    凌云门的便宜门主知道陈凡的身份，对待这些人自然是不敢有丝毫懈怠。

    也是重视得很。

    而凌云门山门重整之后，也是在周边重新开始招收弟子。

    中域什么都缺，就是不缺人。

    整个沧海城方圆千里辖域，就有数亿人口，生源自然不用担心。

    而此地距离沧海城也是不远，交通地利也算方便。

    凌云门紧锣密鼓招生、考核之际。

    凌云门后山。

    陈凡微笑看着面前舞剑的少女，点头微笑：“不错，小曦你的这式《烈火剑诀》越来越有味道，距离大成不远，继续努力，入微有望。”

    小曦虽然有陈凡亲自助其炼化乾元换骨丹，改换了根骨，可是别说相较凌云门内的武者，就是清茗武院的一般天才，也大都要超过其人。

    不过有陈凡这个叔叔大力倾注资源培养，其人根骨再烂，也更不用发愁修行和进阶方面的问题！

    陈凡数枚天级雪莲玉蟾丸砸下去，小曦不但成功完成气血积累，更是直接达到了气血圆满状态！

    或许比不上特殊体质，却比一般人超过了太多。

    此时其虽然才刚开始修行真功，不过几个月，便已经连破两关达到了武道三重！

    当然对于陈凡而言，将其砸到武道六重不是问题，只不过能不能突破宗师，关键还是看其人能不能领悟意境。

    她现在连入微都不到，想要领悟意境，也不知道是猴年马月的事情。

    倒是陈凡的大师兄樊忠，二师兄陶昔安，早已经领悟了意境，陈凡几颗丹药送出去，二人皆是跳过了修为积累，成功突破宗师。

    陈凡的亲眷好友修为太差，境界方面，陈凡最多能够帮助提供元素之灵辅助，剩下的，还是要看他们自己……

