    随后，我亲自领兵一千，打算前往北部的绿龙山脉中部查看详细，行军途中却遭遇了巨人的袭击，我才知事情已经严重相当，不止是龙族觉醒，就连巨人族也醒来，看来古法精灵族等其他的攻击性的古生物应该也在纷纷复苏之中吧。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    思想这已经不是我与一千兵力可以解决的事情，于是连夜返身，赶回了虹月城堡。

    赶回的那夜前日，是彩虹谷地的特有泼水节，埃斯领主应付了一天节庆，早早休息。于是，我第二天一早才得以与之相见叙聊。埃斯领主已早一步知道了大略，因为，彩虹谷地通向基恩大6其他地带的唯一6地纽带，斩龙城，昨日遭遇了蜿龙之王的袭击，守城卫兵死伤大半，那座镇城，也遭到了严重的破坏。

    蜿龙之王桑托斯，之能力是与黑龙之王布鲁诺齐名，是龙族中次于冰龙王沃尔特最为凶残厉害的龙王，当年封印它的战役我虽没有参与，但赞歌传说四处，我知军队的牺牲何止惨烈，斩龙骑士奥拉夫.拉法尔的英勇盖世也是万年少有……如今，传世到这帮养尊处优的王族，是万万不可想象与古法生物们对决的。

    埃斯领主心慌意乱，很是害怕谷地的异变加剧一不可收拾，也害怕将祸乱带到了基恩大6的其他地带，便建议我在一切变得更糟之前封印了通路。当然，他选择在封印之前暂时离开此地避一避，与我的说法却是前往天启情请搬来救兵。

    王族身份尊贵，他的提议也无不妥，我便答应了要求，要来了兵权授意。不日，待埃斯领主及几个要臣出了彩虹谷地，我便封印了斩龙城的通路，决定独立面对谷底内古法生物神秘复苏的事件。

    -

    如此，又说回刚刚的那个早晨，那本是一个风和日丽的好日子。

    我站在圣石塔的顶层正看着逐渐苏醒的城市繁华渐起的美好模样，思考着围剿蜿龙之王桑托斯的战术，一位侍从来报，说是一位先知前来拜访，已在塔外候着。

    我点开屋内水镜查看，亚拉丝的身影豁然眼前。

    -

    -

    “先知亚拉丝？”诺兰喃喃念出这个名字，回忆起当初在龙境之中时，师傅先知雪拉曾经讲述了大段关于先知们相遇相知，一起战斗的故事，其中关于这名亚拉丝先知的部分甚多。除此之外，天劫之前，九尾潜入圣修院范围的那一天，亚拉丝确是有稍人来报，那些人披着深红色的罩身披风，戴着黑金色相间的半脸面具，至今让诺兰记忆犹新。

    “对，亚拉丝——曾经与我一同共修战斗万年的伙伴，魂息圣石的守护先知，我曾经那么信任的朋友……却是虹月城堡被毁，虹月石破碎且大半被偷去的罪魁祸！”

    格林和诺兰听后不禁对视一眼。诺兰且说：“原来，除了先知九尾之外，还有一个先知也疯了啊！”

    “先知九尾怎么了？”艾尔夏不禁问。

    “此事说来话长，具体需要整理下思路，不如艾尔夏大人先把虹月石被盗详细讲完，稍后，我们再给你细细道来，关于先知九尾，我们所知的一切。”

    艾尔夏点点头，继续自己的讲述——

    -

    -

    既是先知旧交，我自然没有二话，请她入殿详谈。

    不一会儿，好友相见。可是……那天的亚拉丝却是与记忆往常完全的不同。她身上带着强大的精神力，那是与往常完全不同的气息与气场，那种精神力之爆炸性，是难以被掩饰的。

    我猜想她或是在自修中得以突破，层次能力都有了难以估量的提升，便连身恭喜。她却单刀直入地要求我把虹月石借给她一用，说是打算用此石头的力量与魂息石融合于身，用作与异界新生的怪物战斗。这个要求，我断然是拒绝的。

    虹月城堡所处的彩虹谷地本就是龙族、巨人族及古法精灵等危险种族源头故乡，在混沌及远古时期备受战争的摧残，身为这里的守护先知，自然要未雨绸缪。加之，古老生物们正在未知原因地复苏，这片谷地，这个王城，便显得岌岌可危了。虹月石作为虹月城堡的守护圣石，与我的力量交织，于外围形成了一片真神封印，可以抵挡任何危险的侵入，保民众百姓平安。如此重要，我怎么可能拱手借她？

    几句之后，亚拉丝便知没有商谈的余地，我本打算就此送客，万万没想到，她居然要与我大打出手……