    轰轰轰！

    一道道粗大的黑色雷电从古尊的小世界当中冲击而出，在众多强者的帮助之下，古尊的实力提升了数倍，攻击力更是恐怖的很，以他的小世界催动的玄雷鼓威力全部被激发了出来，方圆数百里范围内，都能够感受到这玄雷鼓轰击出来的恐怖雷电的威力，那些至尊盟附近的一些势力的人，都纷纷探出神识，查探起发生了什么事情。

    之前苏辰袭击至尊盟的事情，他们都知道，这一次又有人在至尊盟动手，自然引起了他们的关注。

    “居然有人敢在至尊盟动手，到底是谁？难道是之前那个无极仙宗的苏副宗主么？”

    “应该就是他了，他之前赶来的时候，正好经过我们天狼派，我碰巧看到了他，不过，我当时不敢相信会是他，但现在看来多半就是他了，真是想不到，他居然真的没死，而且还有胆子再次出手！”

    “事情都过去这么长时间了，恐怕无极仙宗也知道了消息了吧，可是无极仙宗却没有任何的动静，看来，他们要么是把这个所谓的苏副宗主当成炮灰了，试探至尊盟的情况，同时消耗至尊盟的实力，要么就是他们还在观望，在等待苏副宗主的真正爆发。”

    “赏赐苏副宗主已经和至尊盟交过手，他能够逃走必然有一些强悍的手段，但他必然也知道了至尊盟的强悍，在这样的情况下，他还敢出手，肯定是有了足够的把握的！”

    “不管什么情况，我们说到底都是无极仙宗的附属势力，就连至尊盟也是如此，我们还是老老实实的观望吧，不管谁输谁赢，都不是我们可以插手的！”

    一道道神识相互交流着，很快都达成了共识，所有人都老老实实的龟缩在自己的宗门当中，只是暗中注意着苏辰和至尊盟的战斗，却没有任何人敢出手，这些宗门当中，最强大的也就碎虚境前期罢了，就算是冲上去帮忙，在这样的战斗当中，也不过是炮灰而已。

    九龙界的防御被强大的攻击轰破，粗大的雷电不断的冲入到了九龙界当中，在九龙界内肆虐着，眼看着九龙界就要陷入到了巨大的危机当中，九龙炼天鼎突然暴涨，恐怖的气息从上面传递出来，周围肆虐的雷电在九龙炼天鼎的吞噬之下，朝着九龙炼天鼎汇聚过来。

    不但如此，九龙炼天鼎中飞出了九条巨大的身影，分明就是那九个神龙的尸骸，现如今，这九个神龙尸骸，已经渐渐的有了灵智了，在感受到九龙界陷入危机的时候，主动飞了出来。

    昂~

    九条神龙发出惊天的龙吟，随后分布在九龙界的九个方位，庞大的身躯镇压各方，那些肆虐的能量随着九条神龙的出现，都主动的轰向了这九个神龙，显然知道这些乃是九龙界的核心，要想彻底的毁掉九龙界，必须要对这九条神龙以及九龙炼天鼎攻击才行。

    轰轰~

    巨大的雷电不断的落下，轰击在九条神龙和九龙炼天鼎之上，这些雷电粗大无比，而且不断的变多，最后几乎要将九条神龙和九龙炼天鼎淹没了。

    然而，九龙界却没有丝毫的崩溃的迹象，相反，随着这些雷电不断的攻击，九龙界的边远变得越发的坚固了，这些雷电仿佛是在淬炼九龙界，让九龙界变得更加的稳固。

    想要提升小世界的力量，一方面是壮大小世界的范围，一方面则是提升小世界的质量了，就是边界的稳固，而想要提升小世界的稳固程度，要么开辟小世界的时候用的法宝品质够强大，要么就是后天经过种种的劫难磨练，来起到淬炼的作用。

    而雷电的力量就是一种，只不过，不是什么人都能够做到这一步的，有些人的小世界，根基太差，面对这样恐怖的雷电的攻击，会瞬间就崩溃的。

    但是，九龙界却是足够强大，特别是在九条神龙出来之后，那些雷电的攻击，不但无法再损坏九龙炼天鼎，反而对九龙界起到了淬炼的作用，使得九龙界变得越发的强大，坚固了。

    这种变化，落在苏辰的眼中，他是暗爽不已，不过外界的人并没有察觉到这些变化，因为一切都被苏辰掩盖住了，此时的他，表现的如同随时会被轰杀一样，岌岌可危。

    “哈哈！”

    看到苏辰的小世界马上就要崩溃了，古尊再次忍不住得意笑了起来，而他的攻势一点也没有减缓，不过，因为所有的力量都用来对付苏辰，其他人的防御力，就差了许多。

    就在古尊全力对付苏辰的时候，一道尖锐的利啸陡然响起，众人的脸色一变，不由的循着声音看了过去，当看清楚发出声音的是何物之后，所有人都露出惊骇之色。

    “不好，是洛悠风长老的射日箭，诸位长老小心！”古尊连忙提醒道，同时降低了一部分自己控制的力量，交由其他人掌控。

    “冰魔，你居然敢偷袭我们？找死！”龙四海怒吼一声，当即引动自己能够掌控的力量，祭出自己的法宝，朝着玄午杀了过去，他身为碎虚境中期的强者，虽然没有半仙器在手，但是在诸天世界的力量加持之下，还是能够对付玄午的。

    不过，玄午面对龙四海的攻击，却是看都不看，而是继续射出了十几箭，这每一箭都耗费了他极大的力量，当射出十五次之后，他已经有些脸色发白了，若是继续下去，他的小世界也承受不住，他自己更是会灵魂之力耗尽的，想要催动半仙器的力量，可不仅仅是需要小世界的支撑，对灵魂的消耗也是非常的巨大的。

    嗖！

    几乎与此同时，龙四海的攻击也已经冲到了玄午的跟前，瞬间将玄午淹没，玄午的速度并不是优势，面对龙四海的攻击，他根本无法逃走，不过，他也没有逃走的意思。

    当将玄午笼罩的攻击淹没之后，玄午的身影完好无损的出现在了众人面前，看得众人都是一惊。

    “怎么会这样？”

    玄午的身上，浮现出一层金光灿灿的铠甲，那上面的气息分明显示出，这乃是一件半仙器级别的防御法宝，珍贵无比，此时却出现在了玄午的身上，不用想也知道是苏辰之前偷偷给玄午的。

    苏辰在玄午将偷天弓熟练之后，考虑到他自身的防御力远不如自己，就将这件半仙器级别的防御法宝九霄宝甲给玄午带上了，而这个时候果然派上了用场。

    在龙四海攻击玄午的同时，玄午也拼尽全力，再次射出了一箭，这一箭和刚才的十几箭威力叠加起来，分成了四道，射向了最外围的四个碎虚境前期的长老。

    “小心！”古尊高声提醒道，这四个人也做出了反应，只是他们现在的小世界的力量被古尊调用了，他们能够动用的力量有限，只能拼尽全力施展出自己仅存的手段。

    强大的领域，浑厚的真元，威力惊人的成套极品真器，纷纷显现出来，挡向了玄午的这十六箭。

    轰轰轰~

    不但是他们，龙四海等三个碎虚境中期的强者，也分出力量，帮忙抵挡这些攻击，在一阵阵剧烈的轰鸣当中，玄午的这些攻击全部被击溃了。

    不过，在不能动用太多小世界力量的情况下，众人的消耗可是相当的大的，而且，除了龙四海三人之外，其他四人身上都有了不轻的伤势，精神也有些萎靡，不过，在诸天世界的作用之下，他们的伤势和损耗，正在迅速的恢复着。

    他们虽然无法动用诸天世界的力量，却可以享受到其中的种种好处，在组建诸天世界的时候，他们在修炼的时候，也能够大大的提升速度，只不过，这对心神的消耗极大，就算小世界进步一些，也是得不偿失的。

    “哈哈，玄午，你也就这点手段了，亏你身上还有三件半仙器，真是浪费啊。”龙四海得意的笑道。

    “哼，你高兴的太早了。”玄午冷笑道。

    “小心！”古尊意识到了什么，连忙提醒道。

    就在这时，一直在拼命抵抗的苏辰，突兀的出手了，无妄剑瞬间破空而出，毫不留情的斩杀向那四个刚刚缓过来的碎虚境前期长老。

    “咻！”

    无妄剑何等威力，苏辰又是突然爆发出手，这四人根本就无力抵挡，只能眼睁睁看着苏辰杀向他们。

    “还不出手？”古尊突然说了一句奇怪的话。

    无妄剑眨眼间就冲到了一个碎虚境前期长老跟前，眼看着这位长老就要被当场斩杀，一个白净的手掌突然冒出，抓住了无妄剑，锋芒毕露的无妄剑，在对方的手中死死的挣扎，却是根本就无法挣脱。

    “你是什么人？”苏辰惊讶的看着将自己的无妄剑镇压，突然出现的魁梧男子，沉声询问道，因为苏辰在对方的身上感受到了浓烈的危机感，这种危机感，就算是面对此时组成了诸天世界的古尊，苏辰都不曾感受到的。

    “我是什么人？”魁梧男子冷笑了起来，他扫了一眼站在远处的玄午，又看了下苏辰：“你杀了我的手下，还将我商会的宝物劫走，胆子可是真不小啊，就算你是无极仙宗的副宗主，今天我也要为死去的那几个长老讨一个说法的！”

    魁梧男子杀气逼人，显然是对苏辰充满了必杀之心，与此同时，他突然出手，直接擒拿向了玄午，而隔着几十里远的玄午，在他的攻击之下，居然连逃走的能力都没有，就被抓个正着。

    苏辰却是突然反应过来，震惊的看向对方：“你是光辉商会的会长？真仙榜前一百的碎虚境巅峰强者钟无道？”

    苏辰怎么也没料到，这家伙会出现在至尊盟。

