    所以他打算对丹方进行改良，生产药效低下的丹药，顺便看看能不能转化成化妆品上市销售。

    “银月草？”

    想到这药草，他就头大，不是没有而是太过稀有了。

    在洞天福地中，就那么两三株，如果拔了绝对会绝种！

    而且，这种药材还无法人工种植，因为银月草生长的位置必须是靠近灵气充足的地方。

    那个神秘的花朵，能够产生灵液，周围就是这药材最好的生长位置。

    可惜，如果银月草移植过去，直接死亡。

    这种药草有个特性，不能离开土壤超过十秒！

    陈浩直接放弃了移植，改用更多的药材代替相应的药性，但却达不到原药材的百分之五功效。

    忙碌了大半个晚上，终于搞定丹方转化初稿。

    随即，进入了修炼状态。

    次日，日出东方。

    他紧跟着醒来，眼眸中闪过一抹精芒。

    砰砰砰。

    “陈浩哥哥，醒来没有啊？陈浩哥哥。”

    嘎查！

    门被直接拉开，小丫头张曦直接撞进了陈浩的怀中。

    “哎呀！”

    张曦揉了揉有些疼的脑袋，撅着个小嘴。

    “你就不能轻点嘛？”

    “你看看现在几点，村里人都没起来，你跑来我这砸门，到底要干什么？”

    陈浩一脸冷漠，说真的，这丫头真的烦啊！

    “我。我就是想问问你，那个大狼狗，你从哪里弄得，它好厉害啊！”

    大狼狗？

    狼王！

    我槽。

    “你怎么跑去招惹那个狼。狗了？有没有伤到哪里？”

    陈浩顿时急了，赶紧拉着小丫头看了看，发现没有受伤，这才松了口气。

    “没有啊，它很好接近的，我骑着它到处跑都没事呢。”小丫头瞪着一双大眼睛，一脸认真。

    可是，这话，让陈浩无比惊讶。

    狼王居然让别人骑着？

    估计。是因为狼王知道张曦是自己人吧？

    “那你去跟它玩就好了，跑来找我干什么？”陈浩一脸疑惑。

    张曦笑嘻嘻的说道：“我看那狼王好像饿了啊，我就拿肉给它吃，可是它不吃，然后我就把你倒掉的那些药渣子给它吃，没想到它喜欢上了，所以今早上我看它趴在地上肯定是饿了，就像找你问问还有没有药渣子。”

    闻言，陈浩立刻明白了。

    麻痹，成精了是吧？

    还特么知道从老子身边人下手，为了灵气真是不择手段！

    “没有了，让它饿着吧。”

    砰！

    说完，陈浩直接将门关上。

    门外的张曦撅着个小嘴，来到了外面院子里狼王的小窝。

    她和那狼王站在一起，就像是一个大人和一个小孩！

    张曦轻轻的抚摸着狼王的毛发，“可怜了，你家主人都不给你吃东西了，我也没办法，等以后有机会我在帮你去找找看。”

    狼王显然是听懂了，一双贼眼发亮，撑着个大脑袋蹭了蹭小丫头。

    没多久，陈浩穿好了衣服洗漱完走了过来。

    他双眼恶狠狠的盯了眼那狼王，“不去守着后山，跑来这装什么可怜，信不信老子把你炖了！”

    狼王二话不说，转身就跑了出去。

    “哎呀，陈浩哥哥，你怎么这么对待它啊？”张曦立刻就不乐意了。

    “那你说我该怎么对待它？”

    “你要温柔点，宠物都是要爱护的，它可是人类的好朋友呢。”张曦一脸认真。

    闻言，陈浩翻了个白眼。

    玛德，这混蛋要是人类的朋友就奇了怪了。

    以前在后山，还不知道伤了多少人，说不准还有被吃了的！

    “行，你说得对，准备一下我送你去学校。”

    “学校？”张曦顿时就愣了，“开。开学了吗？”

    “你以为呢？”

    陈浩当然看出来这丫头不愿意去。

    经过两个多小时，终于办理好了入学手续，而小丫头也留在了学校。

    清净了！

    回到瓦头村，刚到村口就听到了一群人在争吵什么。

    而且，这其中。还有村长。

    再看看旁边那个大汉，显然是邻村的村长，还有边上的两个。

    我槽，怎么搞的三个村的村长都在一起？

    而且，看这架势，要打架啊！

    陈浩赶紧停下车，快不走了过去。

    “屁话，我们瓦头村赚了钱那也是我们的努力，跟你们有什么关系？”

    “有钱就该多出！”

    “就是，你们瓦头村赚了这么多钱，修个桥怎么了？”

    “放屁！一个个都知道占便宜，我们瓦头村就是冤大头吗？”

    “反正你林奇看着办，就算是闹到县里，一样的结果，我们绝对不多出一分钱！”

    听到这吵闹声，陈浩也大概明白了。

    原来，三个村子只见有条支流河，阻挡了新道路的建设，但是呢？

    修桥本来是应该的，可三个村都不愿意做冤大头，土方村和另一个村子只愿意出百分之五十，剩下一半全部由瓦头村来出。

    说来也怪，这村财政本来就是被监管的，又不是独立。

    修个桥，为什么要村里负担？

    也是因为近些年，因为瓦头村的缘故，周边十里八乡全都经济好起来了，所以这次修桥县里面只给补贴一部分，剩下他们自己掏钱。

    陈浩不由得感到无语，走了过去。

    “林村长，怎么回事？”

    “你们就是。呢？陈总，这帮人就是没事找事。”林奇一脸愤恨。

    “我们怎么就没事找事了，你们有钱多出点怎么了，都是乡里乡亲帮衬点也没什么吧？”

    土方村的村长说话那叫一个脸皮厚。

    “我觉得没错。”其他的也是一样，就跟串通好的差不多。

    “这。在这讨论有些影响不好，我们去村委会吧？”

    陈浩提出了建议。

    随后，几人来到了村委会的会议室内。

    “我刚才听你们说要修桥？”陈浩问道。

    “是这样的。”

    说着，林奇拿出了一份图纸平铺在桌上，“本来这个项目是不打算实施的，可是我们现在搞的产业多了，交通也就越发不便，而且，扩宽公路的费用比造桥来的贵，所以县里决定改道，还能省很多拆迁费。”

    陈浩点了点头，“那为什么要我们三个村付钱？”

    本来吧，陈浩没资格参与这种会议。

