    时间一晃便来到了和马席夫约定好的出海日子。

    黎忘、威尔和迪克，三人早早来到鲁高因的码头登上马席夫的货船。

    鲁高因是一个著名的贸易城市，其中也囊括了与东方大陆的贸易。

    有许多商人都会通过委托马席夫这样的船家越过双子海域运送货物。

    等到马席夫把老板们的货物都装上船，货船也终于缓缓发动。

    黎忘还是第一次坐船，在货船的头部体验了一番【I’m flying，jack.】的感觉。

    只是货船的航行速度不快，黎忘fly不起来。

    “年轻的死灵法师大人，第一次坐船？”马席夫抽着大烟，拉到甲板上跟黎忘搭话。

    黎忘点点头：“第一次出海，海洋真美。”

    马席夫听着黎忘的话，被大烟呛到：“恕我直言，死灵法师大人，说出这番话，说明您还太年轻。”

    “哦？”

    “这大海，可是非常危险的！像我们这样的跑海船夫，没有几个人愿意干。”马席夫非常乐意和黎忘这样的年轻转职者唠叨。

    “大海里，生活着各种各样的怪物，其中更是有一些恶魔潜伏其中。”

    “大海，我们人类未曾真正踏足的领域，我们从来不知道大海有多深，里面生活着多少物种，更不知道这些物种有多可怕。”

    “光是在大海的表面穿过，便让我们小心翼翼，耗尽了我们所有的力气。”

    马席夫吐出一口大烟，缓缓地将自己对于海洋的见解告诉黎忘。

    确实。

    这个世界的人们并没有什么手段能够探索海洋。

    造出传来在海上航行，就已经是极限了。

    “马席夫船长，你在海上遇到过什么样的怪物？”黎忘好奇问道。

    海洋里的怪物，这就涉及到黎忘的知识盲区了。

    暗黑破坏神的游戏里面根本就没有这样的地图，更别提是这些生活在海洋里的怪物了。

    “危险的大鱼，他们张开大口，能够吞下一阵艘我这样的货船。”

    “看不见全貌的海怪，传闻人们只看到过它的触手从海面上探出，将过往的船只卷入海洋之中。”

    “会喷火焰的怪蛇，这是我们在海上航行最为常见的一种怪物，他们像是海蛇，但是却能喷发火焰。”

    “最常见，也最致命，不过好在，我们在摸清楚了这些怪蛇的行为规律。”

    “它们具有领土意识，会定期地去巡视领地，这短时间它们会离开双子海域，这才让我们有了穿过海洋的机会。”

    难怪黎忘他们之前要出海，马席夫都说要等几天，等的就是这些怪蛇离开这片海域。

    让后马席夫还给黎忘说了不少海洋的传说。

    比如说海上的不死舰队，那是一支由亡灵支配的强大海上军队，甚至有骷髅法师在穿舰队上发射火炮，击沉过往的船只。

    也有【海神岛】的传说，传闻一些落难的航海士随着海流漂洋，会被从到一座海神岛，到上面居住者一名美丽的【海神】。

    海神会让航海士留在岛上，享用岛上的黄金和美食，然后在夜里，美丽的海神会与航海士结合，诞生后代。

    这个传说听得黎忘呵呵一笑。

    这很明显就是这些船上的LSP因为长期的寂寞编出来的故事，用来满足他们那无处发泄的需求和渴望。

    说到海上的传说，当然少不了传说中的【美人鱼】。

    与大多数的版本差不多，在海上，有歌声优美的美人鱼。

    用绝美的相貌和悦耳的歌声诱惑水手靠近，然后便趁机杀死并且吃掉水手，是一种可怕的海洋恶魔。

    听完这些海洋传说，黎忘回到船舱。

    他们转职者居住的是货船的豪华船舱，但依旧塞进了四个人。

    黎忘、威尔、迪克，还有一名威武不凡的圣骑士。

    这位圣骑士不苟言笑，也不和黎忘他们接触。

    黎忘三人都是死灵法师，在陌生人面前，习惯性地保持神秘感，所以也没有去主动和圣骑士打招呼。

    在货船上一晃过了半个月。

    夜里，黎忘睡不着，于是来到甲板上吹海风、

    他在这广阔无边的海洋中，逐渐了有了一种恐惧感。

    这是一种不可遏制的恐惧感，他觉得货船迷路了！

    但是属于转职者的大概方向感又告诉他，航行的方向没有错。

    他也拿出手机地图，确定过自己的方位，货船航行的方向的确没有问题。

    但黎忘就是没由来的恐慌。

    货船四周都是海洋，一望无际，看哪一边都像是西边，又像是东边。

    要治好这种恐惧，只有一个办法，脚踩在地面上，只有陆地能够克服黎忘的这种恐慌。

    “I know you’re somewhere out there.”

    “Somewhere far away.”

    “I want you back.”

    “I want you back.”

    “My neighbors think”

    “I’crazy.”

    “But they don’t understand.”

    “You’re all I have.”

    黎忘的背后，响起了一阵粗狂的歌声。

    他扭头望去，发现是马席夫。

    “糟糕的睡眠？”他问。

    黎忘点点头：“我的睡眠和你的歌声一样糟糕。”

    “呵呵呵。”马席夫笑了几声，点燃一根大烟吸起来，“这是我老婆最爱的歌曲，她总喜欢在我回家的时候哼上几句。”

    “令人羡慕的快乐。”黎忘望向船头，那边只有无边无际的黑暗。

    夜晚的海洋，就是如此可怕。

    “是啊，在家里的日子，是我最为快乐的日子，抽烟？”马席夫递给黎忘一支大烟。

    “这能让你睡个好觉。”

    黎忘摇摇头：“它也没能让你的歌声变得美妙。”

    马席夫呵呵一笑，吸了口大烟，丝毫不在意黎忘对自己歌声的嘲笑。

    随后，悠悠传来的歌声令黎忘心情放松许多。

    “At night when the stars.”

    “Light up my room.”

    “I sit by myself.”

    “Talking to the moom.”

    “Tryin’to get to you.”

    “In hope you’re on.”

    “The other side.”

    “Talking to me too.”

    “Or am I fool who sits alone.”

    “Talking to the moon.

    歌声优美，直击人的灵魂，让听歌的人不自觉间露出笑容，但又因为歌词的内容而感到悲伤。

    黎忘轻轻一笑：“这才叫唱歌，看来你的大烟还是挺有用的。”

    而马席夫惊悚地看着黎忘，声音颤抖：“我只吸了口大烟，但是我没唱歌啊……”

