    “啊！我的手……叶皓辰，你特么放开我啊！”

    张卓很快就开始惨嚎了起来，因为叶皓辰手上的力道是越来越重了。

    张卓甚至是听到了自己拳头上面传来骨头即将碎裂的声音。

    而这下，张卓身后的几个人也是突然之间冲了上来，一个个叫骂不断，看起来也是凶悍无比！

    很显然，叶皓辰这是被围攻了啊！

    张燕原本还有一些惊喜，没想到叶皓辰看起来瘦瘦弱弱的，竟然还将对方的拳头给抵挡下来了。

    可转眼间，这么多人都冲了上来，那叶皓辰绝对是双拳难敌四手啊！

    可就在张燕花容失色，不知所措的时候。

    突然一声暴喝之声炸响：“都给我住手！”

    霎时之间，众人的动作都是被震慑地停顿了一下。

    当众人朝着声音冒出来的地方看去的时候，就见四五十个安保人员已经是冲了过来，仅仅只是几秒钟，那些围攻叶皓辰的人就被团团包裹了起来。

    外围的几个人见势不妙还想要逃遁的，结果也全都是被抓了回来。

    有人还挺彪悍地想要反抗，结果也只能是在电棍下面跳起来了霹雳舞……

    而那围攻叶皓辰的几人眼见陈强过来，也都是面色骤变。

    虽然都是停下手来了，但还是有人对着陈强叫嚷了起来：“陈总，你来得正是时候啊！”

    “对啊，陈总，大楼发生了火灾，你们得给我们的损失进行赔偿！”

    “退租，我们要从这里退租，你们大厦死过人，风水太差了，现在还着火了，老子都要赔得倾家荡产了！”

    “退租，赔偿！”

    “没错，我们要退租，赔偿！”

    转眼之间，周围就只剩下了这些声音。

    情绪果然是会传染的，现在站在这里的人，几乎都已经是失去理智了。

    而此时此刻，大厦正门口停放着的一辆奔驰GLB里面冒出来了一个脑袋，这人不是别人，正是之前被赶走的洪大陆！

    洪大陆看着里面喧闹的一幕，不由是冷笑一声：“嘿嘿，玛德，陈强，你刚才赶老子走的时候，就跟赶狗一样，这口气老子要是吞咽下去了，老子就跟你姓！”

    说罢，洪大陆就蜷缩回去了车子里面，对着身边的司机摆了摆手：“撤了！”

    车子转了一圈，这就要离开现场。

    而洪大陆则是拨通了一个电话。

    “嘿嘿，豹哥，今天可真的是太谢谢您了啊，您安排的兄弟做事就是干净利落，今天晚上我就把钱给您送过去，还是在您的酒吧对吧，哈哈，给小弟留个包厢啊……”

    洪大陆在最乱的时候离场了。

    而此刻即便是叶皓辰也是没有察觉到外面的动静的，毕竟，这里面实在是太乱了一些！

    而更加慌乱的人是陈强，他的一张脸真的是涨红到了极点，眼眶都红了，他做梦都没有想到，这金石大厦在他的管理之下竟然会变成这样！

    之前，叶皓辰还明明就提醒过他，回头就要解决洪大陆的，可是他还没有动手呢，大楼这边就被搞成了这样，这下，事情的影响力，可是完全压不住了，这样的后果，陈强怎么可能承担得起呢？！

    “叶先生，对不起，都是我没用，火势跟浓烟都已经是被解决了，可是这件事情的影响跟后果……”

    陈强这就转头对着叶皓辰跪了下去，道歉之间，嗓子眼好像是被什么东西给堵塞住了，忍不住要落泪下来。

    陈强对不起叶皓辰，更加是没有办法跟陆锦华那边交代啊！

    可陈强这么一跪！

    现场所有人都是安静了下来，他们都是被震惊到了！

    不敢置信的看向了叶皓辰。

    而在叶皓辰身前的张卓，此刻更是忘记了将自己的拳头给收回来了，一双眼珠子都要掉出来了，死死地盯着叶皓辰，那表情明显是见了鬼了！

    陈强是大厦刚来的老总啊，怎么会对着叶皓辰跪下道歉呢！

    张卓的双腿开始不由自主地颤抖了起来，然后就蔓延到了全身，张卓已经是有了一种十分不详的预感！

    而叶皓辰这边根本就没有让陈强的话说完，就一个抬手。

    一股气劲直接包裹着陈强的身体站了起来。

    陈强嘴里的话顿时就停了下来，惊骇地看着自己站起来的身体，然后耳边就传来了叶皓辰的声音。

    “这件事情跟你没有关系，是背后动手的人太奸诈了一些，这件事情，我来处理。”

    叶皓辰此刻也不想着隐藏自己的身份了，就刚才这些人的反应，让叶皓辰看清楚了一件事情，金石大厦要成为过去式了。

    或许也是这里的风水真的不好，经过刘金跟刘银雪的折腾之后，这里还真的是非常晦气！

    过去始终是过去了，叶皓辰也不后悔花钱将这里给买下来。

    反倒是很庆幸买下来之后，会发生的这一切，让叶皓辰看清楚了未来的方向！

    留恋过去毫无用处，改变未来才是自己要做的！

    陈强被叶皓辰的话打断了之后，整个人都愣住了，他不敢置信，叶皓辰竟然是没有怪罪他？！

    要知道，这件事情带来的后果是多么的严重啊！

    叶皓辰的损失得是多么恐怖啊？！

    叶皓辰竟然是如此的宽厚仁慈吗？

    按照陈强的理解，叶皓辰这样的年轻人，这时候甚至是冲动地抽他两巴掌，都是很正常的事情啊！

    怎么就……

    “叶，叶皓辰，你！你怎么可能……”

    就在陈强懵怔之间，张卓惊醒了过来，对着叶皓辰是连连摇头，嘴里的惊呼之声更是结结巴巴的！

    叶皓辰淡漠地撇了张卓一眼，手上一个用力！

    咔嚓！

    张卓的拳头彻底碎裂！

    几乎是被叶皓辰捏成了一团烂肉！

    “啊！我的手啊……疼死我了！”

    张卓顿时就发出来了杀猪般的惨嚎之声，整个人也是抱着断手跪在了地上。

    叶皓辰松开了张卓，同时朝着所有人扫视了过去！

    “不用你们要求，我主动给你们退租，在这里的，有一个算一个，都别走，谁不退租，谁是孙子！”

    叶皓辰的声音森寒至极，霸道至极，不管这里谁是煽动人群的家伙，也不管这里谁是不明真相的群众。

    骆驼之死，任何一根稻草都是有责任的！

