    根据老头子的命令，军统对梁鸿志进行了除奸行动。

    但是，梁鸿志投靠了日本人，卖国有功，日本人给他专门安排了警卫队。

    梁鸿志的贴身警卫中，有日本人。

    所以，一连几次的刺杀，都失败了。不仅没能杀死梁鸿志，反而损失了三个军统队员。

    就在军统束手无策时，老头子的催命符又下来了。

    没办法，戴笠便将这个任务交给了曹宁。

    戴笠给了曹宁一个短波号，让曹宁指挥军统除奸队五组行动，除了电台外，还给了一个死信箱，一个电话电码，两套联络暗号。

    现在，戴笠的希望寄托在曹宁的身上。

    接到了军统的命令后，曹宁汇报给了延安。

    延安同意曹宁执行这个任务，只要求曹宁，安全第一，除奸第二。

    毕竟曹宁是潜行者，不是杀手。

    回到了特工处，曹宁便收集梁鸿志的材料。

    从他的衣食住行，到他的爱好，都了解清楚。

    伪中华民国维持政府，挂牌在南京，但是，他们办公依然在上海。刺杀地点就选在上海。

    他们在上海的办公地点，就在日军宪兵司令部旁五百米处，并且有日本守护。

    所以，从办公地点冲进去杀人是不可能的。就是想潜进去杀人也不可能，从楼外进入梁鸿志的办公室，需要搜身检查。除了日本人外，中国人必须搜身。

    第二个目标地点，是在梁鸿志回家的路上。

    曹宁看了线路图，不禁摇了摇头。

    梁鸿志回家的线路是直道宽道，人流量不大。

    这条路是日军出行的重要路段，一路上都有军警巡逻。

    要想从半路上去刺杀，你人都没靠近，就会被打成马蜂窝。

    所以，这个办法又行不通。

    第三个目标地点，就是他的家。

    梁鸿志的家四周，没有比他家高的点，用不上狙击步枪射杀，而且他家周边的住户，都是大汉奸与日本人。

    他家的那个花园小区，外围有巡逻队，内面有哨兵。梁家的屋周围也都有两个哨，一个明哨一个暗哨。

    没有得到主人的同意，没有人能靠近梁家。

    所以说，这条路也走不通。

    军统之前的刺杀，有三次，一次闯办公大楼，乱枪打死。

    第二次，半路冲击，对车子扫射，但梁坐的车子，是防弹的，所以，这次军统以死二人的结果，放弃任务。第三次，想接近梁家，但是被发现。幸亏反应灵敏，糊弄过去了。

    曹宁看着手上的材料，点上火，烧掉了。

    要是让日本人知道自己在收集梁鸿志的材料，那就会引起他们怀疑。

    点上一支烟，看向窗外，曹宁在考虑，怎么就没有办法呢？

    这时，办公室的副主任李芳敲门进来。

    “处座，市政府有一个中日联欢会，通知你参加。”

    中日联欢会？

    “那是文人弄的事，我就不参加了。”曹宁说。

    “处座，你最好去看看。”

    “为什么？”

    曹宁看着李芳问。

    李芳，三十岁左右，丈夫在市政府当一个处长。平时，她能在特工处说一些别人不知道的事情。

    “听说这次会议，都是一些要员参加。各省的高官，中华民国维持政府的主要人员都参加，还有日本人也有高官参加。你要是不去，会不会有人有背后说你的坏话？”

    曹宁心一动。

    伪中华民国维持政府的主要人员都参加？那就是说，梁鸿志也会参加。

    “都请了些什么人？”曹宁问。

    李芳一笑：“处座，除了上海的头面人物，他们还请了不少的商人。”

    曹宁的眉头一皱：“怎么请商人？”

    “听说在会上，会有一个捐款的项目，让那些商人出血，拿钱出来支持维持政府的开支。不然的话，那有钱给他们发薪水啊？”

    曹宁总算明白了，原来是强要。

    放下通知书，李芳走了。

    曹宁翻开了通知书，上面写的是：上海帝豪大酒店。

    合上通知书，曹宁便拿过纸笔，画了起来。

    他画的很乱，外人根本看不出来他画的是什么。

    那些粗细的线条，还有一个个的重墨点轻墨点，还有三角形正方形园形的东西。

    他这是在脑中考虑利用这次上海帝豪大酒店的集合，对梁鸿志进行刺杀。

    画出的东西，就是帝豪大酒店的场景，直角，弯角，开阔片，背景……

    对于帝豪大酒店，曹宁比较熟悉。所以，他能很快地画出地形与布置来。

    这是一个最好的机会，一定要杀了梁鸿志。

    晚上，曹宁将情况与自己的计划，报给了方杰。

    曹宁问，帝豪大酒店，能不能进去。意思就是，帝豪大酒店，有没有军统的人。

    一个小时后，方杰回电，同意在帝豪大酒店行动。帝豪大酒店内有自己的人。

    方杰告诉曹宁，行动的人由方杰通知安排，曹宁不出面。在行动时，曹宁要保护好自已，就是天塌下来，曹宁也不允许出手杀人。

    曹宁终于放下心。

    他也没有想到去出手。在那么多的人眼下，曹宁出手那是找死。

    就算杀不了梁鸿志，也可以再来一次，再来二次。犯不着将自己的命搭上。

    就在曹宁睡着的时候，一封电报发到了上海。

    军统除奸队五队的队长杨洋，在地下室中，收到了重庆来的电报。

    看完了电报后，杨洋兴奋地一拍手。

    再一次看完了电报后，杨洋烧掉了电报纸。

    “铁牛。”杨洋出了地下室，来到了大厅。

    一个身材魁梧的二十多岁的男人从后面走了出来。

    “队长，有好事？”

    杨洋拍了铁牛的肩膀，铁牛动都不动一下。

    “铁牛，通知帝豪大酒店的方丽回来一趟。”

    铁牛应了声，跑了出去。

    一个小时后，一个二十多岁的女孩来到了杨洋的房中。

    “队长，你终于找我了。”方丽上前，挽住杨洋的手臂。

    杨洋指着椅子：“坐下，有紧急任务。”

    方丽一听，马上松开手，坐在了杨洋的对面。

    “你们酒店是不是要办大形活动了？”

    “是啊！我正要向你汇报呢。”

    