    第8章乘坐

    唐昊活了这么多年，也是第一次见到如此神奇的东西。

    “我，我可以摸摸它吗？”唐三眼热的说道。

    “可以，你还可以乘坐它试试。”说着便招呼筋斗云载上唐三。

    此时的唐三完全没有了平时的成熟稳重，展现出了孩童该有的活泼。

    筋斗云很快的带着唐三在空中飞驰，引得他欢笑声不断，一直飞了很久，唐三这才意犹未尽的跳下筋斗云。

    唐昊早在儿子乘坐时，就眼热的不行，身为男人怎么可能没有飞天的梦想。

    终于等到儿子玩够了，心下想着，这下总该轮到自己了吧？

    可是等了好久也没有见小丫头邀请自己，他撇了一眼唐轻微，此时小丫头和她哥聊的正欢呢，早就把他抛之脑后了。

    唐昊握拳在嘴唇边轻咳，想要吸引唐轻微的注意力，可小丫头像是完全没有听见似的，说的反而更起劲了。

    他又加大力度，用力的咳嗽了几声，这回两人终于注意到他了。

    唐三一脸关心的走到唐昊身前，“爸，你身体不舒服吗？”

    唐轻微也是目光灼灼的看着他。

    这让唐昊老脸一红，有些不好意思开口。

    可是想要飞翔的心情更加强烈了，于是他假装不在意的问道：“刚刚坐乘云朵感觉怎么样？”

    一提到这个，唐三更加激动了，话也多了起来，手舞足蹈的说着自己的感受体验。

    谁要听你说这个了？！

    唐昊无语，害得他更加好奇了！

    这个小丫头怎么回事，怎么还不邀请自己。

    只要她邀请自己，他绝对会给面子的，一定会‘勉为其难’的试一试。

    他偷偷的撇了一眼那丫头，谁知道她居然一边玩去了。

    唐昊心想不能再这样了，他得主动出击，“那个，那个叫什么筋斗云的，能承载多大的重量，像我这么重的大人，能行吗？”

    “这下我提示的总够明显的吧？”

    唐昊目光一瞬不瞬的盯着筋斗云，心中如此想到。

    唐轻微听后诧异的转头看了一眼唐昊，他该不会是也想坐这个吧？

    随后她又猛的摇头，不可能，唐昊都可以凌空站立了，怎么会稀罕她这么一个小玩意，肯定只是单纯的好奇承载力。

    于是，她又指挥着筋斗云载起一旁的巨大石头，绝对有两个唐昊的重量。

    唐轻微做完这一切，得意洋洋的看了唐昊一眼。

    唐昊对这丫头的脑回路都感到绝望了！

    她这样笨的人，真的是我昊天宗的血脉吗？

    自己都说的这么明显了，还不懂吗？

    难道还要他这么个大人，直言自己想坐吗？

    不可能！绝对不可能！他不要面子的吗？

    唐昊气的想打人，这丫头实在是太笨了！

    关键时刻，还是唐三意会到了爸爸的意思，果然不愧是父子。主动出声提议道：“微微，也让爸爸试试吧。”

    唐轻微下意识就准备反驳，可是唐昊这一次却抢在她的前头说道：“嗯，也可以试试。”

    唐轻微愣住了，嗯？难道刚刚她猜的没错？居然是真的想要乘坐筋斗云。

    她这才回想起刚刚唐昊的种种表现，不由得觉得好笑。

    (本章完)

