    第一次开口唤她名字，虽然有些不太自在，但却又觉得好似拉近了两人之间的距离，心下竟有点雀跃。

    这样的感觉对他来说很陌生，但却并不讨厌。

    他也不知怎么的，想到刚才的那副情景，若是将他换成了别人，或者说是别的男人，竟然他感到十分在意，下意识地就问出了口。

    夏洛潼倒是没有想那么多，做好了记录，听到他的问话，随口答道：“当然不啊，我一般就是画个设计图，专门给人量身定制这事倒是极少。”

    当年她为了暗中筹钱，没少给人画设计图，就算需要专门替人设计，也会有专人提前量好数据交给她，用不着她亲自出面做这活计。

    左熙言听了，暗自松了口气，忽然觉得轻松了许多，但看着她重新坐回桌前，小口地饮着茶水，脸色略微有些发白时，猛然想起她的身体，一时间心情再次沉入谷底，眉眼间染上些许担忧。

    “你的身体……还好吗？”他略微犹豫片刻，还是开了口，“要不我替你找找这方面的大夫吧？”

    他虽然也会些医术，但并非精于此道，能看出她中毒颇深，却无法替她解毒。

    这些日子他总会时不时地想起此事，心里头惦记，虽然知她不愿多提，但他却无法说服自己忽略此事，这会儿终于还是忍不住开了口。

    “不用啦，多谢公子这么关心我的身体，其实我近段日子已经在服药，并且这两日已是开始好转了。”夏洛潼看着他眼底的担忧，心生暖意，不由露了笑安抚道。

    虽然她的气色确实有好一些，但他却仍是不太放心，毕竟那毒中得如此之深，在他看来已是时日无多了。

    想到这，他心中一紧，有点闷闷的：“若是需要帮助，不要憋着，我会帮你的。”

    “如果真的需要，我不会跟你客气的。”夏洛潼脸上的笑容明亮而又真切。

    略想了想，伸出手置于他的面前，露出小半截如羊脂白玉般的皓腕对他道：“公子若是还不放心，再给我诊一次脉便知晓了。”

    看着少女清澈双眸中的真诚和信任，他心中微动，他知她的身份，也知她此前的防备，但如今却愿意主动让他诊脉，这份信任让他眸色暖暖。

    对她的担心，让他没有犹豫，抬手并拢三指，轻柔地搭在了她柔软的腕间。

    还是那样虚弱的脉象，中毒的情况仍旧严峻，但对比上一次替她诊脉时的情况，确实是有所好转，虽然较为缓慢，但证实了她所言不假，并非只是想要让自己安心而已。

    “看来是我多心了，你的情况确实有所好转。”左熙言松了口气，心头的大石也终于落下。

    收回诊脉的手，离了那温软的皓腕，他忽然有些不舍，轻捻指尖，似是想要留住那一丝触感。

    “能得左公子的关心，可是阿潼的荣幸，不知道有多少姑娘求都求不来呢！”夏洛潼说着就忍不住想要逗他，每次提起他的那些桃花，总能惹来他的满脸无奈，颇有意思！

    “阿潼，你真是……”

    果然，见她又提起这事，他忍不住再次无奈，但眼底却无半分恼意，反倒是透着纵容之色。

    “所以呀，你就放心吧！我的医术或许说不上多高，但在毒这方面，我还是有些自信的。”夏洛潼说着冲他眨了眨眼，晶亮的双眸透着狡黠之色。

    落入左熙言眼中，她这副自信的模样分外迷人。

    虽然不知道她是如何习得这份本领的，但见她如此自信能给自己解了毒，他却也放心了不少。

    示意随从上前，他接过两个朴实无华的盒子递到了她的面前。

    “这两株药材是我特意寻来的，上次给你诊脉之后，虽然我学艺不精无法为你解毒，但我琢磨着兴许用得上这两样药材。”左熙言看着她温声说道。

    夏洛潼有些意外，没想到为了她中毒之事，他竟是上了心的，略一犹豫便还是打开了盒子，待看清了其中的药材之后，脸上难掩吃惊之色。

    这是两种极为珍贵的药材，不仅价格昂贵，最重要的是产量少，很难遇到。

    一种拔毒，一种温养，本是她最初的解毒方子上的首选，不过后来因为银钱不足，且没有关系弄不到这两种药材，最后只能选择了别的替代品。

    其实这两种药材虽然少见，但像百草堂这样京中首屈一指的大药铺，应该是有存货的，但这种珍贵又少见的药材，显然也不是她这样毫无背景和实力的人所能购买得到的。

    所以她完全没有想到，左熙言竟然会专程为她寻来了这两样东西，虽说凭借他的身份，想要弄到这两样药材并不难，但难得的是他的这份心意。

    不过，药材虽好，却太过昂贵，她有些犹豫是否要收下。

    按照她拟的替换了药材的方子，虽说效果不如添加了这两味药材的方子，但同样能替她拔除毒素，只不过耗费的时间久一点，拔毒后对身体的损耗大一点。

    似是看出她的犹豫，他的目光坚定地落在了她的脸上，眸中的意思很明显，希望她能收下。

    夏洛潼见了，明白了他的意思，拒绝的话便再难说出口了。

    人家拿她当朋友，知她需要特地寻了药材送来，她若是还要拒绝，只怕会伤了人家的心。

    这么一想，她便不再纠结，只能琢磨着以后再找机会报答他了。

    “多谢左公子的一番心意，阿潼感激不尽，这两样药材确实是阿潼正需要的。”她认真地望进他的眼底，承诺道，“阿潼不才，在毒术方面有所研究，公子日后若是有用得上阿潼的地方，尽管来寻我。”

    “阿潼不必往心里去，好好祛毒要紧，以后若是真需要你帮忙，我不会客气的。”见夏洛潼收了礼，左熙言不由露了笑，清浅的温柔之色落满眼底。

    夏洛潼这般说，也算是同左熙言透了底，自己确实是擅毒的事情。又见他知晓此事后，眼中没有半点抵触的意思，心情不觉又好了几分。

    经过这段日子的相处，她是真心拿他当朋友看待了，所以会在意朋友对自己的看法也是正常的。

    经此一事，两人之间的关系似乎更亲近了一些，闲聊起来也不像之前那般生分，左熙言反倒同她聊起了医术毒术等相关的话题，聊得兴起连时间都忘了。

