
　　晚上，独孤默几个人就开始了一场牛肉盛宴，直到半夜独孤默和秦明才回到各自的住处休息。

　　独孤默第二天一早，从房间里走出来，拿出早已准备好铁桶和细沙，将细沙倒进铁桶里，然后独孤默将手插进沙子里练习掐动手印，给自己的双手增加阻力。

　　因为独孤默已经适应了水的阻力，所以现在只好换成了细沙，未来独孤默还准备将细沙换成铁砂，从而让他对手印的掌控能力更加的强大。天籁小说网

　　独孤默接下来的生活就简单起来了，白天在沙子里练习手印，手印练习完毕以后，就要用断玉七灵膏的第一膏均匀的突破在自己的手上，而晚上则是修炼魂力。

　　虽然独孤默已经突破了30级，但是独孤默最近没有返回落日森林的计划，所以，只好继续修炼魂力，至于魂力等级独孤默也不知道自己究竟能提升多少，反正练就对了。

　　一晃三个月过去了。

　　“第一境要比正常情况下，提前了四个月！”独孤默皱起眉头说了一句。

　　断玉七灵膏，每一种药膏代表着一种境界，按照彩虹的颜色分的，赤橙黄绿青蓝紫七种境界，断玉七灵膏的最高境界可以让独孤默的双手突破紫色，变成金色。

　　独孤默的双手已经突破了赤境，正常情况下，颜色和正常的双手没有任何的区别，但是只要运转魂力，独孤默的双手就会迅速的变成红色，虽然看起来像熟了的龙虾壳，但是真的不能吃。

　　接下来，独孤默收起了自己的魂力，双手也恢复了正常的颜色，从外边上看，双手的皮肤更加的白嫩柔软了。

　　虽然独孤默还在长身体，但是断玉七灵膏并不会影响独孤默这一双手的生长，甚至还可以促进独孤默双手的发育，保证独孤默双手的完美性。

　　独孤默将剩下的第一阶段剩下的断玉七灵膏收拾收拾装起来了，然后回到了地火室，拿出了炼制第二阶段使用的断玉七灵膏的药材。

　　今天独孤默在炼丹之前，要试试这第二阶段的断玉七灵膏的药效。

　　炼制断玉七灵膏的所有药材独孤默都早早的准备好了，虽然每一种药膏所需要的药材没有储备多少，但是也有十几份。

　　独孤默将每一种药材尽皆磨成粉末，用绮罗陀叶的汁液将其融合到一起，药方不是固定的，甚至可以衍生出更多的变化，所以独孤默才敢更换其中的的药材。

　　很快，十几盒新的断玉七灵膏新鲜出炉了，这一次的这一批断玉七灵膏不论是颜色还是气味都要远远比第一次的断玉七灵膏要好上很多，毕竟进阶了吗。

　　这一次的断玉七灵膏，颜色是红色的，散发这一种甜甜的气味。

　　不过不论这药膏究竟有多么的好闻，独孤默都知道，断玉七灵膏涂抹之后，都会产生剧烈的疼痛。

　　不过这种疼痛会随着药膏的使用不断的递减，当突破境界以后，之前一种的药膏涂抹之后就不会有任何的效果了。

　　独孤默咬着牙，用手指沾了一些药膏，均匀的涂抹在自己的双手之上。

　　药膏凉滋滋的，涂抹在手上的感觉很好。

　　涂抹完毕以后，独孤默拿出了一根小木棍放在嘴里，防止一会实在是太疼了的话，会咬到舌头。

　　不过独孤默等待了足足有好几分钟，还没有一丝一毫的疼痛感从手上传过来。

　　独孤默疑惑的皱起了眉头，随意的将嘴里的木棍吐了出去。

　　就在这个时候一股钻心的疼痛从独孤默的手上传了过来。

　　“啊！”独孤默疼得直接跪在了地上，额头、手臂上的青筋全部爆起。

　　这个疼痛是第一阶段的断玉七灵膏的数倍，虽然疼痛很难忍受，但是独孤默还不得不忍受。

　　总不能把这一双手切下来吧。

　　疼痛足足持续了半个小时，独孤默双手上的疼痛感才渐渐的减弱，独孤默被疼的全身全是汗水。

　　独孤默躺在地上哼哧哼哧的喘着气，他现在已经没有力气从地上爬起来了。

　　又过了半个小时，独孤默回复了一些精神才从地上爬起来，收起第二阶段的断玉七灵膏，心有余悸的把这个东西放进了魂导器里。

　　独孤默计算了一下，这一小盒药膏可以用一个月，未来一年多的药膏这一次都炼制出来了。

　　独孤默直接进入了地火室里的浴室里，洗了一个澡，换了一身衣服，然后才将地火室收拾一遍。

　　“看来可以试试三品丹药化气丹了啊。”独孤默笑了笑说道。

　　因为三品丹药的使用量很高，所以万药平原今年一共出产了五万份炼制化气丹的药材。

　　独孤默熟练的将化气丹的药材扔进丹炉里，小心翼翼的控制火焰煅烧这些药材，让他们的药性完全的从药材里提取出来。

　　就在独孤默掐动第一个手印的时候，一股无比顺滑的感觉出现在独孤默的手掌中。

　　仿佛不是独孤默在掐动手印，而是仿佛有什么神奇的力量推动着手印的施展，而且和手印的要求分毫不差。

　　“这可真是太好了，这样一来，我炼制丹药的速度还可以快上不少。”独孤默惊喜的说了一句，不过这一晃神，独孤默差点把这一炉丹药炼废。

　　不过独孤默毕竟是炼了好几百万丹药的炼丹师，心理承受能力也足够让他瞬间恢复过来，重新调整好状态。

　　接下来的炼制就是独孤默不断熟悉断玉七灵膏的赤境的效果，而此时的独孤默仿佛是在熟悉一双刚刚生长出来的双手。

　　很快，独孤默就将丹药炼制完毕了。

　　“三品化气丹，药效七成，原因：手印生疏！”

　　“直接突破到了七成药效，我的天，这也太狠了吧。”独孤默瞪大了眼睛说了一句。

　　正常情况下，独孤默第一次炼制丹药，药效也就能在五成左右，这又是一次很大分提升啊，证明独孤默的炼丹术已经提升了很大一个阶段。

　　接下来，独孤默再一次将全部的心思都放在了炼制丹药上。

　　三品丹药的炼制不仅费神而且也费时间，所以独孤默想要将这五万份药材炼制成化气丹，那需要的时间可就要多上好几倍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百零一章 断玉七境之赤免费阅读。https://xs.23sk.com 