    “你可以继续说了！”

    陈顾平静的收回了破天锤，如果不是这个阴兵一直在旁边唧唧歪歪，没完没了，陈顾其实是想留着这只阴兵的。

    毕竟如今不知道下一步该怎么走，研究研究这只阴兵，兴许可以找到方法。但很明显，这只阴兵没打算给陈顾机会，也不给它自己机会。

    “我……我……你……你怎么能杀的了那只阴兵？”孟国薄舌头打颤了一下，心中满是震惊。

    “你先回答我的问题。”

    “哦，好好好。”孟国薄一怔，赶紧点头，将事情的原委讲了出来。

    之前迷雾来临，孟国薄带着妻儿老小躲在了房屋的地窖中。但是很快，阴兵就到来，逼迫孟国薄跟着它们走。

    阴兵那恐怖的气势，让孟国薄不敢有丝毫的反抗，乖乖的跟着离开。反而是普通人的妻儿，阴兵没有要求，可以继续躲在了地窖中。

    孟国薄跟着阴兵来到了一处庭院中，看到了平阴县的很多武者，他们都是被阴兵赶来这里的。

    之后，一柄长刀出现。这刀在刀柄上竟有人一般的眼睛嘴巴，并且还会说话。

    “这是诡器，还是诡异？”陈顾有些惊讶的问道。

    “诡器成灵，跟一般的诡异有些不同，我也是听别人这么说。”

    孟国薄低声道，没有了阴兵的气势压迫，孟国薄稍微恢复了一些正常。孟国薄看了一眼陈顾，心里虽然疑问也很多，但知道自己要先满足陈顾的问题。

    诡器一般是没有灵智的，因为它们本身就是诡异死后，一些执念落在器物上形成的，自然不可能有灵智。

    但在一些极其特殊的情况下，诡器却可以打破这样的规则。这个时候，这种诡器已经跟平常的诡器不太一样，不仅威能大幅提升，同时也不再依靠武者的气血修炼，而是其他办法。

    不过具体是什么办法，孟国薄也不知道。

    “你继续。”

    “那诡器出来后，就要求我们帮它，找到它的主人。”孟国薄回忆道：“它说它的主人现在在城内，但它找不到了，让我们去找。但为了防止一些庸才误事，他要通过比试，来确定需要的人手。”

    孟国薄看着陈顾听的一脸疑问，不由苦笑了起来，道：“刚开始，我们也疑惑。结果那诡器说，它主人以前在门派里，每年都会通过比试，来确定谁更优秀。而它的主人，每次比试都可以得到头名，因此用比试来选人，肯定是最正确的事情。”

    陈顾听的哑然失笑，按照那诡器的逻辑，似乎这样说，也不能说有什么问题，但总是让人感觉怪怪的。

    “然后那诡器就派了这些阴兵出来，监督我们比试。若是赢了，那诡器说，就有资格帮它找它的主人。只是我没想到，比试输了的下场，竟然是要死。”

    孟国薄叹了一口气，接着从怀中掏出了一颗丹药，道：“这是那诡器分发给所有人的，说是提前的一点奖励。”

    还有这好事？相当于门派比试，每个参与者先统一给个安慰的保底奖励？

    陈顾接过丹药，发现药香闻起来有些奇怪，并且丹药的颜色也是跟平常的丹药也不同，但陈顾可以从中感受到磅礴的能量。

    “这是诡丹，其实是给诡异吃的，对他们有好处，我们武者最好不要吃。”孟国薄低声道。

    “有副作用？”

    “当然。”孟国薄点头道：“这种诡丹吃多了，我们的身体会逐渐变得僵硬，神智浑噩，最后有可能会直接转化成诡异。不过这种丹药，对修为确实有帮助。”

    “可以给我吗？”陈顾问道。

    “当然可以。”孟国薄忙不停的点头，先不说这丹药对一般人没用。即便有用，陈顾想要，他敢不给？

    “你有见到赵平青吗？”陈顾想了想，问道。

    “没有。”孟国薄摇头，道：“那诡器说，有很多武者躲起来了，所以才让我们将你们找出来比试。”

    “那你走吧，我没其他事了。”

    陈顾摆了摆手道，倒是没有继续为难孟国薄。

    “多谢！”

    孟国薄没想到陈顾这么轻易就放了自己，赶紧站起身，对陈顾拱了拱手，神情感激。

    “对了，不要害怕那些阴兵，他们实力很弱。”

    陈顾的话从后面传来，孟国薄一怔，解开了刚才心中的疑虑。孟国薄转身看向陈顾，发现陈顾早已消失在了原地。

    但孟国薄还是对着陈顾消失的地方，鞠了一躬，感谢陈顾的告知之情。

    陈顾离开药铺后院，随意找了一间没人的屋子躲了进去。

    刚才药铺后院的动静有些大，安全起见，陈顾还是换了一个地方。且陈顾心中有个猜想，也需要换个僻静的地方试验一下。

    陈顾从怀里将那颗诡丹拿了出来，看着上面那时不时闪过的异样流光，心中不由的有些犹豫。

    是的，陈顾打算将这颗诡丹吃下去。

    诡丹当中蕴含的能量毋庸置疑，只是副作用太大了，一般的武者服用它，得不偿失，搞不好就会将好好的血肉之躯破坏掉。

    但如今，陈顾又迫切的需要提升自己的实力。

    按照刚才得到的消息，如今外面一堆武者正在找人比试，练髓境以下的，陈顾自然不怕。

    但是平阴县还是有好些练髓境的武者的，他们如果没有发现阴兵的异样，肯定会乖乖的听阴兵的安排。

    到时候陈顾一旦比试失败，就得被杀。

    即便陈顾说出那些阴兵有问题，那些练髓境的武者就一定相信？而且即便那些人知道阴兵是水货，可那个长刀诡器，是真的狠主。

    因为之前它为了立威，当场就杀了一个练髓境的武者。

    只出了一刀，那练髓境武者就成了两半。

    因而其他练髓境武者，为了更好的活下去，也会暂时听从那长刀诡器的安排，而不是听陈顾来瞎咧咧。

    “面板是极限利用能量，那么诡丹，就可以试！”

    陈顾犹疑了片刻，掰下诡丹的一小部分，将其吞入腹中。

    丹药入口即化，一股强大的能量自诡丹当中散发出来。

    以往服用的丹药都是热气弥漫，这颗诡丹却是阴气逼人，陈顾整个身躯都不由自主的打了个寒颤，血肉仿若要被冻僵。

