
　　纯爱战神开始了不屈反扑，硬得不行的拳头无情击打在了老渣男的胸膛。白川泽平早就料到会是如此，轻咳道：“你不听一下我的计划吗？总得给你男朋友一个机会吧？”

　　“我呸！谁说你是我男朋友！”一色羽小可爱恨恨道：“我刀呢，我杀牛头人的刀呢…里音姐！里音姐别偷听了！赶紧给我出来！别装死了！”

　　日向里音明哲保身，自是不肯掺和她和白川泽平的破事，一句不答。纯爱战神见状更加暴怒：“你好…你好啊…白川泽平！你早就和里音姐串通好来牛我了！你从见到我们俩的第一天起，就谋划好了这件事了吗？”

　　白川泽平愣了愣，无奈道：“什么跟什么啊，我和日向小姐的阵营没有任何关系。”

　　“那你是什么意思！”

　　“你先听我解释。”

　　“我不听我不听你就是想牛我。”一色羽小可爱捂住了耳朵，一副誓死不从的模样。白川泽平没了办法，却也只能耐着性子道：“乖~听话，我要说的是…”

　　“乖你个大头鬼！你放开我，白川泽平，我跟你拼了！”

　　暴走状态的一色羽小可爱似乎比夏至大小姐还要难搞，最起码后者能听得进人说话，而前者只会在他怀里疯狂扭动，完全不听人说话。

　　渣男考验，来了。M.23sk.com

　　白川泽平叹了口气，也没再继续抱着她，轻轻放开了手。摸鱼少女脱了身，第一反应就是随手往身后抓东西。

　　“你这个渣男！”

　　“负心汉！”

　　“人渣！”

　　“伊藤诚的同伙！”

　　“H大色狼！”

　　“下半身思考的混蛋！”

　　“吃里扒外的大反派！”

　　“恋爱喜剧主人公！”

　　一连甩了好几样东西，包括毛巾、遥控器、矿泉水瓶，中途还摸到了一把剪刀，摸鱼少女愣了片刻，假装手滑掉了后又去拿了个小罐子向老渣男甩去。

　　白川泽平不躲不闪，迎着这些杂七杂八的暗器走近了几分，叹息道：“小锦…”

　　“叫我一色羽！”摸鱼少女暴怒道。

　　“好吧…一色羽…”

　　“同学！”

　　“一色羽同学…前面几个称号我都认了，吃里扒外算是什么啊…我也没当二五仔啊。”

　　“你好还意思说！明明和我合租，居然还跑去喜欢上别的女孩子，而且还打算答应她的表白！你这不是吃里扒外是什么！”

　　“准确的来说，我先在书法部认识的月见，然后才在班上认识了你…”

　　“你说什么？！”

　　“没什么，我就是吃里扒外的大反派。”

　　“你用这个称号简直侮辱了反派这个职业！白川泽平，你这个超级花心大渣男！”

　　“那个，可以先听渣男说几句话吗？”

　　————

　　摸鱼少女喘了几口气，伸手想抓些什么，白川泽平一个跨步走到桌子前，拿起一个保温杯拧开送到了她面前。

　　“给。”

　　可恶的渣男，这么贴心干什么！生怕我不知道你的好吗！

　　女孩见状微微一愣，恨恨地接过保温杯，很不服气地把瓶盖反向拧紧了几圈，大怒道：“我才不要喝你拧开的水！我自己拧！”

　　如此豪气冲天的摸鱼少女瞬间震慑住了白川泽平，他点了点头没有再多动作。眼睁睁看着小可爱自己开始拧开保温杯。

　　嗯？有点紧…

　　摸鱼少女小脸涨得通红，使出了劲也没法拧开自己刚刚亲手拧紧的保温杯，恼羞成怒之下又把杯子递给了白川泽平。

　　“这个不算，再来一遍。”

　　白川泽平忍着笑意，微微使劲拧开杯盖，再次递给了她。

　　小可爱接过杯子，再次怒吼道：“我才不要喝你拧开的水！我自己拧！”

　　“好啦…要生气待会再生，先休息一下。”

　　“别想来这套！”一色羽小可爱警惕道：“糖衣炮弹是没用的，我不可能会受你骗的！”

　　“我没骗你呀。”白川泽平很是诚恳道：“你看，我老老实实地把所有的情况都告诉了你，从一开始我就没想着瞒你，就连去回应月见的心意，也一五一十地和你说了。”

　　“你！”

　　女孩一时间有些语塞，从诚实这个角度来看的话，白川泽平好像还真不像是那种用花言巧语哄骗女孩子，然后背地脚踏两只船的渣男…

　　平心而论，这世间的渣男想开后宫不外乎两头互相瞒骗，然后修炼成时间管理大师…这其中自然免不了骗一骗自己喜欢的女孩子。

　　撩妹嘛，不寒碜。这说起来好像也没什么不对，可白川泽平，他居然想站着，还把妹给撩了？

　　谁给你的勇气？梁静茹吗？！

　　无耻，简直是无耻！难道这家伙就不怕竹篮打水一场空吗！他敢这么赌究竟是凭什么！

　　某老渣男：？

　　凭什么？当然是凭我最亲爱的宇宙究极智慧生物攻略系统了！

　　“那你回应她心意之后呢？就打算让我和樱泽酱竞争吗？”

　　白川泽平真诚道：“不用争，我一开始就说过了，我全都要。”

　　摸鱼少女的眼神再度失去高光…

　　“白川泽平！你这个混蛋，人渣，差劲的渣男！我最讨厌你了！”一色羽小可爱颤抖着道：“为什么不骗我…为什么不骗我，为什么要让我知道…明明可以让我死心的…为什么你就是不那么做呢！”

　　“因为我喜欢你呀。”

　　“你骗人！”

　　白川泽平摇了摇头，眼神温柔道：“你画了那么久的恋爱漫画，也看过那么多恋爱题材的影视剧动漫，应该知道眼神是不会骗人的吧，你看我的眼神…”

　　“我不看！”女孩咬牙道：“反正你都要去和樱泽酱表白了！你都不要我了…早知如此我就不该向你表白…不对，我就不该和你合租，更不该转学到这边来遇见你这么个差劲渣男。”

　　白川泽平叹了口气，轻声道：“我知道你很难接受，但是月见和我们认识了那么久，她是什么样的女孩子你应该很清楚。如果向她告白，我会一直后悔。”

　　“那我呢！你怎么不向我表白！”摸鱼少女委屈道：“难道不向我告白你就不会后悔吗？放弃了我你觉得无所谓吗？”

　　“我又没说打算放弃你，你看我这不是第一时间来回应你的告白了吗？”

　　“那也是我先告白的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百九十五章：站着把妹撩了免费阅读。https://xs.23sk.com 