    今天的采访人选比较难以抉择。

    三局比赛，三个MVP。

    无论是第一局的陈御，还是第二局的小孩，抑或是第三局的惹晒，都可以成为采访的人选。

    甚至前两局的duke，都是表现最好的人之一。

    不过最后一局duke已经下场，惹晒也只是上了一把。

    相较来说，在每一局都有两眼发挥的陈御脱颖而出，成为了接受采访的最佳人选。

    今天的赛后主持人依旧是余霜，换了一身墨绿色的旗袍，极具古典气质。

    在国内主办的S赛，主持人的服装设计都是要具有地域特色的。

    “让我们恭喜IG三比零战胜龙珠战队，代表LPL时隔三年再次打进世界赛的总决赛！也让我们欢迎今天三局比赛表现都非常两眼的陈御选手接受赛后采访！”

    余霜手持话筒。脸上挂满了笑容。

    能够在淘汰赛阶段采访自己赛区的选手，是一件非常值得高兴的事情。

    “大家好，我是陈御！”

    陈御面带微笑，跟观众们打着招呼。

    “好的，陈御选手，今年是你职业生涯的第一年，在生涯的第一年就打进世界赛，并帮助队伍打破历史记录的冲进世界赛的决赛，现在你的心情是怎样的？”

    余霜笑着问出了第一个问题。

    “嗯，能够进入世界赛的决赛，心情自然是不错的。”陈御微微一笑，“不过，当初IG找我来就是干这个事情的，如果做不到，岂不是辜负了俱乐部和队友以及粉丝们的信任？”

    陈御的话带着强烈的自信，有一种舍我其谁的气魄。

    【卧槽，陈御这也太狂了吧！】

    【你要是能带队打LCK两个三比零，你也能狂！】

    【决赛害没开打呢，万一输了......】

    【既然还没打，你怎么知道一定就输了呢？】

    ......

    台下的观众们闻言皆是有点惊愕。

    以前陈御表现也挺狂，包括整个IG的选手，自信心都非常强大，采访发言也是并不保守。

    不过他们也想到，今天的陈御竟然狂到了这个地步，说出IG邀请他加盟就是为了现在的成绩。

    但此时的陈御虽然狂傲，却有着足够的资本。

    从世界赛开赛以来，IG未尝一败，战绩简直比之前的SKT还要恐怖。

    当年SKT虽然淘汰赛三个三比零夺冠，但在小组赛依旧输掉了一场。

    IG至今为止，连一场小组赛都没有丢过！

    “嗯，看样子陈御选手的信心十足啊！”

    余霜也是点点头，非但没有觉得陈御狂妄，反而有种理所当然的感觉。

    因为自从陈御加盟IG之后，只要陈御登场的比赛，IG的胜率为百分之百，而陈御唯一不在的一场，却是零比二惨败给了RNG，这足以证明陈御对整个IG的影响有多大。

    “决赛的对手是你们小组赛的老对手SKT，在世界赛的历史上，SKT有着淘汰赛不败的神话，你们是否有信心战胜他们，为LPL夺得第一个世界赛冠军奖杯？”

    余霜再次问出了第二个问题。

    SKT那边的比赛在之前一天已经结束，赛后采访的时候，faker表示，无论对手是龙珠还是IG，他们都有绝对的信心战胜他们，夺取三连冠！

    毕竟SKT世界赛BO5全胜的神迹实在是太过惊人，即便是今年的小组赛和淘汰赛都打得磕磕绊绊，但观众们也能看出，他们的状态已经越来越好了，绝对不可小视。

    而听到余霜的问题，陈御眼中也是闪过一丝期待。

    并没有正面回答问题，而是反问道：“我们小组赛赢过他们的，不是吗？”

    【是啊！IG小组赛赢过SKT的，说明SKT并非不可战胜！而且无论是WE还是RNG，都跟SKT血战五局，说明今年LCK与LPL的差距并不大！】

    观众们听到陈御的话，也是纷纷附和道。

    往年LPL的队伍在淘汰赛遇到LCK，几乎没有胜算，绝大多数情况都是被三比零，甚至连三比一的情况都极少，更别说今年已经跟SKT拉满了两个五局。

    足以证明今年的LPL不再是往年那个“毕竟三比零，我上我也行”的状态了。

    也有观众说道：【这你可就想浅了！SKT在淘汰赛遇到的两支LPL队伍都是五局拉满艰难取胜，但IG淘汰赛遇到的两支队伍都是三比零轻松取胜！我感觉今年我们LPL比LCK更强！】

    这话说得也没毛病，从BO5大比分上来看，IG表现出的实力差距的确要比SKT表现出来的大。

    可是长期以来LCK的阴影依旧让不少的观众出言反驳：【还是等打完了再说吧，没打之前谁胜谁负还未可知呢！】

    不是他们不愿支持自己的赛区，而是SKT一直就没有输过世界赛的BO5，统治力太强。

    他们实在不敢把话说得太满。

    “好的，看来陈御选手和IG对接下来的决赛也特别有信心！最后一个问题！今年的赛程其实很有意思，SKT在上半区连克两支LP来到队伍进军决赛，如果能在决赛中战胜你们IG，就是三杀LPL。而你们IG也是在下半区双杀LCK的两支队伍挺进决赛，如果能够在决赛中击败SKT，不仅能夺得LPL的历史首冠，还可以称得上有史以来最有含金量的总冠军了！三杀LCK！”

    余霜笑道。

    今年的赛程似乎有一种宿命，进入决赛的两支队伍，都是双杀对手赛区的另外两个兄弟队。

    到底谁能为兄弟队报仇，成为以一己之力灭掉整个赛区的队伍，也是一个非常大的看点。

    今年也注定是历史性的时刻。

    SKT胜，三连冠王朝达成，一己之力淘汰整个赛区。

    IG胜，LPL的历史首冠，终结三连冠王朝，同样以一己之力淘汰整个赛区。

    面对这样的问题，陈御却是没有太大的感触，只是郑重说道：“每一年的冠军，都是当年最强大的队伍，含金量都是最高的，没有可比性！无论他的对手是谁，只要登顶世界之巅，就是最大的含金量。”

    其实在每一次世界赛结束之后，观众们都会议论冠军含金量的问题。

    有的队伍夺冠，晋级路上碰到的强敌不多，大部分对局都是辗压获胜，而有些队伍夺冠之路上充满荆棘，无数次恶战才登顶世界之巅。

    这就有了观众们争论的含金量之分。

    不过在陈御看来，无论是碾压获胜，还是恶战后登顶，都是当年度最强的战队，含金量也是世界第一。

    世界赛里没有弱队，都是每个赛区最强大的队伍参赛，全世界最强的选手齐聚一堂。

    因此每一个冠军都是极具含金量的，没有可比性！

    观众们闻言却是不太赞同。

    【如果今年IG能够夺冠，就是史上最后含金量的冠军！】

    【对，LCK已经统治了世界赛这么多年，只要IG能够获胜，就是冲破统治的第一人！这就是含金量！】

    【IG加油！干翻SKT！】

    【IG给我冲！】

    ......

    无数观众开始呐喊。

    无论如何，今年的鸟巢会有LPL的队伍亮相，比往年总决赛看LCK内战可要强多了。

    与此同时，陈御也在工作人员的指引下离开舞台，回到队友们的身边。

    不过队友们这时都没有功夫跟他打招呼，一个个都抱着电话与人交谈。

    显然IG创纪录地打进总决赛，这些队员们都有无数亲朋好友打电话过来祝贺和加油。

    “陈御，你电话快被打爆了！”

    教练mafa也是递过陈御的手机，笑道。

    比赛时选手们都不会带手机上场，以免影响发挥，手机一般都保存在战队工作人员手里。

    陈御接过手机，顿时也是一惊。

    自己接受采访的这段时间内，竟然有了十几个未接电话。

    父母，室友，阿水等等亲朋好友，甚至还有周姐和Rita这两位有过互动的女主播。

    陈御笑了笑，第一个电话当然是回给父母。

    陈父的话语比较简洁，只有短短的一句话：“干得不错，我和你妈会来鸟巢看着你继续赢下去！”

    虽然父母对陈御打职业抱着不支持也不反对的态度，但毕竟是自己的亲生儿子，只要有空，陈御的每一场比赛都会观看直播。

    尽管看不懂，可也从其他方面得知，陈御现在正在打的比赛，已经是代表了无数人的希望和荣誉，甚至是为国争光。

    到了这个时候，做父母的除了支持，还是支持。

    甚至已经安置好工作，买了总决赛的门票，要来现场为陈御加油。

    室友唐元杨裕他们主要目的则是帮陈御加油打气，并也表示已经倾家荡产买了鸟巢观赛的门票，会亲自前往鸟巢为陈御加油，同时威胁陈御，若是总决赛输了，就要给他们报销在黄牛手上买门票的花费。

    紧接着阿水，周姐，Rita等朋友，陈御也是一一回了电话，得到了数不清的祝福和感谢。

    这让陈御不觉压力大了许多。

    虽然在接受采访的时候表现得很有信心，但是现在接到这么多人的电话，陈御也知道，他们不仅代表自己，代表IG俱乐部。

    还代表了许多人的希望和期盼！

    回完所有电话，陈御放下手机，闭上眼睛，在心里默默念道：“鸟巢，我来了！”

