    一般情况下，峨眉还是要脸的，毕竟是正道门派，如果可以，脸皮还是十分重要的。

    当然，如果生死攸关，利益重大的情况下，面皮这东西也可要可不要。

    就比如正邪大战，他们算计五台派一样。

    所以，虽然紫云宫虽然早就被峨眉视为囊中之物了。

    但是因为三凤和紫云宫原主人的关系。所以，他们并不好意思主动出击。

    同时，现在峨眉还在蛰伏之中，没有开府，没有准备好。

    所以，他们还在等机会，等三凤自己犯浑，等另外和紫云宫有缘有关系的人出现，他们便好光明正道的主持公道，降妖除魔，替天行道。

    所以，这个时候，如果韦剑替他们料理了三凤，说不得峨眉的人还要感谢韦剑。

    为了表示感谢，自然要全力送韦剑上路。

    因此，紫云宫自然就pass掉了。

    岷山白犀潭韩仙子宝库和紫云宫其实差不多，都是有主的地方。

    而且相比这紫云宫三凤，人家岷山白犀潭韩仙子就更加厉害了。妥妥的地仙大能。

    韦剑现在就算是加持金手指，恐怕也只有逃命的份儿。

    而且，人家不只是本身厉害，关系还厉害。

    其夫神驼乙休也是一等一的高手，不弱于三仙二老。

    其父大溟真人韩宵，更是传说中的旁门宇宙六怪。

    这位在蜀山中虽然没有多宝童子的称呼，但是一身法宝却也冠绝诸散仙。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    其名声在外，还能守住这些宝物，可见其实力和背景。

    所以，这里法宝虽然多，但是韦剑同样不敢将主意打到他身上。

    如果说去其他地方取宝，还可以说自己是有缘人。

    那么这种上门抢宝的行为，就是过街老鼠，人人喊打。

    如果说他对付紫云宫，峨眉会秋后算账，对付这位韩仙子恐怕就是当场就算了。

    到时候，大半个蜀山的人恐怕都要对他发起天罗地网的追杀了。

    除非是他立马返回笑傲，或者离开本方位面，不然就算是有金手指隐匿天机，恐怕也是上天无路入地无门。

    与紫云宫和岷山不同的是，他们只能算是继承者，但是东北海黑刀峡盘荦宝库和幻波池圣姑伽因宝藏，不但有主，而且人家原主人直接就在其中。

    东北海黑刀峡盘荦宝库还好一点，因为盘荦自己夙孽太重，再加上心高气傲，想要炼成天仙。

    只是心比天高，命比纸薄。

    所以，最后直接被太白玄金真气所困。

    只要不走到最后一步，取了其他宝物，其实并没有什么事情。

    甚至只要有把握威慑住盘荦也没有任何问题。

    毕竟，他只要一脱困，立马就要飞升。

    本来就已经耽搁了数千年，盘荦也不敢再节外生枝了。

    最后，就算是取走宝物，不是有缘人，他恐怕也只能听之任之，只要不阻碍他飞升。

    但是幻波池就不一样了，因为盘荦完全不能与圣姑相提并论。

    盘荦虽然只要脱困，就立马能够飞升，但是最高也不过是天仙而已。

    但是圣姑却是早就突破了天仙，而且即便是同为天仙，也有强弱之分，她无疑便是其中的强者。虽然不到金仙，但是天仙之中，也算是一流。

    不过，等她功德圆满之后，一飞升，就能直接突破金仙。

    而且，就算是不突破，盘荦不过是元婴飞升，而她却是肉身飞升，两者完全不可同日而语。

    再说，盘荦被困住不得动弹，圣姑可不一样，她虽然同样受到了一些限制。却并不是不能动手。

    而且，幻波池和紫云宫一样，同样是峨眉的三大别府之一，其主赫然正是三英二云中的李琼英，余男英。

    可以说，幻波池，恐怕是除了峨眉凝碧崖之外，取宝最困难的地方了。

    外有峨眉死盯，内有无数强力禁制，圣姑这个主人还躲在暗中窥探一切。

    至于说最后一个轩辕陵宝藏，这里宝物虽然未必有多少，但是质量高啊。

    昊天镜，九疑鼎。

    前者以天帝之名冠之，虽然不是传说昊天手中的顶级先天灵宝昊天镜，但是单凭这一点，便足以说明这件宝物的强悍了。

    相比昊天镜，九疑鼎也不逞多让，甚至韦剑觉得还要更胜一筹。

    毕竟，其中可是蕴含着一枚混沌元胎。这可是能够开辟一方世界的存在。

    对此，韦剑很是觊觎此宝，若是将此物融入穴窍洞天之中，肯定能够让穴窍洞天加速成长。甚至更上一层楼。

    可惜，这里虽然没有主人，却被两个妖魔古妖尸穷奇、戎敦鸠占鹊巢。端的是暴殄天物。

    不过，正是因为这样，所以才有得到这两件宝物的可能。

    毕竟，其他人，不管正邪，谁敢冒天下之大不韪，去破开轩辕黄帝的陵墓？

    不说与轩辕黄帝结下因果，单单是天下人的唾液便足以将你淹没了。

    可惜，即便是穷奇等妖魔将两件至宝带出来了，但是现在韦剑也只能干看着。

    毕竟，他可打不过这群妖魔。

    不过，时间还来得及。

    只要赶在杨谨等人之前，便有可能捷足先登。

    老实说，之前韦剑距离昊天镜和九疑鼎其实不过是一步之遥。

    因为杨谨等最后抢宝的地方赫然正是在白阳山白阳崖附近无华氏父子的陵寝幽宫之中。

    这且不说，这五个藏宝地，除了东北海黑刀峡盘荦宝库外，现在几乎韦剑都不可能得到。

    即便是轩辕至宝，也要看时间。

    那么剩下的就只有元江金船宝藏，崆峒山大雄禅师宝藏，金石峡艾真子宝藏以及壶公崖宝藏了。

    老实说，这剩下的四个藏宝地，韦剑最不熟悉的也就是壶公崖了。而最熟悉的自然便是广成金船了。

    前者听名字就知道是一个叫做壶公的前辈高人留下的宝藏。

    宝库共分为三层，中设禁制，一层比一层厉害。

    头层藏有两柄金戈和一粒五雷珠；中层乃是一部道书，名为玉虚宝芨；三层乃是一对玉钩斜。

    这几件法宝，均是天府奇珍，威力甚大。尤其那部道书最为珍贵。

    不过此书二次出世，只留三十六年，到时书后所附灵符便要发生妙用，化为一片祥云，护了此书飞往灵空仙界。

