 秦命打心眼里就没想着直接过去，虽然不死邪王还不确定敌友，可万一反目呢？？所以，秦命半路上打了个拐，趁墨麟不注意，跑远了。他借着杜莎的名号，拜访了玄剑山和九毒阴磷蟒两位强者。都是来自天庭时代的天武境五重天，也是落到万岁山的‘今人’里除了金圣君和杜莎之外最强的两个了。玄

    剑山是个老头，但不是来万岁山被夺走寿元，是在紫微天庭的时候就老了，到了这里反而还年轻了十年，境界从天武境六重天跌到五重天，说起来已经算非常幸运了。不过年轻了十年，也有着七十岁高龄。

    他不属于任何势力，而是独行天下的散修，一生四处冒险，到处历练，不收徒更很少交友，从不接受任何人招揽。孤独的一个人，却闯出天武境六重天的境界，天赋和实力可想而知。

    九毒阴鳞蟒是盘踞在苍玄天庭浩瀚密林里的一头大凶，不仅掌控毒术，性情更是极其歹毒。不过落到万岁山的时候丢了二十年寿元，瞬间苍老了很多，连境界都差点稳不住五重天。当时玄剑山想趁机弄死它，吞食血肉，骸骨蛇筋再炼成宝贝，是杜莎从中插手才制止了玄剑山，保住了九毒阴鳞蟒。“

    两位前辈，十年寿元，换你们全力相助，如何？”秦命拿出两颗宝药，送到了他们面前，面带着微笑。玉骨血炎竹还真是好东西，不只是在万岁山，以后离开了这里同样可以发挥大作用。“

    有这好事？”玄剑山是个邋遢的老头，看不出什么孤战天下的侠气，反而有点狡猾样子。他怀疑的看着秦命，这货不是善茬，愿意带着所有人离开这事他就觉着有蹊跷，现在竟然还送药？这特么毒药吧，妄想控制我？

    “那就都给你。”秦命把两颗宝药都给了九毒阴鳞蟒九

    毒阴鳞蟒已经化身成人形，不男不女，说英俊很英俊，说美艳很美艳，连声音都很中性，只是尽管他极力的掩饰，都掩不住皮肤的皱纹，掩饰不住那份老态。他毫不客气的拿下，毒药？对他来说就是糖豆！它浑身里里外外全是剧毒，连呼吸的气体都有着侵蚀玄铁的恐怖威力。丢了那二十年寿元，直接把它给折腾惨了，虚弱的感觉天天像是蚂蚁啃咬般折磨着他。一听能恢复寿元，直接抗拒不了。

    玄剑山勾着嘴角，打量着九毒阴鳞蟒，蠢货。秦命有那好心吗？送你离开，还送你宝药，做梦去吧！还特么变年轻？世上哪有那么好的宝贝！“

    看看金圣君。”杜莎提醒玄剑山，心里暗叹，自作聪明的老家伙。“

    咦？？”玄剑山这才想起来，之前见过金圣君，好像也是老的不成样子了，怎么突然就恢复壮年了？秦

    命看着九毒阴鳞蟒正在发生的变化，介绍道：“玉骨血炎竹，万岁山独有的灵宝，百万骸骨才可能孕育出一小块，再配以生命之水和特殊生命药材调和，能调补寿元，滋养神魂。”九

    毒阴鳞蟒的皮肤正泛起一道道的流光，像是水波般荡漾而过，连续不断，皮肤的皱纹迅速收敛，恢复了光泽。不过他这不是皮肉的光泽，而是金属一般，像是七彩交织，神秘莫测。

    九毒阴鳞蟒冷俊的脸色渐渐浮现出诧异，然后就是狂喜，他能感受到澎湃的生机在全身流动，从骸骨到血肉，从血液到灵魂，连灵核都仿佛恢复了活力，神奇而强烈，好像真的恢复到了来万岁山的情况。“这是真的能调补寿元？”“

    当然！金圣君前辈恢复了三十年。”

    金圣君道：“玉骨血炎竹确实世间至宝，效果堪比灵丹级别的宝药，不过全天下可能只有万岁山这种死亡绝地能找到。”“

    还有吗？？”九毒阴鳞蟒惊喜的看着秦命，还能继续恢复？那再给我五十年呗！直接恢复到青壮年，连修炼都会变得更快，说不定能闯到梦寐以求的高阶天武。

    “有！！”

    “给我两颗？”

    “凭什么？”秦命微笑着反问，给你二十年寿元只是为了保证你的实力，好在必要时候牵制不死门。九

    毒阴鳞蟒凝噎无语。这话说得，好粗鲁！玄

    剑山好奇的打量了两遍九毒阴鳞蟒，又看了看恢复壮年的金圣君，脸上露出笑容：“秦公子，给我一颗尝尝？”

    “给你了，你送给九毒阴鳞蟒了。”

    “我……”玄剑山讪讪一笑：“刚刚不是误会了嘛，再给我一颗，就一颗。”“

    没了。”

    “你刚刚不是说还有吗？”“

    我还有，我还有很多，但给你的没了。”

    玄剑山脸颊抽了抽：“在给我一颗嘛，我保证全力帮你。”“

    您老也可以不帮我，我不强求！”秦命微笑着，可话里深层次的意思谁都听得出来，不帮？留在万岁山吧！秦命转头看向九毒阴鳞蟒：“两颗宝药，二十年寿元，帮我吃一个万年前的古人？”“

    好说！！拼了这条命我都给你干了他！”九毒阴鳞蟒爽快答应，二十年寿元值他拼一次命，何况秦命还要带着它逃出万岁山呢。如果表现好了，说不定还会再给他一颗，想到这里，几个月的烦躁感一扫而空，他瞥了眼玄剑山：“呵呵，玄剑山，谢谢了，白送我十年寿元！”

    玄剑山面色阴沉，心里那个窝火啊。

    杜莎暗暗摇头，给你你不要，怨得了谁。“

    九毒前辈，可能会用到你，也可能会用不到，一切看情况再定。你跟在我们后面，但先不要立刻现身。”秦命向九毒阴鳞蟒吩咐后，带着众人腾空要离开。“

    还有我，我也好久没活动了，陪你们一起。”玄剑山硬着头皮跟上，他可不想留在万岁山等死，更不想被九毒阴鳞蟒超过他。

    秦命没有再理会，以最快的速度直奔不死门。一拉一打，相互刺激，应该能暂时激起这两位的战意，比起直接讨好更有效果也更节省时间。

    金圣君他们都有点感慨，这小子手段用的太溜了，像呼吸喝水一般轻松正常就把玄剑山和九毒阴鳞蟒给控制住了，不说以后怎么样，至少现在很有效果，应付不死门那里足够了。

    正当不死门的那些人开始猜疑，甚至考虑要不要暂时回避的时候，秦命带着人赶到这里，路上还故意弄了点血，每个人都多少撒了点，看起来好像大战了一场。“邪王！久等了！路上出了点意外。”

    看着他们满身是血的样子，不死门的人心里的那份警惕稍稍弱了几分，难道遇到袭击了？还以为这小子要耍什么诈呢。

    墨麟心里暗定，他负责的这件事，还真怕出什么岔子。秦

    命没多说‘意外’，更没做什么解释，看了看前面吊挂在巨型骨头上的荒雷天众人：“邪王有心了，这份厚礼诚意十足。向你道谢了。”

    “你满意就好。”不死邪王苍白的脸上看不出任何的表情，腥红的眼睛里更没有丝毫情感，阴冷又邪气，让人从心里泛起股危险感。“听说你能离开万岁山？” 