    在金色光芒的刺激下，张书安心脏剧烈跳动着。

    虽说他有想过，将两个四星融合在一起，兴许会诞生出五星的东西。

    但那纯粹只是yy一下，他明白五星装备意味着什么，其实内心没有太多的念想。

    直到看到眼前这一幕，他整个人傻在了原地。

    “金色？真是金色？”张书安看着眼前透着高贵气息的装备，一度怀疑自己是在做梦。

    从商城里刷出紫色芯片，然后紫色芯片里开出红色装备，再将红色装备融合成金色。

    这一系列事件同时发生的概率，多半是比中彩票还小。

    以至于张书安一度觉得，只有在梦里才会发生这样的好事。

    反反复复确认过后，才肯定自己不是在做梦。

    无法确定是自己运气大爆炸，还是系统给的福利。

    反正，眼前这个金色装备，确实属于他了。

    融合出来的装备，在外形上，基本上保持着幽狼原有的模样，只是有了一些细节的变化，更加有质感。

    原本形似狼身的枪身，比之前更加粗犷狰狞，活灵活现，一双狼眼泛着红光，幽幽闪动。

    时不时从枪口喷出淡淡雾气，如同在呼吸一般。

    给人的感觉，这就像是一把有生命、活着的枪！

    这玩意连属性介绍都金色边框、金色字体，一看就知道跟其他装备物品不是一个档次的东西。

    【名称：幽狼之心】

    【类型：武器】

    【等级：五星】

    【作用：1、血量翻倍、血量恢复效果翻倍。2、每次开枪都将抽取1%的血量化作一头幽狼。（使用者血量低至1%时将无法开枪）3、使用者受到致命伤害时，可以将伤害转移至幽狼身上，该效果每次任务可触发三次。】

    【说明：那些你杀不死的……都能杀死你！】

    “我……日……”张书安瞠目结舌的看着眼前这个奢华贵气的金色面板。

    这是他第一次见到金色的物品，心中早有预测与推断，但这玩意的强大，依旧远远超出了他的想象。

    光第一条属性，就让他感觉到了变态。

    血量翻倍自然是不用多提，后面那条由于融合新增出来的属性，同样离谱。

    【血量恢复效果翻倍。】

    这是什么概念啊？

    辐射的动力装甲，在承受致命伤害时，能够恢复40%的血量，最多触发两次。

    有了这个效果，直接变成每次恢复80%的血量，触发两次。

    这是让他由两条命变成了三条命。

    如果没猜错的话，吸血以及辐射自动恢复血量，同样能够享受到翻倍的效果。

    这收益实在是太夸张了。

    第二条属性，同样不俗。

    由原先抽取灵能，变成了抽取血量。

    意味着不再受限，任何角色都能使用。

    每次1%，最多能开出99枪。

    99头幽狼同时出现，光想想就让人害怕。

    如果再配合上吸血与枪火狂徒，一口气召唤出几百头幽狼，似乎也不是不可能。

    这意味辐射只要装备上之后，输出能力会到一个无比夸张的地步。

    但这也有不好的地方，容易将他的血线压的非常低，稍有不慎都有可能被敌人秒杀掉。

    可谓是风险与收益并存。

    但最后一条属性，很好的弥补了这一缺陷。

    能够为他挡下三次致命的攻击，相当于三张保命的护身符，能够让其更加大胆的使用这把无与伦比的武器。

    “不可思议……”张书安将属性反反复复欣赏了无数遍，有些词穷了。

    这是一把光看着等级颜色，都能让你心跳加速半小时的武器。

    他感觉自己什么都不做，光看着这玩意，就能傻乐一小时。

    当然，张书安现在最想做的还是自己亲自上手体验一下。

    他马不停蹄的开始搜寻任务。

    这次开芯片的收获，实在是太猛了，完全可以说让他的实力有了质的飞越。

    张书安一度想尝试去挑战一下四星任务。

    不过联想到自己目前还未体验适应过全新的能力，暂时放弃了这个想法。

    搜索任务的方位扩张，寻找任务很快。

    当然，主要是时空盗贼都被彻底解封，这个世界潜藏的危机实在是太多了。

    【水下巨物】

    “该不会要下水吧？”张书安看着搜索出来的任务，“好像不是很好搞的样子。”

    他嘴上虽然这么说着，但实际上压根没有半点犹豫，直接接下了任务。

    这次出征的角色，当然是辐射。

    老8虽然挺好玩的，但比起二星角色来说，还是太弱了一些。

    除非能想办法晋升二星，不然注定无法成为最强战力，只能乖乖坐冷板凳。

    做好一切准备，反复检查几遍，确认没有问题之后，张书安正式开始任务。

    【时间：2022年5月21日，9:11】

    【地点：海滨市蓝海大桥】

    【任务：化解危机】

    【危害程度：三星】

    【难度：三星】

    【时限：15小时】

    这次的任务地点在隔壁的海滨市，张书安上次去“旅游”过一趟，印象深刻。

    没等他感叹，眼前一晃，正式进入。

    辐射降临在一条大桥上。

    这条应该就是蓝海大桥，全长一千多米，连接两岸。

    下方是碧绿的海水，桥上车来车往，川流不息。

    一身炫目动力装甲的辐射，出现的那一刻，就成为了这条桥上最靓的仔。

    来来往往车辆上的司机乘客，都忍不住多看了他几眼。

    张书安没有在意这些，顺着旁边的桥索一直往上爬。

    没一会儿，爬到了上方的桥拱之上。

    风和日丽的上午，阳光照在下方的海水上，波光粼粼。

    一辆辆车子，悠然的从身下驶过。

    一切看上去都很平静、美好。

    张书安开启任务追踪，显示的红点在正上方。

    意味着危机，就在这条大桥附近。

    “水中巨物？”他回想起任务标题，意识到目标有可能在水里。

    召出无人机，操控着机器一直往下飞去。

    来到桥下的水面上，无人机左右转悠着，搜寻的目标。

    张书安正仔细观察着无人机视角。

    “噗！”

    突然间，伴随着一道巨大的破水声，无人机视角消失。

    “什么玩意？”张书安眉头微挑。

    在无人机被摧毁的前一瞬，他只隐隐约约看到一个东西从水下钻了出来。

    不过既然肯定那家伙就藏在水下，那就好办多了。

    然而，还未等张书安主动出击。

    惊人的一幕，出现在他眼前。

    一根无比巨大的触手，从桥下飞了上，摧毁一根根桥索，重重搭在桥面上。

    “轰！”

    一声巨响，桥面颤栗。

    这硕大的触手竟硬生生截住了道路。

    来往的车辆，猛然急刹车，不可避免的引发了一连串的追尾。

    这要是桥断了，不知道会造成多少伤亡。

    张书安见状，不敢有半分犹豫。

    取出幽狼之心，朝前扣下扳机，血量下跌1%。

    漆黑的枪口中，喷出一颗红色子弹。

    飞至半空，子弹化作一头通体暗红，双目泛着红光的幽狼。

    张书安纵身一跃，跳到了幽狼身上。

    召唤出来的幽狼，本就拥有飞行能力。

    并且都由他意念操控，极为方便。

    持续时间也由之前的一分钟，强化到了三分钟。

    “狼骑士来咯！”张书安一脸兴奋的骑着幽狼，飞至桥下。

    那根巨大的触手，正是从水中探出，搭在桥面上。

    能够看到触手底面，覆盖着大量让人恶心的吸盘，看的人密集恐惧症都要犯了。

    原本风平浪静的水面，疯狂翻滚，像是某个巨大的怪物要从水中钻出来一样。

    从那长的夸张的巨大触手，可以粗略想象到水底下是个什么样的庞然大物。

    在翻滚的水面上，一根根无比巨大的触手先后出现。

    一个半圆的脑袋，缓缓浮现，露出水面的部分就小堪比一栋房子。

    “章鱼？”张书安总算是看出这是个什么玩意。

    只不过体型大的如此离谱，肯定不是这个世界的产物。

    这样的大家伙，拥有着随时将这座桥毁掉的能力。

    张书安没有怠慢之心，开始以最快的速度扣动扳机。

    一颗颗的子弹飞出，血量如流水一般，飞速下滑。

    为首的两只幽狼，在他的操控之下，飞速扑了上去，咬住了那根搭在桥面上的触手。

    暗红色的硕大幽狼，咬住之后，便不会再松口，躯体散发出耀眼的红光。

    “轰！”

    在巨大的响动中，几只幽狼一同爆炸。

    火光闪耀，劲风呼啸。

    那巨大的触手，被硬生生从中炸断。

    水面上巨大的章鱼，遭受这种创伤，庞大的身体再海面上疯狂扭动，激起大量水花。

    “这威力，比我那个火箭筒都大的多吧？”张书安看到这一幕，忍不住惊叹道。

    区区两只幽狼，便有这样的威力。

    要是真如他想象中那样，几百只一同爆炸，那该有多恐怖？

    值得一提的是，他召唤幽狼消耗的血量由于“吸血”技能，直接回满了。

    这章鱼也不是吃素的主，遭创后立刻发起反击。

    一根根硕大的触手，破水而出，朝着上空的辐射袭来。

    “打的到我吗？”张书安操控身下的幽狼，在空中疯狂扭动着。

    不过袭击而来的触手，多达七八根，光凭幽狼的速度，无法全部闪避。

    见势不妙，他来了一手更加风骚的操作。

    以一只只召唤出来的幽狼为垫脚石，马里奥一般，在空中跳来跳去。

    一根根巨大的触手，夹杂着凌厉的劲风，从他身旁呼啸着飞过。

    如此惊险的操作，一不小心掉入水中，那绝对是羊入虎口。

    不过，张书安现如今，对自己的信心是越来越强。

    特别是得知世界末日将至的时候，他意识到稳扎稳打、畏畏缩缩已经没有任何意义。

    以往的束手束脚感都少了许多，操作愈发狂妄。

    这种看似危险的操作，对他而言，就是信手拈来的小把戏，时不时还能骚包至极的来上几个旋转跳。

    在空中玩超级玛丽的同时，张书安手上动作没停。

    一颗颗子弹，疯狂从枪口吐出，朝着下方飞去。

    值得一提的是，幽狼之心的血量翻倍效果十分简单粗暴。

    装备上之后，辐射的血量，直接多了一管。

    对，他现在有两管血条，都是100%，加起来是200%。

    随着张书安一顿疯狂开枪。

    血量飞速下滑，一管血条落空。

    不一会儿，另一管血条也降到了20%。

    这时，身上的动力装甲，发出“滴”的一声，后备隐藏能源启动。

    血量猛然上涨，瞬间恢复至100%。

    这个时候，张书安已经召唤出了一百八十多头幽狼。

    除去爆炸的两头、被触手拍飞的几头，剩下一百七十余头，成为了漂浮在海面之上的血色狼群，可谓是壮观至极。

    如今血量恢复，他没有停下的意思，毕竟是个如此巨大的怪物，总归是要给点面子的。

    不断的继续扣动着扳机。

    不消片刻，幽狼的数量达到惊人的两百多头！

    “还搁这拍我呢？”张书安堪堪躲避着攻击，一脸不爽道，“没脑子的怪物可活不长久。”

    念头一动，早已就绪的众多幽狼，像是发现了猎物一般，眼底红光大盛，发疯一般前呼后拥的朝那巨大的章鱼冲去。

    一头头幽狼，死死的咬住那只章鱼。

    触手、身体、脑袋上全都是。

    远远一看，像是一朵朵点缀的红色花朵。

    这位章鱼哥烦躁的扭动着庞大的身躯，巨大的触手没有再攻击那个灵活的人类，扑腾拍打着，溅起大量水花。

    然而，这些幽狼可谓是真正的不要命的疯狗，咬住之后，无论如何都不会松口。

    就算身体被粉碎，嘴巴依旧会死死的钉在对方身体上。

    “小小章鱼，爷弹指间就能将你灰飞烟灭！”张书安中二之魂燃烧，打了个响指。

    忍耐了这么久，当然是为了这一瞬间的爽快。

    一朵朵“红花”，不约而同的亮了起来。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起。

    如原子弹爆炸一般，一团巨大的火光，卷起大量海水，向上激起一道冲天水柱。

    无数海水自由落下，宛如在这片区域下起了一阵磅礴大雨，在空中画出一道靓丽的彩虹。

    下方的海面如刚刚发生过海啸一般，翻江倒海。

    一截截巨大的章鱼肢体，渐渐浮上水面。

    虽说已有心理准备，但张书安看到这惊人一幕，心底还是猛然一惊。

    “好可怕，还好没有靠近装逼……”他默默庆幸着。

    这就是五星武器的威力，实在是太夸张了，直接让辐射的实力有了一个质的蜕变。

    哪怕他操控的角色不是辐射，只是一个弱不禁风的普通人，没办法一口气开出这么多枪。

    但只要能召出个近百头幽狼，那威力，已经极其恐怖了。

    这武器太强了，强的让张书安都有些害怕！

