    “李总，这么多钱，我一时间也拿不出来那么多，可以缓几年支付吗？”

    缓几年？

    那是开玩笑的话，李富贵又不是傻子。

    不过，说明这生意可以谈。

    于是两人就在会议室聊了起来，陈妙灵很想拉住刘文斌，可没用。

    聊了一会儿，刘文斌就带着陈妙灵离开了。

    刚走出燕京传媒，他就掏出手机，打给了黄丽娜。

    “丽娜，有件事拜托你一下，麻烦你们枫徽银行调查一下内地成天院线公司，我需要一份详尽的资料，多少钱你报个数，我下午回魔都就要.......”

    “哟，不愧是刘总呢，真是大气，您这是要收购成天院线吗？”

    黄丽娜嘴上不饶人，心里却震惊到无语了。

    这才一天没见，他就想上天了？

    成天院线是什么公司？

    虽然在国内没什么名气，可也是一家几十亿的中大型院线公司啊。

    他刚开口，她就猜到了他的想法。

    收购？

    真是小母牛倒立，牛逼上天了。

    “丽娜别闹，速度啊，要不然我直接给拉尔夫打电话了。”

    刘文斌满脸黑线，“不说了，我还得赶飞机呢，这事就拜托你了。”

    满嘴胡话地挂断电话，陈妙灵的声音就响起了：“老板，你家里真的有矿？”

    “别闹，我家要是真的有矿，我还费尽心思折腾啥？回家继承家业它不香吗？”

    嘴里这般回应对方，他手上也没闲着，一个电话又打给了LISA。

    “LISA，麻烦你通知一下冯行长，就说我小刘有事找他，明天上午到他办公室坐一坐......”

    “好的，刘先生，请问还有什么事可以帮您吗？”

    “没了，挂了。”

    接连打了两个电话，他便马不停蹄地直奔机场。

    “老板，林小姐还在你家里呢......”

    听到陈妙灵的提醒，刘文斌恍然大悟地拍了一下额头。

    刚才打电话的时候，楞是没想起林晚晴。

    不过现在也来不及了，只能让她呆在京城，反正他过两天还得回来这里。

    毕竟不管如何，眼下确实是一个机会。

    成天院线公司虽然要价很高，但他也不是没有拿下的机会。

    只要拿下这家公司，那么他就可以谋划一下战狼二的保底发行计划。

    毕竟他现在也是这部电影的投资方之一，有一定的话语权。

    战狼二实在太猛了，完完全全就是印钞机。

    有这样的机会，他怎么可能不去争取呢？

    至于钱的问题，他这不是正在想办法吗？

    飞机穿越云层，降落在虹桥机场，刘文斌没有在机场多停留，开车就直奔公司。

    半路上，他接到了林晚晴的电话。

    “老公，你什么时候回来呀？人家在家里好无聊啊。”

    大美妞的声音懒洋洋的，有点提不起力气，柔柔的，很好听。

    “我回魔都了，这两天你先呆在京城，我很快就会回去的.........”

    “啊，老公你回魔都都不带上人家，是不是把人家忘了？”

    这不就尴尬了嘛？居然被她拆穿了。

    “咳，瞎说什么呢？这是突发事件，乖哈，等我忙完了，带你去逛街.......”

    许了好处之后，总算把她安抚住了。

    元宝公司，赵果儿看到他的时候，美目瞪大了：

    “老板，你不是去京城出差了吗？怎么突然回来了呀？也不叫我们去接你。”

    嘭！

    在她光洁的额头上，弹了一下，痛呼的赵果儿总算让开了路。

    “接什么接？没事做了吗？沈副总那边不是很忙吗？快去帮忙......”

    “哦，知道了，老板。”

    赵果儿吐了吐可爱的舌头，嘴里碎碎念了几句，然后跑去沈婕妤那边告状了。

    沈婕妤的新助理还在熟悉工作当中，很多事情还需要赵果儿她们的帮忙。

    “果儿你过来这里干嘛？”

    “沈总，老板回来了，他好凶哦，刚才弹我了一下.....”

    “活该，老板不是在京城吗？”

    瞪了赵果儿一眼，沈婕妤站起来，直奔总经理办公室。

    “你来了，正好，快告诉我，公司账户上还有多少钱？”

    “老板你要干嘛？”沈婕妤瞬间警惕了起来，像个护崽的老母鸡。

    虽说公司是老板的，可她才是公司的大管家。

    账户要是没钱了，公司不得破产啊？

    刘文斌的脸瞬间就黑了，有这么跟老板说话的吗？

    “别废话，快说。”

    “还有一亿五千多万.....”

    五月初的时候，公司账户多了四千万美刀，也就是两亿多人民币。

    现在月底，居然只剩下这么点了？

    烧钱烧得也太厉害了吧？

    一个月烧了六七千万？

    换句话说，一年得少七八亿？

    几乎都要跟去年的快手公司持平了。

    脑瓜子疼！

    看来剩下这点钱，也撑不了多久，最多能撑到七月底。

    但这个月还没过完呢，而且他还有计划没实施呢，到时候还得花钱。

    “行了，没什么事的话，你先去忙吧。”

    沈婕妤满脸疑惑，一步三回头地离开了，只是她眼神还有些警惕，生怕他喊住自己，要从公司拿钱呢。

    晚上，黄丽娜带着资料回来了。

    刘文斌已经在家做好了饭菜，还帮她把狗溜好了。

    “啧啧，这服务，真是宾至如归啊，让我受宠若惊.....”

    听到她的打趣，刘文斌不以为意，十分绅士地帮她拉开椅子：“丽娜，你今天辛苦了，请坐。”

    她笑了笑，淡定从容地享受着。

    也不急着跟他说资料的事。

    等吃完饭，瞧他主动洗碗，又主动给她放热水，这才笑嘻嘻地把资料递给他：

    “喏，这是你要的资料，不过我想问问你，如果要收购的话，可是需要三十亿的资金哦，你有这么多钱吗？”

    “你先洗澡吧，我会考虑的。”

    说完，他就把她推进卫生间，顺手把门关上。

    典型的过河拆桥啊，气得黄丽娜很想打人。

    沙发上的刘文斌，很快就把资料看完了。

    果然，枫徽银行不愧是专业的，这尽调资料，真齐全。

    甚至还温馨地给出了收购建议，服务到家啊。

    现在万事具备，就差资金了。

    黄丽娜很快就洗好澡出来了，她笑嘻嘻地看着略带苦恼的刘文斌：

    “怎么样？要不要我给你出个主意？”

