    其余几峰的修士，目光瞬间落在莫川身上，纷纷感知了一番气息。

    随即，他们便和何隆风一样，摇头失笑。

    “确实是1105号人间宇宙的气息！”

    “没必要再重选了！”

    “李师姐，你之前执意选莫川，那我们几峰便让给你了，你可不许反悔啊……”

    他们一改态度，一个个纷纷露出嫌弃的表情，仿佛莫川是什么不祥之物，甚至有些幸灾乐祸，巴不得李萱颜所在的第五峰，收下莫川。

    “莫川本就属于第五峰。”

    李萱颜微微点头，她清丽绝伦，神色如常，并未拒绝。

    莫川面无表情，心里却是念头急转。

    自己所在的1105号人间宇宙，有什么特殊之处吗？

    为什么何隆风等人，一看到他来自1105号人间宇宙，便对他……避之不及？

    甚至，直接放弃了重选？

    雷奇志眼珠一转，突然道：“几位师兄，敢问1105号人间宇宙，有何不同？”

    何隆风很是看重雷奇志，对他温和一笑，道：“人间宇宙，也是分等级的，有着‘高级’、‘普通级’、‘低级’的划分，高级的人间宇宙，机缘造化遍地，灵气浓郁逼人。

    “俗话说，一方水土养一方人，出生在高级人间宇宙的修士，资质会更加好，甚至更容易成仙，几乎每隔几年，就会有人飞升仙界。

    “而低级的人间宇宙，灵气浑浊，生活在内的修士，资质会更加差，在低级的人间宇宙，可能万年都难得见到一位飞升者。

    “仙界的那些大势力，拥有更加高级的‘接引阵法’，每次接引到的飞升者，都是来自高级的人间宇宙，所以，他们门下弟子的资质就会更加优秀，更加容易培养出强者，强者辈出，使得那些大势力的地位，越发稳固。

    “不像我们白羽宗，拥有的接引阵法十分一般，接引到的飞升者，大多是来自普通级的人间宇宙，资质远远不如那些大势力招到的飞升者。”

    雷奇志等四位飞升者，脸色一变，这岂不是说明，他们的资质，其实并不是特别好。

    何隆风这时笑道：“当然，普通级的人间宇宙，这个划分是十分模糊的。

    “像雷奇志，你所在的人间宇宙，在普通级的人间宇宙中，算是前列的了，所以你是雷电体，资质尚可，不必妄自菲薄。”

    雷奇志的脸色这才好转，露出一丝笑容，有些自得。

    旁边的三位飞升者，则是羡慕的看着他。

    何隆风又摇头道：“而莫川所在的1105号人间宇宙，则连普通级都不是，按照记载，是低级的人间宇宙，上万年都不见一个飞升者！

    “他来自这样的低级人间宇宙，资质……不问也罢。”

    说完，何隆风倒是有些庆幸。

    幸好莫川资质不行，他们不用再和李萱颜僵持下去了。

    雷奇志等四位飞升者，顿时恍然大悟。

    他们这才明白，为什么何隆风等人的态度出现了大变。

    因为，莫川是低级人间宇宙的飞升者，资质肯定不堪入目。

    此子果然不能和我相提并论！

    雷奇志看着莫川，摇了摇头，眼中尽是不屑。

    莫川沉默不语，心中满是不解。

    1105号人间宇宙，真的是低级的宇宙吗？

    冷月殿主，二十岁就是渡劫巅峰。

    公孙婉君，身怀万道剑体，引得剑仙王冷妙颜亲自下凡。

    更别说，十几万年前，还有封印了先天魔族的封魔六仙。

    以上之人，都是惊才艳艳之辈！

    他们都诞生在1105号人间宇宙，所以按理来说，1105号人间宇宙，不应该是低级的宇宙啊！

    “难道是……十几万年前，那一头先天魔族拓拔圣，大闹一场，破坏了1105号人间宇宙？所以……导致1105号人间宇宙出现了问题？这才被仙界评定为‘低级宇宙’？”

    莫川心中猜测道，不过，却并不敢肯定。

    李萱颜打量着莫川，清丽绝伦的脸蛋，露出一丝满意之色。

    她并没有因为莫川来自低级的人间宇宙，就对他冷眼相待。

    在李萱颜看来，现在的第五峰，能招收到弟子就不错了，哪还有资格挑剔。

    而且，因为知道莫川资质不好，所以李萱颜没有特意询问，莫川是否拥有剑意或者刀意，是否拥有特殊体质等问题。

    她怕伤到莫川的自尊。

    “五大峰都已经招到了弟子，我等该返回宗门了。”

    这时，何隆风提议道。

    其余几峰的修士没有意见，李萱颜亦是赞同。

    “莫师弟，你跟在我后面。”

    李萱颜看向莫川，面容绝美，红唇微动。

    “是，师姐。”莫川抱拳。

    雷奇志等四位飞升者，也分别站到了自己所在峰的师兄后面。

    一行人当即向接引殿的外面走去。

    而刚一走出大殿，莫川便神色一变，被外面的景象震住了。

    他愣愣的扫视着外面。

    这……到底是仙界？还是一片厄土？

