    越尘正小心的移动，不妨那只巨章猛地就睁开了它巨大的眼睛，在这深海里，如同两团发光的火球般显眼。

    越尘一滞，不敢再动。

    这只深海巨章有些特殊血脉，又有些传承记忆，对自己的劫数心知肚明，因此时刻都在警惕着劫数的到来。

    它的触手份外敏锐，越尘到来之时它就已经察觉，然而这只巨章非常狡猾，一直在等待越尘上钩。

    但它等了许久，哪晓得越尘连面都没露，就要撤退，这头巨章马上就急了。

    在它脑瓜子的意识里，反正都是要渡灾劫的，这修士如此弱小，就从他入手渡过劫难正好，否则换了个大家伙，它还不一定干的过。

    所以，一见越尘要跑，这头深海巨章马上就反应过来，要把越尘留下！

    如巨大藤蔓般的触手缠绕而来，同时一股恐怖的吸力自那触手上传来，直射越尘的藏身之地。

    越尘心下大急，这只巨章不知如何发现了他的行踪，如今想再逃跑怕是奢望。

    见巨章发起攻击，面对那长二十余丈的章鱼触手，越尘只得将琉璃宝色衣一裹，运起水遁就要逃跑。

    然而，这只巨章触手上的吸盘发出的吸力极大，远远地就将越尘周围的海水吸附一空，扯着越尘就要往回拖。

    越尘不妨水遁无用，这一耽搁之下，那巨大的触手已席卷而来。

    他心下一狠，不再逃避，闪雷剑急速飞出，大五行阴阳剑诀带着一往无前的狠厉朝那触手斩去！

    “哧！”

    两厢一碰撞，如切金断玉般，闪雷剑一晃而过，那章鱼触手就断掉了一截。

    这倒不是越尘有多厉害，而是他将闪雷剑又多祭炼了两道禁制出来，如今这件法宝已能发挥出不小的功效。

    深海巨章不妨越尘竟有法宝在手，哪怕它并未小看越尘，竟也一个照面之下失了一只触手。

    这只巨章心下震怒，庞大的躯体拱了几下，一股凶兽的威压朝越尘猛然压下，它剩余的七只触手动了，同时飞舞着朝越尘进攻！

    遮天蔽日的触手，卷起层层巨浪，从四面八方朝越尘席卷而来！

    越尘被这一股凶威震慑，行动艰难了起来，逃脱无门。

    这凶兽的威压不同于修士的神识压迫，带着一股子凶煞之气，心志不坚之人很容易就心神失守。

    越尘如渺小的飞蛾般，在这巨大触手的包围中左冲右突，想要突围出包围圈。

    他将全身法力提到极致，手执闪雷剑，如同剑仙临世，斩出道道虹光。

    然而，这头巨章吃了教训，将这几条触手同样裹上法力，越尘一时竟然斩之不动！

    这也不奇怪，这头巨章份属于凶兽，本身就肉身强悍，寿命悠长，比之寻常妖兽还要强绝几分。

    这头深海巨章体型庞大，修炼了不知多少年月，是这深海中的一大霸主，其体内的法力比之越尘还要强悍数倍，境界又高出许多。

    若不是一开始不妨越尘有法宝在身，它哪里会失去一只触手。

    如今它有了防备，暴怒之下，攻击更加狂暴，越尘顿时就招架不住了。

    他心下大急，忙将琉璃宝色衣的防御又加紧了一分。

    紧接着他又从九转乾坤壶内掏出一把天雷子，趁隙朝那断了一截的触手扔了过去。

    “轰！轰！轰！”

    天雷子连番爆炸，顿时将那些触手炸得肉沫横飞，也停顿了一瞬。

    越尘同样的被震得气血翻涌，但他一时也顾不得平复血气，忙鼓足了法力，朝那空隙里飞去。

    然而，他将将才从那炸出的空隙里冲出，还未来得及加速，就觉得身上的压力一重，一股令他心悸的压迫感随之传来。

    顿时越尘只觉得头晕目眩，手脚麻痹，昏昏欲睡。

    越尘奋力地回头看了一眼，模糊中只觉得眼前漆黑一片，一座肉山正朝他移动过来。

    这一切发生在电光火石之间，随后他渐渐地就失去了对身体的掌控，漂浮在这深海之中。

    琉璃宝色衣失去了主人的掌控，自发地闪耀出五色光晕，将越尘牢牢地守护在其中。

    这却是法宝器灵感知到主人的凶险，自动护主。

    突地，在越尘陷入沉睡之际，他仿佛见到眼前闪过了炽红的火光与浩荡的五彩神光，耳边隐约传来那只死鸟暴唳的鸣叫。

    随即，他就彻底的失去了意识。

    “轰！”

    一团凝练的五色神光暴戾地轰在那座肉山之上，随后一朵兜率神炎也迅疾地撞向那座肉山。

    在这千钧一发之际，孔瑜终于赶到！

    而葫芦娃察觉到主人的凶险，也不顾没有主人的召唤，擅自从九转乾坤壶内冲出，眼疾手快地从那巨章的吸盘下抢出了主人！

    眼见着葫芦娃抱着奄奄一息，昏睡不醒的越尘，孔瑜顿时怒不可遏。

    它将背上的敖琳一甩，凶唳地鸣叫。

    孔瑜振翅飞起，尾羽上的五色神光在它的暴怒之下，竟然发出了五行射线！

    这却是孔瑜全力激发神光，凝练之下将五行神光形成了光线一般。

    道道五行射线切割在这头巨章身躯之上，它顿时发出无声痛苦的哀嚎，几条触手胡乱地挥舞。

    然而，它毕竟也才脱劫的境界，比孔瑜低了两个境界。

    在这堪比深海巨头般大妖的压迫下，这头深海巨章反倒被激起了凶性。

    凶兽的本能完全激发，巨章全身的血脉凝聚，爆发出堪比大妖的威力。

    它庞大的触手挥舞着席卷四周，如肉山般的身躯朝孔瑜撞去。

    这头巨章的吸盘极为恐怖，若是被它吸住，哪怕是孔瑜这等大妖也不好受。

    因此，孔瑜也只远远地发出五行射线朝那巨章切割，并不靠近它的攻击范围之内。

    这头巨章连连吃痛，却又攻击不到孔瑜，愤恨之余，它将全身的毒液凝聚，朝越尘的方向喷出，死也要找个垫背的！

    敖琳见势不好，忙将越尘拦腰一卷，迅速地朝一旁躲去。

    孔瑜见状，忙加紧了攻击，葫芦娃也将一朵兜率神炎裹着往那头巨章身边送。

