    这是精修的军阵道路，不是气修的军阵道路，这般思考的话，以皇甫嵩在军事方面近乎已经登临顶点的眼光，瞬间就反推出来的神修的军阵道路，不过很明显神修更少，更难。

    毕竟神修本身讲求的就是意志的独立性，同样如果这样的意志能凝炼成集体意志，并且御使天地精气的话，恐怕直接扭曲现实都是有可能做到的，然而，神修毕竟少之又少。

    皇甫嵩的思虑飘飞，靠着当初韩信说的只言片语，以及现在看到的现实，在很短的时间内就窥视到了未来的一角，毫无疑问，如果有神修的军阵，必然是神与意合，而后以此为基础变更现实。

    只是光想想这种难度，皇甫嵩就有不由得面色发青，如果说正常修炼内气的士卒，形成军阵的难度是一，精修形成军阵的起步难度怕是得有十，而神修形成军阵的难度，皇甫嵩根本无法想象。

    毕竟神修要求的是独立的意志，而没有其他辅助的情况下，神修要改变现实，有需要意志进行高度的统合，这已经完全违反了神修存在的基础，神修总归代表的是个人的意志。

    “肯定有办法，只是现在没有遇到，这天地间存在便是合理！”皇甫嵩看着下面已经喧哗起来的斯拉夫人轻声的自语道，站的越高，这些事情看的越清楚。

    “你们的战歌不错。”皇甫嵩笑着对瓦列里招呼道，瓦列里一头雾水的看着皇甫嵩，眼见皇甫嵩笑，以为对方对他们的表现很满意，于是也跟着大笑，双方笑的很开心。

    大概半个月之后，皇甫嵩便见到了从思召城赶来，给自己拜年的审配，这个时候皇甫嵩已经将斯拉夫人的军团状态捋清了，毫无疑问是和他猜测的近乎一致，哪怕是有一些小偏差，也不甚影响了。

    “皇甫将军，我主尚且有事，不能亲自前来，年节将至，只能以此赠予将军！”赵睿跟着审配一起来的，见到皇甫嵩之后就欠身施礼，先代表袁谭进行致歉，然后将封装好的礼盒，递给皇甫嵩身后的管家。

    一个木质漆器大礼盒，没有太多的花纹和装饰，就那么恭谨的双手捧起递给皇甫嵩的管家。

    皇甫嵩的管家双手接过的时候，双臂微微下沉，然后发力将之接过，这种实诚的礼物，哪怕是没有打开，皇甫嵩的管家也知道是什么东西，然而就算是如此，也是面不改色的递给身后的小斯，就这么送了进去，至于礼单则是用火漆封在大礼盒里面。

    “你们送这么重的礼物，不怕我不收啊！”皇甫嵩又不是眼瞎，他带来的管家和仆人都是曾经的亲卫，看着老了点，但可都是实打实的精锐，一个80×40的礼盒居然让其接手的时候，下沉了一些，之后才发力稳住，里面能装什么东西，还用问？

    “只是一些本地特产而已。”审配平和的说道，嘴角略微浮现了一抹笑容，毕竟是新年，审配也不好一直冷着一张脸。

    “啧啧啧，这特产我可有些压力啊。”皇甫嵩一边说着，一边做了一个请的动作，很明显并没有拒绝的意思，老袁家的东西，皇甫嵩还真敢收，而且这个时候审配来的话，皇甫嵩寻思着，八成是袁家有求于他，收了就收了，金器什么的倒也没什么好怕的。

    “将军大可安心，袁氏在年节之前已经给中央政府，长公主，三公九卿，各大家族都送了贺礼。”审配淡定地说道。

    金银矿这边不缺，袁氏也乐的和各家联络联络感情，只是给皇甫嵩送的更为实诚一些，毕竟人在本地。

    皇甫嵩跨过门槛的动作不由得一顿，好在现在病症已经消除，手脚灵活这才没有在审配面前丢人。

    没办法，皇甫嵩是真正的穷人，而现在皇甫嵩见到的一个二个都是拿钱不当钱的主，陈曦那是成堆成堆的物资往过丢，而袁家直接是金器开路，都展现出来了壕的本色。

    这让观念依旧停留在几十年前的皇甫嵩颇为有些不习惯。

    不过想想袁家这边的情况，皇甫嵩对此也能理解，老袁家现在真的是别的有缺口，但是金银器肯定富裕，毕竟这边的大型矿场着实不少，只是相比较而言，还是陈曦更为富裕而已。

    “坐吧。”皇甫嵩进入了主厅之后，就洒脱了下来，指着一旁的席位请审配入座，老袁家的文武皇甫嵩都见了一边，但里面就审配在皇甫嵩看来特别的邪门。

    审配对着赵睿点了点头，然后就入席，很快各种吃喝的东西就送了上来，反季节蔬菜这种东西陈曦早早就搞出来了，但是这边的情况也就只够给极少一部分人供给。

    本来袁谭，以及袁家的高层是能吃到配额的，但是袁谭盯着菜看了很久之后，来了一句，国人尚且无蔬菜可食，吾不独食，于是大手一挥将菜变成了配额，隔一段时间有功之臣就能领一份。

    不过这是袁家，皇甫嵩从来的时候就是有菜吃菜，从陈曦接管了中央后勤之后，皇甫嵩对冬天有蔬菜可食已经完全不感到奇怪了，因而来到袁家这边之后对于有蔬菜吃根本没有什么特别的想法，只当是和陈曦的情况一样。

    毕竟陈曦已经做到将反季节蔬菜外卖的水平了，简单讲就是这玩意儿都快被陈曦做成产业了。

    曲奇研究怎么种，确定之后，冬天就多了一种菜，以至于到现在皇甫嵩都没有留心到袁家这边尚且未完成这种皇甫嵩都已经吃习惯的东西，从这点讲的话，老袁家依旧处于有钱花不出去的状态。

    酒过三巡，菜过五味，审配和皇甫嵩就逐步的进入了正题，审配的提出的需求很简单，而皇甫嵩听完却是笑而不语。

    “正南，莫不是你们袁家到现在还不清楚斯拉夫人并不能成军？想着让我帮忙？”皇甫嵩笑呵呵的说道。

    如果皇甫嵩没有见到瓦列里，没有见到那血色云气，说不定就今天这个情况，在眼花耳热之后，顺势就大包大揽了。

    毕竟一天赋正卒，在素质合格的情况下，并不难，对于皇甫嵩这个级别，说是顺手而为都不过分，但是在见到了斯拉夫人那血色的云气之后，皇甫嵩还能将之认为很简单吗？

    不能，皇甫嵩只要不傻，肯定不会做出这样的论断，这已经不是之前的体系了，而且在窥视到一角未来之后，皇甫嵩心如明镜，斯拉夫人确实是天生的战士，但是在当前的天地精气水平下，斯拉夫人的时代还得有相当的岁月才能到来。

    审配一挑眉，看向皇甫嵩，“将军何出此言？”

    在审配等人的眼中，斯拉夫人不是无法成军，而是非常困难，正是因为困难，他们才会来找皇甫嵩，如果是无法成军的话，袁家得大多的心才能交给皇甫嵩一个无法完成的任务？

    “看来你们是真的不知道。”皇甫嵩上下打量了一下审配，以他几十年骑墙派的经验来看，审配并没有骗自己，不由得微微颔首，如果知道无法成军，还来让自己练兵的话，那可就是其心当诛了！

    “请将军明言，我等麾下的斯拉夫人只是难成军，而不是无法成军，甚至我们还有一支由各地筛选出来的斯拉夫儿童组成的士卒。”审配这个时候甚至顾不上得罪皇甫嵩，起身问询道。

    袁谭有个由斯拉夫人小朋友组成的军团，好吧，也不算是军团，只能说是教授汉字，汉话，靠着汉文化的侵染让这些人贴近汉室的同时获得汉室特有的纪律性和组织力。

    虽说汉室普通人的纪律性和组织力也很一般，但是相比于斯拉夫人有着非常明显的趋势，袁谭寻思的，老一辈们他没有办法了，小一辈他还不能教育了，从娃娃抓起，不信没有效果。

    这群十三四岁的斯拉夫儿童可塑性很强，由袁谭不惜成本的进行准军事化教育，现在这些人已经具备有了普通军团的组织力和纪律性，可以说只要等这群人成长出来，经历一些战争，那就稳稳当当的能成为一个具有汉室特色的斯拉夫军团。

    这也是为什么审配统计的时候会说袁家是七支，但是八种双天赋的原因，袁谭组建的那群初中生，现在已经有了部分的特质。

    “斯拉夫人没有内气，全都是精修，云气哪来的？”皇甫嵩看着审配问询道，这句话直接将审配问住了，这还真是一个从来没有思考过的问题，而且仔细想想，好有道理。

    “所以斯拉夫人不需要训练，他们的素质意志达标之后，就是正卒了，只是你们发挥不出来正卒的能力而已。”皇甫嵩看着审配略有些怜悯，微微摇了摇头，什么叫做入宝山而空手归，这就是了。

    “他们现在就已经是精锐了，只是你们没有办法将那群没有纪律的斯拉夫人统合起来，只要规模够大，能统合起来，他们就是合格的正卒了，但是你们统合不起来。”皇甫嵩轻声的说道。

