
　　二月中旬是古婆婆的忌日，所以稻花没有跟着颜家人一起回京，而是等忌日过后，才和古坚慢悠悠的往京城走。

　　古代出远门的机会不多，稻花特别珍惜这趟旅途，并没有急着进京，而是和古坚走走停停四处闲逛，宛然一副外出游历的模样。

　　稻花和古坚离开后的第三天，一队威风凛凛、身着统一制服的铁骑队来到了桃花村。

　　萧烨阳纵身下马，然后大步向桃花山山顶跑去，等冲进桃花庵的时候，里面已经人去屋空，只有两个村民在打扫。

　　得知稻花和古坚才走两天，萧烨阳遗憾的不行，给古婆婆上了香火后，就连忙带着手下去追人了。可惜，一直到和班师回京的大军汇合，也没碰到稻花和古坚两人。

　　......

　　颜家一行人是二月中旬进的京。

　　颜致高来京城住过一次，知道自家宅子在哪里，没等下人来接，就带着家眷直奔东郊街而去。

　　当达到颜府门前时，收到消息的颜文修夫妇已经等候在门前了。

　　李夫人扶着颜老太太下了马车，打量了一下府邸周围的环境，婆媳两都挺满意的。

　　颜老太太笑眯眯道：“虽不如宁门府大，不过却气派了不少。”

　　李夫人笑道：“天家所在，自然比其他地方多了一些贵重。”说着，挽着颜老太太进了府，婆媳两都顾不得累，兴致勃勃的将后院参观了一番。

　　和宁门府府衙后院相比，京城的院子可少了不少，家里人多，韩欣然可不敢随意分配院子，只将老太太的院子，和正院收拾了出来，其他的，都等着李夫人来安排。M.23sk.com

　　李夫人知道后，没有什么犹豫和顾及，直接将最精致的院子留给了女儿。要知道，他们家能得到这宅子当初可是沾了女儿的光。

　　至于颜怡双和颜怡欢、颜怡乐三人，由于院子不多，就让她们同住了一个院子。

　　对于这一点，颜怡双自然是有些不满的，不过，她的不满更多的是针对颜怡欢、颜怡乐姐妹。

　　颜怡双气呼呼的坐在上房看着丫鬟收拾东西，扫了一眼东西厢房忙碌的身影，心里就有些堵得慌。

　　若是二姐姐和四妹妹不跟着来京城，大姐姐肯定是不会和她一个院子的，那么，她就能有单独的院子了。

　　如今只能和别人同住一个院子，出入都别人看着，太烦人了！

　　就在女眷收拾东西的时候，颜致高略休息了两天，就匆匆去户部报到了。

　　户部尚书谢兴腾见了颜致高，没有问难他，但也不怎么热络，随手将闲置的差事拨了一份给他，就让人带他下去了。

　　颜致高知道刚来户部多少会受到些排挤，倒也不怎么在乎，领了差事就去熟悉户部了。

　　等人一走，户部另一位侍郎孙常就走了进来，不解的看着户部尚书：“大人，颜致高是皇上钦点的人，你这样会不会......”

　　孙常是户部尚书一手提拔上来的，对于自己的左膀右臂，户部尚书多少还是会透出一些小道消息的。

　　户部尚书笑着摇了摇头：“皇上虽看重颜家，可颜家想在京城立足，可不是一件易事。知道吗，以颜致高在宁门府做出的政绩，其实一年前他就应该调进京了，可是却偏偏没有，你说这是为什么？”

　　孙常面露恍然：“有人在打压颜家？”

　　户部尚书神秘的笑了笑：“在京城当官，可不仅仅只是办差能力强就行了，颜家能不能在京城站稳脚跟......真的不好说呀。”

　　孙常眸光闪了闪，看来打压颜家的人身份不低呀。

　　......

　　三月初一，京城主街都被围观班师回朝大军的百姓给挤满了，每个百姓都想目睹一下保卫国土的英雄们。

　　巳时初（9：00），秩序井然的军队在褚刚的带领下，神色肃穆的步入了城门。

　　军队一进门，就受到了百姓热烈的欢迎。

　　军队后头，有锦翎卫嘀咕道：“北疆战事能这么快平息下来，我们锦翎卫可是出了大力的，可是现在，风头却全被军队抢走了。”

　　薛向晨转头看向旁边的萧烨阳：“你怎么看？”

　　萧烨阳平静的回道：“属下听指挥使吩咐。”

　　薛向晨在心中哼了一声，平时也没见这家伙这么听话，随即笑了起来，大声说道：“属于锦翎卫的荣耀是谁也抢不走的，所有人听令，整合队伍，跟我前去觐见皇上。”

　　听到这话，众锦翎卫面色一喜，一个个的驾着马排好了队，然后整齐划一的扬起马鞭，策马进入了城门。

　　因为这次战斗的重大胜果，皇上率领文武百官亲自在宫门口迎接班师回朝的大军。

　　对此，褚刚和将士们无不激动兴奋。

　　宫门口。

　　褚刚和几个将军翻身下马，刚准备像皇上行礼，就听到‘笃笃笃’整齐又铿锵的马蹄声从后方传来。

　　一瞬间，包括皇帝在内的所有人都朝着声音方向望去。

　　看着身着统一制服、骑着高头大马、即便隔着老远还是感受到了强烈压迫感的锦翎卫奔来，百官无不侧目。

　　看到来人，皇上不由勾起了嘴角，尤其是看到褚刚及众将领一脸被抢了风头的不快脸，脸上的笑容就越发的深了。

　　没一会儿，锦翎卫来到宫门前。

　　所有锦翎卫几乎同一时间收住了马，薛向晨第一个下马，接着是其身后让所有人都瞩目的三个年轻人，再之后，其余的锦翎卫全部动作划一的下了马。

　　声势井然，又威风凛凛。

　　薛向晨单膝跪在皇上面前，其余锦翎卫跟着照做：“皇上，臣不辱使命，带着锦翎卫回来复命了！”

　　洪亮的声音在宫门上空大声的传荡着。

　　皇上抬手示意锦翎卫起身，夸了几句薛向晨，然后目光就落到了他身后的萧烨阳身上。

　　看着面容刚毅、轩昂不凡的侄子，皇上由衷的开心，上前一步，拍了拍萧烨阳的肩膀：“好小子，没给朕丢脸。”

　　萧烨阳眼中瞬间浮现出欢喜之色，看到直勾勾看着这边的薛向晨，难得的谦虚了一句：“都是指挥使教导得好。”

　　皇上看向咧嘴直笑的薛向晨，又看了看被抢了风头，脸色臭臭的褚刚等人，大笑道：“你们都是有功之臣，宫里已备好了赏宴，随朕进宫吧。”

　　说着，率先转身朝着宫门走去，并示意萧烨阳跟在自己身边。

　　薛向晨和褚刚等人连忙跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第693章，抢风头免费阅读。https://xs.23sk.com 