    霍知行已经猜到了几分，但没有确切的证据，他不敢轻易告诉她。

    “没事，有我在。”他轻声安慰，拥着姜灿离开那个地方。

    傍晚回到玺园，姜灿的精神不是太好，耳边总是回响着姜瑶那撕心裂肺的喊声。

    “老婆，别担心。”霍知行把岑姑姑提前煲好的汤端了一碗给她，“其实我倒觉得这是好事。”

    “什么？”

    “姜瑶这种状态，很明显就是磕了药。”霍知行沉声，“或许顺藤摸瓜，能查到霍知言在背后搞什么鬼。”

    姜灿怔了怔，也是，姜瑶如今完全受控于霍知言，如果她真的沾染毒品，那也是霍知言给的。

    想到这，又想到曾经那次霍知言邀约，被姜瑶截下了请帖……她不禁背后发凉，有些后怕。

    想来还是姜瑶给她挡了这一劫。

    不过即便如此，姜瑶这种人也是咎由自取，并不值得同情。

    姜灿咬咬嘴唇，低下头，手里的汤还温着，暖暖的气息让她紧绷的神经放松不少。

    过了一会儿她恢复精神，稍微吃了点东西就去书房整理账目了。

    霍知行笑笑，轻轻给她带上门，吩咐岑姑姑时不时进去给她添件衣服，或送些小点心。

    “少爷，您要出去啊？”

    “嗯，我有点事。”霍知行低声道，“不会很晚，灿灿处理完这些账目之前，我会回来的。”

    说完他穿上外套离开，叮嘱方寒加强玺园周围的看守。

    很快他来到常跟白景渊他们聚会的酒吧。

    这一次不是为了闲聚，而是要得到一些重要消息。

    只不过……

    消息暂时还没来。

    霍知行百无聊赖的靠在沙发上，不时看看手表。

    就在他又一次抬手时，被陆离山发现口袋里的烟。陆离山眼睛腾的瞪圆了，上手就抢。

    霍知行猝不及防，幸而动作敏捷，没造成大批量损失，但还是被他抢去两根。

    “哟！”陆离山把烟夹在指间，像发现新大陆一样叫道，“抽的烟的不错嘛！看样子有小金库？”

    霍知行横他一眼，不说话。

    零花钱都少了，还有什么小金库？这都是自己每晚坚持不懈努力耕耘赚来的好不好！

    “哎哎，”陆离山凑过去，“你是不是有什么生财之道？赶紧跟我说说，我现在也是凄惨的很……”

    “你活该！”霍知行冷哼一声。

    “你……”陆离山不满，“你这人太不上道了！好东西大家一起分享啊，你不用这么小气吧？”

    霍知行低吼：“有什么好分享的？这都是我血汗钱！”

    “……”陆离山抿了抿唇，闭嘴了。

    接下来就是极其难以忍受的憋笑。

    “哎，什么血什么汗？在哪流的？”陆离山幸灾乐祸，“看不出来啊霍知行，堂堂财阀继承人现在只能靠出卖那什么什么来换取微薄的生活费了？”

    “滚！”

    霍知行胳膊一伸就把他双手反剪在身后，陆离山挣扎了几下，两人嘻嘻哈哈扭打起来。

    旁边的白景渊莫名其妙看着两人，一声长叹，问叶琛：

    “老叶，男人结了婚就都变这样了？”

    叶琛没心思搭话，两只眼睛紧盯着手机屏幕，应付道：“哪样了？”

    “他俩这样，傻子似的！”

    “呵，”叶琛忍不住笑了笑，“会不会变成这样，你结了婚不就知道了吗？”

    白景渊一本正经，“就算结了婚，我家晚音也不会那样对我的！”

    说着他掏出一张银行卡，写着瑞士某银行。

    叶琛认得，很多世界级的富商都把钱存在这家银行，央城能持有这种卡的人不多。

    “这是晚音给我的。”白景渊乐呵呵，“这里面是我俩的基金，晚音说了，她每个月都往这卡里存一笔钱，我也存，然后由我保管起来，以后……”

    然而话音未落就听见陆离山一声大吼，“霍知行，他有钱！”

    白景渊吓了一跳，呆呆的看着他。

    陆离山眼睛都绿了，摩拳擦掌，蓄势待发。

    霍知行现在最见不得别人比自己有钱，哪怕从小到大的兄弟也不行！

    于是他火上浇油：“知道他有钱，你还愣着？不像你黑道大佬的作风！”

    陆离山眉毛一挑，“那就……上？”

    “上！”

    “啊啊啊啊！”

    包间里瞬间充斥着白景渊的各种惨叫声。

    叶琛手扶额头，没眼看……

    弱小的白景渊就这么被两只禽兽大佬压制了，画面实在太残忍。

    “叶大律师，他俩抢劫啊！你管不管！”

    “这个……”叶琛无奈的笑笑，“谁让你先炫富的？”

    白景渊差点吐血。

    就在这时叶琛手机嗡的一声长震，他猛的站起来，示意他们几个别出声。

    包间瞬间鸦雀无声。

    霍知行把白景渊往旁边地上一扔，静静盯住叶琛。

    只听叶琛声音低沉的说着：“……嗯，好的，我明白了。谢谢大少爷……放心，我一定办好。”

    “怎么样？”霍知行眸色一凛。

    叶琛轻笑，“霍知言说，姜明远这次来央城的目的，是为了一个药方。”

    “呵，果然不出所料。”

    “据说那个药方在你家？”

    霍知行眯了眯眼睛，若有所思。

    想来应该就是尹文熙曾经交给姜灿的那只小木箱子了。

    他也听自家老妈说起过这个价值连城的药方，只不过尹文熙离开南洋之后，也把药方带走了。尹若鸿就再没用过。

    姜明远不会不知道姜灿已经是霍家的少奶奶，也不可能不知道她跟尹若鸿的关系。

    可他还是铤而走险走到这一步。

    可见人性卑劣到一定地步，什么都拦不住他。

    “三哥，霍知言让我跟姜明远里应外合，从你家把药方偷出来。”

    “他给了你什么好处？”霍知行似笑非笑。

    叶琛扯扯嘴角，“他说，他会捧红程雪柔。”

    “哎，老叶！”白景渊大喊，“你现在是不是该放弃那个女人了？她简直……”

    霍知行给他一个眼神，让他闭嘴。

    沉默半晌，叶琛抬起头，眼中多了几分比从前更加坚定的光泽。

    “三哥说的对，要想爱一个人，也得看那人值不值得。不过我现在没心思想这些事了，先帮三哥办事要紧。”

    霍知行拍拍他肩膀，两人相视一笑。

