
　　苏云哈哈大笑：“竟然被娘娘识破了！真是令人惋惜。”

　　仙后娘娘原本便无心追究他派来芳逐志一事，只是要借这个名头拉近两家的友谊而已，便没有继续在这个话题上纠缠。

　　她落在五色船上，目光扫过船上的将士，笑道：“圣皇有心了，居然舍得前来支援我勾陈。本宫以为圣皇一毛不拔，没想到还是拔了一毛。只可惜兵力太少。”

　　苏云这次追击天师晏子期，因为需要速度快，进退自如，所以只带来千余人，又误入晏子期布下的口袋阵，死了一些将士，而今只剩下不到千人。

　　相比动辄百万仙神仙魔的仙廷，的确少得可怜。

　　五色船继续前行，向勾陈前线驶去。

　　苏云笑道：“我此次带来的都是以一敌万的精锐，虽然少了点，但胜过敌营百万大军。”

　　仙后娘娘瞥了应龙等人一眼，应龙挺了挺胸膛，仙后笑吟吟道：“你不是本宫家柱子上挂着的应龙么？此等精锐谈何以一敌万？”天籁小说网

　　应龙锐气顿失，垂头丧气。

　　苏云目光闪动，笑道：“此一时彼一时，当年在娘娘家里应龙只能挂在柱子上，现在在我麾下，应龙却是神族中的猛将。对了娘娘，我在帝廷称帝了，娘娘不必叫我苏圣皇了，直接称我云天帝或者陛下即可。”

　　仙后娘娘似笑非笑：“本宫尝听人说，大强之心，人尽皆知。本宫还只当是有人在毁谤道友，而今才算信了。”

　　苏云连忙道：“我推辞了好几次，实在推不掉，这才不得不称帝。当时，天后也是知道的，劝我登基称帝，安稳人心。不信，娘娘可以问我身后的将士们！”

　　众将士纷纷点头，桑天君道：“陛下推辞了好多次呢，自言德浅福薄。”

　　仙后娘娘笑道：“天后认你做云天帝，我却不认。天后有她的好处，我又没有。”

　　苏云笑道：“娘娘，逐志贵为东君，还满足不了娘娘的胃口？”

　　说话之间，五色船来到天皇福地，苏云将自己的玄铁大钟祭起，与天后至宝并列。

　　莹莹见状，也将金棺祭起，想了想，又把金链子祭起，又想了想，五色船也跟着飞了起来，挤进至宝之中。

　　众人只好步行。

　　“若非大老爷还要跟着狗剩，免得他做错事，大老爷也要现出真身，与这些至宝并列。我不吱声，哪个至宝敢称第一？”

　　莹莹仰头看诸多至宝与其他重器相辉映，暗自惋惜：“可惜苏狗剩太不让人省心……”

　　她摇了摇头，自己为这个家操碎了心，有大好的机会出去炫耀，却只能默默放弃。

　　当然，莹莹身上的至宝虽多，但威力却很难完全发挥出来。不过这些至宝祭起之后，着实鼓舞军心。

　　紫微帝君和天后娘娘迎来，天后远远笑道：“芳思你个死丫头，若是把我家陛下打伤了，本宫与你没完！”

　　仙后娘娘连忙道：“苏圣皇而今是天帝了，我哪里是他的对手？被他暴打还差不多。”

　　苏云与天后、紫微帝君见礼，寒暄一番。

　　苏云又见到韩君与丹青二人，他们一个在仙后的军中，一个辅佐紫微帝君，身份颇高，权位不小，也前来相见。

　　“这二人一遇风云便化龙，这个乱世，正是他们兴风作浪的时候。”

　　苏云心道：“这二人从元朔学来一身才学，用在正道上还好，倘若用歪了，就是灾难。”

　　此次对抗帝丰的大军，便是韩君、丹青、裘水镜和左松岩四人联合设计，才能坚持到现在，可见韩、丹二人的智慧。

　　这两人是有过作恶的前科的，因此让苏云不太放心。

　　苏云又见到裘水镜，裘水镜却在邪帝军中，权位极高。

　　他上次出使天府洞天来见邪帝，便没能回去。邪帝留下他为自己出谋划策，碧落死后，他更无法回去。

　　此时正值芳逐志抬棺作战归来，军中上下一片欢呼。

　　东君芳逐志每次出战都会抬着棺材上阵，表达誓死抵抗仙廷入侵的决心，已经变成了一个习惯，在勾陈很有威望。

　　两人相见，免不了一阵寒暄。

　　芳逐志看向苏云，蠢蠢欲动，很想向他讨教一下印法上的造诣。他这段时间修为突飞猛进，进境喜人，在印法上的造诣更是一日千里！

　　仙后娘娘却试探出苏云的法力着实雄浑霸道，竟有直追自己的趋势，连忙止住他，道：“苏圣皇已经称帝，不得放肆。”

　　芳逐志只好作罢。

　　苏云登高看去，只见仙廷与勾陈阵营之间，大地已经不复存在，被打得完全消失，只剩下一片神通海。

　　只不过这神通海并非太古禁区的神通海，而是由这场战争形成的新神通海！

　　勾陈战场的烈度，比苏云想象的还要惨烈！

　　双方将士出战，须得有重宝加持，还需要乘坐特殊的船，才能行驶在新神通海上，才能与对方厮杀！

　　稍有不慎，只要从船只上跌落，往往便是有死无生的下场！

　　帝廷的战事虽然惨烈，但比起勾陈来，还是逊色许多。

　　造成这等破坏的，是帝级存在的交锋、至宝之间的交锋造成的结果！

　　邪帝始终没来见苏云，苏云询问裘水镜，道：“我意欲见邪帝，如何？”

　　裘水镜这两年来帮助邪帝调兵遣将，邪帝也指点他的修行，因此修为提升迅猛，而今也有道境四重天，智慧愈发通达，道：“陛下称帝，对邪帝来说，君与帝丰何异？因此见邪帝必死。不过，若是陛下带碧落前去，可保性命。”

　　苏云于是带着碧落来见邪帝，邪帝本欲杀人，但看到碧落，便忍耐下来。

　　邪帝对碧落的信任，来源于帝绝对碧落的信任，这种信任烙印在他的性灵之中，无法改变。因此邪帝看到碧落死而复生，心中对苏云的杀意便被冲散了。

　　苏云笑道：“陛下，朕已称帝，特来告知。”

　　邪帝哼了一声，淡淡道：“逆贼不怕朕翻脸杀人？而今你我距离非常近，没有第一剑阵图，你何以挡我？”

　　苏云眉开眼笑：“第一剑阵图，朕带来了！”

　　邪帝眼角跳了一下，却不见苏云取出第一剑阵图，冷笑道：“就算有第一剑阵图又能如何？朕而今拥有帝心，战力与从前不可同日而语。那第一剑阵图，我也可以轻易斩碎。”

　　苏云微笑道：“碧落，来见过陛下。”

　　碧落上前，向邪帝躬身道：“陛下。”

　　邪帝看到他像平日里一样躬下身子，想到这个老者用一世的时间帮助自己，从年轻渐渐年迈，身体佝偻，总是直不起来腰身，心中顿时只觉愧疚万分。

　　他得到碧落战死的消息，悲痛欲绝，却无人可以倾诉，只觉自己是个孤家寡人。

　　邪帝却不会在人前暴露自己脆弱的一面，道：“仙相……碧落，你起来吧。”

　　苏云笑道：“碧落而今专修肉身之道，功法奇特，灵肉一体，只是而今被困在天象境界上，无缘突破修成征圣。陛下毕竟是统御了五朝仙界的存在，想来能指点他的修行。”

　　“专修肉身？”邪帝脸色微变。

　　苏云微笑道：“是。莹莹，把碧落的功法展示给陛下看。”

　　莹莹飞出，立刻便要尸变，长出些绿毛来，好在她的修为和心境比以前强了不知多少，总算压下。

　　她连忙把碧落开创的修炼功法展示出来，邪帝看去，打量一番，冷笑道：“胡闹！灵肉一体，这是神魔修炼之法！伪帝，你莫非是让神魔教他如何修炼？”

　　苏云心头一突，他的确是让应龙教碧落如何修炼。

　　邪帝继续推演碧落的修炼功法，突然面色凝重，道：“他走的是神魔修炼之路！”

　　“神魔修炼之路？”

　　苏云惊讶，仔细揣摩，心中凛然。

　　碧落的确是按照神魔的规格来修炼自身！

　　当初他把碧落交给应龙，但是他没有想到的是，应龙、白泽、饕餮、太岁等神魔一直在研究神族魔族的修炼法门，并且已经有所成就。

　　通天阁和天道院自从破译了旧神符文之后，便打破了旧神不能修炼的桎梏，这些年来一直在做旧神修炼法门，并且已经传授给陵矶、洞庭等旧神，让他们可以修炼。

　　而神魔该如何修炼，通天阁和天道院也在做这方面的研究，然而神魔的情况还与旧神不同。旧神没有性灵，是帝混沌带上岸的混沌海水所化，蕴藏的是帝混沌的大道，因此衍生了旧神这个种族。

　　神魔则是拥有性灵和肉身，但他们灵肉一体，本身或者是福地中的仙道所生，或者是强大的存在肉身所化，甚至还可以交配繁衍，又或者金身也可以成神成魔。

　　他们往往是道的神圣化，因此如何修炼，就成了一个天大的难题，甚至比旧神如何修炼还要困难。

　　天道院和通天阁因为有了旧神符文和旧神修炼法门做基础，寻找到了让神魔修炼的方向，因此应龙白泽等人这才能试图开辟神魔修炼法门。

　　只是想要开创，何其困难？

　　他们在讨论研究的途中，正好应龙带来了碧落，碧落虽然是一张白纸，有如婴孩，但聪明劲儿却远在应龙和白泽等神魔之上！

　　他接触到神魔的修炼法门，展现出惊人的天赋，理所当然的把自己当成了与应龙等人一样的神魔，并且开创出一套神魔修炼法门来！

　　苏云、邪帝他们所看到的，正是一门很是完整的神魔修炼之法，这门功法最关键的地方便在于灵肉一体，再不分离！

　　邪帝深深皱眉。

　　苏云带着碧落前来，显然是打算让自己指点碧落如何突破征圣境界。

　　世间最大的机缘，莫过于大帝的亲自指点，这是碧落突破的希望。但是，碧落修炼的功法实在太偏门，超出了他的认知，让他无从指点！

　　“能够指点他的，只有一人。”

　　片刻后，邪帝瞥了苏云一眼，目光中难掩憎恶之色，道：“只有这个人才能指点碧落，让他突破。你此来的目的，也并非找我指点碧落，而是找他！”

　　苏云面带笑容，并不说话。

　　邪帝哼了一声：“我不会中你的轨迹，但是为了碧落，我愿意一试。”

　　突然，他体内的性灵退去，意识陷入黑暗。

　　邪帝闭上眼睛，下一刻眼睛张开后，滔滔魔气冲天而起，尸魔帝昭终于出现！

　　莹莹坐在苏云肩头，战战兢兢，觉得自己有可能会压制不住尸魔之气。

　　苏云面带笑容：“义父，我称帝了。”

　　————宅猪身上的荨麻疹又爆了，头和脸上都是，手也肿了，背上腿上也有，更新晚了不是故意的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百一十八章 邪帝，朕称帝了免费阅读。https://xs.23sk.com 