    中州。

    幽灵公会。

    楼阁二层的楼兰处，雅妃眺望远方，那妩媚动人的美眸里泛起了些许高兴的泪花，没错是高兴的泪花，她就知道，赢正不会那么容易死。

    在听到天资总榜出现赢正后，她如释重负的释然了。

    除了她，还有蓬莱岛整日将自己关在山中的孟芷柔，也出关了，目光炙热且兴奋的盯着远方。

    “他没死，他没死！太好了……”孟芷柔说着说着就哭了。

    旁边的孟华看着女儿那兴喜模样，叹了口气，同时也舒坦了些许，这丫头终于又活过来了。

    还有姬家的几个女人。

    姬傲天当时并没有将赢正没死的消息告诉她们，其目的就是为了不想打扰她们的修行。

    “其实在两年前我就与他见过面。”姬傲天喃喃笑着道。

    “父亲？”妲己顿时气的粉拳捏紧：“你知道你居然不告诉我们？”

    “这不，怕耽搁你们修炼啊。”姬傲天哈哈大笑。

    “不告诉我们才是耽搁我们修行！”妲己翻白眼。

    “……”姬傲天。

    ……

    两个月后。

    古殿宇内，赢正盘曲而坐，经过这两个月涂山女王精心照料，他的身体已无大碍，只不过期间魔胎有出现一次，发牢骚，不过被他压了下去。

    根据魔胎嚣张气焰，赢正很庆幸之前没有来得及动用诡道术，要不然他现在可以已经被夺舍。

    “女王大人，奇士府那边的仙鸿路，有新消息了吗。”赢正看着殿宇门处走进来的涂山女王，涂山女王本来伤势也很严重，不过在赢正醒来后传授了者字秘，也很快恢复。

    “天资总榜前十的人，可以随时进入仙鸿路，没有被选中的，需要等到五年后正式开放才能入其中。”涂山女王来到近前拿着一个竹篮，里面有食物，说道：“虽然排名没有明说出来，但这大概也是天资总榜取葬帝星年轻一辈前十的一种特权吧。”

    “这两个月，有劳了。”赢正看着妩媚多娇的苏红，略显一抹柔情。

    “我只是不想欠谁人情，你已经应该好的差不多了，这是最后一顿。”苏红语气依旧冰冷，但眼神却闪过一丝温情。

    “嘿嘿，我知道，过两天我就离开，去仙鸿路。”赢正笑了笑说道。

    闻言，苏红略微僵了一下身子，看着少年那没心没肺的笑容，她欲言又止，很多话想说，却始终没有说出口。

    顿了顿。

    “想去就去吧，你的路，注定不会是葬帝星。”苏红语罢放下东西，朝着殿宇外离开：“涂山还需重建，我还有事情要忙。”

    “哦……”赢正看着头也不回离开的倩影，抿了抿嘴，他其实也有许多话想说，但始终心里还是有一些顾虑，最终，他也没有勇气道出来。

    饭后已是下午。

    两个月了，赢正走出了古殿宇，来到了苏赤瞳的楼阁。

    “正哥哥！”

    苏赤瞳老远就似乎嗅到了赢正的气息，朝着楼阁外跑去，一灰溜的扑向了白发少年怀里。

    “小苏苏这两个月乖不乖。”赢正摸着苏赤瞳的头。

    “当然乖，姐姐和我其实在学做菜呢，这两个月送给你的饭菜，其中除了姐姐还有我一半功劳！”苏赤瞳得意的笑。

    “还会做菜了？”赢正淡笑诧异。

    “那当然啦，涂山现在重建，我这个小姐总不能再让族人专门给我做饭吧？那也太不是东西了，我又不是小孩子了。”苏赤瞳懂事的说道。

    “确实，都快有我高了。”赢正开口。

    “何止是身高比你高，我可是有五百年轮的妖。”苏赤瞳得意忘形的提醒。

    “……”赢正无言以对，她说的没有毛病。

    “赢兄。”

    “乖徒儿。”

    挥拓和胖子此刻也走了出来。

    “你们俩，有什么打算吗？”赢正看向挥拓，女王说的仙鸿路，他们三人中只有挥拓没有进前十，想要一起探索仙鸿路的话，就还要再等五年。

    “我后面再来找你们好了。”挥拓微微一笑，略感遗憾。

    “主要看你是怎么个想法，你是天资总榜第二啊，我这个第五名，可没有那个资格决定。”胖子此刻嘿嘿一笑，将问题直接抛给了赢正。

    “……”赢正鄙夷了一眼胖子，随后看着略微低落的落榜小朋友：“五年很快的，那我们就再等五年好了，魔胎这两个月又出来了一次，我想彻底将它解决了，除掉这个心腹大患，到时候我会变得更强，以后去仙鸿路也多舒坦一些。”

    “真的？”挥拓闻言略微感动：“可这两个月已经有前十的几位天骄去了仙鸿路了，你就不怕他们捷足先登吗。”

    “怕啥，你以为那么好成仙的吗？”赢正摊手：“其中凶险万分，可不是先去就能够先成仙的。”

    “话说，你找到怎么其他方法了？还是知道度人经的下落了？”旁边的胖子听见赢正要除掉心魔，顿时愣了一下，此刻开口。

    “没有，度人经或许燕北飞前辈有。”赢正说道：“我们可以再去兰若寺看看。”

    “是个好提议。”胖子点头。

    “正哥哥，我想跟你一起去。”苏赤瞳闻见赢正要走，顿时拉着赢正的手，略微紧了紧。

    “你是涂山的天女，仙鸿路五年后才正式开放，到时候我来接你一起好不好？”赢正撩起苏赤瞳耳边的柔发。

    “一言为定？”闻言，苏赤瞳欣喜。

    “一言为定。”赢正点头。

    事已至此，赢正与苏赤瞳告别后，与胖子、挥拓二人离开了涂山，再次朝着南山鬼岭深邃的兰若寺飞去。

    苏赤瞳呆呆望着他们离开的方向良久。

    “你也抓紧修行吧，仙鸿路很危险，你现在的修为，到时候与他一起就只能拖后腿了。”此刻，涂山女王出现，来到了苏赤瞳旁边同样注视远方，喃喃说道。

    “知道了，姐姐。”苏赤瞳闻言，美眸变得坚毅，准备闭关，离开而去。

    “世情薄，人情恶，雨后黄昏花易落……原谅我的胆怯，赢正，仙鸿路不会一路顺风的，但愿你乘风破浪，一路高歌。”待苏赤瞳走后，涂山女王苏红依旧还在原地站了良久才收回视线，玉手摸了摸自己已经有了条小生命的小腹。

