    “...”

    尼亚.戈麦斯惊呆。

    她以为张新会固守爪哇大岛，苟于现状。

    “趁你们的军舰还远在西方，我自然要抓住机会。”张新求生欲极强道，“地盘越大，纵深也越大，占领的资源和人口也越多，我活命的机会也就越大。”

    “我怎么觉的你是为了楠榜省的矿产资源呢。”尼亚.戈麦斯一语中地，“那里有煤、铁、铜、锌矿，都是你需要的吧？”

    “你们不是说我不够资格吗？”张新答非所问道，“那我就先打下楠榜省，证明给你们看。”

    “谢谢你通知我，”尼亚小妞头疼，扶额道，“我通知平民撤退。”

    “...”

    张新无语。

    “怎么了？”尼亚小妞眼睛大睁几分，紧张不安问。

    “兵者，诡道也；我既然跟你泄密，自然是已经出兵了。”

    “...”

    尼亚小妞一头黑线，“你这么快干吗？”

    张新气笑，“兵贵神速，如果不快一点，等你们反应过来加固工事吗？

    何况我需要人质，从达加雅撤离的许多西方人现在都在楠榜省吧，都跑不掉的。”

    “...”

    尼亚.戈麦斯知道张新无耻，没想到如此无耻！

    “我不明白，”张新奇怪，“上午刚刚飞来一波战斗机，只是荷栏人和阴国人，你们漂亮国的战斗机为什么没有参加攻击我？

    不是说西方联军吗？阴荷能代表整个西方吗？”

    尼来.戈麦斯撇过头不答。

    她心里明白，以张新的聪明劲，不久后自己就能想明白。

    果不其然，下一秒张新恍然大悟。

    “漂亮国现在根本无心打仗，只想管好自己的一亩三分地；

    特别是你们的代理总统，更是只在乎农民能不能种好玉米，而不是参于它国战争。”

    “加上今年是大选年，民众心理厌战，更是没有候选人敢提参战这件事情。”

    “...”

    尼亚.戈麦斯感觉好丢脸，遮羞布被某人给扯掉了。

    脸皮已经没了，尼亚小妞豁出去，凶巴巴道，“漂亮国是没打算参于你们的战争，但毕竟是同一个阵营，政治支持肯定不会缺！”

    “呵！呵！”张新嘲笑，“连你们的阴国老子我都打败了，还怕儿子口头支持吗？”

    这话张新没吹牛，‘印弟皇帝号’还在码头扣着呢。

    还有被流弹打死的男爵。

    带来一万混编士兵，除四千战死，还有六千俘虏，正在接受劳动改造。

    尼亚小妞一头黑线，伸手指向门外。

    “我把话说完就走。”张新自来熟地坐到女人对面，翘起二郎腿。

    “有屁快放！”

    雀斑妞更年期好像提前到了。

    张新也不在意，把昨天晚上和小本子之间的交易全盘告诉女人。

    “...”

    听完，尼亚小妞惊呆，半响后反问，“你没抽DM吧？”

    张新一本正回答，“自然是没有。”

    “那你为什么要小本子派5000个士兵助你协防爪哇大岛？这不是引狼入室吗？”

    张新笑笑，“你怎么知道小本子会答应？”

    “原因有两个，一是因为你真的会杀人质；二是因为小本子对南洋的‘兴趣’从不加掩释。”

    张新失望，“我以为你会理解我。”

    “我又不是你，怎么知道你在想什么？”尼亚小妞不客气反问。

    张新语出惊人道，“这些小本子士兵上岸后就会死。”

    “！！！”

    尼亚小妞惊醒，对啊，张新骨子里反小本子，怎么可能合作呢？

    打个比方，假如上帝说：‘张新，你失去身体的一个器官，小本子会失去两样；张新可能立马就会把自己的一只眼睛戳瞎。’

    张新不知道尼亚小妞正在心里诽谤自己，真真假假又道。

    “这是苏大林要的投名状，如果你不帮我，我就真的彻底倒向东欧了，以后我们各奔东西。”

    这句话是张新编的。

    尼亚.戈麦斯却信了！

    原因简单，之前西方国家解除制裁小本子的条件之一便是引诱小本子北上，对苏国形成钳制。

    心里惦记着库页岛的石油，小本子答应。

    同样，苏大林在南洋给小本子立个敌人、给西方国家立个敌人，完全是情有可缘！理所当然！。

    想通这些，再看张新，尼亚.戈麦斯觉的，如果短时间内不能打败张新，那么就有必要拉陇他。

    ...

    就在张新和尼亚.戈麦斯聊天时，100艘半潜船运输600名士兵在楠榜省东南方向一处无人野湾登岸。

    随后被边防伪军发现，战斗发生。

    只是一支6人伪军巡逻队，一触及灭，随后这600人仅用很短时间便在岸边建立阵地。

    等待后面的大部队跟上来。

    同时，隔着25公里宽的异他海峡，万丹省这边的‘叛军’，向对面的楠榜省发射88毫米炮。

    尴尬一幕发生。

    88毫米炮对空射高接近一万米，也就是10公里；抛射距离远一点，却也只有15公里，离人家还有10公里距离，根本打不到。

    难到‘叛军’是傻子？

    自然不是，武家住没想正面打过去，开炮是为其它方向的潜入攻击计划提供掩护，吸引火力。

    为了防止叛军通过异他海峡登陆，殖民政府军在对面筑建了非常多、且坚固的各式堡垒和暗堡。

    正面进攻，损失不起。

    果不其然。

    对面殖民政府军如临大敌，基层士兵频繁设动，组织兵力部署到一线战壕、暗堡和堡垒内，防止‘叛军’在滩头登陆。

    熟不知全是无用功。

    二战还没发生，当代人还都不知道，所谓‘坚固’防线，其实都只是‘马其诺’而已。

    例如，前世二战时期，小本子对南洋虎视眈眈。

    荷栏殖民政府本来穷的要命，因为要防着小本子，却建成了当时世界排名前十的海军。

    阴国人心里也怕，因此在淡马锡修建了坚固堡垒要塞群，架设了一些巨大岸炮，用于对付小本子海上的战列舰。

    结果，被小本子绕道马来雨林，也是从后面击破。

    现在情况高度相似，殖民政府军在异他海峡对面辛辛苦苦修建了许多碉堡、暗堡，以为很安全。

    却还不知道，‘叛军’已经在它处登岸。

