    “师父，你说话呀，你和师兄师姐们去哪了啊？”

    老乞丐拉着林宇的手，摇晃着撒娇。

    “我……”

    林宇很无语，一个银发老头，都九十九岁了，还对着他撒娇，还叫他师父，这叫什么事啊。

    “公子，老人家这是犯病了吗？怎么胡言乱语啊，说万兽之王、黄金巨人等异族十八大绝世尊者，都被他师父一战所杀，这怎么可能？

    我们人族何时出现了这样的无敌高手？”

    小香面露狐疑，完全不相信这话。

    “师父，你不想认徒儿了吗？徒儿已经知道错了，当年是我太贪玩，没追上你的脚步，我好后悔。”

    老乞丐说得潸然泪下，很是悲恸。

    “那个……老人家你认错人了，我不是你师父。”

    林宇很尴尬，根本没预料到会出现这个情况。

    “不，你就是师父，我不会认错的。”

    老乞丐一脸坚定，眼睛盯着林宇，双臂死死抓住他的手臂，生怕他跑掉。

    痛，好痛！

    林宇霎时感到一股庞大的力量，把手臂挤压得快变形了，他用力想抽出手臂，可宛如被铁钳夹住一般，根本抽不脱。

    “好吧，我是师父，你先松开我的手。”

    林宇面露痛苦，连忙答应。

    他害怕再晚一些，老乞丐会把他的手臂生生挤断，那就悲催了。

    “师父，你终于回来了。”

    老乞丐欢呼雀跃，两只枯瘦的手臂不断拍掌表达兴奋、激动之情。

    “呼……终于松开了。”

    林宇长松一口气，疼痛终于缓解了一些，捞起衣袖一看，手臂尽是淤青。

    揉了揉伤处，他心思百转，看来老乞丐力量恢复了不少，不过神志好像还是不清，不能自我控制力量。

    “老人家你真不识好歹，公子救了你，你还伤他。”

    小香满是疼惜，责备了老乞丐一句，连忙从兜里拿出药膏给林宇敷上。

    “小香，别怪他，他只是无心之失。”

    林宇轻松笑了笑，没有在意这点伤，立刻通过天道之眼观察老乞丐现在的修为，凡道第四境真气境中期。

    这实力恢复得很不错，达到了飓风城十大家族族长、或大长老的水平。

    他和小香的安危又多了一重保障。

    “师父，当年你和师兄师姐去哪了？”老乞丐兴奋后，仰着头，一脸好奇望着林宇。

    “很远的地方，你师兄姐都在那，等你成圣后，我就带你过去。”

    林宇满口胡话，反正老乞丐神志不清，难辨真假。

    “啊，成圣？师父，我都卡在蜕凡境快二十年了，成圣太难了，要不就半圣巅峰吧。”

    老乞丐一脸为难，可怜巴巴看着林宇。

    “不行，没达到圣位，根本进不去。”

    林宇胡编乱造一通，而后问道：“你现在能运用多大的力量？”

    “就这样。”

    老乞丐不知道如何形容，直接用手一指，一道炽烈的白光从指间激射而出。

    嚓……

    坚硬的大理石，宛如被锋利的刀锋切割了一般，露出一道细如薄纸的缺口。

    真气出体？

    看到这一幕，林宇瞪大了双眼，满是震撼，这就是自己儿时在梦里一直幻想的境界啊。

    “你好好熟悉下自己的力量，没我同意，千万别暴露自己的实力，不然会惹来我们的敌人。”

    林宇认真叮嘱。

    “是，师父，我什么都听你的。”

    老乞丐是懂非懂的点头。

    “小香，你带老人去找个房间住下，顺便安排人给他洗个澡。”

    林宇也懒得去较真师父这个称呼了，等老乞丐再恢复些神智，自然就能明白，便叫小香安顿好老乞丐。

    “恩恩，老人家跟我来吧。”

    小香点头，带着老乞丐走出房屋。

    林宇低头看了看浑身是血的衣服，隐隐还有一股腥臭味传来，皱了皱眉：“我也该洗个澡了。”

    “公子，刘管事不肯派人送热水来，说让你亲自去求他。”

    没多久，小香气呼呼地跑过来。

    “我去见见他吧。”

    林宇带头，朝外走去。

    他知道自己在沈家不受高层待见，下人也跟着刁难，可没想到，连沐浴用的热水都不肯送了，还让自己去求？

    这简直欺人太甚！

    大概几分钟后，林宇两人来到管事处。

    身矮体圆的刘管事，正坐在椅子上翘着二郎腿嗑瓜子，神情悠然自得，作为沈家下等厨房的管事，管理着数百人，他多少有些优越感。

    可刚不久前。

    后门守卫的小队长来向他炫耀说：曾经的绝世天才林宇像狗一样乞求他，还送了五金币作为好处，他才让林宇带药师回沈家。

    神情别提多得意了。

    这让刘管事很不服气，按职位，他可比小队长高那么一点点，现在居然被比了下去。

    太窝囊了。

    正犯愁如何羞辱、敲诈林宇一回，挽回颜面。

    没想到，林宇的丑丫头小香就跑过来要热水，这简直是瞌睡遇到枕头，正是时候。

    他没有一丝犹豫，便打发小香去叫林宇来。

    “刘管事，我家公子来了，你可以派人送热水了吗。”

    小香委婉道。

    “你就是那个废物林宇？送热水可以，看你上不上道了。”刘管事吐出一颗瓜子壳，饶有兴趣地望着林宇。

    “上什么道？”

    小香很困惑。

    “听说你在万珍阁赢了很多金币？还送了五金币给陈小队长？”刘管事看着林宇，带着质问的口吻。

    “我是赢了不少金币，也送了他一些。”林宇点头，没有否认。

    刘管事望着林宇：“那你知道该怎么做了吧。”

    “你不送热水，原来想要钱。”小香顿时明白了。

    “钱我可以给你，但怕你没那个命享受。”林宇淡淡道。

    “你想告状？”

    刘管事脸色霎时沉了下去，他没想到林宇这么不上道，居然想通过沈家高层，来威胁自己。

    林宇摇了摇头：“不是，而是你已病入膏肓。”

    “你在胡说八道什么？”

    刘管事陡然起身，一巴掌拍在面前桌子上。

    “你最近是不是总感觉呼吸不畅，而且还经常咳嗽，甚至会咳出一丝血来，修为也时有时无。”

    林宇盯着刘管事缓缓道。

    这是他通过天道之眼，观察出来的。

    “你怎么知道？”

    刘管事神色大变，一脸惊愕，一个月前，他回了老家蒙山镇一趟。

    回来后，便感觉身体一日不如一日，害怕沈家得知自己身体有恙后，下了自己职位，他没对任何沈家人说过。

    只化妆暗中去看过外面的药师，按理林宇不可能知道。

    “你的状况会越来越严重，再过几天，不仅将修为全失，人也会死。”

    林宇云淡风轻道：“飓风城的药师也救不了你，只有我可以救你。”

    “你想要什么条件？”

    刘管事一下萎了，再不复刚刚的悠然自得，他最清楚自己身体的情况，看了几个出名的药师，纷纷束手无策。

    他也就看开了，想着多活几天是几天，吃喝玩乐都要好好体验一把。

    现在得知有救，瞬间又燃起了活下去的希望。

    “臣服我，以后奉我为主，听我命令。”

    林宇声音里，带着一丝不容置疑的坚决，在沈家，他必须有自己人，不然太被动了。

