        在方然喊出“没错！我就是游夜天使”的那个时候。

        玲真的想一把掐死这个家伙！

        这种眼睁睁看着一个不靠谱的家伙冒名顶着自己的名号打算招摇撞骗的无语感到底怎么回事！

        因为玲作为唯一能干涉夜网的特殊参加者之一，她其实很少在夜战世界里露面，所以也就导致...

        很多人知道夜网里那个传说，却几乎没人见过。

        甚至不少人以为能得知夜网一切信息的‘游夜天使’只是个不靠谱的传言。

        所以就造成了黎泽以为刚才放出那么传说级别的一击的方然就是游夜天使的错觉。

        实际上，说来惭愧，真正的游夜天使正以充电宝的样子待在方然的帽兜里。

        “没想到，你竟然知道我的大名！”

        方然得意的叉腰狂笑，刚才的难得的帅气被瞬间毁的丁点不剩...

        “毕竟，你是夜网的传说。”

        黎泽很是复杂的说出这句话，心里暗叹。

        没想到夜网的传说的本来面目竟然是这种德性...

        帽兜里，玲突然有些心塞。

        “够了！别废话！既然你和他认识，赶紧和他交涉一下，科技者一般都是情报贩子，有了他的情报支援我们会方便很多。”

        玲在方然脑海里说着。

        算了，既然已经让对方以为这货是自己了，那至少要好好利用一下。

        “诶，是这样的么？但人家为什么要帮咱们...？”

        方然一脸惊讶的在脑海里问。

        “呵，”玲冷笑一声，

        方然能想象到她翘起穿着黑色长袜的细腿，昂起脸用那种不屑骄傲的语气开口：

        “你以为你现在借用的是谁的名字？”

        方然：“......”

        这么霸气的么，老姐...

        “咳咳，那个黎泽啊，我那个刚到华夏，这个情报...”

        方然咳了一下，然后拍着黎泽的肩膀，一幅‘你懂的’的表情。

        “我明白了，华夏方面的情报你需要的话我会提供的。”

        卧槽！好管用！

        充电宝的名气这么霸道的么！？

        方然心里震惊！

        对于黎泽来说，堂堂游夜天使为什么管自己要情报这种本该很奇怪的事，

        鉴于之前这个人带着自己可哪浪（作死）的糟糕前例，黎泽没有丝毫奇怪。

        估计又是因为什么‘啊~我自己懒得找’或者‘我们不是兄弟么’这种神经的理由。

        所以，黎泽直接翻着白眼同意了，而且在他心底其实认为...

        结识游夜天使，一名传说中，游荡者之歌阵营里的强大存在，这点付出是理所应当的。

        至少，因为刚才那仿佛湮灭一切的一击。

        “我就知道，你不会忘记我们一起战斗过的情谊！”

        银发漂亮的‘方块’一把搂着黎泽的肩膀嘿嘿笑道。

        我们没一起战斗过！我们也没有什么情谊！！

        黎泽心里怒吼道！黑着脸恨不得抓住他领子喷他一脸吐沫星子！

        “嗯嗯，谢啦谢啦，嗯...说起来时间快到了。”

        方然看着远处没有被波及的一栋大厦的大屏幕上的时间，有些意外。

        这么浪着浪着，一个夜战夜晚时间已经要结束了么？

        【叮！场景时间即将结束】

        【请残余参加者尽快决出优胜者】

        系统的提示闪过眼前，黎泽看着这段提示，然后随手一划。

        “这是我的联系方式，通过夜网你可以随时联系我。”

        然后他也不再浪费时间，直接调出了系统界面，选择【认输】，身形开始模糊。

        看着那个银发的身影对着自己摆手告别，黎泽稍微有些不解。

        果然，之前在她去找威尔士之前，交给自己的那个是个考验么？

        想起了那个看上去匆忙简易，但是实则设计繁琐精妙的‘界面锁’，黎泽松了口气。

        还好自己科技等级不低，对方似乎也不是很认真，否则还真解不开。

        只是自己锁上自己的任务界面来作为考验的事，真是头一次见。

        黎泽这么想着，然后闭上眼，身形消失在场景之中。

        然后繁华的京城之中，五芒星的争斗终于落幕。

        除了那个巨大无比，数百米一切消失的只留焦灼的坑陷。

        京城依旧繁华在它自己的庞大瑰丽的夜色之中。

        方然大大的伸了一个懒腰，然后松了口气对帽兜里玲笑道：

        “我们也回去吧。”

        ......

        ......

        白光一闪，空间的晃动，像是从睡梦里苏醒，方然感觉自己回到了现实世界。

        紧接而来的就是浑身的难受感。

        “啊啊啊啊啊阿嚏！！！！！！”

        然后立刻打了一个大大的喷嚏！

        整个人瞬间无力虚弱靠墙。

        “啊~啊啊~~不行了，不行了，好难受，我要...死了....”

        一出场景，重感冒的感觉瞬间从新回到方然身上，刚才还放飞自我，往死里浪的方然瞬间就虚了。

        原本重感冒的难受感因为场景消失的舒爽是方然浪起来的重要原因之一。

        所以此刻，一回来，会感冒的魔法少女瞬间就瘫了。

        玲在数据空间里不忍直视的闭眼扶额叹气。

        “我很好奇，到底是什么原因让你场景内外如此之大的变换的？”

        玲投影出样子，一只手轻轻的扶住了他，淡淡的问道。

        突然被玲这温柔举动弄的有些受宠若惊的方然立马惊了一下，有些不好意思，他抓了抓头，有些不好意思的开口：

        “啊，其实也不是什么大不了的啦，就是那个...突然，不迷惑了吧...可能...大概....”

        “嗯？”

        方然看着玲浅金色头发下混血精致的脸庞抬起，浅金色的瞳孔看着他。

        还是不是很敢和她对视的扭过脸，靠着厕所的另一侧上继续说道，【雷牌】所象征的那句话闪过脑海，：

        “嗯...怎么说呢，就是那个啦，突然发现其实没什么好担心的，现在的生活也不错啦什么的...”

        “感冒也好了....身上也不难受了...不用像开始的时候担惊受怕啦...突然很开心...还有...”

        “这不还有你在”

        所以就放心大胆的去浪了三波，做了三波死这种话我怎么说的出口啊...

        方然超级害羞的支支吾吾换了个比较文艺的说法：

        “大概就是发现自己没迷失自己吧...”

        “哦？”

        玲一秒冷淡，松开了手。

        暼着他鄙视的说道：

        “我说场景里你怎么一副兴高采烈过年了的样子，原来就因为这种理由。”

        方然：“......”

        喂....刚才那么温柔的玲难道是我的错觉。

        还有你刚才又利用人家的弱点试探我了是吧，啊，是吧！？

        可恶..呜呜呜....

        方然，二十岁，处...唉，算了，不提也罢。

        方然鼻子不通气，一只眼睛发酸眼泪打转，真·泪流满面的悲愤推门出去，打算回家吃药！

        在这个人与人之间根本没有信任的薄凉世界里，果然只有家里的玄麦甘桔能给自己带来一丝温暖。

        然而方然却没听到，在他背后玲像是无奈的小声说了一句：

        “你这个单纯的笨蛋...”

        口袋里【雷牌】上一丝电光划过...

        【象征：若能不迷失自己，便能有幸运的发展】

        呵~

        带着某些还没察觉的幸运的发展的方然推门走了出去，然后迎面就听到外面传来一个言语恳切真诚的声音！

        “你确定你说的是真的！？”

        “对！我举报！我还有同伙在里面！我绝不是独自一人强闯女厕所的变态！”

        方然：“......”

        ....说起来...这里是女厕所呢.....

　　。