    郑山找到了杜友高，了解了一下具体的情况。

    “最近我们已经开始准备在香江那边拿地了，我们有着充足的资金，还有一些人脉，拿地不是很难。”杜友高开始滔滔不绝的说了起来。

    之前的报告上，他只是简略的提了一下大概的情况，其实他也没想到郑山会这么痛快的答应下来，甚至还直接给了一亿美元的资金。

    这在杜友高看来，是郑山在肯定他的能力以及看好香江的发展。

    所以现在的杜友高很兴奋。

    郑山也没有打断杜友高的叙述，静静地听着他的讲述以及描绘的未来。

    “香江的情况很复杂，你需要小心应对。”郑山只是给了这么一句提醒。

    在他看来，杜友高的能力是足够了，而且经过这么长时间的培养，在大局观上也不差。

    不至于随便就被人下套了。

    杜友高认真的说道：“我知道，我会谨慎对待的。”

    “另外还有一点，这一点也是我之前就和你说过的，不过房地产行业对比起来行业还是有些不同的，所以我也需要再次声明。”郑山的表情逐渐严肃起来。

    杜友高看着郑山的神色，似乎猜到了郑山要说什么。

    “我说的你想必也知道，那就是政治立场，虽然我一项不赞成在生意上掺和政治因素，这也是我一直以来都在避免的事情。

    但是当生意做到一定程度的时候，有些事情是难以避免的。”郑山先是感慨的说了这么一句。

    随即表情再次郑重起来，“香江是华夏的一部分，这一点是我们集团所必须坚守的底线。

    香江的回归也是必然的，没有谁也可以阻拦，这一点也必须将态度表达鲜明。”

    杜友高先是认真的点头，表示自己听明白了，随即又有些疑惑的问道：“可是老板，现在表达这样的态度，在一些工作上可能会出现一些问题。

    现在的香江还是英国治理，我们想要发展房地产行业，必须要经过他们的首肯。

    如果态度太过强硬的话，可能会导致在这方面的难度增加。

    但是如果我们只要态度模糊一点的话，这些都不会成问题。”

    郑山看了他一眼道：“不需要态度模糊，这是底线问题，不能妥协。”

    “是！”见到郑山都这么说了，杜友高也没再提出疑问。

    有些事情，杜友高明白，可以和郑山仔细商议，甚至提出反对意见都没事，说不定郑山还会表示赞成。

    但是在一些问题上面，千万别和郑山讨价还价，就像是这个问题一样，一旦讨价还价，那么唯一的出路就是他离开溪水集团，没有第二条路可走。

    郑山见此满意的点了点头，他给杜友高批下这一亿美金，不就是为了这一点吗？

    大不了少赚点，多花钱而已。

    有了金钱开道，想要办的事情还是都能办到的。

    “明天你和我一起去香江。”郑山留下这么一句就离开了。

    .............

    当找到李园他们的时候，只见李园有些生无可恋的站在两个丫头的边上，手里面提着大包小包的东西。

    看到郑山过来，李园赶紧将东西都放在了车上，然后吐槽道：“我真的后悔之前说的话。”

    “怎么了？”郑山好笑的问道。

    “来之前我让她们想买什么就买什么，想看什么随便去。”李园满脸的后悔。

    一开始的时候，老五和许琳还和他客气，但是李园一副坚持的模样，随即就变成了现在这幅状况。

    别看他手上提着的东西多，但是没花多少钱，加起来也不过一百块钱。

    许琳自己也带了不少钱，她也没让老五和李园花钱。

    这里面大多数都是衣服，花花绿绿的，很多都是在京城都没有的，或者少见的。

    另外就是一些海报，磁带等等。

    郑山这边也专门给老五买了一个录音机，是给老五学习英语用的。

    不过大部分的时间，老五都是拿来听歌的。

    郑山笑着道：“谁让你自找麻烦，女人逛起街来，可不分大小。”

    “我哪知道这些，我们家月芬可没有这样。”李园说道。

    郑山不屑的撇了撇嘴道：“等过段时间，你让你家媳妇儿试试，看看你会不会这么说。”

    之后郑山懒得和李园讨论这些问题，将老五和许琳拎了回来。

    “我还有很多地方没看呢。”老五表示不满意。

    郑山没好气的道：“那你明天还去不去香江了？要是不去，随便你怎么逛？”

    随后郑山又指了指车上的那些东西，“还有这些东西，你们准备一直带着？”

    看到这么多东西，老五和许琳都明显愣了一下，她们似乎才知道自己两人买了这么多。

    老五一下子心痛起来，怎么一下子就花了这么多钱？

    她可是一直都是省吃俭用的。

    不过老五很快像是想到了什么，忽然不心痛了，一是这些钱都是郑山给的，二也是这些东西，似乎有一些是同学让帮忙带的。

    郑山不知道的是，老五可是早就做好了准备，一些同学让她帮忙带点东西，她从中可以赚一点差价。

    这都是早就说好的。

    等回去的时候，老五就拿出自己的小本本，开始盘算起来。

    郑山不知道她在做什么，也懒得管她，回到酒店吃了点东西就睡了。

    昨天晚上喝了这么多的酒，到现在还有些迷迷糊糊的。

    次日一早，郑山早早的起床，然后猛地敲响老五的房门，果然，等敲了差不多三分钟，老五才迷迷糊糊的起来。

    在郑山的催促下，老五这才不情不愿的起来，昨天晚上，她们看电视就看了好长时间。

    虽然有点听不懂粤语，但是不代表着她们看不懂字幕。

    尤其是很多电视剧都是内地没有的，看得她们直接入迷了，差点一晚上没睡。

    等一切弄好，这边也将入港的手续都办好了，几人登上轮船，前往香江。

    老五和许琳都是第一次坐轮船，原本的困意顿时消散一空，不仅是她们，李园也是一样的。

    李园感觉自己这次出来真的见识到了太多的东西，尤其是这边的商业环境，和京城有着天壤之别。

    同时也开阔了他的眼界，更加期待香江的情况了。

