    会议结束之后。

    杜青青跑到张硕办公室，汇报了调整之后的外卖业务拓展方案，主要变化就是外卖配送业务的承包方式。

    “我跟裴总商量之后，决定采取一个折中的办法。”

    “怎么个折中法？”张硕就很好奇。

    “青橙零售注册一家全资子公司，公司名称就叫滨海青橙配送服务有限公司，整体负责母公司的外卖配送业务。”杜青青汇报。

    等于是自营，但又跟母公司进行了一定程度的切割。

    隔离了一些风险。

    这是很常见的企业管理手法，任何一家大型企业，名下如果没有百余家子公司，那都不好意思说自己是大企业。

    就是层层风险隔离，设置一道道的防火墙。

    “注册子公司还有一个好处，就是可以为外卖员设置独立的，更为灵活的薪酬体系。”杜青青补充。

    青橙零售的薪资体系，基本是向青禾科技看齐的。

    外卖员薪酬采取的是“基本工资+订单提成”模式，确实不合适跟青橙零售混在一起，容易引起内部倾轧。

    “可以！”

    张硕没怎么犹豫，就同意了杜青青提出的新方案，同时提出新的要求：“设立的子公司你要亲自抓起来，再安排一位得力干将。”

    他可不希望子公司又出乱子。

    “我已经在跟蒋总监沟通，准备通过猎头挖人了。”杜青青也算是吃一堑长一智，现在知道要懂得用人了，而不是一力蛮干。

    “另外就是标准化的问题。”

    对杜青青，张硕还是愿意多叮嘱几句：“要为外卖员配发统一的服装，交通工具以及保温箱等设备，服装跟头盔最好找个设计公司专门设计一下。”

    这可都是移动的广告牌啊。

    “好的。”

    杜青青又拿出小本本记上了。

    两人聊了足足一小时，将张硕的想法榨干之后，杜青青才心满意足走了。

    …………

    杜青青前脚离开，蒋悦后脚就走了进来。

    “有事？”

    张硕靠在沙发上都没动弹，虚了已经。

    “朱正洪建议，最好注册一家子公司来运作数据中心项目。后续的总部大楼项目以及青年公寓项目，也都可以注册单独的子公司来运作。”蒋悦说。

    好嘛。

    都撞一块了，都要注册子公司。

    这次到主要不是为了隔离风险，项目都是自建自用，又不推向市场。

    能有什么大的风险？

    就算是有风险，那控股公司也逃不脱。

    注册不注册子其实公司都一样。

    朱正洪建议注册子公司，主要还是因为建设项目需要签字盖章的文件资料实在是太多了，集中到一起，能堆满一整间屋子。

    要是项目都直接挂在萌芽控股名下，到时光是跑总部盖章都要累够呛。

    注册子公司还有一个好处，就是可以将子公司的办公地点直接放到后海去，贴近项目现场，也便于管理。

    本身总部这边因为青橙零售的挤占，办公空间也都快不够用了。

    正好搬出去。

    “那就注册一家萌芽置业（滨海）有限公司，统一运作控股公司的三个建设项目，将项目管理部也都打包置入置业公司，一同管理。”

    张硕从善如流。

    这还是萌芽控股名下第一家自带“萌芽”两字的子公司，意义跟青橙零售、青禾科技完全不同，因为不是为了拓展新业务。

    本质还是总部的一个职能部门。

    等到项目建设完工之后，萌芽置业还可以保留下来，不用急着注销，继续用来承担物业管理与运营职能。

    “那派谁去主持萌芽置业？”蒋悦请示。

    “你是项目指挥长，就去萌芽置业兼任个总经理，正好名正言顺。朱正洪担任副总经理，有这么一个名头，对外沟通也更便利一些。”

    “那我是不是也能领百万年薪？”蒋悦笑着打趣。

    “百万年薪你就别想了，年底的时候，给你包个大红包还是可以的。”张硕说的是年终奖。

    蒋悦也是立下汗马功劳的，该赏！

    “你这么一说，那我还真有些期待。”蒋悦知道张硕不是个小气的人，既然这么说了，那这红包肯定很有分量。

    家里有钱归有钱，谁还会嫌钱多啊？

    “呃，还有一件事，要你去办。”张硕难得支吾起来。

    “哎，我就知道。说吧，又是什么脏活累活要我干。”蒋悦以手扶额，敢情又上了张硕这家伙的当，先给你个蜜枣，再求人办事。

    拿捏了呀。

    “我们拿下的那三块地，能从银行贷到多少钱？”张硕又绕弯子了。

    “10亿应该不成问题。”

    三块地还都只是签了成交意向书，正式合同都还没签呢。

    萌芽置业注册之后，正好将买地资金注入萌芽置业，再用萌芽置业的名义签订购地合同，这样就彻底跟控股公司划清界限了。

    也省得再去增加控股公司的经营范围。

    初步谈判，三块地的总价是12.5亿，最终签订的价格也肯定大差不离。

    能贷款10亿就已经很不错了。

    “咳，能不能多贷一点？”张硕其实也很囧。

    ——略——

    【等级】：7级（20.8万/50万）

    ——略——

    【现金】：14.28亿

    ——略——

    看到了，现在距离升8级还差29.2万经验值，就算把账上的14.28亿资金全部花出去，也还有14.92万的经验值窟窿。

    意味着，

    至少需要从银行贷款15亿才能顺利升级。

    张硕之前原本都是盘算好的，偏偏棋差一着，没想到买地的钱比他设想的还要少了那么两三亿。

    就卡这了。

    按理说，差这最后的5亿，去找盛华金服借过桥贷款也不是不行。

    反正升8级就能还上。

    可张硕已经不想再向盛华金服支付巨额利息了，更重要的是，他不想再搞什么短期过桥贷款，而是想要长期贷款。

    那样就不用着急还贷，还能继续用于企业扩张。

    明年公司可是有很多地方需要用钱的，青禾科技至少得备上三五个亿的营销费用，还有之前向青橙零售承诺的十亿注资。

    更不用提萌芽置业的项目建设费用，那也是一个无底洞了。

    就算是早早实现盈利的青鸟互娱，在将利润上缴之后，为了推广71助手，那至少也得备上一两个亿的营销费用。

    都是要花钱的啊。

    “你想要贷多少？”蒋悦就很警惕，她很少见张硕这么为难。

    “至少15亿，当然20亿我也不嫌多。”

    张硕狮子大开口。

    “十，十五亿？亏你说得出口，这比地价都还高，银行可不会当这个冤大头。”蒋悦更头疼了。

    她就知道事情不简单。

    “除了三块地，萌芽控股还能拿子公司做抵押担保啊，比如青橙零售，固定资产那么多，不能多贷几个亿出来？”

    张硕也不是信口开河。

    2010年的信贷还是相对比较宽松的，又是年底，估计有些银行都没有完成信贷任务，只要萌芽控股有说得过去的抵押物，还是能办成的。

    “我尽量试试。”

    张硕都这么说了，蒋悦又怎么好意思拒绝。

    “不是尽量，是一定。”

    “好，一定，老娘豁出去了，大不了多找几家银行。”

    为了年终奖，蒋悦也是拼了。

    “就该这样，那就这么说定了，我等你的好消息。”张硕笑了。

    下面有人好办事啊。

