    姚乐闻言一愣：“你觉得不是青梧做的？”

    “我只是觉得青梧应该没这么傻。”简言之笑笑：“不过也不敢打保证，她真的智商不够用也说不定。”

    “既然你都决定了，我也不好再说什么，但你一定要注意安全。”

    “发生这么多事情我肯定会比以前更注意的。”简言之看着她：“倒是你让我担心。”

    姚乐不解：“我有什么好担心的？”

    “青梧知道你和我交好，会不会在拍戏的过程中为难你？”

    “不会。”姚乐不以为意：“我不是初入娱乐圈的小透明，她对我做什么之前顾虑会很多，不像对付你简单，再者说了，秦浪把我找过来救场，不会允许青梧对我做什么的。”

    简言之闻言看了一眼秦浪，秦浪察觉到简言之的目光，挑了挑眉：

    “你看我做什么？”

    简言之轻笑：“你这么见不得人？不让人看？”

    秦浪：“……”

    不管什么时候这两个人一见面就要斗嘴，林深时已经习惯了，但现在不是很想遇到这样的长场面，开口对简言之说：“少说两句。”

    “憋的慌。”简言之完全不买账：“两位如果觉得我在这里影响你们心情的话，我可以先走。”

    说着就起身准备离开了，姚乐想拦，但手伸出去之后又停下了，她知道简言之是不想在这里待着的。

    林深时对她离开没什么意见，只是在她离开之前说了一句：

    “记住我说的，搬来这里住，别让我派人去抓你。”

    简言之轻笑：

    “那也要看林先生能不能抓得住了。”

    说完简言之就迈步离开了餐厅，林深时看着她的背影轻笑出声，他就知道之前简言之对自己说的那些‘之后你让我做什么我就做什么’是骗鬼的话，他果然英明，连一个字都没有信。

    不知道简言之是猜错了，还是事情就是这么巧合，总而言之自从她和林深时一起在青梧面前露了个面，还上演了一段恩爱戏码之后，她在剧组里的那些糟心事是真的没有了。

    这种平静一直持续到两个月后《风起》杀青。

    基于上一次的经验教训，这一次简言之说什么也不再喝酒了，而因为简言之在剧组里接二连三出事的频率，大家也都不勉强她，她一杯橙汁从头喝到尾，许栩更是像个保镖一样的由始至终跟着她。

    简言之觉得好笑，中间去洗手间的时候问许栩：

    “你会功夫？”

    “不会啊。”许栩说着这话的时候还在四处警惕的看，像极了警匪片里交接的犯罪头子。

    简言之拍了一把她的额头：“不会你逞什么强？”

    “拿人钱财替人消灾啊。”许栩跟着简言之走出洗手间：“你给了我那么多工资，我负责你安全，应该的。”

    “我给你的是助理的钱，没保镖的啊。”简言之想起什么，认真问许栩：“而且我现在还没经纪人，公司也没给你买保险吧？遇到事先跑，真有事我可赔不起。”

    许栩嫌她狗嘴里吐不出象牙，瞪她一眼不说话了，简言之笑笑和她一起并肩往外走，几步之后便停下了，陈楠站在前面不远处的走廊入口，笑盈盈的看着自己。

