    偌大的晋湖上，波澜不起，一双双目光看向了洛尘。

    “沈先生说的极是，伤人了，道个歉，换个性命，自然算是划算的。”

    这个时候，一个宛如文士打扮的年轻男子也开口道。

    “天书院八大才子之一的唐志楼？”

    这一刻不少人也是一惊。

    天书院严格来说也只是在渭地江南建立的分部，真正的天书院建立在中洲的中都！而且天书院来历同样吓人，曾经天书由黄河而出，教授人礼仪传承，甚至一直传言，世俗儒家一脉便是天书院传承下去的。

    而儒家可是在历史上霸占了足足十几个朝代，自大汉开始，独尊儒术，影响历代所有人。

    “今天晚上还真是热闹。”

    海姬冷笑一声。

    她虽然是霸主，但是渭地一直在被其他势力慢慢蚕食，这一点海姬心里早就有数了。

    而这唐志楼便是江南渭地天书院的八大才子之一。

    传闻单凭一首正气歌就可以引动雷劫，降临世间，杀人于口舌之间！比起一般的修法者更让人心惊！沈万四，唐志楼！这两个人在渭地江南一代虽然不算是太大的人物，但是名声在外，也算是个人物了。

    张子剑也目光冰冷的看向了洛尘。

    他张家霸道惯了，虽然无法争夺那霸主之位，但是毕竟是渭地剑圣一脉，得吕祖传承，地位同样不容挑衅！“今夜本就是一场大战，这些大人物在这里也不足为奇，就是这小子有点倒霉了。”

    “渭地江南这三家人都不好惹。”

    不少人眉头一蹙。

    毕竟这三家霸道惯了，即便不少人不满，也不敢言语。

    而之前其实酒楼那边的事情，不少人也是看到的。

    “真不怪那对小年轻，人家在包厢好好的吃饭，张家人上去就让人滚，换了谁能够忍？”

    也有人私下里说了一句公道话。

    但是也只敢小声说。

    毕竟张子剑的名气摆在这里。

    三百年盘坐晋湖，只求一败，却从未一败！不少人跟着摇摇头。

    “小哥，你还是服软吧。”

    “这三家都不是好招惹的人，招惹了不说以后在这里混不下去，就是想要走出这里都很难。”

    不少人传音给洛尘。

    他们也看不惯张家这幅德行，毕竟晋湖是整个江南的，这三百年来，张家却霸占了。

    只是洛尘对于这些传音充耳不闻，反而是看向了张子剑。

    “真要我道歉？”

    洛尘看着张子剑开口道。

    而一旁的海姬神色也冷了，甚至眼中也动了杀意。

    “向来只有张家子弟打人，没有张家子弟被打！”

    张子剑傲然的开口道。

    “你打了他，要么跪下道歉，要么被打！”

    张子剑指着张若雷开口道。

    这句话一说完，洛尘笑了。

    冷冷的看了一眼张子剑，洛尘站在小船上，此刻船家早就吓跑了。

    但是洛尘忽然一点水面，一滴水珠横空而起，在洛尘的掌指之间。

    “他要干什么？”

    “他要对张子剑出手不成？”

    不少人顿时惊呼。

    接着洛尘屈指一弹，这滴水珠刹那间宛如一颗子弹直射张子剑！面对这一击，张子剑冷笑一声。

    “看来你在找死！”

    张子剑抬手间，就是随手一剑而去。

    这一剑虽然看似随意，但是如果劈斩过去，绝对会直接杀人！而且这是吕祖的一剑，剑芒穿透湖水，穿透洛尘面前的小船，后方先至！吕祖号称天仙，剑道传承，极近无敌！这一剑也惊艳天地，无数人拍手叫好！因为这一剑是穿透了湖水，也穿透了小船，木质的小船并没有受到丝毫损伤。

    宛如隔山打牛一般让人惊诧！但这后发先至的剑芒却在遇到洛尘那滴水珠的刹那间直接被瞬间震散了。

    水珠不减丝毫，该什么速度，什么轨迹依旧是什么速度和轨迹直奔张子剑而去。

    “居然是个高手？”

    张子剑并没有慌乱。

    这一次，一步踏出，一手持剑，一手掰弯了长剑，猛地一弹。

    顿时剑光如水银泄地一般，洋洋洒洒，流淌开来。

    这一手更是引得众人惊呼。

    因为这剑道的变化已经脱离了所谓的劈刺横挑斩等，而是化剑气于无形，但却有势！直接让剑气变成了水一般流淌而去。

    论剑道造诣，张子剑的确造诣颇高。

    “虽然我不及南地弥佐，但是我这剑术”这句话还没有说完，水滴毫无波澜的直接出现在了张子剑的面前。

    而张子剑刚刚的那一击，已经被水滴彻底击散！水滴靠近，张子剑这一刻再也没有轻视之心，猛地一声怒吼。

    但是下一刻。

    嘭！张子剑落入晋湖内，张子剑所在的船未伤一丝一毫。

    张子剑整个人却鲜血淋漓，浑身都是血洞！这一刻，满场寂静。

    三百年在晋湖摆下擂台的张子剑，居然就被人这样一滴水珠给击败了。

    “我不服！”

    这一刻，张子剑全力爆发，气息撼动整个晋湖，整个晋湖蓦地一颤，开始出现倾斜。

    结果脑袋刚刚从水面冒出来，一只脚直接给踩了回去。

    而洛尘又一把把张子剑从湖水之中拧了起来。

    抬手就是一耳光！“啪！”

    狠狠的一耳光下去，张子剑整个差点裂开，不要说脸了，半边身子都快碎了。

    洛尘拧着要死不活的张子剑，然后冷冷的开口道。

    “不是说只有你们张家可以打人吗？”

    洛尘抬手一巴掌直接扇在了张若雷的脸上，这一巴掌下去，张若雷整个人直接被洛尘活活打爆，打成了肉泥！“我现在不仅打了，还杀了。”

    “你给我展示一下，张家之人如何就不能被打了？”

    洛尘讥诮道。

    “霸道？”

    洛尘冷笑一声。

    而后在湖面上托着张子剑，直接走到了沈万四的面前。

    “这事儿跟你有关系吗？”

    洛尘目光冰冷。

    “没有。”

    沈万四被洛尘的气势所迫，但是下一刻又想起自己的背景。

    “的确跟我没有关系，但是你先前打了别人，”“啪！”

    洛尘抬手一巴掌下去。

    “现在这件事情才和你有关系，刚刚我一没打你，二没招你，你看热闹就热闹，插什么嘴？”

    洛尘抬手，看都没有看一眼身后。

    但是反手隔空一巴掌直接打在了唐志楼的脸上。

    唐志楼也是一位圣君，但是这一巴掌却让他连他反应的机会都没有。

    这一刻，整个晋湖一片愕然！ 

