    在林玉竹走了之后，南宫羽彤稍微派人了解了一下褚府的事，知道褚夫人不会对林玉竹造成影响，这才把注意力放在了别的地方。

    大皇子一回到府上就听欧阳夏夏倾诉在将军府受到指责的事。

    欧阳夏夏不喜欢南宫羽彤，每一次她想要和南宫羽彤亲近的时候，南宫羽彤都会拉开距离。

    她都高攀不上的人，林玉竹一个乡下妇人却受到了青睐，

    大皇子很淡定的看了一眼欧阳夏夏，静静的听着欧阳夏夏抱怨，过了好久才开口道：“我说了多少次让你别去和皇姐争执，她喜欢谁愿意照顾谁这是她的自由，只要她开心就行了，你为何心里不舒坦？”

    朝堂上他是风光无限，但大公主却是受百官敬重的人。

    给大公主找不愉快，就是给自己找不痛快。

    见欧阳夏夏还是一副不服气的样子，大皇子很认真道：“不管大皇姐如何对林玉竹好，这些你都不该干涉，大皇姐是什么人你难道不清楚？她眼光毒辣，看上的人一定有过人之处，咱们不应该和大皇姐为敌，就算你因为林玉竹心里不痛快，你也得给我憋在心里，别给我表现出来知道吗！”

    被训斥的欧阳夏夏心底更加委屈，但也明白大皇子说的都是对的。

    “那我受的委屈就这样算了？”说这句话的时候声音小了几分。

    大皇子闷哼一声：“大皇姐什么人我难道还不清楚，一定是你做了过分的事，说了过分的话让她心中不痛快才会针对你，这些年你跟在我身边就没有学聪明一点。”

    这一句指责可以说很扎心。

    欧阳夏夏很难受道：“这是学聪明的事情吗？”

    她是想大皇子给她撑腰，本以为在安阳城可以肆无忌惮，但如今想来，在安阳城的日子也不好过。

    颓废的靠在软塌上，气鼓鼓道：“以前在皇城的时候受委屈也就算了，你好歹是大皇子呢，我们在安阳城这破地方还要受气，难道我天生的受气命吗？”

    大皇子皱眉不喜，本来忙的事情就够多够烦了，欧阳夏夏还说这些话。

    不喜道：“你就别抱怨了，这件事到此为止，你也别去招惹林玉竹，大皇姐想要保护的人我们必须给面子，还有，别和城中那些个夫人在一起说三道四，大皇姐的人脉有多广你心底清楚。”

    这句话彻底让欧阳夏夏冷静下来。

    南宫羽彤的厉害她很清楚，正是因为清楚她才想和南宫羽彤交好，想两人的关系更亲密。

    大皇子担忧道：“老八在边关连胜，捷报传来父皇高兴得很，朝中很多官员也开始为老八说好话，继续这样下去事情不稳妥了。”

    他一心想要皇位。

    当年他母后贤妃为了他能稳坐大皇子的位置，暗中做了很多努力，就连他也只能喊皇后母后，而对亲生母亲贤妃却只能敬而远之。

    这种折磨他一直没有和人说起过。

    本以为前途无量一片光明，但没想到南宫云齐居然被找了回来，而且南宫云齐现在还去了边关带兵打仗。

    笼络人心的方式很多，但没有比带兵打仗接连捷报传来振奋人心。

    上战场浴血奋战守护家园一直是百姓拥戴的。

    欧阳夏夏这下子彻彻底底的冷静了，而且大皇子的话如同一盆凉水把她直接浇醒了。

    是啊!

    自家夫君的太子之位都没着落，如果她的行为再招惹大公主的厌恶，只会对自家夫君不利。

    她一直想成为一国之后，眼看着再隐忍几年就有结果，如果因为这时候的糊涂得罪了不该得罪的人，实在是不应该。

    “我明白夫君的意思，以后做事我会小心翼翼，也不会招惹是非的。”

    林玉竹并不知道因为大皇子的干涉，让她免除了一些麻烦。

    回到府城的时候已经天黑了，进了城门后她直接回到了医馆。

    至于林老实和张碧秀则去了面馆。

    好多天没有回来了，心中当然惦念家里一切。

    不知不觉她已经把医馆当成了自己的家。

    医馆还未关门，小丫和叶子正在整理药柜，把药草往里面添加。

    两人感受到身后有人，立刻回头，结果看到林玉竹立刻激动了。

    千与千寻放开林玉竹的手也冲向了两人，一人选择一个扑进了怀中，千寻撒娇道：“叶子姨姨我好想你啊。”

    千与也道：“小丫姨姨我也好想你啊。”

    小豆和小九以及红秀从后院出来，也都很欢喜。

    她们天天在家里盼着林玉竹能早点回来，家里没有林玉竹做主就像是失去了主心骨。

    林玉竹瞧着大家都好好的道：“小丫这几天医馆的病人多吗？”

    这一次医馆没有关门，只是不接诊病人，但有人来抓药还是要经营生意的。

    小丫赶紧把柜台后的一个钱袋放在了桌上道：“除了购进了一些药草花销掉的五两多银子，你走后我们卖了三两多的药草出去，来店里询问的病人挺多，一些能拖一下的病人我们都让她们明天来医馆，一些不能耽误的叫他们去了济世堂。”

    林玉竹看了一下小丫记的账本道：“账目记得很好，我觉得小丫你可以不用学医术，直接学记账好了，以后帮我掌管所有的生意也是好的，当我的大掌柜。”

    她现在就缺一个能管事的人。

    不信任的肯定不能用，但小丫她是很信任的。

    小丫甜甜一笑，丝毫没有犹豫道：“小姐让我做什么我就做什么，记账我还得学学，小姐你有空就多教教我好吗？”

    虽说学医术很好，但她觉得吧，只要能帮助道林玉竹就是最好的选择，因为不管是学医术还是学习记账，她的出发点都是为了能帮助林玉竹，为了能减轻林玉竹的负担。

    又询问了一下店铺和后巷书院的事，知道这几天很平静后，她才彻底的安心的休息了一晚。

    千与和千寻虽然很调皮，但也有些懂事了。

    两孩子听到林玉竹说很累，主动提出和小丫还有红秀一起睡，让林玉竹安安稳稳的睡一晚。

