    萧紫想，她或许可以孤注一掷。

    她头一次见到这个叫“阿婷”的女人时，就觉得她的眼神里透着的东西让人有一种心安的感觉，她当时就觉得，这个女人不是普通的服务员，果然，她看到她在桌子底下放了东西。

    动作迅速而敏捷，像是经过专业的训练。

    “我不会让你失望。”姜姝继续道，“因为我现在也是一个小女孩的母亲，我女儿刚刚出生。”

    “为什么不在家陪着女儿？”萧紫淡淡问。

    “因为我有我的任务和责任，小家是家，大家也是家，这个世界的安定总有人去守护，甚至牺牲。”姜姝语调缓慢，她没想过会和一个刚刚认识的女人说这些。

    “你是警察？”萧紫微微蹙眉，转头看向她。

    “我说我是，你会把情报告诉别人吗？”

    “你还是不相信我。”萧紫哂笑，“其实没必要，在这个岛上，只有我能帮你，只有我能接触到这里的核心人群。”

    姜姝觉得这个女人真是聪明，一眼就看出她要什么。

    萧紫道：“好几年了，还没有人查到过这里，这里非常隐蔽，这次见到你我才知道，也许是有希望了。”

    “那你能跟我说说这里的情况吗？我知道的不多。”

    “你相信我说的话吗？”

    姜姝点点头。

    她可以相信这个女人。

    凭着职业素养和直觉的敏感，她知道，这个女人是善良的。

    厨房里，萧紫一边做着点心，一边同她讲了这里的情况，包括建筑结构、人员构成，还有这里的买卖手段以及交易方式，她知道很多，她都说了。

    萧紫知道，是生是死对于她而言并不是那么重要的事，刚被周鸿明带上岛的时候，那个男人异常残暴，她甚至自杀过、抑郁过。

    好在周鸿明不怎么来这里，他知道她逃不掉，对她的监管渐渐放松。

    抑郁的那段时间只能吃药，她瘦了很多斤，后来她不想死了，她想把这儿的女孩子救出去。

    她们的命运比她还要悲惨。

    渐渐儿，她的抑郁症好了，她不再对自己那么残忍，开始做一些能让自己放松的事。

    她开始顺着周鸿明，周鸿明也让这里的人叫她周太太。

    对于岛外的生活，萧紫早就一无所知，她也不知道外面发生了什么，只是偶尔会听来玩的客人说几句。

    能来这里玩的客人几乎都认识周鸿明，萧紫没法让他们带话给岛外的朋友，她也没这个机会。

    前几年，周鸿明对她的监控异常严密，几乎是病态的，这两年才好一点，把监控撤了很多。

    萧紫也变得听话起来。

    她知道，逆着周鸿明只会让自己受苦。

    自己能不能出去，她很无所谓，她是个孤儿，她在这个世界上无亲无故，无牵无挂。

    就算是出去了，也是孤单一个人。

    她没想到这儿会来一个特殊的服务员，就是眼前这个女人。

    她想，这一定是一个契机。

    萧紫想让这儿那些可怜的人出去，得到自由和重新开始的机会。

