    第55章，恐怖皇者vs宇文荒雪

    　　------------

    　　“咳咳！”一声轻微的咳嗽，打破房间的气氛，苏赫巴兽从失神中惊醒，赶紧摆正姿势，正襟危坐，目光瞥向旁边，表示自己没有看电视。

    　　长孙千文嘴角划出道笑意，走进房间，来到苏赫巴兽面前，微笑看着他：“苏赫巴兽头领，有什么感触？还是那句话，想加入天门，随时欢迎。”

    　　王雷的翻译随即跟上。

    　　哼！！苏赫巴兽故作不屑的冷哼，不管心里有什么触动，但要他这头猛虎向别人臣服？不可能！！绝对不可能！就算在铁骑七大部落里，他苏赫巴兽也从没有服过别人，包括大头领帖木儿！

    　　“不急不急，什么时候想好了，什么时候告诉我。”长孙千文还是那副风轻云淡的和煦与俊朗，随手把录音机放在苏赫巴兽面前的茶几[顶点小说 www.booktxt.xyz]上。“有机会可以听一听，里面的内容很jing彩。”

    　　苏赫巴兽瞥了眼，但还保持着自己的高傲和冷俊，像是在自己的部落王帐里那般大刀阔斧的坐着，根本不加理会。

    　　“这个房间归你们住，有什么需要可以跟外面的兄弟提，基地会尽量满足。”

    　　苏赫巴兽没有注意到‘你们’这个词，不冷不热的哼了声：“我想走，你能满足？”

    　　“可以，如果你愿意的话。”

    　　“你感觉戏弄我苏赫巴兽很有意思？”苏赫巴兽神情微冷。

    　　“如果你愿意，没人阻拦。前提条件，你需要看完我给你准备的这些录像，了解下世界的局势，也不枉你来我们基地坐一坐。”长孙千文轻轻笑了声，向外面走去：“苏赫巴兽头领，祝你们住的愉快。”

    　　“虚伪！”苏赫巴兽对着长孙千文消失的房门吐了口唾沫，坐回到沙发上，舒舒服服的扭了扭屁股，还别说，这玩意比自己那个木凳子舒服多了。以后要是能逃回去，说什么也得想办法弄个坐坐。

    　　正当他准备继续欣赏那些jing彩的画面时，后面的房门处忽然传来声带着惊喜和颤音的呼唤：“父亲？”

    　　“嗯？”苏赫巴兽微微蹙眉，有些熟悉？

    　　“头领父亲！！”呼吼的声音陡然提高。

    　　苏赫巴兽身躯微颤，猛的转头，紧紧盯住门口那五个壮汉。“你们……”

    　　“父亲头领！是我们！”巴雅尔五人满心激动，快步冲到苏赫巴兽面前，热血激荡，目光晃动，剽悍野蛮的他们竟然有种要哭出来的冲动。

    　　本以为头领死了，现在却……活着！！活着！！头领还活着！

    　　苏赫巴兽怔怔的看着他们，可片刻之后……突然暴走：“卧槽！！他娘的，都被抓了！”

    　　相邻的房间里，长孙千文向狄成做个“k”的手势：“给他们几天时间，补习下课外知识。不出意外地话，这群无家可归的孩子会做出正确的选择。”

    　　他看人的眼光向来很准，苏赫巴兽等人看似野xing难驯，但xing格直爽，没有城府，思考问题的方式往往很简单。对付这种人，说难很难，说容易很容易。只要心里做出决定，往往不会有太多的顾忌，闷着脑袋走到头。

    　　完完全全的投入到‘天门’怀抱！不必再考虑后续的观察和了解。

    　　“实力怎么样？”狄成看向易廷轩他们，他更关心的是这个问题。天门现在缺少黄金级战将，真希望能给自己个惊喜。

    　　“乌力罕，像个疯子、野兽，实力勉强在黄金初阶。战斗风格类似于草原狼，野蛮、凶残，可能是学习模拟过来的。本身力量偏于刚烈，动作招式野xing十足，但有一点不足，灵活度和速度，这是他最大的软肋。

    　　可以看得出来，乌力罕在刻意的追求这两方面，只是实战中的发挥……太差劲！以至于不伦不类。”易廷轩最先给自己的对手乌力罕做出评定，言语之中多少带着几分欣赏的味道。

    　　周少华接口道：“巴音卓，一身实力汇聚在马战。特点在于冲锋和混战，jing湛的马术技艺可以在实战中提供很多的辅助。骑马作战能够发挥出白银巅峰，甚至于类似黄金级别的实力，这点不是没有可能。离开战马，白银中阶，或者初阶。补充一点，相对于其他查讫族人的直爽刚烈，这个巴音卓相对jing明些。”

    　　徐云道：“巴图，没有出彩的地方。骑马作战，勉强可以算是白银……高阶，离开战马，初阶。唯一值得肯定的是，狠辣的招式和悍不畏死的野xing。当然，如果放在我们天门，这个特点算不得特点。如果要我来排名，查讫勇士里面，巴图排名最末，算是个陪衬。”

    　　作为黑武部队的副统领兼军师，徐云眼光就像他的刀一样，格外的犀利，而且这番话相当于给巴图判了死刑。白银级别？若在五年前，这种实力会被认可，但在如今的天门里面，勉强能算个战将，但不会引起太多的关注。

    　　毕竟近卫队二十多人，全是白银等级！八大分门的万人队长，也都是这种级别！

    　　而且徐云的意思很明显，如果要进行培养，巴图没必要费太多的心思。

    　　“钬达呢？”狄成看向大憨，那个两米二三左右的庞然大物，以及战斗中的疯狂暴躁，还是给他留下很深的印象。

    　　“开始还行，后来不行。”大憨挠挠头，很是简洁的汇总。只是听听别人jing彩的评价，再听听自己的，憨厚的他都有些脸红。没办法，让他打架？可以！让他发表看法？宁愿面壁思过。

    　　易廷轩笑了笑，道：“我来说，大憨和钬达交手的时候，我注意观察了下。查讫勇士里面，钬达实力应该是最强的，黄金中阶左右，突然爆发两三分钟内，可以达到黄金高阶，持久战斗中可能会随着时间下降，落到黄金初阶、白银级别。简单来讲，是个莽汉，纯粹靠蛮力在战斗，初始时期在力量充足的情况下，还可能会夹杂些灵活和技巧，一旦力量损耗过大，各种破绽和漏洞会相继出现。

    　　一句话总结，璞玉！jing心培养后，或许可以和大憨争争风头。”

    　　狄成脸上露出丝满意的笑容，钬达，黄金中阶，乌力罕，勉强黄金初阶，苏赫巴兽……应该可以算是初阶。总的来算，两个半左右的黄金，值得庆贺！

    　　长孙千文道：“他们都有潜力，这才是关键！没有接受过系统的培训，没有被高手指导，战斗的对象除了铁骑部落内部的‘野人’，就是奔窜在草原的野兽，没有与更多类型的高手交战。能够在这种单调的环境中、在独自发展的状态下，跨入黄金级别，足以说明天赋！

    　　如果能接受针对xing的培养，经历更多类型的战斗，未来的成就或许会超过想象。我个人，期待着。”

    　　“老屠，钬达交给你了，好好培养培养。少华，巴音卓由你带着。廷轩，你负责乌力罕。至于巴图和巴雅尔，徐云你感觉有培养的必要，就留着，没必要，可以暂时不管。”

    　　“是，成哥！”周少华、屠擎苍、易廷轩都爽快的点头。他们虽然没当过师傅，但强横的实力、丰富的惊艳、刁钻的眼力，却能看透乌力罕他们本身的漏洞和缺陷，培养起来……不难！

    　　何况，培养黄金强者绝对是个好工作。这些蒙古汉子豪爽、直率，没有什么心机。如果将来真的加入天门，肯定会和自己这个当师傅的格外亲近，是那种没有杂质的亲近。在杀戮不断的天门里面，亲近的另外一层意思，是伙伴、是战友、是生死与共！一个黄金级别的好伙伴，值得付出！！

    　　所以……教？教！！好好培养一番！

    　　相较于他们三个的满意和期待，徐云倒是纠结苦闷。这不明摆着刺激，故意不让自己放弃吗！

    　　狄成无视了徐云的纠结：“如果他们愿意归顺，就这么定了。”

    　　易廷轩道：“苏赫巴兽呢？那头猛虎也值得调教调教。”

    　　长孙千文笑道：“别刺激他了，谁敢给他当师傅？他会服谁？还是老老实实当他的部落头领，查讫的轻骑兵也需要人统领。”

    　　狄成赞同道：“培养黄金强者很重要，这支骑兵部队也是不俗的战斗力，更需要好好培养。”

    　　咳咳，之前和大家说过的页游公会，要玩游戏的友要抓紧了，游戏27号晚上7点就开服了，来晚了就赶不上冲级了哦，对了，游戏是因为我比较喜欢修仙的，好了，最后说一下群：296赶紧赶紧

