    宅子不大，只有前后两个院子，但在朔城，除了北凉王府，这座宅子算得上是“豪宅”。

    宅子久未住人，推开门，一股浓郁的灰尘气息扑面而来。

    他们赶在天黑前到达朔城，赵蔚将人带至后院，后院有水井，井中有水，她们生活起来会更方便一些。

    “姐夫，你好歹也是校尉，怎连个下人也没有？”

    郑文荌简直不敢相信自己的眼睛，按理说，这宅子应该气派华贵，可亲眼一瞧，还不及郑宅一半的大，前院与后院也只隔着一堵墙。

    “文荌，休得胡说！”郑慕双在呵斥完幼妹后，转而向赵蔚解释道，“文荌年幼，你莫要见怪，如今有个栖身之所，我已感激不尽。”

    “是我考虑不周，城中有客栈，今晚就在客栈歇息，待明日将宅子收拾一番后……”

    “不必如此麻烦，能睡。”

    郑慕双不想过多的麻烦赵校尉，赵校尉帮她并非本分之事，而且，也帮了她不少。

    “我去打水，将屋子收拾一番后能住人。”

    赵蔚是吃过苦头的人，睡过破庙、吃过树叶，在他看来，有如此大的房子

    赶马的小厮见状，急忙挥动手中的马鞭抽在了马屁股上，马儿受了疼，冲开人群径直跑了出去。

    郑慕双也因此幸免于难，马车朝无象山跑去，除了赵蔚，她想不到第二个能帮到自己的人。

    “麻烦通报一声，我想见赵校尉。”

    郑慕双有些惊魂未定，一想到宅子里的幼妹，她就更加的心急如焚，若是那些百姓冲进宅中，后果将不堪设想。

    很快，赵蔚从山腰上走下来，他们分别不过一炷香的时间，郑姑娘怎又来找他了？

    “不知郑姑娘找我有何事？”赵蔚问道，见她一脸惊慌失措的样子，应是出了事情才会如此。

    “百姓围在郑宅外讨债，我进不去。”一对眸子急得落泪，郑慕双用手帕试了试眼角的泪珠，低声中带着请求问道:“赵校尉能否送我回郑宅，幼妹还在家中，我担心……”

    郑慕双失声哽咽住，带着乞求的可怜目光望向赵校尉。

    “我倒是能送你回郑宅，只是闹事的百姓并非北境子民。”

    他言外之意是，不能帮她摆平闹事的百姓。

    “我知道了。”低落的声音应道，眼下她六神无主，只能依靠着赵校尉走一步看一步了。

    然而，当赵蔚将郑慕双送回郑宅时，郑宅的大门是敞开的，闹事的百姓也不知道在何时散了去。

    郑慕双心中大惊，她迈着慌乱的步子朝宅里跑去，她边跑边喊道:“文君、文荌……”

    昔日里能听到嬉笑声的假山小院，此时静寂无声，只听到了水流的潺潺声。

    赵蔚跟在她身后，走进了郑宅，郑宅像是被洗劫一空了那般，屋中无家具，一眼望去空落落的只剩下几个大件的桌椅，应是不好拿才未被搬走。

    “长姐……”一个细小的声音从角落的大木箱子里传来，此处是内院，她们姐妹三人住的地方。

    听到幼妹的声音，在郑慕双突然松了一口气的同时，心头不由得一阵哀痛。

    她疾步走到木箱前，掀开木盖，将幼妹抱出后放在地上。

