    当察觉到丢丢身上异样的状态后，魏小宝整个人都蒙了。

    此前梨落落身上发生的异常，完全是因为自己传输紫气所导致的。

    但是魏小宝认为，丢丢从来都没有接触到过自己的紫气，根本就不可能存在外来传入紫气的途径。

    在如此前提之下，她的身体为什么会蕴含着如此多的灵力？

    在此之前，魏小宝为了提升神秘丹珠能力，无论是古董玉石，自己都接触很多。

    哪怕是价值几百万的玉石中，蕴含的灵力，也不及丢丢身上所散发灵气的百分之一。

    如此发现，让魏小宝的额头不自觉的冒出了冷汗。

    虽然此前他只是觉得这姑娘古灵精怪，非常讨人喜欢，所以自己对她格外关心。

    但魏小宝怎么也没有想到，这样一个看起来非常可爱的小姑娘，身上居然会蕴含着如此多的灵力！

    见魏小宝呆若木鸡，丢丢眨巴着大眼睛，天真无邪的问道：“粑粑你在看什么？虽然丢丢非常可爱，但你这么看着我，人家会不好意思的啦！”

    说话间，丢丢跑到魏小宝的床头，拉着他的手说道：“既然粑粑要带我去乡下，就赶紧出发吧！”

    因为自己的手掌和丢丢的小手所接触，魏小宝当即使用神秘丹珠的能力。

    想要试图使用自己的能力，尝试对丢丢身上的灵力进行吸收。

    之前，无论是玉石亦或是其他物体上蕴含的灵力，魏小宝都可以凭借着自己的能力，吸收之后转化，以此提升神秘丹珠的效用。

    但当自己尝试吸收丢丢身上灵气的时候，魏小宝却发现，根本就不为所动。

    自己的尝试，完全没有用！

    虽然这姑娘就像是一个盛满了水的水杯，但是自己却喝不进去一口。

    如此奇怪的现象，让魏小宝陷入了沉思。

    这样一个来历不明的弃婴，到底是什么身份？

    正是因为如此，让魏小宝短暂时间内心乱如麻。

    只不过面对丢丢，他还是没有表露出太多异常的状态。

    紧接着，魏小宝柔柔丢丢的脑袋，说道：“你先下去洗漱一番，让你素素阿姨帮你，爸爸穿好衣服就下去了，晚些时候我和你一起去乡下。”

    大人是孩子最好的榜样，既然自己已经答应了下来，就没有反悔的理由。

    在此之前，对于认丢丢做干女儿这件事情，魏小宝还是存在着一些动摇的。

    但在察觉了她身上蕴含着如此多的灵力之后，魏小宝坚定了自己的想法。

    也只有和这个姑娘过多接触，才能够了解她身份背后隐藏的秘密。

    而且，丢丢必然不知道自己的身世。

    至于周苒燃能不能清楚，魏小宝也不明白。

    听闻此言，丢丢异常高兴的说道：“那么我先下去了，粑粑你可千万别太磨蹭太久！”

    丢下这么一句话，丢丢欢欣雀跃的下楼。

    因为这姑娘异常可爱，马素素非常乐于照顾这么一个小丫头。

    虽然她也只不过是个孩子，在没有遇到魏小宝之前，说是生活不能自理也丝毫不为过。

    就在丢丢下楼之后，魏小宝接到了周苒燃打来的电话。

    他几乎没有犹豫，当即按下了接听键。

    电话那头传来周苒燃的声音：“我这边还有一些事情需要处理，下午的时候才能去接丢丢回来，所以还得再麻烦你一天，到时候我一定好好谢谢你。”

    周苒燃语气非常温柔，毕竟有求于人，总得态度好一些。

    在和魏小宝相处的这段时间以来，周苒燃对于他的态度，改善的非常明显，魏小宝也深有体会。

    此前这个女人对自己是有芥蒂的，说起话来也都带有火药味。

    但自从魏小宝使用自己的医术，替其治疗腿上的伤势之后，周苒燃的态度好了很多。

    加之自己的宝贝女儿丢丢，对于魏小宝并不排斥，和他相处的还算融洽。

    如此一来，日后必然还能够用得着魏小宝帮忙的地方，周苒燃如此温柔也说得过去。

    听闻这女人要下午才能回来，魏小宝也不以为然。

    无论她是中午回还是下午回，自己都会带丢丢到乡下去一趟，否则这小丫头绝对不会善罢甘休。

    想到这里，魏小宝轻描淡写的说道：“没事，等你手头上事情处理完了再回来也不迟，小丫头很听话，而且对我也不讨厌，所以这边你不用担心。”

    魏小宝言简意赅的说明了情况，之后周苒燃便打算挂电话。

    就在此时，魏小宝突然说道：“等等，我有些事情想让想找你确认一下。”

    听闻魏小宝此言，电话那头的周苒燃沉默了几秒钟。

    虽然魏小宝还没有开口，但是这女人好像已经知道他想要询问什么问题了。

    紧接着，魏小宝开门见山说道：“丢丢真的是你捡来的吗？”

    不可否认的是，这个问题像是触及到了周苒燃内心比较薄弱的地方。

    当即，她没好气的反问道：“怎么，你不相信我吗？她是我捡来的，难道这种事情还需要作假吗？我没有隐瞒你的理由，而且对我没有什么好处。”

    魏小宝连忙解释道：“你别误会，我没有其它的意思，我只是想问你一下，丢丢这丫头，除了人小鬼大，而且比较叛逆之外，有没有什么其他让你感觉到奇怪的地方？”

    魏小宝话音刚落，周苒燃冷冰冰的说道：“无可奉告！”

    虽然此前她和魏小宝之间的关系，已经逐渐融洽起来。

    但是，因为魏小宝这看似平凡实际尖锐的问题，让周苒燃非常不爽。

    在她看来，任何触及到关于丢丢的问题，都是对自己最直面的质问。

    魏小宝连忙又解释道：“我知道在这个世界上，你比任何人都想要知道丢丢的身世，至少从前是。”

    在此之前，周苒燃花了好几年的时间去寻找丢丢的父母，只不过最后的结果是无疾而终。

    这也可以正面的说明，她的确想要找到丢丢的父母。

    但因为现实的种种原因，最后无法成行。

    魏小宝紧接着趁热打铁道：“我询问这些问题，也只不过是想要帮你。你要相信，无论是在大河县，乃至整个夏国，我比你的能力要高出很多。如果我介入这件事情帮忙，你可以更快的时间得到结果。”

    紧接着，他不以为然的又补充道：“当然，如果你不愿意配合我，或者说不想知道丢丢的真实身份，那么完全可以不用回答我这些问题。”

    魏小宝的此番言论，让周苒燃的立场动摇了。

    “除了你说的那些之外，这几年时间里，丢丢从来都没有生过病，这点是我最奇怪的地方。可能这丫头抵抗力比较好吧。其他方面，等我想到了再联系你。谢谢你的热心肠，但愿你没有什么其他的目的。”

    “我这边还有事情要忙，再见！”

