    略显科幻风的房间之中遍布各种看不懂用途的仪器，房间中央的位置，一个金属平台上固定着一颗有着奇异花纹的蛋。

    从外部看，这枚蛋除了尺寸和花纹没有丝毫特殊的地方。

    但是从里面看的话，一个奇异的生物睁开了他的双眼。

    “多久了…积攒的能量终于可以孵化了….”

    特殊的生物卷缩在一起的身体伸展开来，正透过外面的蛋壳观察着整个世界。

    其躯干、鬃、尾、面部的暗面都由灰色的垂直条纹勾勒而出。四只尖足以金色的蹄为尖端。鬃毛自头部高高翘起，面部呈灰色，有绿色的眼睛和红色的瞳仁，绿色的圆形花纹环绕眼周。

    在另一个世界，这个生物的名字叫做阿尔宙斯，被称为创造了世界的幻之宝可梦。

    不过这个阿尔宙斯并非是原装的阿尔宙斯，事情要从头说起。

    大学旁边的普通出租屋内，某即将毕业的人正玩着《宝可梦传说：阿尔宙斯》

    这时他门铃响起，他有些好奇谁会这时候来敲门，但当他起身去查看时，脚边却突然多出了一个小卡车的模型，随后他身体摔倒在地，手中的switch也飞了出去。

    当他再次醒来，能感觉到的只有一片混沌。

    他能感觉到自己的身体发生了变化，但是却不能做出行动，而一股特殊的意识也传入了他的脑海中。

    这是一只新生的阿尔宙斯。

    随后一股困倦感传来，他沉沉地睡了过去，当他再次醒来，已经有了感受外界变化的能力，准确地说，他先前也能感受外界的变化，只不过那时外界是一片混沌的状态。

    这段时间他接收了属于这具身体的知识，也接受了发生在身上的事情，不接受又能怎么办，这个样子他什么都做不了。

    此时的他还不是阿尔宙斯，而是一颗阿尔宙斯的蛋，蛋壳外环绕着十八块石板，保护着蛋中的生命。

    之后似乎受到了未知力量的牵引，他穿越了一个坚固的屏障，来到了一片全新的世界。

    而在这个过程中，一些石板为了保护蛋壳在和那神秘的力量碰撞时散开，而它本身则是和剩余的石板落入了下方的陆地上。

    想要得到自由行动的身体，最好的方法就是找齐那些石板，借由石板的力量，他很快就能摆脱蛋壳的束缚。

    但是一颗蛋，是做不到自己去寻找石板的。

    先前跌落在这里，身边的石板只剩下三块，而他本身也不知道那些石板都去了哪里，只有在一定的距离内，他才能感应并控制这些石板。

    而这时，一些他眼中奇怪的土著人围了上来，身后黑色的羽翼，背部燃烧着火焰，这让他意识到这个世界与众不同，不过此时的他并不知道，这些人的种族被称为露娜利亚族，也就是传说中的月球人。

    之前他也看了不少的漫画，但是海贼王这部漫画在看到万国篇时，由于各种原因他没有继续追下去，准确地说在德雷斯罗萨篇时就已经是偶尔才会看看了。

    对于这后期才出现的神秘一族，他根本没有印象。

    这些土著人似乎把他当圣物祭祀了起来，从天而降的蛋怎么看都不是普通的东西。

    这种行为这让他有了一些想法，虽然自己动不了，但是可以想办法驱使这些土著人去找。

    有翅膀会飞的他们活动范围应该很广才对。

    但是他只能感受到外界的变化，却没办法和外界沟通。

    他和创造了世界的阿尔宙斯不同，他还是幼生体的状态，力量主要依靠石板，在穿越空间的过程中石板和本体的联系出现了松动，从天空落到地面时产生的大碰撞让大多数石板不知道飞到了什么地方。

    所以现在的他做不到和别人意念交流。

    不过办法总比困难多，剩下的那三块石板中，有一块正是火属性的火球石板，而在祭祀过程中，他看到那些人可以运用火焰的力量。

    所以在一次祭祀活动中，他动用火球石板的力量，赐予了部分土著人更强的使用火焰力量。

    他是这样想的，这些土著既然能很快来到这附近，那么必然是看到了他坠落的过程。

    而坠落时的冲击威力极大，要么这些人强到能抵御这样的冲击，要么他们速度极快，无论哪一种，都是找石板的优秀工具人。

    让他们知道石板可以赐予他们力量，这样他们就会主动去寻找类似的石板，无论是直接找到超能系的神奇身板，还是多几块石板，力量恢复的他就能和这些土著人交流。

    至于语言问题，他听得出来这是日语，看番多年，通过大量的番剧他已经自学了日语，听懂的还是没问题的。

    到时候给他们一些奖励，让他们去找更多的石板，等孵化出来后，他才能做更多的事情，他不知道孵化要多久，但是身体的本能告诉他石板会加快这个速度。

    理想很丰满，现实很骨感，前半段和他想的一样，这些土著人得到力量后，对他的态度更恭敬了，就连祭祀活动都变得隆重了不少，他也在祭祀中，知道了这个种族的名字是露娜利亚。

    但是，问题来了，虽然在祭祀活动上他听到那些酋长和先知一样的人商讨石板的问题，也派人去找了，但是根本没有找到过任何一块。

    由于和阿尔宙斯的身体融合，他不缺少时间，于是有了计划二，只要时间够多，剩下三块石板的力量也足以让他孵化，到时候以圣物的身份出生，他依旧可以让这些人帮忙去寻找石板的踪迹。

    所以他开始了沉睡，每过一段时间就会苏醒过来查看一些外界的变化。

    不过随着时间的流逝，计划又出现了意外因素。

    战争似乎开始了，有外人在进攻这里，按理来说，他对这些露娜利亚人不会有什么特殊的情感，但是由于身体的原因，他将这些日夜供奉祭祀他的露娜利亚人视作了自己的子民。

    对于自身的情况他也有一定的推断，和隔壁空巢老骨类似，穿越成不死族的飞鼠受到身体的影响，思维方式逐渐向不死族靠近。

    而他的思维方式也受到了创世神阿尔宙斯的影响，不过阿尔宙斯不是不死族，这个影响和骨王不同，体现在他身上更类似神性与人性的结合，行为主体者依旧是他本身。

    而这种伤害他子民的行为已经触犯了他的底线，但是还是一颗蛋的他什么都做不了，只能激发了火球石板的力量，将火球石板暂时赐予了那名酋长。

    而这种方式又耗费了他现在不少的体力，所以他又进入了新一轮的沉睡。

    不过在这之前，他听到了族长最后的命令，让剩下的族人带着被视为圣物的它逃离这里。

    每次醒来，身边的露娜利亚族人都会换一个新的面孔，而且人数也越来越少。

    百人，十人，两个家庭，直到只剩下两个人，男孩叫做阿贝尔，女孩叫做沙伊娜。

    再次醒来的时候，外面已经多了数不清的陌生人，还有各种奇怪的仪器，而他印象中的阿贝尔和沙伊娜却不见了。

    起初他以为这两人也和先前那些露娜利亚族人一样，死在了那些敌人的追杀中，不过后来他发现他错了。

    他见到了这两个人，但是两人的状态和他一样，都被做着一些奇怪的实验。

    因为上面的人也想搞清楚露娜利亚族的那颗蛋到底是什么东西，这段时间来，他们试过孵化，也试过摧毁，但是毫无作用，蛋壳的外表坚硬到他们无法理解。

    他们将那枚蛋，多年之前杀死族长得到的那块石板，和那枚蛋一起得到的石板，以及阿贝尔他们放在了同一个研究所。

    由于露娜利亚族人在逃亡路上遗失了一块石板，此时这里只有两块石板。

    那些人在他身上做的事情虽然无法破坏他的蛋壳，但是一些奇怪的机器让他也感到了不适，他的身体尚且如此，更何况那两人了，无论是本身还是阿尔宙斯的影响，愤怒都在积累。

    到了今天，他积攒的能量终于快要达到孵化的程度了，两块石板就在身旁，这个距离在他的感知范围内，借着两块石板的力量和这段时间积攒的能量，他足以带着那两个孩子离开这里。

    不过首先要做的事情是找到男孩，他们平日里被放置的地方并不相同，最近他和沙伊娜在一起，但是阿贝尔却不知去了哪里。

    不过就在他准备行动时，他却感觉到了外界传来的爆炸声，随后紧闭的金属大门被打开，而这次走进来的却不是那些研究者，而是阿贝尔。

