    日下部彦马的吼叫让四人顿时打起了精神。

    “啊！实在是万分失礼，殿下。”池波流之介这才注意到自己连妆都没卸下。赶忙从口袋里掏出手绢，擦起脸来。

    “抱歉！儿童园的工作太忙了。”白石茉子也赶紧扯下了自己身上的围裙。

    “真的非常抱歉，(???ω???)，因为山路太难走了，所以……”花织琴叶羞愧地鞠躬道歉。

    “啊，我吗？昨天晚上的游戏太爽了，爱不释手啊。”谷千明明显没有认识到自己的错误，还在向众人安利新的游戏。

    “嘛！算了。”日下部彦马明显气势一滞，他有点后悔了，这一代的真剑者真的能挑起大任吗？

    “我是志叶家的当家，志叶丈瑠。”

    志叶丈瑠的话一出，池波流之介立马跪坐鞠躬。

    “你便是殿下吗？属下失礼，我乃池波家的池波流之介是也，奉命前来听诏。”

    呆呆的花织琴叶看见池波流之介的动作，也赶紧摆出跪坐的姿势。

    “丑话说在前头，一旦往前迈步，就不会再有退路。不是打倒外道众，守护和平，就是被外道众打死，战死沙场。即便如此仍决定要战斗的人，我才会把这个交给他。”

    说着，志叶丈瑠掏出了四部书道Phone。

    “但是，别拿忠义或者家臣当理由来选择，要拿觉悟来选。”

    志叶丈瑠的话，让四人为之一震，虽然从小受到武士教育，但从来没有上过战场的他们完全不知道外道众的险恶。

    “老爷子，丈瑠这样做，不会把他们给吓跑吗？”看着明显动摇的四人，林云向旁边的日下部彦马问道。

    日下部彦马的神情很是端肃，“只有坚定信念的人，才拥有成为真剑者的资格。”

    虽然话这样说，但日下部彦马不安的神情明显出卖了他自己。

    也不怪他担心，真剑者少一个都是战力的巨大损失。即便是前几代人员满配的情况下，也都是艰难前进。甚至上一代真剑者不仅殿下战死沙场，其余的武士也是死的死，伤的伤。

    林云倒是没有多大感觉，虽然记不太清剧情，但超级战队什么时候人没满过。

    果然，四人只是短暂的犹豫，然后便坚定了决心。

    “殿下，既然我已来到此地，便早已做好觉悟，请允许我跟随殿下并肩作战。”不愧是最具有武士道精神的池波流之介，最先也是最郑重地发声。

    “嘛！反正也是从小时候就已经决定好的事情了。”

    “我会竭尽全力去努力的。”

    “这也太夸张了吧，赶紧打完收工不就行了吗？”对吗？殿下大人。

    虽然除了流之介外，几人都不是很诚恳，但他们在这一时刻并没有选择退缩。

    看见这一幕的日下部彦马此刻终于露出了满意的笑容。

    最初的开始啊！从现在开始，他们几人就要一起战斗了啊。

    “同时介绍一下，这位是我们真剑者的盟友，来自真理之剑的雷之剑士，富加宫贤人。”

    “盟友？”

    “真理之剑？”

    “雷之剑士？”

    “贤人君？”

    四人都露出大大的问号，毕竟从来没有听说过真剑者还有盟友的。

    “啊，这个，大家好。我是富加宫贤人，今后会和大家一起战斗，请多关照。”

    突然被叫到的林云有点不知所措，赶忙介绍起自己来。

    “那个，贤人君也是武士吗？”花织琴叶小声地问道。

    “武士？不，我是剑士了，运用雷之剑变身的假面骑士。”林云还拿出了自己的雷之剑作为证明。

    “原来如此，听起来好厉害啊。”天然呆的花织琴叶明显没有听懂，但还是很卖力地夸赞道。

    花织琴叶和林云热切的互动，志叶丈瑠却打乱了这一和平的氛围。

    “废话少说，我们日后将遇到更可怕的敌人，所以今天由我和贤人来对你们进行测试，可以的吧？贤人。”

    “我倒是没什么意见，不过测试的内容你得告诉我吧。”林云将剑扛在肩上，无所谓的说道。

    “那么，这次测试的内容就是你们四人，对阵我和林云，让我来判断你们是否有成为真剑者的资格。”

    林云有些诧异地看向志叶丈瑠没想到浓眉大眼的殿下竟然还有如此腹黑的一面。

    “四对二嘛，殿下，这样对你们来说是不是有些不太公平。”

    流之介此刻竟为林云二人担心起来，这家伙大概还不知道，光是志叶丈瑠一人，就不是他们能对付了的。

    “没事的，关心好你自己就行了。”

    十分钟后，在志叶家的专属场地上，林云和志叶丈瑠与流之介他们遥相对立。

    “那么现在，由我宣布，比试开始。”站在中间的日下部彦马宣布了比赛的开始。

    【书道Phone】

    【一笔奏上】

    【黄雷拔刀】

    两队人同时变身，举剑冲了过去。

    令林云惊讶的是，与他对阵的是竟是白石茉子和花织琴叶两个女生。

    看样子，对面是觉得我更好欺负，派来两个女生啊。

    被小看了啊，不过这也正好抓住了他的命脉。他从来没有对女生动过手。

    所以，林云这边只能一边格挡他们的攻击，一边又防止她们受伤。

    而志叶丈瑠这边就很热闹，流之介虽然畏手畏脚，但千明一上来就是火力全开。

    但千明的剑法实在不敢恭维，只知道用力的劈砍，志叶丈瑠在第一轮试探后就不在留手。

    一剑横档住两人的剑，让后顺势一劈，将两人击退数步。

    “如果在战场上的话，你们已经死了。流之介，你打算让战友为你牺牲吗？”志叶丈瑠严肃地说道，有点恨铁不成钢的味道。

    “那就多有得罪了，殿下。”流之介听到这话，也不在留手，摆起出刀的架势，再次冲过来。

    “我们这边也是，贤人君，不要因为我们是女生就让着我们。”早就对林云这种玩闹一样的战斗不满的白石茉子愤愤地说道。

    “那好吧，丈瑠，就用最后一招定胜负吧。”

    志叶丈瑠听到后点了点头，再次逼退了前来的流之介。

    “少说大话了，大家我们也上。”千明大声叫嚷着，白石茉子等人也点了点头。

    【真剑丸火焰之舞】

    【真剑丸水流之舞】

    【真剑丸天空之舞】

    【真剑丸大地之舞】

    【真剑丸木叶之舞】

    【必杀读完月牙天冲】

    六人同时释放大招，在短暂的相持后，林云他们的攻击击溃了流之介他们的攻击，剧烈的爆炸将他们炸了个人仰马翻，躺在地上解除了变身。

    “喂，没事吧。”日下部彦马及时过去查看四人的情况，所幸只是一些皮外伤，并不严重。

    “判断的结果为不合格。你们要学的东西还有很多呢。”志叶丈瑠留下这句话，便转身离开了。

    只留下躺着的四人面面相觑，有不甘，有愤怒，有羞愧，有憧憬。

    真是刀子嘴，豆腐心，林云看着不实诚的志叶丈瑠，明明是为了他们好却要装成一副无情的模样。

    越来越有趣了，这个世界，林云忍不住发出感叹道。

    流之介他们已经被日下部彦马安排去疗伤去了。此刻的庭院只剩下志叶丈瑠和林云二人。

    “你觉得他们怎样？”志叶丈瑠开口问道。

    “虽然实力现在还不太行，但他们都有一颗渴望变强和守护世界的心，我觉得他们一定会成为最好的伙伴。”

    “是吗？”听了林云的这番话，志叶丈瑠既没有同意也没有反驳，只是向天空遥遥地望着，不知道在想什么。

