        “雷东发，大坏蛋，搞批斗，扣帽子，整人恨，下死手，闻伤心，听落泪，可怜人，家庭破，亲人忘……”

        一首首打油诗，在儿童，学生之间传唱。

        小混混们一包包糖发了出去，慢慢的，越来越多的学生开始传唱。

        同时一份份举报信，纷纷飞入县政fu，市政fu，甚至是省里。

        一夜之间大字报贴的满大街都是。

        雷东发低着头，大热天的带了一个口罩，骑着自行车匆匆忙忙的赶往县政fu。

        雷东发恨的眼睛都通红了，这特么到底是谁在整我。

        而与此同时，姜小白也在张宣县的城东垃圾场附近，远远的看见了雷东发现任妻子王玉梅的前夫，二宝子。

        一个正在垃圾场里翻捡垃圾的男人。

        “这人现在怎么样？”姜小白转头看着王超问道。

        “看着已经完全放弃了，但是很多乞丐都很怕他。”王超说道。

        “嗯，到时候给他点钱，再告诉他一些消息，成就成，不成就以后再想办法。”

        姜小白点点头说道。

        “好的，小白哥。”姜小白和王超两人没有靠过去和二宝子交流，只是远远的看了一眼。

        有事情是不可以亲自下场的，只能够顺势引导一下。

        “雷东发，你到底在干什么？”县常wei会上，一把手拍着桌子看着雷东发愤怒的道。

        “市里昨天已经打电话过来询问你的事情了……”

        “shu记，我也不知道是谁在整我，我冤枉……”雷东发委屈的说道，他也想知道到底是怎么回事。

        “够了，你敢说外边说的那些事情都是子虚乌有呢事情，和你没有一点关系，你还冤枉。”

        一把手拍着桌子指着雷东发骂到，那大字报上，一桩桩，一件件，那个不是有名有姓。

        明眼人一眼就能够看的出来，根本就不是什么捕风捉影的事情，而是事实。

        要是说只有几件事还好说，还能够往下压一压。

        可是现在雷东发这事闹的满城风雨的，童谣，大字报满大街都是。

        举报信哪是像雪花似的，朝着县里，市里飞，甚至还有一部分进了省里。

        现在谁也不敢出来保他，甚至都离的远远的，深怕受到牵连。

        “shu记，我这个当时也是为了工作，这些都是您和在座的各位……”雷东发郁闷的说道。

        他搞运动，那是大方针，大政策，他只不过在里边加了一点自己的东西罢了。

        只不过话一出口，他就感觉到不妙，有些后悔了。

        果不其然，听着雷东发的话语，在场的各位看着他的眼神都变了，一把手狠狠地拍了下桌子道。

        “够了，雷东发，你先回去反省一下自己的错误。”

        雷东发张了张嘴，还想说什么？只不过在一把手恶狠狠的威胁下，点了点头走出了会议室。

        “shu记，现在雷东发已经有些疯狂了，我们不能够放任了，需要及时处理啊。”雷东发一走，郑青云就开口说道。

        虽然他不敢肯定，但是心里却有种直觉，这事就是姜小白干的。

        “对啊，shu记，这雷东发也太不像话了，很早以前我就接到了举报信，本来以为是造谣呢，现在看来这是铁证如山啊。”

        “shu记，这雷东发平时的时候就做事蛮横，没有想到竟然犯下了这样的错误……”

        郑青云带头，其他的常wei们，也一个个开口了。

        一把手还沉思着，他倒不是想保雷东发，只是这次的事情，明显就是有人在背后搞出来的。

        这么多人，童谣，大字报，省市县三级联动，这种手段他都有些害怕。

        而对方搞出来的这种手段，明显就是要整雷东宝，自己一旦让对方如愿，那么这一次是雷东宝，下一次呢？

        会是谁？是在座的其他人？还是自己。

        “shu记，不能在犹豫了，市里，甚至省里都知道了，我们要是动作慢了，说不定上边就会派人下来，到那个时候雷东发万一疯咬……”

        郑青云给一把手心里的天秤上加上了最后一颗砝码。

        本来还有些犹豫的一把手，点了点头说道：“那好吧，正合适我们人都在，咱们就开个现场会议，对于雷东宝同志的处理意见，现场表决一下，同意严肃处理的，举手……”

        一把手说着，自己就举起手来，既然已经决定了，那就不犹豫了，下手快，总是有好处的。

        “我同意，”郑青云第二个举手，然后是其他的常wei。

        1978年8月28日，张宣县委常wei会议，针对革委会主任雷东发同志的问题，全票通过了对雷东发的处理意见。

        “免去张宣县革委会主任一职，免去张宣县革委会委员武玉国，吴文学等四人职务。”

        雷东发才刚回到家里，还没有放下包，就有人来了，宣布了组织的决定。

        并且隐晦的提醒他，离开张宣县暂时避一下风头。

        雷东发听完，瘫坐在了地上，其实不用人提醒他该离开张宣县，只要是革委会主任的职务一免除。

        等消息传开，估计他都能够被那些让他整的家破人亡的人给活活打死。

        “快，快，给老子收拾东西，连夜走，连夜走。”

        半晌后，雷东发反应过来了，赶紧手忙脚乱的从地上站起来，朝屋里走去。

        “不是……”王玉梅刚开口就挨了雷东发一个嘴巴子。

        “贱人，赶紧收拾东西走，不然老子弄死你。”雷东发今天没有兽性大发，主要是怕时间上来不及。

        姜小白一直在关注着事情的发展，很快就得到了消息。

        “盯紧了，看他买哪趟火车票，一旦有消息就立刻把消息告诉二宝子，提醒二宝子一下，火车上说不定就有路匪路霸抢劫杀人的。”

        姜小白沉默了半晌，笑了笑对着王超交代了一句。

        “对了，其他四个审讯人员的消息，也透露给那些受害人，别让人跑了，躲到乡下那可就不好早了。”

        “好的，小白哥，我这就去办。”王超点点头，转身出去了。

        姜小白嘴里低声的念叨这：“刘眉，你好好看着吧！”

