    江祺保持原样坐在房间里，手中的本已经翻到最后一面。

    “恭喜玩家江祺获得[人物卡]×1，请于卡牌包查看。”

    又是人物卡。

    这次江祺没有急着点开系统面板查看卡牌，而是先一目十行地把魏如月的人物本看完。

    一共只有3张纸，信息量很少，魏如月的人物本只简单介绍了一下她的人物背景，然后就是江祺在记忆中从吃瓜群众那里听来的厨王争霸赛的相关信息。

    看完魏如月的本后江祺又翻了翻其它人物本，整体都差不多，人物本只是个背景介绍。

    30位参赛选手，有的为名，有的为利，有的是真心想求学拜师，有的干脆是喜欢凑热闹，无论初衷是什么，目的都是一样的——赢得比赛，成为厨神的传人。

    至于这个本具体是个什么玩法，都在主持人手册里。

    江祺又翻了翻主持人手册，发现主持人手册之所以这么厚，是因为这里面写满了游戏的玩法。

    十人九足，解手链，你猜我画，狼人杀，谁是卧底，猜歌，抢椅子，摇色子，斗地主，24点，德州扑克以及许多江祺未曾听闻过的娱乐游戏，甚至还有看起来非常像自创的简易版跑团游戏。主持人手册中明确详写了不同的游戏获得积分的方式，不同玩家人数推荐的游戏类型和游戏数量，积分最高的玩家为本场mvp。

    这是一个非常纯粹的团建本，就是玩，想怎么玩怎么玩。

    DM在整场剧本中，会通过扮演厨神争霸赛的主持人黄富贵来引导玩家进行游戏。也正是因此，主持人手册中对黄富贵有更加细致的描述。

    比如他儿子去年考上了秀才现在天天在家温书，每日必吃他做的青菜面。

    又比如虽然他儿子和孙子都很喜欢青菜面，但黄夫人很嫌弃。只因为黄富贵当货郎的时候家里穷，能吃得起的最好的食物就是白面，有一次黄富贵年前卖布赚了点钱，过年家里连吃了一个月白水煮面把黄夫人吃吐了。

    这些都是剧本中的小彩蛋，如果玩家不务正业在游戏过程中抓着DM聊天问出来了，可以获得额外积分。

    当然，剧本中最大的彩蛋就是江祺在记忆中看到的，比赛结束后黄富贵告诉诸位玩家厨神的真相，给每人端上一碗卧了鸡蛋的青菜面，算是一个小惊喜。

    这也是为什么这个本配套的道具是30碗筷，一口锅和一个电磁炉。

    总的来说，《厨神争霸赛》是一个自由度很高的剧本

    江祺对剧本的情况充分了解后，点开系统面板，打开卡包。

    果不其然，获得的人物卡是黄富贵。

    【人物卡：黄富贵】（可召唤）

    星级：★

    技能：青菜面（来自‘厨神’的青菜面，美味程度可想而知）

    本色出演（每个人都很擅长扮演自己，有的人觉得很枯燥，但有的人对此乐此不疲）

    卡牌详情：太平镇的‘厨神’，一碗青菜面做得出神入化，乐善好施，是十里八乡有名的善人，喜欢凑热闹，喜欢尝试新鲜事物，待人和气，物质欲不高，就是有点怕麻烦。

    （友情提示：每类卡槽仅可放置三张卡牌，请玩家谨慎选择，努力升级卡牌。）

    没有任何犹豫，江祺点击召唤。

    “叮，恭喜玩家江祺召唤一星人物卡【黄富贵】，人物已出现在店铺附近，请玩家自行寻找。”

    一回生二回熟，江祺当即下楼出店找人。

    黄富贵是平行时空的古人，在现代社会的大街上找一个古人装扮的人比找老约翰这种外国人还简单。不过五分钟，江祺就在炸鸡店门口找到了穿着丝绸长袍，正在研究菜单的黄富贵。

    炸鸡店老板这些年也算是见多识广，cosplay 的人见过不少，对于黄富贵这种中年热爱穿古装的顾客没有太大兴趣，只是有些不耐烦他点个韩式炸鸡点了五分钟还没个结果。

    “要什么口味的，双拼，整鸡，还是套餐？”老板不耐烦的问，恰逢此时外卖单来了，老板转身去看外卖单。

    黄富贵默默看向江祺。

    江祺懂了，掏出手机扫码，对正在看外卖单的老板大喊：“老板，单人豪华套餐，甜辣味的就行。”

    “甜辣味的是基本款。”江祺对黄富贵解释道。

    黄富贵笑呵呵的点头，不住地打量周边的环境。

    拿到炸鸡后江祺没带黄富贵回店里，而是找了家与老板认识的面馆点了碗绿豆汤去最里面的角落里坐着，边吃边聊。

    黄富贵身上的东西很简单，一身衣服，一块色泽不错的玉佩，一个黄夫人给他绣的香囊，一个钱袋，里面有2两碎银和十几枚铜钱。

    江祺给黄富贵简单讲了讲目前的情况，黄富贵一切接受良好，并表示江祺只需要像对待老约翰那样对待他就行。作为一个人设相对丰富，性格鲜明的古代乡绅，很多事物黄富贵不需要人教可以自己摸索。

    黄富贵如此配合好说话江祺自然高兴，至于黄富贵的工作，江祺已经想好了。

    “目前店里缺人，如果你不介意，就暂时担任DM，吃住方面你也不用担心，我会替你安排好的。”

    “如果有人问，你就说你之前是县里剧团的。剧团倒闭后无意间看见了我在网上发布的招聘信息，今天来面试，现在面试通过了正在试用期。”

    《厨神争霸赛》这个本的DM就是黄富贵本人，由他来当此本的DM再合适不过。

    “没问题。”黄富贵欣然同意，点点头表示自己记下了，“所以，我们现在是要去店里吗？”

    “不。”江祺见黄富贵已经吃完炸鸡，看了看他那头乌黑油亮不知会让多少秃头少年羡慕的被束起的长发，顿了顿道，“恐怕，您得先剪个头发。”

    “剪头发？”黄富贵愣了愣，看了看江祺的发型又看了看面馆老板的发型恍然大悟，“对，你们这边男子都是短发，行，去哪里剪？”

    江祺带黄富贵去巷尾的只有一名托尼老师的理发小店剪头，这种开在小巷子里的托尼老师手艺通常都不太好，但是便宜，男的剪头只要10元，在如今动辄30、50的理发市场中简直就是一股清流。

    10元托尼老师看着黄富贵的头发啧啧称奇，感叹道：“大哥你这为了cosplay可真拼啊，这头发留了好几年了吧？也没染烫过，平时也挺注重养发的吧，发质真好。”

    黄富贵虽然听不懂托尼老师的话，但知道这是在夸自己，乐呵呵地道：“就一直留着。”

    “大哥，你这头发卖吗？反正你也是要剃板寸，这么长的头发，这么好的发质……我也不坑你，280怎么样？这绝对是个公道价。”

    托尼老师的话一出，江祺就在心里咯噔了一下。

    身体发肤受之父母，江祺看那些古装剧里的人断发跟要命一样，黄富贵如此爽快的同意剪头发他已经很吃惊了，现在托尼老师直接问黄富贵卖不卖……

    江祺默默走到离黄富贵最近的剪刀边上，防止他一个暴起血溅当场。

    黄富贵愣了，托尼老师以为他是嫌少，接着劝说：“280不低了，巷子口那家理发店前天收的一个小姑娘的头发，比大哥你这个稍微短一点才给了160。我是看大哥你这头发的发质好才出这个价的，别家店出价肯定没我高。”

    黄富贵反应过来了，露出惊喜的神色：“头发还能卖钱？”

    “那当然啊，大哥你原先不知道啊？哦对，我们一般也不会找男的收头发大哥你不知道也正常。”

    江祺：？

    在江祺茫然的眼神中，黄富贵开始和托尼老师一通讨价还价，把原本280的收购价谈到了330外加这次理发不收钱。托尼老师也不生气，和黄富贵聊得还挺高兴，给黄富贵剃了一个标准板寸，在江祺和黄富贵出门的时候还笑呵呵的跟黄富贵说下次剃头还找他，给他打折只收8块。

    谁能想到呢，黄富贵不过被召唤出来不过1个小时，连手机都还没搞明白是什么，就凭借自己的头发和口才赚到了第一桶金。

    “早知道头发也可以卖钱，我早些年当货郎的时候就收头发了。”黄富贵感叹道。

    江祺：……

    高手，真是个高手。

