    连尚武为了保证大家的安全，每一个盒子都检查了一番，确定一点问题都没有，这才对身边的人说：“没问题，既然上面有族徽，我觉得应该按照七大家族的族徽来选择。”

    连尚武也算是说了一句清楚的话，杨峰把钥匙拿了出来，认真的做了分配，上一次经过大家的确认以后，他一次就记住了这些钥匙对应的是谁的家族。

    把钥匙分配到七个人的手中去，看着大家都拿着钥匙，又不知道应该怎么做的时候，杨峰对连尚武说了一句：“打开盒子。”

    可能是听到了杨峰的指令，他们七个人一起打开盒子，还以为需要多大的勇气之类的，没想到很轻易的把盒子打开了，里面只是放着七个名牌，与钥匙是一样的材质。

    杨峰就站在连尚武的身边，看了一眼，上面写着的是埃及。

    这下连他都不明白是什么意思了，到底这上面写着的是要做什么用？

    “你们那上面写着的也都是国外的一些国家吗？”

    “是啊，我这是法国。”

    “俄罗斯。”

    “意大利。”

    杨峰听着他们说的话，看来这东西还是有一些指向性的。

    这个时候，就听到好像什么机关被启动的声音似的，杨峰连忙用超瞳看了过去，只觉得头一阵剧痛，顿时昏厥了过去。

    没有杨峰清醒的带着大家走出去的话，谁也没办法走到地面上，所以这个时候，只能守在杨峰的身边，不断的叫他，希望他能尽快的清醒过来。

    “杨峰怎么又晕倒了？”

    苏安安难免还是露出一点担心的表情来，这个时候，赵敏已经顾不上是不是生气，而是来到了杨峰的身边，扶着他往外面走，来到了刚才的房间，在沙发上让他可以躺下来。

    谁也不知道发生了什么，到底杨峰这一次晕倒又是怎么回事。

    杨峰的意识被光芒笼罩着，他迷糊的看着眼前的一切，这里都是一些全息影像，看着就好像是来到了另外一个时空似的。

    “杨峰，你是第一个走到这里的人，首先，恭喜你。”

    也不知道声音是从哪里出来的，杨峰想要用超瞳去寻找，可是却发现，在自己的意识里，超瞳根本用不了。

    这下岂不是成了人家案板上的肉了？

    “你是谁？”

    “我是超瞳。”

    回答的声音并不是杨峰熟悉的那种人工智能的声音，倒是很有声调，就好像一个活生生的人似的。

    杨峰知道，如果真的是超瞳的话，那也就只能是一个程序，根本算不上是个什么人。

    “我为什么会来到这里？”

    “在你寻找了所有的线索以后，必然会走到这里来，这里是为你准备的，有关未来的影像。”

    话音刚落，杨峰就好像看电影似的，而且还是几倍速那种，看到城市的变化，越发繁荣，高科技更是让人诧异。

    只不过接下来竟然一点点的衰败，人越来越少不说，而且周围的情况好像也有所改变了。

    环境的破坏和一些其他的因素，导致整个城市走向衰败。

    最后，杨峰迷惑了，这算什么？

    “这是什么意思？为什么人类会走到这一步？”

    “天体的运动，宇宙的轮回，太阳的引力导致地球的轨迹发生了变化。三百年后的人们正处于水深火热之中。曾经有许多次机会都可以改变这个情况，只不过当时并没有重视，所以才错过了机会。”

    这个解释，杨峰眉头微微的皱了起来，三百年后，对于华国上下五千年来说，岂不是相当于很快就要发生了？

    这么一想，杨峰反而觉得心情又那么一点沉重。

    “现在有什么办法解决吗？我已经知道，西周的那个大将军就是来自未来的人，是三百年后的人吗？”

    “是的，他本来是回到过去改变这一切的，没想到，他的时间调整出现了问题。在穿梭冷却的过程中，发生了重大事故，导致一切并没有产生改变。”

    杨峰真的是不想感慨什么，毕竟眼下发生的事情，还真是让人没办法去评价。

    都已经安排好了，偏偏又出现了错误，现在又把自己给引过来了，这难免让杨峰觉得有一点阴谋的味道。

    “既然你们已经安排人过来了，为什么我还会来到这里？”

    “因为传送出现了故障，杨将军的去世导致传送门的关闭，要实现想改变现状的话，必须按照箱子里的名牌去寻找七把圣剑，开启最后帝王之剑的机关。利用超瞳的能力重新开启时光之门才能拯救地球。”

    这个解释已经十分清楚了，只是杨峰还有一点不太明白，他想了想，追问一句：“为什么是我？”

    “之前也选择了几个人，但是没有一个人可以做到这一点。最终走到这里的只有你。”

    这倒是让杨峰觉得很受用，这很说明他的能力啊。

    杨峰笑了起来，也有一些得意在里面。

    “我们还会见面吗？”

    “会的。”

    话音刚落，杨峰缓缓地睁开眼睛来，看到身边他们几个人关切的目光，还真有一点心里暖暖的。

    一直都不知道，会有人这么关心自己，还以为除了爸妈就没有什么人了。

    “你们该不会一直都在守着我吧？”

    “当然了，你昏过去三天了。”连尚武跟杨峰相处了一段时间以后，心理明显是对这个人有不少的好感，觉得跟他相处下来，感觉还不错。

    所以看到杨峰没有醒过来的时候，心理很是着急。

    要不是知道杨峰之前说过要追求赵敏的话，还真以为这两个人有什么不可告人的关系呢。

    “我没事的。”

    杨峰笑了起来，其实在刚才他看到的那些事情，是打算要告诉连尚武的，但是这里的人实在是太多了，说了，可能他们也不会相信。

    干脆对连尚武伸出手来，“把你的牌子给我看看。”

    他拿在手里，上面写着埃及的全名，打开了超瞳又看了一下，里面还真有什么东西，虽然杨峰对这个东西不太明白，不过至少也知道，这个东西应该会有很大的作用。

    “咱们先就可以出去了，可能过不了多久还要在这里再见面。”

