    “比如这样的事情，就会让我觉得，有点在自取其辱。”宁初夏清清淡淡的声音，听不出来太多的情绪。

    就好像，真的只是在阐述一个事实而已。

    有一种在说别人故事的感觉，对自己影响不大。

    燕衿没有回答。

    静谧的夜晚，显得尤其的平静。

    宁初夏也没有再多说。

    她只需要把自己的想法说明白就好了，至于燕衿要不要听，至于他要不要选择按照她的做……讲真，她没有把握也不能控制，所以不会强求。

    她闭上眼睛，就这么睡着了。

    慢慢的，让自己睡了过去。

    睡梦中，只感觉到有人把她抱得很紧很紧，就好像，怕失去她一般，似乎还听到呢喃的声音在她耳边响起，说什么，“总有一天，你会恨我的……”

    她否认。

    想要否认，但因为太困，睁不开眼所以没有说出来。

    内心是真的觉得，她不会恨燕衿，她礼节他的立场，她礼理解他们的身份。

    因为看得很明白，所以不会让自己陷入太深，也就不会恨。

    当时真的是这么想的。

    如果不是……

    不是。

    后来想起了很多事情。

    ……

    翌日。

    宁初夏伸懒腰。

    因为乔治这段时间在家也不用很早起床上学，所以基本上早饭就跟着他们一起，她也不用单独起床了。

    她动了动身体，看着旁边的还在睡觉的燕衿。

    她其实有些诧异。

    现在还早吗？

    怎么燕衿还没起床，还没走？！

    她不不由得拿出手机看了一眼时间。

    早上8点多了。

    按理，这个时候的燕衿已经出门了。

    现在居然还躺在床上。

    他是，睡过头了吗？！

    因为昨晚上他们的那点不愉快，所以影响到了他的睡眠？！

    她连忙叫着他，“子衿，快起床了，已经很晚了。”

    燕衿似乎只是动了动眉头，没有任何举动。

    “子衿……啊！”宁初夏突然尖叫。

    她本来只是伸手去叫他。

    却没想到，手刚伸过去，就被燕衿一把拉住，与此同时，速度惊人的把宁初夏压在了身下，一记火辣辣的文，毫不犹豫的，亲吻了下来。

    “唔。”宁初夏扭动着身体，想要反抗，却在他的强势攻击下，没得反抗。

    在燕衿面前，其实她到底又能反抗什么。

    所以下一秒。

    她主动地回应他。

    清晨的早上。

    似乎就染上了一丝，不寻常的味道。

    好久。

    两个人一起从浴室出来。

    不得不说。

    这样醒瞌睡的方式，还真的是醒得很彻底。

    “上班迟到了。”宁初夏一边给燕衿打领带，一边说道，“没事儿吗？”

    “偶尔迟到，没事儿。”

    “好。”宁初夏点头，她给他把领带打好，“可以了。”

    燕衿看了一眼，嘴角轻扬。

    似乎是很满意，她给他打的领带。

    两个人从房间中走出来。

    还算亲昵的一起下楼。

    楼下，宁初晨已经搂抱着佩奇在大厅中玩耍了。

    佩奇这个小没良心的，完全就忘了，每天早上要吻醒她的事情了。

    不过看到他们那一刻。

    还是非常兴奋的，小身板直接推开了宁初晨，朝他们跑过来，“爸爸妈妈，你们终于起床了。”

    燕衿一把把佩奇从地上抱起来。

    对佩奇的宠爱，很明显。

    “你们起床这么晚的原因是不是……在给佩奇生小妹妹啊。”佩奇天真的说道。

    燕衿脸色明显有些细微的变化。

    他转眸看了一眼宁初夏。

    看着她一脸淡定的样子，在生孩子这件事情上，好像已经没有太多的情绪。

    宁初夏的冷静，真的让他有点，难受。

    好像就有一种，她看透红尘，对什么似乎都没有太大和追求一般，这样的人，说转身就可以转身，说离开就会……离开。

    宁初晨此刻也在他们不远处。

    她不知道昨天在她故意捅破他们自己关系之后，他们会怎么相处。

    她甚至很希望他们大吵一架，然后宁初夏离家出走，一旦她走，她就有机会接近燕衿。

    但是现在，是什么情况？！

    他们友好的下楼了，友好的逗着佩奇，从他们的脸上，一点都看不出来，又被她破坏感情的痕迹。

    亏她今天早上逗着佩奇的时候，故意给佩奇说燕衿和宁初夏在给她生小妹妹，就是无时无刻不在刺激宁初夏。

    宁初夏怎么可以，这么的无动于衷？！

    这个女人，为了地位权利，真的连尊严也可以没有。

    以前的宁初夏绝对不是这样的。

    到底什么环节错了？！

    到底，宁初夏还是原来那个女人吗？！

    “爸爸要去上班了，你在家要听妈妈的话知道吗？”燕衿没有回答佩奇，直接就把话题带过了。

    小朋友一般都很容易转移注意力，佩奇连忙回答道，“好。”

    “不能再随便吃冰淇淋了？你肠胃不好，吃多了就容易肚子痛。你看你昨天那么难受，爸爸妈妈看在眼里也很难受。”

    “嗯。”佩奇就像做错了事儿的小姑娘一样。

    低垂着头，接受批评。

    “爸爸要走了，亲爸爸一下。”燕衿在有些严肃之后，马上就会变得很温柔。

    是真的，对佩奇很好。

    有点过于宠溺。

    宁初夏站在旁边看着他们的互动，捉摸着这些年佩奇的性格在燕衿这么毫无原则的宠爱下没有长歪，也真的不容易。

    佩奇连忙在燕衿的脸上，“啵”的一声，印下一个大大的吻。

    燕衿点了点佩奇的小鼻子，准备放下佩奇离开那一刻。

    “妈妈也要亲亲爸爸。”佩奇幼嫩的声音，突然说道。

    “为什么？”宁初夏一把从燕衿身上把佩奇抱过来，“我们不能耽搁了爸爸去上班的时间，爸爸很忙的。”

    “哥哥说，喜欢的人就是会互相亲亲的。”佩奇很认真的说道，“我喜欢爸爸，妈妈难道不喜欢爸爸吗？”

    宁初夏没有回答佩奇。

    也没有在这件事情上纠缠。

    亲燕衿这件事情，本来也不算什么大事儿。

    她也不想因为她的原因，耽搁了燕衿太多时间。

    既然定位好了自己的位置，就要做好自己的本分。

    她靠过去，在燕衿的脸上，印下一吻。

    燕衿明显是笑了一下。

    他说，“我走了。”

    “爸爸拜拜。”佩奇乖乖的挥手。

    “拜拜。”燕衿对着佩奇，又看了一眼宁初夏。

    宁初夏微笑。

    燕衿喉咙微动。

    他其实很怕她这样。

    越是这样，越是不在乎。

    他宁愿她对他发个脾气也好。

    但其实又怕，脾气过后的她，会直接转身就走。

    燕衿隐忍着，转身离开。

    “燕衿哥哥。”站在一边的宁初晨，连忙叫着他，跟着他走出了大厅。

    宁初夏就这么冷漠的看着宁初晨的举动。

    要说不介意……

    当然也不是。

    但现在因为更加明确了他们之间的关系。

    她陡然有一种，燕衿和宁初晨的关系，怎么样都可以，她也不想去插手了。

    大厅外。

    宁初晨叫着燕衿，“燕衿哥哥，你和姐姐怎么样了？”

    宁初晨关心的问道。

    燕衿此刻正准备上车。

    他回头看了一眼宁初晨。

    “你还有几天回去？”燕衿问。

    “后天我爸妈就要回来了，我就会回去了。”宁初晨连忙回答。

    这好像是这么久以来，燕衿第一次主动过问她的事情。

    有那么一秒，真的是受宠若惊。

    “嗯。”燕衿只是应了一声。

    “这几天真的很感谢燕衿哥哥能够收留我，否则我都没办法一个人好好照顾自己，还会影响到爸爸妈妈旅行的行程。”宁初晨一脸真诚，笑得也会可爱。

    “举手之劳而已。”燕衿微点头。

    说完，他就打算坐进小车内。

    “燕衿哥哥。”宁初晨猛地拉住他的手臂。

    燕衿眼眸微动。

    那一刻并没有推开。

    “我没有影响到你和姐姐的感情吧？”宁初晨问，带着内疚的眼神，会让男人觉得她楚楚可怜。

    任何男人都拒绝不了她这个样子。

    之前一直没有机会在燕衿面前表现，后天就要离开了，她必须把握好机会。

    “和你没有关系。”燕衿换了一种方式回答。

    所以。

    他们之间的关系还是受到影响了？！

    刚刚宁初夏会主动亲吻燕衿，也只是因为佩奇的原因吗？！

    今天早上这么晚才起床。

    燕衿这么晚了才去上班。

    是因为昨晚上两个人……争执了很久吗？！

    她不得不佩服燕衿和宁初夏，分明两个人有了矛盾，却可以装得这么若无其事。

    “如果你和我姐要是有什么，我真的会很自责，我……”

    “不要多想。”燕衿直接打断她的话。

    从他的脸上，她其实真的看不出来太多的情绪。

    “我走了。”

    说着。

    推开了宁初晨，直接上了车。

    宁初晨也不敢再多说什么。

    对燕衿，因为身份原因，还是会有些忌惮。

    她连忙挥手道，“燕衿哥哥慢走。”

    司机给燕衿把车门恭敬的关了过去，然后回到轿车上，开车离开。

    轿车内。

    燕衿一边脱着自己身上的西装，一边对着手机吩咐道，“帮我另外准备一件西装外套。”

    “好的首领，请问是什么时候穿？”

    “二十分钟后，我到办公室。”

    “是。”那边恭敬无比。

    司机透过后视镜，看了一眼坐在后座的首领。

    首领这些年对女人都是保持了绝对的距离。

    绝对不让任何女人碰到他一点。

    就好像是在为谁，守身如玉。

    刚刚他也是站在首领的旁边瞪着他上车，所以看得很清楚，他今天的袖子被一个女人，碰到了。

    就因为这么一点，所以他脱了下来。

    他之前不知道首领到底是为谁会做到这个地步。

    自从他去了他夫人知道，他大概知道了，那个他一直等待的女人，到底是谁。

    ……

    晚上。

    宁初夏哄睡了佩奇之后，回房睡觉。

    燕衿今晚，应该会更晚归。

    毕竟今天早上，起得太晚了。

    所以她只是给他留了一盏浅灯，然后不打算，等他一起入睡。

    然而闭上眼睛，确实怎么都睡不着。

    倒不是想燕衿。

    而是脑海里面，就是时不时的想起那本日记本。

    就是有种冲动，想要去翻开看看，里面到底写了什么。

    写了什么，会让她这么的，心心念念。

    宁初夏翻身，还是从床上坐了起来。

    实在是，想得有些心烦意乱。

    她想要下楼去接杯水后，也算是让自己透透气，别想太多。

    她从走在楼梯上。

    脚步，突然顿了顿。

    因为她看到了，已经回来了的燕衿。

    看着他坐在大厅的吧台前，似乎在一个人喝酒。

    她心口突然一动。

    这个画面。

    这个分明应该是陌生的画面，她却突然觉得熟悉到不行。

    就好像，她曾经也见过燕衿如此模样。

    可是。

    他们分明以前没有交集，分明以前根本就不认识，她怎么会觉得，这个画面这么熟悉。

    她头突然很痛。

    越是去回想这个似曾相识的画面，越是头都要爆炸了一般。

    到底为什么会这样？！

    有一种，好像有什么真相要破壳而[文学馆 www.wxguan.xyz]出的感觉。

    她轻咬着唇瓣准备继续下楼那一刻。

    陡然又看到，一个女人从大厅的另外一边，走了过去。

    就是一直都在。

    只是刚刚离开了一会儿，现在又重新回去了而已。

    她喉咙微动。

    就这么看着宁初晨坐在了燕衿的对面。

    她主动的拿过燕衿的酒瓶，给燕衿到了一杯，又给自己倒了一杯。

    即使在陪他喝酒。

    宁初夏就这么看了几秒。

    然后转身，上楼回去了。

    就是觉得，这个时候自己出现，有些唐突。

    而她也不是真的想喝水。

    她离开的身影。

    就被燕衿看在眼里。

    他拿起酒杯，把里面的酒，有这么一干而尽了。

    “燕衿哥哥，你少喝一点，喝太多对身体不好。”宁初晨连忙叫住他。

    很是担心的说道。

    燕衿没有搭理。

    拿过酒瓶，又给自己倒了一杯。

    “燕衿哥哥，你不开心吗？怎么突然喝酒，还喝这么多？你要是有什么不开心的事情，你给我说，我想为你分担。”宁初晨一副很是体贴的样子。

    也因为今晚可以和燕衿这么想出，而高兴不已。

    她承认，她就是在故意等燕衿。

    知道他回来得晚，她就一直没睡觉的等着他。

    还有两天。

    她不能就这么荒废了。

    总应该给自己争取点机会才行。

    否则她离开了都不甘心。

    万万没有想到，今晚居然给了她巨大一个惊喜。

    她在大厅等他的时候，看到燕衿回来后居然没有直接回房，而是坐在吧台上喝起酒来！

    喝酒……不就可以，酒后乱性吗？！

    想到这里，她心跳又开始加速了。

    之前觉得燕衿真的好难靠近，现在突然觉得，得来全不费功夫。

    今晚上，就会是一个机会。

    一个绝佳的机会。

    所以根本没有犹豫，直接就过去，主动陪燕衿喝酒。

    尽管巴不得他马上就醉了。

    但还是会表现得，她对他关系不已的模样。

    燕衿喝了很多。

    宁初晨陪着他，也不过是象征性的喝了几口。

    喝到后面，燕衿就趴在了吧台上。

    明显是喝醉了。

    宁初晨压抑着内心的兴奋。

    没想到燕衿的酒量，这么不好。

    她还做好了，燕衿会喝很久的准备。

    她用手，推了推燕衿，“燕衿哥哥，你醒醒，你醒醒……”

    燕衿一动不动。

    “你在这里趴着睡容易着凉的，燕衿哥哥，我送你回房睡觉好不好？”宁初夏问。

    并没有得到燕衿的回答。

    看来是醉得不清。

    宁初晨也没心情去思考为什么今晚的燕衿和平时不同。

    她主动的过去扶起燕衿。

    努力的把他从吧台上扶了下来。

    然后让他整个人的重量靠在了她的肩膀上，她一步一步的扶着燕衿上楼。

    宁初晨走得小心翼翼，就怕一不小心真的把燕衿给摔倒了。

    好在。

    她终于用尽全部，把燕衿扶进了自己的房间。

    对。

    是自己的房间，不是燕衿和宁初夏的房间。

    这么好的机会。

    她怎么可能就这么错失。

    一旦明天燕衿一醒，她就来一个酒后乱性，她是被他强迫的，看燕衿……怎么给她交代，给她父母一个交代。

    想到接下来要发生的事情。

    宁初夏更加兴奋了。

    她连忙就去脱燕衿的衣服。

    一件一件脱掉。

    看着燕衿身体下那强壮的肌肉，那刀削一般的完美的轮廓……

    可以说。

    这是她见过那么男人，甚至顶级男魔中身材最好的。

    脸也是最好的。

    这么好一个男人。

    凭什么便宜了宁初夏那个女人。

    就算明天没有如愿得逞她想要的东西，但是能够和这个男人翻云覆雨，她越觉得什么都值了。

    她脱了燕衿的上衣之后，又开始去脱燕衿的裤子。

    燕衿不舒服的动了动身体。

    宁初晨吓了一跳。

    她都以为燕衿醒了。

    却没想到，他只是犯了一个身而已。

    她想了想。

    没去再去脱燕衿的衣物，而是自己先脱了个精光，然后才去靠近燕衿。

    她其实都有些紧张，还有些颤抖。

    第一次和一个男人上床，还是一个酒醉的男人，会紧张到这个地步。

    但又让她兴奋不已。

    她俯身，去亲吻燕衿的嘴唇。

    她期待这里很久了。

    她总觉得，长得这么完美的唇瓣，亲上去一定很带感。

    真是，便宜了宁初夏那个女人。

    宁初晨的唇瓣，在靠近燕衿唇瓣，或许就只有0.01厘米的距离时。

    房门猛地被人一脚踢开。

    宁初晨吓了一大跳。

    完全不知道发生了什么事情。

    她惊吓着尖叫。

    下一秒连忙想要用被子挡住自己的身体。

    她就这么眼睁睁的看着好几个黑色西装出现在她的房间，气势冲冲的样子。

    “你，你们是谁？怎么能够闯到这里来，你知道这是首领居住的地方吗？你们这样是要被枪毙的！”宁初晨吓得大叫。

    整个人完全是崩溃的。

    别墅中，因为剧烈的声响。

    还是让没有睡着的宁初夏从床上又起来了。

    她跟着声音的方向，就这么到了宁初晨的房间。

    看着她努力的用被子捂住自己赤果的身体。

    看着此刻宁初晨的床上，坐起来一个裸露的男人。

    下半身和宁初晨在一个被子底下，上半身，一丝不挂。

    宁初夏看着眼前的画面，一眼就知道，什么意思了。

    她早就提醒过，让宁初晨不要去招惹燕衿。

    她惹不起。

    整个宁家都惹不起。

    她却还是蠢到了这个地步。

    宁初夏就这么站在那里，看着后续发展。

    “燕衿哥哥，他们都是谁，我好害怕，你一定要保护我。呜呜……”宁初晨看燕衿醒了，连忙就换成了一副楚楚可怜的模样。

    她身体还不停的往燕衿身体上靠。

    就是一副，惊吓到不知所措的模样。

    那一刻。

    却陡然被燕衿一把推开。

    他掀开被子直接起床。

    门外的宁初夏本能的还闪烁了一下眼眸。

    是怕看到什么少儿不宜的画面。

    尽管她看了很多次。

    好在。

    裤子还在。

    所以现在的情况时，未遂了。

    “燕衿哥哥……”宁初晨不相信的看着他直接离开了。

    此刻进来的黑色西装，显然对燕衿恭敬无比。

    他对着一个黑色西装说道，“录下来了吗？”

    “是。”黑色西装回答，双手奉上一个黑色的手机。

    燕衿拿过手机看了一眼，看着手机里面监控APP的一个回放。

    他说，“把她先关进看守所。”

    “是。”黑色西装连忙答应着。

    宁初晨明显懵逼了。

    什么，看守所？！

    现在是什么情况？！

    把谁关进看守所？！

    还有。

    燕衿不是喝醉了吗？！

    喝得很醉吗？！

    怎么会突然这么清醒了。

    到底现在什么情况。

    那一刻就看到一个黑色西装靠近她。

    满脸冷漠，“宁小姐，你是自己穿衣服跟我们离开，还是我们强行把你带走？”

    “你疯了吗？！”宁初晨反应过来，那一刻直接崩溃。

    完全不相信眼前一幕的，直接崩溃了。

    她和燕衿上个床而已。

    凭什么把她关押起来。

    他们有什么资格关押她，她是堂堂宁部长的女儿，说对她怎么样就能怎么样的吗？！

    “我犯了什么罪，你们要把我关起来，我犯了什么罪！”宁初晨尖叫。

    完全接受不了，现在经历的一切。

    黑色西装眼眸一沉。

    他冷声道，“猥琐南予国首领。按照南予国法律，侵犯南予国最高领导人并对最高领导人造成了身心造成了影响和伤害。此罪，可诛。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先把这个女人解决了，然后再解决，宁初夏失忆的事情。

