
　　“这家伙会不会直接突破，踏入无始境？”

　　白子秋说道。

　　“未必，他虽然得到了一些纯血晶核，但未必够用的。”马瘟摇头。

　　“就算是有纯血晶核来突破，他也需要对应无始境层次的淬炼法门，除非他已经确定自己要修炼的法门了。”太青山说道。

　　无始境，淬炼肉身秘门，是需要独特法门来进行的。

　　……

　　与此同时。

　　罗修开启了最后三道特殊秘门之后，他也隐约感受到了，自己可以突破无始境了。

　　想要突破无始境并不难。

　　用纯血晶核淬炼一道肉身秘门，便算踏入无始境第一重。

　　他体内的333道肉身秘门，除了三道特殊秘门单独存在之外，其他330道肉身秘门，分别融合成了十道秘门。

　　每一道秘门，融合了三十三道秘门之力，强大的可怕！

　　如此也就意味着。

　　他在太元境所形成的体系，超越了武祖天功的范畴。

　　如果他要突破无始境，可以选择修炼武祖天功中蕴含的法门去突破。

　　但武祖天功的档次，就差了不少，撑天了也就是能淬炼十道秘门，三道特殊秘门，却没有包含在里面。

　　根本不需要去考虑什么。

　　陆辰放弃了突破无始境的打算。

　　因为就算不突破。

　　他现在的肉身秘门之力，也比普通的无始境巅峰都强大了。

　　以前的时候。

　　他还需要底牌爆发，才能抗衡准万古。

　　那么现在，他仅凭纯粹的肉身，便可以与准万古抗衡了！

　　如果再爆发底牌手段，施展出原始武秘，以及无之寂灭剑的话，罗修感觉就算是准万古中比较厉害一些的强者，他都可以击杀了。

　　念头一动。

　　周身气息内敛。

　　罗修起身，从修炼的密室中走了出去。

　　他走出来的刹那。

　　太青山，马瘟，白子秋的目光都汇聚而来。

　　在他们的眼中，此刻的罗修恍如一尊复苏的洪荒巨兽一般！

　　太青山一瞬而至，来到了罗修面前，“你的推测成真了？”

　　罗修点了点头，“最后三道秘门开启，333道肉身秘门，便是此道极限，自成体系，超越武祖天功。”

　　超越武祖天功？

　　太青山心头狂跳，武祖天功已经算是五维世界中最顶级的功法了，他们太祖家族的功法，也就和武祖天功差不多。

　　不过紧接着罗修就摇头说道，“我说的只是在太元境的阶段，超越了武祖天功，至于无始境的阶段，我还没有突破，也没有演化出来。”

　　按照罗修的说法。

　　他说的超越武祖天功，指的是无始境之下。

　　这样一说。

　　倒是让太青山略微容易接受一些，但依旧还是震撼不已。

　　毕竟至尊家族掌握的功法，那可是出自于至尊之手，是至尊凝聚毕生心血所创。

　　如果这么轻易就被罗修一个小辈给超越了，那就太夸张了。

　　“别人能像你一样修炼吗？”太青山问出了关键的问题。

　　如果能的话。

　　那就逆天了，可以培养出大量妖孽级的顶尖天才！

　　“有点难。”

　　罗修略微沉吟一下，开口道，“太初境的奠基，是开启九道秘门对吧？”

　　太青山点头。

　　“想要如我一般，太初境需要开启三十三道秘门奠基。”

　　太青山倒吸冷气。

　　“突破太始境之后，按照九重境界划分的话，每一重对应三十三道秘门，如此达到太元境巅峰，加在一起，便是三百三十道秘门。”

　　“然后在这个基础上，再开启三道特殊秘门，而开启特殊秘门的时候，也有一些风险，那就是特殊秘门爆发太强，自身承受不住的话，有可能爆体。”

　　“只要能满足我说的这些要求，将肉身秘门开启到极限，应该是没有问题的。”

　　太青山不说话了。

　　因为他知道，如果真的按照罗修说的去修炼，根本没有天才能做到。

　　首先第一步，开启三十三道秘门在太初境奠基，那就几乎是天方夜谭。

　　一直以来都是开启九道秘门奠基！

　　开启三十三道秘门在太初境奠基，这意味着，在太初境就要比别人花费好几倍的时间！

　　就算是你愿意花费这个时间去打熬自身，你也未必有这个天赋，可能开启到十几道秘门，你就开不动了，你没有这个潜力！

　　想要做到罗修这一步，条件实际上无比的苛刻，并不是说你知道了方法，你就能做到的。

　　即便是你有天赋，有资源，你也需要花费大量的时间，还未必能修成。

　　同样的时间，你还在太始境尝试着不断开启肉身秘门，和你天赋一样的，人家可能都准万古了。

　　等你好不容易完成了太始境的修炼，准备开启最后三道特殊秘门的时候，别人都万古境了。

　　虽说觉得很难。

　　但是太青山依旧问道，“肉身秘门极限之法，你打算传出去吗？”

　　“没打算。”

　　罗修摇头，“太祖家族如果有人想要尝试的话，我可以指点，其他人就算了。”

　　他罗修可没那么无私。

　　一旦肉身极限之法传出去，真正能受益的，并不是广大的普通修士，因为普通修士，根本修不起。

　　能修起来的，必然是至尊家族这样的大势力。

　　而罗修与其他的至尊家族，又没什么交情关系之类的，我凭什么让你们得到？

　　太祖家族庇护于他。

　　罗修倒是不会去拒绝，因为他很清楚，最难的不是太始境开启的肉身秘门数量，而是太初境的三十三道秘门奠基！

　　不是谁，都可以三十三道秘门奠基的。

　　他当初水到渠成的就在太初境开启了三十三道秘门，应该是和他昔日的修炼有关，大概率和他的真武大道纯粹至极相关。

　　五大界域，虽然更高端，但真正走出自身大道的，而且能比的上真武大道的，还未必就真的有。

　　特别是至尊家族的天才，他们经受的考验和磨难太少，就算凝聚出自身大道，也很难大道纯粹至极的状态。

　　罗修当初能做到，也是置之死地而后生，他的道基可是破灭过一次，又重新凝聚的。

　　修园中。

　　太青山，马瘟，白子秋，坐在罗修的对面。

　　太青山还在考虑肉身秘门极限之法的问题，罗修既然答应了太祖家族这边可以修炼，这对于太祖家族来说，自然是一个机会。

　　但是太青山想了很久，发现太祖家族，居然没有一个小辈天赋足够出色，有把握能修成的，这就悲催了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4628章 肉身极限之法的难度免费阅读。https://xs.23sk.com 