一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川看着孙芸儿双手提着好多野味回来，便道：“孙师姐，别闲着啊，你的任务是把那些山鸡野兔给洗剥干净。”

    然后对瑶光道：“瑶光，你不能下地走路也得帮帮忙啊，坐着你的飞行器，去摘一些大树叶，芭蕉叶，我打算整一顿叫花鸡，这火都快升起来了，你得快点啊。”

    所有人都有工作，连三只神兽都派出去抓鱼，云乞幽都被叶小川安排了一个淘米的工作。

    唯一没有被叶小川安排工作的，只有阿香姑娘。

    现在阿香成为了全世界最闲的人，她看着忙碌的山腰，看着捡着柴火都能嘻嘻哈哈打闹起来的绮丽丝与清影姑娘，阿香着实羡慕的紧。

    她是一个局外人，她想融入到这个欢乐的海洋里。

    于是，她就走到了叶小川的身边，道：“叶公子，我该干些什么？”

    “你？我没给你安排工作吗？算了，工作都安排妥当了，你就跟在我身边，做好饭你等着吃就行啦。”

    阿香有些失望。

    这一顿饭做的很久，当可以吃的时候，已经是中午。

    与此同时，鹰嘴崖的战事，已经进入了尾声。

    天界最后的二十万战士，在被困峡谷里后，无数次的想要突围出去，却因为地形的限制，根本无法成功。

    面对人间战士的南北夹击，天界战士虽然做了殊死的抵抗，终究还是徒劳的。

    人间战士太多了，为了给殡天的大帅报仇，每个人都表现的极为英勇。

    新上任的临时指挥洪奇，又是一个极能打的，三十六岁的年纪，年少时的屠龙勇气还没有被磨灭，也没有年老者的畏首畏尾。

    当最后数万天界战士被压缩到第二防线的峡谷里后，洪奇将军命令天蝠族将所有的猛火油全部倾倒了下去。

    人间士兵后撤，一把火，烧死了大半敌人。

    古羽奇看着下面火海中那些挣扎倒下惨嚎不已的天界士兵，他闭上了眼睛。

    当他再次睁开的时候，手中已经举起了魔音镜，联络花无忧。

    花无忧的俊美模样，很快就出现在了魔音镜之中。

    这个美男子怪物似乎没有受到七星山大战的任何影响，和往日没有什么两样，淡然，平静，嘴角微微上钩，似乎蔑视一切，似乎对一切都不在乎。

    古羽奇道：“尊上，鹰嘴崖一战我们战败了，七天六夜的苦战，六大军团损失殆尽，还请尊上责罚。”花无忧缓缓的道：“责罚你什么？我有什么权利责罚你。下界之时，四方天帝明确说了，我指挥天人六部，你指挥六大军团，你我都是相对独立的指挥体系，你不是我的手下，你战胜是你的功劳，你战败也与我没关系。既然你失败了，那就回来吧，天人六部主力已经退到了南疆，大部也都摆脱了人间修真者，最近几年还是在巫山好好修养

    生息，等待天界援兵吧。”

    古羽奇放下了魔音镜，他心中在咒骂花无忧的无耻。

    在南疆的时候，花无忧作为此次天界大军的统帅，大权独揽，遥控指挥天人六部与六大军团。

    现在花无忧很无耻的将自己的责任一撇六二五，推的是干干净净。

    此战可以说是历次浩劫中天界损失最大最惨重的一战，四百余万六大军团近乎在一场战争中全军覆没，这在历史上是没有先例的。

    如此重大的惨败，必定要有人负责。

    本来该花无忧负责。

    现在花无忧一口一个独立指挥体系，明显是将鹰嘴崖天界战败的责任全部推给古羽奇。

    可是古羽奇也没办法反驳。、

    在大军去年从南疆出来之后，抵达鹰嘴崖时，花无忧就多次明确表示，他不会干涉古羽奇的指挥。

    鹰嘴崖开战之前，古羽奇想听听花无忧的想法，是走是战，想让花无忧拿个主意。

    结果花无忧去中土散心了，只让赤仙子给他带一句：“是走是战，你自己决定，与我无关。”

    现在古羽奇算是彻底回过味来了，只怕花无忧早就猜到这一战六大军团啃不下鹰嘴崖，所以早早就抽身了，免得被波及。“哼，鹰嘴崖战败的责任我负，可你也别想置身事外，七星山大战你不是也败给人间修真者，如丧家之犬逃进了南疆十万大山吗？就算你是苍天之子，天人六部损失这么大

    ，你也难辞其咎！想看我倒霉，先顾好你自己吧！”

    古羽奇心中冷笑着。天人六部此战损失极大，在七星山战场只损失了几万人，可是在后面的逃跑中，被人间近百万修真者牢牢的咬着。天人六部在逃跑的途中，损失的人数比起七星山大战还

    多。

    天界六大军团毕竟都是凡人，死再多四大天帝也不会过于心疼。

    天人六部就不一样了，那可都是四方天帝的手下修真者，这一次天人六部折损十余万，已经损失过半，四方天帝与苍天不发脾气才怪呢。

    花无忧想看古羽奇倒霉，古羽奇此刻也想看花无忧倒霉。

    他看着脚下的峡谷，道：“我们走吧。”

    于是，百余个天界高层，跟着古羽奇御空飞起，朝着南面飞去。

    这一场战争，让一个修真者高手来领导，本身就是一个错误的选择。

    天界与人间一样，都存在泾渭分明的等级差距。

    古羽奇这种高高在上的修真强者，领导一群不懂修为的天人大军，天人大军死多少人，他一点都不会在乎。

    就像正魔大佬们，永远不会在乎鹰嘴崖死多少凡人士兵一样。

    何况，古羽奇不是兵法宗师，他在兵法上的造诣，远不如被俘的幻影公主。

    如果是幻影公主是这六大军团的主帅，天界不会败的如此彻底。

    天界大军的主帅走了，只有那些被困在峡谷火海里的天界残余战士。等待他们的只有死亡。

    因为，陛下说不留活口。

    飞过了鹰嘴崖，飞过了夺石峰，继续往南飞，忽然古羽奇发现脚下的荒原上，还有许多毁灭军团的天火兽。只是，这些属于天界的天火兽，现在全成为了人间战士的俘虏。