        听闻叶辰话语，玄帝虚影狠狠吸了一口气，一种想骂娘的冲动，悠然而生，不止想骂，还想动手，想把一个叫叶辰的人，拉回家炖了。

        另一方，叶辰已起身，抽出了插在岩石上的剑，狠狠扭动着脖子，要继续他的打劫大业。

        一个瞬身，他又消失。

        旋即，一方便传来惨叫声，一具具尸体，横七竖八，小世界的宝贝，被抢了个精光，连腰挂的玉佩，也被顺走了，就剩一件衣衫。

        他走后，便见邪灵，一只只爬出地底，围着一具具尸首，凶残的啃食着，仅仅看着都反胃。

        杀戮还在继续，血染乾坤。

        山外，夜幕又降临。

        一眼望去，天将们一个个都杵的笔直，眸光如炬，而天兵们，就有些打哆嗦了，只因，从不周山中吹出的风，极为阴寒，冻的元神都疼。

        除却这些，还有厉鬼哀嚎声，甚是凄厉，载有某种魔力，听的人心神祸乱，颤到脸庞无血色。

        “已有两日，还未捉住？”

        “不周山说大不大，说小也不小，哪那么容易找，那可是禁地，处处有坑的禁地，充满了厄难。”

        “天庭怕是损失惨重。”

        天兵们暗自传音，时而也会看一眼殷明，颇想主宰下个撤兵的命令，这地儿太阴森了，撑不住了。

        去看殷明，提着杀剑，依旧立在玉辇尽头，许是嚎的太累，未再嘶吼咆哮，可狰狞的面目，越发瘆人。

        几十万大军哪！修为最弱的都是准帝八重，进去一拨又一拨，如石沉大海，听的净是惨叫声，至今都未见有人出来，更莫说捉出叶辰了。

        “我都替那货尴尬。”修罗天尊打了一个哈欠，还在寻思着把殷明给灭了，奈何殷明的护卫，阵容太大，足有几十尊仙尊，近不得他身。

        “浩渺仙尊？”铜炉中，司命惊异了一声，扒着炉口，遥望着一方，语气颇诧异，“他还活着。”

        “又是一个骨灰级。”太乙啧舌。

        “天庭卧虎藏龙，那些自封的老家伙们，哪一个是善茬。”太白揣起了手，亦是唏嘘不已。

        天尊不语，双目微眯，并未见过浩渺仙尊，却认得他的气息。

        先前，用推演窥看他的，正是浩渺仙尊，他们自荒林被围，而后一路被追杀，那货便是罪魁祸首，一身推演神通，出神入化，以神牌定位，找他们是一找一个准儿，他打架可能不行，但演化，绝对是一把好手。

        浩渺仙尊落下，便直奔了殷明的玉辇。

        可以得见，他的的神色阴沉到吓人，来前便告诫过殷明，对不周山只围不攻，可谁曾想，他们的天庭的主宰，不止忘却告诫，竟还派了几十万人进去，还特么能出的来吗？

        “必杀叶辰。”殷明咬牙切齿道。

        “莫再派人进去。”浩渺仙尊一声冷哼，扶摇直上，盘在了一片缥缈云端，随即闭眸，双手合十。

        看样子，他也进过不周山，也知不周山的可怕，乾坤是变动的，进入的人越多，变动的越猛烈。

        如这等诡异之地，进去就未必出的来。

        殷明拳头攥的咔吧直响，本就狰狞的面目，变的扭曲不堪，不过还是很听话的，浩渺仙尊辈分太高。

        啊.....！

        山中的惨叫声，更显凄厉了，听的人心发慌，血雾也越发浓厚，猩红刺目，笼暮了整个不周山。

        一条长川，叶辰趟水而行，手中提的杀剑，还淌流着鲜血，方才灭了一尊仙尊，废了不少手脚，却是收获颇丰，比仙君们富有多了。

        因他，不周山又多了不少孤魂野鬼，与邪念同化，成了邪灵，再无生前神智，只知吞噬生灵。

        呜呜呜...！

        狂风呼啸，阴寒刺骨，载着厉鬼的哀嚎，外界天兵身体打哆嗦，山中的仙君仙尊，也听的心颤。

        这一夜，好似颇为漫长，于不周山中的天庭强者而言，那就是一个煎熬，自进来不周山，都未见叶辰的影子，反倒一尊尊准帝被灭，想出去又找不着路，都走的胆战心惊。

        东方，又映出一抹红霞。

        再见和煦阳光，天兵天将们暖意横生。

        他们等了一夜，浩渺仙尊也盘膝了一夜，在演化不周山乾坤，颇为耗时，只愿为困在其中的强者，开辟一条路出来，倒是想推演叶辰，可道行不够，或者说，是不周山有一股神秘力量，阻隔了他的演算。

        嘎嘣！嘎嘣！

        比起他，叶辰就悠闲多了，又寻了一座光滑的石头，一手拎着酒壶，一手往口中塞着丹药。

        三日的杀戮，未曾受半点儿伤，反而先前的伤势，在不断的复原。

        嗯？

        他正喝着，突见几道人影，踏入了这片山林。

        为首的，正是道灭仙尊，身后还跟着三个仙君，那真是紧紧跟着啊！生怕一不留神儿跟丢了，有一尊强大的仙尊在身侧，多少安全些。

        叶辰笑了，剩余的几颗丹药，全塞入口中了，收了酒壶，拔了插在岩石上的杀剑，颠儿颠儿过去了。

        不周山疆域辽阔，道灭仙尊在找他，他同样在找道灭仙尊，足找了两日，都未见人，不成想，在这遇见，既是遇见，哪有放过的道理。

        道灭仙尊手持神镜，一路走一路看，也是颇警惕，那只鬼有能力杀寂灭仙尊，自也有能力灭他。

        然，纵有神镜在手，纵眼界颇高，他也未察觉叶辰的到来，论感知力，与寂灭仙尊差远了，他都不行，更莫说身后的三个仙君了。

        有那么一瞬，四人齐齐定了身，又齐齐侧首，朝叶辰这方看来，愣了一秒，又各自对视了一眼，便又看叶辰那方，看的皆挑眉毛，看的神情惊愕，惊到一时间都未反应过来。

        稀里糊涂的，那边就多出一个人来，毫无征兆的说，而且，那人还是叶辰，提着剑正朝他们走来。

        叶辰也错愕，都朝我这边看，发现我了？

        “杀，生死不论。”

        突闻道灭仙尊一声大喝，第一个杀来，身如鬼魅，瞬身杀至，一指神芒摧枯拉朽，直点叶辰眉心。

        叶辰骤然色变，措手不及的说，道灭仙尊这般精准的攻伐，很显然看的见他啊！

        电光火石间，他飞身后遁，避过了绝杀，已没空想避世仙袍。

        咋就无效了呢？倒是给个前兆啊！我这般明目张胆的走出来，被人打得措手不及，很尴尬的。

        封！

        三大仙君自三方杀到，各自施了禁法，欲给道灭仙尊绝杀，争取宝贵时间。

        破！

        叶辰冷哼，瞬破禁法。

        此一瞬，道灭仙尊又至，一道元神剑，斩的他元神重创，还未等稳住身形，三大仙君杀到，一刀劈的他趔趄，一剑斩的他喋血，一掌压得他身躯崩开，画面极为血腥。

        “滚。”叶辰冷哼，拎出了定海神针，一棍横扫，抡翻了三尊仙君，翻手一掌，震退了道灭仙尊。

        而后，这货便扭头跑了。

        “哪走。”道灭仙尊暴喝，如一道神虹，如影随形，一边追杀，还一边传音四方，召唤更多强者。

        因他之召唤，一道道人影自四方聚来，漫山遍野都是人。

        轰！砰！轰！

        不周山就热闹了，轰隆声不断，能见一座座山峰，在轰隆声中，一座座的崩塌，动静颇大，人也贼多。

        为啥这么大动静，还不是寻到叶辰了吗？准确说，不是寻到的，而是那货自个跑出来的，稀里糊涂就出来了，拎着杀剑，一步三摇晃，吊儿郎当的，被道灭仙尊撞了个正着。

        “玄帝，你妹的。”

        深处，叶辰骂骂咧咧的，拖着血淋的身躯，一路逃一路遁，不知几次被围，皆硬生生杀出，浑身血壑无数，有天庭强者的，也有邪灵的。

        不知咋回事儿，避世仙袍的能力无效了，世人能望见他了，邪灵见着他，也会攻击他了，下手贼狠。

        所以，玄帝虚影对他必有隐瞒。

        这所谓的避世仙袍，绝对有某种时限，有时限无大碍，你特么倒是跟我说一声啊！若早知有这桥段，傻子才会自个跑出来找刺激。

        “杀叶辰者，立地封王。”

        仙尊的暴喝，响满乾坤，漫山遍野皆是人，寻了三日，终是寻到叶辰了，憋的怒火，一朝爆发。

        轰！砰！轰！

        更多的山峰崩塌，叶辰一路冲杀，慌不择路，闯入了一片片凶地，惹出成片成片的邪灵，有那么几次，险些被诛杀，也险些被邪灵吞没。

        自天穹俯瞰，一片漆黑的人潮，淹没了一寸寸土地。

        比起他们，叶辰的小身板儿，就如太仓一粟了，血色的身影，颇是扎眼。

        轰隆声，不知何时湮灭。

        天庭的强者们，集体停了，半数以上，都有一种喷血的冲动。

        不怪他们如此，只因追着追着，又不见了叶辰的身影，难得找着一回，又被那货跑了。

        还是那个山间裂缝，叶辰提着染血铁棍，一手捂着老腰，一手拄着铁棒，一瘸一拐的进来了，身后是一连串的脚印，浑身淌流的鲜血，止也止不住，整个人都不见了人形，血呼啦的一片，比那邪灵还更吓人。

        他杀是杀不出来，却也近乎身死了，几十万准帝的围杀，莫说是他，圣尊来了多半也得跪。

        哐当！

        岩壁前，他将定海神针插在了地上，一语不言，若无其事，只霸气侧漏的掀开了衣衫，又一次拎出了小兄弟，对着岩壁就是一顿喷射。

        你姥姥的，你给的是避世仙袍，是特么的盗版吧！专挑关键时刻掉链子，有时限你早说啊！若非老子跑得快，此刻多半已在喝孟婆汤了。

