    

    这一次李天然同时袭击猜丰和敏登两大军阀，几乎可以算的上大获全胜。

    但即便是深夜突袭，出其不意，李天然全面击溃猜丰也付出了不小的代价，几十台成人级战斗猛士几乎全部遭受重创，几乎超过一半完全损毁，就连最强的坦克级猛士损毁程度也达到了百分之三十七。

    可反观敏登这边，战斗猛士几乎是兵不血刃的取得了这场胜利，这一切都要依靠唐苏的能力！

    今晚的战争注定不会被太多人知道，也不会被载入史册，否则，全世界都会因为进化者而感到惊骇。

    唐苏的能力在一场参与人数超过千人的战争中，或许正面参战不会翻起多大的浪花，但只要使用得当，就像今晚这样，她的作用绝对比一支万人军团更大！

    没有废物的进化能力，只有不懂得使用的进化者！

    这一刻，李天然才完全领悟了这句话的真正含义。

    “老板，您终于来了！”唐苏转过头，脸上再次露出甜的发腻的笑容，动作飞快的将手中的利刃丢到一旁，而后摊开手掌解释道：“因为等的太无聊了……所以，我就自己找点乐子玩玩。”

    找乐子？

    李天然瞥了一眼被切割的像白骨精真身一般的敏登和副官，感觉有些恶心，忽然，他像是意识到了什么一般，慢慢走到那两具骸骨面前，沉默片刻笑了起来。

    他伸手将那两具骸骨的脊骨抽了出来，而后掌心内多出两枚小号蛛型炸弹。

    蛛型炸弹迅速跳到了脊骨上，并且用十六根细小坚韧的钢铁蛛腿刺入脊骨之中，牢牢攀附在上面。

    啪！

    李天然将这两条脊骨扔到唐苏手中，似笑非笑的看着她。

    唐苏的脸色有些不自然，问道：“老板，你这是什么意思？”

    “这不就是你的原本的目标吗？你把这两个人切成骨架，又一副变态痴女的样子，不就是想让我认为你是个心理扭曲的家伙，从而掩盖你想要研究人体脊骨构造的目的吗？”李天然笑了笑：“你想自己把脊骨上的炸弹取下来，何必这么麻烦，遮遮掩掩的，我给你制造同样的实验材料不就行了吗？”

    唐苏的脸上浮现出哀怨愤怒的神色：“老板，我一直在很忠心的帮你做事，为什么你还一直怀疑我想要背叛您呢？”

    李天然脸上带着笑容，没有回答唐苏的问题。

    他刚才看到了这两具骸骨其他位置非常光滑，惟独脊骨的缝隙大了一些，像是被用撬动过，“缺陷掌握”也分辨出这两道脊骨像是遭受过外力的侵袭，变得十分脆弱。

    如果只是一具骸骨如此，那么还可能是唐苏的恶趣味或者是变态心理所致，但两具骸骨都是脊骨被外力侵袭，那么显然是唐苏对它们进行了特别的关照或者解析观察……

    再联想到唐苏脊骨中的炸弹，这一切都很容易解释了。

    一般人看到这血腥恶心的一幕，很少会注意到脊骨缝隙变大这种细节，但李天然的缺陷掌握恰巧让脊骨的缺陷暴露出来。

    “你把他们全身都剥成这副样子，也是害怕如果只切割脊骨位置肉的话，会被我轻易发觉吧？”李天然笑着说道：“其实你完全没有必要这样小心翼翼的，我给你机会尝试，如果你能够无伤把炸弹从这两条脊骨上拆下来的话，我亲自卸下你的项圈，还给你自由。”

    唐苏自嘲了笑了笑，甩手将那两条带着蛛形炸弹的脊骨扔到一旁：“老板，既然你不肯相信我，那我说什么都是白费力气。”

    “这是我给你的机会，很难得，就这么丢掉你一定会后悔的。”李天然嘴角带着笑意：“现在你还有机会去把它们捡回来，我的承诺依然有效。”

    唐苏沉默片刻，俯下身子捡起那两条脊骨，忽然抬起大长腿一脚将其踢出窗外，脊骨被巨力冲击爆碎，引动蜘型炸弹也瞬间爆开！

    窗外亮起了两团火光。

    唐苏站在李天然面前，耸了耸肩膀，表示自己绝对没有李天然说的那么阴险狡诈，用自己的实际行动表示了自己的诚意和忠心。

    李天然轻笑了几声，没有继续就这个问题纠缠下去，转身道：“走吧！”

    他推门走了出去，唐苏有些痛心的看了一眼窗外，呼吸都变得急促了一些。

    她真的很想留下那两条脊骨，但就在她刚才俯身去地上捡的时候，她感受到来自李天然的杀气无比猛烈的升腾了起来，只是一个刹那，她的理智就让她做出了正确的选择。

    她毫不拖沓的爆掉了那两条脊骨，也保住了自己的命。

    至于李天然刚才说的，只要她解开两条脊骨上的炸弹就还她自由的话……

    她看着李天然远去的背影，小声逼逼道：“男人的嘴，骗人的鬼……呸！”

    ……

    李天然走在敏登的营地之中。

    这一次的收获超乎他的想象，单单是A55型战车，他就搞到了十二辆，“鹰隼”武装直升机九台，还有一艘停放在敏登仓库内的小型炮舰。

    再加上其他的武器辎重生活资源，共有近万吨！

    李天然的系统背包栏空间有限，不可能把所有的东西都弄进去，但看着这么多好东西，他又不甘心就这么留在这里。

    “系统，可不可以再增加一些空间格子？花点积分也行啊！”李天然询问着。

    但系统给出的答案很冰冷，只有庇护所升级之后，空间格子才会增加！

    李天然无奈的接受了现实。

    “想个什么办法好呢？”李天然冥思苦想，终于，他想到了一个办法，准确来说是一个尝试！

    他让人将大批的生活资源和炮弹、枪械等武器搬上战车，堆在战车和直升机的机舱内，堆放的满满当当，不留一丝空隙。

    而后，他尝试着将一艘满载的直升机收入系统格子，白光一闪，竟然真的成功了！

    那些货物也随着直升机被收到了“武装直升机x1”的系统格子内。

    “踏马的！去找一台大货车……不，运货的大火车！”李天然向着被俘虏的军官兴奋的吼道：“老子要把这里刮地三尺！”

    军官懵了。

    李天然心情大好，向着成人级战斗猛士下达指令：“为我们的胜利高歌一曲！”

    很快，悠扬的电子音在夜空中飘远。

    “我们是害虫，我们是害虫！”

    “土地啊绝收，寸草啊不留！”

    “我们是害虫，我们是害虫……”

