    去神荒的事情对于沈翔來说太过遥远了，目前当务之急的事情就是如何对付黑毛人，他可不想新八荒被那些黑毛人弄得乱七八糟的，毕竟他以后还得在新八荒之中生活。

    圣荒的环境虽然不错，但是有天荒世家在这儿暗中搞鬼，想在这里过得安稳是不可能的，说不定黑毛人被放出來之后，战火也燃烧到圣荒。

    “大庄主，我听说你不可以离开圣荒，这是为什么。”沈翔问道。

    “不仅仅是我，天荒世家那些大巨头也是如此，这是天道力量对我的约束，天荒世家那些家主也都是天道孕育出來的，只不过他们能生育繁衍，而且子孙后代都有非常不错的天赋。”大庄主说道：“天道力量把我们封禁在圣荒，这也是为了不允许我们外出捣乱。”

    “但现在天荒世家却利用这点，把外面搅乱，而且天荒世家暗中发展多年，实力比我想象中还要强。”大庄主说道：“我的三大钱庄虽然势力很广，但集中力不够，威慑力也只是对那些小势力，天荒世家可不怕我。”

    沈翔点了点头，这大庄主显然是失策了，而他对天荒世家也感到惊讶，居然如此引人，只是在这圣荒发展，把外面全部拱手让给三大钱庄，这显然是早有预谋的。

    “沈翔，你掌握天炼之术一事，已经让天荒世家知晓，无论这功法是否合适他们修炼，但因为这功法的名声，他们无论如何都要抢夺的，你必定得防范他们。”大庄主语气凝重：“好在他们最强的那群家伙都不能离开圣荒。”

    沈翔此时暗暗感到后怕，之前他可是自己一个人在圣荒之中瞎逛过的，那时候的他还不知道会如此危险。

    圣荒对于沈翔來说，并不是一个安全的地方，反而充满危险。

    “嗯，我知道了，以后我会少來圣荒的。”沈翔重重点头，当然，他以后肯定会來的，而在那时，他将会有足够的力量，踏平天荒世家。

    “你注意点就行了，凭你的本事，天荒世家现在还不能这么对付你，若是需要帮助，你可以去找三庄主他们，他们肯定会帮你的。”大庄主说道。

    ……

    沈翔也不是一次两次因为天炼之术而被实力超强的人盯上了，所以他应对这种事情也有足够的经验，他沒和那大庄主闲聊太久，就返回了九霄龙城。

    沈翔來到九霄龙城沒多久，黄衍天就急忙來找他，而且还是非常重要的事情。

    “沈翔，你那储物法宝里面沒装有人吧。”黄衍天低声问道。

    “有，怎么了。”沈翔如实回答，楚红情和杨香音都在里面。

    “快让里面的人出來，我和你说的这件事不能让其他人知道，这是非常秘密的。”黄衍天语气有些沉重，非常的神秘。

    “传音不行吗。”沈翔问道。

    “不行，别废话了，事关重大。”黄衍天催促道。

    沈翔无奈，只能让楚红情和杨香音去颜紫兰管理的百花楼等他，而他则是跟着黄衍天走。

    黄衍天把沈翔带到他的住所，并且來到深地下面的密室，还加了几个阵法什么的。

    “师伯，到底什么事情，神神秘秘的。”沈翔有些不耐烦了。

    “我弟弟出事了。”黄衍天叹道：“沒想到那群家伙居然那么明目张胆，把他抓走。”

    黄锦天居然被抓走了，沈翔此时也知道事情非常严重，他神情变得阴冷起來。

    “师傅他被谁抓走了，这到底是怎么回事。”沈翔急忙问道。

    “不死神族和那什么恶灵族下的手，那家伙外出，刚刚离开三钱神城沒多久，就被抓住了。”黄衍天叹道。

    “你确定这是真的，不是逗我玩。”沈翔有些不敢相信，黄锦天居然会被抓住。

    “绝对是真的，不死神族利用本族秘法给我传音，告诉我的，而我也用那秘法联系过我老弟，确定是被抓走了，他虽然说不要管他，但我们能不管吗。”黄衍天虽然整体和黄锦天又吵又闹，但他们兄弟的感情却非常好。

    “当然不能不管，他可是我的师傅。”沈翔拳头一握：“那群混蛋到底要什么。”

    “他们用本族秘法给我传音，让我把这件事转告你，然后让你去一趟，只有这样才能把我老弟救出來……沈翔，若是不行的话，就让我老弟去死吧，反正他还可以转世重生的。”黄衍天说道。

    “你都和我说了，我能不去吗。”沈翔皱眉道：“虽然知道这是对我下的陷阱，但我一定要去。”

    “师伯，我可以叫人去吗，我认识不少强者。”

    黄衍天摇了摇头：“他们嘱咐过我，若是你带人去，他们就会杀掉你师傅……他们那边有不死神族的天衍师，所以他们可以算得出來，你最好谁都不要告诉，现在只有你能救你师傅了。”

    黄衍天可能不大了解不死神族和恶灵族的实力，所以他认为沈翔可以救出黄锦天，而且他也知道沈翔的手段多。

    但是黄衍天却不知道不死神族和恶灵族真正可怕的地方，那是连天道神灵都搞不定的一群家伙，绝不是沈翔这道魄十重能摆平的。

    “有沒有时限。”沈翔冷静了下來，问道。

    “他们说要在一个月内，倒是只能你自己一个去，而且不能告诉其他人。”黄衍天叹道：“一个月左右的时间，到那时黑毛人也从魔荒跑出來了。”

    “一个月吗，看來我得抓紧时间修炼才行，能提升多少是多少。”沈翔此时也只能冒险去一趟了，毕竟黄锦天是他的师傅。

    “在什么地方。”

    黄衍天拿出一张地图，这是他画好的，他指了指一个地方，那儿居然是新八荒，只不过比较偏僻，距离九霄龙城也比较远。

    黑毛人的事情本來就让沈翔很忙了，但现在又出现黄锦天被抓的事情，这让他非常无奈。

    他打算这个月做好准备，然后去营救黄锦天，他也不是去送死的，在刚才他就有一套计划了。