    第141章告白

    “今天是我的生日啊。”颜画从床上坐起身。

    她自己从来不过生日，那个日期对她来说只是用来填资料的。

    不过虽然她自己没有那个意识，到了白桦中学以后，却会有女生问她的生日，然后提前送一些精致的小礼物给她，她也会记住对方生日并回送礼物。

    “快起来，我带你去看好东西。”席辞拉着颜画的手腕，等颜画下了床立刻拽着她出了门。

    大门敞开，微风带着咸腥气息扑面而来，颜画站在台阶上，望向前方，庭院外是开阔的沙滩，海浪从远处赶来，轻拍在沙滩上，天色漆黑，一轮明月挂在上空，散发着月辉。

    “我们到了海边？”颜画转头看向身边的席辞。

    “嗯。”席辞点点头，拉着颜画继续往前走。

    房屋前的庭院围栏上被装饰了各种可爱又温暖的挂灯，还有彩色的拉旗，海风吹过时微微晃动，温馨极了。

    两人走到庭院的门口处，站在这里不再走动。

    颜画望着眼前即使被月辉照亮却依然显得昏暗的海滩，海浪的声音传进耳里，远处海面上似乎有船只，却不知道席辞想让她看什么。

    四周望了望，颜画没有找到其他东西。

    抬起头，颜画望向身边的席辞，刚想张口问，席辞就竖起一根手指。

    “嘘——”他示意着，眼中带着笑意，似乎庭院内暖黄的灯光都被揉碎了洒进了他的眼里。

    他伸出手，搂过她的腰身，站在了她的背后。

    席辞从背后环抱住颜画，轻轻将下巴垫在颜画的头顶上，看了看木质栅栏旁挂着的时钟，轻声念道：“三，二，一——看海上。”

    随着他的话音落下，一个光球从海面上升起，划过的地方留下闪亮的长尾，直到跃到它无法再触及的高度，怦然炸开，绽出绚烂的花朵。

    一朵朵烟花在海上密集地绽放，如银柳扶风，似漫天飘雪，若流星下落，又好像星河破碎洒入夜空，漫空开遍瑰丽的繁花。

    海面倒映出烟花夺目的光斑，远处传来“嘭嘭”的礼炮声，眼前的场景烂漫而璀璨。

    光华下落，银河坠空，颜画圆润的眸子中映出绚丽的光彩。

    靠在席辞的怀里，颜画轻声惊叹，“好美……”

    接着她弯起眸子，轻声问道，“这是送我的生日礼物吗？为什么是烟花？”

    “因为你是颜画啊。”席辞的声音从头顶传来。

    颜画一开始还没明白，细想了一下才懂，不禁笑开了，如同眼前的夜空一样烂漫。

    感受到怀里的人笑得身体颤动，席辞也笑了，他微微低头，唇瓣贴近颜画的耳朵，语中带着笑意，却又格外认真，“因为你是颜画，因为你的出现，我生命里才终于有了像烟花绽放时一样，最绚烂的时光。”

    耳边的话语温柔又坚定，却让她的心跳悬停了一瞬，她转头看向席辞，眼中俱是震撼。

    她从未想过席辞会说出这样的话，明明这种话更适合用来描述席辞。对于她来说，席辞更像她生命中出现的最绚烂最耀眼的烟花，从此让她黑沉的夜空里有了色彩，而她……似乎并不像席辞说的这样美好。

    “我并不像你说的这样好……”颜画望进席辞的眼里，喃喃说出口。

    “傻瓜。”席辞揉了揉颜画的脑袋，“你不需要有多好，就好像我也不需要有多好一样。”

    “也许我在别人眼里是闪闪发光的偶像，是豪门世家的继承人，但在你面前我依然会觉得自己不够好，担心自己无法吸引你。我学习不如你，演戏不如你，不像你那样可以独立生活，后来还发现也许我能在你面前引以为傲的唱跳也不算什么。”

    “因为太喜欢你，太想要得到你，太害怕失去你，所以我恐惧自己的不好会让自己错失你，可能这也是喜欢的一种表现吧。”

    “其实我们都不完美，我们都有自己的缺点。”

    “但我还是喜欢你，只是因为是你，因为喜欢你，所以你的一切在我看来都发着光。”

    “我心疼独立坚强的你，也感动默默付出的你，我喜欢你弯起的眼眸，喜欢你脸红的模样，喜欢你在我面前所有生动的样子，哪怕是生气瞪着我。”

    “曾经我很自私，我不想让你做演员，我不想让那么多人认识你喜欢你，我只想把你藏起来，只有我知道，只有我能见到你的所有模样，让你只对着我笑得灿烂，让你只能撩动我的心弦，让你只有我，不会有任何人把你抢走。”

    “但我不能这么做，我不能限制你的自由你的喜好。我能做的就是，让你眼里只有我的一个人，让你也喜欢上我，非我不可。”

    “值得庆幸的是，我似乎做到了。”

    席辞低头看着颜画，眉眼弯起，眸中是颜画的倒影，他看着眼眶已经蓄满泪水的颜画，微微一笑，“我喜欢你，所以……”

    “你愿意成为只为我绽放、继续绚烂我剩余生命时光的烟花吗？”

    颜画握紧席辞搂着她的手，她看着席辞，眼前已经模糊，席辞的面庞也因为泪水微微晃动着。

    她只能重重点头，泪水因为她的动作掉落下来。

    颜画转过身，紧紧搂住席辞，声音哽咽，“我喜欢你，我一直喜欢着你，我不想做你的妹妹，我希望你的身边只有我，我不知道怎么让你喜欢我，我不确定我们的相处模式在家里是不是正常的兄妹互动，我害怕未来你的身边站着别的女人，我鼓足了勇气去吻你，只是想要利用你对我的亲近占有你……”

    颜画抽噎了一下，接着平复了一下自己的情绪，将脸埋进席辞的胸口，语怀感激，“谢谢，谢谢你能喜欢我。”

    席辞抬起颜画的头，轻轻为她拭去泪水，“别哭了，我已经是你的了，也早就是你的了。”

    颜画眨掉眼泪，擦了擦自己脸上的水痕，抬起眼帘，细细看着席辞的眉眼。

    少年眼中饱含柔情，似有星光闪烁，他捧着她的脸，眼里只有她一个人。

    颜画笑了，她眼眶微红，眼角的水光闪动，带着惹人怜爱的娇楚，“如果早知道我会这样喜欢你，我会早点认识你……”

    微凉的海风中，夹杂着少女似带叹息的声音。

    席辞心中一动，烟花依然在绽放，却远不及眼前的少女旖旎动人。

    月光，沙滩，海浪，海面华丽盛放的烟花，温馨的庭院前，一对恋人动情拥吻着，难舍难分。

    躲在远处的何洛看着两人的身影，掏出手机，“通知那几艘游轮，不用继续放了，没人看了。”

    ——

    清晨，阳光透过轻薄的纱帘照进了屋内。

    颜画缓缓睁开眼，愣怔了一会儿，她翻了个身，回想起夜晚发生的事，忍不住眉眼弯起，笑得甜美。

    走出房间，席辞正坐在餐桌上，手里握着水杯，另一只手托着下巴似在想着什么。

    听到房门的动静，席辞转过头，清晨和煦的阳光洒在他的身上，整个人似在发光，他眉间舒展，眼含繁星，展颜一笑，“早啊，我的女朋友。”

    ?  ?撒花！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

