    “重磅消息！”

    “知名导演王小乐新剧潜伏，定档于2017年元旦节！”

    “山城电视台，燕京电视台，两台同时在晚上八点黄金档联合首播！”

    “同一天，藤讯视频网将于晚上十点播出潜伏，各位观众到时候不见不散！”

    随着新闻的放出，这一切都尘埃落定。

    雄心勃勃的三大电视台，最终没有抵抗住这种联合攻势。

    发了狠的蓝鲸电视台，甚至在通宵找人做了各种评估之后，最终也只能做到单集七百万的价格。

    再高的话，十有八九电视台还要亏本，这买卖不敢做。

    芒果卫视利用各种人脉，向着其他电视台提出不要和腾讯网视频合作的倡议，也石沉大海。

    这些互联网公司实在太有钱了，他们有很多高管是直接挖的圈内人，人脉关系现在也不差了。

    而这件事情，在电视圈中也引起了轩然大波。

    “每集一千一百万？这尼玛也太赚了吧？”

    春秋娱乐这些投资了潜伏的娱乐公司，这时候一个个笑得合不拢嘴，今年又是一个肥年！

    而星空文化，刘华明工作室这些小型娱乐公司，则是无比眼红。

    就连光线传谋，华夏时代这种巨无霸公司也被这个消息震惊了。

    大部分的电视剧其实没有电影赚钱。

    一部好的电影，有可能做到一比三四，甚至一比五的收益率。

    这些年，总投资一两个亿，票房十个多亿的电影还是不少的，甚至更多。

    根据华夏国的分成比例，制片方，大约能够拿到三分之一，就是三亿多。

    而电视剧能够卖到每集四百万价格的非常稀少，除去各种成本，收益率大概就是一比三。

    电视剧的拍摄周期长，后续版权收入也不如电影，所以，圈内一直有顶级人才在电影圈的说法。

    但是，王小乐弄出这种模式，却让电视剧的收益提高到了一个让所有人都垂涎的程度。

    “电视剧市场，看来也还有潜力嘛！”

    电视剧虽然影响力不如电影，但是有个好处，就是更加容易造星。

    即使演技一般的新人，也可能通过电视剧一炮而红，这么算起来，好像电视剧也可以拍嘛。

    一时之间，圈内不少公司都有了制作电视剧的想法。

    不少导演，演员更是对王小乐感激不尽。

    王小乐吃了这个螃蟹，这可是开辟了一条财路，可以说，圈内的各种待遇又要涨一涨了。

    “哼，想得美。”

    不过倒是有人看得挺透彻。

    康雷的死字旗也杀青了，他和林宇雄这位老搭档聊天的时候，就对此嗤之以鼻。

    “王小乐的戏能够卖出天价，是因为这小子前几年打下的口碑。”

    “在他之后，绝对有人蜂拥而上去拍片，但是电视台又不是傻瓜。”

    “这些资本的涌入，必然倒推电视剧的质量。”

    “到时候，明星多，质量好的电视剧会把其他的电视剧杀得根本无力招架。”

    林宇雄笑了笑：“你管这么多？我看倒是那些明星的片酬要大涨一波才是。”

    康雷摇摇头：“哎，也不知道这些资本进来，能够待多久……”

    他们都是老人了，当年那一拨煤老板投资的乱象都经历过的。

    真以为娱乐圈遍地金钱？呵呵，到时候，就会知道了。

    …………

    观众们可不知道，潜伏这戏在圈内引起的风波，他们只知道王小乐的戏终于要上映了。

    “这家伙是不是傻？才三十集，看个屁啊？”——提莫君。

    “我连压缩饼干都买好了，每天两集，也就十五天就完事了？”——慢悠悠的飞。

    “不对啊，武林外传，再续前缘明明都能够整到那么多集的。还说潜伏什么众星云集，良心打造，就这么短小？”——梦醒非非。

    “我不想说什么，我真的很不爽王小乐。就这样！”——西瓜黄。

    “+1。三十集的电视剧，给谁看啊？你咋不弄个一集出来？”——海边铁树。

    “楼上的说话注意，你千万别乌鸦嘴。其实三十集也勉强能看，再少真没的看了。”——挽情亦倾书。

    看着这些网友的评论，李易达这些水军头子都是翻了翻白眼。

    这帮沙雕网友的脾性，他们最了解不过了。

    现在网上骂王小乐是一种潮流，只要有人发帖骂他，必然回复众多。

    就像那个“西瓜黄”，就是靠着骂王小乐，现在都小有名气，算是个知名ID了。

    但是，谁要是真以为王小乐被观众讨厌了，没市场了，那才是傻。

    就这些骂的最凶的人，等王小乐新剧上演，那绝对是一个个忠实观众，赶都赶不走那种。

    …………

    434公司。

    引起风动云涌的他们，现在可不在意其他人的议论。

    “发奖金了！”

    虽然三台联播这个提议是王小乐提出来的，但是这其中的各种谈判，却是吴涛，陈天星他们谈下来的。

    能够让一直警惕，敌视视频网站的电视台被迫接受这种联播方式，吴涛他们可是付出了很大的努力的。

    潜伏这戏，满打满算，总制作费用也不过一个亿。

    这其中陆浅雪的片酬一千万，冯亚军片酬一千万，王小乐片酬八百万，王晓婷，卢刚都是六百万，方明达，王佩佩，秦芷若的片酬更低。

    没写错，别看冯亚军老师咖位大，人家算是友情出演，没要高价。

    王小乐的片酬没有包含导演片酬，那个是算的收益分成。单论片酬，他也就这水平。

    陆浅雪童鞋，才是剧中片酬最高的，人家自带流量，市场就是这么个市场。

    演员们的总片酬，总计六千万左右，其他的资金全部投入到了剧集制作上。

    而现在光是第一次联合首播权就卖出了三亿多的价格，还有后面的二播三播，绝对是大赚特赚。

    王小乐在金钱方面从不吝啬，自然要大撒红包，让大家乐呵乐呵，然后更好的替他赚小钱钱嘛。

    潜伏卖了大价钱，这只是第一步。

    当初王小乐可是说过这部戏是为了给陆浅雪冲奖才拍的。

    后宫全收，不，不，名利双收，才是王导的追求嘛。