    白衣人转身，面对着夕阳中的五色锦帆，缓缓道：“阁下剑法，果然当世无双。∷”

    紫衣侯卓立船头，神情肃穆：“阁下之风度神采，实足为天下武人效仿，在下亦是钦佩之至。”

    他说话的声音仍然十分平淡，却清晰无比的传入在场每个人耳中，恍如方才那一战只是小小热身而已。

    王动却已察觉到了不对劲，紫衣侯心脉还是被震断了，眼下已是强弩之末，好在有着九转续命丹在手，倒无性命之忧。

    白衣人又沉默了半晌，方自开口：“今日之败，在下平生难忘，七年之后，吾当再来，一洗今日剑上之辱！”

    他飞身掠上了一艘小船，足下劲气催动，渐渐消失在海天深处。

    岸上众多武人见到这好似永远无法击败的恶魔，终于落败而去，又惊又喜，堵在心头大石落下，立即爆出一阵阵压抑不住的欢笑声，狂歌声，咆哮声，状似疯癫！

    人是一种比较情绪化的动物！

    水天姬未必有多么尊崇紫衣侯，那白衣人一剑东来，屠戮无数高手，压得整个中原武林难以抬头，水天姬也并不在乎！

    可是如今受众人欢欣的情绪感染，水天姬脸上也不自禁露出了一丝笑容：“你瞧这些人都疯了不成？但武林中若是能多一些这样的疯子，悲伤的事情想必会少上许多……。”

    她转过头来，待要继续说话，可定睛一看。原处哪还有王动的影子？

    “咦！他人去哪里了？”

    水天姬瞧着方灵玉问道。

    方灵玉性格孤僻。沉默寡言。十天半月也未必会说一句话，水天姬早就了解方灵玉的性子，原也是随口一问，并不指望方灵玉回答。

    岂料这次方灵玉竟开口说话了！

    “这里这么多疯子，他既不是疯子，当然要躲得远远的。”

    水天姬被这句话噎了一下，“既然如此，灵玉……你为何不走？”

    水灵玉微微抬头。即使夕阳余晖遍洒沧海，她仍像是一个藏在阴影之中的幽灵，空灵而虚幻，冷冷的盯着水天姬，良久方道：“也许只因为我早已疯了！”

    帆船如梭，横渡沧海。

    白衣人卓立船头，身体仍挺得如标枪一般，面上没有丝毫表情。

    忽然之间，白衣人微微一顿足，脚下小船陡地停顿下来。

    在他正前方的海面上。站着一位青衣人。

    夕阳斜照，霞光弥散。那青衣人的脸上似带上了一种迷蒙色彩，瞧不清真切模样。

    青衣人像是没有半点重力，负手立于洋面。

    踏水不沉，这一幕若是落在世俗中人眼中，只怕立即就会奉为海上龙王，神仙中人！

    白衣人看向了对方足下。

    在青衣人脚下踏着一头狰狞硕大的鲨鱼，只是这头海中霸主如今被无上真力所束缚，挣脱不得。

    涛浪卷动，青衣拂动，王动如被海浪拥着向前移动，眨眼之间已到了白衣人近前。

    “有礼了！”王动微一施礼道。

    白衣人目光闪动，盯着王动瞧了半晌，缓缓说道：“不想天下间除紫衣侯外，尚有阁下这等高手，却不知阁下所为何来？”

    王动道：“只想问足下几句话？”

    白衣人道：“哦？”

    王动道：“足下为求武道，不惜东渡重洋，挑战天下高手……这份气魄胸襟，当世罕见，意志之坚，更是教人好生钦佩，却不知可曾寻到了自己的道？”

    白衣人垂下目光，盯着自己掌中的乌鞘长剑，淡淡道：“若是寻到了，又何必七年之后再来？”

    王动笑道：“足下今日虽败实胜……。”

    白衣人截口道：“败就是败，胜就是胜。”

    王动也不在这话题上纠缠，又问：“足下如今去往何处？”

    白衣人道：“云天深处。”

    王动抛出最后一个问题：“若有机会重来一次，足下是否还愿意走这一条路？”

    白衣人并没有沉默多久，他的目光缓缓从王动身上挪开，视线往上，仰视着苍穹海天之间一朵缥缈的白云，悠悠道：“我已将此身奉献武道，舍剑之外，别无所求。”

    王动轻叹道：“看来我今日做了一件大蠢事，我本不该来找你的……。”

    “不错，你做了一件蠢事。”白衣人目光移转王动，冰冷的眼神再次炙热起来，掌中一声剑鸣震响：“请！”

    王动道：“请？”

    白衣人道：“请出手！”

    王动道：“你的对手不是我，我已为你准备了三位对手，七年之后……。”

    白衣人再次打断王动的话，冷冷道：“世间绝顶之对手已在眼前，我已一刻都等之不急，何况七年？”

    清越激昂的龙吟声中，白衣人掌中长剑已出鞘。

    惊虹掣电一般的剑光飞出，白影闪动，刹那之间，他已攻出了七七四十九剑，每一剑都是绝杀之剑，锋锐无匹，撕裂长空！

    叮叮叮！！！

    如同雨打芭蕉一般，阵阵脆响接连不断的响起，王动以手作剑指，剑光飞来，他剑指已点出。

    白衣人攻出了七七四十九剑，王动也回了四十九道剑指，每一指都点正剑锋，只听得一声金铁交鸣之音炸开，白衣人掌中长剑同时咔咔作响，崩裂成了无数碎片。

    “你本就不如我，方才与紫衣侯一战，剑气更是泄了七成，远非巅峰，如今又岂能与我一战？”

    王动身影朝后飘去，越飘越远，袅袅话音传来。

    “七年之后，东海之滨，自会有人来做你的对手……。”

    王动身法如电。直朝五色帆船方向赶去。这一次他的确做了一件蠢事。问道白衣人？

    道又岂是问出来的！

    纵然白衣人已得道，他的道也非王动的道！

    东海之滨，随着白衣人离开，紫衣侯伤势再也压制不住，当场吐血，眼瞧着奄奄一息。

    这位称雄江湖数十年的武林帝王即将陨落，在场的武林群雄见了却是心态各异。

    有的人叹惋着离开，至多感叹着人世无常。纵然强如紫衣侯，也难免一死，也有人心怀鬼胎，诸多的鬼蜮伎俩已打算用在紫衣侯的后人身上了！

    五色帆船上富可敌国的财富。

    紫衣侯天下无敌的武功！

    这一切都令人垂涎三尺，没有了紫衣侯的护持，五色帆船就犹如幼童持金行于闹市，必然引来无数觊觎贪婪的目光。

    五色帆船尚没有离开多远，已有人忍不住出手，二十几条船堵截了去路，一大批黑衣人登上五色帆船。大肆烧杀抢掠。

    水天姬，胡不愁。方宝玉等人也在船上，连忙出手抵御，但这群黑衣人各个武功都是不凡，迫得水天姬不住后退。

    但她也终究认出了对方的身份。

    这群黑衣人自曝乃是绿林盗匪，实则却是一群所谓的正道大侠，领头者正是‘摘星手’彭清，此人在侠义道上名气极高。

    被水天姬揭穿了身份，彭清等人也是丝毫不惧，他们已将五色帆船视作囊中之物，只要迫问出紫衣侯的财宝，武功所在，一个活口也不打算留下。

    当然在杀死船上所有人之前，他们必然是要享受一番的。

    “死得好，紫衣侯这条老狗终于死了……哈哈！现在大爷不但要夺你的财宝，武功，还要享受你的侍妾，看你还敢高高在上？”一个黑衣人满脸狞笑，朝着船上的侍女们扑去。

    他身影方才扑出，但见金光闪动，人已飞了出去，砰然撞在舱壁上，像是没有骨头般软软摊倒下去。

    一众黑衣人齐齐一惊，他们都认出飞出的黑衣人名为‘开碑手’章进，一手铁掌功夫不说独步武林，也是少有人及，绝不容小觑。

    “何方鼠辈，竟敢偷袭？”摘星手彭清厉喝出声，双目如电，扫视舱外。

    但也用不着他谨慎搜索了，一个青衣人缓缓走了进来。

    “王公子！”珠儿，铃儿，船上的一众侍女都是大喜过望，就连水天姬，胡不愁等人也松了一口气，他们到现在还不知王动武功深浅，但想着至少也该是一个生力军。

    彭清瞧不出王动底细，没有第一时间出手，目光闪动道：“阁下何人？若也是为紫衣侯的宝物，武功还有这些美妾而来，倒也不必争抢，这里足够我们分了。”

    王动也看也不看他一眼，径直朝前走去。

    嗖嗖嗖……

    四条身影互打眼色，在王动身后飞射而出，寒芒闪动，四口兵刃掣出，猛然朝着王动罩落下去。

    “公子小心！”

    珠儿，铃儿等人惊叫起来，提醒着王动，但她们惊呼未落，只听得嘭嘭嘭一阵闷响，那四条人影已仰天吐血，胸口塌陷着倒飞出去，眼看不能活了！

    “什么？这怎么可能？”

    在场黑衣人人数众多，起码也有四五十人之众，每一位都是武林高手，但方才王动究竟是如何出手的，竟没有一个人看到。

    这样一来，彭清等人更是大为忌惮，不敢轻易动手了！

    “师傅！”一条娇小的白影扑进了王动怀中，小公主仰着头，眼中含泪，没有了以往的古灵精怪，显得异乎寻常的柔弱：“师傅，我爹爹他，他……。”

    她一句话没有说完，已忍不住呜呜的哭了起来。

    王动轻抚她的小脑袋，道：“不急，我既然来了，你爹爹自不会有事。”

    说着，他目光瞧往水天姬。

    水天姬知道他的意思，点了点头，道：“紫衣侯已服下了你的丹药，暂无性命之忧，只是还无法醒过来。”

    “紫衣侯没死？不，绝无可能！”彭清等人闻言，一个个都面露震惊，惶恐。难以掩饰的畏惧之色。

    他们之所以敢闯五色帆船。就是以为紫衣侯死了。

    紫衣侯若是活着。给他们一百个胆子，也不敢这么做。

    “大家不要怕！”彭清狠狠咬了咬牙，大声叫了起来，事已至此，就算紫衣侯还活着，他们也是骑虎难下，唯有一条道走到底了！

    他厉声喝道：“怕什么？他们只是虚张声势罢了，刚才紫衣侯吐血倒地。你们都是看到的，伤成那种模样，岂能不死？”

    “不错，就算紫衣侯还活着，现在又能剩几分力气，只怕一个三岁小儿都能要了他的命！”

    一个个黑衣人哈哈狂笑，大声叫道，仿佛是为自己鼓气。

    “我倒紫衣侯那老狗没有死，正好一刀宰了他！”

    “一刀怎么够，起码要宰他三百刀。才能让他死。”

    ……

    “我要杀了他们！”小公主霍然转身，恨恨的盯着彭清等人。

    “现在还用不着你动手！”王动摇了摇头。袍袖一挥，一股绵柔的气息送出，将她送到了水天姬等人身边。

    旋即王动看向彭清等人，面色淡然：“紫衣侯不会死，但今日，你们之中有些人会死，有些人会生不如死！”

    彭清冷笑连连：“就凭你？”

    “凭我一个难道还不够么？”王动道。

    彭清哈哈大笑，笑声之中带着说不出的嘲讽，他虽然对王动有些看不透，但自己这边有近五十位高手，自忖就算是紫衣侯亲临，也不敢正面交锋，因此语气也透着张狂：“你以为你是谁？一个不知死活的愣头青，哈哈！”

    王动神色平静无波，已不再理睬彭清，瞧向舱外，说道：“既已来了，又何必躲躲藏藏，一起进来吧！”

    话音落下，顿时便有了反应。

    唰唰唰……

    二十余条金色的影子，似鬼蜮，似幽灵，突然自船舱外滑了进来。

    这二十几条金色影子竟是一个个浑身涂满金粉的**女子，身姿婀娜，伴随着一阵奇诡的乐声，躯体好似没有一点骨头，做妖冶鬼魅之舞。

    “黄金魔女！”

    彭清等人面色剧变，有的人额头已渗出了颗颗冷汗，牙齿咯咯打颤。

    五行魔宫，西方黄金宫，金河王也到了！

    金河王五短身材，宛如幼童，面容丑陋而滑稽，浑身都罩在一方宽大的金袍中，显得无比可笑，但就是这样一个可笑怪异的人，却令彭清等人畏惧无比。

    金河王怪笑着打量全场，在水天姬身上停留一眼，出一阵怪异刺耳的笑声：“原来水侄女也在这里，好极，好极了！”

    水天姬嫣然一笑：“妙极，想不到是金河王到了，不知最近可曾见到我娘？”

    水天姬的娘亲自然就是白水娘娘！

    金河王闻言，脸色一变，似乎有些害怕白水娘的样子，忙将目光转向王动道：“本王已进来了，你这小子能奈我何？”

    王动目光依旧瞧着舱外：“伽星法王一代高人，什么时候也学人躲躲藏藏，不敢见人？”

    “阿弥陀佛，小僧惭愧之极！”一位面容如黑铁，赤足麻衣的苦行僧人走了进来，正是伽星法王，他双手合十向王动一礼：“居士教诲得是，我佛光明正大，小僧有违佛祖教诲，自当受罚！”

    说着取出十几枚长长的铁钉，朝着胸膛一支支按了进去。

    伽星法王乃天竺奇人，中原武林也是广传大名，彭清等人脸色变得更加难看，就连金河王也露出一丝凝重之色。

    “嘿嘿！好极，好极了！想不到连伽星你也来了。”金河王怪笑道。

    “你能来，小僧为何来不得？”伽星法王道。

    “不错，不错！”金河王道。

    伽星法王转向王动等人，缓缓道：“小僧听闻紫衣侯重伤在身，匆忙赶来，只为取紫衣侯之武功秘笈，以免落入宵小鼠辈之手，遗祸人间，至于其余红尘俗物，一概不取！”

    王动闭上了眼睛，已展开了天魔大自在法，以玄之又玄的精神秘术搜索整艘五色帆船，只是一刹那之间，他就再次睁开眼睛，道：“还有三十九人，我给你们三息时间，现在退走，尚可活，不退则死！”

    “好大的口气！本座倒想看看你能教我怎么死？”

    一道黑风卷动，窗口陡然大开，卷进来一位黑袍人，一副苦头陀的打扮。

    黑心佛，苦心头陀，又是一位江湖成名已久的大高手。

    紧接着嗖嗖嗖风声响起，一位位高手接连现身，有的或黑巾蒙面，或以斗笠遮掩面目，有的易容而来，但也有人光明正大现身……这群人之中，黑白两道高手有之，绿林左道高手也是一应俱全……

    总而言之，没有一位乃是等闲之辈。

    水天姬，胡不愁，铃儿，珠儿等人脸色已经苦，只觉得今日这一关无论如何都过不去了。

    王动却仍是很平静，静静的瞧着众人，喃喃道：“三十九人，只逃了三人，什么时候，江湖上不要命的人真是越来越多了，这倒真教人遗憾！”(未完待续!

    ps：48oo字大章节。

    昨天写了2ooo多字没，因为还是没把浣花卷写完，想着今天写完再！但是……不好意思，看来还要一章啊……我倒是可以写完再，但那样你们就以为我又要断更了啊……