    “帮我查一个人。”

    陆离靠近船长是为另一件事。他将玛丽阿姨的信息告诉船长。

    他没说安娜。安娜虽然也乘坐了游轮离港，不过可能不是以乘客的身份。

    “当然，您要在哪里休息？天亮后我们将结果送去您的住所。”

    “我现在需要。”陆离回答。

    虽然离天亮还有不到三个小时

    “呃……当然。”

    船长唤来大副耳语，后者跟随乘客们下船打听消息。

    陆离拒绝船长去船长室等待的邀请，只让船员给赛莉卡拿一件防风大衣。

    寒冷海风吹拂甲板上的众人，十几分钟后，大副带着打听到的消息和一名穿着破旧的小报童返回。

    “玛丽阿姨”乘坐的游轮在傍晚抵达亲王港，然后购买了去维纳不冻港的船票。

    “已经出发了？”

    “是的，您寻找的那位女士似乎很焦急，下船后就买了船票离开，现在应该已经到了宁静平原河段……”

    维纳不冻港城在主眷大陆的东北部，曾是主眷大陆最繁华的港口——在罗德斯特港尚未建起之前。

    不过现在那里重拾旧日荣光，成为主眷大陆连通荒芜之地和列侬群岛的重要桥梁。

    “这个孩子怎么回事？”船长低头注视大副带回的小报童。

    “我在港口看到的这个小家伙。他当时在对出港的乘客喊谁认识陆离先生，所以我把他带了过来……”大副回答，好奇看向陆离。

    “我是陆离。”陆离垂下眼眸，对小报童说。

    小道童仔细打量陆离好几秒，似乎确认了特征，从包裹得严实的大衣里取出一封被烘暖的信件：“一个神秘的姐姐让我把它给你。”

    安娜还是玛丽阿姨？

    “她都说了什么。”

    陆离接过信件，倒出里面的两封信。

    一封是玛丽阿姨所写，另一封是安娜写的。

    玛丽阿姨担心陆离和安娜仍然追来，所以又留下一封信劝阻，希望他们就此止步。

    而安娜说玛丽阿姨去了维纳不冻港，她会去那里找到玛丽阿姨，希望陆离留在这里等待她们回来。

    “我们要在这里等安娜小姐回来吗？”

    身旁的赛莉卡似乎看到了信纸上的内容，询问道。

    “不。”

    陆离收起信封，掏出一百先令小费给小男孩。

    小男孩渴望这笔不菲的小费，又犹豫着该不该收下：“先生，那位姐姐已经给了我报酬……”

    “这是额外的。”

    小男孩最终欣喜地收下小费，离开游轮消失在港口。

    “为什么？”赛莉卡这时问道。“安娜会担心你的。”

    “我也一样。”

    陆离轻轻颔首。

    安娜显然要长时间隐藏在人群里，而主眷大陆驱魔界对怪异的态度并不友善。起码他们面对似乎可以交流的怪异时不会去尝试交流。

    如果安娜被驱魔人发现，可能会发生一些糟糕的事。对驱魔人来说，对安娜来说。

    赛莉卡安静下来，没再说什么。

    陆离继续问大副：“现在还有去维纳不冻港的航线吗？”

    “没有了……最后一趟航线是10点钟。早上9点才会有船启航。”

    陆离显然不能再等待六个小时，平静问：“十四船运公司有这条航线吗？”

    大副心跳加快，意识到接下来将发生的事，询问目光落在船长身上。

    “是的。而且公司里所有船只会定期轮换航线，这条船上的所有船员都有前往不冻港的经验。”大副瞪大眼睛中船长客气回答。“如果您需要，我们稍作准备后就可以启航。”

    “要多久。”

    “不会超过两个小时。”

    询问陆离无处落脚后，船长让二副塔尔去为陆离安排住处休息。

    等到他们离船，不解的二副凑上前询问：“我们真的要再航行吗？船员们需要休息……”

    船长点头，不容拒绝地说：“我知道他们累了。告诉所有人，这次航行所有船员酬劳增加五倍，管理者职务升一级。”

    二副内心不可抑止地躁动起来，嗓子变得干涩。

    升一级……也就是他会成为大副，成为一艘船的二把手。

    二副用仅存的理智劝道：“但如果那位先生是在骗你……”

    “所以准备马车，我要去伯爵府邸。”魄力从船长老朽的身躯内重新燃起。

    是不是真的，找到伯爵就知道了。

    ……

    阿德勒家族庄园。

    一辆马车钻出雾霭，停在亮起路灯的大门前。

    卫兵走进宅邸通报，一阵时间后跟随管家来到门前。

    “索朗先生，是很要紧的事。”船长将游轮上发生的事说给管家。

    管家沉吟片刻，回答道：“请稍等，我去问问伯爵大人。”

    又是一阵等待，庄园里路灯下的雾霭走出管家的身影。

    “进来吧，老爷想要见你。”

    船长拘谨地跟随管家走过庄园，进入宅邸正厅。

    弗利·阿德勒正在女仆的搀扶下坐进沙发。

    “伯爵大人。”

    船长恭敬行礼，然后将对管家说过一遍的话又向弗利伯爵叙述一遍。

    “只是这样？”

    “只是这样……”

    弗利·阿德勒伯爵颔首，偏头吩咐管家：“去书房拿一枚石质徽章。”

    管家走上二楼。

    “你是哪艘船的船长。”弗利·阿德勒伯爵饶有兴趣看着船长，仿佛也看穿他的野心。

    “雷斯林号，大人。”船长低头，不敢对视。

    弗利·阿德勒伯爵之后没再说什么。船长充满压力拘谨站着度过了十几分钟，这位伯爵大人才再次开口。

    “我们的客人来了，你带这位船长去会客室等待。”

    女仆带着管家走向会客厅，进去前他曾回头一瞥，见到一道高大邋遢的轮廓出现在宅邸大门外……

    弗利·阿德勒伯爵微微坐直一些，问站在面前的肮脏商人：“一个叫陆离的驱魔人想要收购我的船运公司，他让我找你们要钱。”

    短暂停顿，破旧围巾后传出商人没有感情的声音。

    “多少先令。”

    “先令对我来说只是数字……我想要贡献点。”弗利·阿德勒伯爵认真盯着商人，尝试用夸张条件来拉高上限，然后再开始谈判。

    不过这位伯爵低估了什么。

