    北境属于极北之地。

    这里终年被大雪覆盖，哪怕是天气炎热的夏天，这里也在下雪。

    风雪越来越大，寒风就像是一把锋利的剑在夜空中飞舞，吹打着树枝，发出尖厉的叫声。

    叶秋和叶无敌迎着风雪前进。

    跨过边界。

    两人谨慎地前行。

    他们的速度很快，一闪而逝。

    奇怪的是，他们并未碰到邻国驻守在边界的士兵。

    大约前行的半个小时，雪地里出现了几具尸体。

    叶秋仔细检查了几具尸体，他们都是被一拳击中心脏而死，一击必杀，与陵园里面死亡的杀手如出一辙。

    “怎么样？”叶无敌问道。

    叶秋说道：“死亡时间不超过十个小时，看样子应该是萧九所为。”

    叶无敌说：“看来韦副官说得没错，萧九进入了邻国。”

    叶秋沉声道：“萧九身为冠军侯，居然擅自进入邻国，我想多半是发生了什么突发状况。”

    “你分析得有道理，萧九能坐镇北境，统帅百万大军，绝非头脑简单四肢发达的人。”叶无敌说完，抬头看去。

    只见夜色之下，雪山连绵起伏，犹如一头头张开血盆大口的巨兽，充满了危险的气息。

    说也奇怪，这里虽然下着鹅毛大雪，但是天空之上，却明月高悬，形成一幅独特的奇观。

    “三叔，我们走吧！”叶秋说。

    “嗯。”叶无敌身影像是一支箭似的，射了出去。

    他有意考验叶秋。

    过了片刻。

    叶无敌发现，叶秋始终跟在他的身边，从未落后半步。

    “咦？”

    叶无敌心中有些惊诧，用出了极速，足尖在雪地上轻轻一踩，滑出十几米远。

    几个闪身，就到了百米之外。

    前行了一段距离后。

    叶无敌扭头一看，叶秋还跟在他的身边。

    脸不红，气不喘。

    神色平静。

    叶无敌忍不住心中的好奇，问道：“你的修为怎么增长得这么快？”

    叶秋笑道：“获得了一点奇遇。”

    “什么奇遇？”

    “空见神僧把他百年功力传给我了。”

    什么？

    叶无敌满脸惊讶，问道：“那空见神僧他岂不是……”

    “神僧圆寂了。”叶秋便把前几天发生在天龙寺的事情，告诉给了叶无敌。

    叶无敌听完之后，整个人惊住了。

    叶秋不仅获得了空见神僧的百年功力，还学会了天龙寺的镇寺绝学六脉神剑。

    “没想到啊，你去了一趟大理，收获居然如此之多，真是令人羡慕。”

    叶无敌心中无限感慨。

    想他自己，被誉为武道天才，辛辛苦苦练习了几十年，才达到如今的高度。

    而叶秋呢，如今二十出头，就拥有了百年功力，还掌握了六脉神剑这等绝世剑法，怎么能不让人羡慕？

    叶秋笑道：“三叔，您还不知道吧，龙五已经出关了。”

    叶无敌脚步一顿，脸上出现了凝重之色，说道：“龙五那个老家伙身手很强，此时出关，不是什么好事。”

    “叶秋，你要小心点，那个老家伙指不定什么时候会来找你。”

    “当然了，他找我的可能性更大，毕竟龙九被我杀了。”

    叶秋笑道：“龙五不会找我，也不会找您。”

    “为什么这么说？”叶无敌面露疑惑。

    叶秋笑道：“因为龙五找阎王去了。”

    “阎王……”叶无敌双眼瞳孔猛然睁大：“你是说，龙五死了？”

    叶秋点头。

    “怎么死的？”叶无敌忙问。

    叶秋笑道：“我杀的。”

    这……

    叶无敌满脸震惊。

    叶秋说：“前些天，龙五跑到天龙寺去杀我，守在悟道塔下面，如果我从塔中出去，那必然死路一条。”

    “正是因为如此，空见神僧把他百年功力传给了我。”

    “最后，我用六脉神剑宰了龙五。”

    叶无敌问道：“我听说龙六也死了，你干的？”

    叶秋摇头：“龙六死在京城郊外。”

    “当时我接到这个消息的时候，人还在天龙寺。”

    “我还以为是三叔您杀的他呢。”

    叶无敌摇头：“不是我，我当时陪着唐老在国外，还未回国。”

    叶秋问道：“三叔，您觉得是谁杀的龙六？会是影子吗？”

    叶无敌回答道：“我问过影子，他也否认了。”

    “不过事情很明显。”

    “当时龙六是要去天龙寺杀你，而杀他的人，要么跟紫禁城有仇，要么，就是为了护你周全。”

    “我思来想去，心中有三个怀疑对象。”

    “第一个就是你，不过你刚才也说了，龙六死的时候你在天龙寺，所以你可以排除了。”

    “第二个怀疑对象是大哥。”

    “如果大哥还活着话，以他的实力，干掉龙六轻而易举。”

    “问题是，大哥做事一向光明磊落。”

    “如果他还活着的话，应该早就现身了，不至于偷偷摸摸地去杀龙六。”

    “而且，你们父子二十多年不见，大哥还活着的话，肯定早就去找你们了。”

    “所以是大哥的可能性很小。”

    叶秋问道：“三叔，您的第三个怀疑对象是……”

    “神秘高手！”叶无敌道：“有一个神秘高手杀了龙六。”

    叶秋问：“这个神秘高手会是谁呢？”

    叶无敌道：“这个神秘高手是谁我不知道，但通过杀龙六可以看出，那个神秘高手绝对不是我们的敌人。”

    “如果能找到这个神秘高手的话，那我们可以结盟，一起对付紫禁城。”

    叶秋微微点头。

    紫禁城太强大了，若是有盟友，决战之时胜算会大点。

    叶无敌说道：“不管怎么说，龙五和龙六都死了，对我们来说是件好事，毕竟少了两个敌人。”

    “只希望这次我们能找到萧九。”

    “萧九是个重情重义的人，如果我们这次能救他，说不定到时候萧九会跟我们站在同一阵线，一起对付紫禁城。”

    “嗯。”叶秋点了下头，突然问道：“三叔，关于军神吐血您怎么看？”

    叶无敌回答说：“军神不是说了吗，他的身体出了一点小毛病，应该是患了什么疾病吧！”

    是疾病吗？

    我怎么觉得，军神像是受了伤呢？

    叶秋在心里嘀咕。

    “好了，事不宜迟，继续前进。”叶无敌说完，快速向前冲出。

    又前进了半个小时。

    突然，一股浓郁的血腥味扑进鼻孔！

    【作者有话说】

    特别感谢七猫书友_081154545453打赏牛气冲天。

    今晚还有更新。

