    第724章 办了正事

    看到王经理被丢出去后，周千正立马松了一口气，并且装作什么事都没发生的样子，乐呵呵的对着陈阳套近乎。

    “呵呵，陈阳啊，真没想到你跟高总是朋友啊。”

    这下，轮到陈阳发愣了。

    这周千正的脸皮，也太厚了吧，前一秒还是小人得志，要赶陈阳出去。

    后一秒当做什么都没发生过不说，还做出一副跟自己很熟悉的样子？

    属实是厉害，脸皮真厚。

    “周千正，你这么不要脸啊？你刚才的硬气呢？哪去了？不是要我滚出去的吗？怎么现在跟我说话这么客气？”陈阳似笑非笑的反问。

    周千正听到陈阳这话，他就是脸皮再厚，也忍不住的有些发烫。

    不过看看高雅，他还是准备厚到底。

    “呵呵，你这说的哪里话，我那不是跟你开玩笑的吗？你可千万别当真啊。”周千正笑着拍拍陈阳的肩膀，还想努力的伪装自己，搞的他跟陈阳关系有多好似的。

    但是高雅早就看出来了，王经理所做的一切，全都是受这周千正所指使的。

    “周千正，你也少废话了，我跟你家的合作，我本来是考虑的差不多了，但是现在看来，我还是得好好考虑一下。”高雅毫不客气的说道。

    周千正一听这话，额头顿时浮现出了一层的冷汗。

    “高总，您可别啊，那合作对于我们周家来说很重要，您可别因为这事放弃跟我们的合作啊。”周千正瞬间慌乱，想要求情。

    但是高雅生气起来，态度强硬的不行。

    ”这事没商量的余地了，要想做好生意，还是得学会做人。“

    高雅冷冷的丢下这句话后，就给了陈阳一个眼神。

    陈阳心领神会，直接就跟高雅大步离开了餐厅。

    徒留周千正面若死灰的站在原地。

    ……

    离开了餐厅，陈阳跟高雅就直接回到了车上。

    一上车，陈阳就忍不住的说道：“高雅姐，霸气啊，那一巴掌下去，真是打到我心里去了。“

    高雅原本心里还挺气愤的，原本好好的心情被那小插曲给破坏了。

    但是听到陈阳这话，她又立刻喜笑颜开了起来。

    “嗨，我也不知道当时怎么了，可能就是太气愤了，一下没忍住就打了人，其实平时我不这样的。”高雅叹口气，有些无奈的解释道。

    陈阳当然信她的话。

    “嘿嘿，那肯定是心疼我了呗。”陈阳嘿嘿一笑，嘴甜了一下。

    高雅听到这话，也是羞涩一笑，没有说话。

    之后陈阳就直接启动车子，在县城里转悠了起来。

    陈阳知道高雅身份特殊，说不定就有点尾巴什么之类的。

    所以为了安全起见，陈阳绕了很多圈之后，才找了一个比较偏僻的酒店，停下了车。

    看到陈阳停在酒店门口，高雅脸蛋瞬间就羞红了。

    虽然年近四十了，按道理来说她是比较成熟的女人了，对于这种事肯定不像小姑娘那样扭扭捏捏。

    可是偷偷摸摸的做这种事，她还是第一次，所以有些羞涩，也是正常。

    “姐，下车啊，呆久了说不定会出什么问题呢。”看到高雅红着脸不下车，陈阳还笑着催促了一下。

    高雅心里斗争了一下，最终还是下了车，跟着陈阳进入了酒店，开了一间最好的房间。

    拿到相关手续跟房卡后，陈阳就又拉着高雅，进入了电梯。

    拉着高雅的手，陈阳能够明确的感觉到，她此时是非常紧张的。

    因为她不仅用力不说，而且手心也出了很多的汗水……

    “姐，别紧张，一切有我呢。“陈阳感受到她的紧张，于是就伸出手，拍拍她的手背，安慰了一下。

    高雅重重的点了一下头，抓陈阳手掌的力气也小了点。

    电梯门开，两人走了出去，找到自己的房间后，就刷卡进入。

    走进房间，陈阳立马就顺手将房间们给反锁。

    听到反锁门的声音，高雅的红扑扑的，特别诱人，就跟熟透了的水蜜桃一般。

    这一刻，陈阳想了很久了，所以关上门的那一刻，他心头的火焰立马就熊熊燃烧了起来。

    二话不说，直接就扑倒了高雅。

    高雅羞涩不已，完全就是一个小女生模样。

    陈阳看到这一幕，再想想高雅平时的作风，商业女强人的做派，一时间心理得到了极大的满足。

    同时也迫不及待的，想要吃下这颗成熟的水蜜桃了。

    他呼吸急促，伸手就要去褪去高雅的衣物。

    高雅虽然羞涩，但终归不是青涩少女了，对一些方面还是很有经验的。

    在她的暗暗迎合下，陈阳几乎是不废吹灰之力，就褪完了。

    看着身下果果的高雅，陈阳呼吸粗的跟牛似的，身上散发出来的热量，就像是一尊火炉！

    高雅这个年纪的女人，感受到了陈阳这种小伙子的特有气味，一时间也轻易迷乱了起来。

    陈阳还未动，她却已经是主动的勾住了陈阳的脖子，妩媚如水起来。

    看到这一幕，陈阳是再也忍不住了，直接俯身……

    ……

    这一晚，两人几乎无眠。

    等到第二天醒来，陈阳直感觉腰部异常的酸……他可从来都没这样过，这还是第一次。

    而高雅则是不同，一晚上没有睡觉不仅没有神色憔悴，居然还特别的精神，身上甚至还有了一些难以描述的光彩。

    身上的那股气质，也越发的迷人了。

    果然啊，应证了那句古话。

    只有耕死的牛，没有耕坏田……

    这时活生生的例子啊。

    陈阳起身找到自己的裤子，二话不说直接从袋子里掏出一颗大补丸来，嗑了下去。

    半个小时后，他感觉好多了。

    于是就跟高雅一起了床。

    有了昨晚的肌肤之亲，两人的感情正式上升了一个新的台阶。

    正因为如此，高雅看陈阳的眼神，都变得不一样了。

    先前虽然她对陈阳也有一定的感情，但是绝对，没有现在这样深。

    ”阳子，时间不早了，我们还是快点离开吧，万一有人去酒店找我发现我不在的话，说不定会找我。“起床后，高雅立马就有些担心的说道。

    “好，我们走吧。”陈阳收拾了一下，自己的东西全都拿上后，就带着高雅下楼退房了。

    办完相关的手续，他就开车送高雅，回了她自己的酒店。

    (本章完)

