    萧业脸都黑了，但是不得不说，苏月儿仅仅闻着香味，都能猜出是太平公主，思维甄密至此，既让他钦佩，也暗感可怕，本能的稍稍后退半步！

    “妾可有猜错？”

    苏月儿神色微凝，一看就知道这家伙又对自己起了忌惮之心，心里那是气啊，索性拐住萧业胳膊，半边身体都贴了上去，笑吟吟问道。

    “恭喜苏大家，你猜对了。”

    萧业点了点头。

    “哦？”

    苏月儿眸中现出一抹讶色。

    刚刚她并不是太确定，因为在萧业沾着的龙涎香中，她还闻到了一股处子所独有的清新体香，这股香味，专属于处子，破了身的女子，哪怕洗的再干净，熏的再香，都不会有。

    太平公主已与薛绍成亲数载，还有了子女，居然仍是处子之身？

    苏月儿觉得自己似乎发现了什么了不得的秘密，当然，她不会和萧业提起，免得萧业知晓了太平公主夫妻不谐，动起别样心思。

    “到底是怎么回事，萧郎快和妾说说。”

    苏月儿心念电转，忙问道。

    萧业道：“今天我的确见到了太平公主，不过事情不是你想的那样……”

    随着萧业诉说，苏月儿现出了若有所思之色，末了，萧业补充道：“苏姑娘认为太平公主可曾窥破了我的秘密？”

    “肯定看破了。”

    苏月儿点头道。

    “为何？我自问力道控制的非常好。”

    萧业不解道。

    苏月儿微微一笑：“倘若妾没猜错的话，这位公主怕是道门大派的秘传弟子，修行人对修行人最是熟悉，修行人体味清新，绝非武者可比，萧郎与公主有过肌肤之亲，只要闻着你身上的气味，岂不是一目了然？”

    萧业现出了懊恼之色。

    其实当时萧业扑过去，并不是要占太平公主的便宜，太平公主是他的亲姑妈，他是有底限的，主要是太平公主的身手出乎他的意料，又在车厢里面，不敢真的放开手脚，只能使出蒙古摔跤术，控制太平公主。

    摔跤这种贴身近搏的技能，萧业也无奈的很。

    苏月儿继续道：“想必公主是想挟制你，为她做点事情，否则早就揭穿你了，暂时萧郎不用担心，虚与委蛇便是，将来修为高了，把她拿下，妾有办法抓住她的把柄，教她不敢轻举妄动。”

    萧业不置可否道：“此事留着日后再说，我倒是有件事想请苏大家帮助，贵派在洛阳可有眼线？”

    “有的！”

    苏月儿不假思索道。

    萧业道：“能否帮我调查两个人？”

    苏月儿微仰起俏面，以目光示意继续。

    萧业接着道：“史进我是清楚的，虽有些才华，却心性浮躁，成不得大事，仅凭着他自己，断无可能接近太后，况且脱去谋反大罪又岂是寻常人能为，武承嗣凭什么帮他脱罪？我怀疑他的背后有高人，苏大家能否查出是何人在帮他？”

    苏月儿沉声道：“妾不敢打保票，萧郎给妾几日时间，另一个呢？”

    萧业道：“帮我查一个叫冯小宝的人，此人二十三四岁的年纪，京兆人士，身材魁梧结实，能说会道，以在洛阳坊市贩卖野药为生。”

    “哦？这样一个人，有何特异之处？”

    苏月儿讶道。

    萧业微微一笑：“先找着了再说。”

    “如果冯小宝在洛阳，找到他理应是不难，趁着天还没黑，妾先服侍萧郎沐浴更衣罢。”

    苏月儿不再多问，盈盈笑道。

    萧业愕然道：“一会儿得去陈子昂家吃酒，回来我自己洗洗就行了，不劳苏大家。”

    “不行，你身上有别的女人的香味，必须洗！”

    苏月儿倔强的看着萧业。

    萧业能看出来，苏月儿真的在吃醋，这让他无语的很，心弦也微微触动，于是道：“苏大家身娇体贵，哪里能干这种粗活，我自己去洗。”

    苏月儿微红着俏面，咬着嘴唇道：“殷殷能服侍萧郎洗浴，为何妾不能，殷殷都看过了，妾再看看又有什么，再说临行前，你家夫人可是拜托妾照料你呢，哎，你是不是男人，磨磨蹭蹭做什么，别耽搁了晚上赴宴，萧郎先进去，妾叫大妹二妹为你准备热水。”

    ‘哎，最难消受美人恩啊！’

    萧业暗暗叹息。

    ……

    如果说，殷殷服侍洗浴是细致温柔，苏月儿则是充满着挑战性，处处都在撩拨着心弦，挑战着极限，却又把分寸把握的极好，让人欲罢不能。

    一把澡洗下来，萧业居然浑身通红，大汗淋漓。

    “萧郎，差不多了，快出来吧，妾服侍你穿衣。”

    苏月儿明媚的笑道。

    看着苏月儿那如狐狸般的笑容，萧业突然有了种很可怕的猜想。

    现代人都知道阈值的重要性，尤其是男女之事，阈值过高，会带来诸多恶果，也许苏月儿正是以刺激的手段，来提高自己的阈值，阈值高了，再与别的女子相处，会味同嚼腊。

    不管苏月儿是有心还是无意，萧业都暗下决心，还是要自立更生，丰衣足食啊，他可不愿对苏月儿产生依赖性，美人再好，也要适度，是不是？

    苏月儿搀着萧业从水桶中出来，擦干水渍，更换新衣，自己也作了一身素雅的打扮，便与萧业往陈子昂家赴宴。

    旧友重逢，自是欢欣不己，萧业也不会提起那些惊心动魄的经历，只是捡六诏的风土人情与有趣的说，席间气氛融融。

    看的出来，陈子昂、陆文与蒋方虽然仍只是小官，但朝气蓬勃，对未来充满着向往，萧业也希望他们简简单单，不要太深入的涉及朝堂派系之争当中。

    不觉中，夜色已深，因陈子昂把妻儿接了过来，于是众人纷纷告辞。

    回了自家府邸，苏月儿拉着萧业来到自己的香闺，拿出一只玉瓶，微微一笑：“萧郎，这是药力更加猛烈的销魂散，山门里都没有多少，这还是妾缠着一名平时对妾不错的师叔，百般纠缠才讨要了这一瓶呢，从今晚开始，咱们用用销魂散修行。”

    拜阈值所赐，合欢丹在萧业的经脉拓宽了6%，苏月儿的经脉拓宽了4%之时，已经没有效果了。

    “有多猛烈？”

    萧业眼前一亮。

    “服了就知道了，每次只能服用指甲盖的一点点，否则换了元婴真君来也吃不消。”

    苏月儿嫣然一笑，倒了两杯清水，各挑了小指甲盖份量的两团粉末混入水里，调匀之后，端起一杯给萧业。

    萧业深吸了口气，一饮而尽！

    轰！

    瞬间！

    小腹仿佛燃起了熊熊烈火，阳气暴发出来，猛烈于合欢丹百倍，视线都模糊了。

    “萧郎！”

    苏月儿也饮下销魂散，一声低吟，俏面殷红，美眸迷离，扑入了萧业怀里。

    “苏大家，稳住！”

    萧业以无上毅力推开苏月儿，扣住她的腕脉，滚滚才气涌入，护持住彼此的经脉，对抗着因阳气（阴气）不得渲泻而来的焚心之苦。

    服药修炼，第一次的效果最好，到清晨之时，药力散尽，萧业惊喜的发现，自己的经脉在最先的基础上，拓宽了一成，丹田也增大了一成，境界则随之降了一成。

    而苏月儿因过了萧业一手，效果稍打折扣，经脉约拓宽了八分左右。

