    林天照他说的办了，诚心地道歉，症状才开始好转起来，但是还是在床上躺了好几天才有力气下床。

    不过还好，这几天林天再也没有听到有水流的声音，也没有感觉到再有人走动的声音，尿骚味再也闻不到了，脖子上的东西也逐渐消失了。

    不过半梦半醒之间，还是会见到有人站在床边一直瞪着瞧，后来它就消失不见，再也没有出现过。

    听说那个新助理在年轻的时候就守寡了，她有一个儿子和一个女儿，现在她已经四十多岁了，她身体状况不是很好，她常常会出现头痛的问题，而且似乎得了忧郁症。

    林天和叶铭都以为她是因为她要抚养她的儿子和女儿太辛苦了，所以劳累成疾了，再加上她要上班为公司的事情操心操力的，她的健康状况才会开始不好起来。

    而且有的时候，这个助理的脾气和情绪也会变得不好起来，大家都觉得她这种状况肯定是生活压力太大造成的，很正常，所以当她工作上对他们发脾气的时候，他人都不太在意的，也不会反驳她，都以为等她发完脾气就好了。

    助理是个女强人，她同时还帮她的妹妹开了一个钓鱼场。

    她的妹妹觉得她现在把孩子拉大了，而且儿子已经二十多了，应该成家的年龄了。

    都以为助理在忙着为她的儿子办婚礼的事情，所以她特别累，而且她头痛和失眠以及忧郁症开始变得很严重了，每天上班来，她的情绪起伏都非常大，动不动就冲人发脾气。

    还以为她是不舍得她儿子，毕竟和孩子在一起很多年了，儿子就要成家了，她就要和儿子分开过了，所以她应该是舍不得和自己儿子分开住吧，林天可以理解她的心情的。

    过了两个星期后，助理说她不舒服，之后去了房间休息，门没有关，她妹妹经过她房间的时候，顺便扭头瞄了一眼，竟然发现怎么助理床上还有另一个人在？

    她妹妹觉得很奇怪，她好奇地走过去瞧个究竟，可再一回头，那个人消失不见了，仍然只有助理一个人在那里休息，难道是眼花了？明明见到有人在旁边的，怎么又没了？

    助理的妹妹并没有太在意这件事情，不过这样的事情发生了好几次，这回助理的妹妹开始觉得肯定不是自己眼花，她肯定是见到了什么不应该见到的人或东西。

    后来助理的病越来越严重了，之前她只是头痛，而且在吃一些治疗忧郁症的药物维持着，病情控制得还算不错，不过有时候她上班会无缘无故昏倒。

    林天觉得助理的这种状况似乎不太寻常，她可能是被什么东西干扰到了才会这样。

    林天帮助理约了高人哥们，那哥们见了助理就问她：“你是不是有交过一个很年轻的朋友，而且不久就死掉了？”

    她伤心地回答道：“没有啊，我只有我老公一个，而且我和我老公从小就认识，我们一直交往了许多年，在年轻的时候就有了女儿和儿子的，后来不幸老公也死掉了。”

    这么说来，助理在结婚前只交过她老公一个朋友的，之后就再也没有结婚过了，她对她的老公很专心的。

    “那你的头痛是不是在后脑勺这个位置？”

    “对啊，我每次一头疼，就会一直打我自己的头的，很难受，连吃药都不管用的，真是急死我了，而且我去医院检查过，都没有查到原因。”

    高人哥们却说：“我见到了一个穿着黑衬衫的人，而且他满脸满头都是血的人，那个人是你已经不在的老公吗？”

    林天和助理都一惊。

    “你老公是出意外死掉的吗？”

    助理一直点头，一脸悲伤的样子，又开始大哭起来：“是的。”

    原来，助理在很年轻的时候认识了她的老公，不过他的家里人非常不喜欢助理，当时助理又有了孩子，所以没办法，他的家里人只好同意他们结婚。

    他们一起在钓鱼场里工作，不用靠着家里人，不过场里的环境比较复杂危险，有时候会有顾客来钓鱼的，有时还会有人吵架打架。

    一天发生了纠纷，助理的老公的头被顾客打坏了，后来不久就不幸死掉。

    林天的助理当时非常难过，而且难过了很久都没有从悲痛中走出来，她的婆家人更气愤了，因为他们的儿子才那么年轻就没了，和她在场里一起工作，竟然突然发生了事情就这样离开了，谁都接受不了这样的现实。

    她的婆婆骂她，说自己儿子在这里帮忙就这样没了，是助理的责任，他们不允许她去拜她的老公，而且不要她再做他们家的儿媳妇。

    而助理家里的人也很气愤，暗骂，我家女儿哪里不好了，还这么年轻还可以找更好的人家，不用在你家委曲求全的。

    就这样，两方家人都互不相让的，最后助理只好办了离婚了，互不来往。

    助理后来很生气，把自己的孩子的姓都改成了自己的姓氏，她一个人带两个孩子确实很辛苦的，所以她的亲人帮她介绍了好的朋友去相亲。

    不过助理相亲了好几次之后，都对她印象挺好的，不过每当要继续好好相处的时候，就断了联系。

    她的家里人就好奇地问对方，为什么他们不再继续联系了。

    这才知道，他们每次和助理坐近一点的时候，都会从她那里闻到一股奇怪的味道，而且说不清楚是什么味道，所以他们没有办法再靠近她，而且总想逃离她。

    林天也发现助理边有种腥臭的味道，不过她的家人是闻不到的，这点很奇怪的，只有和她相亲的其他人才会闻到的，所以她无论怎么相亲都没有再成功过。

    高人哥们对助理笑道：“这个很容易解释的，是你的老公不想让你再嫁人呗，所以他就跟在你的旁边二十多年了，而且你的头总会痛也是这个原因了，这都是你老公亲身的体会了，他把它传到了你的头上来了。”

    这才知道，他的孩子被助理改姓了，他当然不乐意了，所以总会跟着助理的，还好他不会害助理，只是跟在她的旁边。

