    “我再给你最后一次机会，说出圣栗出处，我可以饶你一命。”西门昌冷笑着对韩三千威胁道，他的主要目的是得到更多的圣栗，而韩三千的性命在他眼里却是一文不值的，所以他并不希望韩三千把这样珍贵的消息带进棺材里。

    “以你西门家主的地位，就算我告诉你，之后你也会杀了我吧。”韩三千笑着说道，西门昌向来嚣张，以他的为人态度，怎么可能轻易放过自己。

    当然，韩三千也并未惧怕眼前这个九灯境的强者，只是费灵儿在这个时候莫名其妙的出现，让他有一种被窥视的感觉。

    他暴露得越多，费灵儿就会越了解他，但是反观他对费灵儿的了解，如今却还是一张白纸一般。

    “你也自知之明非常不错，或许我会大发慈悲放你一马，或许，我会给你一个痛快，让你死的时候不要太痛苦。”西门昌说道。

    韩三千淡淡一笑，说道:“既然横竖都是死，我为什么要告诉你，而且圣栗的出处，是一个比暗黑森林更加危险的地方，你敢去吗？”

    “喂喂喂，你们还要废话多久，赶紧打啊。”一旁的费灵儿等得有些不耐烦了，这不是她没有耐心，而是她迫不及待的想看看韩三千的实力究竟在什么境界，所以每一刻的时间对她来说，都是煎熬。

    “小姑娘，我们的事情，与你何干，你要是再敢废话，我先杀了你。”西门昌冷眼看向费灵儿，语气狂妄至极。

    九灯境高手听到这句话，冷汗却是流得更加厉害了。

    费灵生！~

    哪怕是帝尊也不敢用这种态度跟她说话啊。

    西门昌竟然敢这样威胁她，岂不是找死吗？

    费灵儿无奈的翻了一个白眼，这老东西真是目中无人，要不是有好戏看，她才懒得在这里浪费时间。

    见费灵儿不再说话，西门昌又转头看向了韩三千，说道：“我再给你最后一次机会，你自己看着办吧。”

    “哎。”韩三千突然叹了口气，这一战不可避免，哪怕是会被费灵儿看透自己的实力，韩三千也只能出手，面对九灯境的强者，他总不能坐以待毙吧。

    西门昌本以为韩三千会妥协，心里正露出了一些得意，却听韩三千说道：“明年的今日，将会是你的忌日。”

    “大言不惭，不知死活的东西。”西门昌脸色一变，几乎狰狞了起来，对九灯境强者说道：“给我废了他，我要慢慢折磨他，直到他把圣栗的产地告诉我。”

    九灯境强者内心不愿意出手，因为费灵儿的出现使得他不敢小看韩三千，但是事到如今，他不想出手也得出手。

    “小兄弟，多有得罪。”九灯境强者对韩三千说道。

    强者之战，必然惊天动地，如果在这城内打起来，恐怕会伤及无数无辜，这不是韩三千愿意看到的。

    “还请前辈随我出城，战个痛快。”韩三千话音一落，便是终身一跃，整个人如同流星一般闪逝不见。

    随即九灯境强者同样如此，两人不过片刻之间，便已经到了城外无人之处。

    “真是麻烦。”费灵儿随意抱怨了一句，在众人都没有察觉到的情况下，消失在墙头。

    西门昌等人见状，也赶紧朝城外走去。

    西门烬虽然已经非常直白的对西门昌表达了自己的意图，但是当他跟在西门昌身边的时候，却没有丝毫胆怯，甚至就跟以前一样，没有半点变化。

    “没想到你竟然会把希望寄托在一个外人身上，这将会是你这辈子最错误的选择。”西门昌对西门烬说道。

    “爷爷，是你逼得我无路可走，这是我唯一的选择。”西门烬淡淡的说道。

    “哼，西门家族的所有都是我的，我给你的，你才能要，我不给你的，你多看一眼都是罪过，族长之位，不是你能够随意觊觎的。”西门昌不屑的说道，他虽然一直把西门烬当作未来族长培养，但是这不代表族长之位就一定会落在西门烬头上。

    如今西门昌自己有了机会成为极师境的强者，能够延长寿命，他当然更加愿意继续坐在这个位置上。

    人都是自私的，而且在寿命这种巨大的诱惑力之下，西门昌做出这样的选择，无可厚非。

    “你不给的，我必须要争取，否者的话，活着还有什么意义，我可不是你随意摆弄的傀儡。”西门烬淡淡道。

    “等他死了之后，希望你还有底气能够说出这种话来。”西门昌说道。

    西门烬表面非常平静，但是内心已经掀起了波涛，他对韩三千的信任是百分之百的，因为事到如今，他已经没有其他选择，但是信任和担忧并不冲突，他不得不担心韩三千根本就不是九灯境强者的对手，一旦韩三千失败了，他也会跟着跌入万丈深渊。

    “爷爷，你真的觉得他会输吗？”西门烬说道。

    这句话仿佛让西门昌听到了一个天大的笑话，忍不住大笑了起来，说道：“西门烬啊西门烬，难道你不知道钟启山的境界吗？他是九灯境的强者，除非是费灵生出面，谁能够是他的对手。”

    “他不止是九灯境强者，而且还是最接近极师的人。”西门烬面色沉重的说道。

    “说不定我们还没有到城外，他已经被废了，而你，也将不再是西门家族的族人。”西门昌说道，西门烬狼子野心毕露，西门昌自然不会把这种人留在自己身边。

    对西门烬来说，他只在意族长之位，根本就不在意血脉亲情，西门昌又何尝不是？

    在西门昌眼里，只有权利和地位才是最重要的，而西门烬对他来说，不过是一个可有可无的传承而已。

    当他成为极师境的强者，根本就不需要西门烬传承，甚至他还可以用返老还童之能，培养新的下一代。

    “明年的今天，若不是你的忌日，便是我的。”西门烬语气坚定的说道，似乎他已经做好了决定，一旦韩三千败了，他便不会怜惜自己的性命。

