    此时，沙鲁克和伊万的神色都有些阴沉。

    　　刚才那一瞬间，他们也感受到了死亡的降临，差点就和约翰松一样了！

    　　元青山人收缩镇魂铃金色光圈的举动，让他们产生了怀疑！

    　　谁知道后面元青山人还会不会做出类似的举动，将他们果断的抛弃？

    　　但两人心里也清楚，这种情形下，他们只能跟着元青山人继续前进。

    　　留在这里的话，不仅要面临众多蕴灵期鬼物的围攻，还要提防后面的江词、玄天等人！

    　　“该死啊！”他们又是愤怒，又是不甘。

    　　不仅是他们俩，还活着的几个自由联盟的理事，除了马金海，其他人的脸色都不太好看。

    　　他们的想法和沙鲁克、伊万一样，都对元青山人心生怀疑。

    　　或许在元青山人眼中，他们并没有那么重要，是随时可以舍弃的存在？

    　　一次突发的变故，让自由联盟阵营的人，在暗中出现了分歧。

    　　不过现在分歧并未表现出来，因为他们还要合力冲出蕴灵期鬼物的围攻。

    　　牛头兵和马面兵的攻势虽然依旧凶猛，但刚才两个金丹期鬼灵的出现，让它们出现了一些混乱，攻击的秩序没有之前那么整齐了。

    　　这就给元青山人他们留了机会！

    　　元青山人眼睛一亮，猛然拍出一掌，那庞大的气势，直接将十几只蕴灵鬼物拍散！

    　　强悍的威力，绝对是和玄天、李白白同一个层次。

    　　这一击，让众人心中一凛，更加不敢把心中的不忿暴露出来。

    　　罩在黑袍中的元青山人，却是在冷笑。

    　　他能猜出来这些人的想法，所以才全力出手，震慑他们！

    　　“哼，蕴灵期又如何！马上就能抵达下一个宫殿了，那里的东西，能让我达到金丹期，到时我便是当今时代的第一人！”

    　　元青山人心中充满了野望。

    　　随后不再掩藏自己的实力，灵力狂涌，一道道强大的掌印拍出去。

    　　仅是蕴灵前期的牛头兵和马面兵，根本拦不住元青山人。

    　　再加上其他人也在出手，他们凭借镇魂铃金色光圈的防护，全然不顾两种蕴灵鬼物的攻击。

    　　一直向前冲，仅仅几个呼吸，终于冲出了煞天宫的范围。

    　　“哞哞哞……”

    　　“咴咴咴……”

    　　那些牛头兵和马面兵，果然无法离开煞天宫，只是在煞天宫内的鬼道上，不断的嘶吼。

    　　煞天宫的入口处。

    　　江词、玄天等人，当然也看到了刚才的场面。

    　　“和我相差无几！”李白白轻蹙眉头。

    　　“确实很强，也很神秘，元青山人……以前从未听说过此人，也不知道他获得过什么机缘，居然悄无声息的就修炼到了蕴灵后期。”玄天微微摇头。

    　　不过，他的语气并无变化，对自己的实力充满了信心。

    　　“不管如何，要先追上去，那两个金丹期的存在，看样子并不能肆无忌惮的出手，趁那些鬼物混乱的机会，我们也冲过去！”玄天又说道。

    　　随即，几个人都加强了攻击，全力突围。

    　　煞天宫的鬼道上，那些牛头兵、马面兵，本来就出现了一些混乱。

    　　等自由联盟的人冲过去后，它们变得更加混乱，都站在煞天宫的边缘怒吼。

    　　失去了原本整齐的秩序，无法对江词他们进行有效的阻拦。

    　　一行八人，江词、玄天、李白白，三人在前，灭杀鬼物的速度，只会比元青山人更快。

    　　他们唯一少的，就是镇魂铃的防护。

    　　不过，在突围前，江词就把剩下的镇魂符全拿出来了，每人都备了几张，一旦镇魂符失效，就换新的。

    　　“哞哞哞！”

    　　“咴咴咴！”

    　　蕴灵期的牛头兵和马面兵，想要再次集结，来阻拦他们。

    　　但已经混乱的情况下，还想重整秩序，难度很大。

    　　这是江词他们的机会，片刻后，他们便冲出了煞天宫。

    　　面前空旷的鬼道，已经看不到牛头兵和马面兵了。

    　　抬头望去，可以看到，沿着鬼道继续向上，再行一段路程，还有一座宫殿。

    　　之前他们还未登山时，就看到酆都山上面有好几座宫殿。

    　　现在他们已经闯过了绝天宫、煞天宫，分别遭遇了游魂、牛头兵和马面兵，下面一座会是什么？

    　　“是自由联盟的人，他们快抵达下一座宫殿了！”江词眼睛微微一缩。

    　　他很注意观察环境，刚才一冲出来，就在观察四周的情况。

    　　仔细观察，就能发现，鬼道上方有十几道很小的人影，正在接近上面那座同样雄伟的宫殿。

    　　“追上去！”

    　　大家没做任何停歇，提起速度，全速向上。

    　　……

    　　煞天宫的鬼道上，牛头兵和马面兵，已经重新整理好队伍秩序，各占鬼道一边。

    　　咚咚咚！

    　　两只比它们大了十倍的金丹期牛头鬼灵和马面鬼灵，从鬼道外的灰色雾气中走出来。

    　　“阿牛，就这样放他们过去吗？”马面鬼灵竟然口吐人言。

    　　牛头鬼灵没好气的说道：“不然怎地？这是婆婆要求我们做的，婆婆说我们只有一次出手机会！那我们就只能出手一次。

    　　刚才若是我先出手，凭我的大力牛角叉，一叉子就能把他们全部留下，你非要与我争，这下好了，我们一同出手，让他们找到了机会，全冲过去了。”

    　　“明明我速度更快一些，是你与我争的好吧？”马面鬼灵不愿意了。

    　　“我想不与你争论，反正上面有婆婆收拾他们！”牛头鬼灵哼了一声。

    　　然后，他好像还有些不情愿，说道：“还有……小马，在外面一定要叫我牛哥！牛哥！懂吗？都说了八十万遍了，你还要让我重复多少遍？”

    　　“那你为啥不喊我马哥呢？”

    　　“我比你早出生半柱香！”

    　　“放屁，明明是婆婆记错了！”

    　　“你敢说脏话，走，咱们找婆婆评理去！”

    　　“走就走，谁怕谁……”

    　　两个体型庞大的金丹期鬼灵，各自退回灰色雾气深处。

    　　……

    　　这一边，江词八人，沿着鬼道，速度飞快的向上攀登。

    　　江词在不断的留意鬼道两旁的情况，同时心生疑惑。

    　　这一路上，并无危险，也没有什么奇怪的鬼物来阻拦他们。

    　　难道闯过了两关，后面就算通关了？

    　　或者说，就像打游戏一样，有个大BOSS在最后等着他们？

