    意外的从红袍君子口中，得知半年后圣宫总殿的妖孽弟子们，要执行关系到极道宫的任务，萧叶的动力十足。…，x.

    在叶峰的宫殿当中，萧叶盘膝而坐，拿出了一块王晶，以及一块上品元石，将四帝功法王武卷和通天宝录齐齐运转，心神沉入到时间之塔中，开始刻苦的修炼了起来。

    当然，在修炼之前，萧叶启动了防御阵法和攻击阵法，没有他的允许，没有任何人可以靠近自己的叶峰。

    而且还有小白，在山峰上帮他巡视着，所以不怕有人可以发现他的秘密。

    轰！轰！轰！轰！

    宫殿在不停的震颤着，虚空中浮现四个王界，散发着不同属性的光芒，交织在一起，演化出无上的大道。

    而且每一个王界当中，都有一道风华绝代的身影盘坐其中，散发着无语伦比的威严。

    其中风属性的王界中，那道绝代风华的身影最为清晰，散发出的王武之力，也是最为浑厚的，不用多说，这些都是雪莲碧天果中，蕴含帝血的缘故了。

    有聚元阵的辅助，萧叶吸收上品元石中天地元气的效率大增，几乎每一分天地元气都没有被浪费，被完整的纳入到四个王界当中，使其散发出的威压，更加恐怖了。

    几乎每一刻，萧叶四个王界中的王武之力，就会更加浑厚一分。

    如果有其他的弟子在这里，一定会眼珠子都吓掉出来的。

    因为萧叶修为提升的速度，实在他可怕了！

    虽然他的四个王界都在同时的提升着，可是有时间之塔、通天宝录的帮助，他的修炼速度依旧是正常妖孽弟子的十几倍。

    时间如同流水，转眼即逝，很快一个半月的时间过去了。

    外界一个半月，萧叶在时间之塔第四层，却已经过了很长时间了。

    这一个半月的时间内，圣宫中对总殿考核热潮的讨论，也逐渐的消散了下去，四大分殿的弟子，开始了自己在圣宫中的正常修行，只有萧叶的这个名字，在圣宫中越来越响亮了。

    同时，这一个半月的时间，萧叶进入总殿了以后，就从来都没有露面了，就连其他的总殿弟子，都不由得惊叹了起来。

    萧叶的意志力，的确非常的可怕。

    像是他们，虽然也经常闭关修炼，可是每隔一段时间，都是要出来相聚放松的，没有人可以忍受得了那么长时间的孤独，因为这会让武道本心松懈，产生让心魔产生的。

    而萧叶居然能坚持下来，简直太变态了。

    轰隆！

    突然，一股恐怖的气势，陡然从叶峰的方向冲天而起，形成了庞大的光柱撕裂了云层，直接冲入九霄之中，引动风云变色，一圈圈的涟漪，以叶峰为中心朝着四面八方席卷而去。

    “萧叶师弟的修为又提升了？”

    感受到这么巨大的动静，所有的妖孽弟子都惊呆了。

    萧叶进入总殿才一个半月的时间，修为居然再度提升了，这对他们而言，是个不小的打击。

    因为像是他们，修为在王武境的时候，要提升一个小境界，动则都需要好几年的时间才行啊。

    “果然是变态，看来要不了多久，他的修为就要追上我们了。”这是很多总殿妖孽弟子的心声。

    叶峰的宫殿当中，萧叶不知道自己的突破，引来了一片惊叹之声，而他却非常的不满。

    原因很简单，他对自己修为的提升速度，感觉太慢了。

    王武五级初期的气势，徐徐从他身上席卷而开，让宫殿当中轻微的颤动着。

    “总殿的高级聚元阵的确很厉害，可是和朝阳谷地下世界的天地元气汪洋比起来，修炼效果还是差的太远了。”萧叶微微皱眉。

    与其在圣宫当中浪费时间，还不如直接去朝阳谷地下世界修炼算了。

    要知道，他现在可是有两大目标的，除了要尽快达到王武七级，帮扬长老找到续命的宝物外，还有去冰雪宫找冰雅。

    有这些压力在，修为就算提升的再快，萧叶都不会满意的。

    “趁着修为再次提升，去和圣宫宫主辞行，然后去朝阳谷，等修为提升上来以后，一起参加四个半月后的总殿妖孽弟子的行动。”萧叶心中打定了主意。

    想到这里，他手掌一翻，从空间戒指中，取出那两颗雪莲碧天果，迷蒙的光芒照亮了一切，一股冰冷的气息席卷了整个叶峰，让叶峰上的树木全部都被冰封了。

    这两颗雪莲碧天果，是他离开蛮谷城的时候，杨家家主送的，他还没有来得及服用呢。

    萧叶一仰头，施展服用雪莲碧天果的方法，从中提出了两滴被稀释很多的无双帝血，融入到了自己风属性王界中。

    顿时——

    轰！

    风属性王界一颤，爆发出恐怖的波动，像是一座火山复苏了一样，喷薄出无量的神光，挤满了宫殿的虚空，狂风横扫而过。

    等到两颗帝血，完美的融入到风属性王界中以后，王界中那道风华绝代的影子，变得更加清晰了起来，宛如一尊大帝复苏了一样，冲出了一丝恐怖的威压。

    融合了好几滴帝血以后，风属性王界在悄然之中，发生了某种变异。

    “好浑厚的王武之力！”萧叶一阵震惊。

    他的念头一动，催动着风属性的王界浮现在背后，他的体内顿时被一股浩瀚的王武之力给填满了，仿佛长江大河在他体内汹涌澎湃了起来。

    同时，他被一股神奇的气场所笼罩着，散发着睥睨诸天的气势。

    “我感觉现在我单独催动风属性王界的力量，都能和融合两种王武之力的王界相比了！”萧叶眼中爆发出激动之芒。

    这的确是个意外的发现，以后对敌的时候，他又有了一个底牌可以使用了。

    而且他隐隐间感觉，风属性王界发生了变异以后，已经变得非常的不简单了，应该还有更多的厉害之处，等着自己去探索。

    萧叶收起了风属性王界，沉吟了一番后，起身飞向天穹，离开了叶峰。

