    萧震天最后也没再多说什么了，因为少数服从多数，他也无可奈何。

    另外。

    杨厉这两天看一直呆在第五大队的大院里面休息，静静等待着除魔司那边的结果，到时候，他也好在任天柒的帮助下晋升成为副队长，再从除魔司兑换到黑色精神珠。

    至于其它的事情。

    先暂时靠边站。

    杨厉打算之后再处理。

    然而。

    树欲静而风不止。

    杨厉想要享受一下来之不易的平静, 但事情却还是找上门来，杨厉他就是想躲也躲不掉了。

    首先。

    “听说了吗？第五大队出了一位高手，叫作杨厉，实力强大，十八岁的年纪，传闻就已经踏入锻神级了。”

    “十八岁的锻神？那不是比南宫青云的天赋还高？”

    “可不是！”

    “而且，我还听说他完成了一个噩梦府级任务，最重要的是，这个噩梦府级任务的消息和情报都错了, 任务途中出现了一头天魔和一个妖怪，参与这次任务的除魔卫都死光了。”

    “什么？”

    “天魔和妖怪！”

    “嘶……”

    “后来呢？后来怎么样了？”

    “后来啊！就是这位杨厉，只有他一个活着回来了，而且，他还斩杀了那头天魔和妖怪，所以很多人才说杨厉是锻神级。”

    “你这话不对啊！我怎么听说除魔司那边的结果还没出来呢？这件事是不是事实还不知道呢，你可别瞎传。”

    “……”

    清风城内。

    已经不仅仅是除魔司这边了，四十九帮，九大家族，甚至是三大教那边的人，都在谈论着这件事情。

    可以说。

    杨厉的名字几乎传遍了整个清风城。

    仅仅两天不到。

    杨厉就彻底的出名了。

    不由得。

    第五大队的众位除魔卫都来询问杨厉的情况，还有齐耳与严方，他们也按捺不住好奇心，悄悄的询问。

    “对，是真的。”

    杨厉没有隐瞒，也没有什么好隐瞒的，直接就承认的下来，“当然了, 如果没有袁宁与万白湖舍命相助，我也不可能成功。”

    “天哪！！！”

    “是真的！竟然是真的！！”

    “嘶……”

    “杨厉大哥竟然已经踏入了锻神级！”

    “太强了，这也太强了……”

    齐耳与严方他们自动忽略了杨厉后面的一句话，在从杨厉口中得到准确的答案后，这个消息就传的更快了。

    南宫家族。

    南宫青云所在的府邸。

    “杨厉！！！”

    嘭！

    南宫青云怒喝了一声，手中的茶杯摔的粉碎，“锻神！锻神！他竟然能够踏入锻神！？他怎么可能踏入锻神？！”

    “该死！该死！该死！！！”

    要知道。

    南宫青云一直以清风城天赋第一而自傲，而且，他的实力和手段，以及出身，也确实配得上他的名声与称号。

    所以。

    南宫青云傲视群雄，在九大家族的晚辈当中，力压另外八大家族，不管是萧家，亦或者是慕容家族，李家，赵家等等。

    各大家族的晚辈们在南宫青云的面前都要低下头。

    没办法。

    实力与天赋的差距摆在那里。

    想硬气也硬气不起来。

    而现在。

    南宫青云在清风城的神话将要被杨厉打破了，南宫青云是二十岁突破到了锻神级, 而杨厉却在十八岁突破了。

    两人相差了两岁。

    所以。

    就按照年龄来说。

    南宫青云的天赋不如杨厉。

    “呼……”

    南宫青云逐渐冷静了下来，神色恢复了平静, “现在的情况，虽然除魔司的情报所还没有彻底的下定论，但我估计，杨厉肯定是真的突破到了锻神级，凝聚了元神。”

    “这样一来的话，我之前准备的计划就没有用了。”

    “如果杨厉还只是凝意，倒是可以继续按照原计划进行，甚至是想办法将杨厉招揽过来，成为本公子的部下。”

    “但现在肯定没用了。”

    “所以……”

    南宫青云目光略显阴冷，抬起头来，沉声的喝道：“来人。”

    “公子！”

    门外。

    就已经站着了一位忠诚的家丁奴仆。

    “传本公子的命令，告诉洪齐山，让他把事情处理干净点，不要留下尾巴，以免暴露本公子当初对付过杨厉。”

    南宫青云沉声道，“虽然本公子不在乎，但这件事没必要扯到本公子的身上。”

    “遵命。”

    这位家丁奴仆恭敬的点头。

    “另外。”

    南宫青云嘴角微微上扬，“你立刻去散播消息，就算本公子听闻清风城出了一位天纵奇才，十八岁就达到了锻神级，所以，本公子打算挑战杨厉，请来各大家族见证，让清风城所有人知道，谁才是真正的绝世天才！！！”

    “是。”

    这位家丁奴仆愣了一下后，没想到自家公子会挑战杨厉，他恭恭敬敬的点头，再迅速的离开，按照南宫青云的吩咐行动了起来。

    丐帮。

    “来人！”

    洪齐山收到了南宫青云的命令，脸色微微发白，他心中有些恐惧，“这个杨厉真TM的妖孽啊！”

    “十八岁的锻神！”

    “我滴个乖乖，这是要吓死人的节奏，估计公子那边肯定坐不住了，一定会想办法对付杨厉。”

    “另外。”

    洪齐山深吸了一口气，“我这边的手脚也要弄干净一点啊，要是被杨厉查到了什么，他现在要杀我就跟捏死一只蚂蚁一样容易了，帮主根本不可能为了我而得罪杨厉，公子那边估计也不会随便出手救我。”

    “来人！”

    洪齐山将密信烧掉，便大声的喝道。

    画面一转。

    另一边。

    慕容家族。

    府邸内。

    “哈哈哈……”

    慕容长易看到了消息传到自己的手里，仔细的看完了以后，顿时就大笑了起来，“笑死我了，笑死我了……”

    “南宫青云啊南宫青云，你没想到吧，天外有天，人外有人，你一向自认为清风城的第一天才，现在看来，你这个第一天才的名头要易主了。”

    “好好好！”

    “我倒是要看看这位杨厉到底是何等的人物！”

    同时。

    谷穉

    李家。

    府邸内。

    “杨厉。”

    李依依轻喃，美眸中有着一抹异彩，沉吟了片刻，“十八岁的锻神，如此天赋，如此才情，如果能够得到足够的支持与栽培，未来成就不可限量，但他如此的高调，恐怕也会引来一些人的忌惮。”

    “清风城这么多年来，又不是没出现过绝世天才，却有不少中途陨落，甚至连凶手都不知道是谁。”

    “也不知道这个杨厉能走到哪一步？”

    当然。

    除了慕容家族和李家，其他家族的公子与小姐，都得到了相应的消息，还有各大家族的高层，也都关注了。

    时间流逝。

    果然。

    在下午的时候。

    南宫青云要挑战杨厉的消息就逐渐的在清风城里传开了，并且越演越烈，几乎要到了人尽皆知的地步。

    当然。

    对于清风城很多底层的人来说，他们就连温饱都成问题，特别是贫民窟那边，不管是南宫青云，亦或者是杨厉，对于这些贫民来讲，那都是天上的人物，根本就不是他们可以企及的存在。

    所以。

    能够在这里嚼舌根的，都是不用为生计而奔波的富家子弟，大部分的平民也只是听上一听罢了。

    “南宫青云这个家伙。”

    冯永心知道了这个消息，皱了皱眉，“还真是不愿意消停，杨厉突破锻神级的消息刚刚传出，他这边就要下战书了。”

    “队长。”

    戚凌天有些担心的问：“那怎么办？南宫青云比杨厉突破的更早，又有南宫家族做后盾，实力肯定比刚刚突破的杨厉要强啊！这要是打起来的话，杨厉肯定不是南宫青云的对手，到时候，受伤不说，可就丢尽脸面了。”

    “我知道。”

    冯永心皱眉，“但要是杨厉闭门不战的话，就会被说成害怕南宫青云，就连与南宫青云战斗的勇气都没有，同样也会丢了脸面，甚至留下心里阴影。”

    “是啊！”

    戚凌天点了点头。

    事实上。

    不只是冯永心。

    天灵府城除魔司清风分部的十二个大队，还有相应的高层，都得到了消息，关注着这边的情况。

    “呼……”

    冯永心沉吟了片刻，“现在就看杨厉打算怎么应对了。”

    要知道。

    南宫青云是清风城明面上的第一天才，又是南宫家族的大少爷，身份，地位，天赋都数一数二。

    杨厉虽然是刚到清风城，却也是除魔司的新秀，刚刚进入除魔司，就解决了一个‘天魔与妖怪事件’，更是一个十八岁的锻神级。

    天赋似乎比南宫青云都要高。

    所以。

    这样两位绝世天才自然会受到多方势力的关注，而南宫青云更是直接扬言要挑战杨厉，就把整个气氛推到了最高潮。

    现在。

    大家都在等待着杨厉的回答了。

    只是。

    杨厉这边一直都没有动静。

    “这个南宫青云，真TM狡猾。”

    严方呵斥，语气颇为的愤怒和不爽，“他比杨厉早突破，而杨厉才只是刚刚突破，这就急着上来挑战，真是一点大家族少爷的气魄都没有。”

    “严方说的一点也没错。”

    “是啊！是啊！”

    “他还故意散播各种消息，这就是在逼着杨厉大哥接受他的挑战，然后好在大庭广众之下击败杨厉大哥，想要以杨厉大哥为跳板，来给自己彻底的证明。”

    “可杨厉大哥要是不答应的话，也会受到影响。”

    “这就是个阳谋啊！”

    齐耳他们在为杨厉分析着。

    “挑战？”

    杨厉听到撇了撇嘴，语气相当的不屑，“这个南宫青云是很闲吗？还是觉得我很闲？什么狗屁玩意儿跳出来说要挑战我就要答应吗？”

    “可笑至极。”

    “啊这……”

    “杨厉大哥说的好！”

    “南宫青云什么狗屁玩意儿，也配挑战我们的杨厉大哥？”

    “没错，没错。”

    严方他们纷纷附和。

    于是。

    第五大队的除魔卫们就把杨厉的原话传了出去，在很多有些人的传播下，就迅速的在清风城传开了。

    “杨厉说了，南宫青云不配挑战他，没有资格。”

    “杨厉说南宫青云太闲了。”

    “哈哈哈……”

    顿时。

    南宫青云这边也就都知道了。

    “杨厉！”

    南宫青云愤怒，“好你个杨厉，你也就只会呈口舌之利，行啊，传我命令，只要杨厉能够赢了本公子，我南宫青云送他一件‘下品法宝’。”

    “当然。”

    “要是他杨厉输了，本公子也不要他什么下品法宝，估计以杨厉的身价，他也买不起下品法宝，只要他当众向本公子磕三个响头，亲口承认他杨厉远不如我南宫青云！”

    “是，遵命！”

    南宫青云的家丁奴仆们恭敬的道。

    “南宫青云再次发话了，他将拿出一件‘下品法宝’当作赌注，只要杨厉能够打赢他，他就将下品法宝送给杨厉，杨厉要是输了，就让杨厉磕三个响头。”

    “下品法宝！！！”

    “嘶……”

    “南宫青云竟然把这种宝贝都拿出来了，要知道，这可是法宝，就算是下品法宝，那也非同小可。”

    “武器的品级从低到高，划分：凡器\血器、符器、符宝、而后才是法宝，法宝的威能可是极强的，也只有锻神级的高手才能把法宝的威力完全发挥出来。”

    “南宫青云都把下品法宝拿出来了，杨厉可不能再说什么没有资格了吧。”

    清风城内。

    众人议论纷纷。

    第五大队的大院里。

    “杨厉。”

    任天柒出现，他望了杨厉一眼，说道：“不用在意外面的那些人说些什么，也不用理会南宫青云，你要是不想接受挑战，谁也强求不了你。”

    “嗯，我知道了，多谢队长。”

    杨厉道。

    “嗯。”

    任天柒点了点头，就又回去了内院，这段时间任天柒都在内院当中，基本上都在闭关修炼，可能是修为有所精进。

    “下品法宝。”

    杨厉心中微微沉吟，“这说起来在莲花村那一战当中，上品符宝‘黑金刀’对我的增幅并不大，基本上没什么用了。”

    “我倒是缺了这么一件武器。”

    “而且。”

    杨厉眼中有着一抹冷意，“我之前就猜测上次派人去杀我的是南宫家族，现在整个南宫青云就跳出来了。”

    “原本想着过几天，等我拿到了黑色精神珠，再提升提升实力，然后再好好处理这件事情。”

    “你倒是这么快就蹦跶出来了。”

    “行吧。”

    杨厉起身，活动了一下筋骨，“既然你这么急着找死，那我就只能好心好意的成全你，南宫青云。”

    “你们再帮我传个消息，告诉南宫青云，我答应他的挑战了，时间，地点，随他选，不过，他要是输了，不仅下品法宝归我所有，他自己也得向我磕三个响头。”

    杨厉对齐耳还有严方他们说道。

