
    此时，戴比尔斯家族的议事大厅。

    现任的家主，罗兹满脸焦虑地在大厅当中走来走去，然后坐到了沙发上，双手撑着下巴。

    他的眼眶深陷，嘴唇也有些干燥，一双眼睛微微发红，神色显得相当憔悴。

    就在不久前，罗兹刚刚得到了消息。

    在卡尔的车队外出后，准备回庄园的时候，半路遇到了敌人的袭击，死伤大半，而卡尔还有颜菲现在下落不明，很大可能是被bǎngjià了，只是现在绑匪还没有任何的消息传来。

    对于颜菲其实他根本就不在意，但是卡尔是可是他唯一的儿子。

    虽然前几年因为去华夏的原因闹得很不愉快，但是最近随着那条东方巨龙的腾飞，家族里面的生意也得到了很大的扩展，双方之间的矛盾也变得不是不可调和起来。

    这一次卡尔回来，罗兹就想着跟自己的儿子好好改善下关系的，可是没有想到遇到了这种事情。

    就在这个时候，一名青年带着一个高大的壮汉走了过来。

    罗兹抬起头看过去，发现是自己的侄子默多克，就说道：“默多克，你有什么事情？”

    默多克脸上露出沉痛的神色：“叔叔，刚才我听说了，卡尔他的车队遭遇了袭击。”

    罗兹点了点头，眼睛通红：“是的，现在卡尔下落不明，我已经联系了大英警方了，但是现在还没有什么消息。”

    默多克脸色沉重：“叔叔，以大英警方那些人的速度，我看不知道要等到什么时候。”

    罗兹脸上露出无奈的神色：“你说的没错，我已经让泰坦出去寻找卡尔他们的线索了。”

    默多克听到这里，脸上明显露出异样的神色，接着指着站在他旁边的壮汉说道：“叔叔，我给你介绍一下，这位是我找来帮忙的安德鲁先生，他是大英最有名的sījiāzhēntàn，绝对能够以最快的时间找到卡尔的下落。”

    “安德鲁？”

    罗兹一愣，他也听说过对方的名头，知道他是大英最有名气的sījiāzhēntàn，每

    （本章未完，请翻页）

    年能够协助警方大大小小破获上百件案件。

    最有名气的一件案子是一家银行的储备金莫名被盗，警方乃至于银行都没有任何的头绪，但是请出了安德鲁之后，对方花了不到24小时就找到了那批储备金的下落。

    这个时候，安德鲁上前，对着罗兹恭敬道：“罗兹先生，您好。”

    罗兹起身，勉强跟他握了握手：“安德鲁先生，麻烦你了。”

    现在多一些人寻找卡尔的下落，那么找到的可能性越大。

    安德鲁笑道：“罗兹先生放心吧，卡尔少爷的事情包在我的身上。”

    罗兹点了点头。

    默多克看罗兹不想跟他们多说什么，就开口说道：“那么叔叔，我们先走了。”

    罗兹轻声说道：“默多克，你有心了。”

    默多克笑了笑：“叔叔，卡尔是我的表哥，我怎么可能看着这件事情不管呢？”

    罗兹叹了口气，自己这个侄子倒的确很能干，而且深得他的喜欢，也不像卡尔那样子让他操心，要是卡尔能干有默多克一半的沉稳让他放心，那么他就什么都不用管了。

    正在默多克要带着安德鲁出去的时候。

    博特带着叶秋他们过来了。

    见到叶秋等人，默多克愣了一下，皱眉道：“他们来干什么？”

    罗兹也看到了博特，听到默多克的话就问道：“默多克，你认识他们？”

    默多克冷笑了声，说道：“叔叔，这几个人就是卡尔从华夏带回来的朋友，但是我看是骗子，从卡尔那边拿了不少的珠宝，您还是小心点好。”

    罗兹不动声色的点了点头：“我知道了，你去吧。”

    默多克带着安德鲁离开，都没有看叶秋他们一眼。

    叶秋倒是转过头看着默多克的背影，嘴角露出浮现一丝笑容：“有趣。”

    这个时候——

    博特上前说道：“老爷，这几位是卡尔少爷还有颜菲xiaojie的朋友，我带过来了。”

    罗兹上前几步

    （本章未完，请翻页）

    ，虽然听了默多克那几句话，但是表面上他没有什么异样，该有的贵族风度还是在他身上表现的淋漓尽致，对着叶秋歉意道：

    “几位抱歉，本来只是我们戴比尔斯的事情，但是没想到让你们的朋友也受到了牵连，不过你们尽请放心，我已经派人出去寻找卡尔和颜xiaojie的下落了，而大英警方也在努力查找。”

    “如果几位想要最快得到消息的话，那么就先在我们庄园安顿下来。”

    最后一句显然是想要送客了。

    这个时候罗兹没有任何的心情来招待这几个无足轻重的人。

    “不用了。”

    叶秋摆手：“罗兹先生，我们就是为了这件事情来的。”

    罗兹一愣，皱起了眉头，旋即说道：“几位，我知道你们的心意，但是这件事情显然不是你们能够参与的。”

    叶秋敲了敲眉心，说道：“罗兹先生，我们的朋友也陷入了这件事情当中，而且卡尔也是我的朋友，这件事情不可能不管，我希望能够知道具体的事情经过。”

    罗兹不认为叶秋几个人能够帮上什么忙，但是见到叶秋执意如此，那么也耐着性子说了一下事情经过：

    “这一次卡尔是去跟非洲的几位将军商谈接下来几年的钻石矿经营权，本来商定的是二十年的经营权，但是卡尔执意只需要五年的经营权，让那几位将军很愤怒，差点没有谈成，但是最后还是谈了下来，之后就是卡尔和颜xiaojie回来时车队遭受了袭击。”

    叶秋看着罗兹说道：“罗兹先生，你认为这次遇袭和那几位‘将军’有关？”

    罗兹沉声道：“也许吧，可能卡尔只要五年的经营权，让他们很愤怒，这一点的确是卡尔的问题。”

    叶秋摇头：“罗兹先生，你应该很清楚以那个地区的混乱程度，几个月都可能换一次zhèngquán，现在那几位‘将军’能够对自己的地区有掌控权，但是几个月后可能他就已经被其他人干掉了，所以卡尔只要五年的经营权，这才是正确的选择，能够让风险降到最低。”

    （本章完）
