    突然出现的迷之转校生让笹岛京也又惊喜又担忧，惊喜的是自己有很多疑问等待解答，担忧的是自己好不容易习惯了哥布林的身份，现在免不了要受到冲击。

    不过笹岛京也还是决心先和转校生谈一谈。

    杜兰被哥布林包围，他们并不欢迎人类，不过当杜兰表明自己是来交易的之后，哥布林的老族长还是留下了杜兰，因为他们确实缺少人类巧手制作的各种工具。在转生者制造武器之前，哥布林的武器还停留在石器时代，缺少精致的器具。针是骨针，锤是骨锤，翻地的农具也是骨头、石头、贝壳等。

    杜兰说可以用魔兽皮来交换，哥布林还是很乐意的。

    等到了晚上，笹岛京也终于有机会悄悄地来找杜兰询问，他留出家门，找到杜兰的帐篷。

    帐篷里点着灯，杜兰正在优雅地烧烤，香味扑鼻。

    不过笹岛京也没兴趣吃东西，而是非常严肃地抬头看着杜兰说道：“我是笹岛京也，是你的同学，你还记得么？”

    “记得，是山田俊铺的死党。原来你转生成为了哥布林啊，你还真是倒霉呢。”杜兰呵呵说道，哥布林就好像是人类化的土拨鼠。

    “你为什么还是原来的样子，虽然我不是很记得你的模样，但我想你应该没有变化吧。”

    “因为你们是魂穿，我是身穿啊。”杜兰说道：“当时你们都已经死了。”

    “你说我们是魂穿？难道除了我之外，还有其他转生者？”笹岛京也激动了，他一直以为自己是孤单的，没想到竟然不是如此。

    “你还真是什么都不知道啊，没错，不仅是你，全班都穿越了。而且除了我之外全是魂穿，也就是说都成为了小孩子，重启了人生。穿越成哥布林的还真是少见呢。”

    笹岛京也苦笑，他很羡慕杜兰，于是说道：“我也希望自己能身穿。对了，我还不知道你的名字呢，你不会还叫迷之转校生吧？”

    “叫我杜兰。对了，我来到这里发现哥布林的武器都非常好，这显然不是他们打造出来的，应该和你的技能有关系吧？据我所知，转生者都有非常强大的技能。”

    笹岛京也一点防人之心都没有，直接说道：“是的，这些都是我用技能消耗魔力制造出来的武器。我是看哥布林的武器太差了，所以才这么做的。”说起这些来，他还是很骄傲的，感觉现在的自己比穿越前的自己要有用多了。

    穿越之前，笹岛京也只是一个普通高中生，平时打打游戏，不管是学习、运动还是游戏都是一般般，所以他才会和山田俊铺成为好友，因为山田这个小子也是平凡少年，也是各种一般般。

    但现在他有了部落必须的技能，所以他很高兴，很骄傲，感觉被需要了，而且通过别人的赞美确定自己有实力能保护妹妹。

    “大祸临头了。”就在笹岛京也满脸骄傲的小表情的时候，杜兰却大呼不妙打断了笹岛京也的良好感觉。

    “什么大祸临头了？”笹岛京也一脸懵逼。

    “你也玩过游戏吧，应该知道哥布林这种生物只是最低级的魔物。你们部落之所以相安无事地发展，就是因为远离人类城市。但现在哥布林的武器变得如此犀利，他们肯定会扩大狩猎场，就会和外面的人类接触。要知道人类有军队，更有贪婪的冒险者。如果冒险者见到哥布林使用的精良武器，他们肯定会来一探究竟，到时候他们绝对会铲除整个哥布林部落，把威胁消灭在摇篮之中。同时如果你制造武器的能力被发现，肯定会被当成奴隶，不断为贪婪的人类制造武器。这不是大祸临头，又是什么？”

    笹岛京也听完也是不由腿脚发软，因为他知道杜兰说的一点也没错，贪婪的冒险者会为了装备疯狂杀怪，而现在他就是怪物的一种，而且还可能是最低级的一种。

    “怎么办？”笹岛京也立刻意识到自己犯下了大错，把自己的家人和整个哥布林部落都推向了悬崖边上。

    杜兰微微一笑，早有准备地说道：“我有上中下三策。”“上策，我建议部落举族迁移到大迷宫，里面有足够的魔兽，可以让部落远离人类并保持发展。中策，就是保持现状，不要再继续生产武器了，而且要尽可能避开和人类的接触，隐瞒武器的存在。下策，就是随时准备和人类开战，一切顺其自然。”

    笹岛京也把迁移的上策给删除了，要说服部落迁徙，他可做不到。感觉中策不错，藏木于林，隐藏发展还是可以的。至于下策和人类开战，就算笹岛京也不知道这个世界人类的实力，光是他的想象就知道人类肯定比哥布林厉害，不然杜兰的商品也不会让哥布林趋之若鹜。

    “好像中策不错。”笹岛京也说道：“以后我不扩大生产了，还要让大家把武器藏起来。”

    “我就知道你们不会选上策。”杜兰心想做军师不容易啊，总是得想出上中下三策，可上策总不会被使用。

    上策是利益最大化，但对组织力的要求最高，几乎是很难做得到的。中策是利益和组织力的平衡，所以选择的最多。

    笹岛京也在想明白这些之后继续问道：“你见过其他转生者么？”

    “见过，不过他们也都变了。在这个世界实力为准，没有法律，没有警察，所以很多人的想法已经发生了改变。有实力就有一切，所以部分人的思想已经扭曲，他们想要在异世界建立自己的势力，想要‘醒掌天下权，醉卧美人膝’。这样一来，转生者的存在反而成为了他们实现目标的最大阻碍。”

    “你是说有人为了建立自己的势力，想要杀光转生者？”笹岛京也惊了，他不理解怎么会有这种人。

    “就算有法律，都有霸凌行为的出现。跟不要说现在没有了法律，实力为尊，这个世界就是社会达尔文主义的试验场。”杜兰说道。

    残酷的话语让笹岛京也产生了巨大的危机感，严重生存危机随时会威胁部落和自己。甚至这天晚上回去睡觉的时候，他还做了一个噩梦。

    部落被贪婪的冒险者毁灭，自己也被人类奴役，最后自己亲手杀了妹妹，还吃掉了她。接着就是年复一年的奴隶生涯，最终他在愤怒中获得了自由，失去了理智成为了单纯的杀人工具，都不知道杀了多少人类，他从哥布林升级成为哥布林王，又升级成为了恶鬼。

    噩梦太过真实，就好像是经历了可怕的一生，然后又重头开始一般。等到笹岛京也睁开眼睛，他已经满头大汗，浑身虚脱，心跳飞快。

