    （之前搞错了，镇元大仙是五庄观观主……好吧，青子认错，在此更正，灵台方寸山的掌教是扑你老母，镇元子是五庄观观主）

    “好的很。”摇光仙子邪魅地笑了笑。

    小九怕他们吵起来，插嘴说道：“这是你们的私仇，将来若是真有那么一天，大家各尽其力便是，今日讨论的却是事关整个空界的安危，二位掌教，还是暂时放下私人恩怨如何？”

    鬼脸婆婆等人也出来打圆场。摇光仙子不好再说什么，闭口不言。

    鬼脸婆婆立刻开口，请大家分析局势。普法天尊当仁不让，走到中间，单手捏决，凌空抹了一把，附近的空气仿佛被凝固成了一个平面。普法天尊手持拂尘，在上面飞快地扫过，一个由灵光构成的简单的地形图被画了出来。中间有界河，有云山，还有一些星星点点的，普法天尊介绍说是隐藏在云山后面的那些门派。

    “能用灵力构建这样一幅地图，并且维持存在，这普法天尊好法力。”叶少阳喃喃说道。

    “当日星宿海一战，他也出手的了，只是你在山谷里，没有看见。他是阐教数一数二的强者。”小九解释。“另外，他心思缜密，很有谋略，这次阐教几大门派的兵力，都是他统领作战的。”

    “厉害啊。”叶少阳看了一眼林三生，故意调侃道：“学着点。”

    林三生懒得理他，听普法天尊介绍目前的形势。

    “而今，尸族在东线集结重兵，必然是要强行突破云山，一旦得手，之后变是一马平川，将势如破竹，横扫几大山门……”

    这些情况，跟林三生之前分析得差不多，但是而今他看着这张地图，却是盯着其中的一处仔细看了半天。

    “想要穿越云山，一共有三条路，尸族必定会选择其中的一条路，不惜一切代价闯过去，而今的问题是，他们会选择哪一条路走……”

    普法天尊将这个问题抛出来之后，所有人都沉思起来。

    “三条路，都有可能，我们可以兵分三路，在每一条路上都埋伏重兵，这样不管他们来闯哪一条路，我们都能应对。”一个叶少阳不认识的说道。

    普法天尊摇摇头道：“我估算过我们的实力，这么做的话，兵力不够，毕竟这一次，赢勾和女魃两大尸王亲自领军，这三条峡谷之间，相隔几十里，一旦分兵，到时候开战之后，另外两条路根本没有足够的时间前来救援。”

    大伙听他这么说，纷纷点头，但是一时间也想不出什么好的办法。

    在场的这些，比个人修为，随便拉出来一个，都可以吊打人间大部分法师，在空界也都是大佬，但从战争的角度，他们都是外行，毕竟战争有战争的规则，个人的作用太过有限，所以这些宗师大佬们虽然对局势明了，却根本想不到什么应对的法子。

    “尸族，有没有可能兵分三路，三路一起寻求突破？”摇光仙子提出了一个想法。大伙一听，不少人都觉得有这个可能，纷纷点头。

    普法天尊道：“的确也有这个可能。因此，这才是最麻烦的地方。”

    大家伙立刻也就想明白了这句话背后的意思：

    如果联盟兵分三路，而尸族集中兵力，攻打一处，自然势不可挡……可如果集中兵力，死守住一条路……又不知道人家攻打哪一条，万一错了，结局也是不言而喻。

    这正是眼下战局的症结所在。

    “这也不行，那也不行，那就赌一把算了！”双灵鬼王粗嗓门喊道。

    普法天尊瞥了他一眼，有些不快地说道：“鬼王说话真是轻松，赌？我空界千年基业，赌的起吗？”

    双灵鬼王立刻不吭声了。

    鬼脸婆婆说道：“那么，你们想过没有，尸族同样也赌不起。”

    此言一出，大伙都怔住。有人附和道：“不错，尸族一定跟我们一样为难。”

    没等普法天尊开口，林三生实在忍不住，抢着说道：“尸族赌不起，但是他们不用去赌。”

    他一开口，立刻吸引了众人的目光，之前叶少阳进来时候是三个人，林三生并没有出现，虽然后来见他露面，也都知道他一定是藏在叶少阳随身的法器中，这并不奇怪，只是之前没有介绍，在场的除了黎山老母等几个之前见过的，没人知道他是谁。

    鬼脸婆婆望着他，道：“这位是……”

    “在下阴阳司主簿，林三生，大明洪武年间人氏，后拜在广宗天师门下修行。”林三生拱手环揖，自我介绍了一下。

    一听他是阴司的官，在场有几个人脸上立刻露出了一丝反感，鬼脸婆婆道：“原来是位阴神，不过，我空界与阴司一向各自为阵，在大事件上素无往来，这位道友既然在阴司为官，还是静听就好。”

    林三生急忙说道：“我这次来，不是代表阴司，我是跟少阳一起的。我只是说下我的意见，你们且听一下有没有道理再说。”

    “但说无妨。”普法天尊说道。虽然之前跟叶少阳这帮人打过，门下也有弟子死在捉鬼联盟手中，他对一切跟叶少阳有关的人都没好感，不过眼下大局为重，既然他有意见，听听也没什么。

    林三生道：“之前，鬼……王妃说，尸族赌不起，这话是没错，但是……他们根本不用赌，因为他们是进攻方，这个难题，是他们抛出来的，我们只能接招，自古以来，两军交战，压力多半都是在防御的这一边，眼下来看，尸族完全可以在最后一刻放弃这次行动，再找别的机会，对他们没什么损失，但我们就要时刻提防，做好应对。”

    一席话说得有理有据，大家虽然不待见他，内心还是认可的。

    普法天尊缓缓点头，不由自主地问道：“依你之见，他们会选择那一条峡谷作为主攻？”

    林三生走到地图跟前，端详片刻，说道：“哪条路都不选。”

    “什么？”普法天尊怔住，大家伙也都怔住。

    