    而所谓的高车说法来自于南北朝时期，南北朝时期的北方游牧民族，像是鲜卑，柔然，铁勒等部落造车技术就非常的发达了，而像是北朝时期的铁勒人因为造车技术发达，并且造的的车，车轮高达，幅数很多，所以铁勒人也被称之为高车人。

    后来突厥部落壮大，逐渐开始一统草原，铁勒人的造车技术，突厥人自然是学会了，不过后来因为隋朝的分化政策，突厥人也被分化成为了两个部分。

    不然的话，后来的大唐想要解决突厥还真的没那么容易。

    不过虽然铁勒人逐渐融入了突厥，但是高车这个称呼却在汉人这边流传记载了下来。

    高车的作用在草原和隔壁上非常大，因为它在深雪以及深草地上行走非常的迅速，所以几乎突厥人用它来拉水，运送燃料，倒场迁徙的时候用来装载毡帐以及生活用品等。

    可以说这玩意是游牧民族任何一个部落的必需品，而现在它自然是便宜了霍刚他们。

    “另外，吴先生，你还需要将这一千多人的身份信息都给统计出来。”霍刚想了想又补充了一句。

    “将军，身份信息是指？”吴平犹豫了一下，然后才开口问道。

    “就是他们家有几口人，名字，以及他们的籍贯所在地，另外，最好将他们擅长的手艺都给统计出来，因为后面我们肯定是要用的，比如说木工，泥瓦工这些，还有铁匠这些更是需要。”霍刚认真的开口道。

    “是，将军，老朽明白。”

    “王山，赵二。”霍刚又看向了这些老卒，他们是跟着霍岭一路走下来的，虽然他们的年纪大了，但是他们在这西域的经验是最有用的地方，作战暂时不需要，但是这些经验却很重要。

    “末将在。”

    “霍政，公孙林他们虽然实力强悍，但是他们对西域并不熟悉，而且他们适合正面作战，但是你们身上却有非常重要的任务。”霍刚看着他们开口道。

    “将军请讲。”两个人的表情都很严肃。

    “汉代长城大约在我们西侧20里左右的距离，虽然废弃了，不过大部分都是城墙废弃了，我之前看过，这些长城上面的烽燧还在。我需要你们选一些老卒出来守在这些烽燧之上，如果有突厥人进犯的话，第一时间释放狼烟。”霍刚斩钉截铁的开口道。

    “是！”王山和赵二果断答应了下来。

    汉代烽燧在接近一千四百年之后依然有遗迹留存，在大唐这个时期，它留下的就更多了，应该说除了中间的城墙倒塌了大部分之外，几乎所有的烽燧依然都存在。

    这些烽燧他们都可以利用起来。

    “烽燧不用太多，在玉门关和阳关两处关城附近各自选两个烽燧就可以，每个烽燧派遣四个人，七天轮换一次，配备足够强壮的马匹，如果有敌人的话，第一时间点燃狼烟之后直接撤退。”霍刚补充了一句。

    “属下明白！”王山和赵二果断答应了下来。

    虽然说霍刚有主动预警系统，但是别人没有，所以必要的警戒措施是需要的。

    “另外，王山你们排出两三个侦察小组，这汉代玉门关附近应该还有其他废弃的小型关城，这些关城里面应该有我们需要用到的东西，即便暂时我们用不上，先将它给标记出来。”

    “是!”

    “还有，吴先生，挑选去放牧牛羊的，让他们将这些牛挑选一些强壮的公牛出来，运送到玉门关这里来，到时候这边如果耕种土地的话，肯定是需要他们的。”霍刚又转向了吴平。

    “将军，这些牛也能耕地吗？”吴平愣了一下。

    “穿了鼻环都是一样的。”霍刚点了点头，虽然这些牧牛可能从来没耕过地，不过不要紧，只要穿了鼻环训练它们其实很简单的。

    “那我明白了。”

    实际上马匹耕地也可以，不够因为这个时代的犁设计的不够合理，而且犁前端也不够光滑，不然的话，马其实也是可以耕地的。但是古代之所以马匹耕地少，主要还是因为马匹几乎都已经变成了战马，要知道各个封建王朝都是缺少战马的。

    霍刚他们暂时也缺，但是以后应该就不缺了。

    “过段时间我会你一个犁的图纸，如果我们有木匠的话，就让他造出来。”霍刚想了想，又补充了一句，曲轴犁的图纸他还真知道，他上辈子看的历史小说里面几乎都逃不开这个东西，看的多了，霍刚感兴趣，还特意百度过。

    吴平有些惊愕的看了一眼霍刚，然后果断答应了下来。

    “另外，我说一下我们下一步的计划，你们看看有什么意见和想法，就直接提出来。”霍刚又开口看了看他们几个。

    “我们现在跟大唐跟突厥可以说都是出于敌对的状态，跟大唐是因为安兴贵的原因，不过大唐现在没有精力管我们，东突厥，吐谷浑隔三差五就入侵大唐的凉州进行劫掠，而大唐的皇帝李世民刚刚造反成功，他需要稳定国内，所以短时间内没时间管我们。”

    “而西突厥他们虽然相对和平，但是在这西域的位置，西突厥的部队并不多，暂时来说，我们并不怕他们。”

    “我们想要继续发展壮大的，暂时来说，所能依靠的就只有一个，那就是商队。”

    “所以，感谢我的老祖宗吧，从汉代开始逐步建立的丝绸之路，玉门关和阳关就是绕不过去的地方，虽然现在丝绸之路分为南北两条线路，大部分人都走北路，但是从我们剿灭的这个突厥部落来看，这南路也是商队经过的。”

    “这就是我们的机会。”霍刚认真的开口道。

    “将军，您的意思是，劫掠这些商队吗？”赵二犹豫了一下问道。

    “劫掠什么？！我们是爱好和平的正经人！将这个想法给我忘掉。”霍刚瞪了赵二一眼开口道。

    赵二：“……”爱好和平？？？

    “将军您的意思是，跟这些商队做交易吗？”吴平犹豫了一下问道。

    “不，我们收税。”霍刚咧着嘴角露出了一个古怪的笑容。

