    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    这些黑衣女人的速度实在太快，能够看到的就只是六个残影，不停地在武植四周环绕穿插！

    她们的每一次飞掠，手中的兵刃就会带起一道凌厉的刀光，稍有不慎就有可能身首异处！

    武植一下子疲于应对，险象环生。

    领头的十三太保，见派出六个人都无法拿下武植，又叫了两个人补上去。

    这两个人就像是毒蛇的牙齿，分左右化成一道疾光，在武植疲于应对四周六人的时候，倏然刺向他的胸膛！

    “官人小心！”

    潘金莲发出一声惊呼，甚至不顾一切地抓起扫把要扑上去。

    而在这一刻，武植横刀立马，身上的气势突然暴涨了十几倍！

    只听他发出一声怒吼！

    “燃木刀，开！”

    刹那间，武植手中的大夏龙雀刀，突然灌入滚滚炙热无比的真气！这把本冰凉的大夏龙雀刀，竟然在真气的作用之下变得滚烫无比！

    武植于空气当中看似轻轻一挥，顿时有一排火浪，呈扇形扑向眼前众人！

    在如此可怕的气势面前，就算是十三太保也不敢硬抗，迅速避开。

    有两个黑衣女人反应不及，顿时就被火浪给冲击到！

    她们虽然将刀刃横在自己的身前，但是只听“铛！”的一声，身体就像是被踢飞的足球，顿时倒着飞了出去。

    而当她们在地面上划蹭了十几米之后，身体停下时，却发现自己身上那黑色的锦衣，竟然有被烧焦过的痕迹！其中一人的衣袖上甚至还有火苗！

    武植手中握着大夏龙雀刀，犹如战神降临，浑身杀气滚滚！

    灼热的真气开始外放，使得武植身上的衣物无风自动！

    他开始一步一步的踏向黑衣女人，领头的十三太保也是双目撑开，低喝道：“少林绝技，燃木刀法！没想到你竟然练成了！”

    西门庆虽然没有扑上去，站在原处的他，却是切切实实地感受到武植身上所释放出来的这种澎湃气势！

    武植越是强大，他就越感到害怕！

    当下发出了只有太监才有的尖锐叫声：“都愣着干什么，给我上啊，杀了他！快快杀了他！”

    由于这些年来的懈怠，再加上如今十三太保都是女人的缘故，她们自身的实力已经比不上开国初期的十三太保。

    但尽管如此，十三太保的实力也不是可以让人小觑的！

    领头的十三太保终于抽出腰间的百炼钢刀，她化成一道极光，眨眼之间，那刀光就已经在武植的眼前。

    “铛！”

    两把刀重重撞击在一起，空气当中火花飞溅！

    武植身体微微退了半步。

    由此可见，这十三太保头领的实力已在武植之上！

    武植当下两眼瞪开，他抬起后退的脚，重重踏地，只听“砰！”的一声，武植随即发出一声怒吼：“滚！”

    手中的大夏龙雀刀，狠狠凌空挥斩！

    就把十三太保头领摔飞了出去，不过在十三太保头领就如同燕子一般，在空气中滑翔的片刻。

    随后一个扭身，竟然如同如同燕子俯冲，以肉眼不可分辨的速度刺向武植！

    如此精妙的轻功，恐怕就连向来以轻功见长的白芊芊，也不遑多让！

    武植连忙横刀在身前，“铛”了一声，手中的大夏龙雀刀顿时剧烈颤动，十三太保头领所刺出来的这一刀，其内劲居然震得武植连续后退！

