    震天的咆哮响彻四野，大地都在颤抖，有些地方生出了裂痕，它持续的时间并不长，仅仅只是瞬间，但是恐怖的波动却压下了一切，十方具静。//www. //{手}{打}{.{1778go.}

    “它……它…….”

    诸多修者瞪大了双眼，望着那倒在血泊中的几具尸骸，难以说出一句话来，只觉得一股森然的寒气从脚底升上头颅，仿佛瞬间置身于万年冰窖中。

    萧家兄妹瞠目结舌，他们亲眼目睹了这一切，每一个细节都没有错过，兄妹倆此刻唯一的动作就只有吞咽唾液了，在他们眼中，那头可爱的雪白小猫竟然张口就吼碎了四大觉尘境高手，这两人一兽到底什么来历啊。

    众人表情不一，唯有姜小凡神色渐冷，寒气逼人，竟然真的有人想对叶缘雪出手了，他的那双眸中银芒闪动，一步跨出，举拳轰杀，震动神光牢笼。

    “砰……”

    强势的一拳，像是一头怒龙在觉醒，声威骇人。

    “喀……”

    脆响传出，勾正星顿时一颤，嘴角溢出丝丝血迹，他的血色大剑在震动，被打碎了，出现了一个巨大的缺口，整个剑身瞬间布满了裂痕。

    姜小凡修为尽展，滔天的银芒浩荡四野，密密麻麻的神秘符文浮现，如同一个个小蝌蚪，弥漫着至神至圣的气息，同时，冷冽的杀意毫不掩饰的扩散。

    论战台附近，诸多修者战战兢兢，那道身穿黑衣的修长身影太过可怕了，如同一尊远古战神君临天下，光是这种战意就不是他们可以抵挡的，太过恐怖了。

    “轰……”

    黝黑色战矛震动，矛光四射，与他左手间的化神符相互配合，强如三大年轻高手也变色，他们合力压下的神光封困在崩碎，化作点点星光消散，失去了作用。

    姜小凡一步跨出，眸漠然，右手中黝黑战矛洞穿向前，可怕的肉身之力近乎穿透了虚空，勾正星手中的血色大剑终于走向了尽头，在这一矛下彻底破碎。

    “你！”

    和刘元龙一样，勾正星当即暴怒，这可是一件顶级灵兵，谁能不爱惜，谁能不视之为珍宝，如此被人打碎，他的怒火可想而知，近乎烧红了半边天。

    “杀了他！”

    刘元龙爆喝，头顶原始古林而下，这是他最强大的神通，纵然是觉尘八重天强者也可以瞬间镇压，此刻被他催动到了极限，要不顾一切镇杀姜小凡。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，幻神步展开，如行云流水般移动，整个论战台都是他的身影，遍布虚空，最可怕的是，每一道残影都带着真实的气息，让人难以琢磨。

    他探出大手，轮动银色的大巴掌，毫不保留，朝着一边的勾正星拍去，同一时间，右手中黑色战矛震动，猛力洞穿向前，迎着刘元龙头顶的原始古林而去。

    刺目的神辉，肆意的能量波动，论战台尽管坚固无比，但是在四大强者的疯狂战斗下，也早已经变得残破不堪，在这一击下，彻底破败，几人战出了场外。

    “轰……”

    这方站台的崩碎并没有影响几人的战斗，相反，激战变得更加爆烈了，一些细小的石屑朝着高天升起，而后在附近的毁灭之力下变作粉末，纷纷扬扬。

    “砰……”

    勾正星与姜小凡硬撼了一掌，拳头当场就裂开了，血迹落下。

    刘元龙头顶的那片原始古林也在颤动，在姜小凡的战矛下受到了极大的压迫，其中百兽奔腾，万禽扑飞，他在顶着莫大的压力而战，双眼中杀意狂涌。

    紫微盛会发展到这一步是谁都没有想到的事，姜小凡宛如一尊魔王闯入其中，抬手镇压了慕容凌，封印了他的一切行动能力，更是与其它三位年轻翘楚战到了一起，出乎了所有修者的预料。

    姜小凡面无表情，战到现在，他体内的血液都已经近乎沸腾。觉尘九重天巅峰强者，一尊或许不能让他感觉到压力，但是三尊齐上，他虽然也处在上方，但是一时半会想要取胜，也并不是那么容易的事。

    冷丹琴立于远方，她像是一个雪女般，浑身上下都被笼罩上了一层雪甲，连发丝都带着丝丝晶莹，每一次抬手都会带起一股寒流，让空气都近乎凝固了。

    “杀！”

    两道大喝响起，刘元龙和勾正星再次展开神通秘术，一起攻杀向前。

    姜小凡眼神冷漠，他不想再这么继续了，在其头顶，玄玉鼎浮现，宝器之威浩荡，压的空间都在吱吱作响，砰的一声就将两人震飞，口鼻都在溢血。

    “你使用宝器！”

    “卑鄙的小人！”

    两人神色阴沉到了极点，宝器之威远远不是灵兵可以相比的，他们还没有达到幻神境界，承受这样的威压，显得非常吃力。

    姜小凡当时就笑了，不屑的看着两人，到：“你们以觉尘九重天巅峰压我，三人一起攻杀，居然好意思说这样的话，足见你们已经将不要脸发挥到了极致。”

    “你！”

    两人当即噎住了，神色难看。

    “没有什么好说，今日连你们一起镇压，送去和慕容凌作伴！”

    姜小凡神色再次变得冷漠起来，既然已经动手，那就没有留情的必要，就算他不斩杀这几人，也要将他们镇压起来，否则还真当他好欺负吗！

    玄玉鼎压下，配合着他那惊人的速度，让勾正星和刘元龙刹那间变色。

    “轰……”

    突然，又一股极为强横的气息瞬息弥漫开来，带着压迫四方的寒气，这片天空中没有了雪花，但是却更冷了，许多地方已经升起了白霜。

    “宝器，又一件宝器！”

    许多人都忍不住惊呼出声，朝着一个方向望去。

    虚空之上，冷丹琴面无表情，打出了一柄冰剑，晶莹剔透，正是它散发出了这股迫人的寒气，让许多人都震动，这个女身上竟然也有宝器，不可思议。

    “这……这似乎是昔年冰宫长老李月的成名之器！”

    “没错，我也想起来了，传言果然是真的，冷姑娘竟然是那位李月长老的亲传弟，难怪如此强大，相传那位长老如今可是一直伴在冰宫之主身边啊。”

    许多人惊叹出声，认出了这柄精致的冰剑，乃是几十年前，冰宫的一位奇女的成名之器，如今她已经成为冰宫长老，不想竟将此剑传给了弟冷丹琴。

    冷丹琴面无表情的望着姜小凡，道：“我也说过，人不能太自信……”

    姜小凡不为所动，他的脸色当即变得冷冽了起来，一瞬不瞬的盯着对方。

    不久前，冰心第二次来皇天门，请他去冰宫救她的师傅，当时有一个老妪阻拦，以冰宫不能擅带男入内为由，不让冰心带他上去，最后被冰心一怒封印。

    他突然想起来了，跟随在冰宫身边的那个中年女曾经开口，叫出了那个老妪的名字，似乎就是李月，而在后来，冰宫之主出现，也极力阻拦冰心，不让她带他上山，不想让她带人去救她师傅，被冰心以仙器飘雪镇压。

    他想起了冰宫圣殿里那个老人的话，冰宫之中，冰心几乎没有朋友，她的童年是飘雪陪伴着度过的，在那雪山之上，她只有师傅这么一个亲人，只有仙器飘雪这么一个朋友和玩伴。

    那个时候，他突然觉得，冰心好可怜。

    冰宫之主，李月，还有冷丹琴，这三人显然同出一脉，都在针对那个女。

    姜小凡的神色瞬间变得更加冷了，寒声道：“今日你也不用想要离开了，和他们三人一起到玄玉鼎中去做客！”

    尽管冰心曾经欺负他，尽管她一直给人冷冰冰的感觉，但是姜小凡能够感觉的到，她是一个好女孩，否则又怎么可能会和叶缘雪以及叶秋雨走的这么近。

    “寒冰剑比你的鼎更强一些，再加上我三人，你挡得下吗？我也早就说过，做人不能太自信，太自信就变成了嚣张，这种人一般活不长！”

    冷丹琴的声音也冷了起来。

    “挡不挡得下，你来试试看！”

    姜小凡的神色冷冽无比，第一次，手段尽展，毫不保留的催动秘术。

    “哧哧哧……”

    光华乱射，在所有人震惊骇人的眼神中，姜小凡身边突然冲出十件法宝，五光十色，散发着压迫虚空的强大神力，每一件法宝都在震动，气息惊人。

    “十……十……十件灵兵！”

    “他……他掌控了十件灵兵，还……还有一件宝器！”

    如此惊人的一幕，让所有人震惊失色，眼珠差点没有瞪出来。

    慕容凌同时掌控两件灵兵，已经让这些人敬畏了，但是现在，他们发现自己的思维有些不够用了，眼前这个人竟然同时挥动十件灵兵和一件宝器作战，这是要逆天了吗，纵然是在上古时代，这样的人也几乎不可见啊。

    “这家伙！”

    叶缘雪的嘴巴张成了“o”型。

    勾正星两人神色大变，冷丹琴也是花容失色，娇躯都颤抖了一下，她清晰的感觉到了那个男人身上所散发出来的杀意，让修有至寒冰诀的她的浑身发凉。

    “轰……”

    姜小凡动了，带着十一件法宝而战，震动十方。

    这一幕看得周边的修者差点没有石化，永生难忘，他们不断的吞咽唾液，这简直太生猛了，这样的人谁能够挡得下来，恐怕幻神境强者来了都要狠狠的皱眉。

    “紫微教，勾正星，进来！”

    冷漠的声音响起，一只银色铁拳砸下，喀的一声震碎了其双臂，与此同时，玄玉鼎压下，在勾正星不甘和愤怒的咆哮中，唰的将之收了进去，封印了起来。

    “皇天门，刘元龙，你也进去！”

    冷酷的声音再次响起，银色巴掌拍过，仿佛一头银龙横空而来，砰的一声将刘元龙震飞，直接拍进了玄玉鼎中，禁锢了他所有的行动能力。

    姜小凡霍的转过身来，那个地方，冷丹琴正在艰难的作战，寒冰剑虽强，乃是宝器，但是就坚固程度而言，黝黑战矛绝对不次于它，比得上宝器。

    一件宝器远远强过灵兵，然而当灵兵的数量远远超过宝器时，宝器再强也不够看，蚁多咬死象，这句话虽然荒谬，但是却不得不承认，还是有些道理的。

    至少现在，冷丹琴陷入了困境，同时面对十件灵兵，她纵然掌控有宝器寒冰剑也依旧不够看，姜小凡以玄玉鼎镇压勾正星两人，以十件灵兵挡她的宝器。

    “冰宫，冷丹琴，老镇压你一年！”

    姜小凡突然发狠，玄玉鼎飞来，和十件灵兵一起压下，让宝器寒冰剑不断颤抖，发出呜咽的悲鸣，根本就抵挡不了，砰的一声被震飞了出去。

    “你……你不可以那么做！”

    冷丹琴变色，看着朝着她压来的宝鼎，她的脸色瞬间变得惨白，姜小凡要把她和三个男人关在一起，这让她难以忍受，以后还怎么在紫微立足。

    “可不可以我说了算！”

    姜小凡冷笑，丝毫没有怜香惜玉，催动玄玉鼎而下，同时他轮动起银色的大手，狂风肆意，震碎了冷丹琴体外的结界，在一声刺耳的尖叫中，啪的一声将之拍入了其中。