    第382章 三三……主动抱他了？

    

    他害怕三三会因为他吞噬了那个人的残魂而生气。

    

    更害怕三三会因此恨他。

    

    他厌恶那个家伙，恨不得杀了他。

    

    可却害怕三三厌恶自己。

    

    如此，不若让三三亲手杀了他。

    

    白三三眼睛一眨也不眨平静的看着他半晌， 然后开口问道：“倘若，我生气了呢。”

    

    萧桀怔了片刻，眼中也弥漫上了一丝难过，似有些恍然无措。

    

    看着眼前这张熟悉的小脸，他却一时不知该如何是好。

    

    在他沉默了半刻之后， 目光也逐渐变得坚定， “那我便会一直陪在你身边，任你打，任你骂，让你出气。

    即便是杀了我，我也不会还手。”

    

    他直视着三三的眼睛， 一字一句道：“ 但我绝不会让任何人把你抢走，除非，我死。”

    

    掷地有声的一个死字，比这冰天雪地还要寒冷。

    

    白三三的那双清亮的眸子也轻颤了一下。

    

    当这一次见到三三的时候，他就明白了。

    

    这一辈子，他或许都和这个丫头有了解不开的缘 。

    

    他不能容忍任何人将她从自己身边抢走。

    

    她的一颦一笑，每一个小动作都能让他欢喜不已。

    

    他要亲眼看着陪着她长大。

    

    他答应过要成为陪她永生， 他从未有一刻停止过修炼，就是为了追上她，有资格陪伴她。

    

    他承认自己的占有欲，承认自己这点龌龊的心思。

    

    除了三三离开自己，其他任何惩罚，他都能接受。

    

    哪怕杀了他。

    

    白三三心口处似乎在此时传来了一阵极其细微的声音。

    

    很小很小，但她却感受到了。

    

    是好久好久，她都没有感受过的声音。

    

    那是……心跳吗？

    

    难道， 她，又有心了吗？

    

    她抬起手，疑惑的摸了摸心口。

    

    可那声音极小， 若隐若现。

    

    不过，却依然能感觉得到。

    

    她目光看向了眼前的男人。

    

    那双眼睛正直直盯着她， 眼里的坚定和难过都被他强行压在了眼底。

    

    无双俊美的一张脸，此时却像是个受了极大委屈的大狗狗，周身散发着低迷和悲怆。

    

    白三三粉唇轻启，“你，不希望我离开你。”

    是询问。

    

    “不愿，不允。”

    萧桀沉沉道出四个字。

    

    每个字都是坚定， 每个字都用尽了所有力气。

    

    这是他唯一所不能退让。

    

    白三三眉眼轻轻舒散开来，逐渐染上了一丝浅浅的笑意。

    

    在这一瞬间，好似这冰天雪地，也化作了煦日和风，暖的让人心醉。

    

    白三三伸手，轻柔的摸了摸狼耳， 轻声道：“以后，莫要这样了。

    ”   

    萧桀浑身一怔，一股说不清道不明的情绪瞬间从胸中涌出。

    

    耳朵也随着三三的抚摸从立着的姿势变得柔软。

    

    “子契这样，我也会不开心。”

    白三三的声音柔软又清泠的在他耳边响起。

    

    萧桀不敢相信， 灵魂仿若被抽离了一般在原地一动不动。

    

    他张嘴，看着三三，却发现一个字都不知道怎么从喉咙里发出来了。

    

    他忽然明白了什么， 脸上转惊为喜， 双手握住了三三的手臂 ，“乖乖不生气了？”

    

    白三三歪了歪头， “本就，不气。

    ”   

    这小脑袋一歪，本就清冷的少女一下便多了一丝女儿家的娇俏感。

    

    看的萧桀心里一痒，忍不住的一下将三三搂紧了怀里，紧紧抱在怀中。

    

    宛如失而复得一般， 抱的比以往每一次都要紧，都要欢喜。

    

    而白三三被猛地一搂，整个人也扑进了萧桀的怀中。

    

    她还在愣神中，人就已经进怀里了，身子也被圈了起来。

    

    白三三疑惑眨巴了一下眼睛，感觉……怎么，怪怪的。

    

    脸怎么，有点热。

    

    莫非是方才为子契疗伤所致？

    

    “ 那以后，我便一直在乖乖身边。”

    

    “嗯。”

    

    “一直在。”

    

    “好。”

    

    “耳朵和尾巴，都是你的。”

    

    “好。”

    三三的这个字明显有了笑意。

    

    “子契，也是你的。”

    

    “诶？”

    白三三一时没回过神。

    

    但却耳边却已经响起了一阵愉悦的低笑。

    

    萧桀自从离开九州大陆之后，从未有这么开心过。

    

    但笑着笑着……突然之间，他发现，好像哪里，不太对劲。

    

    当他反应过来之后，耳根瞬间泛红。

    

    他小心的松开了手，然后将三三从怀里轻柔慢吞的推开。

    

    白三三见他这般，还以为子契如今不喜抱她了。

    

    莫不是嫌弃她什么？

    

    嫌她重了？

    还是，长胖了。

    

    空间里 ，焰川急的跺脚。

    

    这个天杀的萧桀，萧子契！ 占阿芷便宜！ 阿芷都多大了啊，你他娘的还抱！   

    但他现在又不好出去，人家两个人，正他出去得多尴尬啊！   

    刚刚说的话他也听到了，这萧桀还算是个男人。

    

    比另外一个看起来人模人样多了。

    

    要不是这样，他早就出去一脚把这个家伙踹飞了。

    

    小魂也气鼓鼓的抱胸盘腿坐在原地。

    

    可恶的男人！抢他的主人！   

    太书继续在晾自己， 没管他们。

    

    焰川生气了， 他把空间里三三的那把破天刀取下，然后找了块石头，开始磨刀。

    

    “待我等下出去，宰了这个小崽种！ ”   

    阿芷有的时候不会和他通心意。

    

    也就是阿芷只有想跟他交流的时候，他们之间才能用用精神和意念交流，互相感应。

    

    但阿芷不想的时候，他就是什么都不知道的。

    

    现在他就什么都不知道， 但他能看到那男人占阿芷便宜！   

    妈的 ，臭男人，果然没一个好东西！   

    小魂翻了个白眼，“说的好像你能用的了破天似的。”

    

    破天刀是主人亲自炼的，如今也随着主人的进阶而进阶。

    

    除了主人，无人可发挥出破天的威力。

    

    普通人拿在手里，也就是破铜烂铁。

    

    臭蛇也用不了，它太笨了。

    

    “怎么了？”

    白三三清亮的瞳孔直勾勾的看着萧桀。

    

    萧桀轻咳了一声，被三三这么一问，更不知如何是好。

    

    神色也有些古怪。

    

    白三三见萧桀这般模样，眉心也轻轻蹙了起来，微有些恼。

    

    莫非，是不喜抱她了？

    

    她往前走了一小步， 跟赌气似的，主动抱了一下萧桀。

    

    萧桀顿时一动不敢动，一对狼耳也猛地一下立了起来，眼睛也瞪的老大。

    

    三三……三三……主动抱他了？

    

    

