    “既然可以定位，那就赶快行动起来吧，趁现在还没有人捣乱，应该能够比较轻松的收集齐。”

    里德点了点头，不过他并不打算亲自去做，这种任务自然会有爱冒险的约德尔人愿意去做，帮助一个无助的灵魂收集她的灵魂碎片，这个任务听起来就非常有趣！

    里德相信，热心的约德尔人们，一定能够办好这件事情，而且效率一定会很高。

    当然，前提是伊苏尔德能够提供靠谱的地址，能够让约德尔人们的热情倾注对地方。

    里德毫不怀疑，约德尔人们会投入极大的热情，但如果没有详细的地址，约德尔人们的热情绝对会跑偏到别的地方。

    “好了，麻烦已经解决，以后不会再有黑雾一直追着你了，现在你可以重新考虑一下，是否还要加入光明哨兵这个组织，你不用强迫自己，坦白的说，这并不是一个好的归宿，因为他们要做的事很危险。”

    里德看向赛娜，这个小姑娘现在有一种浑身一轻的感觉，刚才里德和伊苏尔德对话的时候，赛娜一直都屏息凝神的认真听着，一点点的细节都不愿意错过。

    她生怕自己的问题无法解决，而如今从里德口中听到这样一句话，她的心总算是可以放下来了，赛娜长长的舒了一口气。

    赛娜看向了自己身边的乌利亚斯，那个男人没有给她任何的提示，而是正一脸无语的看着里德，显然是对里德的说法有些无奈，乌利亚斯察觉到了赛娜的注视，他回给了这个姑娘一个微笑以及鼓励。

    显然，乌利亚斯并不想左右她的想法，随便她怎么选，乌利亚斯都可以接受，但是赛娜最终并没有让乌利亚斯失望。

    “我选择加入光明哨兵，我会和邪恶的黑雾作战，我已经见识过了它的危害，我不希望有更多的人遭遇和我一样的事。”

    赛娜的脸色十分坚毅，都是托伊苏尔德的福，这个姑娘有了远超同龄人的坚毅心性，这应该算是一个比较正面的影响，算是这些日子里赛娜唯一的一份收获。

    “祖师，我也可以加入光明哨兵吗？”

    可能是因为赛娜表现的太具有英雄气概，一直在一旁看着的亚索都有些动心了，他竟然也想要加入“光明哨兵”组织。

    “......”

    里德一头的黑线，这个小家伙，在这里捣什么乱？

    “当然可以，那你就退出疾风剑派吧，去吧，去加入光明哨兵，我不拦着你，希望你在光明哨兵中能够学到你想要学的东西，是我们疾风剑派留不住你了。”

    里德玩笑般的说道，而亚索不禁是打了个冷颤，明明祖师是笑着说出的这些话，但是他却感觉自己浑身上下都有些发冷。

    “祖师...我的意思是...我能不能兼职加入光明哨兵？如果黑雾袭击了艾欧尼亚的话，那我们也可以和光明哨兵们并肩作战啊！”

    亚索的眼中放着光，这孩子还挺自来熟的，里德和他一共也没见过几面，他倒是已经很快就适应了和里德说话的节奏。

    不知道是里德的外表比较有欺骗性，比较招小孩子喜欢的原因，还是因为里德表现的实在比较随和，又或者单纯的因为亚索的胆子比较大，性格比较野。

    总之这孩子，竟然在这里跟里德讨价还价起来了，这让里德不禁是笑了出来，这次是真的被亚索给逗笑了，这孩子想法还挺多，自己想给自己加皮肤可还行？

    “光明哨兵在艾欧尼亚是有根据地的，我们当然可以和光明哨兵联合起来对敌，但是我们是我们，光明哨兵是光明哨兵，你要是两个组织都加入，那你到底听哪边的命令？如果命令完全不同呢？”

    里德很耐心，他一个问题一个问题的抛给了小亚索，虽然如果他想的话，两个组织其实都要听他的命令，但可惜的是，小亚索并不知道，他皱着眉开始思考。

    “好吧...我还是愿意待在疾风剑派，看来我是没有办法加入到你们的行列中了，真可惜，我觉得你们的事业十分伟大。”

    亚索沉吟了一下，最后还是选择了坚持自己一直以来的梦想，成为一名光荣的“疾风剑豪”，“光明哨兵”只是一时兴起。

    他虽然有些向往对方的生活，但那无法改变他的梦想，他仍然梦想成为一名“疾风剑豪”，行侠仗义、保护艾欧尼亚。

    “......”

    乌利亚斯和赛娜对视了一眼，他们两个心中才是无语，他们可是谁也没邀请亚索加入“光明哨兵”，这孩子太自来熟了，说的好像他们拼命要拉他入伙一样。

    “不过，虽然你不能入正式的编制，但是给你挂个名也不是不行，圣石武器还是挺好用的，如果你能够得到圣石武器的认可，那我不介意拿出来给你用一用。”

    里德笑着摇了摇头，显然是被这孩子弄的有些无奈，他决定带亚索去试一试，说不定哪个圣石武器，就看上他了呢，圣石武器种类繁多，除了圣石手枪之外，还有很多从以前一直流传下来的武器。

    比如说十字弩、大剑、斧子、霰弹枪、刀片、钩爪等等乱七八糟的，不得不说还挺巧的，刚好很多英雄都能够用的上。

    因此，相比那些武器，会有一两把“普普通通”的长刀，反而显得要正常的多。

    “真的吗？！祖师？！我也可以用那种武器吗？！”

    小亚索本来已经“死”了的光明哨兵梦，再次被里德一句话给唤醒了起来，他有些激动，显然是没有想到还能峰回路转。

    一旁的乌利亚斯嘴角抽了抽，对于里德这种随便把他们“光明哨兵”的东西拿出去分的行为，他想开口阻止却没有理由，毕竟里德确实是帮了他们很多很多，而且里德可比他们这些后来人资格老多了，他们哪有资格去阻止里德做事情。

    “嗯~就是不知道莎蒂娅会不会同意，我之前还告诉她，一定要看好武器库，不能让人随便拿，哪怕是我也不行呢。”

    里德心中念头转了转，虽然话是这么说没错，但是如果他真的要拿的话，莎蒂娅也不会说什么，就像之前的“开恩者”一样，她说什么了吗？里德已经忘了。

