    丁先生看着卓景宁，他似乎沉吟了下，然后神色微微黯淡，低声叹了口气，道：“有人在外地突然感染恶疾，结果客死他乡的事情，卓道友没少听说吧？这山野之地，有孩童离奇失踪，想来卓道友也该有所耳闻吧？”

    卓景宁点点头，他知道接下来这位丁先生就该回答他刚才的问题了。

    这些话只是铺垫而已。

    “这些，其实都是鬼怪干的！只不过鬼怪害人，通常无形无相，所以被鬼怪害死之人，看起来犹如感染恶疾，或者是消失无踪，半点线索也找不到。这周遭的鬼怪，很多！远比卓道友你想象得多！”

    “死在赶考路上的书生，每年都有好些个。我当年就亲眼目睹了一同窗好友的死状，自此我才放弃考取功名。”丁先生说着，脸上露出的些许恐惧之色，双眼睁大，那一次的遭遇，看来是对他的刺激很大。

    “我借着祖辈的交情，拜在了我师父的门下。那日我赠卓道友那书，便是我师父所留下来的。”

    “只可惜，我师父也只是半道入门，独自一人摸索，到去世，也不过庆神心境。”

    “卓道友，你需知道，我们这些修行之人，余烬心境、庆神心境，都奈何不了这些鬼怪。只有到了年轮心境，凝结一道年轮烙印。凭此，我们才可以和鬼怪沟通，甚至让他们畏惧，从而退却。”

    “我如此待卓道友，是希望卓道友他日凝结年轮烙印后，勿忘今日，若是他日丁某求上门，还请卓道友不要置之不理！”

    丁先生娓娓道来，说了一个让卓景宁感觉颇为不可思议的理由，居然只是提前投资？不过他看着丁先生满脸的郑重严肃神色，就赶紧道：“若能成年轮心境，定和丁先生互相扶持，不忘今日之恩。”

    丁先生闻言，脸上笑容更甚，他点了点头，道：“我信卓道友，卓道友先前对待家中下人的所为，我都有听人说了，现在外人都在传卓道友仁厚美名。”

    “过誉了，过誉了，只是一念间醒了罢了，只觉得自己以前所作所为，实在是不堪入目。”卓景宁立马道。

    花花轿子人人抬，一番仿佛坦诚的客套后，两人关系有所上升，这聊着聊着，话题又回到了一开始上。

    只听丁先生说道：“实不相瞒，似我这般的做法，其实由来已久。甚至不少达官贵人，特意为此每年花费大量银钱来供奉有此潜力的道友。”

    “这能成？”卓景宁忍不住道，这心境修行，玄之又玄，根本不讲道理，完全看脸，这样做能成？

    恐怕最后是要竹篮打水一场空。

    丁先生笑了笑道：“卓道友可听过一则笑谈？”

    “愿闻其详。”卓景宁直接道。

    “这笑谈，说的是落魄书生进京赶考。路径一地，有美丽富家小姐，赠送盘缠，还春风一度，定下婚约。落魄秀才感动不已。然后等秀才一走，那小姐就问丫鬟，这是第几个书生？可记下了身高样貌名姓，以及昨夜说的什么话？”

    “丫鬟道，都记着，这是第二十个书生。”

    丁先生话音一落，卓景宁就听明白了，不管能不能成，只要数量够多，总能瞎猫碰上死耗子，捡着一个。

    只不过他没想到的是，这年轮心境的修行者，这么吃香！

    似乎是看出了卓景宁的惊讶，丁先生缓缓说道：“这些被达官贵人供奉的道友，虽说荣华富贵在身，但日子却也不好过。这养兵千日用兵一时，你看白乙，区区乡下一财主人家的公子，就招惹到了女鬼，更别说那些更加风流更加能惹事，娇生惯养着的豪门公子哥了。而这驱逐鬼怪，和鬼怪沟通，又岂是容易之事？”

    卓景宁连连点头，丁先生这话不假。

    恐怕每年因此而死的年轮心境高人，数量绝对不会少！

    毕竟年轮心境，只能伤害到鬼怪而已。而遇到了树妖姥姥那般的，更是连年轮心境那点伤害都不放在眼里。

    这终究是一个鬼怪被天道眷顾的聊斋世界！

    卓景宁忍不住叹了口气，丁先生听得卓景宁叹气，便知道自己的话起作用了，以为卓景宁是放弃了投靠达官显贵的念头，选择如他一般，在这乡野之地修行。毕竟卓景宁要是成了豪门的坐上宾客，那么日后他两就再难有交情了，身份相差太大。

    不过他哪里想得到，卓景宁叹气是因为这整个聊斋世界！

    丁先生这会儿转移话题，和卓景宁又聊起了修行方面的事情，只是这心境修行太过无法用言语来描述，他又只是余烬心境，最终聊着聊着，还是聊到了四书五经上。

    毕竟这才是他的拿手本事。

    幸亏卓景宁得了全部记忆，这会儿聊起来并不吃力。甚至因为现实世界对于四书五经的注释已经非常全面，卓景宁说了几句后，丁先生就忍不住连声称赞，说他的文采，举人功名，唾手可得。

    若非后来丁先生那位精通歧黄之术的朋友过来，两人都能聊到天亮，秉烛夜谈。

    翌日，白乙就能下床了，问他前天晚上做什么去了，他只是一味笑着，也不答话。卓景宁便没有多问，丁先生也是选择了当做不知道。

    他们二人，攀附白家，都只是求财求势罢了。

    在得知卓景宁一行人要告辞后，丁先生还特意送了卓景宁一百两银子，说是昨晚上交流学问的谢礼。区区几句话，哪里能值一百两银子？显然，在丁先生看来，卓景宁的学问，怕是要高中举人了，现在不巴结，以后可就没机会了。

    卓景宁假意推脱几句后就收下了，这趟做客不亏，赚了一百两回去。

    看来以后可以常来客源山做客。

    就是不知为何，丁先生那位精通歧黄之术的朋友，在看到卓景宁和丁先生的亲近姿态了，冷哼一声，自顾自离去了。

    卓景宁不由奇怪，这一个眼睛不大、脸挺白的乡下土郎中，怎么似乎对他有意见？

    但他也没多想，只是回去路上，瞧着白乙一直在看着他偷笑，便问道：“我脸上有什么？乙弟。”

    “没有，看来二哥你是真不知道！”白乙笑道。

    “什么？”

    “我那丁叔，有龙阳之好。那位小大夫，实际身份是丁夫人。”

    卓景宁：“……”