    思思心里狂跳，她倒是因为视后不是她也失望了一下，不过也没不高兴。

    毕竟今年都以为是孙丽的视后，她也没想过抢到手，但是没想到爆冷了。

    至于视帝，她认为王峥的几率也不小，不过被孙丽那刺激了一下，她还以为王峥也危险了。

    她没有觉得王峥不配，王峥自己看的不清楚，她们这些人都是旁观者。

    王峥的路人缘太恐怖了，他的作品在外人看来，没有一部不火爆的。

    更何况，他在高丽连续登顶票房之巅，这是荣誉啊，这个哪怕是国家都高兴的。

    他的路人缘也有一部分基于此，我们国家艺人在你们国家登上娱乐圈顶点了。

    那些音乐奖项也有这个原因，真以为不去还拿那么多奖啊。

    在有能量的人眼里，王峥这个人在高层形象特别好。

    也就是他高丽票房登顶后，只有一部裸婚时代上映。

    错过了三大里飞天奖和白玉兰的参选，没办法，上映时间迟了。

    至于金鹰也是两年一届，去年没有。

    他视帝的呼声比孙丽视后的呼声都大，也就是他自己看不清楚。

    他主要是后世看粉丝吹捧明星彩虹屁太过了，他还以为那些都一样。

    实际上他看到的那些都是粉丝真实想法，夏彤可没操控他粉丝的想法。

    主要是后世粉圈的彩虹屁太多了，把他都迷惑了。

    他拿到视帝，没人奇怪，或者说，哪怕是老胡拿到也没人奇怪。

    只要是入围的五个人都有几率，只不过王峥在民间的呼声大点。

    他得奖，思思也十分高兴，她其实从来没和王峥说过，在一起的时候，她挺崇拜他的。

    小时候他成熟睿智，长大后虽然感情方面烂点，可是事业和才华从没让人失望过。

    她的交际圈都比王峥大，她知道，自己的这个男人是圈里很多艺人的偶像，当然，也是同行心里的唐僧肉。

    老胡也羡慕，不过也没太失望，步步惊心和庆余年的热度相差还是比较大的。

    再说了，他刚刚拿了大学生电影节的影帝，春风得意呢。

    他这个奖项完全截胡原来的文章了，说起来还得感谢滕华涛的关系。

    丫丫那里就差点了，不过她提名的奖项有不少。

    幂姐那边只有一个想法，不愧是老娘的男人。

    ……

    王峥走上台，还没说话，台下掌声一片，还是那句话，他太火了。

    “峥峥现实中比电视里还帅啊。”

    “没错，说真的，这个颜值不拍偶像剧可惜了。”

    “没错，怪不得能让杨密和刘思思看上。”奇怪的话出现了。

    “老大分手了，别说以前的事了。”

    “别骗自己了，老大从来不要求粉丝干什么，咱们也管不住他，他也不是靠女友粉活着的。

    那些作品才是他立足的资本，他年龄也不小了，还指望他一直单身。

    说起来老大挺纯情啊，从小到大就一个女朋友。”

    “你把杨密放哪了。”

    “他们又没在一起过，大概也是年少时互相有好感又没走在一起吧。”

    “这么肯定，你怎么知道老大就一个女朋友？”

    “有人扒了，王峥和刘思思在高中就在一起了，刘思思当年的室友不是曝光她有男朋友吗。

    还有王峥的同学也曝光，他们高一就一起去压马路了，这也是王峥主动微博曝光，同学们才跟着曝光的。

    他以前一直没细说谈了多久恋爱，大概也是怕影响不好吧，毕竟是早恋。

    其实哪个年轻人高中不找对象的。”

    ……

    王峥发表自己的获奖感言，他没准备。

    “很激动，真的没想到能拿到这个奖项，有点受宠若惊。

    这是我第一个影视方面的奖项，谢谢组委会，谢谢白玉兰奖，谢谢庆余年的台前幕后人员。

    谢谢观众的支持，以后一定会拍更好的作品来回馈大家的，谢谢大家。”

    说了几句就撤了，宋佳也是这两句，他扒了一下。

    没有什么主持拦路，毕竟这种奖项都挺严肃的。

    做到座位上，王峥都感觉到一阵不敢相信。

    他原来的打算是来探探路，以后有机会再得奖。

    没想到直接第一次就拿到了，要知道，白玉兰奖的分量挺重的。

    这算是突破，对三大电视奖项的突破，他有了这个视帝奖项，以后其他两个颁奖礼的奖项也不是那么难了。

    “恭喜啊。”孙丽也在恭喜他。

    ……

    撑完了剩下的时间，王峥刚打算跑，就被拦住了。

    “老胡，我这边回横店有事，下回再聚。”

    “别了，你还真打算以后一直躲着她们啊。”

    “她们？”

    “没错，思思让我拦你，就一起吃个饭，把话说开就完了。

    当然，你要是非要走，我也拦不住你，不过我觉得你也不可能一直躲着吧。

    我让助理带你去安排好的饭店，我先去后面卸妆采访了。”

    老胡还是想劝和的，毕竟这么多年了，分了太可惜了。

    尤其是他也知道，王峥分手的时候多么不舍的，他跟老袁可是现场。

    至于幂姐那边，他不清楚内情，也不需要清楚，他没打算非得撮合，不过就是让王峥别这样躲了，这纯属拖延。

    思思找老胡拦着他很正常，这里关系不错的，除了她俩就是老胡了。

    ……

    某个私家菜馆，王峥被老胡的助理带着提前到达，没事看就看新闻。

    他不知道，他跑的太快，让想认识他的人都有点失望。

    毕竟谁也想不到，真有人不化妆直接参加活动的，前面太吵，想着后台认识下。

    人家王峥根本没打算到后台，就算没有老胡拦他，他也早就撤了。

    王峥看新闻主要是看他自己的，有没有人说他是水帝。

    看评论一片恭喜的，夹杂着几个替其他人委屈的帖子，跟往年差不多。

    对了，他拿视帝肯定上新闻了，他就是国内最火的明星，那些年的热潮还没退呢。

    豆瓣微博也都看过了，恭喜的居多，替其他人遗憾的也有，主要是替孙丽遗憾的特别多，都是很正常的评论。

    好吧，他拿到视帝后也想过了，自己确实是过于小心了。

    就票房第一这个名头，他就有资格拿这个奖。

    更何况庆余年太爆了，话说回来，后面会不会有人后悔给他颁奖，毕竟他得奖这个电视，还不知道有没有后续了。

    ……

    听到了屋外传来多人走路的声音，开门一惊然后释然。

    好吧，幂姐又在人群里，可以想到的，幂姐也关注他的，知道他在这，怎么也得来看下。

    “小峥，恭喜你得到大奖。”老蔡说道。

    气氛她也感到尴尬了，来的人不多，大概也是刻意减少了。

    最最让王峥想吐槽的事，老胡竟然跑了。

