    马铁匠似乎不买账，狞笑地道：“乌雨族，至高无上的远古一组，诡诅一脉的正统继承者，怎么可能如此轻易的死掉！”

    “定然是大小姐暂时放了你们一马，所以你们才能苟延残喘的逃回来！”

    这家伙……似乎脑子有点问题，对乌雨族莫名的很有信心。

    方月寻思，就他所见的乌雨族，不是被墨村的古阵法镇压的死死的。

    “随你怎么想，马玲儿死在我手里的事实并不会因为你的话而改变。而现在，如果你不回答我的问题，你也要马上步了马玲儿的后尘！”

    面色一冷，方月右手上戴着的凝态戒指，开始啪嗒啪嗒作响，火苗闪烁，仿佛随时要爆发。

    方月本以为这些话能震住马铁匠，没想到后者只是死死地盯着方月，咬牙切齿地说道：“我们乌雨族，没有一人是怕死的！有本事你就杀了我！”

    “是吗？”

    方月面无表情一抬手。

    火光一闪。

    马铁匠的右手，高高飞起。

    动作，实在过于流程。

    事情发生的太快。

    方月的果断与行动，别说是马铁匠，就连其他同伴都露出错愕之色。

    不知为何，林零总感觉，出去一趟，回来后的方月，好像发生了不少变化，似乎变得……更像个队长了。

    手臂落下，马铁匠的惨叫声才刚刚响起。

    他捂着断臂伤口，在地上打滚，方月则平静地说道：“我不擅长杀人，我擅长让人生不如死。你不是在古月村待了十年吗？那我就让你再在古月存再活着十年，每日受尽折磨，求生不能求死不能的十年！”

    蹲在地上，方月将手指放在马铁匠的胸口，手指逐渐发烫，发红，凝聚高温，并慢慢按了下去。

    滋滋滋！

    烤肉声立刻响起，散发着焦臭味。

    高温带来的剧痛，痛的马铁匠青筋凸起，整个人都弓起，痛的战栗。

    “不过……我想你不愿意吧？在知道我回村后，事情败露后，你第一时间就想逃跑，这满满的求生欲，不像是为了保守点无关痛痒的秘密，就愿意做出牺牲的啊。来吧，告诉我你知道的事情，我会放你一条生路的。”

    马铁匠痛的几乎快失去意识了，虚弱地道：“……你真的会放我走？”

    “当然是真的！”

    方月收回手指，站起来，居高临下地看着马铁匠：“我这人，一言既出，驷马难难追。现在，把你知道的一切，都说出来。”

    马铁匠显然在进行思想斗争，面露痛苦纠结犹豫之色，最终深深吸了口气。

    “好！我信你一回！”

    他勉强坐起身子，捂着断手的伤口，缓缓说道。

    “事情发生在十年前，隐秘的诡诅一族，发生了内乱。是大小姐那一派系的王族，发起的。事情并不顺利，大小姐这一派系失败了，所有发起叛乱的诡异都被处死。唯有具备王族血脉却血脉不纯，只是私生女的大小姐，被惩罚贬出乌雨族十年时间。

    经过族内亲友的安排，被流放到古月村。

    十年时间，我和大小姐安安分分，从未作乱，老实本分的接受惩罚。

    而如今，十年之期已到，我让大小姐回归乌雨族，仅此而已！我们没有恶意的！”

    乌雨族？王族？私生女？

    方月听得一头雾水的，勉强听懂个大概。

    其他人似乎也差不多，很茫然的样子。

    唯有一点，方月是确定的。

    那就是所谓的没有恶意，绝对是假的！

    马玲儿都盯着自己杀了，还没恶意，当我眼瞎吗！

    消化完马铁匠的话，方月面色凝重地问道：“那现在马玲儿没有回到乌雨族，乌雨族会有什么反应？”

    “没有反应！大小姐如果真的死了，那乌雨族不会有任何动作。因为大小姐，某种意义上，是被遗忘的一员。只有恢复王族身份，才能重新凌驾于万物之上，成为真正的乌雨族王族！”

    “……那她要是回去了呢？”

    “回去了？”

    马铁匠刷的抬头看向方月，眼眸一瞬间闪过很多种情绪，很快收敛压下，低头说道：“若大小姐安全回到乌雨族，那边是遗忘的王族，重新加冕为王！她将需要借助乌雨族的力量，斩断人性，去处杂质，净化灵魂，完成试炼，化身乌雨族真正的王族！”

    “什么意思？”

    “……你可以当做大小姐想要恢复王族身份，需要想完成一个试炼。”

    “试炼内容是什么？”

    “……不知道。每个王族的试炼任务，是由[乌心]给出的，每个人都各不相同，从未有过重复。”

    “乌心是什么？马玲儿会不会卷土重来找我麻烦？”

    “我不知道[乌心]是什么，我知道的事也很有限，而且……大小姐已经死了，不是吗？”

    马铁匠抬头，双目盯着方月看。

    方月沉默了下：“对，她死了。”

    “那便没有任何问题，放了我，我们各走各路，我以性命保证，我们从此不会再有任何交集！”

    马铁匠沉声说道，方月无视他的话，继续又问了几个问题，但马铁匠却不配合了。

    阴沉着脸，方月吩咐了旁边血猎人一声。

    “把他带回村子关着，严加看管。”

    “好。”

    众人这会已经大概明白了发生了什么，只是对乌雨族的实力，有些模糊，没什么概念。

    “小夜，马玲儿是不是没死？”

    “……嗯，她逃走了，在墨村的时候。”

    对自己人就没什么好瞒的了。

    方月简单地将关于马玲儿的事，说给了林零和花无叶听。

    当他们听到后天二流境的武队长，都差点死在乌雨族的黑大手里时，他们的脸色瞬间变得难看了起来。

    这种实力差距，根本不是他们能处理的。

    如果马玲儿真的卷土重来，后果不堪设想。

    “小夜，你打算怎么做？”

    回去的路上，林零忍不住问道。

    “我要见寒大人。”

    “寒大人？可是寒大人闭关不见人……”

    “是我的话，寒大人应该会见的！”

    没错，如果是我这个可能是夜月族后人的话，寒大人应该会给这个面子。

