
　　陈凡快速以24.05元买入7000股，成交以后查看了可用余额，账上还剩五千多块，想想自己银行卡上同怜的两位数，自己还欠着郑小胖一千三百块房租钱，于是干脆把账户里的钱转回自己的银行卡上。

　　侧身看看郑小胖，“怎么样，买了多少？”

　　“当然满仓了，你们呢？”郑小胖又对张扬和张平问道。

　　“满了”，张扬和张平答道。

　　几人相视一笑，又转回电脑前盯着绿田股份的行情。

　　绿田股份依然在24块附近上下震荡，成交量开始逐渐萎缩。

　　终于时间走到11：27分，“快要收盘了，这庄怎么还不拉升？”张平越看越焦虑。

　　“耐心点，没听凡凡分析吗，这股可能换庄了。”郑小胖却是沉稳得多，“哎，有戏了哎。”

　　话还没说完突然激动起来，绿田股份股价再次展现出暴力的一面。24.10B2931，24.12B1728，24.17B9952，24.21B11293，24.38B19572......24.98B7528，25.00B10395......25.99B7154，26.00B20975，26.07B3128......26.49S1942，26.50B2193，26.50B39128......

　　收盘前一分钟，绿田股份股价再次打板成功，股价被牢牢封在涨停价，后面又再次挂上六位数买单。

　　这时候股市己经停盘了，几人走出营业大厅。找了家饭馆点上四菜一汤吃起午饭。

　　“小凡，你以后怎么打算的，不会是应聘职业股民吧”郑小胖边吃边问。

　　“嗯，有这打算。我觉得吧，嗯，怎么说呢，就是很有感觉，对股价涨跌很敏感。”陈凡也不藏着掖着，直接把自己的想法说出来。

　　咽下嘴里的饭菜，才接着说：“知道吗？我这一个月挣了十三万，要是再来几次，南湖住宅就到手了。”陈凡扬扬头自得地说。

　　“可是不找个工作，你家里，”张平接过话头，话也没说完就沉默了。

　　这段时间他跟着陈凡也赚了不少钱，至少相当于一年的工资。

　　张扬也在那坐着没说话，他现在也赚了不少钱，短时间还是没什么压力的。

　　“班里同学不少还在找工作，真正落实下来的没几个。”现在工作不好找，陈凡说道，“看看吧，反正不好找，最近就先耗在绿田股份上，猎庄仙凡。”几人又是一阵哄笑。

　　“小胖，一会吃完饭我取钱还你房租。”陈凡忽又说道。

　　“有钱了？你没满仓？”郑小胖诧异道。

　　“满了，今天卖了6500股，这又入手7000股，这不就剩了几千块嘛。”陈凡顺嘴说道。

　　整个下午盘，盘面波澜不惊，绿田股份以涨停价收盘。

　　陈凡几人高高兴兴走出交易大厅，一路上商量着今晚吃啥？搬家后才发现，一屋子人居然没有一个会炒菜的，搞得一直在外面吃，大安路上的几个饭馆都吃了一遍，再吃就要吃周边街道的了。

　　晚饭后回到家里，几人或坐或躺在沙发上，抄底绿田股份的激动情绪已经冷静下来，这会小胖几人开始又有点担心明天的行情了。

　　“我说凡凡，明天绿田股份怎么做？会不会杀跌出货？”郑小胖忍不住开口问道。

　　陈凡：“明天怎么样不好说，出在今天收盘上方肯定是没有问题的，我估计明天不出就是后天出，也就是这一、两天的事，咱们这次就是短炒一波，赚了就跑。”

　　张扬、张平几人一阵点头。

　　郑小胖摇晃两下脑袋，“那兄弟我就全靠你了，吃香喝辣还是吃糠咽菜。”

　　隔了一会，张扬突然说道：“这两天我还是打算要出去找找工作，陈凡，一会我把交易卡和密码给你，要是出货我不在麻烦帮我处理了。”

　　陈凡抬眼望了张扬，点点头，“也行，不过我估计没那么就，我觉得吧就这一、两天就要退出绿田股份，确实价有点高。”想了想又道，“这次仔细想来，还是运气不错。”

　　“怎么说？”郑小胖好奇问道。

　　“当初我看绿田股份是因为看到非洲旱灾的事，进去没两天，农业板块股票都涨了，我还以为庄家联合运作要炒农业股，其实一开始都没看对，再后边都知道了，农业股启动和绿田股份关系其实不大，那是庄家知道了政策变化，靠的是内幕消息。

　　政策公开了，绿田股份还发公告欲拒还迎的出点遮遮掩掩的信息，得，把新庄给套进去了，我现在都怀疑这里面有没有什么把戏。也许绿田股份真有利好，不过从老庄出逃看，利好其实有限的很。

　　所以虽然这次我赚了，可是全是靠的运气。”陈凡边说边摇头，至于特异功能，还是不说为好。

　　郑小胖嘿嘿一笑，一巴掌拍陈凡肩上，“不错，还知道总结经验教训。不过运气是实力的一种，也别妄自菲薄，咱们赚了就是赚了。”

　　陈凡也笑笑，“小胖，你打算怎么滴？找工作还是什么？”

　　“我看你心就很大，和过去谨小慎微的性格不一样了，成功是能改变一个人的气质哈。

　　我嘛，先找找，有好工作傻子才不去，没好工作就另说。”郑小胖随口答道。

　　“是不是敞亮的办公室，漂亮小姐姐当秘书，有事那啥，没事就那啥。”张平也插口道。

　　“张平啊，你是家里安排了，我们还没着落。看凡凡的样子是打算做职业股民了吧？”郑小胖说道，看陈凡没吱声就接着说，“我家里没安排什么事，就说先在省城安个家，其他的事后面再说，走一步看一步吧。”

　　陈凡听完心里一动，接口道，“其实我也打算在省城买套房子安顿下来，最近在股市感觉还不错，那天的香没白烧，这把庄跟完了我打算再去拜拜菩萨，保佑我在股市挣套房子下来。”

　　“可以哟。”郑小胖哈哈大笑起来，“我说这凡凡毕业后心大胆肥，看看，挣了十来万就想着更多，不过我觉得你还是边找工作边挣钱，两不耽误最好。

　　张扬就不错，是个好苗子。”

　　张扬一听扯上自己，没好气的说：“哟，郑少这是看上我了，打算提携我一把。”

　　“提鞋，当然要提鞋。”郑小胖说着把脚伸过去。

　　第二天，几人一早赶到巴蜀证券营业部看盘。

　　绿田股份股份开盘又是直接涨停，不过陈凡也注意到亮度更低了，看着三十来万手买单感觉情况不是太妙。

　　也不想在守下去，想着没多少空间挣钱，昨天这把也挣了两个板，就拍拍几人，低声说：“空了，不留了，这票有点玄乎了。”说完就去交易区下单，郑小胖等人也跟着找了台机子快速卖出股票。

　　交易完成，几人在休息区找了个没人的地方挨着坐在一起闲聊。

　　“我留了二十万在股市里，多的转回银行卡上了，身上没钱觉得没底气，下午去买套衣服，你们去不？”陈凡开口问道。

　　“一起，找工作还是穿着正式点，我这挣了不少，也打算换装一下。”张扬说道。

　　大家随口瞎聊，陈凡则使用技能再次在电子屏幕上观察，可是看了半天还是没什么收获，股票都在亮，可是亮度非常低，估计反弹应该是没几天了，接着也不知道会怎么样，要是老是找不到新的投资目标，那买房的事不是就耽误了......

　　下午收盘，绿田股份股份终于还是下跌了，不过那就不管陈凡的事了。

　　收盘后，几人跑市中心建国路商贸区买东西。

　　过去穷，陈凡和张扬没怎么来这里购物，到是郑小胖和张平似乎很熟悉。

　　看着琳琅满目的商品，陈凡感觉自己似乎要大出血一次，从衣服裤子皮带鞋子似乎都得换下，怎么这自己现在也有二十万的身家，异能在手天下我有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第十三章 完美退出免费阅读。https://xs.23sk.com 