
屋外的风送进来阵阵花香，从苏三老爷坐着的角度看出去，能瞧见窗外那片竹林被风吹的竹影摇动。

安静了一瞬，他觉得自己的声音有些干涩，但是还是低着声音问：“娘，到底怎么回事？”

一直没开口的苏嵘笑了一声，把在通州被打的事情说了说。

这件事苏三老爷是知道的，那时候他就已经发过一次脾气了，觉得章灵慧实在是可恶。

当初苏嵘的爹死了以后，章家就逼着苏嵘的娘和离，苏嵘的娘不肯，章家就干脆冷嘲热讽说了许多难听的话，并且撒手不管，连永定伯世子的丧礼都没来参加。

苏嵘跟章灵慧之间的婚事，也被一拖再拖。

后来干脆还出了章灵慧跟徐睿幽会的事。

那一次害的苏嵘伤上加伤，苏家冲去章家要讨个公道。

章大老爷却无耻至极，他根本不以为耻，反以为荣，还反过来倒打一耙，说是苏嵘自己心胸狭窄，胡乱攀诬，坏了他女儿的名声，要跟苏家退亲。

苏嵘分明是亲眼看见了章灵慧跟徐睿在一起的，可在章家人眼里，那就是寻常的说了几句话，是苏嵘自卑作祟，陷害他们。

事情出了之后，很长一段时间，苏家没有人再提起这个话题。

只是后来苏嵘上了河东书院之后，被同在河东书院的章家一个后生拿着这件事指着鼻子羞辱，说苏嵘无用。

想到这些，苏三老爷抿着唇，在心里长长的叹了口气。

他有些明白为什么苏老太太不怎么热衷于复爵的事了-----跟徐家闹的那么僵，看徐家章家的为人做派，他们怎么可能乐见苏家振兴？

苏老太太看向了苏嵘，笑着道：“嵘哥儿，你说说吧，怎么回事。”

苏杏仪也抬眼看着自己的弟弟，眼里有感动也有骄傲。

是啊，断了腿又如何？她弟弟照样能够守住家人。

“其实这么多年，我始终觉得人往高处走是应有之义，所以章家的选择，我也没觉得有什么不好，一个瘸子，换做是我的女儿，我或许也要做出同样的选择的。”苏嵘淡淡嗤笑了一声，一双眼睛望着自己的杯子，嘴边忽然翘起一个嘲讽的笑：“我也是看在母亲的面子上。”

提起苏大夫人，大家都不约而同的默了默。

苏杏仪更是眼里都有了眼泪。

可是章家的人却从来没有因为母亲的原因而对他们稍微心软一些。

母亲去世的时候，还嘱咐他们以后要跟舅舅家常来常往。

可章大老爷哪里像是个和善的长辈？他简直是当人都不配。

苏杏仪永世无法忘记，章大老爷当着许多人的面指着苏嵘的鼻子羞辱他是个残废，配不上他如花似玉的女儿。

也正因为如此，她在忠勇侯府哪怕过的再不好，也总是想着该撑下去。

否则的话，那些看不得他们好的人，只怕说的话就更要难听不知道多少。

苏嵘安慰的看了姐姐一眼，嘴角的弧度逐渐收敛：“可我的容忍也是有限度的，章三故意引我去通州的那一刻起，章家对于我来说，就不再是亲戚，而是仇人了。”

谁都不是生来就心甘情愿被人欺负践踏的，他也一样。

所以他阻止了苏邀，决定自己出手。

其实小翠先这枚棋子，他多年前就已经布下了，只是一直没有想过要用而已。

可既然章灵慧非得把事情做绝，那他当然也不会吝啬成全她。

大抵京城上层这些圈子开宴，总是流行要请戏班子到家里唱戏的，毕竟女眷们通常没别的爱好，唱戏是最受欢迎的消遣了。

而如今京中最火的戏班子就是德胜班。

徐家请德胜班是理所当然的事。

苏嵘不过用了一点小手段，让凤庆退了下来，把小翠先推了上去，那接下来发生的一切，当然就顺理成章了。

说完了原委，苏嵘看向苏三老爷，挑了挑眉就道：“章家欺人太甚，通州的事却踩到了我的底线，若我是个觊觎人妻的废物败类，以后永定伯府还怎么可能复爵？！”

这话一出，苏三老爷便是醍醐灌顶。

是啊，苏家本来就已经被各方打压，想要复爵，只能是循规蹈矩，安安分分，若是再背上了这种臭名，以后复爵的事情就更是渺茫了。

徐家可真是够阴狠的。

他哼了一声。

然后又想起来梁成，就问：“那梁成的事儿，也是你安排的吗？”

可不应该啊，梁成的事情还出了人命呢.....

“是我。”一直没开口的苏邀忽然答了句话，仿佛她说的只是今天康平苑的花开了这样简单轻松。

苏三老爷怔了怔，才问：“章大老爷那个人我知道，他做这事儿一般都做绝了，你是怎么打听到这样的私隐的？”

其实也正是因为闹出了梁成的事情，章家的这事才更加的掀起了民愤，所有人都觉得章家实在是太过恶心。

苏邀忽然笑了。

她笑了一声，还是用很轻快的语气说：“没有打听啊，因为这事儿本来就不是真的。”

什么！？

苏三老爷正喝着茶，被呛了一下险些咬到舌头，震惊的看着苏邀，茫然看着苏邀：“什么叫做这事儿本来就不是真的？”

苏嵘跟苏杏仪也都朝着苏邀看过去，苏杏仪也有些震惊，苏嵘却似乎早已料到了，只是挑了挑眉。

“章家坏事做得多了，又刚出了小翠先指证章灵慧的事，大家根本没有心思再分辨了，这个时候再闹出这样的事，谁会相信章家的辩解呢？”苏邀垂下眼，看着自己杯子里的茶水，提起他们的时候语气像是提起哪里来的陌路人，根本没有任何的起伏，也没有任何的情绪。

哦，只是稍微有点儿幸灾乐祸。

她丝毫没有遮掩的意思，直言不讳自己是冤枉了章家，章家的确是没有做出过替章静蝉退婚的事儿。

苏三老爷被搞的有些糊涂，他挠了挠头，努力让脑子清醒一些，惊疑不定的看着苏邀问：“那梁成的娘死了，这是怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091941"  chaptername="第八十章·猎人">加入书签</a>
</div>
