    “虫族养成计划？莫非这和最近围攻兽人的生物兵器虫族有关？”

    贝洛克念叨起来，瞬间来了精神。

    不管怎么说，冲这热度就值得点进去瞧瞧。

    他连忙点进版块。

    霎时，虚拟屏幕一黑，经历过互联网历次上线新版块的贝洛克，对此十分淡定。

    他平静的等待着功能开启。

    蓦地，虚拟屏幕亮起，

    呈现在画面上的东西，却令贝洛克浑身汗毛耸立，鸡皮疙瘩掉了一地。

    只见一只放大无数倍的千足虫，从屏幕上爬过，超高清晰度，甚至能看到无数只细密虫足。令人汗毛耸立，鸡皮疙瘩掉落一地。

    随着镜头拉高，贝洛克才发现，这是一只从颅骨眼窝中爬出的千足虫。

    “啪！”

    一道冰冷的节肢，踩碎了颅骨，镜头再次拉高，通过周围的房子、树木作为参考物，才发现，这是一只巨型类蜘蛛虫子。

    虫子腹部，可以用蛛丝悬挂着一道模糊人影。

    镜头飘向那晃动的人影，人影脑袋暴露在蛛丝之外，他蓦然抬头，看向镜头。

    “啊——”

    贝洛克大惊失色。

    因为这被蛛丝捆绑之人，赫然是他的面孔！

    喷涌的肾上腺激素，令他心脏扑通扑通直跳，在他大脑一片空白之时，低沉而厚重的解说从虚拟屏幕中传来。

    【生在穷乡僻壤，三言两语就能把你的一生描述清楚，几个词汇就能临摹你的形象，你是否为为自己籍籍无名的一生感到羞耻和愤怒？】

    【明明碌碌无为，却觉得平凡可贵！】

    【直到战争到来，你才发现平凡真的可贵。】

    【尊敬的脑虫殿下，战争近在眼前，前方是死亡，还是荣耀，在于您的抉择！为荣耀而战吧！】

    声落，开场CG退去，虚拟屏幕蓦然平展，拉高，幻化为3D立体结构。

    一组组数字，在立体结构周围浮现而出。

    一道信息流，流入贝洛克的意识海，令他初步了解如何游玩这个游戏。

    贝洛克傻眼了。

    太炫酷了！

    是的，虽然经历过各种六感共享电影的冲击，但贝洛克依旧被这以小见大的表现手法，惊叹住了。

    尤其是那突然出现的千足虫，真的渗得他头皮发麻。

    他迫不及待的按照使用说明，尝试玩了起来。

    这一玩，他便立马陷进去了。

    游戏初期内容十分简单，就是指挥虫族搜寻资源，孵化虫卵，建立虫巢。

    过程听起来十分无聊。

    但贝洛克按着游戏引导，试玩之后，不知不觉便上瘾了。

    其实，游戏引导内容并不多，仅仅是在恰当时间，提醒他修建防御工事、发展战斗兵种。

    但为了做好这两件事，他需要铺设菌毯，建设虫群建筑单位，由此才能孵化特定虫卵。

    然而这一切又需要大量资源。

    为此，他必须得优先孵化特定的工兵虫，趟开地图迷雾，搜寻特定物资。

    总而言之，各个环节，环环相扣，缺一不可。

    可谓由浅入深！

    站在指挥官脑虫视角的贝洛克，何曾体验过这种经营建设类游戏？

    可以说，玩着玩着就彻底沉迷其中。

    直到膀胱拼命报警，他才恋恋不舍的将视线抽离屏幕，拼命跑向厕所。

    放水的时候，还忍不住打开屏幕看两眼。

    等到他解决生理需求，下意识瞄了一眼屏幕右下角的时间时，他突然尖叫起来！

    “卧槽？十点了？”

    贝洛克不敢相信的揉了揉眼睛，再看，时间依旧不变。

    他明明记得没玩多久啊？

    “修好研究基地就去睡觉！”

    贝洛克咬了咬牙，重新躺会软榻上，摆弄着双手，操控着立体世界的虫巢。

    房间陷入了黑暗，只有3D虚拟屏幕，散发着莹莹光芒。

    不知过了多久，又一声惊呼声响起：“什么？十二点了？我尼玛！”

    “算了算了，喷算塔还有十分钟就建造好了，等建造好了，再睡觉！”

    凌晨两点中，贝洛克亢奋之极的强迫自己退出游戏，准备睡觉。

    不想，眼睛一闭，脑海中却浮现出虫巢的一幕幕，一个个新的想法冒了出来。

    “老子应该把资源全部堆在工兵虫上！”

    “不对，建筑生产时间太长，应该优先生产建筑，这样在等待时间里，就能积攒到足够资源，孵化更多虫族。”

    “咦，我记得我的主殿，好像再过半小时就建造成功了，现在有半小时了吧？要不上线看看？反正也睡不着。”

    翻来覆去睡不着的贝洛克，一咬牙，睁眼，打开互联网，登陆【虫族养成计划】。

    “哈哈，主殿升级成功？”

    “入侵模式开启？尊敬的脑虫殿下，您可以通过掠夺其他虫族资源，壮大自身？卧槽尼玛，早知道，老子就优先升级主殿了！”

    贝洛克咬牙切齿的声音，在黑暗中传来。

    很快，他就意识到，他这个想法是多么的可笑。

    “失败了？操，明明就差一点点啊，再多几个飞虫就能搞定了！”

    “不行，等我再来！”

    “屮，哪个孙子把我家给偷了？我好容易积攒的资源啊！”

    “啊——我要杀了你们！”

    “哈哈哈，发财了，发财了，这下生产魔虫的资源妥妥绰绰有余！”

    陷入“及时反馈”陷阱的贝洛克，好似疯子一般，躺在软榻上，喃喃自语激动了一夜。

    等到昏暗房间重新亮起时，闹钟响起时，贝洛克才惊讶发现——天亮了。

    为了玩个游戏，他竟然整整一夜没睡。

    “完了！”

    贝洛克一脸无奈的挠了挠头。

    他能想象，今天工作对一夜未睡的他，将会是何等的难熬。

    然而贝洛克不知道，一夜未睡的岂止是他？

    不知多少年轻人，被互联游戏这种突然出现的娱乐方式，吸引了注意力。

    其中通过环环相扣的游戏目标，给予玩家及时反馈的游戏机制，更是对玩家造成致命吸引力！

    本来仅仅是为了了解一下游戏的用户们，在不知不觉中，沉迷其中。

    等到他们反应过来时，天都亮了。

    说到底，哪怕互联网发展至今，在游戏领域依旧处于为开发的处女地。

    至于第四天灾？

    那与其说是游戏，不如说是另类人生真实体验。

    因此，它和互联游戏，还是有着相当差异性。

    至少在及时反馈上，【征战次位面】根本做不到【虫群养成计划】的稳定，乃至未来可期。

    进入征战次位面，玩家会面临各种不确定性。

    有时候，辛辛苦苦打出来的亡灵分身，莫名其妙被杀了，心理素质不好的，都能直接自闭了。

    对比起来，【虫群养成计划】就截然不同了。

    即便是入侵模式，玩家被抢夺的也仅仅是资源，建筑即便是进入“损坏”状态，所需要的不过是一定的资源修复，而非一下跌到谷底，从头再来。

    正是这种确定性和及时反馈，以及站在神灵视角的指挥作战的爽感，令无数玩家初一接触，就被彻底吸引了。

    不出意外，另类到极致的【虫族养成计划】火了，口碑炸裂多元宇宙！

    各大论坛论坛社群沸反盈天。

    “垃圾虫族，害我一夜没睡！”

    “顶着熊猫眼上班的我，把零件都看成了工兵虫，心想，这几个瓜孙怎么不去采集资源呢？再不去，老子销毁了你！”

    “哭唧唧，打了一夜资源，才知道升级主殿就能开启入侵模式，浪费太多时间了！”

    “卧槽，老子才知道建筑需要保护，一夜全是乱七八糟乱建的，随便来个杂鱼，都把我老巢打爆了。”

    “求组织！”

    “虫群之心，招人，有意者加群私聊，只收5级以上主殿玩家。”

    在年轻人为新出现的娱乐方式，【虫群养成计划】欢呼雀跃之时；

    多元宇宙众神，面对这突然上线的新版块，却一脸凝重起来。

    他们担心的不仅仅是互联网收割源质效率手段更上一层楼；

    更担心，这会不会又是一场新的天灾？

    须知，互联网之神暴露而出的生物兵器虫族，已经令诸神心惊肉跳。

    如今再以玩家为幕后脑虫，操控虫群相互进攻，虫群威力绝对翻一番！

    配合天基武器、第四天灾，多元宇宙谁还会是互联网之神的对手？

    一时间，多元宇宙众神人人自危！

    尤其是星网神系，再次借此鼓吹起“互联网之神威胁论”之时，人心愈发惶惶不安。

    ……

    ……

    在多元宇宙风声鹤唳之时，刚刚上线【虫族养成计划】的余生安，正在以阿杰夫身份视察了“威维地下走廊”。

    这条地下走廊，赫然将威利斯和维爱斯两座超大城市串联起来。

    途径东方之城、特威特……等五座大型城市，几乎将克维尔主要经济体，串联传来。

    这天，威维地下走廊·威利斯站点外，彩旗飘飘，鲜花盛开。

    无数武装到牙齿的斗者，列装制式武器，环卫四周，将只有一墙之隔的“停艇坪”民众视线隔绝在外。

    ————

    “我当然见到了阿杰夫大人，说来那天也是凑巧，我正好在门前值守，恰好看到了阿杰夫大人！”

    “你们没看到那场面，我敢保证，见了绝对一辈子都忘不了！”

    “天空中到处都是浮空飞艇，站点外里三层外三层到处都是卫兵，我告诉你们，那天我们一直和斗气银行保持链接，黎明之锤瞄准器也处于激活状态！我敢保证，就是神来了，也能剥他一层皮！”

    “啥？想听阿杰夫大人？别急啊，等我慢慢说。”

    “我记得好像是十点钟，阿杰夫大人过来了，你们绝对想不到，他的座驾是什么？”

    “龙？哈哈哈，孤陋寡闻了吧？是巨龙蒸汽车，加长版的。邓丹尔大人当时也坐在那一辆。”

    “阿杰夫大人还需要龙来衬托地位吗？我告诉你，只有暴发户，才会拼命往身上堆砌财富。”

    “那天我看到的阿杰夫大人，身上干干净净，一个魔法道具都没有，看起来就跟普通人似的。”

    “不过，当他从我身边走过的时候，那种气场，还是压得人喘不过气来！”

    “直到阿杰夫大人对我笑一下，我才缓过神来！”

    综上所言，皆是卫兵金姆后来对好友的吹嘘。

    不过，他看着朋友惊叹而憧憬的目光，忍不住补充了一句。

    “知道我为啥能突破大斗师吗？就是因为阿杰夫大人那一笑，我觉得一定是阿杰夫大人帮了我。”

    说完，金姆一脸傲然。

    似乎自己已经得到了阿杰夫大人的青睐，未来无限可期一般。

    ————

    正在视察威维地下走廊的余生安，自然想不到他这次露面，又让他多了无数个传说。

    当然了，即便是知道，也不会在意。

    话说，他之所以决定亲自视察威维地下走廊，与其说是不放心工程质量，不如说是表达对工程的看重。

    令下面分览工程的大大小小利益集团，不敢逾线捞取利益。

    如果说互联网通过信息串联了多元宇宙，在信息层面上，将多元宇宙变成“宇宙村”的话；

    那么物流运输计划，便是在物质层面上，将多元宇宙变成实实在在的“宇宙村”。

    所以由不得不他不重视。

    目前威维地下走廊普通地下通道，已经修缮完毕，随时可以开放通车。

    高速通道也已经进入实验阶段；

    倒是普通列车轨道铺设，还在进行。

    之所以出现这种奇葩情况，主要还是科学生产力跟不上魔法生产力的缘故。

    普通地下通道，派遣几名大魔法师，在无穷无尽魔力、魂力、乃至源质供应下，一周时间便开辟而出。

    甚至顺便将周围五十米土壤石化。

    高速通道，用到光压技术，看似复杂，其实在魔法以及神术下，轻而易举便解决了。

    只有普通列车，需要铺设轨道。

    面对这情况，魔法师就有些捉瞎了。

    他们总不能充当工人，操控着法师之手，沿路铺设枕木，架设铁轨，焊接铁轨吧？

    这太浪费资源了。

    而且这一块，未来肯定是要交给普通人维护的。

    不过，即便如此，余生安掌握的技术其实依旧十分恐怖。

    毕竟拥有纳米机械最高权限的他，宏具现相关军用铺路机械，完全轻而易举。

    真正耽误余生安的，乃是培养相关人才，浪费了大量时间。

    说到底，克维尔技术完全处于大爆发状态，普通民众根本跟不上。

    这还是余生安放慢了脚步，不然，民众更傻眼。

    余生安能直接令克维尔民众进入真正意义上的“生产力彻底解放”阶段。

    不过，在蓝星上见识过高福利国家结局的余生安，谨慎的封锁了相关生产力，他怕步子迈得太大，扯着蛋。

    视察结束之后，威维地下走廊普通地下通道，随即开始通车。

    兴师动众而来的余生安，在表达出对物流运输领域的重视之后，便一个传送阵来到了维爱斯音乐神殿。

    原来，在他视察之时，阿芙诺拉发来消息，她很担忧多元宇宙再次掀起的“互联网之神威胁论。”

    “你真的打算将玩家变成幕后脑虫？”余生安身影刚刚出现，阿芙诺拉便忍不住问道。

    “你觉得呢？”

    “虽然多元宇宙盛传你在这么做，可是，目前来看，玩家行为并未干涉兽人位面的虫族。”阿芙诺拉皱眉，一脸打抱不平。

    她很愤怒，多元宇宙众神总是对余生安持怀疑警惕目光！

    “听说过安德的游戏吗？”余生安笑道。

