    大罗仙宗的人又羞又怒，恨不得立刻将陆云碎尸万段，然后再找个地缝钻进去。

    陆云和大罗仙宗的梁子早就结下了，玄州城外古墓中的事情，醪诺早已经上报给了大罗仙宗高层。

    大罗仙宗早已认定‘山水炼丹图’就在陆云的身上，他们迟早会对陆云下手。

    与其这样，不如陆云率先出招，狠狠的打击大罗仙宗，让他们自乱阵脚。

    此刻，赵铁峰自知理亏，引起了众怒，不敢再多说什么。但是在他的心里，陆云早已成为必杀的目标。

    不过陆云也是有点可惜，刚刚若是他在印丹台上完善了苍龙覆海，帮助在场修士悟道，那么势必会获得诸多愿力，让生死沙罗树再度成长。

    ……

    连续战胜四人之后，陆云气势如虹，在接下来的挑战中，连续战胜六人，一举获得十连胜，震动诸天。

    要知道，陆云的真实修为，不过是元丹境而已。

    登上印丹台前来挑战的这些修仙者，几乎都有着神境巅峰的修为。就算是被封印到金丹之境，他们对金丹境力量的掌控，也要远超普通的丹境修士。

    而且，陆云击败的那六人中，也有几个闻名仙界的天才，但都被陆云十分干脆的击败。

    自创‘苍龙覆海’之后，陆云就没有用过紫陵剑，他所用的，仅仅是普通的灵器飞剑而已。

    ……

    “这个玄州牧，好强的潜力！难怪琅邪天帝敢让他接受整个仙界修仙者的挑战！”

    不少人倒吸一口冷气，眉头紧皱。

    “不是说，半年前他只是一个不能修炼的废物吗？因为吃了九窍金丹，改换体质，才开始修炼的。”

    “恐怕这是琅邪天帝故布疑阵，故意这样说的。”

    “这样不行，那个陆云实在太过邪异，必须先将他打落印丹台！”

    十连胜距离一百连胜，相差太远，但陆云的表现却依旧让许多人感到不安。

    ……

    印丹台上，陆云的气息悠长，连战六场之后，他没有显露任何疲态，静静的立在印丹台之上，等待着下一个修仙者的挑战。

    与仙界的绝顶天才交手，也让陆云有了极大的提升。

    敖雪虽然强大，但是她的毕竟只是一个人，此刻陆云连战十人，吸收了他们的战斗方式，眼界也变得更加开阔。

    “北海王庭‘北宫鱼’，向玄州牧讨教！”

    一个黑衣男子登上印丹台，看着陆云，平静的说道。

    妖族，终于登台。

    此番印丹台之战，并不禁禁止妖族，仙界当中任何种族，任何修士，都可以来玄州，挑战陆云。

    北宫氏，乃是北海王庭皇族的姓氏，但这个北宫鱼却并不是黑水玄蛇之身，而是另外一种妖族化形。

    “北宫鱼……”

    陆云看着眼前的北宫鱼，没有微微的皱起，他的脸上流露出一抹古怪的神色。

    “真的是北宫鱼！北海的绝世杀星，死在他手中的仙人，没有一百万，也有八十万！”

    忽然间，一个仙人骇然的惊叫。

    “传说这北宫鱼的本体，乃是神兽鲲鹏……被北海妖帝特赐姓‘北宫’，乃是北海妖帝麾下第一妖王！”

    “北宫鱼在北海之上征战千年，屠戮无数仙人，不仅仅是琅邪天，距离临近北海的化湿天和太真天，都流传着他的凶名。”

    “北宫鱼不是至仙吗？怎么也能登上印丹台！”

    “对，北宫鱼是一尊强大的至仙！据说距离果位之境，也只有一步之遥，他为何能登上印丹台！”

    有人立刻反应过来，大声的喝问道。

    ……

    “我为何能登上印丹台？”

    北宫鱼微微的一笑，“因为我自废修为，斩了至仙之境，现在的北宫鱼只是一个化神境修士而已。”

    “什么？！自斩修为？！”

    听到北宫鱼这样说，神色错愕。

    但更多的人却是大骂无耻。

    印丹台上，可以将任何境界的仙人修士，封印到金丹境，至仙斩不斩修为，到了印丹台上，没有什么两样。

    北宫鱼的至仙境界还在，他的战斗经验与战斗方式，甚至一些神通级别，依旧是至仙级的！

    现在北宫鱼登上印丹台，根本就是以大欺小。

    但很多人却也无可奈何。

    在这之前，也不是没有仙人想要自斩修为，获得登上印丹台资格。但是有这个勇气的人，却是少之又少。

    如北宫鱼这样，斩掉至仙巅峰修为的，更是绝无仅有。

    ……

    卿寒站起身来，他的脸色略微有些铁青，很是不安的看向陆云。陆云似乎感受到卿寒的目光，他回过头来，朝着卿寒灿烂一笑。

    卿寒一怔，他立刻就明白陆云的心思，对上北宫鱼，陆云有着绝对的把我。

    卿寒当即说道：“至仙自斩修为，跌落到化神之境，那么就不再是仙人，并不违背印丹台的规则。两位可以开始了。”

    听到卿寒这样说，诸天修士无比错愕，难道这个传闻与玄州牧关系甚好的天帝使者，是想要陆云送死吗？

    赵长空也诧异的看着卿寒，原本他还以为卿寒会给北宫鱼下绊子，没想到他竟然会这样说。

    赵长空的眉毛微微的皱起，他时而看向陆云，又时而看向卿不疑和陈霄的方向。

    “莫非，这个陆云是那两个煞星培养出来的？”

    赵长空有些怀疑。

    ……

    “看来这一次，那天王传承，要落到北海妖族的手里了。”

    不少人暗道可惜。

    “也不一定！北宫鱼虽强，但仙界也有能胜过他的天才！太真天的第一天才‘东方昊’，雷横天的‘紫宸’，琉璃天的莫欺天，这些诸天中的绝顶天才，可都到了呢！”

    “对，这些绝世天才在同级中，是绝对无敌的……就算是自封修为的至仙，也不是他们的对手！”

    “还有自在天仙武门的‘武屠龙’，传闻他曾经在一处古仙墓中，击败了一个修为被封印的果位仙人！”

    周围的修士开始议论纷纷，说出了一个又一个震动仙界诸天的名字。

    没有人看好陆云，陆云虽然不错，但与仙界诸天中的这些绝世妖孽，还是有一段距离。

    在他们看来，北宫鱼这一关，陆云就过不去。

    ……

    “自斩修为的至仙？”

    陆云看着北宫鱼，眼睛微微的眯起。

    “放心，我不会杀你。”

    北宫鱼轻轻的点头，“我会将你的生魂抽出，炼制成仙器。以一个天才修仙者的生魂炼制出来的仙器，威力也会比同级的仙器更强一倍。”

    北宫鱼的话音平缓，似乎是在说一件微不足道的小事一样。

    但是他的话落到他人的耳中，却是让人毛骨悚然。

    以修士的元神生魂炼器，在仙人的世界中是绝对禁止的……可是妖族却是不禁这些。

    妖族与仙族的战争，凡是被妖族俘获的仙人，最终下场要么是吃掉，要么就是炼制成仙器法宝之类。

    当然，仙人也会用妖族的血肉内丹炼器炼丹。种族不同，立场角度也会不同。

    弱肉强食，无分对错。

    ……

    “但是我会杀你！”

    陆云十分认真的说道。

    北宫鱼上下，业力缠身。

    战争杀人，自有战争法则主导，杀人再多，也是军人天职，自有一方功果抵消业力。

    但是眼前的北宫鱼，全身上下业力滔天，几乎要化作实质……这分明就是滥杀无辜，滥杀成性造成的。

    北宫鱼的手中，不知道沾染了多少无辜生灵的鲜血。

    “杀我？哈哈哈哈哈——”

    北宫鱼放声大笑，似乎是听到了天地间最好笑的笑话一样。

    突然间，北宫鱼的笑声一收，滔天的杀气从他的身上释放出来。

    一头似鱼非鱼，似鸟非鸟的巨兽虚影，从他的身后浮现出来。

    北宫鱼身形一震，恐怖的巨力从他的身上爆发，朝着四面八方扩散开去。

    轰隆！

    整个印丹台，都发出一阵不堪重负的颤抖。

    那印丹台之外的光幕上，都产生一点细微的裂缝。

    “死。”

    北宫鱼伸出手，一指点向陆云的眉心。

    印丹台之下，所有人的都屏住了呼吸，卿不疑和陈霄，也满脸严肃的看着印丹台。

    卿寒更是从座位上站起来，眼睛死死的盯着陆云。

    一旦有陆云挡不住北宫鱼的一击的趋势，那么卿寒豁出去暴露牧仙图与紫薇帝星，也要将陆云救下。

    “该死的是你。”

    陆云被北宫鱼那恐怖的气息，压的喘不过气来，他全身上下的骨骼，都发出一阵痛苦的呻.吟。

    “生……”

    “死……”

    “判——”

    陆云的嘴里，轻轻的吐出了这三个字。