    在林衍穿越到吞噬世界不到半年的时候，身体素质刚刚达到战神，有高等战神精神念师实力，贾谊他们将法律的权柄交在他的手上。

    同时还有一柄古剑。

    那可以称得上是一件古老的文物，在那把剑背后，似乎也并未映照出一个神话的时代。

    但在林衍眼中，它依旧那般特别，是人道圣器，是璀璨时代的余晖，也是血脉相承的精神。

    这个世界对于他来说，熟悉而陌生。

    可在握住那把剑的时候，林衍所感受到的是五千年文明的温度，也让他真正意识到，他并非过客，在他的身上，承担的正是炎黄的风骨。

    “圣道煌煌。”

    “轩辕。”

    当初的轩辕剑因为自身材质的问题，并未能陪伴林衍很久时间，在柳明轩继任天部部长的时候，林衍将其交在了他的手上。

    而这次利用“星泪金”铸造兵器，林衍想都没想，就让虚拟宇宙公司的铸造大师以此为原型铸剑。

    林衍端详着手中通体金黄的古剑，从精美的剑鞘中缓缓拔出。

    “哗！”

    剑刃的无形锋芒，令周围空间立即出现纹痕。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    从表面上看几乎毫无差别。

    却隐隐有着一种让人心悸的气息，剑身上肉眼都无法看清的一些很淡的秘纹完全契合，令剑锋拥有更可怕的凌厉气息，周围的时空都不禁扭曲。

    林衍眸光透亮：“没有施展秘法，仅仅是灌输入世界之力，就如此轻易让空间出现肉眼可见的剑痕，等我‘寄生’不朽级植物生命，以神力驱使，威力又该何等强大？”

    和以前林衍所使用的战剑相比，简直是天壤之别。

    他不由微笑：“星泪金除去宇宙秘境中的特殊环境，在原宇宙中，只有超大恒星塌陷为黑洞时，才会产生一颗，论材料本身……就和《黑洞衍变》很是契合。”

    “再加上融入的重宝碎片，更让其材质提升一个台阶，在虚拟宇宙公司的铸造大师手中，才能达成这样的效果。”

    林衍低头，抚摸着剑：“除非得到重宝，否则你将陪伴我很久很久的时间。”

    重宝可不是好获得的，暂时大可不必考虑。

    他重新归剑入鞘，将轩辕剑放在桌子上，再拿起那暗青色的月牙刃，这重宝碎片经过炼制重宝的大师重新修复，虽然不具备重宝的全面性，可就攻击力方面，能达到普通重宝的三成。

    林衍暗道：“而且……这月牙刃对于不朽神体的损伤更大，即便是‘不死之身’，都无法不受影响，绝对是一件宝物。”

    “我有天体本源轮，这月牙刃主要还是由绿线噬虫分身使用，不过现在倒是该起个名字了。”

    毕竟不再是之前的重宝残片，以此基础炼制成全新的念力兵器，自然应该有个合适的名字。

    林衍想了想，最终定下主意：“嗯，既然是源于重宝‘神兵坊’，那就叫作‘神兵刃’吧。”

    在炼狱深渊时，林衍身上还只有极神兵和惊漩剑，而短短时间，有了一堆豪华装备，心中不禁升起一股满足感。

    心情是满足的，腰包却是空了。

    神兵刃修复180亿、高端探测仪器38亿、《黑洞衍变》《混沌原理》20亿、《黑洞圣体》第一重的修炼材料42.6亿、辅助生命52亿、再加上其他等等消费……

    当时兑换掉清魂元露的295亿积分已经被全部花光，还将剩余的“黑鹄纹母”“黑鹄纹金”金属全部出售，还出售了少量星泪金。

    林衍现在仅剩下数千吨G级金属“星泪金”，和剩下那碧绿战斧状的重宝碎片，价值加在一起在70亿积分左右。

    林衍思忖：“这些财富，说多也多，但是真想起到作用，明显是不够的。”

    毕竟想培养个五百藤食星草，都得要上百亿积分，虫族母巢想突破不朽，就算法则感悟方面过关，资源材料方面，也要近千亿积分，而刹螺花，更是需要数千亿积分。

    虽然现在不急，可是林衍也必须进行考虑。

    “还有绿线噬虫，它进化为虚空蚩虫形态后，身上散发的黑雾粒子可以吸收各种宝物，在突破界主期时，会使其在身体的各方面能力上产生差异。”

    这和虫族母皇的进化原理其实差不多。

    虫族母皇身为智慧类生命，所以想要突破不朽，需要极高的法则感悟，却又和那些辅助类生命一般，需要耗费大量资源的原因就在于“母巢”。

    母巢，是由母皇建立的巢穴，她们本身柔弱，虽然有强大的精神念力，所以建立起强大的巢穴，好比它的盔甲。

    建立一个巢穴代价很大，一般情况下，母皇根本不会抛弃自己的巢穴，而等到跨入不朽……宇宙本源之地的能量同样会对“母巢”进行改造。

    这是“虫族母皇”这种生命的特殊性。

    而绿线噬虫的特殊性就是通过黑雾粒子吸收宝物，来提高身体强度，体内世界也会更大。

    林衍的绿线噬虫根本没有体内世界，但是身体强度却是要提高的。

    “当然这种提升的程度是有限制的，域主级以那碧绿色战斧重宝碎片就可以满足，需要极长时间才能完全吸收，但是等到界主级，下一步就是不朽，则要重视一些。”

    “域主级的四次机缘机会，也得好好利用上才行。”

    他默默想着。

    那碧绿色战斧的保存度高达四分之三，但是上面带有无数碎裂的细小纹路，价值仅剩下12亿混元单位。

    不过倒正适合，若是完好无损，还真用不上。

    ……

    一切就绪，林衍也开始准备离开原始秘境。

    这时候，暮星国主也正如约定的那般，再次降临他的领地。

    主要是关于他血统延续方面的问题。

    主殿内。

    “老师。”林衍恭敬道。

    暮星国主也不说话，端详林衍一瞬，隐隐带着笑意，说出的第一句话就让林衍如遭雷击。

    “我最近在各大人类种族中挑选了数万名女子，林衍，你什么时候要，我给你送去，下一批我接着准备。”

    林衍：“……”

    他虎躯一震，满是惊骇之色，浑身的肢体语言都表达了拒绝：“老师，这万万不可啊！”

    数万名女子！

    下一批接着准备！

    这说的是人话吗？

    林衍瞬间感觉脑袋都炸开了，想他英明一世，竟然也被繁衍的本能蒙住了眼睛，竟然敢暴露出自己有这么牛批的血统！

    他怎么敢的啊！

    “星泪金”打的腰子吗？

    这一刹那，林衍眼睛都红了，至安，我对不起你！

    暮星国主顿时脸一板：“为啥？你身上流淌的可是我们人类的最强血统！你难道不想为人类族群的伟大复兴做贡献吗？”

    林衍头摇的像拨浪鼓。

    他本来是愿意的。

    可是他万万没想到……自己为了人类族群复兴要献出的竟然是年轻的身体！

    暮星国主劝解道：“你不要有太大的心理包袱，你放心，我帮你挑的都是各族的美人，而且都是人类的高等血统，像炎婆罗族、荒神族、星灵族等宇宙人类巅峰种族，还有暗伽罗族这样的成年宇宙级血统。”

    “我是你老师，肯定不会亏待你的。”

    林衍人傻了。

    炎婆罗族？

    成年身高五米到八米，还长着一条龙尾巴。

    暗伽罗族？

    成年身高在三米左右，四臂独眼，标准的野兽派代言人。

    林衍心中大受震撼，虎目欲泣：“老师，你不说梦螺翼族之类就算了，竟然还说这样的话。”

    兄弟们，也不知道我还顶不顶得住。

    精喂填海啊！

    林衍此刻脑海中不断回想，自己是不是在哪里得罪了这位老师。

    “哈哈哈……”暮星国主看着他的样子，也再忍不住，笑出声来，半晌都不停歇。

    “你以前不是很会贫吗？”暮星国主笑着说，“怎么这次不敢了？”

    林衍马上摇头：“老师，我再也不敢了。”

    “逗你玩呢。”暮星国主这才收敛起笑意，正色道，“越是高等的血统，就越难繁衍，要是有这么简单就好了。”

    好坏的女人！

    这是能逗着玩的事吗？

    林衍看她不像撒谎，这才松了口气。

    万一你打算走量，博概率呢？

    暮星国主淡笑道：“况且，像十倍基因层次的血统，综合各族的情况，想要留下后代更是艰难，甚至有些更会耗光自身全部的生命力，孕育出后代，自身就会死去，这也算是宇宙规则的一种。”

    “也正是因为如此，才会如此稀少。”

    林衍彻底放下心，其他的都好说，之前说的那种情况绝对不能出现。

    他问道：“那我呢？”

    暮星国主笑着说道：“我这段时间对此进行了研究，你的细胞结构很特殊，拥有从阳光上汲取能量的特质，而且还能转化为‘生命之力’。”

    “在血脉传承方面，没有那么苛刻，不过一代能生出两三个顶了天，大部分应该只有一个，而且到了宇宙级，才算进入青年期。”

    “不过有一点，这对你的配偶同样有很高要求，否则根本无法诞生出你的后代。”

    林衍连问道：“有办法解决吗？”

    这一点他也是知道的，地球人明显是无法达到要求的。

    “温至安？”暮星国主笑看了他一眼。

    林衍都通过虚拟宇宙子公司的特殊原因，安排进虚拟宇宙公司核心层了，当然不算秘密。

    不过，有资格了解林衍资料的人也没多少。

    林衍之所以遮掩“地球”，从来没想过瞒过所有人，最重要的原因就是避免异族搞什么动作，其次，是尽量掩饰自己和罗峰同出一颗土著星球的事实，而导致在自己未成长起来的时候，被什么尊者强行拿走。

    而现在，已经成功度过了这一阶段。

    再接下来就是看时间，问题不再向之前那么致命，地球的秘密在人类族群，只有巨斧创始者才能看得出来，而等到罗峰的天赋完全展现出来，就很难不吸引到他的目光，可能就到了揭开的时候。

    林衍的筹码越多，到时候就越不容易被动。

    当然，这种事情也说不好。

    毕竟到了这种层次，一次冒险不知道多少年，更早或者更晚点都不稀奇。

    “嗯。”林衍坦然道，“她是我的妻子。”

    “可以。”暮星国主轻声道，“提升她的基因层次，不过……你也明白这等宝物的珍贵，这不可能作为常态，等你的后代出生，只能通过和星灵族之类的域主级血统通婚了。”

    “血统进化剂不可以吗？”林衍问道。

    他现在了解的东西也比以前多了，像以前他知道的域主级血统药剂是通过杀死那些强大种族，才能制造出来，但是这种方法，是受人厌弃的。

    不仅制造药剂的人会被追杀，包括拥有药剂和使用药剂，都是如此。

    之前在黑龙山帝国时，罗峰、洪他们历险的“雷霆世界”就存在一支域主级血统药剂，但是根本不敢要。

    比如说蛮卡星人血统药剂，使用后，身体的血统就是被更换，包括外貌、体型等都会变化，用了后还敢来虚拟宇宙公司是找死。

    但是血统进化剂不同，用途就是改造血统，并且就是由虚拟宇宙公司研究出来的。

    而其中最珍贵的，才是真正的正统“域主级血统药剂”。

    “当然不行。”暮星国主马上摇头，“血统进化剂和真正的血统是有极大差距的，只是在自身根基上进行改造，仅仅是能轻松达到宇宙级、域主级，但是不会拥有天赋秘法，也不会提升生命基因层次。”

    “而像星灵族等血统，之所以在人类族群地位特殊，强者更多，他们的生命基因层次也是超过普通生命的。”

    “嗯？”林衍对此还真不知道。

    暮星国主说道：“人类的域主级血统，一般都是在三倍到五倍之间，而妖族的域主级血统，也就是皇族，不仅种类数量比人类多，而且像‘天狼’已经是6倍，这也是他们的优势所在。”

    “那些外界的域主级血统药剂呢？”林衍问道。

    暮星国主神色微冷：“当然不可能！”

    “生命基因层次哪是这么容易提升的，通过杀死强大种族掠夺血脉，实在是愚不可及，只有一种方法，就是‘夺舍’，不过在这方面，也都会有应对的方法。”

    林衍点头。

    施展《夺舍》的方法很苛刻，毕竟念力太强身体承受不住，不强又根本不可能成功。

    林衍心中一动。

    倒是可以购买一些血统进化剂，到时候用来培养地球上的精英天才，或者一些修炼才能不突出的其他领域人才。

    血统进化剂，是宇宙中限制级的商品，哪怕低等的那些，都要一定地位，才有购买渠道。

    而林衍的地位，还是很轻松的，血统进化剂制作代价很大，所以昂贵的程度已经远超对应层次的价值，像最珍贵的域主级血统进化剂，就连普通的不朽神灵都未必买得起。

    不过改善后的血统，比起正常的域主根基还要优秀，毕竟是轻松达到域主级。

    大量购买是不可能的，可作为部分情形的奖励，并不算奢侈。

    暮星国主将一枚世界戒指都给了林衍，叮嘱道：“这里面的东西，可以让你妻子提升到十倍基因层次，至于帮助你们孕育后代的宝物，也在里面，你自己看了就知道。”

    “谢谢老师。”林衍感激道。

    这些宝物，哪怕是对于宇宙尊者，都是价值极高的，而暮星国主因为林衍的态度选择隐瞒，然后自己帮忙，林衍也很感动。

    “不用说这些。”暮星国主笑道，“你马上就要离开原始秘境了吧。”

    “是的。”林衍不由问询，“公司是有其他的安排吗？好像并没有人跟我提这个。”

    就让个不朽军主巅峰的精神念师盖特跟着，他有点慌啊！

    别出门就被异族gank了。

    “不用担心。”暮星国主一眼就看出他的想法，笑着说，“你现在是虚拟宇宙公司总部特别代表，一言一行都代表公司的意志，哪怕是见到乾巫国主，也只需礼貌即可。”

    “至于保护力度的问题……”

    她沉吟一声：“你觉得为什么要等到现在才下达任命？”

    林衍一怔。

    “这里是人类族群的疆域。”

    暮星国主道：“林衍，你只需要记住，在你没有卸任前，不用担心任何情况，谁来都只会有一个结果。”

    “死在这里。”

