    “风凰妹妹，到了书屋里边，你可一定要对这位前辈恭敬，莫要有所怠慢。”

    瑶池圣女声音带着磁性，特意叮嘱道。

    不管怎么说，对方与自己的关系尚还不错，此次若是对方能够从书屋内获得些许的造化，也不枉姐妹一场了。

    风凰展颜一笑，声音动人，道：“知道了，瑶池姐姐。”

    “哎！”

    瑶池圣女暗叹一声，却是知道对方并未将自己的话语放在心中。

    她微微摇了摇头，内心暗道：“也罢，各有各的缘分，反正自己算是尽心了，若是对方没能获得什么机缘，也与自己无关。”

    一旁的安妙依则是冷笑连连。

    风凰为人高傲，目空一切。

    虽然认可自己的实力，称自己一句姐姐，但是对于自己的出身，向来是颇为鄙夷，真的将妙欲庵当做是凡俗之中的寻花问柳之地。

    甚至风凰的弟弟风烈曾因偷偷去过一次妙欲庵，而被风凰狠狠的惩戒了一番，并扬言对方若是再敢去，就打折他的一条腿。

    而安妙依作为未来的妙欲庵庵主，自然是将此事记在了心中。

    瑶池圣女开口道：“好了，我们快进去吧！”

    当即，三人便不再继续停留，莲步微移，进入到了书屋之中。

    书屋内的空间并不大，光线也是不大好，很是昏暗，其内的破旧程度，比之外面还更加的不如。

    当下，风凰眼中的不屑之色却是更浓了，就连她原本还抱有一丝的期待，也是全然消失不见。

    在她看来，不说各大门派与圣地世家，就算是那些散修高人的道场，也不会落魄成这般模样。

    就这种破破烂烂地方，还真能有什么高人存在？

    果不其然，风凰四处打量了下，发现在一旁的书架前，竟然有着两位披头散发，衣服破旧，脏乱不堪的身影。

    也不知道那两人在看什么，时不时的，还会兴奋的手舞足蹈，大喊大叫。

    “这破书店里，竟然还有两个惹人烦的疯乞丐？！”

    风凰面露轻蔑与厌恶，小声嘀咕了一句。

    好家伙，两个活了六千多年的圣人王，在她嘴里竟然成了疯乞丐！！！

    也不知道，若是风族圣主知道了此事，又会是何表情？

    不过这也难怪，老疯子和卫易，身为圣人王，早已身与道合，返璞归真，不似大能圣主那般浑身冒光，一看就不是凡俗之辈。

    所在，风凰并未在两人的身上，感受到半点的神异之处，自然而然的便认为，两人是好无修无在身的凡人。

    书屋内的可都是修士，哪怕风凰只是很小声的嘀咕，却也与大声说话无异，直接便被人听了去。

    在对方话音落下的瞬间，瑶池圣女便知道，风凰与这书屋无缘了。

    当着前辈高人的面，说人家书屋破不说，还说人家客人的不是，她真不知道对方的脑子是怎么长的，明明自己都提醒过对方。

    而安妙依则是不屑的冷笑一声，如此狂妄与目中无人，此生注定不会有太大的成就了。

    而这时，书屋内的“嘎吱”之声忽的一停，便见宋清面无表情的从摇摆椅上站了起来。

    宋清刚一起身，便被风凰注意到了，她想要看看，一直被瑶池圣女与安妙依所推崇的前辈高人，到底有什么不凡之处。

    这一看之下，她便愣住了。

    原本她以为，这前辈高人会是个白发苍苍，胡子老长的老者，可谁成想，竟然会是这么一个丰神如玉，俊美不凡的青年男子。

    哪怕是她曾见过的摇光圣子、金翅小鹏王等人，与之相比，也要相差甚远。

    用一句话来形容，便是“陌上人如玉，公子世无双”。

    瞬间，她便是心生恍然。

    在她看来，瑶池圣女与安妙依二女，不远亿万里之遥，横渡虚空来到这里，显然是动了凡心，专程为宋清而来。

    “就算是再俊美又如何？不成大帝，终究不是良配！”

    风凰扬起无暇而晶莹的下巴，露出白天鹅一样如雪的颈项，内心高傲无比，暗道：“我风凰就算是嫁人，也会嫁给一位可以成为大帝之人。”

    宋清先是温和一笑，对瑶池圣女与安妙依说道：“你们来了，缴纳了宝物，便去旁边看书吧，书中会有你们想要的机缘造化。”

    说着，他又看向了风凰，平淡的开口道：“你请回吧，我这里不欢迎你！”

    “呵！不欢迎我？”

    风凰冷笑一声，轻蔑的说道：“我还不屑于你欢迎呢！”

    见状，瑶池圣女叹息一声，赶忙打圆场道：“前辈，风凰妹妹心直口快，还望您莫要与她计较！”

    紧接着，她又对风凰传音道：“凤凰妹妹，莫要多说，你还是快走吧，若是惹恼了前辈，就算是你们风家家主也救不了你。”

    听到瑶池圣女的话语，风凰颇有些不以为然。

    在东荒大地上，还有人敢不给她们风家面子？

    要知道，她们风家虽然不曾拥有极道帝兵，但是其底蕴之深厚，却是仅次于那些不朽传承。

    像大衍那种圣地，根本就没法跟她们风家相提并论，若是孔雀王当日去的是他们风家，恐怕只能败兴而归了。

    不过，她也没有继续说什么，能让瑶池圣女如此说话，对方显然是仙台秘境的修士。

    宋清摇了摇头，对瑶池圣女说道：“放心吧，一个不知天高地厚的黄毛丫头，还不至于让我放在心上。”

    “什么？你说我是黄毛丫头？”

    这下子，风凰彻底抓狂了。

    作为荒古风家的公主，她走到哪里都受人尊敬，哪怕是那些半步大能，也是对她和和气气，何曾听到过别人如此评价自己。

    而且，她向来心比天高，有问鼎大帝之志，对方如此轻蔑的话语，简直就是不把她放在眼里。

    “我风凰十三岁就能开创神术，十五岁便踏入四极秘境，与摇光圣子同境界一战，略胜一筹，十六岁曾悟出三个仙经神纹，如今十七岁，哪怕金翅小鹏王亦是与我打了个平手！”

    风凰仰着头，肌体晶莹，彩霞流转，傲然开口道：“我之实力，东荒同代之中，无人能够胜我，未来证道成帝的希望极大，你凭什么说我是黄毛丫头！”

