
　　朱竹清还是哭了，是那种无声的哭泣。

　　唐银轻轻抚摸她的秀发，也不再问了，就这么抱着她。

　　朱竹清哭了一会，挣脱唐银的怀抱，双手抱着膝盖，不过这次把头露在了外面，头发有些凌乱。

　　“我们家族和戴沐白的家族相交很少，说白了就是他们的附属家族，我是他的未婚妻，他是拥有家族的继承权的，但是他还有一个哥哥，我也有一个姐姐。我们需要和他们争，但是他们的天赋也不差，所以我们就被家族放弃了。”声音很平淡，但是那种坚强总是令人心疼。

　　唐银静静的听着，也不说话，换成了和朱竹清一样的姿势。

　　朱竹清也恢复了许多，“他放弃了，也颓废了，跑到了这里上学，但是我不甘心，我想拼一把，所以我来了这里，但是他这个样子，让我很失望，他还沾花惹草，心里有没有我这个未婚妻？”

　　朱竹清把心里的话都说了出来，感觉舒服多了。

　　“那你还想嫁给他吗？”唐银看似无意的问了一句。

　　如果想的话他不建议让小白进一次宫，这样就可以解决了。

　　朱竹清摇了摇头，她已经对戴沐白彻底失望了，可能她就从来没有过希望，只是她不甘心，她想改变这个命运。她没日没夜的修炼，即使自己一点也不想动，也要爬起来去完成任务，她的修炼比任何人都要苦，不仅是重力的缘故，还有唐银对她的特殊照顾，她都咬牙坚持下来了。

　　但是如今她真的累了，她想找一个人依靠了。她轻轻的把头靠在唐银的肩膀上，也不知道在想什么，也可能什么都没有想吧。

　　“都过去了，我会保护你的。”唐银握住朱竹清的手，给这个脆弱的女孩安慰。

　　“嗯。”

　　史莱克学院，院长办公室，大晚上的两个还基友还不睡在这里约会。

　　“我说小刚，虽然我不愿意打扰你教导我们那些小怪物，但是，我不得不遗憾的告诉你，学院的那点钱已经被你花光了。”躺在沙发上意犹未尽的弗兰德有些无奈的说出这句话。23sK.com

　　身为一名强大的魂圣，却因为自身的高傲而被钱财所制，这是何等悲哀。

　　原本按照正常开销，学员们交上来的学费是足够支撑他们一学年学习消耗的。甚至还会有些剩余。但大师的教导方法却极为另类，不但伙食费大幅度上升，他每天掺杂在食物和给学员们泡澡水中的药物更是贵的吓人。这才三个月过去，史莱克学院今年收上来的学费就已经没什么剩余。

　　本来是唐银弄药材的，后来实在嫌麻烦就只弄朱竹清的了。

　　大师点点头，僵硬的脸色亘古不变，淡淡的说道：“我知道。”

　　弗兰德苦笑道：“你知道了，总要拿出个办法来吧，实在不行我还是带队杀魂兽去，我一直觉得这个方法不错。”他倒是无所谓，反正学校就没富裕过，但是这课还上不上啊？

　　大师道：“还是算了吧，等这七天修整完毕，我将带着他们进行第二阶段修炼。你就不用费心了，费用问题我会解决。”

　　弗兰德叹了一口气道：“说真的，我累了，我打算把这群孩子们带出来就把学院关了去旅行去了。如果不是这群孩子太优秀，我现在就想走。”

　　大师点头道：“这群孩子确实很优秀”

　　弗兰德忍不住问道：“小刚，你下一阶段准备怎样教导这些孩子？是不是悠着点，这三个月他们吃的苦着实不少。毕竟才十几岁。所谓过刚则易折，可不要太过了。”

　　这次大师的脸色终于变了，再也绷不住了，嘴角抽搐道：“弗兰德，这和我有什么关系，我确实是拿出了训练方法，但是那些幺蛾子哪次不是唐银搞的，雷雨大风的，看得我心惊肉跳的。”

　　弗兰德张了张嘴，也无可反驳，唐银那手段，确实让人心惊胆颤的，而且下手也狠。

　　大师的表情又恢复了属于他的正常状态，“既然你将这些孩子教给我，就只能选择完全信任我。我和唐银下手都有分寸。”

　　弗兰德无奈，不过相不相信，反正事已至此，剩下的他也懒得管了。

　　宿舍，朱竹清已经睡了，唐银轻轻脱去她的衣衫，今天的药浴还没有泡呢。

　　把朱竹清轻轻放入水中，滴一滴汁液，静静等待朱竹清的吸收。

　　朱竹清的额头出现了一片蓝色的叶片，若隐若现。

　　等朱竹清吸收的差不多了，又把她抱出来，接下来就是开开心心的睡觉时间啦。给朱竹清套上睡衣，避免自己犯错误，然后开心睡觉。

　　第二天一早，朱竹清睁开眼睛，眼睛里闪烁一丝迷茫，昨天好像不知道怎么的睡着了。

　　“什么东西压着我？”朱竹清眉头一皱，感觉事情并不简单。

　　睁开眼，看到唐银半个身子压在自己身上，手还从领口伸了进去，嘴里还留着哈喇子。

　　她攥紧拳头，现在只想捶死唐银算了。但是看看唐银的脸庞，感觉，感觉还挺可爱的，唐银经常会在别人面前流露出可爱的一面，也会流露出霸气的一面，都不知道哪个才是他。

　　小心的抽出了唐银的手，都流汗了，把他翻了过去，又帮唐银擦拭一下口水，盖好被子以后就换衣服准备出去锻炼了。这是长久累计的习惯，虽然昨天说自己不想努力了，但是自己也不能辜负唐银的苦心，她知道唐银为了她操了多大的心，她不想让唐银失望。

　　在朱竹清走后，唐银睁开了双眼，右手有些汗湿，真不错，软绵绵的。

　　天还没亮，反正闲着也是闲着，唐银又开始起床撸树，他还就不信了，不就是根破树枝嘛，还能翻天不成。

　　等朱竹清回来，发现唐银又在弄那个树干，有些奇怪道：“我看你每天都在弄，这是啥？”

　　唐银嘿嘿一笑，“这可是好东西，我打算给你做一把剑，以后就是你的武器了。”

　　“剑？”虽然不明白唐银做这个是干啥的，但是她也没有问，自己乖乖听话就是了。

　　接下来的几天朱竹清都没有放松，按照唐银的指点进行训练，不过晚上的修炼被取消了，唐银硬拉着朱竹清和他一起睡觉，拗不过唐银的朱竹清只能乖乖就范。当然了，也只是睡觉。

　　但是奇怪的就是朱竹清最近明明没有修炼，但是她的魂力上涨很快，她已经二十级了，她感觉她的魂力是以前的三倍，何其恐怖。

　　夜晚，朱竹清再一次拿掉唐银的手，但是没一会一只手又摸了上来，没办法，只能睁一只眼闭一只眼。

　　“清清啊，你吃什么长大的呀，为什么这么大，还很软呢。”一道恬不知耻的声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第八十一章汗湿的右手免费阅读。https://xs.23sk.com 