    第1048章 暂时还不需要   

    沈初一语双关，说完后，她微微抬头看着他：“耳钉的事情我来处理。”

    

    她和傅言订婚才没多久，这个陈蕾就这么明目张胆了。

    有意思。

    

    她倒是要看看，是何方神圣。

    

    傅言听到她这话，自然是不会有任何的异议：“需要我帮忙吗？”

    

    “暂时还不需要。”

    

    以后就不好说了。

    

    沈初话音刚落，忍不住打了个哈欠。

    

    傅言见状，“去洗澡吧，不早了。”

    

    他抱了她一下，起身出了房间。

    

    沈初又低头看了一眼那项链，随后才起身下床去洗澡。

    

    刚洗完澡出来，付秘书就把关于陈蕾的资料发过来了。

    

    消息发过来的时候，手机就在傅言的跟前。

    

    沈初坐在梳妆台前，对上他那桃花眼，也丝毫不心虚：“知己知彼，百战百胜。”

    

    傅言轻笑了一声，“沈小姐你不用战也会胜。”

    

    这好话沈初爱听，她拍了拍脸，弄好转上上了床。

    

    傅言见状，伸手把一旁凉得差不多的黑糖姜水递给她。

    

    沈初拧了一下眉，但也习惯了，伸手接过直接就喝了。

    

    她一口气喝完，把杯子递还给傅言：“我去刷牙。”

    

    “好。”

    

    明天周六，两人都难得休息，不用早起。

    

    沈初醒来，傅言已经在外面做早餐了。

    

    今天的天气似乎不是很好，房间的光线很暗。

    

    沈初拉开窗帘，才发现下雪了。

    

    这是临城这个冬天的第一场雪，看起来还不小，阳台处白茫茫的一片。

    

    沈初伸手接了一片雪花，觉得冷，抽了口气，连忙转身回去换了一件羽绒服。

    

    刚穿好衣服，傅言进来，“早餐做好。”

    

    沈初点了点头，指着外面：“下雪了。”

    

    “多穿点。”

    

    他笑着，过来抱着她。

    

    大好的周末，外面白雪纷纷，两人窝在家里面吃着热腾腾的火锅看着喜欢的电影，屋子里面暖洋洋的，也不失为一种人间浪漫。

    

    春节前的最后一个工作周，周一沈初例行早会，中午十一点她直接就打车去了环球商场那边。

    

    陈蕾这周在这边有个通告，她亲自约了她。

    

    沈初失忆以来，还是第一次亲手“撕”小三，说实话，她还是挺兴致勃勃的。

    

    沈初提前五分钟到的，陈蕾还没有来。

    

    当然，陈蕾回不回来，她也不确定。

    

    不过她敢不来，她自然也有的是办法让她后悔。

    

    谁让她当初做这事情的时候胆子这么大，现在胆子小了，以为不来见她就没事了吗？

    

    她沈初的男人，她倒是想看看，陈蕾哪里来的勇气想勾搭的。

    

    坐下后，沈初低头跟前的手机。

    

    她不喜欢别人迟到，陈蕾晚来了，她就不会让她见到自己。

    

    不过陈蕾倒是没晚来，十二点还有三十秒，沈初也终于看到穿得美丽冻人的陈蕾。

    

    “沈小姐，抱歉，我迟到了。”

    

    她脱了外套，露出里面一件黑色的修身连衣裙。

    

    沈初笑了一下：“陈小姐时间观念不错。”

    

    陈蕾看了一眼沈初，她心底其实十分忐忑，但她本就擅长演戏，也知道自己除了演若无其事，也没别的办法了：“麻烦沈小姐过来一趟，那耳钉不值什么钱。”

    

    她主动提起了耳钉，沈初似笑非笑地看着她：“耳钉确实不值什么钱。”

    

    沈初毫不客气地踩着她。

    

    

    

