    战云开自从知道慕明月想跟他生孩子后，每天都笑兮兮的。

    这让两个宝宝看着很是不爽，甚至是十分疑惑。

    慕乐乐托着小腮帮，扭头看着战景希，不解地问道，“希崽崽，你爹地这几天怎么都那么骚啊？而且还很开心的样子，心飞扬的既视感啊。”

    隔着老远慕乐乐就感受到了战云开的愉悦！

    战景希伸出小手戳了下慕乐乐的小脑袋，说道，“爹地说妈咪想要给他生宝宝，他当然高兴得像个傻子一样啊。”

    战景希越说越是生气。

    他的妈咪居然要给战云开生儿子！

    害，也不知道妈咪看上爹地哪一点。

    身材还好，但是这年纪那么大，妈咪是图爹地年纪大吗？

    “这个是好事啊，怪不得爹地那么骚里骚气的，原来是因为妈咪要给他生宝宝啊。”慕乐乐说着这话的时候，他眸色暗沉了下。

    只有他知道，妈咪是为了他才会要和战云开生孩子的。

    都是他害了妈咪。

    生孩子原本是一件自愿的事情，可是妈咪现在是被迫生孩子的。

    而且妈咪也不想战云开知道他的存在，但是他隐约觉得，他是战云开亲生儿子的事情是暴露的。

    只是时间的问题。

    “好什么事呢，我们可就多一个小宝宝跟我们分妈咪的爱了。”战景希并不认为这是一件好事情。

    慕乐乐闻言，心尖儿咯噔一下响，他看向战景希，犹豫了半晌，问道，“希崽崽，你真的不想妈咪再生一个宝宝吗？”

    只有慕乐乐知道，妈咪生宝宝是为了救他。

    可是如果阿希不希望爹地再有一个孩子，那么他也不想做伤害战景希的事情。

    但是……如果他没了，他就会把妈咪抛下来一个人孤零零的。

    嘤嘤嘤，他好为难啊。

    顾得了一边，顾不了另一边，没有一个两全其美的方法。

    “当然不想啊，这样的话，爹地和妈咪真的是要捆绑一辈子了。”战景希拧着小眉头说道。

    “哦……”慕乐乐也拧了下眉头。

    两个小东西各有所思。

    “阿乐，你在想什么？你今天看起来好像有点不太一样。”战景希也是觉察到了慕乐乐的不一样，轻声问道。

    慕乐乐心里暗暗地叹一声，随后抬眸，换了一张笑脸，“没有啊！我没想什么啊，我在想，如果哪一天我离开妈咪了，不知道阿希能不能帮我照顾好妈咪呢。”

    他要是活不到18岁，那么他要摆脱战景希帮他照顾妈咪呢。

    战景希那么喜欢妈咪，一定会答应他这个请求的。

    战景希闻言，心咯噔一下响，不明所以地看着慕乐乐，“阿乐，发生什么事情了，你说这种话？”

    什么叫做着阿乐不在了？

    “阿乐，我虽然爱妈咪，但是你自己的妈咪，你自己照顾！”战景希小脸一沉，淡声说道。

    因为，他也不确定自己可以不可以陪着妈咪到老。

    他身体有问题……

    他去年就知道了。

    如果不及时治疗的话，他怕是活不到18岁。

    他并不想爹地继续和沈思媛来往，也不想战云开再做伤害慕明月妈咪的事情。

