    能量化音，其实并不难。

    因为在说话的时候，只要加持于能量便可。

    可是，难的是这个声音只针对一个人。

    想要做到这一步，非超凡而不可为。

    “呵呵，你果然踏入了这一步，老狐狸，你隐藏的很深啊！”

    叶无双之所以要用能量传音给陈兴瑞，其目的便是要确认他是否真的踏出那一步。

    果然，如他所料。

    这位在所有人眼中淡泊名利的得道真人，果真得道。

    “只是不知道他结的金丹，到底是什么属性的。”

    叶无双心中暗自思忖，不过他也知道此时不是说话的时候，只是交代了一声，自己目前的身份是战王。

    陈兴瑞自然明白叶无双不想暴露身份，便眼神示意自己已经知道。

    而后他便转身看向福真道：“福真，我们武当向来以和为贵，今日你有些冲动了。”

    面对其他人的时候，福真向来不屑，但是在面对眼前的这个，自己师傅的师傅的时候，他只有请耳倾听的份儿。

    原因，其实很简单。

    打不过！

    在小莲花峰，几乎没有人知道，福真的实力其实已经超过了他的师傅，那位“振”字辈的、已经闭关很久的老道士。

    也几乎没有人知道，他其实也曾向陈兴瑞发出挑战。

    只是，结局有点惨：秒败！

    当时的他，直接就懵了。

    要知道，他可是远超一般武道大宗师的大宗师巅峰啊！

    可是在陈兴瑞的手上，竟然连一招都接不下！

    也正是从那个时候，他才知道，原来面前的这位张口闭口“以和为贵”的掌教，在背地里比谁都要努力的修武！

    如今，当他再次从陈兴瑞的口中听到“以和为贵”的时候，嘴角当真是忍不住一阵抽搐，张了张口想要辩驳，但是就在这个时候陈兴瑞的声音突然间在他的耳中响起。

    “福真，你是脑残吗？难道你感觉不出来叶无双的恐怖？”

    “我告诉你，别说是你，就算我都不是他的对手！”

    “老子告诉你，别以为自己是个狗屁的半步天人，就嘚瑟的不知道谁是谁了，实话告诉你，不入超凡，你根本就没有资格接触到真正的武道！”

    听着陈兴瑞那能量传音的话，福真整个人彻底愣住了。

    过了一会儿，他才看向叶无双，心中说不尽的无奈，嘴角更是流露出一丝苦笑。

    他始终都认为自己武道天赋挺高的，至少，比他所知道那些福地中的某些人要强太多，就算自己打不过掌教太师傅了，他也这样认为。

    毕竟陈兴瑞可是修炼近百年，而他呢？现在才不过四五十岁，输给他自在情理之中。

    但是，眼前的这个年轻人呢？

    看起来，最多也就是三十岁出头吧？

    可人家呢？

    却打败了能够秒杀自己的太师傅。

    而自己，刚才还信誓旦旦的要与他对战。

    究竟是谁给了自己那么大的自信？

    飘柔吗？

    福真越想，嘴角苦涩笑意愈重，甚至在他的内心深处，都开始动摇自己是不是真的不适合修武了。

    “我次奥！玩大了！”

    站在他对面的陈兴瑞，敏锐的发现自己的一番话竟然动摇了福真的道心，当即脸色就变了。

    要知道，他刚才之所以说那一番话，其目的可是激励福真，可不是要他放弃修武。

    “怎么办？”

    陈兴瑞面色依旧平淡且带着和善的笑意，衣服得道真人的模样，不过心中却已经如火焚烧。

    福真，可是小莲花峰上，除了他之外的最强者，是他古武当的门面担当。

    说句极其功利的话，若龙虎山天师府过来问道，对方来了一个年轻人，难不成要他出手，以大欺小吗？

    再者，虽然他心中却是没有要在世俗中争权夺利的想法，可是“虎无伤人意，人有伤虎心”，武当总得留有自保的本钱吧？

    所以，无论是从哪方面来讲，福真一定不能费！

    “怎么办？怎么办？”

    陈兴瑞心思急转，突然，他似乎像是想到了什么，看了眼叶无双，心中暗道：“龙帅，为了武当的未来，老道只能抱歉了。”

    随后，他便看向福真，继续传音道：“福真，你可知叶无双是谁？”

    福真抬头，看向陈兴瑞，一脸茫然。

    “他是我龙域的护国龙帅，也就是那位黄居士的徒弟。”

    陈兴瑞语气平淡，但是心神却早已紧绷。

    能否将福真那不稳的道心稳定起来，就看龙帅这两个字够不够分量了。

    “嘶——”

    福真一时没忍住，不由得倒吸了一口凉气，而后猛地转眼看向叶无双，眼睛尽是震撼！

    龙帅！

    凡是龙域人，尽知龙帅名！

    就在这个时候，陈兴瑞的声音再次传入他的耳中：“在龙帅面前，谁敢称无敌，哪个敢言不败？”

    “莫不要说你，就算是我，不照样也得认输吗？”

    “你看，这个世界，就是这么的不公平，有些人，注定就是无敌于世的。”

    “福真，你是我武当鼎力培养的武道旗帜，所以不仅是我，还有你的许多太师叔太师伯，他们都对你给予厚望。”

    “武当当兴，兴在当代，这句话其实有问题，照我说，这句话应该改成‘武当当兴，兴在福真’才算恰当。”

    听到这话，福真的心又是猛地一颤！

    武当当兴，兴在……福真？！

    刚刚被打击的体无完肤的他，此刻，只感觉一股暖流自丹田猛地游遍全身，眼中隐隐间竟是雾霭蒙蒙！

    站在一旁始终都未曾开口的叶无双，自然发现了福真的变化，同时他也注意到了福真看向自己的眼神，心中自然知道陈兴瑞是利用他了。

    不过对此，他也只能心中暗骂陈兴瑞老狐狸，却也无可奈何。

    毕竟，自己的师傅还在人家地盘上住着，总得给人家一个薄面吧？

    “不过，这好人总不能让陈兴瑞一人当了吧？”

    叶无双凤眼微眯，心中稍稍思考，嘴角处便是流露出一个笑意，看着陈兴瑞，心中暗道：“老狐狸，既然你不仁，可不要怪我利用你武当了。”

    与此同时，陈兴瑞也察觉到了叶无双嘴角的那抹意味深长的笑意，他先是一愣，继而像是突然想到了什么，心中立刻便是“咯噔”一声！

    “糟了，这一波……要亏！”

    （第一更）

