    所以……正常来说，假赵献业弄来的，应该就是天玑的尸首，他也对此毫无任何怀疑。

    可为何，现在的尸首，却是别人的?

    而且，还是一个刚死不久的？

    秦文远眼眸转了下，他看向脸色苍白，一脸惊恐的假赵献业，说道：“别急着夸我，难道你就不想知道……为什么，你弄来的本该是天玑的尸首，现在却成为了别人吗？”

    假赵献业一怔。

    他看向秦文远，似乎想从秦文远的表情上，看出秦文远的想法。

    可让他感到无力的事，秦文远一眼能看穿他，而他却在秦文远的想法丝毫都判断不出来。

    他深吸一口气，摇头道：“我不知道。”

    “我一直以为我弄来的尸首，都是天玑的，我也不知道为何会换了人。”

    秦文远问道：“你什么时候将天玑的尸首弄过来的？”

    假赵献业心灰意冷，知道自己已经彻底输了，而且他也想知道，为什么自己的布置，除了秦文远外，还会在尸首上出问题。

    所以也没有隐瞒，他说道：“七天之前，从天玑坟墓里挖出来的。”

    “挖过来后，你看过他的尸首吗？”秦文远又问。

    假赵献业点了点头，“自然，我也要确定是否挖对人了。”

    “结果呢？”

    假赵献业想了想，然后摇头，“不知道，当时我以为就是天玑，可现在……我也不确定了。”

    秦文远思索了一下，又指向地上那具尸首，道：“那这人，你认识吗？”

    假赵献业想了想：“有些像幻府的一个下人，我似乎见过他，但记得不太清了，毕竟只是个下人，没资格让我去记住。”

    秦文远眯了眯眼睛，说道：“这尸首死亡时间在一天左右，也就是说，一开始这棺材里是有一具尸首的，但不知道是否是天玑的。”

    “后来，这棺材里的尸首消失不见了，而疑似幻府下人的人，却被易容，代替成为了天玑的尸首……”

    “那，原来的尸首呢？”

    秦文远自言自语道：“还有，是谁……换的人呢？”

    这事，有些意思啊！

    秦文远眼中眸光闪闪，嘴角噙着一抹笑容，那样子，就仿佛是难得遇到了有趣的猎物一样，引发了猎手难得的兴趣。

    虽然不知道天玑的尸首是怎么没的，也不清楚是谁换了天玑的尸首……

    但毫无疑问，做这些事情的人，绝对不是和假赵献业一伙的。

    同样的，也就不是和北辰一伙的。

    也就是说……在自己和北辰争斗的时候，北辰的背后，还有其他人，也在对付北辰。

    而北辰，也许都不知道这个人的存在？

    若只是单纯的让天玑的尸首消失，那根本就不必找一个替身，毕竟这替身不容易找。

    可那人，却是找了个替身，还易容了，若不是血液出卖了此人，秦文远也许都不会知晓天玑的尸首是假的。

    所以，这样麻烦，为的……也许就是不想让人知道天玑的尸首别被换了，不想让人知道这人的存在。

    那目的……是为了阴北辰一把吗？

    或者，不想让北辰知道他的存在，因为北辰……可能猜出那人的身份？

    戌狗等人看着秦文远，眼眸神色一变再变，全都屏息凝神，没有出声打扰。

    虽然他们不知道秦文远已然思维发散到北辰的身上去了，但他们也知道，能让秦文远如此认真思索的事情，绝对十分重要。

    过了片刻，秦文远才收回了心神。

    看了一眼地上的假赵献业，他嘴角勾起，说道：“过了这间石室，还有路，这条路通向哪里？你们又有什么布置？”

    假赵献业摇着头，整个人无比绝望。

    “我不知道，我接到的命令只是守在这里，所以我在得知王府的情况后，就在这里等待你们来了，其他的我什么都不知道。”

    秦文远仔细的看了假赵献业一眼。

    他能看出，假赵献业倒是没说假话。

    他是真的不知道后面的布置。

    秦文远收回了脚，目光又扫向那些假衙役，这些衙役被秦文远目光一扫，一个个心头都是一冷。

    秦文远这时说道：“识相点，让我们绑起来，你们还能多活几日，否则今天，你们就给这些尸首陪葬吧。”

    那些衙役闻言，脸色皆是无比苍白。

    他们看了看地上一动都不能动的假赵献业，又看了看地上那些恶臭的尸首，再去看戌狗等人那虎视眈眈的防备，最后……他们看向了，这个宛若魔鬼一样，聪明到这让人绝望的年轻人。

    终于，咣当一声，有人将武器扔了下去。

    “我投降，别杀我！”

    有一人放弃，接下来其他人，也就没什么意外了。

    没多久，这些人相继投降，很快都别被绑了起来。

    假赵献业也是如此。

    他们被绑成了粽子，就如之前秦文远他们进来时一样，全都被绑的死死地。

    若不是一地的尸首，戌狗都会恍惚的以为刚刚的一切，都是做梦了。

    秦文远看了一眼被绑住的赵献业等人，嘴角勾起一抹弧度，懒洋洋道：“你们就保佑你们的人不会杀你们灭口吧，这个时候，被带到大理寺，对你们来说，也许是最好的结果。”

    假赵献业等人闻言，全身都是一颤。

    而未等他们开口，秦文远打了个哈欠，说道：“走吧，继续。”

    就如之前过的那两关一样，秦文远的神情，仍是那般淡然自若，懒懒散散。

    戌狗看了这些人一眼，忍不住压低声音道：“少爷，就将他们这样扔在这里？会不会有事啊？”

    秦文远瞥了戌狗一眼：“什么事？”

    “他们会不会逃了？”

    “逃？”

    秦文远冷笑一声：“他们的身份已经被我们知晓了，他们也没有任何价值了，逃？你觉得那些家伙会做这种没有价值的事情？杀了他们，远比帮助他们逃脱更容易百倍。”

    “那他们会不会被杀啊？”

    “杀了就杀了。”秦文远神色没有半点波动。

    戌狗一怔：“少爷，你似乎不关心他们的死活？”

    秦文远没回应，但态度已经很明显了。

    “那为何少爷不直接杀了他们，还要费劲地把他们绑起来，而且一会还要派人来带他们走？”

    戌狗可不认为秦文远是会喜欢麻烦的人。

    秦文远淡淡道：“若是死了，那就表明我们后面，有人在跟着我们，监视着我们，或者……”

    秦文远声音一顿，目光在这石室内扫了一圈，那目光幽芒，看的戌狗竟是有些浑身发冷，之后秦文远才收回视线，笑吟吟道：“……能让我知道一些事情。”

    “若是没死，那也有他们的价值，把他们带到大理寺衙门，会有一些消息流传出去。”

    说到这里，秦文远眸光闪了一下，他有些坏心的笑了笑：“那人虽然说，对北辰可能有敌意，但他既然一天前就做好了这些了，可却没有任何提醒我们的行动，那就只能表明他对我，也未必有什么善意。”

    “既然如此。那人怕被北辰知晓，那我就不让他如意。”

    他忽然呵笑了一声，没安好心道：“看狗咬狗，不是很有趣吗？”

    戌狗听到秦文远的话，看着秦文远那让人鸡皮疙瘩都起来的笑意，他忍不住缩了下脖子。

    他只觉得，自家少爷现在……好阴险啊！

    但一想到被自家少爷算计的都不是什么好人，他也就不再多想了。

    “行了。”

    秦文远不再多话：“这里耽搁的时间有些久了，别再耽搁时间了，开门吧。”

    戌狗和巳蛇对视了一眼，旋即双手压在门上，陡然间用力。

    这扇石门，顿时发出刺耳的声音，被缓缓打开了。

    而一切正如秦文远所料，这扇石门的背后，还是一条黑漆漆的通道。

    巳蛇皱眉道：“这幻府的正厅可真够远的，这是要带我们横穿长安吧？”

    秦文远听到巳蛇的吐槽，不由得莞尔一笑。

    他打了个响指，淡淡道：“走吧，没听过磨刀不误砍柴工么，没听过慢工出细活？也许幻府的正厅，就值得这样长的路呢？”

    巳蛇等人拿着火把，听到秦祖来的话，也就不再耽搁，直接进入了通道内。

    众人的脚步声，迅速远去。

    很快，便什么都听不到了。

    假赵献业被绑着，听到没有声音后，忙向其他人说道：“快，想办法给我松绑，咱们趁着秦文远他们离开了赶紧好，现在不逃，以后就彻底逃不掉了。”

    其他人听到赵献业的话，也都连忙凑在了一起。

    虽然他们被紧紧地绑着，可因为人多，还是可以凑到一起，想办法先帮假赵献业给松绑，只要有一人脱身，其他人也都能逃掉。

    假赵献业看绳子开始渐渐松了，脸上露出一丝得意之色：“秦文远，你没想到吧，我之所以乖乖听话，不是因为我怕了你，是因为我有逃走的希望。”

    “等你回来后，你早就找不到我了，我已然天高任鸟飞了，这辈子，你也别想抓到--”

    …………

    砰！

    就在这时，一道不轻的碰撞声，忽然在这石室内响起。

    因为这声音响起的太突兀了，直接打断了假赵献业的话，也让其他人都是一愣。

    “什么声音？”

    “哪里来的声音？”

    众人都下意识疑惑着。

    砰！

    而这时，又有一道声音响起。

    众人有所准备，这次都找到了声音发出的地方，他们连忙看去。

    然后下一刻--

    “什么！？”

    “这……”

    “棺材，棺材动了！”

    有人忽然嗷了一嗓子。

    只见刚刚那关着假天玑尸首的棺材，此时……竟然动了起来。

    不是棺盖在动，而是整口棺材都在动。

    这些人，完全吓傻了。

    假赵献业也是双眼猛的瞪大，脸上充满了惊恐之色。

    之前棺材动，是因为他控制着那些尸首，所以他毫无惧色。

    可现在，现在他没有控制啊！

    所以，这声音，是，是怎么回事？

    咣当！

    就在这时，那口没了棺盖的棺材，忽然间被掀飞了，直接撞到墙壁上，发出了轰的一声巨响。

    这声音，就仿佛是响在了他们的心口一般，让他们全身都是一颤。

    然后，他们就看到一个身影，从棺材下方，缓缓出现。

    在看到这个身影的下一刻，假赵献业眼中瞳孔猛然一缩，整个人惊恐到了极点：“你……你……你……”

    噗嗤！

    话音未落，一颗带着无比惊恐的头颅，直接冲天而起。

    继而寒芒闪烁。

    没多久，满地鲜血。

    数颗头颅，满脸惊恐滚在地上。

    一把染血的刀，被这个身影带走。

    他看了一眼秦文远等人离去的通道，而后转身，向着秦文远他们来时的通道，大步走去。

    身后石室，再无一点声息。

    漆黑的通道内。

    秦文远一行人正在缓步向前走去，前方通道黝黑，一眼望不到头，让人根本不知道这通道究竟还有多长。

    而在漆黑的通道内走了这么久，巳蛇等人，也都已经完全丧失了方向感了，不知道自己现在究竟在向哪个方向走去，也不知道此时已经是什么时辰了。

    漆黑的通道，不停的走动，已然让他们连时间的概念，似乎都忘却了。

    但好在他们现在肚子感觉不是特别饿，能够依次来粗略估计，外面的天听过尚未明亮。

    这时，巳蛇脚步忽然顿了一下。

    他说道：“你们有没有听到什么声音？”

    “什么？”戌狗不解的看向巳蛇。

    巳蛇眉头微蹙，他回过头向后看去，身后已然是一片漆黑，什么都看不到。

    他说道：“我刚刚似乎听到有什么叫声，从咱们身后传来。”

    戌狗等人闻言，下意识向后看去。

    只见身后，黑咕隆咚的，什么也看不到，什么也听不到，就仿佛那漆黑中，潜藏着什么恐怖的东西一般。

    再联系起巳蛇的话，他们汗毛差点立了起来。

    “巳蛇，是不是你听错了。”戌狗说道：“我可什么都没听到啊！”

    其他影卫也都是摇头。

    “我听错了吗？”巳蛇皱了皱眉。

    他看向秦文远，只见秦文远脚步不停，仍旧平静向前看去。

    虽然秦文远没有回头，却仿佛已然知晓巳蛇的看向他，他这时缓缓说道：“的确有些声音。”

