    “陛下此前不认识秦祥林？”

    这下李秀宁终于确定了下来，这秦祥林，李世民也没有见过，甚至也是第一次听说。

    这就怪了。

    能让父皇亲自送来幽州城拖他照顾的人，犯了寻常事情，根本没必要送来。

    至少，一定是涉及到触犯李世民底线的事情，才会送来，若不然，别人也不敢动秦祥林。

    可现在，这究竟是什么怎么回事。

    李世民并不知道秦祥林这个人，那就说明，秦祥林所犯之罪，还没有让李世民记住的程度。

    此时此刻。

    两个都没有在一个聊天频道上的人，互相说着听不懂的话。

    “不认识，不过接下来就认识了，朕会亲自接见这个秦祥林，若是其有足够的才华，朕会接他前往长安城，甚至于，会让他进入工部，负责大唐军事器械的研究与制造。”

    这算是李世民不在频道上领会了李秀宁的意思给出的回应。

    毕竟李秀宁提起秦祥林，也是为了想要为这个秦祥林谋得一个好前程。

    不说秦祥林制造出大弩车。

    就是看在李秀宁的面子上，他也可以让秦祥林直接进入工部独立负责一个部门。

    “额！”

    李秀宁见此，这才缓缓的说道：“陛下，这个秦公子，正是这个秦祥林。”

    “秦祥林在此次幽州城的保卫和击败蛮夷大军的过程中，立下了天大的功劳。”

    李秀宁还准备要为秦祥林请功，这当面说出来，要比那在朝堂之上让朝堂之上的人议论功劳，所得功劳要多的多。

    现在，既然确定秦祥林的事情并没有触怒到李世民，那她就要为秦祥林争取该得的功劳。

    可还没有开始，李秀宁就看到李世民听到他所说的名字一脸失望的摇了摇头。

    好像瞬间的功夫，原本高兴的李世民心情就变得糟糕了起来。

    这让李秀宁就没有请功的想法了。

    在高兴的时候请功和失落的请功，最后所得的赏赐，那也是不一样的。

    想要为秦祥林认真的谋划，就必须在李世民高兴的时候请功，这样，才能最大限度的获得赏赐。

    在这一方面，李秀宁可是非常的明白。

    “陛下，这到底是怎么回事，这秦祥林可有什么问题？”

    李秀宁疑惑的疑问，将李世民的表情收在眼底的询问了起来。

    “哎，是朕糊涂了，怎能将天才所有姓秦的都想做是他呢，天下姓秦的人何其多。”

    李世民摇了摇头，没有说具体的事情，摆手道：“朕不想再提这件事，以后有机会再说吧。”

    这毕竟是皇家的耻辱，尤其是对于李秀宁来说。

    若是让李秀宁知道了那件事，不要说跟着他回去长安城了，怕是当场就会跟他翻脸。

    所以还是不要让李秀宁知道那件事了。

    回到长安城，到时候，有父皇在，李秀宁也不必多闹事。

    这也是李世民的考虑。

    随口敷衍了几句将李秀宁的问题搪塞了过去。

    便感叹的说道：“这个秦祥林现在在什么地方，可否唤来给朕瞧瞧。”

    “我大唐真的是人才辈出，又出现了一位了不得的天才人物，这实在是太好了。”

    李世民现在对幽州城发生的事情，以及秦祥林究竟是怎么击败蛮夷的，有着非常浓厚的兴趣。

    虽然不再怀疑秦祥林就是秦牧，就是李牧，但他想见一见这位青年才俊。

    可这下就轮到李秀宁尴尬了。

    心中对秦祥林的抱怨，那是又加重了几分，这次回来，不扒皮抽筋，难消他心头之愤怒。

    关键时刻掉链子。

    “回陛下，秦祥林已经甩饼追杀高句丽蛮夷去了，到现在还没有回来呢！”

    李秀宁脸不红心不跳的说着，可以说，即便是现在，他也不知道秦祥林究竟去了什么地方，更不要说什么追杀蛮夷人而去。

    但现在，他也只能如此说了。

    “哦！”

    李世民点了点头，也没有意外。

    也在此时，开始询问幽州城究竟是怎么击败蛮夷数十万大军的。

    兵力的差距，并不是阴谋诡计可以阻挡的。

    尤其是在差距如此之大的情况下，任何的阴谋诡计，都是虚妄。

    “陛下请随我来。”

    李秀宁在这方面，自然不可能隐瞒什么。

    而且她不仅不会隐瞒，还会极力展示大弩车与炸弹的威力。

    幽州城只是一城之力，生产力明显不足，很多的材料都是短缺的，甚至说用了就没有了。

    无论是批量的制造大弩车，还是进一步的研究和使用炸弹，这些都是需要倾尽大唐国力来进行的事情。

    而想要让获得李世民的支持，那就必须让李世民见识到大弩车和炸弹的威力。

    李世民此时更加的疑惑了，一路跟着李秀宁来到了一处非常空旷的教场之上。

    这里的守卫非常的森严，除了个别的将士，没有人干靠近。

    李世民心中疑惑的进入了教场之内。

    俨然见到了高大威猛的大弩车。

    “那就是大弩车？”

    李世民极为震撼的盯着大弩车，是真的被震撼到了，大弩车高达四五米，下面有车轮，前面有铁板，各种复杂的结构，让他看的眼花缭乱。

    “是，这就是秦祥林制造出来的大弩车。”自然，李秀宁顺其自然的再次让秦祥林的名字出现在李世民的视野之中。

    “试试威力如何。”

    李世民现在对大弩车的兴趣远远的大于对秦祥林的兴趣。

    跃跃欲试的想要看看大弩车到底哟有什么样的威力。

    而在大弩车旁边，早就准备好操作的战士。

    而还没有发射，李世民就再次震惊了。

    “同时需要十个人操作的大弩车，这……”

    李世民被震撼到，即便是弩车，重弩，抬得过程中或许需要四五个人一起抬着走，可是操作起来，只需要两个人就够了。

    可这个大弩车，竟然同时需要十个人来操纵。

    “实在是匪夷所思的大弩车啊。”

    李世民忍不住的惊叹起来。

    可李秀宁却没有任何的耽搁。

    站在大弩车的左后方，在前方一百步到三百布步的范围内，放满了草人，而后一声令下，让大弩车发射。

