    紧接着，又是几个燕都的家族匆匆赶来。

    全部都是听闻马化云和陈君临来到叶家，他们想要亲自看看这两位传奇一样的人物，同时看看他们和叶家的关系。

    要是情况不对，他们第一时间就会巴结叶家。

    总要先抱住大腿再说。

    至于那些比叶家强一些的家族，也要来看看这里的情况，万一出现了什么情况，他们的地位可是会受到威胁的。

    更何况，这么多人都去了，他们要是不去，显得多没有礼貌。

    “哎呀，叶老爷子您的运气真是好，能有叶辰这样的孙子，以后我们可是要仗着叶家了，还希望叶老爷子多多关照。”

    “是啊是啊，叶家辉煌指日可待了！”

    “叶老爷子，真是恭喜了，有一个这么好的孙子，更是给叶家带来这么强大的人脉，日后我们可都要看着叶老爷子您的面子办事了。”

    ......

    众多人的奉承和吹捧，让叶老爷子的心里非常舒服。

    这种感觉，虽然以前也有，但都是一些小家族，可今天来的白家、洪家那可都是可以和叶家平起平坐的人物。

    现在也对他客客气气的，这种感觉真的太爽了。

    就连叶世杰和叶志方也都被其他家族的人围在了一起，言语之中尽是奉承。

    两人脸上的笑容也没有停过。

    这才是真的好事！

    “大家都客气了，这一切都是叶辰，其实和我们没有什么太大的关系，另外已经快到中午了，我已经让人准备了午饭，大家中午都别走了，在叶家好好吃一顿！”

    叶老爷子笑着说道。

    至于里面的叶辰和陈君临等人，众人只是打了一声招呼就退了出来，根本不敢在那些大人物的面前多做停留。

    那气场实在是太强大了。

    “老师，您和叶家.......”马化云有些不太清楚叶辰和叶家的情况，不由得诧异的问了起来。

    叶辰淡淡道：“我的确是叶家的血脉，不过这是我第一次来到叶家，也没有打算回到叶家，我来只是想要调查清楚我母亲的身份。”

    “那要不要弟子帮忙？”

    马化云开口问道。

    叶辰摇头，他知道母亲的身份是隐世家族出身，马化云的实力虽然很强，可也不是那些隐世家族的对手。

    要是真的动起手来，马化云多少会有些麻烦。

    “不用了，这件事我自己会处理好！”

    听到叶辰的话，马化云也不敢再问什么。

    这时，叶老爷子连忙跑了过来，对着叶辰的态度突然客气了许多：“叶辰......一会儿不如留在这里吃个饭，我知道你的心里对我们有气，不过再怎么说你毕竟也是.....也是叶家的人不是？”

    说完话，目光还专门看向了马化云和陈君临。

    那言语之中的意思很明显。

    就是想要让叶辰留下，顺便带着马化云和陈君临也留下，给他们叶家壮壮面子。

    “是啊叶辰，老爷子都开口了，你就算是看在你父亲的面子，就留在叶家吃一顿饭，就一顿就行！”叶世杰也连忙附和起来。

    刚才他可是把牛都给吹出去了，这要是都走的话。

    那他们叶家的脸上可就没有光啊。

    他叶世杰的脸上更是难看。

    “我来叶家只是想要问我想知道的事情，现在我已经问完了，要不是我的弟子来我早就走了，至于吃饭那就算了！”

    叶辰站了起来，直接大步走了出去。

    叶老爷子和叶世杰等人连忙上去阻拦，叶辰这要是走了，那他们叶家的脸面可就丢完了。

    “叶辰，我知道咱们之前是有不愉快，可你就当做是给你父亲一个面子！”叶老爷子连忙说道。

    叶辰冷笑：“叶家主，我已经说过了我不是叶家的人！”

    说着，便是直接带着人离开了叶家。

    马化云和陈君临还有周杜飞纷纷紧随其后，四人直接转身离开。

    众多赶到叶家的人，却是一脸的蒙圈。

    “叶老爷子，这......这到底是怎么回事?”

    “是啊，叶辰少爷怎么走了。”

    “马先生和陈君临怎么也走了！”

    .....

    四周人都纷纷议论了起来。

    叶老爷子脸色阴沉，却不知道该怎么解释，还是叶世杰站了出来，对着众人说道：“叶辰和马先生还有陈将军他们还有其他的事情需要处理，所以就没有时间在这里吃饭，大家稍安勿躁，午饭已经准备好了！”

    此话一出，众人这才松开了一口气。

    纷纷去了叶家的宴会厅，这里已经准备好了丰盛的午饭。

    叶老爷子和叶世杰只能先打个马虎眼，把众人给糊弄过去再说。

    这一顿饭吃下来，所有人都没有感觉到什么不对劲，毕竟人家马化云和陈君临都不是一般的人物，有事也非常正常。

    因为没有了主心骨，饭局很快就结束了。

    所有人离开之后，叶老爷子让所有人都走了，只留下了叶世杰、叶志方还有叶枫。

    “老爷子，这个叶辰......”

    叶志方还想说些什么，却直接被叶世杰打断。

    “三弟，还说什么说，现在的叶辰可是我们得罪不起的！”

    叶老爷子深深的叹了一口气，一巴掌重重的落在桌面上，发出沉闷的声响：“都给我闭嘴！”

    “叶辰可是我们叶家最重要的人，只要他能够回到叶家，我们叶家将会再上一个台阶！”

    其实说这句话的时候，叶老爷子的肠子都悔青了。

    早知道叶辰的势力这么猛，他也不会这么对叶辰。

    可是现在说什么都晚了。

    “父亲，可是现在咱们还有什么办法吗？”

    叶世杰也是非常无奈。

    叶老爷子昏黄的目光在几人的身上扫过，最终落在了叶枫的身上，眼睛突然亮了一下：“叶辰回去之后，肯定是去了稻香黄家酒店，枫儿现在马上去酒店等着叶辰。”

    “啊？”

    叶枫愣了一下：“爷爷，您让我去酒店干什么？”

    叶老爷子没好气的说道：“你说干什么？赶快去给叶辰道歉，我不管你用什么办法，一定要让叶辰原谅你，不然你也别回来了。”

    “爷爷，我......”

