    王道好笑的抬头看着封自明，道“封老哥，区区皇级功法，还不至于让你这个低阶神域级掌宗这么惊讶吧？”

    “这还不惊讶？皇级功法，你给那些妖孽的弟子也就算了，寻心宗的弟子，不只是相当于你的外门弟子吗？外门弟子你居然也给皇级？再说了，他们的天赋能支持他们修炼皇级功法吗？你别告诉我，你还专门派人去教导，那你们寻道山的待遇也太好了吧？”封自明诧异的叫道

    作为低阶神域级的掌宗，皇级功法当然不至于让他惊讶，可是给外门弟子皇级功法，那就有点夸张了。

    且不说待遇过于优厚，其实主要是因为弟子修炼功法和武技，要匹配他们的天赋，外门弟子一般给个良级，优级的入个门就够了。

    一来是要区别外门和内门的待遇，二来是因为弟子的天赋不够，哪怕给你个无上级，你也修炼不了，纯属浪费。

    修炼功法，是需要天赋和经验的，其实皇体的天赋，是足以修炼皇级功法和武技的，但是对于皇体天赋来说，皇级是极限，修炼难度可想而知，有的人甚至可能一辈子都维持在小成阶段，不得寸进。

    而如果一上来就给皇级的功法，很有可能因为经验的不足，导致走火入魔，甚至有可能连看都看不懂。

    所以一般来说，都会先给低于天赋两个等级，甚至三个等级的功法和武技，先给弟子练练手，等修炼的经验慢慢积累，然后再给更高级的。

    当然了，如果要是有良师在旁边教导的话，也不会有经验不足的问题，足以抹去一上来就学习极限功法的缺点。

    封自明很清楚王道的为人，绝不会拿弟子的生命开玩笑，所以他虽然在询问王道是否派人教导，但心里已经认定了王道的确派人从旁教导了。

    对于外门弟子，如此耗费心血，耗费人力，这待遇简直可以比得上内门，甚至亲传弟子了！这才让封自明如此惊讶。

    王道站起身来，笑道“老哥，我寻道宗的人也不是真的闲的没事干，对于寻心宗普通的弟子，我可不会如此耗费资源，劳心劳力，主要是因为这三个人有所不同。”

    听王道这么一说，封自明倒是可以接受了，点了点头，道“如果是这样的话，还说得过去，要不然，就你这待遇，老哥我都想去寻心宗当个长老了。”

    王道哈哈一笑，拍了拍封自明的肩膀，笑道“老哥说笑了，来，先坐下听王溪继续说。”

    封自明点了点头，歉意的看了一眼颜汐，笑道“抱歉溪妹子，有点反应过度了。”

    颜汐笑着摇了摇头，道“没事，我理解，其实刚知道我们掌宗要给这三名弟子皇级功法的时候，我也很惊讶。但是听他说完原因，我也就不惊讶了。”

    “哦？说说看？”说着，封自明坐了下来，好奇的看着颜汐。

    颜汐说道“封大哥应该也知道，我们掌宗拥有观人之能。我承担重责，将所有愿意拜入寻道宗的弟子，收入门下，自然不敢怠慢，为了防止误人子弟，凡是天体以上天赋的，我都会用记录武晶记录下来，然后交到掌宗手上，请他指定一下修炼计划。”

    封自明点了点头，同情的一锤王道的肩膀，笑道“老弟，这工作很累吧？”

    王道苦笑了一声，没有回答封自明，因为他也不知道该说累还是不累。

    在寻道宗，他是最轻松的一个，几乎没什么事干，而唯一的事，就是颜汐所说的这件事，鉴定弟子，制定修炼计划。

    对于拥有武神慧眼的他来说，这根本就不算事，也不用过脑子，寻心宗作为下属宗门，它门下的弟子，也是被武神慧眼认定为自己弟子的。

    所以王道只要按照“建议”，抄下来，或者直接告诉颜汐就行了。

    所以，累倒是不累，但很烦啊！

    寻心宗弟子众多，而且隔一段时间就有不少，其中天体以上偶尔也有几个，所以颜汐动不动就过来要建议，关键要是特殊人才给点建议也就罢了，可他们大多数都是普通的天体天赋武者，颜汐自己就可以处理，根本没必要找他，“建议”之中也没什么建设性的意见，都是常规的那一套，王道自己都看烦了。

    不过为防万一，王道只能老老实实的工作，毕竟这也算是他掌宗日常的唯一工作了。

    见王道苦笑不回答，封自明也不在意，给了颜汐一个眼神，让她继续。

    “以往，掌宗只是给出一些常规的修炼计划，并没有什么特别，但是这三人却不同，掌宗给出了详细的计划，还给了皇级的功法，并且专门安排了梦雪圣女，上官清长老，以及大弟子孙雨蝶，负责一对一的单独教导，这在寻心宗也是很少见的，之所以这样，原因只有一个，这三个人体质特殊，是少有的聚火体质。”颜汐解释道

    封自明眼前大亮，惊喜的问道“真的是聚火体质？”

    颜汐笑道“是，而熔火决，则是寻道宗之中最适合聚火体质的功法，它可以让聚火体质发挥出最大限度的威力，而且熔火决和聚火体质极为契合，虽然对于他们来说，熔火决是极限功法，但是却领悟的极快，梦雪圣女她们，也没有教导多久，他们就已经可以融会贯通。”

    “虽然现在不过锻神境，但实际上功法已经小成，且进度不慢，相信一个月之后，他们的功法大成应该不是问题。”

    “至于他们的性情和品格，封大哥也不用担心，刚才您也看到了，我寻心宗之内，皆是品行优良的徒弟，心怀鬼胎的，不是逐出宗门，就是被矫正过来。”

    “而这三个人，可能是因为体质的问题，性如烈火，嫉恶如仇，对异族更是痛恨非常，十分适合正霜门的氛围，所以在各方面来说，他们三个都是跟正霜门交易的最好人选。”

    “哈哈哈！”封自明听后，开怀大笑，高兴的看着王道和颜汐，叫道“好！王老弟，溪妹子，你们今天可是给我送了个大礼啊！聚火体质，这可是救了正霜门啊！”

