    雷蒙虽然也没准备划水，但现在他身上那种被赶鸭子上架身不由己的成分太重了一些。

    之前他来到这个世界的时候只是想要好好的先把驾驶技术学到手上再说，可现在他算是加入了ZAFT，可直接就成为了紫衣参谋，这下学习机甲驾驶倒是好操作了，可平台那么高那么大，他要做的事情也就变得更多。

    当然这不是坏事，平台高起不高，未来的发展也就更高，这刚好也符合他那个时候忽然想要成为PLANT议长的想法，到时候军政一把抓未来就是一个与众不同的迪兰达尔。

    只是这样的话，有点不太符合他发自内心想要低调的心思，毕竟手上没枪心中不稳，他觉得更应该等到他发展出一定力量有一定自保之力的时候再去做轰轰烈烈的事。

    但现在雷蒙也是看出来点东西了，克鲁泽现在于舞台上那么挥洒也好，还是迪兰达尔在下方的谋划也好，他们都没有目前就把毫无根基的雷蒙脱出来暴晒的想法。

    而是会以自己的方式来先帮助雷蒙吸引注意力，分摊承担在雷蒙肩膀上的压力，克鲁泽把自己塑造成为了一个强硬的主战派，这是一种方式可以吸引很大的目光，并且在能够帮助雷蒙办事的同时还能将雷蒙给隐藏在自己身后。

    迪兰达尔那边会帮助雷蒙去处理温和派的事，他出面去拉拢更多的温和派站到他们这一边，雷蒙完全相信迪兰达尔是有这种能力的。

    毕竟本身雷蒙在加入ZAFT后就已经承担了一部分来自于其他方面的压力，艾琳·卡纳巴的，还有顶头上司帕特里克的，他的身份代表了他在ZAFT中必然存在着某种作用。

    联系的关键点，亦或者是润滑剂，艾琳·卡纳巴绝对不会让雷蒙只是一个普通的紫衣参谋，甚至说不定都已经有了想法让雷蒙成为下一任ZAFT的委员长。

    而帕特里克在一定程度上需要PLANT的整体支持，更需要西格尔·克莱因为首的温和派不要拖后腿，那么艾琳·卡纳巴一定的帮衬就能够帕特里克带来很大的好处。

    所以将心比心也好，利益交换也好，帕特里克也不可能会让雷蒙只成为一个作战参谋那么简单，必然是要将实权交给雷蒙的，不然的话艾琳·卡纳巴也不可能会真的支持他。

    而现在帕特里克这样的推出克鲁泽，大举造势的将克鲁泽完全塑造成了英雄形象，克鲁泽如今在台面上说的那些话不一定就没有帕特里克的受益，或是得到帕特里克的认同。

    抬起一个克鲁泽，搞不好也是为了制衡必然会得到实权的雷蒙，说不定也是在借助克鲁泽的强硬起飞，最终让温和派安插在ZAFT的人只能汇聚于雷蒙的旗下，这样ZAFT内部的力量也就会变得清明起来。

    大家都是老司机老狐狸了，谁能没点各自的打算，谁又真的完全相信谁，谁也不能彻底糊弄谁。

    估计迪兰达尔早就料到了雷蒙在ZAFT会遇见的这些情况，克鲁泽搞不好也想到了这些，所以才会那么默契的一个刚刚提出了想法另一个就直接进行了表态。

    反正就雷蒙没想到，可没想到没关系，他苟得住，稳得一批，还有迪兰达尔和克鲁泽两个帮手，一个未来可以吹一下枕头风的艾琳·卡纳巴，还是帕特里克·萨拉的恩人。

    各方面一支撑起来，可以说现在的雷蒙完全可以随波乱荡，只要不荡出事情来问题就不大。

    嘉奖结束后就是国葬典礼，为了这次牺牲在保卫PLANT战斗中的ZAFT成员以及其他所有人举办的仪式，但能够参加后面国葬典礼的就不是会场中所有的人了。

    只有一部分在PLANT中有权有势的人可以参加到后面的典礼中去，雷蒙刚刚好勉强的因为成为ZAFT紫衣的关系有了这样的资格。

    至于迪兰达尔那就更不用说了，但在这种场合下也就不可能站在雷蒙身旁了，而是直接站在了PLANT官员的那一边去。

    反倒是克鲁泽这个冉冉升起的新星，直接站到了雷蒙的身边。

    庄严的仪式正在举行着，克鲁泽带着面具让人看不见他的眼神和表情，嘴唇微动：“接下来我会组建自己的小队，指挥旗舰是威萨留斯号，大概很快就会有作战任务短期内都不会再回到PLANT。”

    “你的身份注定了短期内你不会获得实质的权利，应该会被放到一个比较重要但却不是那么要害的部门去作为第一或者第二负责人，要么直接就把你留在参谋部，但只要艾琳·卡纳巴有所表示，帕特里克也一定会予以回报，到那个时候恐怕你才能得到一到两个小队的独立指挥权，拥有一定的行动力。”

    “但是，不要把我的小队指挥权要过去，那样对你来说不是好事，我个人的建议也还是离开参谋部前往其他部门。”

    雷蒙轻轻点头：“我知道，现在我还不适合太过出头，我会低调一段时间理清楚ZAFT内部的情况才会做下一步的打算。”

    克鲁泽没有反应，道：“你能看得明白是最好了，现在这种时间正是我们三个应该演好自己的时候，但帕特里克应该会主动见你，你可以提前想一想你想要做什么。”

    “情报部大概是不可能了。”雷蒙思考着，说道：“那最好的去处就是开发部门，正好也符合我的专业能力，但我会设法从帕特里克那里要到一支行动小队，也算是一次试探吧。”

    克鲁泽点点头后就不再说话，之后的全部过程都没有在和雷蒙有什么交流。

    旁边的人可没看见也听不见两人短短时间交谈了些什么，大概也只是认为这两人认识正好站在一起打个招呼。

    等到典礼结束也就可以各自离去，雷蒙虽然有了身份但却没有具体职务，所以就算散去了ZAFT要开作战会议什么的，他也没办法去参加，更没有人通知他去参加。

    原本就打算就此离开返家的时候，一名穿着灰色西服的人走了过来朝着雷蒙微微弯了弯腰：“雷蒙先生，卡纳巴委员长正在外面等你。”

    雷蒙点点头：“好，我知道了。”

