    啊？

    “林……林寒，你……你杀人了！”

    梦子瑶做梦都没想到林寒会如此凶残，“他们是唐少的人，你死定了，唐家不会放过你。”

    花玉蝶寒声道：“不用你操心，还是关心你自己的伤口吧。”

    她对梦子瑶感到不满，林寒是来救她母女的，这么说话有点过分了。

    还要去找唐文朝，不能让他逃了，所以，林寒没功夫搭理梦子瑶。

    突然响起暴怒声，是从梅川次井身上发出的，林寒皱起眉头，在他口袋里摸出手机，居然正在通话，暗道不好，刚才发生的事件对方应该听见了。

    “你是谁？”林寒想知道对方身份。

    “你怎么拿着手机？让次井接电话！我是他父亲梅川无边！”那边传来苍老的声音，中气十足。

    “哦，你是他老子，好，他死了！节哀顺变！”

    “是林寒干的？叫他接听电话！”

    “我就是林寒，他要杀我，死有余辜！”

    “林寒——，你等着，我梅川无边不会放过你！”梅川无边哇哇大叫。

    “只要不怕有来无回，随时恭候！”林寒不再废话，将手机丢入江里。

    他握着胜邪剑走进船舱，花玉蝶也跟了过去。

    梦子瑶四下扫视一眼，急声大喊：“喂，你别走呀，要是有人杀我们怎么办？”

    “不怕死，尽管喊，把舌头给你割掉才好！”花玉蝶回了句，头也不回地步入船舱。

    梦子瑶下意识捂住小嘴，低声抽泣：“妈，你可不能有事啊，都是林寒害的，他就是克星，要克死咱们一家……”

    “表哥，袁老跳江，梅老已死，咱们怎么办？林寒那王八蛋疯了，会杀掉你的！”游艇最顶层，唐文朝和文溪目睹整个厮杀过程，文溪俏脸惨白，内心是恐惧的，在这茫茫大江里，把他们灭了口，也没人知道。

    唐文朝拿着手机，正在编信息，他的额头渗出一层冷汗。

    “要不穿上救生衣跳吧，兴许还有机会活下来。”文溪再度说道。

    “林寒不会乱杀无辜，你没有参与，他不会杀你，如果我死了，如实告诉我妹妹，她会替我报仇！”

    唐文朝眼珠转动，“杀掉林寒还有一次机会，文溪，看你的了。”

    二人刚商量好对策，林寒走了上来，他身边跟着花玉蝶。

    “唐少，你那么想杀我吗？来吧，给你机会。”林寒大步流星来到近前，唐文朝站着没动，但眼中难掩惊惧之色，这么美丽的世界，谁不想活着。

    一旁的文溪娇躯微颤，“你不能伤害我表哥，我已把船上发生的事情传回龙都，表哥有任何闪失，你的结局很悲惨！”

    “唐家是什么样的存在，你心里应该清楚，可以这么说，我表哥有事，你家九族都会受到株连！”

    林寒看了她一眼，目光移到唐文朝身上，“有遗言吗？”

    “你不敢杀我！”唐文朝咧嘴一笑。

    唰，尖剑抵在他的胸口上，“咱俩的恩怨无非因为莫夫人，我很好奇，你们唐家为什么要杀她？如实告诉我，我会给你个痛快！”

    唐文朝嘴角牵动，“你知道多少？”

    “我再问你，老实交代！”如今林寒是神州武部长老阁长老，这么重要的案子，他要解开。

    “知道的越多，死得越快！林寒，你觉得本少怕死吗？拿你全家性命跟我陪葬，值得吗？”唐文朝依然故作镇定，他的眼睛却瞟向文溪。

    “行，咱就不废话了！”

    “别动！”

    林寒刚要动手，文溪冷漠的声音突然响起，扭头望去，只见她手里握着一把手枪。

    “放下！”花玉蝶一声厉喝，并发出警告：“枪指神州武部队员，你知道是什么结果吗？就地击毙！”

    “闪开，放我们两个走，否则，我就开枪！”文溪咬牙威胁，不管林寒是什么身份，就算杀了他，她也不会有事。

    林寒不禁冷笑，没有必要亲自动手了，那就借枪杀人，说道：“你觉得能打中我吗？你们两个商量下，只有一个人能活着离开。”

    “唐少，你来决定！”

    “你不能这么做！”唐文朝丝毫不怀疑林寒的杀心，随时都能要他命，可是他不能扔下表妹不管，不然，回去无法交代。

    “我喊五个数，要是没有结果，你死她活！”林寒不给对方思考机会，开始报数：“一……”

    “二。”

    现场气氛紧张到极点，文溪受不了刺激，怒道：“你敢伤我表哥，我就开枪！大不了同归于尽。”

    林寒不理她，喊道：“三。”

    豆大的汗珠从唐文朝脑门流下，当林寒报到四时，他急忙开口：“文溪，我对不住你，我会为你报仇的。”

    文溪忽然愣住，表哥做出抉择，为了保命放弃了她。

    林寒缓缓收剑，与此同时，暗中使出摄心符。

    “表哥，只要你活着，我……我不怪你……”

    “林寒，但愿你不要食言！”唐文朝担心林寒反悔，快步离开。

    林寒眼中冷意大盛，轻声道：“他走了，你可要死了！”

    砰砰。

    只见文溪连开两枪，全部打在唐文后背上。

    唐文朝回过头，难以置信地看着表妹，“你……你居然对我开枪。”

    鲜血狂喷，扑通，唐文朝倒下。

    “哎呀，你这个女人太可怕了，连自己表哥都杀，好了吧，被你开枪打死了吧！”

    啪嗒，文溪扔掉手枪，看着眼前一幕，彻底懵逼。

    林寒闪身来到护栏边，拿起一部正在摄像的手机，他嘴角轻扯，记录了整个过程，估计是唐文朝放的。

    他之所以没有亲自动手，因为发现了这部正在拍摄的手机，再者，借文溪之手除掉唐文朝是最好的计策，为此，才给二人制造矛盾。

    然后，使用摄心符控制文溪，让她开枪，林寒便以置身事外。

    “表哥，我……我不是故意的，你千万别死呀。”文溪吓得瘫倒，爬到唐文朝身边。

    林寒立即把视频通过蓝牙传送到自己手机上，这是证据，无论唐家有多大怒火，都无法发泄他身上。

    “先生，唐文朝快死了。”花玉蝶一旁提醒。

    林寒这才来到唐文朝身边，检查伤势。

    “快，快送我表哥去医院！他要是死了，你们两个都别想活！”文溪六神无主的大吼。

    “是你开的枪，凶手是你！”花玉蝶冷声道。

    文溪激灵灵打个冷战，四下扫视，捡起刚才那部手机，快速打开，看完视频，天旋地转，她自己都不信！

