    “你小日子过得不错啊。”貘啧啧称赞，冲李阎挤眉弄眼：“你俩一块儿多长时间了？”

    丹娘陪坐了一会儿，就转了个由头进厨房，留下李阎和貘两个人坐在餐桌上。

    “我搬出去住一个多月了。偶尔回来。”

    “啧啧。”

    貘摇了摇头，似乎在惋惜什么。

    “秦安死了你知不知道？”

    貘问道。

    “有耳闻。”

    李阎拿起一只橘子剥了起来，一条条白色的橘丝在手里被拉起。

    “那是一颗时代在初唐时期的果实，内容近似中国古代神魔演义小说，编号倮·甲子六。”

    李阎把整个橘子掰成两半，橘汁四溅。

    “秦安是死于思凡之力突如其来的爆发，尸骨无存。同行四十余名代行者先后被杀，无一幸免。”

    李阎眼神闪烁，他似乎回想起了什么。

    “整个果实千疮百孔，遍地是苍白的死色，阎浮果核也被人摘走。硬要我形容现在的倮·甲子六是个什么状态的话。”

    貘站起身从李阎手里拿过小半瓣橘子。

    李阎这人吃橘子不爱剥橘丝，只剩下两三个橘瓣沾在一起的橘子上结着大片的白色橘丝，破损的橘络里露出颤巍巍的饱满果肉。

    “就像这个橘子。”

    貘用力一捏，再摊开手，这小半块橘子立马皱巴巴的。

    “浪费粮食。”

    丹娘端了一盘西瓜上来。

    貘把皱巴巴的橘瓣囫囵地往自己嘴里一送。

    “大概就是这么个过程。”

    貘咂摸咂摸嘴：“思凡上次出现，你是直接见证者。这次是思凡第二次出手，效果斐然，可以说一下子把不少人的胆子吓破了。”

    “我们上次那点小动静，都闹得羽，介两主出山，这次怎么会出这么大纰漏？”

    貘摊了摊手：“我只知道，倮主的死极其突然，在事情爆发的十分钟内，人主赵剑中，鳞主烛九阴，介主詹跃进，鬼主苏灵前后降临了千疮百孔的倮·甲子六，还生擒了思凡一位苦级的人物。但也到此为止，细节上的事我也不清楚。”

    “谢谢你告诉我这些。你找我有什么事么？”

    “啊，是这样。”

    貘拿起一块西瓜：“烛九阴要为秦安举行一场盛大的葬礼，他亲自主持。同时，鳞，介，人，地，鬼五位十主联名要求，要在葬礼之后召开阎昭会，所有七宫以上的阎浮行走，无论长驻在哪一颗果实都必须参加。地点定在一个月以后的洛阳龙门镇。逾期不到者，取缔其阎昭会代表的身份；冻结个人印记及名下所有阎浮点数；冻结所有阎浮事件完成进度；冻结拍卖行权限等一切需要地，神，天三类行走共同维持的便利。简单地说，除了穿行果实的能力以外，和脱落者没有区别。”

    李阎听了眉毛直抖，他问道：“阎昭会有这么大的能量？”

    “这些玩意又不是天上掉下来的。”

    貘耸了耸肩：“实际上，包括用阎浮点数作为货币，线上交易拍卖行等一系列的行为，压根就是以赵剑中为首的第一代十主发起，并在几十年的过程中一点点完善的，目的是更高效率地培养新鲜血液。就拿个人印记举个例子吧，所有阎浮行走的个人印记，是由三位顶尖的六司代行者，包括帝江，狻猊，天狗，再加上羽主曹援朝四人以自身的能力维系的。可以给所有行走带来方便。”

    李阎一咧嘴：“听着可没以前我以为那么保险。”

    “不对一套安稳运行了很多年的制度进行了解，就妄加指责，是件极为愚蠢的事。”貘哈哈一笑：“总之不用那么悲观。”

    “我明白了，我会准时参加的。”

    李阎话才出口，发觉貘脸色古怪地盯着自己。他一摸后脑勺：“我好像还不是代行者……”

    貘含蓄地点了点头。

    “那你来找我干什么？”

    貘望向丹娘：“我是来邀请并通知这位持有太岁传承的六司行走参加倮主葬礼的，同时在这次阎昭会上，太岁将重新纳入阎浮的记录当中。”

    丹娘眼里宛有水纹轻轻荡漾。

    李阎心里一沉，但是没说话。

    “顺带一提，如果太岁你不准备参加这次阎昭会，十主也不会再容许你长驻天·甲子九，在尽量不诉诸暴力的情况下，十主会想尽办法让你离开这里。今时不同往日，卧榻之旁，不容外人鼾睡啊。”

    丹娘看向李阎，但李阎和丹娘对视了一会儿，却一语不发。

    丹娘神色有些迟疑，但没让貘等太久，她还是点了点头：“我答应你。”

    “啊，你答应就好。”

    貘作了一个夸张的后怕的神色。

    然后拍了拍手站起来：“那我就不碍眼了。阎昭会上见。”

    “等等。”

    李阎叫住了貘。

    “什么事？”

    貘笑道。

    李阎沉静地问：“八极行走有没有资格去参加倮主的葬礼？”

    “如果你想去，应该也不会把你赶出来。”

    貘开了句玩笑，他兀自笑了一会儿，直到面前两个人脸色都不太好看，才停下。

    “当然可以，实际上有不少八极行走在打听这次阎昭会的事，有人放出风声，因为这次代行者折损严重的缘故，那些顶尖的大佬们有意促成一些强力的八极行走，让他们破格进入阎昭会。还有传言说，十主会放出珍贵的内部探索记录，甚至更直接的好处给下位的行走，尽快把新血提升上来。”

    但貘忽然正色起来：“不过，作为你的引路人，我还是提醒你一句，我自己对于这种传言的前半部分嗤之以鼻。阎昭会还没沦落到需要吸纳八极行走来填缺儿的地步。这些年看上去大猫小猫两三只，那还因为没什么动乱，太多人不满足于自己的传承。都想着通过甲上，绝上，甚至大绝级别的阎浮试炼，成为下一个曹援朝。真要出了事，哼哼。”

    “长久以来，非代行者进不了阎昭会，这是约定俗成的规矩，但是阎昭会的椅子就这么多，有一天代行者的人数超过阎昭会的椅子数量怎么办呢？嘿嘿。我不客气地说，倮主势力的消亡，非但不会让代行者的数量减少，反而会增多，在接下来的一个月里，一定会有两位数的代行者出现！代行者的数量极大可能会超过阎昭会位席的上限，到时候，恐怕弱一点的代行者都会被踢出阎昭会！”

    顿了顿，貘才说：“如果你连阎昭会都进不了，这次恐怕也见不到几位十主，就是参加了葬礼，也没什么意义。”