
安抚好了纯洁易害羞的小狐狸，乐小同学开着摩托车风风火火的再次踏上寻找渣渣的行程。

因为路线关系，她把黄老杂毛的女儿那只小渣安排在最末位。

黄老杂毛的女儿黄凤瑶排行第三，黄三嫁的也是个生意人，男方家在中心区有三个店面，其中黄三开服装店的铺子就是他们自家的，而且男方在开发新区时也投资了几个铺子。

黄三与黄四住在同一片城区，不过一个在北，一个在西南。

黄三居住的小区进出需要刷门卡，那样的地方自然混不进去的，但黄三住区离湖泊很近，所以嘛，适合隐藏的地方比较多，

乐小同学骑着摩托车花了十几分钟才摸到黄三住的小区附近，在临湖没有监控的一条路上易藏车的地方把车暂时藏在花木之后，再潜行到小区不远的绿化林，藏在供人休息的椅子和风景树的阴影里，请小狐狸外挂去捉渣。

黄三住的小区是跃层式结构，清一色的十来层的楼房，实际楼房高度相当于十八九层的楼房那么高。

小区楼房比较多，小狐狸找到某栋楼附近，嗅了嗅，满心纳闷，有某个人的血脉气息，但是，有点弱。

本着宁可错杀也不错过的原则，小狐狸果断的奔着某种血脉气息较弱的楼房而去，攀墙爬阳台，进人类居民家一游。

遁着味儿，他找到了一个有着某姓人血脉的幼兽，按人类的年龄来算应该说是个男青年，身高方面挺不错的，就是那鼻子似大蒜，有碍美观，所以顶多能说模样不丑。

确信自己的识别能力没出错，小狐狸毫无犹豫的点男青年的睡穴，当猎物抓走，再从窗户爬出，攀墙而下。

额外捉到一只人形两脚兽，小狐狸心情不错，落地后沿着绿化草坪和楼房的墙根，穿过了大半个小区，找到目的，又学壁虎爬墙。

从刷着土黄粉漆的楼墙爬上几层楼，再钻进阳台，光临某户人家，先光顾两只人形兽幼崽的房间，抓到一个十八九岁的小青年和一个十一二来岁的男娃娃，再光顾一间主卧，抓到一雄一雌两只两脚兽。

把一家四口捉拿在手，小狐狸欢乐的从正门出去，再走楼梯下楼，又穿过大半个小区，翻越而出。

沿路找到小丫头，回到星核世界，飞快的把渣渣们扔地，兴奋的邀功：“小丫头，本狐侦察到有某个家族人血脉的一只幼崽可能在朋友家玩耍，本狐也顺手给抓了来。”

小狐狸像扔粽子的扔出五人，乐韵看到某个青年的脸的那刻震惊的张大了嘴，哎妈呀，小狐狸……简直太神了，她都没说，他竟然帮忙把老杂毛的私生子给一并捉拿归案！

“小狐狸，你捉来的这家伙是某个老杂毛的私生子，你竟然能在万万人中找到他，太厉害了！”

听着小狐狸炫耀似的解释，乐韵毫不吝啬口水的送他一顶高帽：“小狐狸，你心细如发天资聪颖机智过人，你有火眼金睛明察秋毫，你果然是举世无双、前无古有后无来者、天上地下第一聪明的狐仙！”

“噢，原来这只幼崽是某渣的私生子啊，难怪跟某些渣渣的味道一样。”小狐狸得意洋洋的摇动尾巴，嗯嗯嗯，他真是太机智了，下次继续！

“小狐狸这么贴心，再给你炖锅海牛汤。”小狐狸如此为她着想，帮她排忧解难，必须给奖励！

“！”小狐狸的尾巴翘得高高的，内心兴奋的无以复加，为自己的机智点赞，以后继续机智过人！

老杂毛的私生子也落于己手，还等啥？

乐小同学将小狐狸放肩膀上玩耍，麻利的上工，先收集血液，再免费的赠送渣渣们药丸子，附送针灸和推拿。

待忙完，已经是半个钟后。

水灵灵的小丫头收回针，小狐狸飞落于地，将渣渣们扔进乾坤世界，待出了星核世界，兴高采烈的上工。

他溜进小区，先把某个人的私生子送回原处，再把另一家四口送回渣渣们的家，放得妥妥的，把该反锁的门也反锁，再从阳台攀墙离开。

从高楼大厦落地，小狐狸从楼房阴影里哧溜哧溜的跑路，轻盈无声，如微风拂过般的细微，感应灯都没啥感应，没有开启。

四个地方全部光顾过了，任务圆满完成。

小狐狸轻松无压力的穿过小区，从另一个方向爬墙而出，再躲开人类高科技东东的视线，绕了一圈，再回到小丫头呆着的地方，欢天喜地的扑到小丫头怀里挂着当挂件。

给黄老杂毛的儿女们送了大礼，天色也不早了，乐小同学没有急于求成的去给老杂毛的私生女们送礼，把小狐狸送回星核空间，回到停摩托车的地方，骑车赶路。

为了能赶在天亮前回到九稻，小萝莉骑着摩托车穿街过巷，赶至离得不是很远的森林公园，找到没有任何摄像头的死角地带，潜入公园。

森林公园有几座山峰，树木覆盖率高，在没有摄像头的一片树林里，先吃了两颗化解之前吃的药丸子味道的药，再拿出飞行器，乘坐着飞行器一飞冲天。

飞行器的速度极快极快，瞬间冲于几千米的高空。

飞至夜空中，乐小同学驾着飞行器狂飙，先朝湘南省方向跑，待远离汉市再掉头，绕一个弯，朝九稻驰行。

用了大约四十分钟的时间，终于赶回九稻后山的山谷。

回到安全地带，乐小同学收起飞行器，冲回星核空间，找出小狐狸的专用盆桶，给小狐狸脱掉道具松鼠皮，帮他洗澡。

小狐狸被送回星世界呆在草地上等小丫头，小丫头依诺帮洗香香，开心的胡子一翘一翘的抖动，可乖巧了，坐在盆里一动不动的当乖宝宝。

乐韵手脚麻利，动作轻柔，温柔的给小狐狸洗三遍澡，再照顾他刷牙涮口，用毛巾帮他擦拭干毛发上的水渍，再送到紫檀宫殿木屋，给他一块百来斤重的翡翠当零嘴。

眼见即将天亮，不能陪小可爱玩耍啦，赶紧的换衣服，把人皮面具和假发假喉结摘掉，去掉绑腿和假肢，又穿上离开家里时穿的衣服和鞋子。

把自己整得与离开家时的模样一模一样，乐小同学才爬出空间，朝着梅村狂奔，一口气冲回村，再从虚掩着的后院侧门进后院，再从后门进屋。

回到北楼，进厨房一趟，从货架上把昨天傍晚学霸们磨好的一桶米浆糊糊拿下来，又从冰箱房拿些物品放进一只保鲜箱内，带着米浆和保鲜盒开大门出去，再到南楼开大门进一楼厨房做卷筒粉。

北楼的厨房与冰箱房仅一墙之隔，在北楼厨房生火做吃食，长时间的高温会烧热墙壁，冰箱房的南墙容易因为一面冷一面热而生水蒸气。

因此，在夏季，需要长时间的烧火做什么美食，乐小同学尽量选在南楼一楼厨房完成。

燕行柳向阳打小萝莉离开后就没合眼，一个抱着电脑上工，一个抱着电脑玩耍，坐等小萝莉的消息。

当小萝莉乘夜归来，柳大少的电脑屏闪出一个监控画面，看到小萝莉大摇大摆的沿村道由远及近，他眼睛睁得溜圆：“小行行，小美女回来了！”

抱着电脑处理工作的燕行，立即延颈鹤望，拉长脖子探头盯着柳某人的电脑，看到监控画面的小萝莉慢条斯理的从后院回到乐家，过了一会儿提着东西从大门出去，再到南楼开大门进堂屋去了。

“神神秘秘的，也不知道她究竟是用什么方式给渣渣们送大礼。”燕行心里痒痒的，好想知道小萝莉究竟让谁帮她送渣渣们礼物的啊。

“哥我也好奇，但是，我不敢问，要不，小行行你悄悄的问问小美女？”柳向阳也一脸八卦表情，兴致勃勃的建议发小去求证。

“我也不敢，我怕被小萝莉一脚踹去印度洋洗澡。”

“不会的，印度洋太远了，多费力气，我觉得小美女顶多一脚把你送回京。”

“你知道还说。”燕行闷闷的翻白眼，他不怕被踹去印度洋洗澡，就怕被踹回首都嘛。

“好奇心害死猫，我还想养着我的猫，哥还是不纠结了，负责清扫尾巴吧。”柳向阳把自己的好奇心按回肚子里，尽职尽责的当保镖，把小萝莉从外面回村的一段监控也删除。

在小萝莉家有吃有喝，重要的是有药膳吃，吃了药膳身体倍儿棒棒，他才不会傻到去挖掘小萝莉的秘密。

小萝莉不想让人知道的秘密，别说不知道，就是知道了也要睁一只眼闭一只眼，坚决的当自己眼瞎啊。

生活告诉我们，聪明的人活得更久。

柳大少是个机智的人，在自己擅长的领域发挥光了和热，继续给自己找乐子。

“……”燕行默默的撇嘴，他也想养着他的猫，所以，当睁眼瞎吧。

提着物品到了南楼厨房，乐小同学先生火，把锅放支锅架上再加水，在等水开的时候，开电磁炉炒做卷筒粉的馅料。

听到燕吃货和柳帅哥的话，无声的笑弯眼，看在那俩吃货还算机灵，知道帮她删除出行记录的份上，早餐多做点，让吃货们多吃点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024005"  chaptername="第一百四九章  机智的外挂">加入书签</a>
</div>
