    银色的铠甲在太阳下闪着光，为它主人胸前丰满的凸起提供着良好的保护。

    而在它周围，十几名同样穿着盔甲的士兵在守护着它的主人，所以至今还没有谁在它身上留下痕迹。

    也正因为这些，它还如同最开始打造时那般，光洁明亮。

    尽管如此，它依然无法比肩它主人的美貌。

    一束金色的马尾在空中荡漾，圆润的尖下巴托起娇嫩的脸蛋，在阳光的照射下上面还带着一丝红晕。

    纤巧精致的鼻梁上，一双淡蓝色眸子闪着光，清澈却又深邃，似乎曾有几分愁怨。

    显然，银色铠甲的主人是位非常漂亮的贵族。

    “凯莉小姐！”

    一名长着鹰钩鼻的魁梧男人催动着战马来到银色铠甲主人的身旁。

    穿着银色铠甲的女骑士看着男人，一脸正经地说道：“你可以称呼我凯莉勋爵，或者指挥官大人，这不是宴会，请收起小姐的称呼。”

    “好吧，勋爵大人，我来是想告诉您前面就是灰鸽营地，请您和您的玫瑰亲卫队准备好战斗。”

    鹰钩鼻男人笑了笑，脸上有些傲气补充道：“当然，您也完全可以看着我和我的人冲锋，这样的小营地完全没有抵抗能力。”

    不过鹰钩鼻男人也有傲气的资本。

    他作为守望营地的副首领，本身便有八级实力，而麾下更有五十名训练有素的士兵。

    对他来说，灰鸽营地里的人就是一群小杂鱼。

    “你只管做好你的事情，勋爵大人的事情不用你来操心！”

    凯莉身边的一位女侍卫冷着脸呵斥道。

    鹰钩鼻摊了摊手，催动着战马离开，嘴里嘀咕着，

    “真不知道莱特大人怎么想的，派了一队娘们过来。”

    他声音不大，但无论是凯莉还是女侍卫都听得一清二楚。

    “你这个野外的臭虫……”

    女侍卫当即就要追上教训鹰钩鼻，却被凯莉伸手拦住。

    “这种话你又不是第一次听，不用跟他这种家伙计较。”

    凯莉说道：“赶紧处理完这里的事情，或许还来得及赶回去，否则我们要永远被流放在外面了。”

    女侍卫叹了口气，不解地小声问道：“可是，大人，您为什么要答应莱特勋爵来这里？”

    “你觉得，我有别的选择吗？”

    凯莉当然知道莱特是把她支走，省得她在庄园里对莱特的决策指手画脚。

    可莱特毕竟是最高指挥官，凯莉无法拒绝这种合理的任务，否则莱特可以用任何理由剥夺她的权利。

    而这次出来凯莉本来想借机组建自己的队伍，可她没想到守望营地已经完全归于她哥哥莱特，跟她一起出来的这名副首领还是个粗俗无礼的莽夫。

    “好了，马上就到灰鸽营地了。”

    凯莉将头盔戴好，命令道：“这是我们第一次参加正式的战斗，注意不要深入。”

    “是，勋爵大人！”

    ……

    因为黑雾的存在，澳森世界很少有夜晚偷袭。

    而鹰钩鼻也不觉得自己需要偷袭，带着士兵大大方方的出现在灰鸽营地的大门外。

    他催动着战马走到最前面，却见灰鸽营地门口连个人影都没有。

    “这小营地都不设置岗哨？”

    鹰钩鼻轻笑一声，摇了摇头，无奈地对营地喊道：“我是守望营地的副首领多隆，遵从莱特勋爵的命令，来接收灰鸽营地！”

    然而他的声音落下后，灰鸽营地里依旧一片死寂，没有任何人影。

    “奥德，克劳克家的废物，快滚出来！”

    鹰钩鼻再次大喊，甚至用上了侮辱性的语言，可还是没有回应，甚至连回声都没有。

    后面的凯莉察觉到问题，催动战马走到旁边，问道：“怎么回事？”

    鹰钩鼻多隆摊了摊手，解释道：“灰鸽营地，好像没人啊……”

    “没人你在等什么？直接进去吧。”凯莉命令道。

    “先等一下，小心有埋伏。”

    多隆抬起手阻止，然后对着身后的士兵命令道：“所有人，弓箭准备！”

    五十名士兵迅速取下背上弓箭。

    “目标灰鸽营地，斜上方自由抛射，准备！”

    “放！”

    齐刷刷的呼啸声响起，密密麻麻的利箭瞬间飞射进灰鸽营地。

    凯莉看了眼鹰钩鼻，没想到这个莽夫在战斗中格外谨慎。

    可令多隆失望的是，一轮箭雨之后，营地里依然没有任何动静。

    “真的没人？”

    多隆不由得疑惑，当即点了两名士兵，让他们进入营地探查。

    很快，其中一名士兵就跑了出来，汇报道：“里面没人，多隆大人，只有一些枯树和几堆烂石头。”

    “灯源还在？”多隆问道。

    士兵点点头，答道：“还在，大人。”

    “走，进去看看。”

    多隆催动战马，率先踏入营地大门，士兵们则跟在他的后面，陆续踏入营地中。

    正如汇报的士兵所说，营地里根本没有人影，只有枯树和几堆石头。

    “灯源都没带走，这里到底发生了什么？”

    多隆看着灯台之中珠子，心里充满了疑惑。

    他总感觉灰鸽营地里透漏着一股诡异的气息，仿佛有无数双眼睛在盯着他一样。

    “不对劲，先退出去。”

    多隆审视着一切，心里的不安越来越浓重。

    他很重视自己的感觉，他曾多次游走在死亡边缘，都是自己的感觉救了性命。

    而刚进营地的凯莉很是不解，问道：“为什么？这里连人都没有，你在害怕什么？”

    多隆并不想再多说废话，高声命令道：“所有人听令，队尾变成队头，迅速退出营地！”

    “多隆，勋爵大人在跟你说话！”

    面对鹰钩鼻多隆的无视，女侍卫立刻感到不悦，拦在队伍前面大声斥责道：“请你回答！”

    “闭嘴，臭婊子！”

    不安让多隆极度烦躁，骂道：“你想死就留在这，其他人，立刻退……”

    然而，他的话音刚落，两边的石堆突然凌空而起，化作巨大黑影跳进人群！

    “嘭！嘭！”

    巨响声连续响起，数名士兵瞬间倒飞出去！

    “敌袭！准备战斗！”

    多隆想都不想抻着嗓子嘶吼一声，心里骂着女侍卫蠢货的同时，提着长剑直奔跳进人群的黑影！

    然而他还没来得及冲锋，又有一堆石头弹起，直接将他撞飞！

    就在他控制着平衡落到地上时，多隆看到营地里的枯树居然活了过来，用爪子般尖锐的树枝直接穿透了士兵的胸膛！

    “该死！这都是些什么东西！”

