    “对南亚的认识很足够。”巴伦爵士拿着艾伦威尔逊的答卷，心中不住的感叹，虽然他算是开卷考试，给了艾伦威尔逊作弊的机会，可能有这种认识，说明艾伦威尔逊虽然年轻，却已经有成熟处理事情的能力。

    面上还是不动声色的道，“驻海得拉巴土邦的机构，主要是和海得拉巴君主沟通的机构，不过才二百多人，就算是整个海得拉巴的各种机构加在一起，我们英国人也不到一千。虽然不如德里、孟买和加尔各答，但仍然是一个非常重要的地方，对君主米尔·奥斯曼·阿里汗，一定要保持和睦的关系。”

    “保持和睦的关系，我认为最重要的一点就是真诚，在这个方面我已经做好了准备，巴伦爵士。”艾伦威尔逊微微点头，开口道，“当地有自己的货币，君主控制着铁路、邮局和军队，米尔·奥斯曼·阿里汗本人对伦敦的态度，会目前五百多个土邦有着重要的引领作用，我一定会非常真诚的和对人接触。”

    “你知道就好了，三天之后我就把任命书给你，新招募的助手怎么样了？听说你去了德里大学，招募的都是年轻人？”巴伦爵士满意的回答，然后话锋一转道，“虽然我不愿意对你的工作进行干涉，但是年轻人的傲慢要收起来，你招募的助手应该得到管束，我们对英属印度的统治，并不是一味的高压，而是充满了灵活性，高压不是解决问题的办法，有时候要从南亚的传统上想办法。”

    艾伦威尔逊点头，怎么用最小的力量维护最大的稳定，相信没有比英国更加熟练的了。在英属印度存在的某段时间当中，总督也尝试过打破印度的种姓制度，后来发现没有唤醒底层民众对大英帝国的支持，然而让中上层对英国的统治形成了冲击，随后就放弃了对种姓制度开刀的想法，之后反而没有遭遇过无法收拾的混乱。

    至于印度本土两大宗教的关系，在英属印度的历史上，英属印度总督不止一次的进行反复横跳，印度教、和平教、锡克教在不同的时间成为印度总督府倚重的力量。

    至于现在他的目的地，海得拉巴土邦，恰好就非常符合英属印度分而治之的条件。海得拉巴土邦是现在英属印度最大的土邦，面积最大和英国本土差不多，人口足有两千万，从任何角度来讲，实力都不次于现在英属印度的任何行省。

    更加令艾伦威尔逊高兴的是，君主米尔·奥斯曼·阿里汗，是一个和平教徒。而海得拉巴土邦百分之八十的人口，是印度教徒。这和后世引起巴基斯坦和印度争夺的克什米尔是完全相反的，克什米尔是一个印度教徒的君主，统治着辖区的大多数和平教徒。

    可惜的就是君主，米尔·奥斯曼·阿里汗的海得拉巴土邦，距离和平教徒力量强大的现今英属印度西北部太远，无法得到相同信仰的民众支持，整个海得拉巴土邦都处在被印度包围的情况下，这才导致了米尔·奥斯曼·阿里汗的独立计划最终失败。

    米尔·奥斯曼·阿里汗以财富出名，由于拥有大量的珠宝和黄金，他被认为是世界上最富有的人之一。推测身价有这个年代的二十亿美元！因此登上美国时代周刊。

    从十八世纪，阿里汗的家族就一直统治着印度的海得拉巴德邦，阿里汗是唯一一名不居住在英国但却享有崇高皇亲头衔的印度人，这主要是因为在第一次世界大战期间，他曾无偿向英国财政部捐赠了巨款。

    新官上任，艾伦威尔逊也在之后将自己从德里大学挑选的助手名单，交给了巴伦爵士这个英属印度公务员的领袖，实际上是十万英国公务员控制英属印度这么大的殖民地。并不存在机构臃肿的问题。

    就算有这个问题，那也是上百万印度裔公务员的问题。所以巴伦爵士并没有对挑选的十个助手有意见，就算这些刚刚还在德里大学，或者毕业没多久的大学生有些资历不够，同样不是问题。

    审核的主要问题在于，不希望这些德里大学的年轻人，出现明显的苏联倾向。这一点巴伦爵士也没有对艾伦威尔逊隐瞒，防备苏联影响力的扩大，几乎从苏联刚建立就已经开始了，二战当中英国就竭力将德国的怒火引向苏联，最终也算是部分成功，没成功的那部分，被大英帝国自己承受了。

    “你要知道现在英国本土就有一个后世叫剑桥五杰的组织，会不会直接疯了。”听着巴伦爵士的话，艾伦威尔逊的嘴角不由得抽动，那可是冷战时期苏联间谍机构的得意之作。

    脑海中的念头也是一闪而过，现在剑桥五杰的动静和他目前的工作太远，不管以后是借助对方的力量升职，还是用对方的生命为自己的履历增加光彩一笔，都是以后的事情，现在他必须先在英属印度，这个几乎马上要脱离英国的最重要殖民地做出成绩。

    也正因为英属印度的重要性，巴伦爵士觉得怎么小心也不过分，最终！没有查出什么。伴随着艾伦威尔逊海得拉巴专员的任命书，一切都落下帷幕。

    当着十个从德里大学，刚刚才结束是否是亲苏分子调查的十个男女助手，艾尔威尔逊终于找到了一丝丝做领导的感觉，虽然这十个助手加上他本人，都是二十多岁的样子，简直如同儿戏，可是在世界大战的背景之下，倒也没这么不可接受。

    “我们要前往工作的地方，是德干高原当中的海得拉巴土邦，再次之前我有一点事情要提前说明。”艾伦威尔逊看着可以用本部人马形容的助手们，清了清嗓子打着官腔道，“在对待海得拉巴君主的时候，一定要表现出来礼貌，这是必须的。对海得拉巴内部的事情，我们可以建议，但是绝对不能有干涉的举动。”

    “那不过是一个土邦，我们是代表大英帝国的。”一个叫安迪的助手轻声嘀咕着。

    “海得拉巴君主是伦敦的贵客，就算是女皇见到了也会以礼相待。土邦并不是总督府直接管辖，君主在土邦的权威不容挑战。这和英属印度内的行省不一样。”艾伦威尔逊淡淡的开口道，“除非你们认为自己的权威比女皇还大。”

    还没有出发，艾伦已经进入了专员的角色，真是？好大的官威啊！

