
　　“每过一个月，我都要派人前往不远处的梅山县，将收集到的魂魄上交，那里自然有修士接头，只是这么多次以来，我也没有见到过大皇子本人。”虎妖垂头丧气地说道。

　　曾经它好歹也是一方霸主，现在沦落成阶下囚，身份的突然转换，让它极度不适应，语气减弱了许多，没了之前的那股霸气。

　　叶通玄了然的点点头，这种事情，大皇子肯定是不会露面的，否则，要是被这些下属抓住了把柄，对他来说，损失可就大了。

　　九皇子眉头紧锁，仅凭虎妖的一面之词，根本不可能给大皇子定罪，但现在彻查梅山县，仅仅依靠他们如今的人手，也不可能做到。

　　显然云若亭也是考虑到了这方面的情况，神情同样不太好看，虎妖的这些话，可信度极高，只是缺乏决定性的证据，要是没有一下将大皇子打落下去，之后面对大皇子的报复，可就没有任何还手之力了。

　　咪咪阅读app

　　可以说，虎妖的这个消息，既像是一个机会，其中也蕴含了不小的风险，犹如烫手的山芋，拿也不是，放也不是。

　　看着面前三位紫府沉默不语，虎妖的面色变得难看起来，心中打起鼓来。

　　沉默了片刻之后，云若亭还是开口了，“依我之见，为今之计，只有迅速面见当今圣上，将此事告知，在大皇子等人反应过来的时候，彻查梅山县ꓹ里面定然有大皇子私自收集魂魄的罪证。”

　　范疆虽然是一介武夫，但面对云若亭的这个提议ꓹ还是敏锐的察觉到了一丝冒险的意味，“云先生ꓹ这样会不会过于冒险了ꓹ要是在梅山县没有找到决定性的证据，大皇子免不了倒打一耙，那时，我们的处境可就十分危险了。”

　　“事到如今，也没有更好的办法了。前往万兽山脉的事情可以暂时放一放ꓹ真正要紧的事情还是这个。”

　　“现在这个时候，就不要畏手畏脚了ꓹ天下哪有万全之策。”叶通玄在一旁开口说道。

　　“看来大哥私通邪修ꓹ暗养私兵的事情极有可能是真的ꓹ就算我们在梅山县没有收获，面对这些私兵ꓹ也够大哥喝一壶的了。”九皇子分析道ꓹ如今的局势对他们来说，极为有利，现在就是考虑如何将优势最大ꓹ从中尽可能地获得更多的利益。

　　“这次行动一定要快ꓹ赶在大皇子有所准备之前进入梅山县ꓹ不要给他们转移证据的机会和时间。”叶通玄在一旁补充道。

　　京城里面到处都是大皇子的耳目，要是稍微出现了纰漏，他们很可能白忙活一场，梅山县估计什么都查不出来。

　　“的确如此，这次我要亲见父皇，将此事告知，切忌走漏了风声。”九皇子说道。他毕竟是当今皇上的亲儿子，想要见自己的父亲，多少还是有一些特权的。

　　云若亭点点头，“这件事就要麻烦皇子多费心了。让计宽和虎妖隐藏在队伍之中，寻常的检查应该恨容易就能躲避过去。”毕竟九皇子也有一层皇子的身份，寻常的大周官员，根本不敢对皇子放肆。

　　“然而，这恐怕躲不过大皇子的耳目。”叶通玄在一旁开口道。毕竟盯着九皇子的可不仅仅只是大周官员，其中肯定还有大皇子和三皇子的耳目。想要瞒过他们，肯定是有难度的。

　　“要不这样，叶道友，我们兵分两路，九皇子何我们先行进入京城，在面见圣上之后，你再带着虎妖进城。这样一来，应该能骗过大皇子的耳目。”云若亭开口建议道，只要不要和九皇子一起，大皇子的耳目是不会对叶通玄这样的外人有太多的刁难的。

　　毕竟京城来来往往的陌生修士这么多，要是一个个检查过去，根本就没有这么多的人手。

　　范疆眼前一亮，顿时开口道：“这倒是一个好主意，这样一来，可就稳妥许多了。”

　　但九皇子还是露出了一丝丝担忧，这样一来，重要的证据都握在了叶通玄手上，他现在还不能确定，这个叶家后辈，到底是不是和他一条船上的。

　　叶通玄显然看出了九皇子的担忧，开口道：“要不范将军留下，我与九皇子进城一次，面见圣上。”天籁小说网

　　叶通玄一开口，九皇子便是知道他是什么想法，连忙开口解释道：“叶道友不用误会，本王只是担心你一人能不能应付得了这两人。云先生与范将军与本王想来是形影不离，这次若是只有云先生一人陪我进京，大皇子反倒会警惕起来。

　　这次事情，就拜托叶道友了。”叶通玄将事情挑明，九皇子反倒是坦然起来，毕竟到了现在这个时候，疑人不用，用人不疑，他也没有什么更多的选择了。

　　叶通玄点点头，“在下定然不会辜负皇子期望。”帮助九皇子对于叶家来说，也是好事一件，要是能够扳倒大皇子，九皇子说不定就能得到一次崛起的机会，这样一来，叶家支持九皇子，也不是不能得到任何的好处了。

　　如果说，之前叶家帮助九皇子纯粹是为了偿还之前的人请，现在叶通玄看到了九皇子崛起的可能，心中已然有了其他打算。

　　打定好主意之后，众人兵分两路，叶通玄在这里和他们就此别过，九皇子等人先行面见圣上，叶通玄则是在后面，等九皇子消息。

　　京城外，一处小客栈内。虎妖眼看着四下无人，悄悄坐在了叶通玄的旁边。

　　“叶前辈，叶前辈。”虎妖凑上前来，轻声的说道。

　　叶通玄睁开双眼，冷漠的看了虎妖一眼，“什么事！”他是发现了，这只虎妖自从投靠他们之后，就没有了半点之前的王霸之气。

　　“叶前辈，依我看，我们还是早点逃吧。大皇子可不是什么好惹不的人。一个不小心，我们可就要没命了。”虎妖开口说道，语气中带着对大皇子似乎十分忌惮。

　　对于他来说，无论最终结果是什么样的，对他来说，都没有什么好处，九皇子输了，他们几人肯定是活不成的，就算九皇子赢了，收集凡人魂魄，也是重罪，九皇子不可能轻易放过它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百六十五章：打定主意，扳倒大皇子！免费阅读。https://xs.23sk.com 