    “水遁吗？”

    九尾几乎整个身子都沉入在水中，斑平静的看着四周着呈现的巨大湖泊。

    “居然是忍术？”

    忍者使用忍术，天经地义，可之前跟无夜战斗如此久，除了封印术之外，再没有使用过其他元素忍术。

    “应该没查克拉啊？”

    惊讶沙漠中也能使用如此大范围水遁的同时，众人更好奇的是，没有在无夜身上感受到一点查克拉波动，没有查克拉。

    忍术如何使用。

    “就这点范围吗？”

    无夜很不满的看着前方的湖泊，很大？但见惯大海的无夜而言，太小了。

    “也对，海啸之力，真正的力量，不是制造出无数的水流，更多是让大海发动海啸。”如果在大海中使用海啸之力。

    哪怕只有一道，也能升起上百米之高的海啸，甚至能让一道不小的岛屿呈现。

    “果然还隐藏了力量吗？”

    斑冷笑一声，弯腰单手接触在九尾毛皮之上。

    “解！”

    “没必要，放心好了，我不会强力的击破你对九尾的控制，你继续控制九尾让其作为你战斗力，也许会略好玩一点。”无夜平静道。

    吼！

    但九尾兽瞳万花筒写轮眼已经消失，恢复充满暴戾之气兽瞳。

    气浪掀翻湖泊，水花迸溅。

    “没必要。”

    宇智波斑快速跳跃而起，落在远处水面之上。

    他可是知道，无夜精神力超强，泉奈就是因为控制四尾，让对方趁机而为，让其可以直接与泉奈精神力对抗，最后结果。

    居然是泉奈精神力受到严重的伤害。

    经过了一年才慢慢恢复。

    在斑的眼中，虽然比预料中麻烦些，但依旧在自己掌控者，自己依旧可以轻松解决一切，没必要控制九尾，从而给予对方攻击自己精神力的机会。

    恢复自由意识的九尾。

    暴戾的兽瞳死盯着宇智波斑。

    “宇智波斑，我要吃了你。”三番五次的被控制，高傲的九尾妖狐忍受不了，仰天怒吼，恐怖的气浪，比A级风遁更强。

    划破水面，向宇智波斑轰击而去。

    碰！

    斑所站之地，轰然爆炸，同时九尾妖狐仰头嘶吼，无数的查克拉在张开的血盆大嘴前快速的凝聚。

    尾兽玉！

    轰！

    恐怖的尾兽玉，掠过水面，水面分流，向宇智波斑轰击而去。

    这一幕，不少人为之动容，那可是最强尾兽的最强攻击，尾兽玉。

    “果然离得太近了，这么近，大家都处于攻击之中，撤！”烈斗一挥手，让身后的忍者急忙撤离，数百米的距离，根本不算安全距离。

    砂之家族忍者早就等待撤离的命令。

    命令下达，拼尽全力的向远处撤离而去，只有烈斗一人停在在原地，他又自信，在任何战斗之中，保护自己。

    巨大的尾兽玉轰然砸在宇智波斑身上之时。

    宇智波斑不知何时，手中多了一样武器，非常规剑刀等锋利直接武器，而是巨大的团扇。

    用力一扇。

    团扇与迸射而来的尾兽玉接触。犹如拍飞皮球一般简单，巨大尾兽玉，居然被团扇拍飞了，不仅仅没有爆炸，反而受到宇智波斑所想的痕迹砸去。

    目标，自然是无夜一行人！

    “真够聪明的。”

    面对砸来的尾兽玉，无夜伸手向前，五指一抓。

    抓住砸来的尾兽玉之上，尾兽玉爆发出刺眼光芒爆炸之前，蓝色的大气裂痕快速蔓延，瞬间覆盖整个尾兽玉。

    “归无吧，”

    恐怖的震动之力，加载在尾兽玉之上，足足数十道。

    大气裂痕比尾兽玉更为夺目，大气扭曲，咔擦！当大气裂痕消散之后，尾兽玉仍在，但瞬间溃散，无数能量溃散为天地中。

    而震动的力量也快速溃散。

    大地疯狂震动的时候，无夜手指之上带着的蓝色翠绿宝石戒指，其中雕刻的貔貅似乎瞬间活过来。

    呲牙咧嘴。

    雕刻的貔貅张开嘴巴，恐怖的黑洞呈现拉扯着空中溃散的能量，进入其中，吞噬一切。

    这个戒指可大有来头。

    拥有海贼世界少有的幻兽种貔貅恶魔果实。并且上一任主人是四皇之一百兽凯多。

    凭借貔貅之力，百兽凯多拥有不逊色其余四皇的力量，拥有吞万物也不泄的力量，腹中具备独立空间，可以吞噬一切。

    如吞噬其他野兽，则可化为自身的力量，正是这样的力量，百兽凯多凭借如此，差点让无夜大败与他手。

    而现在无夜手中的戒指，拥有貔貅幻兽种能力，自然也具备吞万物而不泄的能力。

    溃散的能量瞬间被全部吞噬，消失无尽无踪，天地一片平静。

    “怎么回事？”

    千手柱间与宇智波斑有些错愕的看着这一幕，单靠他们自身的防御，也能挡住尾兽玉，但动静可就大了去了。绝不会做到如此无声无息。

    “不会是把尾兽玉转化到其他地方去吧？”千手扉间猜测到，他能做到这一点。

    连九尾都眨巴迷茫兽瞳，惊诧的看着无夜。

    这个小不点，把老子的尾兽玉弄到哪里去了。

    但在九尾妖狐眼中，现在最恨的依旧是宇智波斑，其他没空去管，也没心情去管。

    低吼呲牙咧嘴中。

    在水中狂奔，向宇智波斑冲来，张开血盆大嘴，向宇智波斑撕咬而去。

    “挺聪明的，居然不使用尾兽玉了。”宇智波斑无奈一笑，收起手中的团扇，这把团扇能反弹元素攻击，可无法反弹肉体。

    ..

