    “‘鹰王，先生，需不需要我向主办方投诉，把这个闹事的家伙处决，就算他再厉害，也不可能跟‘深渊涅盘，的主办方对抗。”

    有一个自以为事的家伙想当然的认为用这样的话可以博得美国王牌飞行员的好感，并且可以趁机借此建立一个良好的沟通关系。

    能够组办得起“深渊涅盘”大赛的主办方身后几个势力，几乎是可以抗衡中小型国家的存在，甚至可以随随便便的灭掉世界实力排名15o名开外的任何一个国家。

    “他是一名飞行员？！”

    戴维德希德扫了这个蠢货一眼，这个家伙的脑子简直就跟狗屎一样。

    “深渊涅盘”不管除了飞行员以外的厮杀，但是任何危及参战飞行员的行为都视作高压线。

    想要以次惩罚“龙骑士”？

    哼！

    哪怕“龙骑士”杀光了所有飞行员带来的团队人员，大赛主办方都不会有任何表示，就因为他是参战的飞行员。

    死亡格斗大赛的危险性不仅针对飞行员，随队出的机械师和保卫人员也同样有危险存在，这里就是一个无法无天的赛事。

    除非接受主办方提供的机械师团队和保卫人员，可是很少有飞行员和厂商愿意这么做，这意味着自己技术的流失，这是一定的，世界上没有免费的午餐。

    没想到这个家伙竟然这么强。

    但是天空是空骑士的战场，地面上再嚣张再厉害也有什么用。

    希望你能在天上跟地面上一样厉害。

    “鹰王”戴维德希德心中泛着一些念头，却再也没有心思跟身旁的美人缠绵，掏出了一张美元塞进了美女手里，不顾受到巨大惊吓勉强扮着笑脸的金美大波妹不断出娇嗔，说道：“莎妮宝贝，我还有事，不能陪你了。”

    戴维德希德要把刚才看到的事情，一五一十向上面汇报，同时让上面再派一队保卫人员过来这段时间，他并不打算再出击了，也要防着除了中国人以外的其他敌人，这个空军基地并非表面上那么安静。

    出了“安乐窝”飞行员俱乐部，没走多远，林默就遇上了十凡个黑黑眼的亚洲人从他身边擦身而过。

    “嗯！～你是谁？”

    怪声怪腔的英语，生硬，呆板典型的日式英语。

    应该是日本的飞行员团队。

    对于打酱油路过的角色，林默根本没有半分兴趣答话，他的记忆里知道，中国跟日本一向都是有世仇，这也使得他对这些小鬼子没多少好感。

    唔，要是在战斗中遇到的话，全部干掉好了，省得眼烦。

    “喂小子跟你说话呢，背行军囊的那个你是韩国人？还是朝鲜人？”

    “站住！转回头来”，

    “八嘎，你听到没有，站住！”

    那些日本人对于孤身一人的林默十分感兴趣，停下了脚步回转身。

    若是能提前解决掉的话，也是能够削弱对手的好主意。

    他们并没有看到对方身上的飞行员标志，每一个参赛的飞行员在胸口都会别着一个三寸宽的纯金质地雄鹰标识。

    林默身上并没有这个黄金雄鹰，这意味着对方并不受死亡格斗赛主办方保护，也许是忘了佩戴呢，谁知道呢，一向来都是先下手为强。

    不宣而战是日本人的传统而中国人的传统是战而不宣。

    “深渊涅盘”本来就是一个危机四伏的杀斗场，不论天空还是地面，每一个活着的人都会成为权贵们的赌注。

    “站住，抓住那个亚洲人！”

    “别让他们跑了”，

    “他还有同伙，操都是黄皮猴子，大家一起上啊！”

    正当这些日本人打算围住林默的时候附近传来了一阵叫喊声。

    美国是世界强国，想捧老美大腿的人大有人在，在他们眼中，一伙亚洲人准备把林默保护在中间。

    这下好了，滚开的热油锅里泼进了水，炸锅了。

    林默的嚣张和杀戮引了抱美国大腿的几方势力的同仇敌忾，表面一套冠冕堂皇，背后下黑手，下死手那是如同家常便饭。

    四面八方不断出现身形彪悍的壮汉，朝着林默和日本人所在位置围拢过来。

    “哪泥？”

    对于仿佛捅了马蜂窝似的那些带着军人气质的家伙，日本人有些怔，他们并不知道“安乐窝”飞行员俱乐部里刚刚生的一切，否则同样为东亚黄色人种，一定会像看到瘟神一般。

    “他们还有同伙，大家一起上！”

    “揍死那些黄皮猴子，让他们知道我们的厉害。”

    一群白人和黑人如同野兽一般猛冲了过来。

    “不不！我们不是！”

    “什么倩况？”

    “别动手！我们是日本人。”

    “打的就是你们日本黄皮猴子。”

    无辜背了黑锅的日本被一群蛮不讲理的欧美壮汉围住了好一阵胖揍。

    自始至终，林默都没有说过汉语，别人无法分辨他究竟是中国人、日本人、韩国人还是朝鲜人，正好撞上一群同样黑黑眼的日本人，这帮肌肉多过脑袋的各国飞行员保镖们根本就分辨不出来。

    林默头也没有回，身后这一群日本活雷锋替他挡驾了，这些日本来的雷锋，真好。

    一群大混战就这么轰轰烈烈的展开了。

    挨了凡下老拳狠脚后，日本人也毛了，谁愿意白白被揍一顿，毫不客气的还手。

    个个都是堪比特种兵的身手，一动手就是往死整，打得那个惨烈，让人惨不忍睹。

    身后凡堆人打成了一团，鲜血飙了出来，骨折的声音，惨嚎声不绝于耳。

    对引这一惨剧的林默毫无心理负提，反而加快了脚步离开。

    依然还有凡个家伙盯上了林默，他并没有停下，带着这几个胆大包天的家伙反而拐弯向附近的营区内走了进去。

    角落里一阵闷响和骨节爆裂的声音，连惨叫声都来不及出，打完收工的林默甩了甩手，从某个不起眼的角落里面不改色，心不跳地施施然走出来，打量了眼周围的地彤，他还要赶飞机。

    差不多点儿该是去报到了。

    他的身后死状极惨地被放翻了凡个不张眼的倒霉鬼，身体扭曲着，早已经毙命。

    龙骑士随随便便的一击都不是普通人类能够承受的，甚至黑市拳赛的拳王用全力以赴的“战斧式”腿劈砍杀也抵挡不住林默的一击。

    林默可是在航天训练中心亲手摧毁击打力量测试机械的可怕家伙，哪怕是钢筋铁骨的战斗机械人会在龙骑士无可抵挡的一拳面前分崩离析。

    被航天员涮下来的原因里也许就有担心林默失手损毁航天设备的理由。

    难怪航天训练中心的人不无惋惜地声称林默早生了几十年，若是人类步入星际时代，他们就能得到最优秀的星际战士，可是现在航天事业仍在围着地球打转转，哪怕再强悍的星际战士也是一样英雄无用武之地。

    即便在林默的有生之年能够看到中国自产的星际战舰升空，他的黄金航天年龄也早早的虚度了。

    那些只是跟林默喊了凡嗓子便遭到无妄之灾的日本人凡乎被团灭了大半，最终有人觉到不太对劲的时候，林默早已经失去了踪影。

    几个有实力的势力一查，林默的身份一下子被捅了出来，好么，竟然是死亡格斗赛**军对手，分明就是一个大反派。

    这下可了不得，真的捅了马蜂窝，营区里竟然因为林默一个人死了好几十个，引了一连串的仇恨和怒火。

    整个“深渊涅盘”的飞行员和保镖们全部动员起来，嗷嗷叫着，非得挖出那个罪魁祸不可。

    林默果然不愧是拉怪，引仇恨的强力战士，听着周围人越来越近的叫嚣声，他皱起了眉头，伸手摸向左手腕的腕表，难道真得要打开杀戒。

    “深渊涅盘”所在地，上空是没有军事卫星经过的。

    在这无法无天的地带，林默并不介意释放金系巨龙的原始形态，将这里所有人屠的一干二净。

    金系巨龙的爪牙，已经饥渴难耐了。

    忽然一个叙利亚**军士兵出现在林默的视线里，对方看到林默的第一时间，楞了楞，左右向周围看了看，意识到了什么，连忙向林默打了个随他来的手势。

    值完哨，轮岗回来的坎贝尔巴迪没有注意到对方左手腕上刚刚开始变形的腕表，他没有大喊大叫，也没有举枪对准林默，这使他毫无所知的悄然逃得了一条性命。

    “看来你惹了大麻烦，别担心，伙计，跟我来”，

    坎贝尔巴迪压低了声音，小声说道。

    林默有些惊讶，他认得对方，站在空军基地门口的那个哨兵，没想到竟然会主动帮助自己，他说道：“我要去停机坪那里，赶飞机。

    看在那张美元的份上。

    林默不经意挥洒的美元替他结下了一份善缘，这完全出乎了所有人的意料。

    那么多条人命就最终就值那么轻飘飘的一张美元。

    比起那些“深渊涅盘”的参赛者，坎贝尔巴迪才是真正的地头蛇，带着林默连续穿过几道营房，然后在某个帐篷里躲了一会儿，避开了外面的搜索队伍，把林默带到了停机坪。

    那里已经停了一架小型军用运输机，整装待。

