    第21章乖丧尸

    李小菜有些生气自己被无视。

    他本来是跑出来郊游的，没想到弄得一身脏兮兮，想起刚刚满脸绿色口水的丧尸头正好落在他的手里，他就要干呕。

    “喂！”

    “我不叫喂，我叫洛云锦。”

    李小菜见对方一副不想负责，而且听到他爸的名号一点也不慌，还异能强大的样子，灵活的眼珠转了转。

    “我要聘请你当我路上的保镖，怎么样？我要去J市看风景。”

    “多少晶核？”

    李小菜比了个手指，十。

    “十枚三阶晶核？”洛云锦无所谓的问道。

    “不，是十枚一阶晶核。”李小菜笑着，黑色的脸上白牙闪亮。

    “请滚，谢谢。”洛云锦直接拉上车窗。

    十枚一阶晶核，开什么玩笑，哼╯^╰

    小奶猫叼着它心心爱爱的小奶嘴瓶。

    洛云锦在里面放了草莓味的酸奶。

    它似乎还挺喜欢的亚子，见到小猫咪吸溜着酸奶，洛云锦摸了摸它的小肚子。

    感叹着猫咪的软，林席的硬朗。

    小奶猫一不小心就呛到了。

    “喵噢噢噢～”

    洛云锦给猫咪拍了拍肚子，从头摸到尾巴。

    小奶猫抽了抽肚皮。

    洛云锦贴心的给他翻个面，继续rua毛。

    rua猫的快乐就在于此。

    尤其是毛毛特别软滑的小猫咪，从头rua到尾巴那种快乐。

    沉迷于rua猫不可自拔。

    小奶猫软成了一摊猫水。

    午餐依旧是泡面，但早上吃的的红烧牛肉味，中午是香菇鸡丝味。

    泡面里面加一根切片的火腿肠和一包无法呼吸蟹柳棒，加入了灵魂。

    吸溜着泡面，洛云锦观赏着外面的李小菜正在和一只丧尸躲猫猫。

    李小菜浑身都是丧尸血，那丧尸以为他是同类，朝着他闻了闻，然后欢快的吐口水表示礼仪。

    丧尸：呼哧呼哧～

    李小菜莫名被喷了一身口水，差点yue出声，不甘示弱的也向丧尸吐口水。

    于是，就变成一人一丧尸互相喷口水。

    洛云锦顿感手里的泡面不香了，麻了。

    “开车，离开这个是非之地！”洛云锦沉闷的端着泡面盒子。

    小奶猫叼着奶瓶，开动房车，它趴在方向盘上控制着方向，小尾巴颤丫颤。

    李小菜见房车开走，赶紧爬上自己的赛车。

    旁边的丧尸看见了，也自来熟的笨拙爬上副驾驶。

    它友好的给李小菜递了一根断指，自己也从口袋里面摸出一颗眼珠子吱吱吃起来。

    李小菜：……

    它为毛要在他车上吃眼珠？

    他为毛要接住它送的断指？

    而且那根断指上面还有一圈咬痕，根本就是吃剩下的！

    他直接将还有些懵的丧尸推下车。

    然后开车准备走。

    但是回头就看见那只丧尸跑在后面追，还不小心跌倒了。

    想想觉得这只丧尸和他有缘，而且都有过唾沫之亲了。

    于是他把车倒回去，打开车门。

    丧尸朝着他呼哧了两句，然后慢吞吞的坐在副驾驶上。

    它青黑色的手抓住李小菜的右手，放了一枚蓝色晶核。

    三阶晶核！

    李小菜有些不可置信，这只丧尸也太好了，车费给这么多！

    呼哧呼哧，丧尸推了推他的手。

    李小菜盯着这只丧尸，突然觉得它竟然丧尸化的程度不是很明显。

    别的丧尸都烂的不行。

    而这只丧尸只是皮肤是青紫色的，身上也仅有少数刮伤，没有腐烂的伤口，口水也不是绿色的。

    看着是个眉清目秀的丧尸小哥哥！

    “你能听懂我说话？”他疑惑的望着丧尸干瘦的脸。

    丧尸小哥点头，然后开始喷口水，想说话但说出来都是噗...呼哧...噗噗...嗤

    李小菜正对面被喷了一脸：……

    “好了，我知道了。谢谢你送的晶核，你是不是也是刚刚那个女生滥用异能的受害者？走，我们一起去找她算账！”

    呼哧…噗...hei...tui

    李小菜又被喷了一脸。

    他麻木的擦了擦，身上已经够脏了，也不在乎这一点点了。

    麻了。

    小奶猫慢悠悠的将车速放到最慢，原因是洛云锦想要看看周围的风景。

    这里都是山路，周围建筑物很少，都是山水和树林。

    虽然树木大多枯死，水也变黑腐臭，但依旧有一种淡淡的凄美。

    寂寥的空中时不时飞过几只变异麻雀。

    “前面的房车，停下！”李小菜举着大喇叭喊着，他身旁的丧尸也凑到他旁边呼哧呼哧的叫。

    赛车很快就冲到房车前面拦路。

    看着一人一丧尸动作一致的下车，洛云锦头上冒出一个大问号。

    仔细看，那只丧尸还有一点小帅，上面衣服破破烂烂，露出肚子上隐约的青紫色腹肌。

    李小菜叉腰，“你给我停下，哼！除了我以外，你还伤到这只丧尸了，它也要赔偿！”

    洛云锦越看那只丧尸越眼熟。

    刚刚隔得有点远，没看清楚，现在看清它的脸了。

    她心里咯噔一下。

    这不是原主的二哥洛晋北嘛！

    怎么变丧尸了？！

    小猫咪刚想捏出一片闪电云给他们一个终身的教训，就被洛云锦摁住了爪爪。

    “那只丧尸是我二哥！”

    小奶猫：……

    “就是他，没错。他变丧尸了，但是好像没有被完全丧尸化。”洛云锦想到了女主姚蜜儿空间里面的灵泉水。

    或许用灵泉水能救二哥。

    【嘀嘀嘀，友情提示，当玩家进阶至四阶时，可种植灵果–复元果，用三颗复元果可以治疗丧尸病毒哦～】

    复元果！

    可她现在才一阶中级。

    车外的丧尸二哥一直在看着房车，浑浊的眼里带着淡淡的忧伤。

    洛云锦有些犹豫，在原书剧情里面没有过多说过她两个哥哥的事情。

    没想到二哥竟然中途变过丧尸。

    应该是女主用灵泉水救了他，难怪他们后期直接进入男主厉恒的麾下。

    救还是不救。

    看着外面丧尸二哥呆呆的样子。

    洛云锦还是决定救他。

    “我得救他！”洛云锦用藤蔓将呆呆的丧尸捆绑住，然后甩在车顶。

    这丧尸也很乖，一动不动，也不挣扎。

    李小菜见状，也张开双手，想要被藤蔓拉上车。

    洛云锦直接无视。

    李小菜睁开眼就看见房车远去，一阵尾气喷到他的脸上。

    李小菜：？？？为什么受伤的总是我！？

    “喵～（它是临近四阶的丧尸，有它在，别的丧尸不敢靠近，我们逮不到丧尸了。）”

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫鸭～

    ?      ––––––––––––

    ?      小奶猫戴着虎头帽，喵唧喵唧的抓着红包送到你们的手里～

    ?  

    ????  

    (本章完)

