
    第1378章香袋

    “快！快！全力抢救！”

    中午正是午饭休息时段，但山顶小医院却混乱一团。

    一部手抬式担架像是利箭般的冲向医院里面，几个医生丢掉饭盒就冲了出来，速度极快换上白大褂。

    担架上，马岗双目紧闭，眉宇间一丝痛苦之色，仿佛还有知觉的样子。

    胸口处，担架上红迹片片，显然是伤者流血不少，受伤很重。

    苏瑞和几个山庄护卫连连吼叫：“车祸！重大车祸！赶紧叫医生手术，全力抢救，全力抢救。”

    五分钟前，出于安全考虑的叶天龙给苏瑞打了一个电话，让她带几个人去把马岗接来山上。

    苏瑞早已经把叶天龙当成半个主子，所以对他指令无条件服从，当下就带了八个人下山等马岗。

    只是苏瑞刚刚抵达山下，她就见到马岗的车子被撞得破碎不堪，司机还惶恐从车上跳下来逃跑。

    苏瑞果断作出决定，一边派三名手下把肇事司机抓回来，一边把重伤昏迷的马岗抬上来抢救。

    没有完成叶天龙任务的她很是自责，吼叫医生赶紧抢救之余，也给叶天龙打去一个电话。

    急救室门上的急救灯瞬间变成红色，三分钟的功夫，所有急救人员已经准备到位。

    “究竟怎么回事？”

    叶天龙跟韩静也很快显身，两人脸上都有着一股凝重，显然都嗅到一抹不同寻常的气息。

    苏瑞快步迎接了上去，擦拭额头汗水汇报：“叶少，是这样的，我们刚到山下，就见到马导……”

    她把事情详细给叶天龙说了一遍，随后手指一点不远处休息室：“我还把肇事司机也拿下了。”

    “不过他全身酒气，抽了他血液检测，也的确超标，看起来是一个意外。”

    她还让人拿来一个袋子，递到叶天龙手里：“马岗的手机和钱包，场面混乱，我只记得拿这两样。”

    “你看看有没有什么价值？”

    叶天龙把袋子拿过来撕开，先是检查了一遍钱包，银行卡、几千现金，护身符，再也没多余的杂物。

    只是叶天龙抽出护身符时，他目光跳跃了两下，这护身符，不是佛像，也不是观音，而是一条金蚕。

    金蚕肥肥的、肉乎乎的，大拇指一样大，眼睛乌黑，肥硕的躯体上有几十双脚，还有两对柔软翅膀。

    叶天龙盯着金蚕的眼睛看，感觉到上面好像有一抹光芒射来，凶狠，又狰狞，很是诡异。

    叶天龙心里一动，把护身符折好，准备晚点给地狂天看一看。

    接着，叶天龙又拿起马岗的电话，手机已经碎裂，随便一握就啪啪啪掉落碎片，手机卡也飘下。

    叶天龙眼疾手快一把接住，让苏瑞拿一部新手机装上去，随后他就扒拉着手机的碎片。

    很快，他目光就凝聚成忙，一枚晶片，被碾碎后的窃听晶片。

    叶天龙淡淡出声：“事情真是越来越有意思了。”

    苏瑞很快回来：“叶少，手机打开了，里面只有一个号码，那就是韩小姐的号码，没有其余内容。”

    叶天龙拿过来检查了一遍，新的号码，除了韩静的号码外，没有任何记录，也没有清空。

    显然马岗嗅到了危险，改用一张新卡联系韩静，只是他没有想到，卡没问题，是手机被做了手脚。

    这时，叶天龙耳朵微动，听到几记急促的哨声，很快，很短暂，来不及细细捕捉又消失。

    叶天龙微微皱眉，张望几眼又没放心上。

    苏瑞低声一句：“难道这真是一起意外？”

    叶天龙捏着那枚晶片，哼出一声：“意外？这天底下，哪有那么多的意外。”

    他让韩静留在原地，随后走入了尽头的休息室，来到肇事司机的面前。

    休息室一片萧杀，圆脸司机半醉半醒的靠在墙壁处，三名山庄精锐正虎视眈眈的看着他。

    他们眼里闪烁的嗜血光芒，让肇事司机的酒意醒了大半。

    他望到叶天龙时更是身躯僵直，宛如见到一尊阿修罗，杀气环绕，随时可能爆发。

    “对不起，对不起，是我的错，我的错。”

    圆脸司机颤抖一番后，扑通一声跪倒在地，痛哭流涕：“我不该雨天赶路，我不该喝醉了开车。”

    “我愿意赔偿，我愿意倾家荡产赔偿，求求你们，放我一条生路。”

    “生路是有的，但要看你有没有诚意。”

    叶天龙目光冷冷盯着圆脸司机：“说吧，谁让你撞马导的车？”

    圆脸司机一脸茫然样子：“什么马导？”

    接着他又大哭起来：“我不知道什么马导，也没人叫我撞车啊，我不是故意的，我真不是故意的。”

    叶天龙俯下身子望着圆脸司机，语气平和：“再给你一次机会，希望你可以好好珍惜。”

    “告诉我，受谁指使来撞人的？收了人家多少钱？你说出来，我给你一条活路。”

    “意外……这真是一起意外啊。”

    圆脸司机一脸惶恐，咧着嘴喊道：“我喝醉了，我乱开车我愿认罪，我愿接受法律制裁。”

    “不老实！”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑，随后从休息室找到一把钳子，丢给一名山庄精锐开口：

    “剪掉他一根指头，每过一分钟，没有诚意，再剪一根，双手双脚剪完后，鼻子、耳朵都可以。”

    话音落下，三名山庄精锐立刻把圆脸司机按倒在地，拿一团纸巾塞住他的嘴巴后，就扯起他一只手。

    钳子夹住中间的手指，猛地用力，‘咔嚓’一声，圆脸司机惨叫一声，双手双脚乱蹬，痛苦不已。

    钳子不如刀子锋利，卡断骨头后才会把肉筋剪断，而且持续时间长，痛苦更甚。

    司机像是杀猪般的扭动起来，表情昭示出他现在生不如死。

    一分钟后，圆脸司机才停止挣扎，地上，一根手指掉落，鲜血淋漓触目惊心

    又缓冲了两分钟，叶天龙才拿开圆脸司机口中的纸巾。

    “感觉怎样？”

    叶天龙望着满头是汗的司机笑道：“要不要再扛一会？”

    肇事司机满脸恐惧：“不，不，我说，我说……”

    “啊——”

    就在这时，外面忽然响起韩静一声尖叫，叶天龙打了一个激灵，猛地窜出查看：“贝贝，怎么了？”

    韩静脸上带着一抹惊慌，指着地上一个角落喊道：

    “一条蛇掉我身上，要咬我，然后不知道怎么了，又从我身上掉在地上……”

    叶天龙和苏瑞冲过去，果然见到韩静附近有一条蛇，一支筷子那么长，黑乎乎的，看着很是狰狞。

    但此刻，它像是喝醉了一样，软绵绵失去杀伤力，还非常不安看着韩静和叶天龙。

    叶天龙靠近一分，它就颤抖着挪后一分，异常躁动和害怕。

    叶天龙心里一动，摸出地狂天配制的香袋，黑蛇更是不断抖动，一副‘不要靠近我，不要靠近我’的意思……

    看来黑蛇要咬贝贝，但被地狂天的香袋干翻了，叶天龙作出一个判断，随后，心里又有一丝疑问：

    医院怎么会有蛇呢？

    “啊——”

    此时，又是一声喊叫，叶天龙打了一个激灵，一脚踩死面前的黑蛇后，就向休息室冲了过去。

    他刚冲到门口，就见三名山庄精锐跑出来，身子不断摇晃：“叶少，不好了，司机突然喷血死了！”

    话还没完全说完，三人也颤抖了一下，一头栽倒在地，脸色乌黑……
