    上面所记载的，大多是些琐碎事，是一位行医者的所见所闻。

    言语之间，倒也有点风趣，对途中所见的一些药草也有记载。

    而那些药草，在她的记忆中，也都是一些罕见的灵草。

    看来，这个人的先祖，也的确如他所言并非普通人。

    白三三看着书页上的文字，字里行间，那种熟悉感也越来越甚。

    仿佛这个人已经栩栩如生的出现在了自己面前，出现在了小札上的页面中。

    仿佛这个人曾见过一般。

    越看，三三越是觉得心中诧异。

    若是成神后她见过的人，她大多是有印象的，即便忘了模样，但很容易想起来。

    比如小月的先祖，比如小金。

    但对陨星，以及对这个小札的主人，都没有任何记忆。

    只是通过某些契机才会有所感觉。

    也就是说，这个小札的主人，也许和陨星是同一个时期和自己有过交集的人。

    三三其实对这些不存在在记忆中的记忆，并没有那么强的好奇心。

    只是……对自己为何无心，以及，丢失了的心去了哪里，有些许疑惑。

    因为她总有种不太好的预感，陨星剑的出现，以及过往记忆的复苏，总会让她觉得与自己剜心一事有关。

    像是有一个被尘封着的箱子，在一点点被打开，而抛出的这些东西，很有可能会影响到她的现在，以及未来。

    蔡汲便一直看着白三三的神情，但不知道为什么，看着看着他便低下了头来。

    不敢再看。

    这种感觉就仿佛像是在神庙中，看到神女像时，只可瞻仰一时，却不敢多看，生怕亵渎一般。

    会产生这种感觉，不禁让蔡汲自己都觉得有点奇怪。

    白三三直到看到其中一页记载时，神色才微微有了一丝变化。

    “今日采药之时，不慎跌落悬崖，幸得恩人所救。恩人不仅救吾于危难，更授吾以医道之术，方知，医道之术，亦可修成大道……”

    “再见恩人，却见恩人胸口淌血，探之，惊觉恩人竟已无心。虽不知是何缘故，

    但为报恩，吾倾尽所有将恩人救活……”

    “吾大限将至，也不知能否再见得恩人一面……也不知，恩人是否忘了我罢……吾倾尽一生，终究未能修成大道正果，终究，未能追上恩人的步伐……终究，未能再看恩人一眼啊……”

    看到这里的文字，白三三眼前也缓缓浮现出了字中的画面。

    在一个清秀采药少年跌落悬崖之时，只见一刀寒芒忽然朝此地飞来。

    少年睁开眼眸之时，竟见自己置身空中！往下望去，竟是万丈悬崖。

    他吓的惊呼，往后倒去，却被一年轻女子扶住了肩膀。

    清风朗润的女声含着笑意，“年轻人，别这么害怕嘛。”

    听到身后声音传来，少年才转身回头，才发现一女子正盘膝坐在自己身后。

    一袭白衣，惊艳绝世，仙风玉骨，竟不似凡人。

    一时之间，他竟说不出话来。

    再往下看去，才发现他们竟是在一把剑上。

    是是是……御剑飞行？？

    这这……这是仙人吧？

    后来女子见他愣住了，以为他害怕，

    便让飞剑落了地。

    “蔡临多谢恩人救命之恩。”少年跪地膜拜，感激涕零。

    女子笑着打量了他一下，“看来是个郎中。这般不小心，还如何悬壶济世。要知道，你的命可是很值钱的，这世上，有不少人都命系于你一身呢。”

    女子声音好听极了，说话间总是一派轻松写意，好似这世上所有的事都不会在她眉宇间余下烦恼。

    蔡临怔了一下，

    胸腔中也涌出一股热流。

    抬起头，感激又感动的看着眼前女子，这才发现眼前是这位恩人看上去年纪并不大，好似十六七左右。

    玉骨冰肌，举手投足间皆是让人不敢亵渎的风华。

    这样的女子，他从未见过。

    若说她是仙子，他也是信的。

    “多谢恩人，为报恩人救命之恩，我蔡临愿为恩人做牛做马。”

    他感激道。

    女子笑，伸手轻轻一动，少年便已被一股力量托了起来。

    “我已有坐骑，倒是不必牛马。”

    她打趣，话里含着几分揶揄。

    却是说的少年脸红耳赤。

    女子似是四处游历，见此地景致不错，便在此地以法术建了个草屋，在此地住下了。

    而少年却久久不肯离去，依然留在了此地报恩，采采药，晒晒药草，为女子做做饭。

    女子见他不走，倒也没赶他。

    反正她也只会留一阵，迟早会离开的。

    届时他们自然会分开。

    而是每天饶有兴致在屋顶上看着那少年忙忙碌碌。

    直到某天，开始传授这少年一些关于灵草灵药的认知，以及医道玄术。

    普通的医术只可救治凡人，可医道玄术却能让自己医者自己迈入另一个领域，

    亦可生死人，可医白骨，更可修成大道，脱离肉体凡胎。

    但没多久，这女子便离开了。

    而这个茅草屋，也只剩下了少年。

    后来过了许久，这少年也离开了。

    画面一转，已是过了不知多少年之后。

    少年已成为了一个青年男人，有妻有儿有孙，虽驻颜年少，但时

    但却一心痴迷医道。

    每隔一段时间，

    便会去到当初自己坠落的山崖下，在茅草屋中小住一段几日。

    忽然之间，无穷的失重感和痛楚如浪涛般朝三三袭来，

    剜心之痛让她额头都冒出了细密的冷汗，脸色泛白。

    “恩人！恩人！你醒醒啊！”

    痛！

    如凌迟之刑，千刀万剐之痛！

    女子没有醒来。

    男人眼神下移，竟然发现女子胸口宛如一个血洞一般不断在往外淌血。

    而那血洞内，却是空洞洞的，什么都没有。

    男人惊呆了，像是见了鬼一般，愣愣的待在原地。

    没……没有心？

    恩人，没有心了？

    他看到恩人身上散发着一层淡淡的金色的光，比先前更不似凡人了。

    若先前的恩人，还是烟火人间中的精灵，仙女。那现在的恩人，便是不食人间烟火血战陨落的天神，更多了一种庄严。

    他用尽了力气，将恩人背了起来，背回了茅屋中。

