
　　第19章第三份礼

　　刘虎一声令下，场中哪里有人敢不遵从。

　　纷纷脚底抹油往外走去。

　　刘绍成心有不甘，可却无可奈何。

　　俗话说商不与官斗，这话放在刘虎身上同样适合。

　　他现在虽然身价暴涨，却也不可能是刘虎的对手。

　　得罪刘虎，以后公司别想太平。

　　最终，刘绍成只能灰头土脸地离去。

　　“等下！”

　　正当他们一行人走到门口时，宁天羽的声音忽然传来。

　　刘绍成看向宁天羽，眼神忌惮，“你还想怎样！”

　　他是万万没想到，刘虎会替宁天羽撑场面，如果现在宁天羽想做点什么，他根本没办法应对。

　　“其实呢，我还有一份礼物要送给你们。”

　　宁天羽漫步上前，“只不过，在此之前，我有点事情想问你们，也好决定要不要送出最后一份礼物。”23sk.Com

　　这话一出，刘绍成等人心神一凛。

　　宁天羽先后送了两份“大礼”，每一份都让他们猝不及防。

　　现在还说有一份礼物，让他们都感到有些不安。

　　“你，你想问什么……”

　　徐瑶咬着牙问道。

　　“我妹妹变成这样，跟你们有关系吗？”

　　话音落下，徐瑶眼里飞速掠过一抹慌乱。

　　刘绍成更是面色一变，连忙说道：“你这是什么意思，你妹妹跟我们有什么关系！”

　　宁天羽在问完话后，就仔细注意着他们的神情变化。

　　徐瑶那一闪而过的慌乱，并没有逃过他的追捕。

　　宁天羽心中怒意更盛。

　　三年前，他的妹妹才十五岁啊！

　　正是一个女生最天真烂漫的时候，花一样的年纪。

　　这两人竟然如此丧心病狂，下此毒手！

　　这令宁天羽对徐瑶和刘绍成判了死刑！

　　“不肯说？

　　那就算了，反正回头你们会回来跪着告诉我事情真相！”

　　宁天羽冷冷地说了一句，随即便收回目光，不再看他们半眼。

　　这样的态度，直让刘绍成和徐瑶心中发毛。

　　今天的宁天羽，所表现出来的强势和人脉，已经超过了他们的想象。

　　心里十分担心，宁天羽会对他们做出什么事情来。

　　“你到底想做什么！”

　　徐瑶皱着眉头问道。

　　现在的她，心里只剩下后悔。

　　早知道宁天羽会如此厉害，当初她就不该做出那些事情来。

　　“到时候你们就知道了，送客！”

　　宁天羽却看都不看他们，直接下了逐客令。

　　当即，一行人上前，似乎要强行将他们轰走。

　　“走！”

　　刘绍成哪里敢乱来，招呼一声，逃也似的离去。

　　随着他们离开，唐芷茹来到宁天羽身边，好看的面容上露出一个微笑，“大快人心啊！你看到了没，他们走的时候简直不要太狼狈。”

　　打从知道宁天羽的遭遇后，唐芷茹就对徐瑶这些人义愤填膺。

　　现在终于收拾了对方一次，心里别提是有多高兴。

　　对此，宁天羽只是微微一笑，说道：“不管他们，这还只是刚刚开始而已，我们去楼上吧。”

　　“好！”

　　唐芷茹异彩连连地看了宁天羽一眼，觉得眼前云淡风轻的宁天羽，显得格外帅气。

　　这个想法刚刚浮现，瞬间让她脸蛋一红。

　　连忙甩头，不敢深思，拉着懵懵懂懂的林雪，往楼上而去。

　　二楼的宴厅里，已经张灯结彩，中间更是放了一个巨大的蛋糕，显然是为林雪准备的。

　　林雪见了，脸上洋溢着高兴的笑，拉住宁天羽的手，“哥，蛋糕，大蛋糕！”

　　“嗯，大蛋糕，妹妹喜欢吗？”

　　宁天羽看着林雪天真无邪的面容，心中一阵绞痛。

　　如果不是因为他，自己妹妹怎么会变成这样？

　　“喜欢，喜欢！”

　　林雪连连点头，高兴得像个孩子。

　　“来，妹妹，哥给你切蛋糕。”

　　宁天羽牵着林雪的手，走到大蛋糕面前。

　　这样的画面，显得无比和谐。

　　唐芷茹在旁看着，眼眸渐渐湿润了起来。

　　这一对兄妹，不知道历经多少磨难，让她感到无比心疼。

　　这时，门外传来一阵脚步声。

　　“宁先生，令妹过生日，这是我秦家的一点薄礼，还请笑纳！”

　　当先走进来的便是秦建林以及其女儿秦子卿。

　　“极品玉如意一对，现金888万！”

　　“秦家主，有心了。”

　　宁天羽迎上前去，客气地说道。

　　“呵呵，一点小礼物而已，算不上什么。”

　　秦建林呵呵一笑，显得很是客气。

　　这一幕，瞬间让在旁的张进看得无比震惊！

　　秦建林，秦家当代家主，竟然对宁天羽如此客气。

　　这事情传出去，绝对会引起轩然大波！

　　可这才是刚刚开始而已。

　　紧接着，刘虎也上前来，说道：“刘虎祝小雪妹子生日快乐，送上玉镯一对，礼金666万！”

　　“宁先生，老头子我贸然前来，不会打扰到你们吧？”

　　忽然，又一道苍老的声音传来。

　　竟然是人民医院的院长顾从明！

　　“顾院长说笑了，你能来，是我的荣幸。”

　　宁天羽再次迎上去。

　　“这是我珍藏的百年老山参，令妹身体有恙，正好可以补补身子。”

　　顾从明也备了一份大礼。

　　顾从明之后，之前有过一面之缘的王老，也亲自赶了过来。

　　“宁先生，这是我的一点小心意，礼金两百万，还请笑纳。”

　　除了秦建林。

　　医学界的两位泰斗人物，竟然也都亲自前来，这是大家做梦都想不到的。

　　唐芷茹也傻了眼，无比复杂地看着宁天羽。

　　与宁天羽接触得越深，越是可以看到宁天羽身上的神秘。

　　要知道，宁天羽才出狱没几天，就已经结识了这么多大佬，假以时日，宁天羽的成就，绝对要远超绝大部分人之上！

　　如果这一幕被刘绍成看到，只怕会彻底吓傻！

　　“感谢各位的到来，还请入座，我们边吃边聊！”

　　宁天羽客客气气地邀请着众人入座。

　　入座后。

　　“宁先生，您之前交代的事情，我已经让人准备妥当了，随时都可以开始。”

　　秦建林主动向宁天羽道。

　　宁天羽眼神一凝，嘴角勾起一抹意味深长地笑，“那就开始吧！”

　　“好！”

　　秦建林当即点头，拿出手机打了一个电话出去。

　　宁天羽坐在椅子上，眼里寒芒暴涨！

　　此前他说过，要送给刘绍成和徐瑶第三份礼物。

　　现在，已经是时候了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第19章 第三份礼免费阅读。https://xs.23sk.com 