    “哎！”

    伏羲重重的叹息了一口气，这声叹息之中带着明显的无奈，是对自己的实力，对人族命运的无奈。

    其他三皇五帝，一个个脸上也都显现出了不甘的神色来。

    他们都是为了人族奉献出自己一生之人！

    也并不想要经历如今的这个场景，可惜实力不济！

    “那是……是圣人气息！”

    正当他们在思索这个事情的时候，炎帝猛然开口，脸色大变。

    当真是圣人亲自出手。

    这近乎已经是验证了伏羲刚刚的猜想。

    这次的事情，果然就是那传说之中的天道存在一手促成的。

    只有他，才能够在这里调动圣人为之所用！

    ……

    战场之中，大日如来和弥勒佛的身形一颤，身上开始散发出不属于他们两人原本的气息来。

    那是圣人的气息！

    圣人降临！

    佛门众人第一时间感应到了大日如来和弥勒佛的异常。

    如来佛祖目光看向了大日如来和弥勒佛的方向，主动躬身：

    “参见两位圣人！”

    如来佛祖领头，佛门其他人自然是不用多说，一个个连忙是在这里躬身施礼。

    “参见两位圣人！”

    天庭，妖族众人也都将目光投向了大日如来和弥勒佛的方向。

    妖族和佛门素有仇怨！

    见到圣人降临，他们是没有想要在这里打招呼的意思，却也是发自内心深处，有几分畏惧。

    万一这西方圣人真要在这里出手。

    他们这些妖族，没有一个能够从他们的手中逃脱得了的。

    一个个都要栽在他们的手中。

    天庭那边，相对来说，就要淡然许多了！

    他们和佛门之间的关系不见得多好，可也并没有到撕破脸皮的地步！

    天庭众人，其中多半都是道门出身的，对道门这边的情感，那自然是要在佛门之上的。

    可他们毕竟算是三界正统，对佛门带着高人一等的看法。

    哪怕是如今钦定的佛门当兴，他们也并不是特别在意。

    佛门真想要兴盛，哪里是现在这轻易就能够做到的？！

    他们道门才是万界正统……

    佛门想要挑战他们道门的地位，那就需要拿出一定的实力来才有那么一点点的可能。

    至少现在来看，他们还并没有觉得佛门有这个地位的。

    圣人出面，他们也仅仅就只是小心翼翼地看了对方一眼而已。

    倒是天庭内部佛门出身的那些人，这个时候，也如同佛门之人一样，对着对方参拜了起来。

    玉皇大帝的眸光也落到了这两位圣人的身上，见圣人出面，他心中不由一喜。

    本来见到李治的这个神奇的阵法，他心中一片冰凉！

    觉得自己今天肯定是没有灭杀掉李治的希望了。

    如今圣人出手，这事情近乎就是板上钉钉了，李治和孙悟空再厉害，还能是圣人的对手？！

    这阵法再神奇，也绝对不可能阻拦圣人的脚步的！

    在那一刻，玉皇大帝本能的忽略掉了孙悟空和李治身后有可能存在的那名名天道存在的踪迹。

    毕竟，那名有可能的存在，也就只是出了一次手而已。

    对方那种级别的人物，也未必就会为孙悟空和李治反复出手。

    只要对方不出手，那就根本没有人能够在这里救得了孙悟空和李治了。

    这两人必死无疑。

    他的嘴角扬起了一丝笑容，对着西方二圣连忙说道：

    “两人圣人，你们可算是到了！”

    “还请两位圣人，快快出手，赶紧破了李治的这个诡异阵法，好将李治和孙悟空一网打尽，立刻消灭！”

    “对了，二位圣人，一会破了阵法，你们可要首先灭掉那孙悟空才是……”

    “这孙悟空有一种奇特的秘法，可以遁入到虚空裂缝之中，在虚空裂缝之中进行穿梭！”

    “他曾经使用此法，在我天庭大闹了一番！”

    “二位圣人千万要注意，进入之后，先锁定了他的踪迹，将他灭掉，省得让他有了机会，带着李治一起逃跑，那时可就追之不及啊！”

    玉皇大帝催促西方二圣出手的同时，也在这里提醒着他们。

    千万别放走了孙悟空！

    穿梭虚空裂缝？！

    西方二圣听着，眉头微皱。

    这种本领，就连他们都没有掌握，这孙悟空何德何能，竟然能够掌握这么神奇的秘法？！

    换一个人和他们说这个话。

    他们是肯定不信的。

    可说这个话的人，是这玉皇大帝。

    他们就不得不信了。

    一来，玉皇大帝金口玉言，近乎不会说谎话！

    二来，事情到了现在这一步，对方也没有必要说谎话！

    “好，我们知道了！”

    接引道人点点头，表示自己清楚了。

    “诸位放心，有我二人在这里，今天不论是孙悟空还是李治，一个都跑不了！”

    他的话，佛门，天庭众人还有妖族众人，无一带有任何一点怀疑。

    圣人的威名放在这里。

    树的影，人的名！

    光是一个名头，就足以让他们相信对方所说的话。

    今天李治和孙悟空肯定是要被收拾掉的。

    ……

    三清在太上老君处，见西方二圣露面，他们三人的嘴角都显现出了一丝笑容来。

    “哈哈！”

    元始天尊更是大笑了出来。

    “大师兄，这两位竟然直接出手了，看来，他们佛门是不是兴盛，都已经无所谓了！”

    “嗯！”

    太上老君也点了点头，前所未有的畅快。

    之前，他们三清阻拦佛门兴盛。

    倒并不是怕佛门抢占了他们道门的道统。

    而是担心佛门二圣人的信徒增加，届时，有可能冲击那天道的位置。

    这方世界，在他们的推算之下，顶多也就会再出现一名天道级别的存在而已。

    绝对不可能容纳下第三名天道级别的存在。

    也就是说，若是佛门之中有人成就了道祖，那就是断绝了其他人成就天道的希望！

    这种事情，道门的几人自然是尽可能的在这里进行阻拦的。

    可现在就不一样了，佛门的人亲自出手，沾染了因果，受到天道的厌恶，想要成就天道境界，那就只是做梦而已！

    根本是想也别想了！

    这圣人境界，就是他们的终点！

