    “你之前伤得那么重，如今国度里面的那些阴兵鬼将应该还没有全部恢复吧？”

    “我倒要看看，你拿什么来对付这无穷无尽的地狱军团，哈哈哈！”

    随着无穷无尽，而且实力越来越强的地狱军团出现在地球各处，并且大多都是在这复活节岛附近，第二人格的脸上也是浮现出得意的笑容。

    他对黄裳的情况再了解不过，黄裳能够在这么短的时间内恢复灵力就已算是奇迹了，但绝不可能将破损严重的国度也一同修复，在这种情况下黄裳国度内阴兵鬼将的实力也会大幅下降，不可能是这些地狱军团的对手。

    而他现在甚至不用跟黄裳死磕，只要等地狱军团一步步耗尽黄裳等人的力量，又或者是地狱维度彻底吞噬地球就行，到时候黄裳等人必败无疑！

    “你说的没错，我国度严重受损，光靠那些阴兵鬼将还真奈何不了这些地狱生物。”

    “但谁说我只有这点底牌的？”

    听到第二人格的话，黄裳冷冷一笑，随后拿起一个通讯器，淡淡的说道：“可以开始行动了，全面剿灭那些地狱生物，然后摧毁世界各处的血柱！”

    “是，首领。”

    随着黄裳话音落下，一道道庞大的机械身影开始从瓦坎达中激射而出，然后在诸多法师所开的传送门中抵达了全球各个血柱所在的地点，与那些驻守血柱的地狱生物激战起来。

    这些机械身影正是黄裳精心制造的“哨兵III型”机械人，这种机械人已经非常接近电影《X战警*逆转未来》里面那种未来列装的机械人，而且因为是由振金打造，所以几乎刀枪不入，同时又拥有吸收能量的特性，再加上源自于X基因和魔形女异能的转换能力，这也能让这些“哨兵III型”能够适应各种战场环境，并且拥有完美应对任何敌人的能力。

    不过更重要的是因为加入了皮姆粒子的原因，哨兵机械人可以极大程度扩大或者缩小自己的身躯，从而在战场上爆发出更加惊人的战斗力。

    至于皮姆粒子带来的那些反噬，这对于由振金制造的哨兵机械人而言根本不值一提！

    也正因为如此，此刻随着这些“哨兵III型”机械人闯入各个血柱所在地，一场惨烈的屠杀也就此开始。

    不得不说，这些“哨兵III型”机械人的确没有辜负黄裳的一番心血，在他们面前，那些狰狞恐怖的地狱生物根本不堪一击，哪怕是其中一些恶魔法师释放的强大法术也无法摧毁它们振金制造的身躯，相反他们经过皮姆粒子巨大化的金属身躯却能轻而易举的横扫大片敌军，一脚下去都能踩死一片。

    ……

    “哨兵机械人？”

    “你还挺会玩的啊！”

    看着这些战力惊人的哨兵机械人，监控着各个战场情况的第二人格也是脸色一变，随后却是冷笑起来：“我必须得承认，这些铁罐头的实力的确不错，但可惜啊，他们的数量太少了。”

    “光靠这么点机械人又能杀死多少地狱生物！”

    第二人格说的没错，尽管哨兵机械人实力惊人，但地狱生物实在是太多太多了，而且还在源源不断的从地狱维度进入地球，哨兵机器人杀死它们的速度远不如它们增长的速度快，根本无法从根本上影响战局。

    “别急，还有呢。”

    听到第二人格的话，黄裳却是淡淡一笑。

    轰隆隆！

    下一刻，一枚枚导/弹甚至是核弹纷纷从M国的各个基地以及军舰上冲天而起，精准的落在了一些已经因为血祭而彻底没有了人烟的村落和城市之中，引发了一场又一场的剧烈爆炸。

    这些剧烈的爆炸虽然无法摧毁所有的地狱生物，但已经足以摧毁那些作为阵眼的血柱了。

    “呵，就这？”

    看到黄裳调动M国军方的力量对那些血柱进行轰炸，第二人格反而微微松了口气。

    如果是在天启复苏之前他或许还会对M国的军队有些忌惮，但随着天启复苏，并且在之前那一波战斗中主动废掉了全球所有的核武，现在光靠M国军队的那点常规武力根本起不到太大的作用。

    能摧毁十几二十根血柱又如何？

    要知道现在全球的血柱可是数以千计，这点损耗根本不值一提！

    “你的性子还是那么急啊……”

    “还是说，你现在很紧张？”

    看着第二人格那不屑一顾的样子，黄裳眼中闪过一道精芒：“我说了别着急，还有好戏在后面呢！”

    轰隆隆！

    伴随着黄裳话音落下，天穹之上突然绽放出一道璀璨的光柱从天而降，直接落在了战场之上，发出剧烈的轰鸣声。

    光柱之中，浑身闪耀着炽烈雷光的索尔带着他的几个挚友纷纷出现，随后对着黄裳微微一笑：“老师，我来帮你了！”

    说到这，索尔脸上浮现出一丝得意之色：“父亲让我带来了一部分仙宫的卫队，随时可以通过彩虹桥投射到任何一个战场进行作战！”

    “雷神索尔？他怎么来了！”

    看到索尔的出现，第二人格心中猛地一惊。

    要知道现在还没到展开雷神系列的时间点啊，为什么现在索尔会突然出现，而且叫黄裳老师？

    该死，这个混蛋到底做了什么？

    而且索尔身上的气息为什么会那么强大！

    想到这，第二人格心中的不安顿时变得无比强烈。

    他怕的不是索尔，而是索尔背后的阿斯加德，以及阿斯加德的神王，天父级强者——奥丁！

    “让你的人去世界各地摧毁那些血柱，阻止地狱维度入侵！”

    “至于你，留下来跟我一起对付这个家伙！”

    看到索尔出现，黄裳微微一笑，道：“算算时间，你弟弟应该也快到了！”

    轰！

    似乎为了印证黄裳的话，此刻战场之上也是出现了一个巨大的传送门，随后一只手拿着悬戒，一只手打开传送门的洛基也是出现在了所有人的眼中。

    “老师，我来了！”

    洛基的脸上依旧带着那标志性的笑容，并将目光移到了一旁的索尔身上，笑道：“索尔，好久不见了！”

    “洛基，你这段时间跑哪去了！”

    看到洛基出现，索尔无比激动，迎上前去就是狠狠一个拥抱。

    可下一刻，层层寒霜却是将他笼罩，让他忍不住打了个冷颤：“好冷……该死，洛基你到底干什么了！”

    “果然还是差了一点啊，我原以为可以把你冰封起来的。”

    洛基不满意的撇了撇嘴，随后看了一眼远处的第二人格以及地狱军团，转过头，对着黄裳笑道：“老师，你叫我来，就是帮你对付他们么？”

    “这次之后，我可就不欠你的人情了！”

    “不过你也不亏，为了帮你，我这次可是下了血本呢！”

    话音落下，洛基背后的传送门逐步扩张，而透过传送门，一群群体型无比庞大，浑身气息极为恐怖的巨人也出现在了所有人的眼中！

    这正是洛基为了这次战斗带来的巨人军团！

    “算上他们，这下应该足够了吧？”

    听到洛基的话，看着那庞大的巨人军团，黄裳咧嘴一笑，然后转过头，望着第二人格，眼中闪过一代寒芒：“现在，我们之间的好戏也可以正式开始了！”

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字！

