    面对苏元强的质问，苏柒柒并没有生气，反而心平气和的解释道：“爸，我没有帮着他说话。现在消息还没有传出来，可是沈氏集团现在面临着十分严重的财务危机，他之所以要和我解除婚约，不过是因为不想拖累我而已。”

    苏元强无论如何都没有想到居然会是这种结果，他将信将疑的看着苏柒柒：“你说的是真的？”

    “我宁愿相信这是假的。”苏柒柒叹了口气，把沈默的近况说了出来，“他最近都没有好好休息过，每天都忙到后半夜。要不是我去了他公司，他还打算瞒着我呢。”

    “怎么可能呢？那可是沈氏集团啊。”即便听了苏柒柒的解释，苏元强还是有些不敢相信这是真的。

    苏柒柒苦笑了一声：“因为沈氏集团最近与米国的雷克公司合作，谁想中间出了问题，资金周转不开，现如今沈默为了这件事情忙得焦头烂额，可是我却什么忙都帮不上。

    听了苏柒柒的话，苏元强陷入了沉思。

    一旁的林月如拉着苏柒柒的手，十分关切的问道：“那他现在这么忙，你工作也不轻松，橙橙怎么办？”

    苏柒柒有些尴尬，但还是选择实话实说：“橙橙在他爷爷奶奶家。”

    果然下一秒，林月如就语气埋怨的说道：“怎么不把橙橙送到这来，难道我和你爸照顾不好他吗？”

    “当然不是！”苏柒柒赶忙辩解，她之前就知道会有这个结果，情急之中，苏柒柒找了个最合适的理由：“在他爷爷奶奶那，孩子上学比较方便。”

    这倒是实话，林月如听了，虽然还是不开心，但总算没让苏柒柒必须把橙橙带回来。

    母女两个说话的时候，苏元强去了一趟书房。

    等到再出来的时候，他手中拿着一个盒子。苏柒柒只觉得那盒子有些眼熟，却忘了在哪里见过。

    “给，拿去吧。”苏元强直接把盒子推给了苏柒柒。

    苏柒柒不明所以，“这是什么？”

    “你自己打开看看吧。”苏元强冷着一张脸，仿佛十分不喜欢盒子里的东西。

    苏柒柒摇了摇头，她爸这个别扭性子，估计这辈子都打不过来了。

    打开盒子，苏柒柒惊讶的瞪大了眼睛。这个盒子里，装的居然是当初沈默一家过来提亲时，送过来的巨额财富。

    “爸，这是什么意思？”苏柒柒惊讶的看着苏元强。

    苏元强哼了一声，不情不愿意的解释道：“这是当初他们家过来提亲时拿到东西，有珠宝，有银行卡，还有股份合同书，总之都是一些值钱的东西，你拿回沈家去，说不定现在他们家会用得着。”

    这实在是太出乎苏柒柒意料了，“爸，你愿意帮沈家？”

    “你以为我愿意帮他们吗？还不是为了你！”苏元强喊得特别大声，好像这样就能够表明他的立场：他不喜欢沈家人。

    苏柒柒知道，这笔钱对于现在的沈氏集团而言，也许改变不了现在的困境，但是作为一时的周转，恐怕能够起了点作用。

    “谢谢爸。”苏柒柒说着，情绪激动之下，她站起身想要给苏元强一个拥抱，却被后者分外嫌弃的推开。

    “赶快走吧，不要在这里碍眼了！”苏元强嫌弃的挥了挥手，可是苏柒柒却并不生气。

    她把盒子收好，“爸妈，那我先去一趟沈家，把这些东西送给他们。”

    “去吧去吧。”林月如目送她离开，扭过头，却进了苏元强坐在沙发上，脸上的表情十分微妙，好似生气，又好似十分欣慰。

    林月如叹了口气，“既然舍不得柒柒，做什么还要说那些讨人嫌的话，现在心里难受了吧？”

    “谁难受了？我才没有！”苏元强哼了一声，扭头回了房间。

    林月如摇了摇头，嘴硬心软，父女两个都一样！

    苏柒柒拿着东西，马不停蹄的赶往沈家。

    到了沈家别墅之后，佣人给她开了门，苏柒柒问道：“沈伯父呢？”

    佣人指了指楼上：“老爷在书房里。”

    苏柒柒点头表示知道了，解决了用人想要为她拿包的举动，随后径直上了二楼。

    苏柒柒敲了敲门，“沈伯父，我是苏柒柒，有些事情想要和你说，我能进来吗？”

