    其实这些大部分沐夏都听罗刹老人讲过。

    但从秦予夺的口中说出来，感觉又不一样。

    她一点也不着急，也像秦予夺一样静静地听，五百年时光在她耳边一一流淌……

    仿佛她也伴随着爸妈和爷爷他们，在青碧宫中，一起生活了五百年。

    仿佛她也去了秦予夺所去的那一座座秘境，得到了一次次机缘。

    仿佛小沐扬的天劫，她也经历了。

    仿佛九幽的重建，她也参与了。

    “不过可惜，九幽的另一半界魂，始终没找到。”

    秦予夺轻轻摩挲着她柔软似瀑布的发丝，笑着说道：“所以九幽一族，暂时只能建立起一个族地，就在黄界之中，离青碧城不远。”

    “我的身份没揭开，还是只有青风青玄青薇等少数人知道。“

    “沐扬现在是九幽之主。”

    “对外，大多数人都认为沐扬是我们收养的孩子。”

    “他吸收了半株九幽界魂，现在每百年可凝出一潭断魂海水，足够族里的新生儿成长了。”

    沐夏“唔”一声，听的点点头。

    看来要让九幽重新化为一界，还是要找到另外那半株九幽界魂的。

    “或者若能找到阴阳天帝的仙格，那一枚代表了阴阳的珠子，应该也能重建九幽！”沐夏杏眼一亮说道。

    提起珠子来，秦予夺看着她的表情不由古怪。

    “怎么了？”

    “你知道，这五百多年，我和娘还有沐扬，五行天帝，因果天帝，大家都在寻找遗落的仙格，但我们一枚也没找到。”

    小丫头在下界，几十年集齐了四枚珠子。

    一来仙域，又得了真假天帝的珠子和吞噬天帝死后那一枚。

    简直是个人形珠子收集器！

    而他们，多少天帝仙帝仙王，地毯式搜索，偏偏毛都没见一根。

    “噗嗤！”

    沐夏顿时笑喷了：“一枚也没找到，你们也太背运了吧？难道珠子比较喜欢我？”

    她美滋滋的表情。

    “我看也是。”秦予夺一本正经地点头：“你人见人爱，花见花开，珠子见了珠子来。”

    这家伙居然还一套一套的。

    沐夏笑的不行，当即发下宏大志愿：“那等着看我的，说不定我三年找俩，五年找仨，没几年把剩下的仙格全集齐了呢！”

    “唔，三年抱俩，五年抱仨，这个不错，我们努力。”

    说着一翻身把沐夏压下。

    “啊！”她瞪着腿儿大笑：“我是说珠子！珠子！”

    “嗯，孩子，我听见了。”

    秦大尾巴狼再次变身，把沐小羊吃干抹净了。

    这一次沐小羊吸取惨痛教训，坚决不在床上呆着了。

    这简直是把自己装了盘儿摆在大尾巴狼面前，冷不丁人家饿了，张口就是一顿饭！

    嗖！

    沐夏跳下床去，撒丫子就往外跑。

    秦予夺连忙捞住她，笑不可抑：“这谁家的小丫头这么无情，下了床就不认人。”

    沐夏回头瞪的眼睛大大的。

    “你还敢说！”

    “不说了，坚决不说了。”秦予夺认错态度无比良好，黑眸里全是笑意：“跟我来，我带你去九重界看看，有个惊喜。”

    惊喜？

    沐夏皱皱鼻子，怀疑地戳他胸口：“真的假的？你信用严重破产了，哼！”

    她杏眼瞄着自己，一脸跃跃欲试，又怕他有阴谋的小模样，直叫秦予夺被萌的稀里哗啦的。

    握住她指尖亲了亲，牵着她消失在房间里。

    两人再现身，已经在九重界的第九层，九重宫阙之外了。

    “小娘皮！”

    远方秃毛鸡一声大叫。

    沐夏笑眯眯看过去，顿时嘴角一抽。

    这家伙居然正在欺负不老树！

    可怜的小屁孩化身成不老树的样子，根须满地跑，秃毛在后面扑棱着翅膀追它。

    追的不老树呜呜哭，一阵鸡飞狗跳。

    “你怎么才进来！”

    一见沐夏终于进来了，秃毛扑棱着翅膀立刻狂奔过来，张嘴就要啄她：“啊啊啊，有异性没人性，鸡爷也等你好几天了你……”

    沐夏一翻手，取出一枚莹莹发光的小骨头。

    “战骨？！”秃毛绿豆眼一瞪。

    “哎呀，我有异性没人性。”

    “谁说的，哪个畜生敢说我小娘皮没人性，给鸡爷出来！鸡爷不日他个仙人板板！”秃毛眼巴巴地盯着她手里的战骨，哈喇子都快流下来了。

    一边说，还一边到处看，一副要撸翅膀跟人干架的架势。

    沐夏伸手一推它鸡脑袋。

    “服了你！拿走拿走，快吸收了去，别再欺负不老树了。”她笑着一抛，一脸嫌弃。

    “嗷嗷嗷！”

    秃毛兴奋地蹦起来一啄，叼着战骨撒丫子就跑了，高兴的满身彩毛随风飘舞。

    沐夏笑眯眯望着它背影，撇撇嘴：“这家伙已经大罗金仙了，居然都没化形，不知道是不是战骨的原因。”

    也许这次秃毛融合了这几分之一的战骨，能化成人形了？

    想象着秃毛可能会长成妖异俊美的模样，沐夏冷不丁打了个哆嗦。

    “主人！”

    “主人您回来啦！”

    “哈哈，主人我们等你等的好苦啊！”

    大笑声中，一道道身影掠了来。

    虽然没在沐夏的身边，但这五百多年，跟着秦予夺大家的收获也都大大的。

    小金和圣水的灵体，皆是青年人的模样。

    一个金发软萌，乖乖巧巧，一个蓝发垂腰，桀骜不逊，但望着她的目光里全是欣喜和依恋。

    小符和九色倒还是老样子，他们的灵体早就固定了下来，没有任何的变化。

    喵喵也是高大壮硕的男子模样，境界已经到大罗金仙的后期了。

    不过……

    沐夏惊喜地望向喵喵的身边。

    另有两道完全陌生的身影，但气息她再熟悉不过了！

