    “怎么回事？”

    “上原琉璃大人死了？”

    “难道真的是三代雷影大人在害上原琉璃大人吗？”

    “到底是怎么回事啊？”

    “不是加西伊的事物操作导致了上原琉璃大人遇害吗？”

    “刚才加西伊的意思好像说是受到了雷影大人的指使。”

    “……”

    木叶村的人群中，云隐村的忍者们忍不住相互之间议论了起来，他们的心中非常的疑惑，不知道这里面究竟发生了什么事情，完全可以说是懵逼了。

    一时之间。

    这些云隐村的忍者们全都失去了战斗的信息，他们在得志到上原琉璃的死讯之后，心中的信念都崩塌了，根本不知道该为什么战斗，又该要如何战斗。

    火影办公室前面。

    三代雷影被青羽突然泼了一盆脏水，瞬间脸上写满了不悦的神情，死死的盯着那边的青羽，抬起左手指着青羽说道。

    “加西伊，你不要乱说啊！”三代雷影大声的说道，他本身就是个莽人，思维属于一根筋的性质，突然遭遇到青羽的污蔑，第一反应就是澄清这件事情。

    可是……

    这样正中了青羽的下怀。

    青羽就是等着三代雷影来辩解呢。

    在这种事情上。

    三代雷影这种莽夫怎么可能会是青羽的对手，完全可以说将会被青羽牵着鼻子走。

    “我明白啦！”

    青羽骤然爆喝一声，他依旧使用着将查克拉凝聚在喉咙处的方式，令得他的声音可以悠扬的传到木叶村的每一个角落，清楚的钻入到那些云隐村忍者的耳中。

    现在这个时候。

    云隐村忍者们都处于信念大崩塌的时刻。

    每个人的心中都不知道这里面究竟发生了什么事情，现在他们再次听到了加西伊的声音，顿时纷纷竖起耳朵，等待着声音里面的解释。

    “雷影大人说了！”

    就在众人期待之下，青羽大声开口，他的声音极大，完全可以让现场的每个人都能够清楚的听到。

    随着他的声音响起。

    云隐村忍者们的神经全都提了起来。

    每个人都屏住呼吸。

    期待着加西伊后面的话。

    只是……

    在没有人注意到的树林之中。

    四个变化成雾隐村忍者模样的神之纸分身正在快速的向着火影办公室的方向前行。

    “这件事情跟他没有关系，都是我加西伊一个人做的，是我个人的意愿杀死了上原琉璃，你们千万不要误会了雷影大人！”

    青羽直接用一种欲盖弥彰的方式来将解释这件事情。

    霎时间。

    木叶村的现场再次火爆了起来。

    “加西伊这话我怎么听着怪怪的，是不是受到了雷影大人的威胁啊？”

    “我觉得也是，我感觉加西伊可能要成为叛忍了，他没有办法再回到云隐村了。”

    “这到底是不是任务啊？”

    “我怎么感觉加西伊还是在执行雷影大人的任务啊！”

    “我也是有同感，就是感觉好像加西伊默默的扛下了所有，给雷影大人背锅了！”

    “……”

    木叶村中的云隐村忍者纷纷议论起来，他们现在已经不再对木叶村进行进攻了，而是快速的相聚在一起，形成一个个小队，并且快速的向着火影办公室的方向窜行过去。

    云隐村的忍者不再进攻了。

    木叶村的忍者们也跟着歇了口气。

    他们均是满头雾水。

    这是怎么回事啊？

    怪事年年头，今年特别多！

    怎么打仗打一半突然变成吃瓜看戏了呢？！

    每个木叶村忍者的脑海中都浮现出了一个个大大的问号，他们就是觉得这个事情莫名其妙，完全不符合他们心中所想象中的关于云隐村忍者战斗的样子。

    火影办公室附近。

    三代雷影怔怔的看着面前不远处的加西伊，眉头紧紧皱起，眼眸中闪烁着强烈的疑惑。

    他怎么感觉好像哪里不对劲呢！

    可是……

    从言语上来看。

    加西伊明显是在为他辩解和开脱啊！

    但就是觉得哪里怪怪的！

    “加西伊，你到底是什么意思，究竟是谁让你对上原琉璃出手的？”三代雷影似乎已经忘记了他还在战场上，直接向着加西伊看过去，冷冷的问出了这句话。

    就在三代雷影说出这句话的时候。

    云隐村的众人已经相继来到了火影办公室的附近，他们刚好听到了三代雷影对于加西伊的质问。

    可是……

    说不清楚为什么。

    云隐村众人在听到这些话的时候，忽然觉得有一种在做戏的感觉。

    就连这些云隐村忍者中稍微比较高层一点的，都是眼神狐疑的盯着三代雷影，不知道事情最后要向着什么样子发展过去。

    就在这个时候。

    青羽看到了这些赶过来的云隐村忍者。

    这跟他预想中的一样。

    他读取过上原琉璃和加西伊的记忆，包括加西伊在内，云隐村的忍者们对于上原琉璃都是极为敬重的，对于周围才华横溢的雷影幕僚格外信服。

    当然。

    上原琉璃确实仅仅只是一门心思为了云隐村着想。

    没有什么私心。

    更没有积蓄什么个人势力。

    当然。

    一根筋的雷影也根本没有怀疑过上原琉璃。

    但是。

    这原本祥和一片的局面。

    让青羽就这样轻而易举的给打破了。

    当青羽扮演起加西伊搞事情的时候，云隐村悲剧的结局就已经注定了。

    现在云隐村的人们对三代雷影已经开始怀疑了，渐渐的他们意识到可能是三代雷影觉得上原琉璃的功绩太过卓众，所以通过这样的方式，来解决掉上原琉璃。

    随着这些云隐村忍者听到了三代雷影的话，他们纷纷的向着青羽的身上看过去。

    不过。

    他们并不知道这个人青羽。

    而是把青羽当做是加西伊。

    青羽感受到了周围人注视的目光，嘴角微微翘起，露出一抹邪魅的弧度。

    “杀死上原琉璃的事情全是我一人所为，跟三代雷影大人没有任何关系，不过我还是劝大人赶紧回云隐村吧，否则云隐村可能要被雾隐村给攻陷了。”

    青羽狠狠的丢下一句话，先是摆出将所有事情都抗了下来，为三代雷影背锅的架势，然后又对着三代雷影说了雾隐村的事情，看起来就像是将查到的情报告诉给三代雷影。

    一时之间。

    云隐村的忍者们全都流露出哭笑不得的表情。

    现在大家每个人都有一种很清楚的感受。

    那就是加西伊是心系云隐村的。

    只是为了执行这种特殊的任务。

    承受了不该承受的重量。

    随着加西伊说完这些话，他身影一闪，快速消失不见，准备离开这个地方。

    “你别走！”

    “把话说清楚！”

    “现在你还不能走！”

    三代雷影盯着跑掉的加西伊，顿时大吼一声，随后摆出要追的姿势，但是却没有直接追出去，而是突然停了下来站在原地。

    这个画面落入到云隐村忍者们的眼中，顿时给他们带来了一种非常幻灭的感觉。

    仿佛三代雷影在给他们秀了一条非常拙劣的演技。

    只是……

    唯有三代雷影自己知道究竟发生了什么事情。

    就在他准备去追加西伊的时候。

    他忽然感觉到了四股很强的查克拉出现在火影岩的上方，并且已经锁定了他的位置。

    如果仅仅只是这样。

    那么还不会让他太过惊讶。

    让他停下追过去脚步的根本原因，就是加西伊并没有独自离开，而是直接进入到了那四个雾隐村忍者的阵容之中，随后突然消失不见了。

    这种画面。

    直接让三代雷影陷入到了沉思当中。

    “糟糕！”

    “中计了！”

    “这是个圈套！”

    三代雷影突然间恍然大悟，他发现了加西伊并不是碰巧出现在这里，而是抓住了这个时机，出现在他的面前，并且将上原琉璃给杀死了。

    那么……

    加西伊的话究竟可信不可信呢？

    云隐村究竟有没有受到雾隐村的袭击？

    现在……

    要不要回去呢？

    三代雷影的脑袋忽然有些凌乱了，他最不喜欢的就是这种事情，有本事堂堂正正的打一场啊！

    非要玩这些所谓的阴谋诡计。

    当然。

    他并不知道。

    青羽之所以跟他玩阴谋诡计是因为他已经打到了木叶村中。

    在这个地方若是暴露了实力的话。

    那么以后很多事情就会变得无比麻烦。

    否则……

    若是在木叶村之外的话。

    还不一定谁赢谁输呢！

    ……

    就在现在这个时候，三代雷影的视线聚焦在火影岩的上方，他能够看到四道影子，从身上衣服的款式上来看，那是雾隐村的忍者。

    突然间。

    这四个雾隐村忍者一起开始结印。

    他们的结印速度并不算太快，当然也不算慢，整体下来一板一眼的，呈现出一种一丝不苟的感觉。

    四个人的动作整齐划一，看起来就像是一个人在做一样，节奏完全一样。

    “水遁·大爆水冲波！”

    霎时间。

    那四个雾隐村忍者的声音同时响起，清晰的传入到全场每个人的耳中。

    这里面包括雾隐村的忍者，也包括木叶村的忍者，每个人都听到了同样的话。

    紧接着。

    在火影岩下一道道目光的注视下。

    那四个由青羽神之纸分身所幻化成为的雾隐村忍者同时深吸一口气，令得胸膛鼓鼓的，看起来就像是被填充满了一样。

    刹那间。

    这四个神之纸分身一起向着火影岩下方的地面上大喷水，一股股汹涌的水流从他们的嘴里喷吐而出。

    呼呼呼呼呼……

    这四个神之纸分身喷出来的水流顺着火影岩向着下方涌动过去，恍然间有一种将火影岩变成了瀑布的感觉。

    这些强烈的水流瞬间灌注到村子里面，首当其中便是冲击在雷影的身上，随后便是那些云隐村的忍者。

    青羽所施展的大爆水冲波并没有进行特殊的束缚，完全就是喷水，使劲的喷水，用他喷出来的那些水将木叶村外面所有的忍者都冲散。

    霎时间。

    随着从天而降瀑布般的水流，直接将这里的木叶村忍者和云隐村忍者卷积在一起，令得他们随着水流飘动起来。

    “可恶的雾隐村忍者！”

    三代雷影的脸上变得难看起来，其实水并不能说算是雷遁查克拉模式的弱点，但是却可以在一定程度上削弱他的雷遁查克拉铠甲，再加上水流的阻力和浮力，更是让他战斗起来非常的不适应。

    不仅三代雷影如此。

    其他云隐村的忍者也是同样的状况。

    他们均是更适合在地面上战斗，一旦将他们陷入到水中，他们整体的战斗能力都将直线下降。

    当然。

    木叶村忍者的水性也不好。

    只是相比于云隐村的忍者并没有削弱得那么多。

    依旧尚有一战之力。

    不过。

    这些人当中。

    削弱幅度最大的莫过于宇智波一族的忍者了。

    他们整体攻击方式以火遁忍术为主。

    现在这宛若瀑布般的水流冲击之下，他们想要吐点火星子出来都不是很容易。

    “这真的是忍术吗？”

    “水遁忍术可以这么用吗？”

    “这里连水都没有，居然可以平地喷出瀑布来！”

    “这喷水的技术也太强了吧！”

    “这就是雾隐村的忍者吗？”

    “……”

    无论是木叶村的忍者还是云隐村的忍者，现在全都折服在青羽的喷水技能上，他们从来没有见过这么能喷的忍者。

    一时之间。

    遇到这样狂暴的水流。

    他们反而不知道该如何应对。

    火影岩的上方。

    青羽的四个神之纸分身根本就没有停下来的意思，按照青羽的打算，那是要直接将这四个神之纸分身的查克拉全都喷完了之后再结束。

    这些水流可以说是休战之水！

    随着这些谁充斥到木叶村里面，可以说瞬间令木叶村进入洪灾的状态下，让他们都有一种处于雾隐村中战斗的感觉。

    这样疯狂的喷水简直就是离谱！

    当然。

    这一次的大喷水也让木叶村和云隐村的忍者们意识到了雾隐村忍者的可怕。

    现在双方都已经没有再继续战斗下去的欲望了。

    原本三代雷影还是很好战的，他是抱着不打败他，他是不肯回去的想法。

    但是他万万没有想到。

    竟然遭遇到了这样的事情。

    雾隐村的忍者现在来插这么一脚。

    那四个雾隐村的忍者喷起水实在是太凶了，直接就把木叶村给淹了，这根本都没有办法再打了，现在只能撤退了。

    “撤退！”

    三代雷影极其无奈的说了一句，他的心里是真的很郁闷，但是又没有办法，现在他的心里开始有点担心了，若是真如加西伊所说，云隐村遭遇到雾隐村的袭击了，那么事情还真的变危险了。

    在他的固有印象中。

    一直觉得雾隐村是他们云隐村的附庸，根本没有什么实力，没想到稍微不注意，居然出现了这么多实力强的忍者。

    这瞬间刷新了他对雾隐村的认知。

    也让他真正的重视起雾隐村来。

    更不愿意在木叶村多逗留了，生怕雾隐村趁机对云隐村出手。

    “是！”

    这些云隐村忍者们在听到三代雷影的话之后，立即纷纷应声，他们刚才在得知上原琉璃死了以后，曾经有那么一刻比较懵逼，隐隐有些怀疑雷影了。

    但是在这一刻。

    他们明白了。

    那就是纠结这东西根本没有意义。

    不管怎么说上原琉璃都死了。

    他们作为云隐村的忍者。

    谁敢质疑云隐村的雷影啊！

    至少他们不敢！

    除此之外。

    木叶村的忍者们也均是开始对雾隐村忍者发生改观，全都开始重新重视了起来。

    这也是青羽的目的。

    他对着木叶村进行无差别的攻击。

    但却是使用的相对来说破坏性没那么强的水遁，就算是会造成一些经济损失，但是不至于产生什么人员伤害。

    通过这个方式。

    他要让木叶村的人们醒一醒。

    第三次忍界大战……

    已经爆发了！

    ……

    青羽的本体在回到火影岩上方的时候，便在众人的视野盲区之处施展了飞雷神之术，直接重新回到了刚才的石门之外。

    他看着这道石门。

    缓缓抬起双手。

    向着上面推动了过去。

