    “你干什么！”秦云书冲了过去，捡起堆碎片。

    这份设计稿就差一点就要完成了，就这么被高蕊婷给撕毁，这能不让她生气吗？

    虽然自己可以凭着记忆再画一份，但就不一定是那种感觉了，而且，这多天来的努力岂不是都白费了吗？

    高蕊婷得意洋洋的说道：“这就是你对我动手的下场，就一份设计稿而已，慌什么，你不是挺厉害的吗？再重新画一份不就是了。”

    做了坏事还丝毫没有悔恨之心。

    秦云书将手中的碎片放下，周围的其他同事看到这些，也都围在外面看着。

    高蕊婷见把那么多人都吸引过来了，就开始大声的嘲笑道：“哦，对了，叶家不是很有钱吗？你一个叶夫人为什么要出来打工，难道是叶总根本不舍得给你花钱？也难怪，不清楚叶总为什么会把你娶回去，但是个男人都会嫌弃你这样被悔过婚的弃妇吧。”

    “你说够了吗？”秦云书平静的看着她，无悲无喜的样子让高蕊婷像是一拳打在棉花上似的。

    “难道我说错了？要是叶总真的喜欢你，就不会让你出来辛苦工作！”

    高蕊婷尖声喊道，让周围的人开始议论了起来，似乎也觉得秦云书既然是豪门太太，那为什么还要来这里工作呢？

    虽然嫁入豪门不一定不工作，但高蕊婷说的话也有一定的道理。

    因为换做是她们，她们也不想出来受职场的气，要是工作也是在叶家工作，至少不会找罪受。

    听到这些人在怀疑秦云书，陈华安不满的怒骂道：“如果叶总真的不喜欢秦总监，那又怎么会娶她，又怎么会给她做便当。”

    “这可不一定，有可能是叶总有什么苦衷也说不定，而且那便当，也不一定是叶总做的。”

    这话是其中一个嫉妒秦云书的人说的。

    陈华安瞪了过去，“你难道想说秦总监说谎？她有必要这么做吗？”

    那人被她瞪得心虚，但还是嘀咕道：“谁知道呢......”

    陈华安气极，可又不敢过去对高蕊婷怎么样，因为对方怎么看都和时亭湛关系匪浅，她一个普通人对上去，指不定要遭殃。

    其他人也看不爽高蕊婷的所作所为，心疼秦云书。

    但是她们比较相处时间不多，还不至于要过去帮她得罪高蕊婷的地步。

    就在高蕊婷越发得意的时候，秦云书忽然拿出一把剪刀，在高蕊婷惊惧的目光下。

    一声“咔擦”响，锋利的剪刀划过高蕊婷的头发，将她右边的头发尽数剪断。

    断发滑落在地，还有一些还挂在肩膀上，一看，就知道被剪掉了许多。

    高蕊婷尖叫一声，蹲在地上，将她最宝贵的头发捧了起来，手不停的颤抖。

    她扭头凶恶的瞪着秦云书，气得浑身发抖：“你、你竟敢剪掉我的头发！”

    秦云书吹了吹剪刀上残余的断发，笑得跟个反派一样：“以牙还牙，你撕掉我的设计稿，我剪掉你的头发，有什么不对吗？”

    “我要杀了你！”高蕊婷大叫着朝秦云书扑过去。

    秦云书闪躲得很轻松，她才不想在这就跟高蕊婷撕打起来，有损形象。

    她还带着气死人不偿命的笑容，将高蕊婷气得恨不得咬她的血肉泄恨。

    “给我住手！”突然，不知什么时候回来的时亭湛怒喝道，过去将高蕊婷给制服住。

