    暗修魔的出身，是个散魔。

    他的手下几乎全都是散魔。

    最近的战斗之中，暗修魔的手下几乎折损殆尽。他在魔神殿十九魔将之中排名第十九，只是因为他的资历实在太低，其实力，却并非最弱。

    甚至，在十九魔将之中，乃是中档的水准。

    罗睺子根本不屑于自己直接出手，而是让暗修魔出手，要活捉我。

    暗修魔腾空而起。

    他周身气场萦绕。

    很快。

    气息凝聚在他的后背上。

    一阵黑色魔气萦绕，那气息生成一双翅膀，那翅膀虽然是血色的，但却是如同蝙蝠的肉翅膀一样，看起来十分诡异。而他手上，则是一把银色的钢叉。

    钢叉之间，一道道黑色的闪电萦绕着。

    罗睺子负手而立。

    他静静地观察着。

    暗修魔扫了一眼轩辕镜和夜天星之后，冷笑道。

    “不过是两位四劫弱者而已，你们以为，真能护住他杨八仙吗？”

    暗修魔根本不把轩辕镜和夜天星看在眼里。

    轩辕镜手上一动，那轩辕剑绽放出光芒。

    而夜天星的手中，也出现了那条紫电天神鞭。

    两种气息萦绕交织于我的前边。

    “休想动我们八仙仙帝！”

    轩辕镜开口，那声音霸气无比。

    暗修魔煽动着他的翅膀，冲着我这边席卷而来。在半空中一个翻身，他那翅膀之上，祭出两道闪电，分别劈向轩辕镜和夜天星，夜天星以紫电甩去，轩辕镜则以轩辕剑祭出数道剑意。

    紫电狰狞，剑意迸发。

    二者如同两条生气的龙一样，冲暗修魔的闪电碰撞而去。

    两种气息在半空中碰撞，发出轰然一声巨响。

    气息相互抵消。

    却不料。

    那暗修魔一样到了我们这边的镇守司城墙之前。

    后边。

    半空中那罗睺子道。

    “暗修魔可是个九劫散魔，他们两个四劫，还想护着杨八仙那小儿，太天真了！”

    罗仲则在仔细的观察着。

    他没发现无支祁的身影。

    但是，他却注意到，那边镇守司的楼顶之上，有着一个浑身漆黑的身影。风云变色，天地之间的光线变暗，使得那黑色的身影看起来并不明显。

    暗修魔似乎都没有注意到他。

    罗仲感觉，事情可能有问题。

    他查看自己手中的法帖，西境战线那边，居然还没有消息传来。

    他们那边应该有战绩汇报才对。

    发生了什么？

    难道，无支祁一个人，挡住了那么长一条战线？

    怎么可能？

    罗仲脑海中想着这些，同时以传音之法提醒那边已经冲过去的暗修魔。

    “暗修，小心房顶上的那道黑影，他藏匿了身影，看不透境界，但应该是个高手！”

    他们不知道那是凤九渊。

    如此一提醒。

    暗修魔立即朝着房顶上方扫了一眼。

    他看到以上血红色的凤眼，正在盯着他。

    不过。

    暗修魔与这边的城墙之间，只有不到十几米的距离，以他的速度，几乎是瞬息可达。两位四劫弱者，对于暗修魔来说，形成的防御形同虚设。

    所以，他决定，直取镇守司城楼，活捉我。

    那城楼楼顶差不多有四五十米高，比他和城楼上的距离还远。

    就算是高手。

    暗修魔也觉得，他有机会。

    他想要拿到足够的战功，以提升他在魔神殿的地位。

    想着这些。

    他根本不管那高空中的一双血红凤眼，他直接煽动庞大的血色肉翅膀，以魔气和黑色的闪电，将城楼这边都给笼罩了下来，他于那黑雾之中穿梭，正面冲向我。

    面对夜天星和轩辕镜的防御，暗修魔根本就不管。

    呼哧一声！

    附近云雾翻滚。

    就在这时。

    镇守司城门门楼楼顶上的那团黑影动了。

    他一动，一下子就从罗仲等人的视线之中消失了，而暗修魔此刻一心想要拿下我，却不料，在下一秒突然感觉他自己的后背上受了一记重击，而凶猛地摔在了下方的地面上。

    尘土尘沙四起。

    这一下，被踹的够呛。

    不过。

    暗修魔还是单手拍在地上，背上的一双肉翅膀扑棱着，腾起到了半空中。

    咳嗽了一声。

    暗修魔嘴里一咸，竟喷出了一口魔血。

    刚才的那一击，看起来没有多了华丽，但速度极快，直接上了暗修魔的内里经脉。暗修魔抬眼仔细看向前边，那站在城墙边缘的黑影。

    这次距离近。

    他看清楚了。

    那人看起来是人的模样，但身上却有着一件黑羽衣，背后更是以一双黑羽巨翅。

    暗修魔的那双翅膀与之相比，丑陋至极。

    他听说过。

    无支祁的身边，有一只黑凤凰。

    而无支祁和凤九渊现在在我麾下，暗修魔知道了，这就是那只黑凤凰。

    黑凤凰的实力究竟如何，这暗修魔并不清楚。

    那边。

    罗睺子，罗仲等诸位魔将，看到暗修魔被一脚踹在地上的一幕也有些意外。

    罗睺子直接道。

    “暗修魔将，还要多久，你才能拿下杨八仙那小儿？”

    “魔神大人放心！”

    “此人，凤九渊，不足为惧！”

    暗修魔将虽然在刚才受了一点伤，但他还是攥住左右上的拳头，左右翅膀之上，凝聚狰狞的闪电，单手拿着那根银色的钢叉，身影一动，刺向凤九渊。

    凤九渊目光一动。

    他的身影没动。

    暗修魔咬牙，准备一叉下去，杀了凤九渊。

    叉尖之上，气息澎湃，冲着凤九渊的胸膛之上而去。

    凤九渊背后霸气而又庞大的翅膀，冲着下方一翅膀拍下去，那翅膀之上带着红色的闪电，击在银色钢叉之上。紧接着，凤九渊再是一动，身影从暗修魔的旁边掠过。

    暗修魔卷曲翅膀，想要凝聚更加强大的闪电。

    却不料。

    一用力，那一双翅膀，竟掉了下去。

    暗修魔背上的伤口处，魔血流淌不止。

    “啊……”

    一声惨叫。

    暗修魔再冲向凤九渊。

    敢断他翅膀，就是断他命数，暗修魔想要拼命！

    魔火从他身上，燃烧而起。

    他周身的气场瞬间增加了许多。

    他的实力在段时间之内提升了一个档次，他极速逼近凤九渊，但凤九渊快速腾起，一边黑色的翅膀甩了过去。

    无数道黑羽剑的虚影掠过。

    一开始暗修魔能抵挡一二。

    到后来，他那躯体，就死死的钉在了地面上。

    不管是眉心，还是魔心，都已经被凤九渊击碎！

    转过身。

    凤九渊再看向罗睺子那边，并不言语。

