    和老妈经过一番商讨，叶承据理力争，终于确定了，买车买房，还有以后平时的什么开销，都全部交给他。

    尽管周丽再怎么想要拒绝，却也始终挡不住叶承的坚持，最后她也还是放开了口，答应了叶承。

    看着叶承那心满意足的样子，她有些无奈，但心中却也同样很欣慰。

    自己的孩子能这么有出息，而且赚到了钱后，完全没有忘记家中父母，她又如何不感到开心呢？

    以后，她就可以在跟亲戚朋友聊天的时候，说自己的儿子多么有出息，才刚从大学毕业，就能够出钱给家里买一套房子了，还能给家里买一辆车。

    本来叶承想要把他那辆奔驰留下来，但是因为太贵了，周丽还是坚持的拒绝了，最后他便说买一辆价值在一百万左右的车好了，比如保时捷帕拉梅拉什么的，开出去之后，在这个小县城里面也算是倍儿有面子。

    刚开始拒绝这个提议时，周丽心中只想着让叶承不要总是这么大手大脚，而现在接受了之后，她便开始在心中想着，以后自己开着保时捷去上班的时候，得是多骄傲的事情，还可以顺道炫耀炫耀自己的孩子。

    人都有需求，对于家长来说也是一样。

    确定了这些事情，叶承也算是放下了心中的一桩事情，总算可以改变一下自己家里的生活情况了，为人子女，可不就是这么想的？

    不过放下了这些事情之后，随后他就疑惑起来了，怎么安婷婷还没有过来呢？

    “我去看一下安婷婷，她刚才给我说很快就过来，怎么现在了都还没有过来。”

    “嗯，去吧。”

    叶承起身，走到了门口，结果刚到门口，门外就传来了敲门声。

    他一愣，迅速开门，果然就见到安婷婷站在门外。

    结果让他意外的是，之前安婷婷穿的是一身普普通通短袖T恤和长裤，但现在，她竟然换上了一身白色的连衣裙。

    女生当然是穿上裙子的时候最美丽，用在安婷婷的身上也丝毫不错。

    她两只手十分淑女地交叉着搭在身前，看起来很是优雅美丽，温柔娴雅之中还带着少女青涩的脸蛋上，浮现着一层微微的红晕，再一看眉毛和嘴唇，似乎化了妆，让她又那么一些妩媚的感觉。

    而原本绑着单马尾的头发，此时也被她披散开来，搭在两边，又让她看起来又增加了几分美丽。

    再往下看，纤腰被连衣服的束缚设计勾勒出了美妙的曲线，裙摆延伸到膝盖左右，两条纤细修长的小腿从裙摆下面伸了出来，看不出来任何肌肉凸起的痕迹，完美的如同鬼斧神工。

    还有两只脚踩着一双小白鞋，带着蕾丝花边的短袜覆盖到了她的脚踝处，袜口的蕾丝花边衬托着白皙的皮肤，更显可爱。

    叶承忽然就想到一句诗：邻家有女初长成。

    他现在才意识到，当初那个小妹妹，此时已经长成了亭亭玉立的大姑娘了。

    安婷婷见到自己叶承哥哥发愣的样子，特别是他的眼睛几乎是直勾勾地看着自己裸露在外的小腿，她脸上不由红了红，并拢了一下脚，两条小腿也严丝合缝地贴在了一起，更显少女的风采。

    只不过虽然害羞，但是看到叶承如此的反应，她心中还是生出了些许的窃喜，轻声道：“叶承哥哥……你在看什么？”

    叶承回过了神，不由暗骂自己一声，怎么就管不住这眼睛呢？

    自己这样，还有和面目去对安婷婷说，自己只是把她当做妹妹？

    他转过了头，第一次不好意思去看一个女人。

    “没……没什么，好了进来吧。”

    安婷婷却没有立马进去，相反还伸手拉住了叶承的一只手腕，轻声问道：“哥哥，你觉得我这样打扮好看不？”

    “好看好看。”

    “你先看我嘛！”安婷婷晃了晃他的手，对他这敷衍的态度表示不满。

    叶承无奈之下，只好转过头看向了她。

    无论怎么说，这样的安婷婷，都实在美的不可方物。

    “漂亮。”

    安婷婷眨了眨眼睛，问道：“有多漂亮？”

    “非常漂亮……无法形容的那种。”叶承说道。

    “那我是不是最漂亮的？”

    “当然是。”

    叶承自然顺着安婷婷的话说。

    他又不是魔镜魔镜。

    然而安婷婷下一句话就让他后悔了刚才那么回答：“和你女朋友比呢？”

    叶承顿时被难住了。

    他女朋友太多了，自己该拿哪个来比较呢？

    最后他慢慢吞吞地回答道：“差不多……各有千秋。”

    “不行！你必须要回答哪个更好看！”

    叶承苦恼了起来。

    天啊，自己干嘛要找她啊！

    这个时候，周丽忽然走了过来：“是婷婷来了吗？怎么不进来呢？”

    结果走到一旁，她就看到自己的儿子和对门的小姑娘牵着手了，同时也看到了这个小姑娘穿着裙子，漂漂亮亮的样子。

    她眼睛顿时一亮，这对小年轻的感情，不减当年嘛。

    她可很久没有看到安婷婷穿裙子了，印象中，似乎自从两个孩子都长大之后，只有有时候叶承在时，安婷婷才会穿上裙子。

    这什么原因，她活了四十多快五十年了，怎么会不懂呢？

    看来，自己完全不用担心啊。

    于是她又笑眯眯地转过了身走了回去，同时不忘留下一句话：“没事了，你们分开那么久了，多聊一聊吧。”

    叶承懵逼地看着自己的老妈就这样又回去了，他本来还想着老妈在这里，安婷婷肯定不会再说什么了，结果就这？

    他重新转头看向安婷婷，安婷婷的脸蛋此时更红了。

    放在小时候，他们两个想怎么牵就怎么牵，完全不会脸红。

    但是现在，大家都是成年人了，自己当着阿姨的面，牵着哥哥的手，这让她如何不感到羞赧。

    不过幸好的是，阿姨很快就离开了，而且看样子……阿姨对自己和叶承哥哥牵手的事情还十分的支持？

    她抬起头，看向叶承，羞涩的目光中，还带着一些喜意，仿佛在对叶承说，你妈都同意了！

    叶承咳咳两声，说道：“好了，婷婷，咱们先进去吧，别让我妈等急了。”

    安婷婷却是顶着害羞，盯着他，坚持地问道：“你先回答我的问题。”

    叶承欲哭无泪。

    妹妹变了，变得没以前那么听话了。

    “好啦好啦，我承认，你漂亮行吧。”

    当一个女孩子问自己，和别的女人比谁更漂亮，那显然要说这个女孩子漂亮。

    反正谁问谁就漂亮，要是说别的女人漂亮，叶承不敢想象下场会是怎么样。

    只不过看着安婷婷此时笑逐颜开的样子，叶承有些不知道，自己这么回答，到底是好还是坏。

    “好了，现在可以进去了吧？”

    “嗯！”安婷婷立马便点了点头。

    叶承随后便让开了身位，让安婷婷进去了。

    安婷婷脸上笑眯眯的，迈开两条白嫩的小腿，仿佛是一蹦一跳地就走进了房里。

    叶承关上了门，走在安婷婷的身后，看着安婷婷那显得十分雀跃的背影，他叹了口气。

    造孽啊。

    来到了客厅，见到了周丽，安婷婷便安静了下来，乖巧地喊道：“阿姨！”

    周丽笑眯眯地点点头，说道：“婷婷，来坐吧。”

    “嗯！”

    安婷婷立马走上前，坐到了周丽的旁边。

    在阿姨的面前，她就表现的没有刚才那么胆大了，重新化为了曾经的那个乖乖女。

    而周丽也就吃她这一套，她就喜欢这种乖巧的闺女儿。

    从茶几上拿起一个橘子放到了安婷婷的手中，说道：“来，吃个橘子，你这丫头，叶承不在家，你就从来不到阿姨家里来是不是？”

    安婷婷脸一红，不好意思地说：“没……没有啊！我上个月不是还来过阿姨家吗？”

    “你那是你爸妈没在家，过来吃饭的，平时没事儿的时候，都不见你过来。”

    安婷婷更不好意思了，仔细回想一想，好像还真是这样的。

    “我……我以后一定经常来！”

    “呵呵，好。”周丽点点头，瞥了一眼旁边的叶承，说道：“你在这看着干嘛，还不去给你妹妹倒杯水喝？”

    “啊，不用了，我现在不渴！”安婷婷立马护起了自己的哥哥，“叶承哥哥，你坐在这里就好了。”

    “我还是去给你倒杯水吧。”

    叶承看着自己老妈眯起眼睛的样子，缩了缩头，连忙转身，去帮安婷婷倒水去了。

    现在他总算理解了，当初他去东方菁菁家里时，为什么东方菁菁那么气恼了。

    面对一个总是偏袒别人的老妈，想不气都不行啊。

    还有，刚才老妈说的，自己不在家，安婷婷就不来他家玩？

    他的心情更加复杂了。

    倒好了水，转身回到沙发旁，叶承将一次性杯子递给了安婷婷。

    安婷婷脸上笑盈盈的，立马接了过去，说道：“谢谢哥哥！”

    叶承刚要笑着说声不用谢，结果旁边的老妈又不满了：“真是的，给婷婷拿什么一次性杯子？要用玻璃杯，婷婷是自己人。”

    叶承撇撇嘴，辩解道：“我又不知道婷婷用什么杯子！”

    周丽正要继续说，安婷婷又一次护起了哥哥：“阿姨，没事啦，我用什么杯子都可以的。”

    周丽脸上立马又变成了笑容：“好好，就听婷婷的。”

    叶承无奈地叹了口气，坐在了沙发的另一侧。

    安婷婷看到这一幕，噘了噘嘴，哥哥坐那么远干嘛。

    叶承对她的目光视而不见，坐在自己的座位上，然后还拿起了手机直接看了起来。

    周丽瞪了一眼这个不知道追女孩儿的儿子，随后不理他，自己和安婷婷聊了起来。

    “婷婷，你爸妈没在家啊？”

    “嗯，没在家，我今天放学早，所以他们都还没下班。”

    “哦！那你后天就要高考了，怎么样？能考上京大水木吗？”

    “这个……得看到时候出题的人吧。”

    “呵呵，那有什么看的，你比你哥还聪明，你哥都能考魔旦，你肯定能考到更好的。”

    叶承撇撇嘴，踩一捧一，过分了啊。

    安婷婷红着脸，想要说自己其实想要考魔旦大学，但是看了一眼叶承，要是自己说出来，他肯定会劝阻自己。

    于是她选择还是不说出来，等到时候填志愿时，自己再偷偷地填上去，不就可以了？

    到时候肯定能给哥哥带来一个惊喜。

    心中偷笑着，然后她对周丽说道：“哥哥也很聪明的，我就是为了像哥哥那样成绩好，所以才努力学习的。”

    “呵呵，叶承，听到没？你可还是婷婷的精神导师。”

    “听到了听到了。”叶承百无聊赖地应了一句。

    他还不知道安婷婷要给自己带来怎么样的惊喜，错，是惊吓，他对于什么精神导师可没有半点兴趣。

    安婷婷学习好，和他可没有半点关系，安婷婷从小到大都没有下过年级前三，每学期都拿三好学生，而叶承小学初中的时候可没想过好好学习，也就是高中的时候才努力的。

    于是从小到大，安婷婷都是他母亲口中的“别人家的孩子”，要不是安婷婷是个女生，还喜欢粘着他，他们之间的关系别想有这么亲密，绝对是仇人关系。

    “对了，哥哥，你今晚上是不是可以给我辅导一下啊？”

    这时候，安婷婷忽然问道。

    “是的。”叶承随口回答道。

    这本来就是当初答应过的。

    “好耶！”安婷婷立马开心了起来。

    叶承辅导她，那样一来，他们不就又可以单独待在一起吗？

    她脸蛋又开始泛起了红晕。

    曾经叶承给她辅导功课的时候，她还没有过这种想法，但现在嘛，她难免不会多想了。

    只不过叶承还没有意识到晚上会发生什么事情，他说道：“对了老妈，今天下午不做饭了，咱们去外面吃吧，把安叔叔他们也喊上。”

    “好。”周丽点点头：“那我去给你安叔叔打个电话。”

    “哦……”叶承忽然一愣，看着周丽拿着手机离开了客厅。

    不对啊，你打个电话在这打不就行了，安叔叔是安婷婷的父亲，需要避讳吗？

    他看向旁边红着脸蛋看着自己的安婷婷。

    好家伙，这波啊，这波叫为了儿媳插儿子两刀。

    于是，周丽一个不小心打了十几分钟的电话，回到客厅的时候，便见到安婷婷和叶承已经挨着一起坐了。

    她的脸上也露出了慈祥的笑容。

