    电话另一边的赵平生在挂断电话后，一把将旁边的女人给推开！

    “周晓昌，我干你全家！”赵平生骂骂咧咧的说道：“你们周家想死，别拉着老子！”

    虽然叶星河没有明确的说出自己的身份，但敢说他们都殿主抗揍不抗揍的人，恐怕只有战神殿的殿主了，这点赵平生很清楚。

    也正是因为清楚这点，赵平生现在内心中充满了不安和恐慌。

    要是真的将叶星河给惹怒了，他们绝对不会有一个人有什么好下场的。

    赵平生挂断电话，这就要去找周家，他倒要问问周家到底想要做什么！

    与此同时，周晓昌完全傻眼了，他怎么都没有想到赵平生竟然会如此的畏惧无常和叶星河。

    要知道赵平生可是他最大的靠山啊，如今赵平生不帮自己，甚至还要让自己死，这让周晓昌彻底如坠冰窟。

    最重要的是，面前的叶星河到底是谁，竟然敢问修罗殿的殿主还抗揍吗？

    这一刻，周晓昌算是彻底知道，自己踢到了铁板上面，而且自己的小命都要玩完。

    下一刻，叶星河慢慢的站起身：“你剩下的时间不多了，好好在享受一下你最后的日子吧！”

    眼看叶星河要走，周晓昌急忙跪在地面上，不停的对着叶星河求饶：“叶先生，我知道错了，求求你放过我，我以后绝对不敢了，我绝对不敢了……”

    “你好像忘记我之前的话了！”叶星河淡淡的说道：“你不怂，我放过周家，你若是敢怂，我灭了周家！”

    说着叶星河看了一眼无常：“下面的事情做的漂亮一点！”

    “不过留着这个女人，看看周家没了，她是否还能够如此的嚣张！”叶星河看了一眼周灵薇：“看看她是否还能够如此嚣张跋扈！”

    叶星河走了，没有丝毫的停留，而周晓昌则是彻底愣在了当场。

    他知道自己完蛋了，不仅仅是自己完蛋了，甚至连整个周家都要遭殃。

    毕竟这可是敢问修罗殿殿主是否还抗揍的人啊！

    姚志义看了一眼目瞪口呆的周晓昌，微微的叹息了一声：“我之前就提醒过你，可你为什么不听，非要和他硬碰呢！”

    “而且还是为了一个不成器的家族废物而已，这对周家来说值得吗？”

    姚志义这一开口，使得周晓昌立即回过神来，当即对着姚志义求饶道：“姚总，你帮帮我，你帮帮我，我……”

    “我帮不了你！”姚志义毫不犹豫的拒绝了下来：“你还是好好享受最后的时光吧，看看还有什么未完成的事情，去做了！”

    姚志义也走了，走的很是干净利索，而且还对周晓昌没有丝毫的同情。

    姚志义走后，周晓昌彻底失了魂，怔怔的坐在地面上，完全不知道应该如何是好。

    而这一刻周灵薇也意识到了事情的严重性，当即对着周晓昌问道：“小叔，我们应该怎么办，我们……”

    周灵薇这一开口，使得周晓昌立即回过神来，毫不犹豫的一巴掌狠狠的抽打在了周灵薇的脸上：“都是你这个贱人，如果不是你的话，我怎么会变成这个样子，如果不是你的话，周家也不会出事！”

    周晓昌这突兀的一巴掌，直接将周灵薇给打懵了，使得周灵薇满脸不可置信的看着周晓昌：“你……你打我……”

    “老子今天就打你了，你害死我们所有人了……”

    “我要告诉爷爷，我要告诉爷爷，我要让爷爷收拾你，我……”

    周晓昌见周灵薇这样子，当即又给了周灵薇一巴掌：“老爷子要是知道了，没准能够一拐杖敲死你！”

    …………

    对于别人来说，对付周家很难，但对叶星河来说，收拾周家其实真的很简单，无非就是多说一句话的事情而已。

    周晓昌不敢在平阳市逗留，直接带着周灵薇回了周家，可是他们刚刚回到周家，就看到了都赵平生正在周家，并且周家的老爷子周兴旺也在！

    “赵先生，爸……”

    “说，你到底惹到了谁！”周兴旺立即对着周晓昌质问了起来。

    “爸，这和我没有关系，是周灵薇，是她惹到了人！”周晓昌急忙说道：“您也知道，前两天她在平阳市被人给打了，可是谁曾想对方大有来头，我给赵先生打电话求救……”

    “你还不如不给老子求救呢！”赵平生立即怒道：“你知道不知道，这能够害死老子，你个王八蛋，老子死了，你很高兴吗？”

    想到周晓昌给自己打电话，赵平生就怒不可遏。

    “赵先生，您先消消气！”周兴旺急忙说道：“赵先生，这次的确是我们的不对，连累了您，但……”

    “周晓昌必须死！”赵平生重重的说道：“谁都保不住！”

    “赵先生……”

    “周兴旺，我可以告诉你，我已经接到了很多的消息，你周家都在劫难逃，现在还是别想着你儿子了，想想其他人怎么好好的活下来吧！”赵平生冷声打断了周兴旺的话：“顺便我在说一句不该说的话！”

    “就算是你度过了这次劫难，只要你这个孙女在周家，你周家早晚都会完蛋！”

    周灵薇的嚣张跋扈，赵平生也知道，只不过这是周家的事情，他以前从未说过，但现在他觉得有必要提醒周兴旺一句！

    丢下这句话，赵平生直接动手，当着周兴旺的面，将周晓昌给杀掉了。

    赵平生突兀出手将周晓昌给杀掉，使得周兴旺的脸色顿时大变。

    “别对我有意见，不然的话，你们周家只能够死的更快！”赵平生看了一眼周兴旺：“你们的事情自己去解决，修罗殿是不会帮忙的！”

    “你也不用想着给我上面的人打电话了，我已经汇报了，这次的事情他们不会管的，你们周家自己解决！”

    话音落下，赵平生直接潇洒的转身离去了。

    本来赵平生留在周家就是等着杀周晓昌的，如今周晓昌都死了，他自然也就没有必要留在这里了。

    周晓昌死在周灵薇的面前，使得周灵薇彻底慌了，连告状的事情也全部都忘记了。

    “爷爷，我……我们周家不会是真的要完蛋了吧？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

