    第391章第391：进行得很不顺利

    “南哥，你不用去忙吗？”

    薄南弦对苏倾北的询问不为所动，他盯着屏幕里的时景，眸光暗沉骇人，像是要把人盯出一个洞来。

    “南哥？”苏倾北又喊了他一声。

    薄南弦这才将视线从屏幕移到对方脸上，冷淡地问：“有事？”

    苏倾北：“………”

    他无奈道：“您不是说要来这边实地考察吗？怎么一直待在我这个工作间不出去？”

    薄南弦：“………”

    他扫了眼显示屏，抬手揉了揉太阳穴，尽量让自己的语气听上去平静从容,“是要忙，车钥匙给我。”

    “好。”苏倾北连忙把车钥匙奉上，总算送走这尊大神了。

    因为薄南弦在，他都不敢让其他工作人员呆在这里，全都被他打发走了。

    从苏倾北那里接过车钥匙，薄南弦便迈着长腿走出工作间，开着黑色奥迪离开村子。

    而初窈和时景已经回到院子里，正准备洗水果吃。

    其他两组却进行得很不顺利。

    程嘉安和刘青都一直找不到番薯地在哪里，路上去问村民，对方却不想搭理他们，两人只好继续寻找，肚子已经饿得咕咕叫了。

    好在皇天不负有心人，终于让他们找到一片洋芋地。

    两人眼睛一亮，兴致勃勃地抡起锄头开始锄地。

    另一边的裴奇娜和姜舒望一路找菜地，好不容易找到一块看上去不错的菜地，刚要动手摘菜，却被菜地主人赶走了。

    “不能摘。”

    “不能摘吗？”裴奇娜有些懵。

    姜舒望立刻开口：“我们可以付钱，不会白拿。”

    菜地主人仍旧摆了摆手,“真不能摘，这菜昨晚才刚喷了杀虫药，吃不得。”

    “原来是这样。”姜舒望点点头,“打扰了。”

    裴奇娜遗憾地叹了叹气,“感觉挺不容易的，也不知道初窈姐她们怎么样了。”

    姜舒望蹙眉道：“我们去摘别人的菜之前，还得问问菜要不要打农药。”

    “是哦！”裴奇娜也觉得这点挺重要，“还好刚才那个人出来赶我们，要不然摘一些打了农药的青菜回去吃，那后果我都不敢想象。”

    “是的。”姜舒望已经开始有些烦躁了。

    要在这里漫无目的找到什么时候？

    这个时候裴奇娜的手机铃声响了起来，她拿出手一看，沮丧的脸蛋瞬间有了笑容，“是初窈姐的电话。”

    太好了，初窈姐打的是自己的电话。

    姜舒望听见是初窈的电话，原本爬上不悦的眉眼忽然间缓和了下来，“她是不是有什么事？”

    “不知道，我问问。”裴奇娜接起电话，声音甜甜地唤道，“初窈姐，怎么了吗？”

    手机那端，初窈手里握着一颗漂亮的桃子，笑眯眯道：“你们摘到菜了吗？”

    裴奇娜有点尴尬,支支吾吾道：“那个,还没有,因为……就是说我們刚才找的菜地打了农药。”

    糟糕，初窈姐会不会对她失望？觉得她连这点小事都办不好。

    “这样啊。”初窈闻了闻桃子味，才接着道：“那你们先回来，我和小景摘了好多水果，吃完我们再去找青菜。”

    (本章完)

