    “你想要建队令。”

    随着张奕话音刚落。

    主神怔了一下，似乎是没想到，对方居然猜到了自己在想什么！

    于是便点了点头，道：“能考虑一下吗？什么价格你出……”

    显然，主神没有什么信心，他并不觉得张奕会将月光城第一块建队令，卖给他。

    没想到的是，张奕想都没想，便说道：“可以。”

    主神反而是有些不敢相信：“你真愿意把建队令卖给我？”

    “毕竟没有你们拼死保护，我之前也没可能安全回城。”

    “但是BOSS是你拿下的啊！”

    主神说道：“从君临他们三大战队手里夺下BOSS，起码这是你凭本事做到的！”

    想了想，对方也可能是为了钱。

    于是，过多的废话也就不说了，主神直入主题：“兄弟，什么价格？你尽管开！”

    主神早就做好了心理准备。

    只要价格在他支付得起的范围内，不惜一切代价，哪怕倾家荡产，他都会买下这月光城的第一块建队令！

    就在主神以为，张奕要狮子口大开价的时候。

    只听得张奕说了一句：“送给你了。”

    不仅是主神。

    连张奕身旁的拾荒者与英雄不灭他们，都惊呆了。

    战天下半信半疑：“老大，你在开玩笑吧？”

    “老大，这可是月光城第一块建队令啊！”

    听到张奕说要把建队令送出去，英雄不灭连忙说道：“而且是兄弟们拼死保下来的，真的……要把它送给别人吗？”

    英雄联盟与以战止战现在都是有实无名，英雄不灭与战天下俩人，肯定是不希望张奕将这块建队令卖给别人的。

    更何况，张奕居然还说要把它免费送给sky！

    然而张奕，仿佛已经下定了决心。

    对主神说道：“我有一个条件。战队由我来按照你的要求创建，然后转让给你。”

    对于张奕的上一句话，主神都还没反应过来：“你刚刚说什么？你要把建队令送给我？”

    只当主神还沉浸在一阵诧异中时。

    张奕已经捏碎了手里的一张回城卷轴：“我在战队大使那里等你。”

    说完，白光闪过，张奕已经消失在了地下城。

    回到月光城。

    顺着地图指引，张奕来到了位于城中的大使馆。

    步入大使馆内，见到了战队大使·廉！

    不一会儿，sky、主神，与几个sky的核心成员匆匆赶来。

    “就叫sky吗？”张奕转面看向sky、主神，问道。

    主神点了点头：“嗯，全大写。”

    “好。”

    说完，与廉触发对话。

    “尊敬的战队大使，我想创建战队。”

    “什么？”

    躺在馆内一张躺椅上，快要睡着的廉，醒了过来。

    上下打量了张奕一眼：“年轻人，想要创建战队，可没有那么容易的，首先，你有建队令吗？”

    “有。”张奕将建队令拿了出来。

    战队大使一脸震惊：“终于等到第一个有缘人了！”

    “在这个危机四伏的天启世界中，一个强大的战队，能为你们带来巨大的安全保障。”

    “年轻人，你决定要创建战队了吗！”

    随着战队大使话音刚落。

    一道系统提示传落张奕耳边——

    “叮～是否消耗1块【建队令】与10000点异族声望，创建战队？”

    尽管张奕创建战队，就是为了触发首个建队成就，从中获取大量的声望。

    不过张奕也知道，跟成就奖相比，创建战队所需要消耗的1万点声望，根本微不足道。

    张奕创建战队，再把战队转让给sky，而不是直接把建队令给他们的原因，就是为了得到成就奖。

    加上两只BOSS奖励的14400点异族声望，以及来月光城这段时间以来触发的各种成就，还有任务奖。

    张奕的异族声望，已经达到了45000多点！

    于是，张奕并未犹豫，创建战队。

    “叮～恭喜你成为月光城首个创建战队的玩家，系统即将发布全城公告，请选择隐藏/公开你的ID？”

    “公开。”

    下一刻。

    全城公告：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】创建战队【SKY】，触发成就【第一战队】，获得奖励：经验值+5000000，异族声望+24000！”

    好家伙！

    张奕想过，成就奖能获得的声望，肯定比创建战队消耗的多。

    但没想到配合人族20%声望提高的加成，居然有这么多！

    除掉消耗的1万点声望，张奕还净赚了14000的声望！

    另外白嫖500万的经验，简直不要太爽！

    随着这道全城公告传落。

    月光城内，无数玩家一阵躁动。

    “好家伙，一诺倾城把价值好几万金币的建队令自己用了？”

    “可是战队名为什么叫做sky？他跟sky的人，什么关系？”

    “我觉得应该是sky的人买下了建队令，然后一诺倾城为了这个成就奖，才用他的身份，替sky创建战队！”

    有聪明的玩家，已经想到了答案。

    不过他们估计做梦也不会想到，张奕并不是将建队令卖给了sky，而是免费送给了他们。

    大使馆这边。

    创建了战队之后，张奕第一手将sky、主神拉进了战队。

    然后，把队长的位置转交给了主神。

    终于得到了月光城的第一支战队！

    对于主神来说，现在所发生的，就像是在做梦一样！

    振奋之余，主神看向张奕：“你留在我战队吧！”

    “你的实力很强，而且战队是你创的，我给你副队长的职位，但是以后在sky，咱俩的位置持平，你也相当于sky的队长。”

    “哇！”

    一旁刚刚跟着回来的林倩，一脸的羡慕。

    “张奕哥哥，sky的副队长诶！你还在犹豫什么？”

    主神自信的认为，张奕一定会留在sky。

    没想到的是，张奕却是笑了笑：“谢了，不过我有自己的打算。”

    说完，张奕便退出了战队。

    见得张奕态度坚定，主神也没有强求。

    在得到战队之后，sky的几个人，与张奕告别，离开了大使馆。

    看到主神他们就此离去。

    拾荒者一声哀叹：“我的亲哥诶，你就这么把月光城第一支价值连城的战队，给送出去了？”

    “他们连一声谢谢，都没有的！”

    张奕笑了笑，不以为意道：“我这叫有偿投资。”

    “算了，反正你都已经把战队送出去了，说啥也没用了～”

    拾荒者叹了口气，又有些不解。

    “可是哥，sky算是咱月光城知名战队了，现在正式成立了战队，接下来更是准备飞升。”

    “他给你副队长的位置，你咋都不去啊？”

    “我说了，我有自己的打算。”

    言语声中。

    就在这时，张奕忽然收到一条系统消息：

    “叮～你获得了玩家【sky、主神】的馈赠：金币x50000！”

    张奕怔了一下。

    紧接着，又收到一条私人消息。

    打开消息列表，发现，正是sky、主神发来的：

    “将心比心，我不喜欢欠别人的，一诺倾城，你这个兄弟，我交定了！”

    看到这条消息，张奕欣然一笑。

    看来，自己果然没有看错人。

    而根据拾荒者所说，上一世的sky，就是一个以德服人，名高望重的和谐家族！

    关闭消息，张奕再次走向战队大使·廉。

    不一会儿，又一道全城公告传落——

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】创建战队【龙族】，触发成就【第二战队】，获得奖励：经验值+3000000，异族声望+18000！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

