    唐明当然知道。

    因为唐氏药铺的药材一夜之间变废，就是他释放了噬灵虫。

    只是没想到，阴差阳错，噬灵虫不仅把药铺内部的药材吞噬，就连储存在仓库中的存活，也给尽数吞噬了。

    “怪不得，我说当初噬灵虫的数量怎么多了很多，原来不仅仅吞噬了药铺的药材……”唐明暗暗心想。

    不过明面上，还是摇头道：“这事我还真不知道，我只知道唐氏药铺这块老招牌，突然关门倒闭了。”

    “可唐氏家大业大，不至于就因为这三百多亿而陷入绝境吧？”

    “当然不会。”

    唐雯清语气有些玩味：“可问题是，后续一连串的事情，简直是巧妙得天衣无缝呀。”

    “亏欠了三百亿，唐安顺为了担心宗族责罚，直接挪用了给唐氏宗族的进贡。”

    “随后，唐氏宗族来了族老，想要唐大师帮忙炼制结婴丹，各种珍惜材料几乎搜刮了宗族宝库，还额外支付了唐大师四百亿。”

    “这一进一出，唐安顺总共挪用了唐氏宗族近乎七百多亿的资金。”

    唐雯清嘴角泛出一抹笑容：“可笑的是，唐宝成和卓元志两人耗费了宗族底蕴，结果还被神秘杀害。”

    “果真是天道循环，报应不爽！”

    唐明再次愣住。

    他不是因为这七百多亿的资金。

    而是因为，小姑唐雯清就算被驱逐唐家，可对于唐家内部的情况却掌握精妙，按理说，唐氏宗族找他炼制结婴丹之事，极为隐秘。

    可小姑不仅知道具体的数额。

    甚至。

    就连唐宝成和卓元志两人的下场，都知道得清清楚楚。

    “看来唐总对唐氏的事，了解颇深啊。”

    唐明语气有些耐人寻味。

    “唐大师过滤了，我一个小女子哪有那么大能耐，不过是我大哥当初留下的伏笔罢了。”

    “对了，唐大师听说过我大哥吗？”

    唐雯清抿嘴一笑，抬眸毫不避讳的看着唐明的眼睛：“我大哥同唐大师一般，当年也是金陵城的风云人物。”

    唐明面色如常，点头：“当然知道，金陵唐氏唐安胤的大名，我听杨家主说过。”

    “是吗？”

    唐雯清再次问道：“唐大师真的只是从杨雄口中听说？”

    “嗯？”

    “唐总这话是什么意思？

    听你的意思，好像我理所应当的了解唐安胤？”

    唐明内心暗惊，却面色淡定反问。

    唐雯清不发一语，只是静静的盯着唐明的眼睛，似乎想要捕捉什么。

    可惜。

    唐明有着幽魂面具，再加上心境稳固，唐雯清看了好一会儿也没发现任何端倪。

    “唐先生抱歉，我失礼了。”

    唐雯清美眸暗淡下来。

    但很快，她美眸中再次闪烁精芒。

    “我这次来找唐先生，就是准备与唐先生联手！”

    “据我所知，金陵唐家为了弥补宗族那个窟窿，已经入不敷出，而且唐安顺找了个机会，准备用家族基业作为抵押，向银行贷款千亿资金！”

    “三天后，恰逢金陵城招商大会。”

    “介时，会有商务部组织银联举办招商大会，目的便是推动金陵城经济发展。”

    “而我想要中途截胡，断却唐家希望，将这个招商名额给夺过来！”

    “唐家一旦失败，家族势必陷入危机，留给唐安顺的只有一条路，那便是不断地在地下黑市找高利贷，利滚利，假以时日，唐家基业必亡！”

    唐家基业必亡！这六个字一说出来，唐雯清语气冰冷，甚至美眸中还闪过一缕报复的畅爽！拥有唐氏嫡系血脉的她。

    在说出让唐家基业必亡这种话的时候，竟然无比振奋！唐明淡笑一声：“唐总似乎对金陵唐氏，怨恨颇深？”

    “谈不上深仇大恨，只是有些事，唐家既然选择一错再错，就必须要付出代价。”

    唐雯清平静开口：“我今日前来就是为了此事，单凭盛美集团，还无法狙击唐氏。”

    “而且我得到的消息，唐家连同了一些豪门组建联盟，可能，还需要郭家杨家和楚家等豪门相助。”

    此时若能定下。

    算是金陵城数十年难得一见的金融大战。

    金陵唐氏扎根金陵已久，同盟众多，组建起来的豪门联盟必定声势壮大。

    而这一便，有玄天集团为主，再加上首富郭家、金陵杨氏等豪门，势力也不弱。

    双方如碰撞，产生的后果难以估料。

    ……贵宾室内，安静下来。

    唐明并没有立马答应，看起来是在沉吟思索利弊，可实则并没有，他只是故意拖延时间。

    若是太早答应，难免不会让小姑怀疑。

    之前的谈话中，唐雯清已经有意无意在话术上给唐明下套了，稍有不备，就会被抓住端倪。

    五分钟后。

    唐雯清微微蹙眉：“唐大师，这是抽断唐氏基业的绝佳机会，您，不动心吗？”

    “呵呵，唐总这话说的不对。”

    唐明淡笑道：“我与唐氏的恩怨其实没什么，大多是金陵唐氏和江北唐氏祖辈的恩怨。”

    “而且我是商人，商人逐利，之前与唐氏对抗也只是为了利益而已，而我若是抽断唐氏基业，必定会让唐氏怀恨在心，甚至是倾其所有也要反扑。”

    唐雯清柳眉一挑：“真的只有这个原因？”

    “不然呢？”

    唐明反问：“莫凡唐总以为我还有其他想法？”

    唐雯清盯着唐明的眼睛看了会。

    过了会，她莞尔一笑：“唐先生放心，我只要抽断唐氏的基业，所有收益一分钱不要，尽数让给玄天集团。”

    “此次招商大会对于玄天集团来说，也是大好事，一旦事成，玄天集团将会彻底在金陵扎根。”

    “唐氏这数百年积攒下来的基业可不小，况且，唐大师已然突破元婴境，就算面对唐氏反扑，想必也是不惧。”

    唐雯清语气轻柔，缓缓劝说着。

    唐明诧异：“盛唐文娱当真不要任何收益？”

    唐雯清点头：“对，我只想看到唐氏基业被抽断，至于基业被谁获得，并不在乎。”

    “如此的话……”唐明脸上露出笑容：“那我愿意相助唐总。”

    

