    慢慢地，徐民华和秦苏听懂了申杨要表达的意思。

    徐民华皱眉道：“老申，你的意思是，玄翦和魏庸之间会爆发冲突？可这与我们有什么关系？”

    “本来是没有关系，可我们可以制造出关系。”

    “直接说你的目的吧！”

    “好！”

    申杨道：“三人的性格，玄翦重恩重情，所以他才会替魏庸杀人，魏纤纤重情，所以她会与玄翦相爱，魏庸是个典型的自私自利生物，阴险狡诈、卑鄙无耻、莫得感情，都可以用来形容他。

    这三人现碰在一起，我们已经看到发生了什么，可他们最终的结果会是什么呢？”

    “魏庸许诺过玄翦，说有朝一日会让他带着魏纤纤离开，可真的会吗？”

    “对魏庸这种人而言，玄翦是一把很好用的刀，现在刀要主动离开他，他就再也用不上这把刀了，那么他必然会在玄翦离开之前，把玄翦物尽其用，让玄翦去刺杀一个重要目标，然后再让玄翦去死。

    而魏纤纤很爱玄翦，如果知道自己老爸要对付玄翦，她会怎么做？她肯定会舍身救玄翦。”

    “当玄翦和魏纤纤两人身处绝境，这时若有人能出手将他们救出绝境，那会如何？”

    徐民华和秦苏听到申杨话后，两人对视一眼。

    申杨话里讲的其实是原作里玄翦的经历，可在两人听来，这是申杨想出来的、可操作的阴谋啊，特别是申杨那句“魏纤纤很爱玄翦，如果知道自己老爸要对付玄翦”，这里面那个“知道”很有文章。

    魏纤纤怎么知道魏庸要对付玄翦？是谁告诉她的？

    如果没人告诉她，山谷营地可以派人去告诉她啊！

    这不就是一个阴谋？

    申杨瞧到徐民华和秦苏的小动作，也猜到了两人的想法，他也无所谓，自己被认为是个老阴比，那就是呗，反正又不会少坨肉。

    “老申，你的意思其实是让我们招揽玄翦吧？‘罗网’天字级杀手，确实很诱人，如果能够招揽，对我们大夏是一件非常有利的事情。

    按你刚才所说的，也的确有一定的可操作性，可问题也有：一、玄翦怎么信任我们？二、玄翦值得我们信任吗？三、事情会如你所言的那样发展吗？四、为了玄翦，我们将会得罪魏庸和‘罗网’，这值得吗？魏庸是魏国大司空，而‘罗网’是顶级杀手组织。”

    见徐民华和秦苏都看着自己，知道两人心里有些被他说动了，申杨道：“玄翦当然不会立即信任我们，但信任是慢慢培养出来的，我们可以事先告知玄翦有危险，先在他心里留下一个印象，再救他和魏纤纤。”

    “为了玄翦，得罪魏庸和‘罗网’是否值得？”

    申杨跳过了徐民华的二三两个问题，先回答了第四问：“魏庸虽然是魏国大司空，但对我们的威胁不大，解决起来很简单。

    ‘罗网’倒是很需要注意，杀手组织的确恶心。不过‘罗网’是有利益追求的，我们可与‘罗网’进行谈判，以一些利益来交换，只要‘罗网’首领不傻，也不会执着与我们开战，我们又不是软柿子，可任由人随便捏。”

    “至于玄翦是否值得我们信任？事情有没有可能像我说的那样发展？我先给你们听一些玄翦、魏纤纤、魏庸三人间的对话，是我特意截取出来的，你们听了看了之后，对三人应该有一个判断。”

    申杨放起了玄翦、魏纤纤、魏庸三人间的对话，徐民华和秦苏认真听了起来，因为有一些是视频，所以申杨才说是“听了看了之后”。

    听和看的内容都是被申杨截取了的，并不都完整，但徐民华和秦苏也不需要听特别完整，两人能从这些对话中分析三人的性格。

    过了两个多小时，徐民华和秦苏将申杨放的内容听完，徐民华看着申杨，道：“如果资料都是真的，那么这三人的性格应当和你说的不差。你所说的那种结果，是可能在三人之间发生。

    不过，这种狗血的剧情，怎么让我感觉像是古装言情剧。这个玄翦不会是主角吧？”

    “不对，魏纤纤怀了孕，我怎么觉得她肚里的孩子是主角呢？出生不久，就死了爹娘，然后为爹娘报仇，最后却发现大仇人是自己的亲外公。”

    “老徐，你想象力真丰富。”

    申杨一脸无语地看着徐民华，心里暗道：“听你这么说，还真有道理，但主角不是这个小孩，是另一个父母双亡的仔。”

    “好了，玩笑开完了。我认为老申的想法可以考虑！”

    秦苏也道：“我也认为可以考虑，但不能这么简单就决定。”

    “我知道，这是参谋部给出的意见。”

    申杨拿出一份文件交给了秦苏，秦苏翻开一看，是参谋部的团队对玄翦、魏纤纤、魏庸三人的分析报告。

    “那就没问题了，如果能招揽玄翦，对我们大夏是一件好事，我没理由不同意。”

    “那我们三人联合下令，将任务交给山谷营地那边，由他们制定具体的计划实施。”

    秦苏和徐民华都点了点头。

    招揽玄翦的计划被做了出来，计划并不复杂，核心是如何取得玄翦的信任，让玄翦为大夏所用。

    计划第一步：在一个恰当的时间，以在大梁的监控设备给玄翦传信，告知魏庸要害他，玄翦这时不一定会信，但先在玄翦心里留下这么一个印象。

    第二步：玄翦和魏纤纤身陷绝境，如果是魏庸主动动的手，更好，如果魏庸没有动手，那么山谷营地想方设法，让魏庸动手，制造一个绝境给玄翦和魏纤纤。

    第三步：在玄翦和魏纤纤绝望之时，天降正义，将身陷绝境的玄翦和魏纤纤给救出来，以此对玄翦和魏纤纤有救命之恩。

    第四步：有了救命恩人的光环罩顶，忽悠玄翦和魏纤纤，如告知玄翦，其背叛了“罗网”，其背叛了魏庸，天下之大，却无他们一家三口容身之地，不如到我们这儿来，我们这儿安全，生活幸福。

    第五步：魏纤纤和孩子平安到达山谷营地，玄翦自然就落到了大夏手中。

    如此环环紧扣，一步一步将玄翦纳入控制。

    当然，大夏期望达成的目标不是以魏纤纤和玄翦孩子控制玄翦，而是让玄翦心甘情愿地为大夏效力。

    计划被制定出来后，山谷营地开始投入力量执行……

    时间慢慢在往前推移，魏国大臣被刺杀还在继续，每隔一段时间，就有一名大臣被刺，让魏国朝堂人心惶惶。

    转眼已入了秋，魏纤纤的肚子也一天天大了起来，恐怕在今年的冬天，她就将临盆。

    某一日，玄翦又杀掉一名魏国大臣，向魏庸复命后，回到自己的房中歇息，由于魏纤纤怀孕，怕伤到魏纤纤肚里的孩子，玄翦单独住在了一间房里。

    他刚闭上眼睛，忽然，房里一个陌生的人声响起。

