    李定国带着大军南下后，秦宇也开始对江南作出部署，首先就是更换各州府县的官员，对调吏员，派遣县尉，招募士兵成立当地的国卫军，丈量土地收取营业税，农税，以及人头税。

    对此江南的是生地主们早有准备，毕竟湖广的例子在前，在选择归顺时，大家就已经决定服从了。

    因为这些虽然会侵犯到一些他们的利益，但并不能伤到根本，在华军强大的兵锋威慑下，这些也不是不能接受，所以各项政策进展的十分顺利。

    去年科举录取的那几百人，在北方和湖广经过半年多的实习，经验已经相当丰富，完全可以胜任各县主官。

    至于知府知州，则从湖广和河南表现好的知县中直接提拔升任。

    落榜的那5000余人，同样经过半年多的学习，算术都已经过关了，正好补充各级衙门，担任收税吏员。

    而江南，浙江，江西三地原先的那些知州知府知县，秦宇也没有将他们完全开除，而是全部召集到了南京城先养着，毕竟人家主动归顺，现在就这样直接免职一脚踢开，难免不会影响今后传檄而定的效果。

    至于这些人中是不是贪官，曾经是否鱼肉百姓，秦宇也懒得调查，也没时间调查，因为明朝的文官没一个是无辜的，今后一起收拾了就是。

    政事上面，暂时也就这样，根本不用秦宇自亲自操心，政务院已经轻车熟路，就连成立市舶司收取关税，秦宇都暂时压后了。

    商业上无非就是成立银行和商行分部，这些事由内务部统筹负责，也不用秦宇操心。

    作为东林党魁，钱谦益被抓一事，虽然引起了不小震动，但秦宇快刀斩乱麻，根本没给他们反应时间。

    在钱谦益对勾结郑芝龙一事供认不讳后，就直接将其押到菜市口凌迟了，并且株连三族，在大庭广众下一口气砍杀了几百颗脑袋。

    这让江南的士人背脊都是一阵发凉，同样也明白，这大秦国并没有刑不上大夫一说，虽然许多激进分子愤慨，但也只敢在秦淮河畔，女人怀中发泄一下，偷偷骂两句暴君罢了。

    至于什么聚会逼宫，罢市抗议，提都没人提，显然大家都不是傻子，知道开国之君不是好惹的，更何况还是秦宇这种杀人如麻，喜好人妻的家伙，恐怕人家就等着他们跳出来，然后好举起刀子杀人抄家。

    所以只要秦宇现在不断他们的根，他们就不会对着干，甚至连盐价和布价都主动降了一些，他们现在干不过秦宇，但并不代表将来干不过他的子孙后代。

    当年太祖，成祖，不一样牛皮轰轰吗？贪污六十两银子就要剥皮充草，两人归天后如何？

    这天下不照样是士绅地主的天下？这万里江山不照样由读书人说了算？皇帝不过是他们养在紫禁城里的一头猪罢了。

    这点，所有的读书人和士绅地主心里都清楚，历朝历代也皆是如此过来的，所以现在才选择避其锋芒，老老实实的蛰伏，给子孙后代留下翻盘的机会。

    原本秦宇完全可以借着钱谦益的是借题发挥，多牵连一些人进来，但他并没有那样做。

    江南暂时还不能有太大的动荡，因为后金已经占据了京城，正在席卷整个北方，所以接下来他的精力要全部放在统一天下上面。

    接下来的日子，秦宇将所有的精力都放到了军事方面，拿下江南后，就意味着有数不尽的钱粮物资，所以为了尽快统一天下，秦宇准备来一次疯狂的大扩军。

    经过一番分析各方势力，以及现在的局势，秦宇决定成立五大军团，将战斗兵员扩充到八九十万规模，非战斗人员十万左右。

    首先以南京附近的兵马，组建第一军团，第一军团也称之为近卫军团，下辖10个镇，15个独立营，暂时不设军团长，由秦义担任副军团长。

    以驻扎在开封的兵马为基础，组建第二军团，第二军团下辖15个镇，十个独立营，军团长由红莺担任。

    第三军团，由驻扎在长沙武昌的兵马为基础组建，下辖五个镇，十个独立营，军团长由秦铁担任。

    第四军团，由驻扎在南阳，襄阳，郧阳的兵马组建，下辖十个镇，五个独立营，军团长由秦双担任。

    第五军团，由南下福建的大军组成，下辖五个镇，五个独立营，军团长由李定国担任。

    军衔方面秦宇也做出了稍微的调整，那就是独立营的营统领，挂少将军衔，普通营统领挂大校尉，或者上校尉，一镇总兵挂中将军衔，军团长挂上将军衔。

    所以秦宇同时晋升红莺，李定国，秦双，秦铁四人为大秦国上将军，并册封红莺为镇北侯，李定国为镇东侯，秦铁为镇南侯，秦双为镇西侯。

    除了秦双和秦铁，其余六位秦姓少年也全部被册封为伯爵，晋升中将军，其他各镇总兵的中将军则是加封子爵，少将军加封男爵，所有的爵位都是世袭罔替，与国同休。

    至于少将军以下，是没有爵位的，想要获得爵位，那就只能往上爬，争取早日当上将军。

    这让文官是羡慕的直流口水，奈何文官的爵位，秦宇早就表示要等到天下一统后再册封，众人也只能耐心等待。

    秦军原本只有二十多万人，一下扩充四五倍，所需的兵员和低级武官虽然足够，但武器装备就达不到原先的标准了，这点秦宇心中也有数。

    所以45个镇，主要还是装备三种主战武器，刀盾兵，长枪兵和长戈兵，至于为什么将长戈兵这种老古董搞出来，也是没办法的事。

    秦军缺少战马，弓箭制作周期长，材料稀缺，火铳产量有限，火炮移动不便，所以只有用长戈兵来克制骑兵了。

    长戈既可以像长枪那样向前刺，也可以钩和挖，长度约六米，只要士兵自己不逃，手持长戈，一排排的向前压，足以抗衡骑兵的冲击。

    每个镇下辖四个营，三千刀盾兵，三千长枪兵，三千长戈兵，三千后勤兵，共计12000人。

    至于大炮火铳暂时就不装备了，要集中使用，骑兵那更是奢侈的东西。

    各镇的士兵都只有一套制式军服和藤条圆锥帽，五十多万的二线部队，只要能将这些东西弄齐，再严加训练个三四月，一天三顿饭，每晚讲讲故事，军饷不缺，秦宇相信绝对能媲美历史上的唐军和汉军了。

    而真正的精兵和特种兵，是那45个独立营，每个营约7000人左右，约三十二万人。

