    哪怕是躺在担架上，可依然能看出刘小丫的身材魁梧。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “伯爷，刘小丫怕是不行了。”

    方醒起身过去看了一眼，刘小丫是肩部受伤，身上的衣服虽然已经换过了，可依然能闻到浓烈的血腥味。

    “怎么会晕了？”

    方醒看到包扎的很简陋，而且那鲜血还在不停的浸透出来，就急道：“林群安。”

    “伯爷！”

    “去！让聚宝山卫分出些医生来，去处理金安千户所的伤患。”

    忘记了啊！

    方醒也不叫人，亲自把刘小丫的包扎解开，先消毒，再用药粉给伤口覆盖，最后用敷料盖上，绷带使劲扎紧。

    “玛德！这是伤到大血管了，好不好就得看他的造化了！”

    “方醒，你死了没？”

    朱高煦一进来就大笑道：“此次一举灭了阮增华，这功劳可都是咱们的了，看他沐晟还有何话好说。”

    沐晟要倒霉了，在整个围剿阮增华叛军的过程中，沐晟的指挥几乎没有亮点，反而被阮增华牵着鼻子走，处处被动。

    方醒沉着脸道：“王爷，城里有内应，在叛军攻城最激烈的时候，有人打开了城门。”

    “是谁？”

    朱高煦没捞到仗打正在不爽快，听到有内应，他的手垂下，马鞭落在了手心里。

    “老爷，他们招了。”

    方五进来，只是脸色不大好看。

    “他们说前段时间有阮增华的人进城，然后把这人介绍了一下，说是一切都听从这人的安排。”

    “能说出长相？”

    “说是高个子，长脸，其他的说是和大明人一个样。”

    尼玛！就如同交趾人在方醒的眼中都差不多一个样，在交趾人的眼中，大明人的区别也不大。

    朱高煦一听也蒙了，不过他记得一点，那就是这人应该是明人。

    “大索全城，找出那个人来！”

    “慢！”

    方醒止住了朱高煦的冲动，然后说道：“那人既然逃了，就说明有人能认出他来，咱们不用这般劳师动众，且看看小刀能不能抓到阮增华，还有这个刘小丫，若是醒来也能指认。”

    “刘小丫？这个名字倒是有趣。”

    朱高煦知道自己在智商上比不了方醒，所以也从善如流的同意了他的安排。

    不过他浑身的劲没地方泄，于是门外的那两个俘虏就倒霉了。

    “马公公来了。”

    刚有人来禀告，马骐那尖利的笑声就传了进来。

    “恭喜王爷旗开得胜，奴婢不胜欣喜。”

    “滚！”

    朱高煦正在抽人，没抽高兴的时候谁都不会去招惹他。

    触了霉头的马骐一进来就四处打量，然后问道：“兴和伯，没有擒住阮增华吗？咱家还想着献俘呢！”

    方醒摇摇头道：“没，估摸着跑远了。”

    “真是个狡猾的家伙啊！”

    马骐啧啧的在屋子里看看后，就大摇大摆的走了。

    “老爷，阮增华已经被小刀抓到了。”

    说起来阮增华也是倒霉催的，他的马本就比不上小刀的，再加上小刀的骑术能甩他几条街，偏偏他还来了个马失前蹄。

    阮增华的一身盔甲已经被卸掉了，穿着一身丝绸内衣的他看着就像是条落水狗。

    “跪下！”

    阮增华噗通一声跪下，由于沈浩的千户所伤亡不小，所以刚才小刀的这一脚差点踢断了他的腿骨。

    阮增华痛的面色青白的抬起头来看着方醒，就是眼前坐在椅子上的这个年轻人击溃了他攻破东关城的梦想。

    “内应是谁？”

    方醒淡淡的问道。

    阮增华懂大明话，所以他只是癫狂的笑着，直到被一鞭抽在背上。

    “笑尼玛！本王抽死你！”

    这是不少人第一次亲眼看到朱高煦抽人的德性，那真是照着死里抽。

    阮增华被抽的在地上翻滚，刚才的大笑变成了惨叫。

    “说不说？！”

    朱高煦停了一下问道，可翻身过来的阮增华依然是在用仇恨的目光在看着他。

    “终有一天，你们会被赶出去！一定会！”

    大概是从未遇到过这等贞烈之人，朱高煦就楞了一下。

    可方醒却起身道：“嘴硬的最好了，但愿你能坚持到最后。”

    说完方醒就准备出去，临走时说道：“王爷，使劲抽吧，这事我心里面已经有些谱了，他说不说都不重要。”

    “呜！”

    “啊……”

    方醒去找黄福，最后是在起火的那一排民居前找到了他。

    黄福看着有些疲惫，脖子上包扎着绷带，一看就是聚宝山卫医生的手笔，他看向方醒的目光有些复杂。

    被烧的是交趾人住的地方，所以方醒概不关心。

    “黄大人，方某敢问……近期你和马骐可有冲突？我指的是那种比较激烈的冲突。”

    黄福听到这个问题，马上就警惕的道：“兴和伯，可是有什么不妥？”

    方醒摇摇头：“黄大人，这事儿还没影，所以方某只是问问而已。”

    黄福想了想道：“半年前吧，半年前本官和黔国公，还有马骐在一起吃饭，黔国公酒后说马骐下手太狠毒，交趾的叛乱大多是他引的，最后就和马骐争执起来了，还放话说要上奏折……”

    沐晟本是在云南当自己的土皇帝，可谁想隔壁的交趾屡次叛乱，作为距离最近的地方，他当然责无旁贷。开始时他是抱着立功的想法来到了交趾……

    “交趾叛乱反复，黔国公有些疲于奔命。”

    黄福一句话就道破了沐晟怨恨马骐的原因。

    “这事有趣了。”

    方醒回到布政使衙门，看到朱高煦正气喘吁吁的坐在一边，而地上的阮增华已经是奄奄一息了。

    “死了没有？”

    方醒踢了他一脚，看到他睁开了眼睛，就笑道：“没死就留着，到时候献俘用。”

    朱高煦平息着呼吸问道：“可有收获？是哪个杂*种！”

    方醒看到周围都是自己人，就低声道：“应该是我们的人干的。”

    “是谁？本王要宰了他！”

    “王爷稍安勿躁，一切很快就会揭晓。”

    方醒走近些，低声道：“需要封锁城门，今日留守城中的人都不许外出。”

    朱高煦的眼睛瞪着，就像是一头暴怒的公牛，鼻息咻咻的道：“那就封了！”

    于是城门马上就被封锁了，今日上午在城中的人全都不许出去。

    “谁让封的城门？”

    镇守中官府中，马骐咬牙切齿的问道。

    “公公，听说是那个兴和伯。”

    马骐的眼中多了一层阴霾，他低声问道：“可有风声？”

    “没有，不过有一件奇怪的事，金安麾下的一名重伤军士，居然被送到了聚宝山卫里养伤。”