    “希望我家小予，不会有一天变成您这样。”陆雨涟道。

    墨恕闻言，眼睛一瞪，就要发火。

    墨景睿见状，拉了拉陆雨涟的手，转移话题道，“对了，小涟，你怎么会和王叔打起来的？”

    提到这里，陆雨涟登时满脸不屑的瞪了墨恕一眼，告状道，“景睿，他刚才调戏我们布坊的姑娘，还说要让我和他乐呵乐呵。”

    她故意删减了一部分过程，就是要让墨景睿教训这个不像话的王叔。

    果然，墨景睿凤眸微眯，眼神冰冷，道，“哦？王叔？是这样吗？”

    墨恕心里有鬼，连忙打了个哈哈，道：“误会误会，都是误会。真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家了。”

    说着，他便对着那些严阵以待的侍卫们挥了挥手，没好气的道：“还站在这里干什么？没听到我们说话吗？这是本王的亲侄子和……呃，你们成亲了吗？”

    陆雨涟有些不好意思，墨景睿却是坦坦荡荡的道，“这是我娘子，你的侄媳妇。”

    墨恕挥退了侍卫，跟着墨景睿他们到了后院的房子里，埋怨道：“这你也不能怪我啊，你娶亲了也不告诉我，别说侄媳妇的样子了，我连你有了老婆这事儿都还不知道呢。”

    他猛地灌了一口茶水，大大咧咧的道，“对了，说到这里，咱们定南王的王妃，可不能在这么个穷乡僻壤就娶了，那不是委屈了侄媳妇？你什么时候回京城？咱们好好的举办一场婚礼，庆祝庆祝。”

    墨景睿沉默了一下，声音虽轻，态度却是很坚定的道，“王叔，我不打算回去了。”

    墨恕脸上的笑容猛然一顿，像是没有听清楚一样，倾身过来，道，“什么？你说什么？”

    墨景睿捏着盖子，撇了撇茶末，再一次重申道，“我说了，我不会回京城去了。”

    陆雨涟一直在旁边沉默的听着，这时，她张了张嘴，想要说什么，最后却还是沉默了。

    两人都沉浸在对话中，没有人注意到她的神色。

    墨恕脸色一变，严肃了起来，一点儿都没有了，刚才那种大大咧咧吊儿郎当的纨绔模样，他扫了一眼陆雨涟，道：“你是为了她？”

    墨景睿也定定的回视着他，摇了摇头，认真的道：“不是，这是为了我自己。我想要跟小涟在一起，小涟她不会喜欢宫里那种，尔虞我诈勾心斗角的日子的。”

    墨恕看着陆雨涟的眼神开始不善起来，冷哼一声，道，“还说不是为了她？”

    墨景睿也没有和他争辩，转而说道，“我从边关挂印离开的事情，想必王叔你也听说了吧？”

    “定南王爱美人不爱江山，这样的痴情王爷罢官追妻的事迹，早就传的沸沸扬扬了，我自然是如雷贯耳了。”墨恕有些讽刺的说道。

    闻言，墨景睿挑了挑眉，也不生气，反而对着陆雨涟笑道，“听到没有？我们两个也成了传说中的人物了呢。”

    陆雨涟狠狠的扭了他的腰一把，没好气的道，“什么追妻，应该是追巾帼英雄才是！”

    “是是是，娘子说的是！”墨景睿无奈的笑了笑，他转而对着一直若有所思的旁观的墨恕道，“既然你听说了，那你一定知道了，父皇是绝对不允许我娶小涟为妻的，我只能出此下策。”

    墨恕转过头，认真的看着陆雨涟，道，“既然你们想在一起，皇兄不是下了旨意让你嫁给景睿为贵妾了吗？这皇旨亲封的妾，可不同于普通的妾，只要你不犯大的过错，是不会被休弃得。这样，你们不是也能一直在一起么？”

    “这不一样！”陆雨涟不耐烦的道，“一个人只有一颗心，只能住下一个人，既然我全心全意的对他，他也必须全心全意的对我，这才公平！”

    “对！”墨景睿也赞同道，“我这个人是很霸道的，生同寝死同穴，我此生的妻子只有她一个！”

    墨恕诧异的看着两人，沉默了片刻，才道：“人生不如意之事，十常八的九，不是你们愿意就可以的。”

    墨景睿皱了皱眉头，道，“王叔，你这是话里有话，是不是京城出了什么事儿？”

    “你这样聪明，合该是我皇室中的佼佼者啊。”墨恕赞叹一声，道，“你想着不去争夺那个位子就没事儿了？可是别人却不一定这么想。”

    “是墨钦鉴？”墨景睿突然道。

    墨恕点了点头，重重的叹了口一口气，沉声道：“你父皇病重，这位太子殿下已经掌控了朝中半数力量，我离京的时候，他已经临朝听政快一个月了。”

    墨景睿眉头紧皱，突然道，“若是我上书，主动要求玉蝶除名呢？”

    墨恕看了他一眼，不说对也不说错，反而答非所问的说道：“我离京之前，段家已经因为被人检举高发通敌叛国，已经被打入了天牢，只等证据确凿了。”

    “什么？”陆雨涟大惊失色，猛地跳了起来，道，“韫钰怎么可能会通敌叛国？这次打仗能够胜利，不被后勤拖垮，可都是全靠了他鼎力相助呢，说谁通敌叛国都不应该说他呀！”

    墨恕点了点头，道，“知道些内情的人自然也是这样想，可是，宫里传出来的消息是，段家站错了队！”

    墨景睿拳头捏的紧紧的，冷冷的道，“这是诬告，真正的原因，不过是因为段韫钰和我们走的太近了罢了。”

    墨恕看着他，沉声道，“没错，他只不过是和你们走的近了点，便要连累的全家被抄斩，你这个占着皇子名分，而且是皇上最宠爱的皇子，墨钦鉴怎么可能放过你？”

    陆雨涟闻言，也有些紧张，道，“可是，我们躲在这么远的地方，全世界这么多人，他总不会真的杀过来吧？”

    墨恕嘲讽的一笑，道，“这世界说大也大，说小也小，我不就碰到你们了吗？更何况是有心想要寻找。斩草除根，我想没有人，比我们皇室子弟更明白的了。”

    这句话一直回响在陆雨涟的脑海里，直到坐上马车，也仍然像是一道咒语一样，让她不得安宁。

    而听到这句话后，一直都沉默不言的墨景睿突然说道，“小涟，你先走吧！”

