    第036章化灵境无敌！

    虚神界的高手，听着上官峰肆无忌惮的话，全部脸都绿了！

    “这上官峰越来越嚣张了！”

    “是因为他越来越强了！”

    “怎么办？谁来镇压他！”

    各大势力的高手，皆是暗恨。

    上官峰自然浑不在意，笑道：“别露出那么难看的表情，这事情对你们来说，可不是什么坏事。能和我这种年轻至尊拉上关系，你们大可偷笑！”

    尼玛！

    各大势力的高手那个气啊！

    从来没有见过这样的年轻至尊！

    如果是一般的情况下，面对这种级别的天之骄子，他们自然是乐意和对方拉关系，但是现在……

    这个土匪一样的少年至尊，他们怎么看，都感到膈应人。

    “竟然一个迎合我的人都没有，真是让我大失所望！”上官峰眼中透着杀机，道：“看来是没有哪个势力，愿意真正的投资我！”

    “但这也无妨，你们愿不愿意，我从来不在乎！”

    上官峰大踏步而行，向着一个方向走去。

    “又要动手了吗？”

    “这次他会选谁呢？”

    “我倒是想知道，上官峰在化灵境中，战力如何？”

    熟知上官峰的修士，自然明白上官峰要做什么。

    上官峰想要获取资源，自然要展现自身实力，就像之前在搬血境、洞天境区域一样。

    如果实力不足，各大势力凭什么给他资源？

    真的凭他脸大？！

    鸟爷和精璧大爷跟在离上官峰最近的地方。

    这两人和上官峰最熟悉，而且刚才他们还暗中将化灵境地区各大势力的分布，传给了上官峰。

    不过，他们并不知道上官峰会选择去讨伐哪个势力。

    ……

    雨王府驻地。

    这里大山巍峨，灵气氤氲，瑞兽出没。

    这是一片大好的净土，可见这一族的强盛。

    雨族乃是人族大族，在远古时代就已经存在，出过神明，一直都十分强盛。

    其实雷族也是如此，不过上官峰面对的边荒雷族，只是一个小分支而已。

    “竟然是雨族！上官峰的胆子真大！”

    “他一直都胆大包天，我已经见怪不怪了！”

    “让我们看看上官峰的手段！”

    许多人都露出期待，唯有雨族的高手感到晦气。

    此时雨族驻地之中，一个个高手严阵以待，阵法也接连启动。

    “上官峰，你真的要为难我族？！”

    雨族之中，有高手大喝，但是却不敢冒头，躲在驻地内。

    上官峰的名声太响亮了，一般的化灵境高手还真的不敢撄锋。

    “你们雨族肯定有不少神明手段，不过这里应该没有吧。我没时间等你们准备，你们以后想要报复我，尽管来就是了！”上官峰俯瞰雨族驻地，眼中透着冷漠。

    石毅的母亲就是出身雨族，将石昊的至尊骨挖掉，就是雨族的手笔。

    石昊是否愿意上官峰为他报仇，上官峰并不在意。

    他看雨族不爽，所以才打算出手。

    心意动了，那就行动，不需要有太多的顾忌！

    轰隆！

    上官峰身上的气机爆发，四周的修士皆是骇然，仿佛面对一尊洪荒巨兽。

    就算是鸟爷和精璧大爷，都皱眉退开。

    上官峰的双眸金银之色绽放，日月宝术施展！

    一轮大日破土而出，雨族驻地的驻地大门在瓦解。

    另外一轮银月，从天上砸落。

    日月其现，这是上官峰全力施展的杀伐宝术。

    “怎么回事？”

    “啊！救我！”

    “快逃！”

    雨族的高手嘶吼，急忙逃窜。

    不过，雨族驻地大门附近，直面日月宝术的雨族高手，已经直接被金色太阳湮灭。

    银月也砸入了逃窜的雨族高手之中，当即死伤惨重。

    就这样一招而已，雨族的高手就死掉了十多人。

    这都是雨族化灵境的精锐，但是却如此不堪一击。

    “这上官峰真是可怕！”

    “同样是化灵境，他怎么会这么强？！”

    “不可思议，此子真的要逆天了！”

    观战的修士，皆是觉得不可思议。

    化灵境高手不是没有见过，但是这样的实力，还是让他们感到难以置信。

    “这是什么宝术？”同样有人感到疑惑，毕竟日月宝术太过奇异，威能也过于恐怖。

    只是没有人认出，日月宝术以前从未出现过。

    上官峰杀入了雨族驻地之中，阵法已经破开，他一路畅通无阻。

    上官峰的实力太强了，在化灵境中走到了一个极致，他敢说在同境界中，无人可以超越他。

    即便有人可以达到他这样的高度，肉身也不可能和他比肩。

    他在雨族驻地中，横冲直撞，根本没有一合之敌。

    “怪物！这是个怪物！”

    “我雨族和你势不两立！”

    “上官峰，你迟早要遭报应的！”

    雨族的高手哀嚎着，诅咒着，但上官峰却是不为所动。

    他们喊得再惊天动地，也掩盖不了他们在无能狂怒的事实。

    上官峰将雨族的高手杀戮殆尽，身上半点伤痕都没有。

    他犹如一尊神明，威风凛凛，威慑八方！

    “三日后，我在万花楼中恭候诸位！以前有许多势力，不曾给我提供资源，雨族就是他们的未来！”

    上官峰扫视四周，所有人都不敢与他对视。

    这位年轻至尊的实力，让他们感到惊悚。

    就算是年轻神明来了，恐怕都无法对付他吧！

    哪怕是鸟爷和精璧大爷，都露出凝重之色。

    他们虽然失去昔日的仙王记忆，但是在虚神界的时间无比漫长，见过的天骄数之不尽。

    但是像上官峰这样的，他们还真的没有见过。

    实力强大就不说了，有目共睹。

    可如此横行霸道，在虚神界中逼迫各大势力的狂徒，还真的没见过。

    以前可能还有人会说上官峰这样的人，会刚极易折，但现在恐怕没有人能轻易说的出口了。

    上官峰真的要成长起来了！

    在化灵境中没有人能还和他抗衡，等他成就铭文境后，谁还能扼杀他？！

    之前上官峰还在搬血境和洞天境时，就已经备受关注。

    如今在化灵境也显露出无敌之姿，所有人都意识到了。

    一个不属于各大势力的至尊将要出现，未来荒域的格局都可能会为之改变！

