    “哎呀没事啦，大家都是第一次训练嘛，多找找感觉就好了。”何玲玲立刻出头维护自己的同桌。

    “行了，练习吧，多大点事。”周梦怡也开口了。

    张嘉慧有些诧异，没想到居然这么多人会站出来安慰自己，她有些不好意思地咬住了唇。她重重点头，表示自己待会一定不会再出错了。

    有了前两次失败的经验，这一次大家再练习起来就顺畅了许多。

    “一二、一二！”伴随着整齐的口号，他们终于有惊无险地走到了终点。

    “太好了，我们成功了！”何玲玲忍不住欢呼雀跃了起来。

    “得了吧，这么慢，乌龟都比咱们快。”唐宇忍不住站出来泼冷水。

    “这才刚开始嘛，多练几次就好了。”何玲玲噘着嘴嘟囔了起来。

    “好了，还有时间，咱们再练习几次。”沈书白开口道。

    他一发话，大家就没再多说什么了。接下来他们又练习了好几次，因为有了经验，所以每一次都没有人再摔倒了，他们的速度也越来越快。

    放学的铃声响起，他们也停止了练习。大家伙都弯腰解掉自己的腿上的绳子，张嘉慧也不例外。她正要弯腰，就听到宋元明开口：“我来吧，你站着不动就行。”

    沈书白沉默不语地看着眼前的一幕，他没吭声，也先解掉了自己和张嘉慧绑在一起的那条腿的绳子。

    这下好了，张嘉慧什么也不用干就恢复了自由。

    “谢谢啊。”她一边道谢一边看向了沈书白毛茸茸的头顶，声音比平时温柔了许多。她心头的小鹿乱撞，他低头替她解绳子的时候，一瞬间让她想到了那些蹲在地上给女朋友系鞋带的男生。

    她也不知道自己为什么会想到这个，但是这一刻，只是这么一个简单的假设，就让她开心地绽开了笑容。

    “不客气。”沈书白抬头冲她笑了笑。

    宋元明看到她一直看着沈书白，心里有些别扭，但是又不知道该说什么才好。

    明明他也替她解了绳子，怎么不见她看着他说谢谢。

    “走吧，慧慧，咱们一起回家吧。”不等他们说些什么，何玲玲就过来抢人了。

    不管是沈书白还是宋元明，都没有跟张嘉慧多说上一句话。

    “好。”张嘉慧正好也不知道该跟他们说什么，立刻点头应了下来。

    虽然她很想跟沈书白多说几句话，但是她找不到话题啊。一想到自己在网上巴拉巴拉一堆话，现实面对喜欢的人就跟个锯嘴葫芦似的，她就忍不住叹气。

    她可真是太没用了。

    “你叹什么气啊。”宋元明快步追了上来，猛地一拍她的肩膀，吓得她跳了起来。

    “没，没什么啊。”张嘉慧一把拍掉了他的手，条件反射地看向了后边的沈书白。

    沈书白不会误会她和宋元明有什么吧？

    她在心中忐忑不安地猜测着。

    沈书白的目光正好和她交织在了一起，张嘉慧感觉空气中似乎有若有似无的火花烧了起来。她慌乱地收回了自己的视线。

    “年纪轻轻的，别总叹气。咱们今晚不是练得挺好的么，放心吧，到时候不会有问题的。”宋元明以为她是在担忧校运会的事，忍不住开口安慰道。

    她为了这场班级活动那么努力，他不想让她失望但也不希望她把压力都扛在了自己肩上。

    “我知道的。”张嘉慧哭笑不得。

    她可没有他想的那么热爱集体活动，如果不是沈书白参加了，她压根就不会加入这些集体项目。她没有那么伟大，她只是自私地想离喜欢的人近一点。

    “那就行。”听了她这话宋元明露出了笑意，“那我先走啦，拜拜。”

    他冲她挥了挥手，神采飞扬地冲回了教室。

    张嘉慧走得很慢，为了和沈书白距离近一些，她可真是煞费苦心。偏偏她的同桌还什么也不知道，笑得贼兮兮地凑到了她耳边，小声道：“你说，宋元明是不是喜欢你啊？”

    “啊？不可能。”张嘉慧断然否认，“我和他都不熟。”

    “不熟你能知道他的生日和喜好？不熟他单独跟你一个人说拜拜？”何玲玲振振有词道。

    张嘉慧哭笑不得，按照她的说法，其实跟宋元明熟的是老妈。但她不知道真相，所以误会了。张嘉慧没法解释，只能含糊地点了点头糊弄过去。

    回到了家，张嘉慧正准备跟老妈打听宋元明的事，就看到她一脸怒意地坐在沙发上盯着自己。

    “妈，怎么了？”她有些不安地看着老妈。

    “你把你大哥大嫂的号码拉黑了？”陈思兰有些生气地看着女儿。

    “对，是我做的。”张嘉慧爽快地承认了这件事，“你不知道他们有多过分……”

    她正准备跟老妈控诉那天大哥说的那些话，就听到了老妈的厉声斥责：“你怎么能这样呢。这是我的手机，我没同意你凭什么拉黑他们？”

    张嘉慧听到这话心里有些委屈，明明是大哥他们太过分了，她怕老妈听到那些话生气所以才拉黑的，怎么老妈现在还怪起她了呢？

    “我要是不拉黑，你现在就要被他们夫妻俩气死了。”张嘉慧气冲冲道，“我还不都是为了你好！”

    “我不需要你这些自以为是的对我好。”陈思兰有些烦躁的开口。

    女儿还小，世界里黑白分明，总觉得什么事都能这么轻松解决。但是流淌着血缘关系的家人之间的羁绊是最难斩断的。怎么能就这么简单粗暴的用拉黑来解决问题呢。

    “你知不知道你大嫂怀孕了。”陈思兰叹了一口气。

    这事她还是从老二那里知道的。

    大儿媳妇刘馨怀了孕，要去做产检，孙女张乐瑶没人带，她便给自己这个婆婆打电话想让她去照顾一下孩子。结果一打过来发现被拉黑了，气得她动了胎气，现在肚子疼得不行，还在医院保胎呢。大儿子为了这事又跟她吵了一架。

    “她怀孕了又怎么样。”张嘉慧只觉得莫名其妙，“让她怀孕的又不是你，找大哥去啊，找你干嘛。”

