    下午时分，杨密来到利人市的皮货铺，利人市相当于长安的西市，是专门批发流通大宗货物以及事关百姓生计的货物，比如粮食、布匹、肉食、油、茶饼等等，它就是一个城市经济的晴雨表，生意火爆，成交量高，就说明城市经济繁荣，百姓生活水平不错，反之亦然。

    今天天气不错，又是下午的黄金时段，但利人市的生意只能‘惨淡、冷清’四个字来形容，这不是最近才变得如此，这几年一直是这样，每家店铺都在破产的生死线上煎熬。

    整个洛阳，除了妓院、歌舞馆等声色场所以及高档酒楼、奢侈品店生依旧意火爆外，其他商业都一片哀鸣。

    望着冷清的利人市，杨密暗暗摇头，朱泚王朝已经病入膏肓，高层还在进行你死我活地权力斗争，真的没有救了。

    他催动毛驴，加快向皮货行而去，皮货行的生意一样惨淡，只有冬天才稍微有点生意，大部分店铺都关着门，只有寥寥三四家的店铺还开着，河西皮货铺就是其中一家。

    河西皮货铺自然是晋卫府在洛阳的情报据点，情报头子蒋敏就是这家铺子的东主，几名正在闲聊的伙计看见杨密，都纷纷站起身笑道：“杨先生来了！”

    “你们几个小猴崽子，掌柜不在就躲在这里偷懒。”

    “哪有啊！店里没生意，我们坐在这里等客人呢！要不杨先生买上几块羊皮？”

    “杨先生买羊皮？你们皮痒了，敢绕着弯骂我，我告诉你们掌柜去。”

    这时，蒋敏从里面走出来，笑眯眯问道：“在说什么呢？这么热闹，哟！杨先生来了，刚才好像听到说什么羊皮? 先生是来买羊皮的吗？”

    众伙计哄堂大笑? 杨密没好气道：“上梁不正下梁歪，我知道根子出在哪里了？”

    蒋敏知道他必然有要事而来? 便笑道：“去后院吧！”

    杨密把毛驴交给伙计? 跟随蒋敏去了后院，两人走进房间? 杨密笑问道：“蒋东主可知道我为何事而来？”

    蒋敏略微思索道：“和朱泚得了儿子有关吗？”

    杨密抚掌大笑，“东主果然厉害? 一猜便中。”

    蒋敏微微笑道：“肖淑妃生了儿子? 刘丰应该压力很大吧！”

    杨密点点头，“压力不是一般的大，刘丰先是听到消息，朱泚要立赵王为太子? 今天上午贵妃又写信给刘丰? 说朱泚可能要立肖淑妃为皇后，让朱泚大为惊恐，中午，朱遂就来拜访，两人一拍即合? 决定联手对付越来越强势的肖家。”

    蒋敏沉吟片刻道：“朱泚要立新皇嗣，这个消息确切吗？”

    “没有明确的消息? 但我认为这不是空穴来风，已经有明显的迹象了。”

    “什么迹象？”蒋敏追问道。

    “一个迹象是肖万鼎从左卫大将军升为虎贲卫大将军? 封荥阳郡王，掌握了朱泚的十万御林军? 另一个迹象是肖涤出任内库度支郎中? 实际上就掌握了内库财权? 如果朱泚不是想立新太子，是不会这样拔高肖家，要知道连刘丰也只封宋国公，没有封郡王，这就和刘贵妃不对等了，只有能说明朱泚要册封肖淑妃为皇后，然后便立赵王为太子，当然，要先废朱遂。”

    蒋敏也觉得杨密说得有道理，他沉思又问道：“万一发现赵王不是朱泚的儿子呢？”

    杨密摇摇头，“可以肯定赵文是朱泚的儿子，刘氏兄妹想尽一切办法找肖淑妃和其他男人有染的蛛丝马迹，甚至连御医也查过，但他们没有找到任何把柄，唯一给肖淑妃诊过脉的男人是老御医张孝秋，他已经六十岁，而且诊脉时，同时有好几个宫女都在场，他诊出了喜脉。

    所有的证据都证明，赵王就是朱泚的儿子，连一向讨好刘贵妃的内侍监王献忠也向朱泚证明了肖淑妃的清白。

    这是王献忠找不到任何证据的情况下，调头效忠肖淑妃了，他是内宫风向标，意味着肖淑妃母子的位子稳了。”

    蒋敏走了几步，又问道：“那你找我做什么？就是告诉我这些事？”

    “今天朱泚有点六神无主，要我帮他拿主意，我也想不到该怎么办？希望能得到晋王殿下的指示。”

    蒋敏点点头，“那你就给朱泚说，要考虑一段时间，我马上就发鹰信去长安！三天后能给你答复！”

    杨密忽然又想起一事，连忙补充道：“听说刘思古和萧万鼎走得很近，他们可能要联手对付刘丰。”

    “我知道了，我马上就写信！”

    ...........

    肖万鼎年约五十岁，长得魁梧强壮，仪表堂堂，他是军人世家，祖籍荥阳人，祖父曾是一员郎将，对他抱的希望极高，给他起了个很大气的名字，肖万鼎。

    肖万鼎的父亲便是郑州团练副史，三十岁时，肖万鼎继承了父亲的官职，继续出任郑州团练左副使，一般州团练使都是刺史兼任，真正训练主管军队的主官是左右副使。

    郑州有一千民团士兵，肖万鼎统领五百民团士兵，负责维持治安，剿灭匪患，肖万鼎这一任就是二十年，他根本没有向上爬的机会，他们这些地方民团出身的人，都被正规军从骨子里蔑视，都说文人相轻，军人相轻也一样严重。

    如果不出意外，再过几年，就由他的长子继承他的团练副使之职，他自己就这么销声匿迹了。

    三年前，他女儿肖武娘十七岁之时，恰逢皇宫在各地征召宫女，按照惯例，各州县中下层的女儿都要去应征，肖万鼎做出一个重大决定，他花三百两银子贿赂了选秀官，把他女儿选进了皇宫。

    肖万鼎实在没办法了，他又不甘心这就么默默无闻地销声匿迹，便打上了女儿的主意，希望女儿能让他出人头地，但他也清楚，女儿的姿色太普通，被天子看中的可能性微乎其微，这一进宫就是三年，一点消息都没有，就在肖万鼎要绝望之时，他忽然被命运之神抛出的绣球砸中了。

    他女儿居然怀上了天子的龙种，而且是唯一的龙种，女儿得封为淑妃，肖家立刻鸡犬升天，肖万鼎夫妇和两个儿子被召进京城，肖万鼎被封为左卫大将军，郑国公，他妻子封为郑国夫人，两个儿子封为虎贲郎将，各统领五千军队。

    他兄弟肖万策从荥阳县主簿，一下子提升为郑州刺史，甚至连他屡靠科举不中的侄子肖涤也被封为户部郎中。

    命运之神对他们肖家的眷顾显然并没有停止，他女儿最终如愿以偿生下了儿子，这可是天子唯一的儿子，肖万鼎的仕途再次起飞了，从虚职左卫大将军一下子实封为虎贲卫大将军，统领十万大军，从郑国公升为荥阳郡王。

    短短半年时间，肖万鼎便从一个名不经传的地方小官飞黄腾达为数一数二朝廷权贵，其起伏之大，际遇之离奇，肖万鼎总感觉自己像做梦一样。

    但肖万鼎很快便知道，他们肖家侵犯了当朝第一权贵刘家的利益，刘家已经要将他们家族视为眼中钉、肉中刺，这让根基不深的肖万鼎着实有点惴惴不安。

    不过就在这时，他的盟友也出现，军师刘思古主动拜访了他，并含蓄表示，愿意帮他对付刘家的压力，欣喜万分的肖万鼎立刻在太白酒楼摆宴回请刘思古，一来二去，他们便熟悉起来，肖万鼎的腰杆也渐渐变硬了。

    肖万鼎的郡王府，就是从前张光晟的府宅，张光晟死后，在刘思古的再三求情下，朱泚饶了张光晟的两个儿子，准许他们携带老母运送父亲灵柩回陈州宛丘县安葬，张光晟在那边有一座庄园，至于他们在洛阳的府宅也就被没收入官了。

    现在这座府宅赏给肖万鼎作为荥阳郡王府，正所谓铁打的营盘流水的兵，谁知道这座当年武三思的府宅数年后又会归何人？

    入夜，肖万鼎的郡王府来了一位贵客，从皇宫里来的内侍监王献忠，王献忠在内宫负责替朱泚批阅奏折，权倾朝野，被称为内相，被朝廷百官呼为献公，有点像当年高力士的角色。

    王献忠原本只是长安兴庆宫的一名普通宦官，朱泚篡位前住在兴庆宫内，因为王献忠粗通笔墨，字写得不错，便成为朱泚的笔墨宦官，一直跟随在朱泚身边。

    从长安来到洛阳，他成为大内总管，对朱泚忠心耿耿，又很会做事，深得朱泚的信任，权力也越来越大，在某种程度上，他是在替朱泚行使帝王之权，像五品以上官员的任命，基本上都是他说了算。

    肖万鼎把王献忠请入内堂，又让侍女上茶。

    王献忠笑眯眯道：“咱家这次来，是奉天子口谕来和大将军通个气，要恭喜大将军了！”

    肖万鼎颤声问道：“喜从何来？”

    “圣上初步考虑，决定册立肖淑妃为皇后，这可是大事，圣上自从二十年前结发妻子去世后，便再也没有续弦，建立了王朝，正宫皇后之位也一直空着，现在他年近花甲，终于决定立皇后了，这可是肖家的天大福气啊！”

    肖万鼎其实也早有所耳闻，只不过那时只是传闻，现在传闻居然变真了，顿时让他激动万分，他按耐住内心激动，连忙道：“母凭子贵嘛！是圣上的天命之子才使我们肖家有了今天的富贵，应该说我们肖家沾了圣上的福气。”

    肖万鼎很会说话，他沾了女儿的福气一下子变成他沾了天子的福气，这让王献忠笑眯了眼，心中暗忖，‘都说肖家是土包子，现在看来并不是这么回事，这个肖万鼎倒是可以好好结交。’

    他又对肖万鼎道：“当然，册立皇后没有那么快，至少要准备几个月，但大将军要明白，肖淑妃成为皇后只是一个起点，圣上的真正目的是要册立赵王为储君，圣上身边的每个人都知道，希望大将军心里要有数。”

    肖万鼎连连点头，他已经听刘思古说过，圣上晚年得子，肯定是把皇位传给亲生儿子，而不会再给侄子了，而朱家人丁单薄，肖家起到的作用就是呵护新太子成长、登基，这就是他被封为虎贲卫大将军的根本原因。

    王献忠又道：“以上就是天子让我转告给大将军的口谕，然后咱家也想给大将军说几句肺腑之言。”

    肖万鼎一下子挺直腰道：“请献公直言！”

    王献忠缓缓道：“册立太子自古就是国之大事，涉及太多人的利益，咱家相信，有人会对肖妃恨之入骨，也有人恨不得将赵文毒杀，同样也会有人对肖家咬牙切齿，他们是谁，咱家不点名，大将军应该也很清楚。”

    肖万鼎默默点头，“我知道！”

    “大将军知道就好，其实内宫有天子坐镇，有咱家监视，不会出什么乱子，就怕外面.......”

    说到这，王献忠身体微微前倾，压低声音道：“人心复杂，不到最后关头，你不知道他站在哪边？咱家就怕狗急跳墙，有人会发动兵变，所以大将军在这个关键时刻，不应该住在王府里，而是应该呆在军营中，大将军懂我的意思吗？”

    肖万鼎后背顿时出了一声冷汗，他连忙起身抱拳道：“感谢献公提醒，我确实疏忽了。”

    “咱家只是提个醒，圣上让大将军父子掌军权是有深意的，时间不早，咱家告辞了。”

    肖万鼎的儿子捧了个匣子过来，肖万鼎连忙把匣子递给王献忠，“这是我的一点心意，请献公不要嫌它寒酸，务必收下！”

    王献忠一看紫檀木匣子，便知道是什么东西，天子赏赐给肖妃的一颗十分名贵的明珠，他笑眯眯道：“咱们虽然好财的名声在外，但轻重还是分得清楚的，以后可是咱家给大将军送礼。”

    肖万鼎一直就很精通送礼之道，他故作板脸道：“这可不是礼，这是我给献公的一点心意，是情意，献公不收，那就是不领我肖万鼎的情啰！”

    王献忠哈哈大笑，“好！好！好！我收下就是了。”

    他收下匣子，便告辞走了，肖万鼎一直送到大门外，看他上了马车，目送马车远去。

    那颗明珠是肖妃送给侄子的，却被父亲拿来送给了王献忠，长子肖潭着实有点不满道：“王献公还真敢收下那颗珠子，他就不怕烧手？”

    肖万鼎眯着眼睛笑道：“你放心吧！他既然来咱们家烧香，那颗珠子他绝不会要的，他过两天一定会双倍的还礼。”

    ...........

    朱泚生了儿子的消息也传到了长安，朝廷此时正好在忙于科举，政事堂对这件事也并不是很关心，但随着洛阳情报站蒋敏的一封鹰信传来，终于引起了长安高层的关注。

    右相潘辽、左相杜佑以及兵部尚书张裘安都匆匆来到了晋王官房内。

    郭宋摆手笑道：“各位请坐吧！”

    三人坐了下来，郭宋先问杜佑道：“吏部考的情况如何？”

    “总体还不错，比去年略强一点，进士们谈吐都比较自信，普遍希望能去地方官府建功立业，还有二十余人想去军队做文职官。”

    吏部考不是考才学，主要是考口才看品貌，吏部的官员们都是人精，看人很准确，是夸夸其谈，还是脚踏实地，还是比较能吃苦耐劳，还是比较急功近利，通过一场面试，他们基本就能把每个新科进士的品性看出来，然后再根据他们各自的条件综合评判，再进行授官。

    这里面有末位淘汰制，如果条件太差，可能就会分配得不太好，这其实是唐朝官场得传统，唐朝官场很看重家世外貌，如果家世好，又长得高大英俊，相貌堂堂，一般都会混得不错，如果家世较差，长得又矮又丑，想混得好就很难了。

    虽然郭宋再三要求吏部不看家世外貌，要重人品，但实际上，这种唯出身论和品貌歧视链还是无处不在。

    家世不好或者相貌太差可能就去做图书管理员，或者去州学教书，总之是去那些不被人看重的清水衙门。

    这里的家世不好，不是指家境贫寒，而是指没有社会地位，比如商人、胥吏或者是普通人家，有钱也没用，同等条件下，当然要先考虑世家的利益，等天下稳定后再考虑公平问题。

    郭宋点点头道：“尽快安排吧！另外，我会有几个名单给吏部，特殊安排一下。”

    杜佑点头答应了，郭宋又继续道：“我找你们来，其实是想谈一谈洛阳之事，我刚刚得到消息，朱泚可能要重立太子了。”

