    第373章你拿去玩吧

    颜堇脩看了一眼碗里多出来的菜，嫌弃地皱眉，“芹菜难吃的要命，夹给我干什么。”

    一边吐槽一边口嫌体正直的夹起嫩嫩的小香芹塞进嘴里，嚼得嘎嘣脆，似是有仇一样。

    颜知许低下头吃饭，“营养要均衡。”

    对于她的说教颜堇脩翻了一个白眼但没反驳，接下来的进餐中，多次用公筷夹起芹菜。

    吃完饭。

    一家人坐在客厅里，桌上摆着两盘荔枝和冰脆李。

    颜峥拿起一个洗干净的李子，咬了一口眉头舒展，“不错，又甜又脆，这是哪里买的？”

    颜知许剥了一颗荔枝，果肉白乎乎的还无比鲜嫩，果核也是很小的那种，吃起来果肉很多，果汁甘甜。

    她把荔枝壳丢在旁边的垃圾桶里，“录制节目时村里的淳朴村民送的。”

    颜堇脩停下吃荔枝的动作。

    他身体往后靠在沙发上，“村民送的？这么好心，搞不好是对你别有企图。”

    呵，外面的狗男人勾引人的方式还真的是越来越花样百出。

    颜知许神色自若，继续吃荔枝，“过度脑补并不好。”

    见女儿神色淡然，没一点异常的苗头，颜峥抬起手对准颜堇脩的脑袋猛的就是一拍。

    “你的脑袋进水了？要不要我找个名医给你看看？开个方子？”

    南温淑扫了一眼被打后敢怒不敢言的颜堇脩，乐呵呵的补刀。

    “开个方子哪够啊，恐怕需要住院治疗，九安医院就挺不错的。”

    说到九安医院脑海里立马浮现出傅院长的身影，想让对方当女婿的心思又变得活络起来。

    但是看了一眼面前淡定吃荔枝的颜知许时马上泄气了。

    算了算了，阿许看起来一副无心谈恋爱的样子，那样的好男人还是不要让自家的猪去祸害了。

    受到两个人的攻击，颜堇脩轻嗤一声，脾气暴躁的开口，“小爷又没病，治个屁。”

    这声音中气十足。

    说完站起身坐远一点，拉开他跟其他人之间的距离。

    颜知许注意到他的动作，吃荔枝的动作一顿。

    说着最猛的话做着最怂的事，形容的大概就是小老弟现在的模样。

    她丢掉荔枝壳，抽出纸巾擦拭干净手将垃圾揉成一团丢进垃圾桶里。

    颜知许从裤子的口袋里掏出三块玉石随意的丢给颜堇脩，“惠市赌石坊开出来的，你拿去玩吧。”

    玉石被丢到沙发上。

    他捡起来一看，摩挲了一下手感，语调带着点不确定，“真的给我玩？不反悔？没附加条件？”

    颜知许手指微动，“不反悔，至于附加条件你很想加的话我完全可以接受。”

    “不加。”

    颜堇脩爱不释手的把玩着这三块玉石，拿起在灯光的照耀下打量它们的成色。

    这三块翡翠的质地其中有一块很粗糙，但另外的两块都很不错。

    南温淑语气带着点惊诧，“高冰种？”

    南家是做珠宝生意的，各式各样的翡翠她见过不少，从小耳目渲染对于翡翠还挺有研究。

    这是高纯度的高冰种，一点瑕疵也无，做成首饰的话市场价格不会很低。

    颜知许颔首，“嗯，高冰种绿翡。”

    (本章完)

