    《打工皇帝》的开机仪式很简单，既没有开机发布会，也没有记者采访的环节。

    香案供品一摆，拜神仪式直接开始。

    只见徐可这导演双手捻着三根香，在那里念念有词的嘀咕了一会，才一脸虔诚的鞠了三躬，双手把香插到香炉里面。

    一般剧组拜神都是老大上头一柱香，这个剧组老大有可能是导演，也有可能是制片人，也有可能是像麦当熊这样的监制。

    看一个剧组谁是第一话事人，就看谁上这头一柱香。

    《打工皇帝》剧组的导演和制片人是徐可和施楠生这一对夫妻档，也就无所谓了，反正都是他们夫妻二人说了算。

    在徐可和施楠生之后，本来应该是轮到孙霖和王祖仙这一对男女主角。毕竟从剧组的重要性来说，除了导演和制片人之外，也就轮到他们两个。

    事实上，排在徐可和施楠生之后的是香江著名的高人泰迪罗滨。

    对此，孙霖和王祖仙也没意见，毕竟人家的江湖地位摆在那里。

    泰迪罗滨除了是这部电影的男二号之外，还包揽了电影的配乐工作。

    在这个时期，香江不少电影人都是多面手，其中泰迪罗滨就是其中之一。

    演员、编剧、导演、配乐他全部都玩得转。

    其中配乐，更是泰迪罗滨最擅长的一项。

    他本来就是玩乐队出身，曾经是六七十年代东南亚红极一时的歌手，后来唱歌唱腻了，才转行进入电影行业。

    在这个时期新艺城的电影配乐，基本都有他的参与，同时也是初创时候的新艺城七怪之一。

    拜神结束，清理完现场，第一天的拍摄也正式开始。

    今天主要拍摄的是球场的两场戏，并没有王祖仙的戏份，本来开机仪式结束以后，她就可以离开。不过此时她也没有走，而是选择了一个比较阴凉的角落坐下来，观看着这边拍戏。

    这部电影王祖贤虽然是女一号，但她的戏份其实并不多，还没有作为男二号的泰迪罗滨和男三号的徐可多。

    这第一场戏，就是以徐可和泰迪罗滨为主的一场踢球的戏。

    徐可和泰迪罗滨这边几人组成的球队和另一支球队进行赌赛，两边为了赢得赌注，阴招百出，也弄出了很多笑料。

    这一场戏并不长，只有两分多钟，但这种动作戏并不好拍，很多镜头都无法一步到位，只能分解开一个个动作的来拍，最后通过后期剪辑拼接起来。

    徐可是一位比较务实的导演，或者说这个时期香江的导演都比较务实，一切以效率优先，不会为了追求那一镜到底的感觉就去不断的NG。一些复杂一点的镜头，他们都会分解开来拍摄，在后期的时候再通过剪辑来处理。

    就这样，这两分多钟的戏，也拍了一整个上午的时间。

    徐可除了是导演之外，还是电影里面的男三号，戏份也相当多，所以不少镜头都是由副导演来拍摄。每一次副导演喊咔以后，他都会迈着自己那双小短腿跑过去查看效果。

    这一部戏的副导演刘嘉薇，很多时候都干着导演的活。

    第一场戏并没有孙霖。

    在剧本里面，孙霖是在他们这场球踢到一半的时候才出场，然后各种秀操作、秀身材、秀脚法，反正就是各种秀，然后力挽狂澜。

    放在后世，妥妥的就是一个吊炸天的主角出场装逼的经典场面。

    “霖仔，准备好没有？”徐可走到孙霖身边问。

    孙霖的第一个镜头很简单，就是戴着墨镜，拿着一个手提包来到现场，把包往地上一丢，脚踩着台阶在那里装逼就行。

    在这里，连服装都不用换，直接就穿着孙霖自己那身休闲装就行，本身他自己身上穿的那身也只是一般的大路货，跟电影里面主角的身份也相配。

    “没问题。”孙霖对徐可比了个OK的手势。

    装逼嘛，我最在行了。

    这个镜头一次就过了，事实上也没什么难度。

    全程都戴着一个大墨镜在那里嚼口香糖，想做表情都做不到。

    何况在装逼气质这块，孙霖那可是拿捏得死死的。

    “非常好，这一条过了。下一条，拍霖仔你去换完衣服出来的镜头。”

    这一次拍摄得这么顺利，还真要感谢徐小明，要不然孙霖现在连机位这些都还摸不清楚。

    第二场戏，就是孙霖换完衣服以后，一边走出来一边整理着自己球裤的镜头。

    球衣？那是没有的。

    为什么没有？鬼知道。

    有球衣还怎么秀身材，所以就被导演给直接和谐了。

    孙霖换完衣服从隔间走出来，剧组里的女人们不禁都感觉眼前一亮，一个个目光闪闪的盯着他的上半身，口水都差点流了出来。

    坐在旁边看剧组拍戏的王祖仙，也一个劲的往孙霖这边瞄。

    这半个月的健身，效果还是很明显的，虽然没有像那些健美运动员那么夸张，但胸腹间的豆腐块，却已经隐约可见。

    徐可盯着孙霖的身材打量一阵，总感觉还是差点意思，想了一会才大声喊道：“芳姐、芳姐，过来给霖仔身上抹点精油。这样上镜以后，效果会更好一点。”

    芳姐是剧组的化妆师，也是先前带孙霖进去补粉的那位。

    此时听到徐可的喊声，也大喊了一声，“哎，来了。”

    “哎，芳姐，要不我帮你？霖仔这身材真是好，我看着都流口水了。”副导演刘嘉薇冲芳姐挤眉弄眼的道。

    这话当然是调戏孙霖这位剧组的小帅哥的，谁让这部戏的演员全都是些歪瓜裂枣，也就孙霖这么一个年轻帅气男演员呢。

    不调戏他调戏谁。

    混剧组的这些中年女人，比一般的男人还要荤素不忌，什么话都敢说。

    孙霖可不敢跟她们瞎扯淡。

    双手合什，一副纯情小男人的模样向刘嘉薇拱了拱，“薇姐，求放过。”

    “好啦，你这老涩女，走远一点，别吓到我们霖仔。”芳姐拍了一下刘嘉薇的肩膀道。

    不得不说，孙霖这副纯情小男生的模样还是很有欺骗性，这位芳姐就有些看不过眼。

    芳姐应该也是剧组的老人，而且跟刘嘉薇比较熟，完全不怕刘嘉薇这位副导演的权威。

    孙霖上半身擦满精油以后，浑身亮光闪闪的，肌肉线条看起来也更加分明。全身散发着一股男性荷尔蒙的气息。

    绕着孙霖周身打量了一遍，徐可对孙霖的这身卖相满意极了。

    就冲着这完美的上半身，怎么也值两百万票房了吧。

