    嬴子衿收回了手，完全不在意周围人怪异的视线，挽起袖子后接着走。

    沪城是华国第二国际大都市，经济和科技都发展飞速，但也极其的混乱，有不少灰色地带，更有地下暗帮，这种事情早就见怪不怪了。

    “七少，你看到了吗？”聂朝好半天才回神，他掐着自己的大腿，嘶了一声，“我可记得清楚，这小妹妹前天刚进医院，她这就能一打五了？”

    “嗯，看到了。”傅昀深单手插兜，望着女孩的背影，“不过这身手倒是瞧不出是什么路子，有点像泰拳，还有点像柔道。”

    聂朝一愣：“怎么说？”

    “她攻击的每一招都很巧妙。”傅昀深低笑，“如果她多用一分力气，那五个人可就不是倒地不起那么简单了。”

    聂朝听得冷汗直流：“不可能吧？难不成这小妹妹还会古武？”

    武者以古之练法，合今之科学，便是古武者，古武者比他这种会空手道的不知强了多少倍。

    华国是有古武者，只不过不多了，一些古武世家也在二十一世纪到来后逐渐隐退，就连帝都的那些豪门也在寻找真正的古武者，更不必说沪城。

    若是哪一个豪门能够请来一位真正的的古武者坐镇家族，就可以拥有和O洲那些古财阀一较高下的能力。

    如果这嬴家养女会古武，嬴家会把她当活体血库？

    举家上下供着都来不及。

    “古武么……”傅昀深眸光一偏，定住了。

    前方，女孩忽然去而复返了，还是朝着他们的方向走来。

    傅昀深眯起眸子，微侧过身。

    街边灯火招摇，倒映在他狭长的桃花眼中，镀上了一抹绯红，点染了几分温柔的色泽。

    很难有人能抵挡得住他的注视。

    离得近了，傅昀深可以清楚地看见女孩素白肌肤下的青色血管，孱弱到让人心惊，他眉微动。

    聂朝的冷汗流得更厉害了。

    该不会是他背后说人家坏话，被听到了吧？

    虽然他是空手道九段，还是个大男人，可就看这小妹妹刚才那架势，打一百个他都不用两只手。

    也在这时，女孩在他面前站定了，她抬起头来，眸底还浮着朦胧的雾气，开口：“你——”

    聂朝腿一软，“扑通”的一下就给跪了：“我就是一个嘴欠的八卦者其实没有什么恶意大佬手下留情啊！”

    傅昀深饶有兴趣：“单膝跪地，姿势虔诚，你是要求婚？”

    聂朝：“……”

    他这不争气的腿！

    嬴子衿看着重新站起来的聂朝，微一挑眉，不徐不疾道：“三天之后晚上七点整，在黄浦路壹号酒馆内，你会有血光之灾，但并无大碍，七天之后的中午十二点开始，我建议你避开浦南一片地带，否则生命堪忧。”

    聂朝懵了。

    傅昀深闻言，把玩着玉石的修长手指倏地一握，桃花眼扬起，嗓音低哑，含着笑：“小朋友，你会算命？”

    嬴子衿没答，只是道：“谢谢。”

    道谢只是个幌子，有没有人帮她对她来说都无所谓，她只想试试她如今的神算能力还剩多少。

    看来，她还需要很久一段时间才能够恢复，不过目前也足够用了。

    聂朝更茫然了：“啊？”

    傅昀深瞟了聂朝一眼，又看向女孩，他瞳孔是浅琥珀色的，有种蛊惑般的温柔：“小朋友，只给他道谢，是不是太欺负我了？嗯？”

    嬴子衿神情一顿。

    聂朝都听傻了：“七少，你不是吧，明明是你欺负人家小妹妹，你今天吃错药了？”

    他知道，傅昀深是很风流，经常夜里人就跑不见了，急得傅家一群人出去找，最后毫不例外地发现这位少爷在风月场所中醉得不省人事。

    沪城第一风流纨绔的名号，也由此而来。

    可他也没见过这位少爷在外面就直接开撩，而且撩的还是四大豪门的千金小姐，虽然是个假的，但真不怕被缠上？

    傅昀深没理他，桃花眼深敛着，直勾勾地盯着女孩，像是在放电：“小朋友，你给他算了一卦，不如也给我算算？”

    嬴子衿眼眸微眯。

    “小妹妹，你别理他。”聂朝深感今天的傅昀深有病，打圆场，“你要去哪儿，我们送你一趟吧？”

    “不必。”嬴子衿摇头，要走了。

    可转过去的时候，身子微微晃了一晃，显然是失血过多的后遗症。

    就在这时，背后，一道懒洋洋的声音响起。

    “小朋友。”

    嬴子衿停下，回过头。

    男人斜靠在玻璃门上，还是那副纨绔风流的模样：“你的恩人说他为了感谢你提醒他，今晚请你吃饭。”

    **

    汉阁。

    直到侍者将餐具布好之后，聂朝还是无法理解，他看着眉眼散淡的女孩：“你还真的答应了？你就不怕被卖了吗？万一我们是坏人给你下毒呢？”

    还是说，这小妹妹也被七少的美色俘获了？

    嬴子衿半阖着眸在养神：“因为我真的饿了。”

    聂朝：“……”

    “嗯，就这些，再上一盘炒猪肝。”傅昀深合上菜单，抬眼笑，“小朋友太瘦了，需要补点血。”

    侍者欠了欠身，下去准备了。

    汉阁是华国内唯一一家能够评定米其林三星级却拒绝了评级的餐厅，整个华国只有沪城和帝都有，一天只接收十桌客人，还必须提前三个月预定。

    聂朝看了看周围：“七少，你不会和汉阁的主人认识吧？这家店，就算我家老头子来也得预定。”

    “不认识。”傅昀深将手臂搭在椅背上，口吻甚是随意，“可能看脸吧。”

    “嬴小姐，你听见了吧，七少就是喜欢说胡话，他的话你一个字儿都别信。”聂朝也没在意，大手一挥，“不过今天难得七少请客，你放开了吃，他什么都缺，就是不缺钱。”

    “挺巧。”嬴子衿随口道，“我只缺钱。”

    傅昀深抬头。

    “你缺钱？”聂朝愣了，“嬴家不给你钱？”

    嬴家的仆人都有薪酬，何况是收一个养女？

    “我学习差，也没学过礼仪，更不会插花茶艺。”女孩淡然，“这么丢脸，为什么要给我钱？”

    聂朝被噎住了。

    傅昀深的眼睫动了动，唇角弯起来：“小朋友，那就是他们有眼无珠了，你这餐前礼仪，都沿袭了古O洲那边的皇室。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    久等了！！！

    掐指一算今天是个好日子，感谢大家的等待，卿卿带着嬴皇和傅妖孽来和你们过暑假了。

    收藏的宝宝们都没忘记吧～

    新文开更，又是转型之作，现在大环境比较艰难，灰常需要数据才能接着走下去呀，求收藏求评论求评价票和推荐票OwO

    PS:老规矩，公众期一更两千字，每天早上十点，看情况加更~

    【重点】公众期大家千万不要养文，多多评论

