    温澄和颜溪进了一家音乐餐吧，打算尽快解决这顿午饭。

    正翻着菜单，没想到居然看见熟人。

    台上的男人手持鼓槌，深蓝色的绸制衬衫没有系扣，随着他猛烈动作来回摆动，时不时露出他的宽肩和腹肌，明暗分明，光影斑驳。

    激烈的音乐结束，鼓槌在他灵活的指尖转了五六圈，最后牢牢落在掌心。

    餐吧里的人大多以一种惊艳的眼神看向男人，除了坐在窗边的两个女人。

    “如果我没记错的话，下午的会议温渟也要参加吧？”温澄顿了几秒，转头问颜溪。

    颜溪握了握拳头，“你没记错。”看样子，温渟是没打算参加下午的会议。

    温渟很享受场内观众向他投去的视线，男人嫉妒，女人爱慕。他扬眉扫视全场，终于看到两个对他爱答不理的熟人。

    他走下舞台，慢条斯理地系上扣子，坐在颜溪身边，对着温澄打招呼道：“真巧。”

    温澄只觉得好笑，“你很闲？”

    温渟不置可否，随后一个身材火辣的女人走过来，向他索要联系方式，温渟痛快给了，略具挑衅地对她们说：“你们也看到了，我还是挺忙的。”

    忙着处理各种女人。

    颜溪冷笑一声，提议换一个场子。

    倏然，门口传来一阵欢呼声，紧接着走进来好几个人，穿着鲜艳的红色运动服，俊男靓女，有些喧闹。

    温澄闻声望去，很快反应过来这是节目组的红队，其中就有倪玖儿。

    她看过综艺的台本，知道红队的任务是寻找隐藏人物，所以进了这间餐吧。果不其然，其中一个扎着双马尾的年轻女人走了过来，向他们这桌搭讪。

    温澄认得双马尾，她是最近新出道的女团成员，需要通过这档家喻户晓的户外综艺来打开知名度。

    双马尾的心思很简单，既然是NPC，节目组肯定会找上镜的人扮演，整个餐吧里，就这桌子的一男两女最为养眼。

    她很上道，一来就开口问：“小哥哥，你是我们要找的那个人吗？”

    后面跟着的摄影师很上道，直接把镜头怼到他们三人身上，准备后期剪辑的时候给几个大特写。

    温渟坐在外侧，轻笑反问：“你们要找谁？”

    “找能实现我们愿望的人。”双马尾后知后觉，猜到这个男人应该不是他们要找的NPC，他身上的气质过于特别，节目组应该请不到这样的人来充当NPC。

    “那你想实现什么愿望呢？”温渟嘴角噙着笑，语气很温柔，“说不定我可以满足你。”

    双马尾红了脸，但为了节目效果还是支支吾吾地把节目组的暗号说出来。

    倪玖儿凑上来，一眼看到面无表情的温澄，连忙扯了扯双马尾的手，低声道：“他们不是我们要找的人啦。”节目组肯定不会找金主来当NPC。

    一番折腾，留给温澄和颜溪解决午饭的时间只剩下不到一个小时，温澄心生不耐，偏头给颜溪一个眼神，示意离开。颜溪点头，两人同时默契起身，避开摄像头走。

    餐吧的装潢是东南亚风格，走道上挂着带有异域风情的帘子，温澄掀开一道又一道，蓦然被人捉住手腕。

    温澄眸光一恍，转身看向那人，看清他的脸时，温澄在原地愣神了几秒。

    这一幕是她不曾预料过的。

    陌生的地点，尴尬的时间，嘈杂的氛围，造就这一场戏剧性的久别重逢。

    颜溪看见温澄被人拦下来，正准备上前呵斥，却发现挡在温澄旁边那人就是昨晚她在电梯遇到的“人间难得”。

    颜溪怔住，搞不清楚眼下到底是什么状况。

    男人一瞬不瞬地盯着温澄，温澄对着他的目光，眼睫不自觉地轻敛，半晌开口道：“好久不见了。”

    程亦奇的力气收紧，给她握出一道红痕，紧抿着唇没说话。

    坐在原位的温渟皱眉，向双马尾说了句抱歉，起身走到僵持的三人之间，半揽住温澄的肩膀，吊着眼梢问程亦奇：“你是谁？”

    程亦奇微微抬眼，视线从温澄转到温渟身上，嫌恶地看向他的手，蹙了下眉，“你又是谁？”

    察觉到温渟的动作过于亲昵，温澄很不适应，侧身躲开他的手臂，顺势从程亦奇手里抽出自己微疼的手腕。

    在外人看来，这三个人的关系必定不简单，站在远处默默观察的倪玖儿眼神微变。

    倪玖儿几乎立刻认出那个戴着黑口罩的男人——他是杨潇韵的绯闻男友，毕竟她把那段爆出恋情的偷拍视频翻来覆去看了许多遍，已经把那个男人的身形刻在脑海里，就等着某天认出这个男人到底是哪号人物。

    真是瞌睡了有人送上枕头。

    倪玖儿笑了笑，跟着队伍其他人离开餐吧。

    ——

    下午六点，酒店会议室，这场持续四个小时的集团会议终于结束。

    这场会议主要传达一道宗旨——淞旅控股很快会从温建集团的业务中剥离出来，业务重心全面转移，不少部门面临洗牌。

    这也昭示着温建即将产生巨大变动，温澄若有所思，祁琚已经开始行动了吗？结合最近温建被曝出来的负面新闻，以及祁琚越来越晚的作息，温澄心中的答案是肯定的。

    按照惯例，集团会议结束后，温澄会再单独给项目组开会，拆解任务，责任到人。

    但今天并没有，她还有更重要的人和事情要处理。

    温澄和颜溪走进电梯，摁下16层。

    “需要我帮忙吗？”颜溪拧着眉问。她指的是那个突然出现的陌生男人。

    温澄摇头，草草地和颜溪解释这个人是她的表哥。此刻的她心绪纷乱，还没想好怎么面对程亦奇。

    电梯一层一层上升，温澄居然久违地紧张起来，像个即将接受严格面试的学生。

    电梯门打开的那刹那，温澄深吸一口气，尽量让自己紧绷的身子松弛些。

    温澄和颜溪的房间就在隔壁，颜溪目送她进去之后才刷开自己的房门，关门之际，颜溪似乎捕捉到角落的一丝光亮，她眨眨眼，疑心自己眼花了。

    温澄进门时，看到程亦奇正坐在沙发上玩手机，电视机开着声音，新闻频道的主持人字正腔圆地播报一则新闻，是有关于深湾集团发布停牌公告的消息，有评论员猜测深湾集团这一举措是拟收购一家上市公司股份，交易金额或超130亿。

    温澄却无暇顾及这道新闻。

    程亦奇抬眼看过来的那刻，仿佛回到了八年前荥城的夏天。

    无数个平凡的放学傍晚，程亦奇习惯骑车回家。每次等她到家时，程亦奇就像这样懒洋洋地坐在沙发上，斜睨她一眼，懒洋洋地说声“回来了昂”，有时候还会嫌弃地加一句“小短腿就是走得慢”，又收回视线干自己的事情。

    温澄默默走到流理台边上，给自己倒了杯热水，一饮而尽。

    程亦奇放下手机，屏幕显示的是短信页面，他刚发了一条短信：【我先找到她了。】

    短短的六个字，带着一丝骄傲、炫耀的意味。手机微震，一个圆润的勾号显示信息发送成功。

    如果温澄能看到短信发送对象的号码，她会立刻认出这是祁琚的电话。

