    那两个男人对视了一眼，都有些无奈。

    “少爷，温里先生对那个东方小姐看来是很重视的，所以才会把亚瑟专门调派过去给她当了助手，如果在比赛期间当真对那位东方小姐做了什么事，只怕温里先生会生气。”

    “行了行了，我知道了，你们怎么这么啰嗦？”

    威尔逊转了个话题，指着眼前：“你们来看看，这个画面如何？”

    姜筱和刘国英走得远，也就把刚才那个男人抛到了脑后。

    不过刘国英心里多少还是有些遗憾的，因为他真的觉得刚才那个面画的色彩和构图还有难度系数都很不错。

    按照姜筱的水平，一定可以把那个画面给画出来，而且会画得非常好。

    这么一来，入围晋级的可能性会很大的。

    但是他也不知道那个男人还在不在那边，走远了要再走回头路也麻烦，所以只有重新选择了。

    好在这座公园的美景还是不少的，他们一路逛了下来，也找到了几处地方，姜筱一一记在了脑海里，还拿出小本子把大概的画面刷刷刷几笔画了出来，加深印象。

    差不多逛了两个半小时，从另一个门出去，他们也没有再遇到刚才的男人，刘国英这才松了口气。

    等了一会，封斐开车来接他们了。

    “怎么样，里面景色可以吗？”封斐一见他们就问道。

    刘国英和姜筱都却看着他，同时挑了挑眉，师生俩表情几乎一致。

    “封先生，你的脸，”刘国英指了指他的左脸，“是怎么回事？”

    封斐的左脸有一大片的青紫，而且还有些微肿。

    怎么回事？一看就知道是被打的呗。

    所以她的私人助理这是还请假跑去跟人家打架了啊？

    姜筱都要怀疑给她派这么个助理只是因为他会说中文了。

    “哦，这个，没有大碍。”封斐说着，伸手碰了碰自己左脸，然后有些忍不住地想嘶一声。

    这是真痛。

    “其实可以用一个水煮鸡蛋滚一滚，这样能好得快。”刘国英也没有再追问下去。

    这是人家的私事，难道他们还真的要追问个不停啊。

    “是吗？”封斐说道：“那我晚上回去的时候可以试一试。谢谢刘老师，请上车吧。”

    他们上车之后，封斐刚准备发动车子，突然又转过头来，看向姜筱：“回去之后我把一些需要注意的画家选手跟你介绍一下。”

    她还有需要注意的选手？

    虽说有一句话叫知己知彼百战不殆，但是她不管什么比赛向来都是全力以赴的，所以知不知道其实都无所谓了。

    反正就算知道了，她也是这个水平。

    不知道，她也是这个水平。

    现在比赛的就是各人的真实水平吧。

    如果封斐说的，评委们都没有问题的话。

    但是这是封斐的一片心意，所以她还是说了一声谢谢。

    封斐先带着他们去餐厅吃饭，吃完时才带他们回到了酒店。

    三人都进了刘国英的房间。

    坐下之后，封斐便看着姜筱，神情有点儿严肃地说道：“我本来觉得没有必要多说的，但是今天听到了一个消息，觉得还是有必要跟你说一下。”

    