    刘府中，外堂人满如潮，大江南北的江湖人士都聚集于此。

    内堂，相比之外堂，就犹如世外桃源，显得非常的安静，祥和。

    东方胜虽是最近一个月才到济仁堂来，可在这衡阳城诸多江湖人士中已经是小有名声了，刘府东方胜随王老医生也来过一次，里面的人都认得东方胜，管家见是东方胜后，立马请进了内堂。

    东方胜到来时，刘夫人正守候着小公子在庭院中晒太阳。

    天上是太阳当空，小公子躺在摇椅上，身上盖着一条棉被，感觉很冷一般。而刘夫人，手中捧着一本诗经，正在一字一句的给小公子念着。

    很温馨的一幕。

    见到东方胜来了，刘夫人立即起身迎接。

    东方胜也不拘礼，将药罐递给了下人后，径直的走到小公子的摇椅旁，立马有下人搬来了凳子让东方胜坐下，东方胜伸手去探小公子的脉搏，稍许，道：

    “只是普通的风寒而已，不打紧的，喝一贴汤药就能好了。”

    听此言，刘夫人这才安心了下来。

    这时，下人们已经将药罐中的汤药倒进碗中，端了过来，东方胜便直接将汤药端起，还是热乎乎的，勺了一勺，凑在嘴边吹了吹，然后看向了小公子：“来，芹儿，你不是很喜欢你东方叔叔吗，这可是叔叔亲手为你煎的哦。”

    刘芹，这是刘正风儿子的名字。

    看着苦苦的汤药，刘芹却是畏惧的摇了摇头，小脸蛋往被窝缩去。

    “这孩子，哎！”刘夫人在旁看了，笑着摇了摇头。

    “芹儿怪啦，喝完了汤药，你就不会冷了，待会叔叔陪你去荡秋千玩怎么样？”

    一听到荡秋千，刘芹的小眼睛顿时一亮，非常迅速的从被子里钻了出来，一把夺过了东方胜手里的汤药，咕噜咕噜的喝了下去。

    喝完，刘芹就有点后悔了，这药，实在是太苦了。

    看他一脸的囧样，刘夫人立即把手掌在他面前打开，原来里面是三颗糖果。

    刘芹拿了糖果，立马开心了起来。

    东方胜一把将他抱在手上，体内的九阳神功往他身上运转而去，原本还有些惧冷的刘芹，浑身顿时觉得暖洋洋的，非常舒服。

    “东方叔叔，我要去荡秋千，荡秋千！”

    被东方胜报在手里的刘芹高呼着，刘夫人看着便向东方胜递来了一个闻讯的眼神，见东方胜点了点头，便由着刘芹了，东方胜抱着刘芹往秋千走去，刘夫人自个则跟在身后。

    小孩子，东方胜一向非常的喜欢，在逗着他们开心的同时，东方胜也会不知觉的乐呵呵起来，这种感觉，对于经常在病床上的东方胜来说，很是难得。

    病好了，又有人陪着一起玩。

    刘府的后堂，响起了一片欢声笑语。

    只是，这片欢声笑语很快就被打破了。

    一行人气汹汹的闯入进来，看他们的衣着，都是嵩山派弟子打扮，普通的家仆根本就拦不住，一小会儿，这帮人就冲到了东方胜的面前。

    “你们究竟是何人，这是刘府后院，禁止外人进入，若是参加我家老爷的金盆洗手大会，还请移步外堂。”

    老管家上去拦截，却不料，为首的嵩山弟子一脚就将其踹开，后面紧随而来的弟子迅速拔出宝剑架在了老管家的脖子上。

    气氛，瞬间一边，非常的沉闷。

    “把这里的所有人都给我抓起来。”

    为首的那人命令一下，余下的弟子，快步的往东方胜和刘夫人面前而来，刘夫人在前面，还没来的急惊呼，一柄宝剑就抵在了刘夫人身前。

    两个嵩山派弟子凑到东方胜面前，一个用剑架向了东方胜，另外一个用手去抓东方胜手中抱着的刘芹。两人还未靠近，东方胜却是快速的两脚将两人踢倒在地。

    刘府后院闯入嵩山派的弟子，看来，金盆洗手的剧情已经开始了，为首的这人，应该是嵩山派的大嵩阳手费彬。

    那么，接下去的剧情就会是费彬抓着刘正风的老婆孩子来要挟他，令刘正风停止金盆洗手，再接下去，就是刘夫人惨死在费彬的剑下，刘芹被逼迫说出一些疯话，再下去，就是刘正风心灰意冷自绝心脉，最后，一场金盆洗手大会闹成了一个悲凉凄惨的结局。

    如今，刘芹在自己怀中……

    这趟水，看来是非要搅浑了不可。

    两个被东方胜踢倒的嵩山派弟子正要起身，东方胜快速的上前又补上了两脚，同时右手一指将架在刘夫人身前嵩山弟子的剑打掉。

    仅仅一个眨眼的功夫，东方胜就打翻了三名嵩山弟子，将刘夫人护在了身后。

    “你是刘正风的弟子？”费彬问向了东方胜。

    东方胜没有说话，只是将怀中的刘芹慢慢的放了下来，刘芹刚下弟立即又被刘夫人护入了怀中。

    “不管你是不是，敢阻碍我抓人，那就是死！”

    见东方胜不答话，费彬一怒，提剑便刺东方胜，却刺了个空，再看时，东方胜已经到了费彬的身后，正一掌拍来，费彬看了，不怒反笑，转身一记嵩阳掌与东方胜对掌。

    这一掌，两方都没讨到好处，费彬后退了两步，东方胜后退了三步。

    “我倒轻看了你，你不是刘正风的弟子，功夫不错，再接我一掌”这一掌，费彬用上了十足的功力，作势要一掌拍死，哪料东方胜却不跟他对接，只依靠轻功躲闪过去。

    瞧见费彬掌力用尽，东方胜一招天山六阳掌中的阳钧天歌击向了费彬的胸口，可哪知费彬这是计，两掌相接，两人又是对了一掌。

    这一次，费彬后退两步，东方胜后退两步，依旧是谁也没讨到好处。

    “小子，年纪轻轻，掌法不错，再来。”

    费彬攻向东方胜的同时，余下的几名嵩山弟子立即就围向了刘夫人和刘芹，东方胜瞧见了，急忙的撇开费彬，拦住了这些嵩山弟子，费彬却是阴魂不散，从一旁一掌拍向东方胜。

    东方胜无奈，只得闪开，在闪躲的同时，一阳指射倒了一名靠近刘夫人的嵩山弟子，费彬见状，不由大怒，大嵩阳掌如排山倒海一般接连向东方胜拍来。

    二人你来我往，几十个来回后，居然从后院居然打到了前院。

    东方胜虽然修炼的是九阳神功，又练习了天山六阳掌、一阳指等功夫，可毕竟只是一个人在练习，还从无与人对打的经验，要论掌法的精妙，天山六阳掌是高出大嵩阳掌许多，可一来，东方胜毫无战斗经验，二来东方胜修炼时日尚短。

    反观费彬，却是经验丰富，掌法老练。

    这一场战斗，打的东方胜是险象环生。

    不过，越打，东方胜越感到轻松，对费彬的掌法路数已经有一个大致的了解了，虽然功力不及费彬，掌法没了费彬来的那么灵巧，但只是防守的话，已经开始游刃有余了。

    （推荐票惨烈无比啊，天郎再次希望各位看完之后，能多给上几张推荐票，写同人是没有银子拿的，唯一惦慰的就是推荐票和评论，能让人看了有共鸣，这便是心中所愿。）