    “这个能力比想象中更难用啊。”离开船长室，斯诺迎着充满敌意的目光行走在甲板上，心里默默嘀咕着。

    之前当着艾德雯娜，他尝试了一下能力，结果却并没有想象中那么好用。

    莎士比亚之猿的能力很难改写当前正在发生的事情，比如他试着让艾德雯娜当场带上戒指，哪怕猴子们已经定制出了相应的剧本, 但在消耗了全部的可用灵性之后，也没有成功，这是因为前期铺垫太短，以至于不足以掀起足够的巧合。

    这就好比同样是赚十万块，一分钟内赚够，和一年赚够, 那所需要的难度是截然不同的。

    不过相应的, 通过这一连串的试探, 斯诺也发现了一些没有体现在序列传承信息中的细节，比如成功完成某个剧本后，猴子们的剧本就会开始发生收束这个情况，就可以用于判断自己的能力是否发动成功。

    借由这个效果，斯诺试着让艾德雯娜产生三种联想，分别是悖论途径可能是全五家隐藏的第六个途径、悖论有可能是正在复苏的罗塞尔的马甲、悖论十戒也许涉及到了某個仪式。

    而根据这三个联想的实现效果，他判断出艾德雯娜了解相邻序列的知识，知道全五家的存在，也一定程度上了解罗塞尔可能复苏的事情，但并不知道卡巴拉生命树与戒指有十个这样的情报。

    相比于这样的微操, 序列本身提供的两个宏技能倒是比想象中好用不少, 比如斯诺用【南辕北辙】，成功的规避了艾德雯娜直接将戒指归还的结局；而艾德雯娜给黄贝贝寄信, 也是通过【殊途同归】促成的结果。

    当然, 一键宏操作方便是方便，不过用起来也非常的死板, 短期使用确实是省心省力, 但长线布局的话，却拉胯到无以复加。

    毕竟命运是一个不断受到扰动的变量, 时间拖得越久，受到的扰动就越大，哪怕只是蝴蝶轻轻的一扇翅膀，也可能在未来引起一场巨大的风暴。

    ……

    “这谁掉的金币？”傍晚，黄金梦想号上，负责擦洗甲板的水手忽然看到一枚卡在角落里的金币，眼中顿时闪烁起好奇的光芒。

    是的，不是贪婪，而是好奇，因为黄金梦想号上，很少有人会携带现金。

    作为有着一位好为人师的女船长的海盗……啊呸，冒险船，黄金梦想号的船员们有着与其他海盗截然不同的生活方式，他们身上虽然同样不留余钱，但并不像其他海盗那般花在女人和美酒上，而是在船长的指引下，购买田产、庄园或者存在银行，又或者干脆投资股票债券，只有负责化霜和采买的人才会见到真钱。

    “难道是那个小姑娘落下的？又或者是那个赌徒？还是那个小白脸？”水手想起那个临走前赌走了他们一个星期酒水配额的赌徒, 又想到了那个帅的不像人的小白脸, 顿时觉得一阵牙疼。

    不过不管属于谁，金币总是无辜的。

    他借着擦洗甲板的动作，不吸引任何人注意的靠近了那没金币，打算借助弯腰擦洗的动作将其拿起的那一瞬间，忽然觉得脑袋一疼，人类的本能让他下意识的向后一缩，却恰好带倒了擦洗地板的水桶，珍贵的淡水泼洒开来的同时，骂骂咧咧的声音也从身后传来。

    谷黽

    他有些慌忙的捏住那枚金币，同时转身想要看看发生了什么，却只觉得脚下似乎踩到了什么，紧随着就是一声伴随着咒骂的凄厉惨嚎。

    水手立刻意识到自己踩到了人，猛地抬起右脚，却恰逢一个浪头打来，微微偏斜的甲板对于这些常年你生活在海上的人其实并不算什么，但就在他调整姿势的时候，脚却狠狠地踩在了翻倒的水桶之上。

    黄金梦想号的甲板上顿时乱作一团，嘲笑声、咒骂声此起彼伏，而站在阴影中的斯诺却翘起了嘴角。

    “如果可以的话，我希望你不要捉弄我的船员。”忽然间，清丽而富有条理的声音从耳边传来，斯诺扭头，正看着艾德雯娜缓步朝他走来。

    斯诺微笑着摊了摊手，很随意的笑道：

    “只是一个小小的玩笑罢了，我觉得这并不比在船舱门口搞那些小动作来的失礼。”

    “我会约束他们的。”艾德雯娜眼角微微跳动，但还是轻轻点了点头，只是在她那双仿佛蕴含着无穷智慧的眼眸深处，却仍旧停留着一丝疑惑。

    “就功能而言，类似于赢家的厄运赋予，但解析时出的作用机理却完全不同，虽然只是相当于序列五的能力，但复杂程度极高，混合了强化、弱化、扭曲、占卜等多种权能，这就是‘悖论’途径的能力吗？”

    艾德雯娜响起昨晚才拿到的回信，好奇心不可抑制的在疯涨，对于从未听过，却又似乎与阅读者互为表里的途径，她很想进一步的观察，这也是为什么她始终没有给出答复，也没有示意斯诺下船的原因所在。

    但她不知道的是，自己的一切选择，也都在斯诺的能力波及范围之内，虽然那本身就是她所会做出的选择，但斯诺的一切行为，都是为了促使她做出对应选择而进行过微调的成果。

    这也是斯诺在不断的尝试中摸到的窍门——

    不能仅仅靠着消耗灵性，去放大/缩小可能性，而是要配合自身的细微变动，使得命运的改变更加的流畅。

    就如那个罗塞尔抄袭的《沉船寓言》①中描述的一般，不是干等着命运的垂青，而是要配合着命运的步调来行动，哪怕命运喂饭，也要你张嘴才行。

    就在斯诺开始在猴子们递交的剧本中筛选下一个恶作剧的时候，一艘小形帆船却借着黄昏，慢慢靠近了过来，哪怕隔了老远，斯诺也能够判断出，那正是昨夜载着莱特离开的那艘。

    小船很快被黄金梦想号吊起，早已准备好的水手们一股脑的涌了上去，开始将船上的物资搬运到船舱之中，只是从那小船上下来的两人却没有和其他人一样，开始搬运船上的物资，而是径直朝着艾德雯娜。

    而斯诺，借着自己那不断强化的五感，隐约听到了两人的汇报——

    “船长，我们有几个联络点似乎出问题了……还有，达尼兹那家伙赏金……听说是和人联手干掉了……”

