    活动马上就要开始了。

    媒体记者也已经就位。

    这不是让人看笑话嘛！

    池元都不敢想了。

    要说最开心的，自然要属记者们了，见到此情此景，那简直就跟打了鸡血一样，标题都已经想好了，就等着回去撰稿，直接发布到网上, 坐等流量乌泱泱到来就行了。

    “没想到今天有如此惊喜！”

    “天注定要让我赚大钱啊！”

    “堂堂顶流，电影宣传竟然没有一个人来，真是可笑！真是讽刺啊！”

    “对了，把这个消息再卖给签签和徐生一份，那不就大赚特赚了！”

    活动的举办场地在大厅里，可容纳上千人。

    广场上陆陆续续有不少人经过，进入大厅的也不在少数, 可是所有人进来以后, 都默契的对张嵩一行人视而不见, 上楼的上楼，闲逛的闲逛。

    整个商场一共五层，是环绕型建造，上了楼的人就趴在扶手前，朝着楼下望着，没有出声。

    “这什么意思？”

    池元懵了。

    “正常流程继续吧，不能因为没有粉丝就离开了，媒体记者都在呢。”

    张嵩开口了，一切继续进行。

    主持人上台，有些尴尬，但是看到数十个摄像机对着自己，挤出微笑道：“感谢各位朋友在百忙之中抽出时间，来参加我们电影的见面会。”

    有不少人驻足而立，但是没有人搭腔，整个现场一片死寂。

    主持人伸手擦了擦没有汗的额头，以掩饰自己的尴尬。

    一双双目光就这样注视着主持人，那场面看着有点瘆人。

    这一刻的主持人，鞋子里的脚趾头都快抠出三室两厅了, 他恨不得找个地缝钻进去。

    “下面，让我们有请《前任3：再见前任》总导演兼主演张嵩上台讲话。”

    主持人直接cue上了张嵩，他现在就像赶快下台，不想再丢人了。

    “张老师，你自求多福吧！”

    主持人在和张嵩擦肩而过的同时，说了这么一句话。

    张嵩没在意，他脸皮厚。

    “从始到终，惟爱张嵩！”

    “情系于嵩，永不放松！”

    “许下承诺，永不嵩手！”

    突然的口号，让整个剧组的人都陷入了短暂的呆滞之中。

    乌泱泱的人群，一个个面色潮红，激动的挥舞着手臂，哪里还有一开始的淡定。

    张嵩看着一张张稚嫩但洋溢着笑容的脸庞，心中无比感动，他九十度鞠躬，表达了自己最最诚意的感谢。

    “嵩哥, 我们永远爱你！”

    随着赵思思一声呼喊而出, 气氛组直接扭响了礼炮, 无数彩带从空中缓缓飘落, 场面煞是漂亮。

    看到此情此景，剧组的人和媒体记者都惊呆了！

    这就是张嵩的人气啊！

    谁说张嵩过气了？

    谁说张嵩比不上签签了？

    狗屁！

    那都是因为张嵩低调，他们的粉丝低调，什么都代表不了。

    这样有纪律有组织的粉丝，那真是打着灯笼都不好找。

    虽然很多流量的粉丝并不在少数，但是他们大多数都在各自为战，如果要共同做成一件事，那并不是一件容易的事情，而张嵩的粉丝们，做到了。

    赵思思就在人群里，她伪装的很好，大声喊道：“嵩哥，你喜欢我们为你准备的这个惊喜吗？”

    张嵩直起身子，眼中闪烁着泪光，微微一笑：“谢谢你们，谢谢你们为我所做的一切，我会更加努力，为你们创作出更优秀的作品，回报你们对我的喜爱，谢谢！”

    说完，张嵩再次九十度鞠躬。

    有粉丝如此，夫复何求啊！

    与此同时。

    微博，炸了！

    “卧槽！发生了什么？”

    “为什么微博登陆不进去了？”

    “刚刚还好好的，怎么就莫名其妙程序出错了？”

    “到底是谁的粉丝啊，一天天的，不累吗？！”

    签签的粉丝喜不自胜，跳了出来，鄙夷道：“没见识，这一看就是我们家签签才能造成的如此影响力啊，还用你问吗，一群土鳖！”

    也有人质疑：“签签？别逗了好吗，就他？他不配！”

    不少人赞成道：“没错，签签不配！相反，我觉得张嵩更有可能，不是说今天是张嵩的新电影宣传吗，也没见打过来情况，所以会不会……好了好了，卧槽！大家快看热搜！”

    一时间，无数人查看起来热搜。

    热搜榜首：＃嵩哥，我们爱你！＃

    热搜榜第二：＃从始到终，惟爱张嵩！＃

    热搜榜第三：＃情系于嵩，永不放松！＃

    热搜榜第四：＃许下承诺，永不嵩手！＃

    前九名，被张嵩牢牢占据着。

    第十名，是签签的热搜。

    这一刻的张嵩，就像是如来佛祖压下的五行大山，将签签给压的死死的。

    其实这时候的张嵩也在憋一个大招。

    粉丝们为他做了这么多，如果他没有一点表示，那就太说不过去了。

    如果是普通明星，自然也就是多说说感谢之语，而他张嵩不一样，作为穿越者，只是表达几句感谢的话，这还远远不够。

    其实一开始张嵩并没有唱歌的打算，他就是来走个流程，宣传一下新电影，结果没想到粉丝这么有心，为自己做了这一切。

    对于一个明星来说，没有什么事情是比粉丝们一路相伴更重要的事情了。

    “接下来，我要演唱一首歌曲，作为我送给大家的礼物，谢谢你们一路相守，才让我张嵩走到了今天。”

    站在张嵩身边的周淑伶一愣，低声说道：“你要唱歌？”

    这很明显不在计划之内。

    “嗯，有感而发，即兴创作一首歌曲，送给我的粉丝们。”

    “呃……”

    周淑伶目瞪口呆，听听，这是人话吗？什么叫有感而发，就即兴创作了一首歌曲。

    “麻烦帮我拿个吉他上来。”

    一个工作人员找来一把吉他，递给了张嵩。

    粉丝们都没想到还有这种惊喜，一个个从惊讶转变为了兴奋。

    “我的妈妈呀，没想到还有意外惊喜！”

    “新歌呀！”

    “现场听新歌，还是为我们写的歌，简直不要太宠粉了！”

    “我为我是嵩哥的粉丝而感到亿万分的庆幸！”

    “快快快，都录像了，这可是难得的珍贵影像。”

    楼上楼下，数千人，一张张激动的面孔，一双双大眼睛里，满是期待。

    现场虽然不全是张嵩的粉丝，但是这一刻都自动转换成了张嵩的粉丝。

    “一首《感谢》，送给在场以及屏幕前的我的粉丝们，未来的路，我们一起加油！”

