    第2263章走进新时代李虹出征

    “窦千财，你想怎么样？”

    窦千财看了看四周，笑了起来，“李虹，想抓我很容易，根本没必要这么多人。真的，只要你一句话，我就乖乖束手就擒。只可惜，我怕你们抓了我之后，根本没办法审判我！这样吧，你把五湖市班子那些人叫来，我会给大家一个交代！”

    李虹吩咐了一句，墨清武马上行动，“你们马上到窦家山庄，对，一个也不能漏。”

    电话打过去，一辆大巴装着五湖市班子的一些政要人物，齐齐来到窦家山庄。

    这些人都是五湖市显赫一方的大人物，从几大常委到工商税务，还有公安系统，政法系统等等，这些头头脑脑都来了。

    窦千财看到这些人，不禁哈哈大笑起来，“很好，很好，头一次这么齐，很给我窦千财面子嘛！”

    目光扫过这些人，窦千财道：“怎么回事，一个个耷拉着脑袋，平时这耀武扬威的，落差也太大了吧？龙局长，田区长，还有黎市长，柏书记，哎，你们这是干嘛？”

    李虹站在那里，也不阻止，就想看看这出戏该怎么收场？

    窦千财端着一杯红酒，“这酒，的确不错！82年的拉菲，你们想必都不陌生吧？”窦千财喝了这口酒，随手把杯子一扔，“谢谢李虹书记给我这次机会，我说完几句话，该怎么处置你们就怎么处置，我窦千财绝对顶天立地，敢做敢当。不象这些王八蛋，缩头乌龟！”

    有人看着窦千财骂道，“你疯了！窦千财！”

    窦千财盯着他看了眼，呵呵笑了起来，朗声道：“我是一个农民，只上了初中。但是我窦千财今天能把整个五湖市玩弄于股掌之间，你们说这是为什么？为什么？十年了，十年时间，这就是我缔造出来的辉煌，我窦千财创造的一个时代，窦氏时代。敢不敢有人承认，五湖市的这些权贵们，都只是我窦千财手中的一颗棋子，没错，我就是玩弄了你们！也决定了你们的命运！信不信，走着瞧！你们当中肯定有人会说我在吹牛，但我是不是在吹牛，相信眼前这些父母官心里一清二楚。他们就是我窦某会所里的坐上宾，也是我窦氏集团的幕后权柄。”

    “李虹书记，现在我手里这些东西，就是眼前这些人，还有以前那些人，在我的会所，在我的酒店，餐饮，KTV，洗浴中心等多个行业的消费记录。除了这些，当然还有我窦千财送给他们过年过节的厚礼。你们中间每个人，或多或少，都有份。”

    说到这里，很多人打了个寒颤，窦千财这混蛋要发疯了，看来今天大家都难逃一劫。有人就想出来阻止窦千财，可惜窦千财站在高高的顶层。他的脚下，就是他们受贿的证据，还有他们平时的荒唐行径。

    窦千财道：“李虹书记，我现在想说的是，我窦千财为什么会有今天，为什么要这么做。其实我只是想告诉你们，当年的窦千财只是一个老实巴交的农夫。一个泥腿子。可现在，就在你来到五湖市的前几天，区区一个市公安局长，还得亲自开车替我保驾护航。跟我称兄道弟，为什么？为什么？我想大家心里非常清楚。”

    窦千财说，“八几年的五湖市很穷，我们这里还是一个不起眼的小渔村。我窦千财三十六岁当了村长，我曾带着我的村民一起奋斗，一起努力。我们搞村办企业，搞养殖产业，搞小饭馆。市里的各级班子，非常关心我们，每天都有不同的领导下来视察工作，来了就要吃饭，要喝酒，要送礼，要意思意思。有的混帐东西，还要的小姐，一个不行，要二个。今天工商的来了，明天税务的来了，后天消防的来了。再后来治安的也来了。”

    “你们说，几个小小的村办企业，经得起这些大老爷们吃吃喝喝吗？经得起他们折腾吗？我们小渔村里集资二百万，办了二个企业，一个饭店，还鼓励村民搞养殖，结果不到二个月，在这些干部们的关怀倍致下，歇菜了。你们说，我是个村长的脸往哪里放？我怎么对得起这些村民？当初的二百万，这可是一笔天大的资金。好了，村民向我要钱，我怎么办？我说我就是把自己卖了，也变不来二百万。但是，我们这个小渔村，的确是因为我折腾越来越穷了。的确是因为某些干部过度关心，经济垮了。这是我的责任，这是我的错，所以我必须承担这个后果。我发誓，要在自己有生之年，把这些帐还了。于是，一个偶尔的机会，让我走上了走私这么道路。我带着乡亲们开始走私，贩私。一年下来，不但还了所有的债务，许多人还积累了不少资本。”

    “走私的确是一本万利的好意思，不用交税，也不要伺候这些老爷们。老子想干点啥就干点啥？也不经跟谁低三下四。不过走私也十分危险，这是把脑袋吊在裤裆上的生意。有一次村里几名村民因为走私被海关查获了，是我出面打点的。这些猴子看起来人模人样的，比谁都牛。当时我直接提了二百万扔有海关关长的办公桌上，对方一个电话就摆平了。从此以后，我深深地知道了一件事。哪怕是走私，也要跟这些爷们搞好关系。因此，我又开始打造我的经济帝国，建立各种娱乐场所，我的场所基本上不对外开放，只招呼那些爷们。”

    “我的会所，我的酒吧，KTV，洗头洗浴中心，所以的服务员都是全城最漂亮，最上档次的。他们在我这里玩得开心了，高兴了，自然有什么事我一个招呼就可以摆平。仅用了二年时间，五湖市百分之八十的政要，基本上被人摆平。自此，我的道路已经铺平，我知道自己已经没什么后顾之忧，因此，继续加大走私力度，在短短三年之内，创造了一个新的传奇，也就是今天的窦氏。”

    窦千财说，“不过，这并不是我的最终目的，这只是我另一个新的起点。在以后的日子里，我一边疯狂走私，一边将地方官员拉下水。你们这些人谁敢说，没有得到过窦氏的好处？有些人的确很清正廉明，不管我怎么送钱，他都不肯收。不过在我看来，这都是小儿科，只要是人，他就有弱点。他们的家庭，妻儿，父母，兄弟姐妹等等，我可以从他们身上入手。五湖市大多数政要，就是你们这些人，不要不承认，你们的老婆，女儿，兄弟姐妹等等，在窦氏挂名上班，领着数目不菲的工薪，你回去问问他们，每天都在公司里干了些什么？还有，每当过年过节，你们收到的礼品，购物券等等，我就不相信，你们从来没想过？一个民营企业竟然比政府机关还要好上十倍的福利？这可能吗？”

    窦千财笑了起来，“你们从我这里得到了你们想要的，可我也从你们手中得到了我想要的。眼前的各位权贵们，你们恐怕做梦都没想到会有今天吧？一切都拜拜了，再见！我窦千财发过誓，要下地狱，大家一起下地狱。如果当初不是你们这些人如此不知廉耻的索拿卡要，如此为难老百姓，怎么又有今天的结局？现在我可以告诉你们，没错，今天的一切，就是我窦某人给大家设的一个局，一个决定所有人命运的局，我就不相信，把天捅破的那一天，他们还能遮盖得住！”

    “哈哈哈哈……”窦千财仰天大笑，笑毕，他突然指着眼前这些人，“不要怪我，贪婪，造就了今天的结局！就让这一切，结束吧！大家一起下地狱！”

    说完，窦千财突然爬上护栏，回头看了蝴蝶一看，“我说过，你是一个了不起的女人，你用自己的春青和美貌，造就了今天的奇迹。让他们这些贪得无厌的败类丑态百出，现出原形！再见了！蝴蝶！”

    扑通——窦千财说完，纵身从房顶上跳下去。

    蝴蝶扑过去，呆呆地望着地上那片殷红的血水，还有窦千财那摔得严重变形的躯体，绝望地闭上了双眼。

    李虹一挥手，立刻有好几名武警官员扑上去，当他们来到窦千财尸体旁边，有人检查了一番，摇头道：“他已经死了！”

    另一队武警官员冲上楼，砸开铁门，把蝴蝶和那些证据带下来。

    整个山庄，立刻封锁，禁止所有人进出。李虹令人带着证据和蝴蝶打道回府，五湖班子一个个垂头丧气，在武警们的监督下上了大巴车。

    PS：这一章虽然来得晚了些，不过还是没有食言。

    而且字数上有多无少，鲜花是必须求的，兄弟们，给我再猛一点，我们要振作起来！

    官道天骄走到今天不容易，争取这个结局的完美。一起来吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

