    风野信是自信自己身体里的力量能够消灭掉瑞克才一点都不慌张的，但是这股力量还是处于未知的情况，虽然能解燃眉之急，但风野信却并不想靠它来战斗，风野信想要的是自己慢慢的，一点一点的稳步强大自己，而不是用那股未知的力量来虚假的强大，他想拥有的，是完完全全靠自己努力获得的强大的力量。

    而不是像这种一用完就会虚弱的毫无抵抗力了的力量。风野信捏紧了拳头，看着高斯和混沌病毒艰难的战斗着，而自己却是虚弱的连站都站不稳，无法帮忙但好像也说过将混沌病毒完完全全的交给高斯和武藏的话，但是这种感觉真的是很无力。

    高斯挡在了被打倒的利多利阿斯的前面，对着混沌病毒，却是响起了武藏的声音：“住手吧，混沌病毒，如果你能理解人类的心的话，也应该能够理解讨厌争斗的感觉，别再这样了，我求你了！”

    随着武藏的话响起，混沌病毒的脸色变得奇怪了起来，在混乱了一阵子之后还是发动了攻击，高斯为了不连累武藏，主动的将武藏和自己分离出来，将武藏放在了地面上。

    “武藏，你的勇气让我心中燃起了一丝希望之火，我会拼尽全力的……”

    高斯说着，在放下武藏后就抬起手变成了日蚀形态冲向了混沌病毒和混沌病毒缠斗在一起。而在奈迦与瑞克战斗的这段时间里，先后出现帮助高斯的怪兽们都被狂躁的混沌病毒掀翻在地，而高斯想要和混沌病毒战斗到底。

    高斯跑向混沌病毒猛地挥出自己拼尽全力了的拳头，打在混沌病毒的身上却是像挠痒痒一般的根本没有任何的威力，而混沌病毒却是再一次的凝聚起了光球，将光球对着高斯的面门发射而出。

    这么近距离的攻击让高斯来不及躲开，光球直接打在了高斯的胸口将高斯击飞出去重重的砸在了地面上，震起漫天的尘土。

    高斯强忍着浑身上下剧烈的疼痛感站起身来，凝聚起能量想要将混沌病毒消灭掉，可是仅存的能量根本不足以让高斯发动需要那么多能量才能发动的光线技能。

    稍微凝聚出来的一点能量很快就消散掉，没有蓄力成功的高斯就没有抓住这一瞬间的空档消灭掉混沌病毒，而混沌病毒却是又一次的凝聚出了能量弹打在了高斯的身上将高斯击飞了出去。

    高斯想要将混沌病毒消灭掉，可是武藏不想，在许久之前听到风野信说过说不定可以和混沌病毒化敌为友的话，这句话就一直在武藏的心里的扎了根，他坚信着，一定有办法和混沌病毒化敌为友的。

    因此武藏在离开了高斯之后就一直在阻止着他们两个继续打起来。

    而被混沌病毒再一次击飞的高斯重重的砸在了地面上，能量已经消耗的所剩无几了的高斯趴在地面上难以起身，而再一次的想要让他们停止战斗的武藏却是被混沌病毒发射出来的光弹炸翻在地。

    武藏摔在地上，五脏六腑都有种被这么一摔要被摔碎的感觉，胸口火辣辣的疼，连呼吸都变得有些困难，武藏艰难的爬起身来，却看见自己身上的勇气之石突然闪出了光芒。

    脑海里面闪现出一幅获得日蚀形态时的画面，武藏将前面的勇气之石捡了起来，对准了太阳，勇气之石瞬间绽放出耀眼的白光，随后飞到了武藏的胸口前散发着波动，武藏双手一上一下的将勇气之石夹在中间，而后将它推向了混沌病毒的上方，勇气之石瞬间将太阳的光芒吸收在里面而后回到了武藏的身前，赤金色的光芒绽放。

    武藏化作了一道光芒飞向了高斯的计时器当中，原本能量枯竭了的高斯霎时恢复了充沛的能量，再一次的站了起来。

    风野信见状，轻轻地笑了笑，低声说道：“虽然我现在是什么都做不了，但是……特克雷鸣EX号可以。”

    风野信说着，抬起了沉重的手从星翼镯里面拿出了超越表，将超越表的指针合成了闪电的模样，超越表的上面表的外表消失，取而代之的是操作面板。

    风野信抬手点在了联系超越号上，很快小越就接通了联系：“这里是超越号，我是小越，请问主人有什么吩咐吗？”

    “驾驶特克雷鸣EX号，掩护高斯和武藏，只攻击混沌病毒的攻击就好了，因为我们要保护混沌病毒。”风野信缓缓的说道，自己的情况真是虚弱到连说话都需要大喘气。

    “是。”小越应了一声，而后在人工岛基地上的特克雷鸣EX号突然自动出击，用最快的速度赶往高斯所在的战场，随后特克雷鸣EX号飞到高斯的身后，在高斯推出满月光波之后，特克雷鸣EX号也在一个一个的将混沌病毒发射出来的攻击全部的打掉，让高斯没有忧虑的将混沌病毒狂暴的心情平复下来。

    怪兽们围绕在混沌病毒的周围，看着混沌病毒原本狰狞的身体逐渐散发出了柔和的光芒，整个身体都变得柔和而神圣起来，混沌病毒颇为惊奇的打量着自己的身体，有些不解的问道：“高斯，这些围绕着我的光是……？”

    “混沌病毒，离开这里吧，不管是憎恶也好，战斗也罢，我们都已经不再需要了，一起回去吧。”高斯郑重的说道。

    混沌病毒深深地看了一眼高斯，随后化作了金色的光粒子飞往了宇宙。

    “混沌病毒……”

    青年精英队其他的人看见这一幕，有些惊讶，日浦晴光深深地看着离开的混沌病毒，沉声说道：“混沌病毒回去了，回去属于他们的世界了。”

    “走吧，我们先去找阿信。”日浦晴光说着，带领着自己的队员们找到了虚脱的不知什么时候坐在了地上的风野信，将几近昏迷过去的风野信扶起，虽然很想将风野信立马送回去治疗，但是现在的情况他们并不能呢很快的离开这里，只能扶着风野信去寻找武藏。

    风野信艰难的调动着最后的一丝治疗之光慢慢的治疗着自己的身体，好歹是撑到了武藏所在的地方，风野信轻轻地拂开了日浦晴光和风吹圭介的手，上前了几步和武藏站在了一起。

    “与混沌病毒共存，这一点，是武藏你教给我的，这种真正的仁爱之心，连我也无法做到，可我却从你身上看到了。”高斯温和的说道。

    “高斯，教会我仁爱的，其实是你啊，是因为你，我才懂得什么才是真正的善良，坚强和勇气，而且混沌病毒的话，如果之前阿信没有提起，说不定我也想不到呢。”武藏说着看向了旁边的风野信。

    风野信笑了笑，而后摇了摇头，道：“真正有这想法和决定的人是你而不是我，其实没有我的话，你还是会想到和混沌病毒共存的，因为武藏你是真的很善良。”

    “可是，如果没有阿信你的帮助的话……恐怕我们还会……”

    “这是靠你自己努力的成果，我只是小小的推动了一把，”风野信无奈的笑道，“而且我相信，现在的你已经成长了，没有了我和高斯的帮助，你和青年精英队的大家，都能够很好的保护怪兽了。”

    “阿信，高斯，就不能和我一起再一起保护怪兽吗？”武藏颤声说道。

    “从今往后，所有的生命，就交给你和你的伙伴们保护了。”高斯摇了摇头说道。

    “高斯，我好想，在和你一起飞翔一次好不好？就想小时候的那样。”武藏抿了抿嘴，再一次期盼着问道。

    可是高斯却是再一次的摇了摇头，说道：“武藏，现在的你，已经有能力自己飞翔了。”

    “高斯，我们一定还能再见面的吧？一定！”武藏再一次的问道。

    但是高斯这一次并没有回答，而是站起身，双手展开飞出了地球。

    “那么，我也该走了，有些事情总是不会在意料之中，没来得及拿上辞职信，也没来得及换掉队服，”风野信回过身看向大家，苍白的脸上露出了一抹温和的微笑，一如既往，和大家所熟悉的笑容一模一样。

    风野信跟高斯不同，风野信和大家在一起朝夕相处了接近两年的时间，说要离开，说舍得那都是骗人的，大家不由自主的红了眼眶，心里面满满的都是不舍。

    风野信接着微笑道：“辞职信，就麻烦队长您去我房间拿了，至于队服的话，我下次回来再还吧可以吗？”

    “你一直留着都没问题，一直都很忙，没有来得及给你拿上什么纪念品代替我们陪着你一起旅行，所以可不可以让那套队服代替我们，陪着你一起旅行？”日浦晴光抿紧嘴巴，随后扯出一抹牵强的微笑说道。

    “好啊，那我就恭敬不如从命了。”风野信微微一笑，随后一艘紫银色酷炫的宇宙飞船在风野信的头顶上停泊下来，打开了升降通道，将风野信接了上去，风野信朝着大家挥了挥手，道，“那么再见了！”

    “再见！一定要保重好身体啊！”大家上前大声的喊道。

    “我会的！大家也要保重！”风野信挥了挥手，在最后的看了大家一眼，便回到了超越号上。

    风野信看了看跑来迎接自己的三只小家伙，微微的笑了笑，虚弱道：“告诉小越，先去一趟盖亚世界再回迪迦世界。”

    话音落下，风野信就再也支撑不住昏迷了过去，在视线彻底暗下来之前，看到的是焦急担忧不已的三只小家伙。

