    

    
                第933章

    
                一千万啊，家里如果能有这么多钱，肯定都拿去买房子了，谁舍得买那么多珠宝啊。

    
                余新露的惊讶，让何振光心里充满了愉悦感。

    
                拿白金卡说事，为的不就是这一幕吗？

    
                同时，他心里对余新露的评价也更低了一层，这么点小钱就把你震住了，还真是个乡下土包子。

    
                像你这样的乡下女人，长的再漂亮，也注定是男人的玩物。

    
                余新露并不清楚何振光对她的评价如此低贱，心里多多少少，还是有那么一点虚荣心被满足的。毕竟何振光是在追她，男朋友越厉害，对女孩来说，就越是充满安全感。

    
                年轻女孩的各种感受，在这个时期大部分由物质来决定，当然了，家庭条件本身就很好的除外。

    
                江志浩对何振光的眼神，还是看的很清楚，他明白这小子想干什么。

    
                如果余新露真答应了他，只会被占便宜，至于能否因此获得什么物质上的补偿，那就说不准了。

    
                这样的闲事，江志浩是不打算多管的，然而何振光似乎被余新露刺激的有点膨胀了，拍着柜台把销售人员喊过来，道：“把你们店最贵的项链拿过来！”

    
                销售人员拿来了一个平板，道：“实在不好意思，店里价格超过百万的首饰都在银行保险柜里单独存放，您可以先看平板。如果确实有需要，我再陪您去银行现场看实物。”

    
                何振光一脸大方的样子，随手把平板丢到余新露面前，傲然的道：“自己挑，看中什么买什么。”

    
                余新露的视线放在了平板上，目之所及，全部都是让她心惊肉跳的数字。

    
                光是那一串数字，就让她浑身发麻，哪还有心思看首饰。

    
                她连忙摇头，道：“我就是想来看看有没有几百块的手链，这些都太贵了......”

    
                “几百块的戴着有什么意思，还不够丢人的呢。”何振光道：“你要是做我女朋友，那起码得戴个几十万以上的才显档次！江大哥，你说我讲的有没有道理？不知道江大哥给老婆买过多贵的东西？”

    
                江志浩摇摇头，道：“没买过什么贵重物品，都不算太值钱。”

    
                “那可不行啊，你都开保时捷卡宴了，老婆身上的首饰怎么着也得六位数以上，否则出门可是丢你的人啊。要不然这样，江大哥也在店里挑一款，权当我送给你当礼物了，谁让你是露露室友的姐夫呢。”

    
                何振光一脸豪爽的表情，连旁边柜员都看的很是羡慕，对余新露道：“小姐，你男朋友对你可真大方呀！”

    
                余新露脸色发红，道：“他，他不是我男朋友......我们就是同学。”

    
                “哎呀，以前是同学，以后是情侣，很正常。”何振光笑呵呵的道，趁机拉上了余新露的手。

    
                江志浩微微摇头，道：“无功不受禄，好意心领了。”

    
                “这可是我要送你，你不要的啊。”何振光一脸得意的道。

    
                他自诩很聪明，无论对余新露还是对江志浩的大方，都是有备而来。通过长久对人心的把控，知道这两个人，都不会轻易接受别人的馈赠。

