    老大张狂大笑：“哈哈哈！”

    “在我手中，你想死就死？让他动手，你说……他舍得么？”

    张辰拳头紧握！

    龙三和龙七也始终警惕着。

    林芷晴美眸含泪，就这么静静的盯着张辰。

    她心中，满是悔意！

    真的到了死亡关头，她才发现原来张辰……

    泪水疯狂流淌。

    张辰深吸一口气，努力的压抑着心中那种躁动的感觉。

    可他……根本无可奈何！

    直升机越来越近了！

    距离他们也已经只有几百米的距离了！

    要是真的到了……

    林芷晴逐渐稳定了下来，心如死灰。

    张辰急的身体疯狂颤抖，可是却不得不面对这种绝望！

    老大眼神中满是嘲讽，傲然道：“小子，眼睁睁看到自己老婆被人抓走是什么滋味？”

    “想不想知道我们将你老婆带走之后……会对她做什么？”

    说完，一脸调笑！

    可他，也在利用话语拖延时间。

    不上直升机，一切都是未知的！

    轰！

    张辰脑海中轰然炸响！心中的怒火也彻底沸腾了！

    拳头紧握，指甲已经陷入了掌心之中！

    就在这时，直升机也已经只剩下一百多米了，正缓慢下降！

    秦明月脸上也满是焦急。

    她的手枪根本奈何不了直升机！

    而且林芷晴在老大手中，她不敢贸然开枪！

    转眼之间，直升机便已经将落到了树林的空地之中。

    大佬脸上露出一抹狞笑，玩味道：“抱歉，我要走喽。”

    说完，就这么抓着林芷晴慢慢后退！

    张辰上前一步，暴喝道：“用我换她！可不可以！”

    除此之外，别无他法！

    林芷晴美眸中精光一闪，心中更加复杂！

    老大冷笑着说道：“抱歉，我需要的，不是你。”

    一句话，林芷晴再次心惊！

    直到现在，她终于能够确定神隐的人就是为了她，而不是因为张辰！

    良久，林芷晴嘴角露出一抹笑意。

    可脸上，满是决绝。

    张辰深吸一口气，心中也彻底绝望了。

    与此同时，直升机落地了。

    老大带着林芷晴缓慢靠近！

    所有人彻底绝望！

    林芷晴露出一抹惨然的笑容，柔声道：“张辰，下辈子我补偿你。”

    可声音，却已经被螺旋桨的声音掩盖下去。

    强风四起，众人衣衫凛冽作响。

    张辰拳头紧握，牙关紧咬！

    心中，彻底崩溃了！

    “啊！”

    张辰愤怒的咆哮一声，眼眶已经模糊了！

    对他来说，无比折磨！

    老大傲然笑道：“小子，别着急，很快就会轮到你了。”

    “你的老婆，我们先享用着！”

    目光之中，满是蔑视！

    林芷晴脸上决绝更加明显！

    不行！

    张辰咬紧牙关，脸色沉底阴沉！

    然而就在这一刻，一道沉闷的声音响起：“砰！”

    整个树林都位置颤抖！

    所有人都愣住了。

    抬头看去，正好看到身前一道光影，直奔直升机！

    这……

    张辰看傻了。

    所有人都傻了！

    目瞪口呆的看着那道光影！

    那……是什么？

    老大眼角疯狂抽搐，一种极为不好的预感瞬间在心底弥漫开来！

    龙三和龙七都瞪大了眼睛！

    下一刻，火光冲天！

    砰！

    刺耳的爆炸声骤然响起！

    一股小蘑菇云直接在直升机上风升起！

    强劲的风产戛然而止！

    嘶！

    众人倒吸一口冷气！

    都看傻眼了！

    这是……

    所有人木然的看着直升机，转眼之间，便已经成了一片焦炭！

    老大傻了！

    这……怎么可能！

    老大艰难的开口，身体都已经开始颤抖了起来！

    林芷晴美眸之中再次闪过一抹希冀的光芒！

    良久，众人这才慢慢的反应了过来！

    张辰嘴角慢慢露出一抹笑意！

    是谁在帮他？

    目光扫视，可看了半天也没有看到一个身影！

    刚才那群黑衣人？

    龙三和龙七对视一眼，嘴角纷纷露出一抹无奈的笑容。

    秦明月却傻了。

    老大咬牙切齿的怒吼道：“何方高人！还请现身一见！”

    可声音落下，周围却并没有任何的回应！

    咕咚！

    老大艰难的吞咽口水，莫名恐慌！

    张辰抬步便要冲过去！

    老大怒喝一声：“别动！再动我就先杀了她！”

    说完，手中再次用力，直接将林芷晴的脖颈掐在手中！

    张辰眉头紧皱，下意识停下了脚步！

    “怎么办？”张辰小声的问道，眸中满是凝重！

    可龙三和龙七却没有任何的反应，二人的嘴角也始终都带着无奈的笑容。

    抱着肩膀，似乎跟他们没有关系一般。

    张辰皱起眉头，很是疑惑。

    秦明月也懵了。

    张辰再次问道：“你们怎么不说话啊？”

    龙三笑道：“放心吧，林小姐没事了。”

    嗯？

    张辰瞬间迷茫。

    秦明月脸上也满是不解！

    毕竟老大这么厉害，谁能快过老大的手？

    老大怒吼一声：“后退！你们全都给我后退！要不然我杀人了！”

    他已经彻底慌了！

    张辰眉头紧皱。

    可看到痛苦的林芷晴，最终还是心软了。

    只能默默退后！

    可还没等走几步，便撞到了后面龙三的身上。

    张辰一愣。

    回头看去，龙三和龙七丝毫没有动的意思。

    干什么呢？

    张辰彻底懵了！

    老大再次爆喝一声：“不后退？那你们就给她收尸吧！”

    说完，脸上顿时露出了疯狂的表情！

    张辰彻底慌了！

    然而就在这时，一道清脆悦耳的声音响起：“杀了她，你以为你能出去么？”

    此话一出，所有人身体一顿！

    秦明月眼神中也露出了无尽的迷茫！

    抬头看去，却正好发现一道纤瘦的身影在树林中走了出来！

    张辰一怔！

    瓜子脸，马尾辫！

    精致的容颜无可挑剔！

    迷人的眼眸，精致的琼鼻，略施粉黛的面庞白皙光滑！

    高挑的身材，迷人的长腿！

    黑色的皮衣皮裤，皮衣敞开，露出里面黑色的抹胸和盈盈一握的细腰！

    嘴角勾勒着微妙的弧度。

    自信，从容！

    美眸之中，尽是寒意，可眼底深处还带着一抹激动！

    右手扛着一个火箭筒，还冒着阵阵黑烟！

    左手把玩着一把精致的手枪！

    又是一个绝世美女！

    完全不亚于林芷晴和秦明月！

    张辰傻了。

    这谁啊？

