    

    随便想想都知道，贺谨思是夸下海口，在小家伙面前随便说的。

    他随口一说倒是容易，知不知道，这样会让小朋友多失望啊？

    滕思晴心中对贺谨思的不满又增加了几分。

    她皱了皱眉，试图跟小家伙解释：“清泽，这话是贺叔叔一个月之前说的，现在情况已经不一样了。贺叔叔的电影马上就要开拍了，他肯定早就把角色都选好了……”

    “那倒还真没有。”

    滕思晴话说到一半，边上的洛晨曦忽然插了进来。

    “什么？”滕思晴一愣。

    两小一大同时转头，看向了洛晨曦。

    三道情绪迥异的视线，让洛晨曦心里的罪恶感又加重了一丢丢。

    她到现在都不知道，自己这么做到底对不对。

    不过，贺三少以前也帮过她好几次，既然答应了别人，她总要把该说的话带到。

    “我跟糖糖过来之前，见过贺三少一次。他跟我提起，说幼年席罗思的演员实在是太难找了。这么点年纪的小孩子，钢琴弹得好的本身就很少，这个角色又有一定的深度，还需要小朋友有一定的演技……据说《余音》剧组面试了几十号人，到现在都确定不了人选。”

    小团子也想起了什么，举起了小手手。

    “你们说的是跟糖糖搭档的角色吗？我知道我知道！贺叔叔说，一定要给糖糖找个最好看的搭档，但是一直没找到哦！所以糖糖觉得，可以让清泽哥哥试一下嘛！我觉得清泽哥哥就是最好看哒！”

    洛晨曦和小团子这么一说，滕清泽的眼睛又亮了起来。

    滕思晴顿时感觉万分头疼。

    要是只有滕清泽在这里，她还能想办法敷衍一下他，劝说懂事的小家伙放弃这个念头。

    可偏偏……洛晨曦和小团子在。

    而且，人家母女俩完全不知道她跟贺谨思之间的那些矛盾。

    鉴于洛晨曦的老公是贺谨思的铁哥们，她也不好在洛晨曦面前说贺谨思的坏话。

    这么一来，想要拒绝滕清泽就太难了。

    “这……都这时候了，剧组还没确定这么重要的角色？我觉得不……不太可能吧？”滕思晴犹犹豫豫。

    小团子马上跳出来，帮她拍板。

    “滕阿姨，你就问问嘛！问问贺叔叔，万一还没选好人呢？糖糖可不想跟其他小哥哥搭档，那你就去问问嘛……对了，糖糖知道贺叔叔的手机号哦！”

    小团子来之前，已经接受了贺谨思连续一个月的甜品投喂，自然一心向着贺谨思。

    再说让滕清泽陪她拍戏，对她来说本来就是再好不过的事情。

    小团子想都没想，就把洛晨曦的手机拿了过来，翻开通讯录给滕思晴看。

    “这里这里，就是这个号哦！滕阿姨要是不好意思的话，糖糖帮你打吧？”小团子格外善解人意地说道。

    话都说到这份上了，她要是再不行动，儿子肯定会对妈妈失望了。

    滕思晴无奈，只能拿出了自己的手机，“不用了，滕阿姨自己来打吧。”

