    天空开始下雨。

    世界变得一片浑浊。

    一声凄厉的嘶鸣响起，紧接着，便是马车的撞击声、人群的惊喊。

    “大人，又跑死了一匹马。”

    “忘记给它用术法了吗？”

    “不，已经用过两次。”

    “我去看看！”

    风魔洛伦佐亲自走到倒毙路旁的马匹前察看了一番。

    是真的。

    马已经彻底跑死了。

    再看看整个队伍，人们也已经疲惫到了极点。

    他站起来，大声道：“还有五里路，我们便到了蓝水林湖，在那里可以休整一番。”

    众人终于有了些精神，齐声应道：

    “是，大人。”

    前方忽然传来一道尖锐的警报声。

    洛伦佐神情一变，喝道：

    “警戒！”

    他率先飞到队伍的前面，抛出一张卡牌。

    轰——

    强烈的风把几头人形虫子吹飞到半空。

    众多远程职业者立刻发动了攻击。

    柳平也抽出弓箭，朝着其中一头虫子射了几箭。

    那虫子身上泛着无形的波动，箭矢犹在半空，便已偏离了方向，顺着虫子的身体擦过去，没有命中。

    “——比之前遇见的更厉害啊。”

    柳平诧异道。

    他望向虫子，只见它头顶冒出来一行小字：

    “墓园尸虫，20级。”

    20级。

    已经不是一般的职业者可以应对。

    柳平细细望去，只见飞上半空的攻击大多数都无奏效。

    “这些虫子已经逃出了囚禁室……”

    他侧身躲在马车的一边，低声道。

    林中女妖的声音响起：

    “我感应到世界的平衡已经被打破了，很快，更多的虫子将席卷整个世界。”

    柳平一默。

    是的，那个巨大的囚禁室内，有着近乎无穷的尸虫。

    至于平衡——

    三位实力恐怖的家伙都已经脱离了封印，从那一刻起，平衡早就打破了。

    这个世界不知道还能撑多久……

    自己要尽快收集序列核心卡牌，但林中女妖唯有靠近卡牌，才能有所感应。

    柳平的目光落在英灵操作界面上。

    ——三分升级法、收取卡牌、英灵之主。

    这便是界面的三种能力。

    虚空中，那行小字依然停留不动：

    “你现在可以再次调整英灵操作界面了。”

    “能新增一个选项吗？”柳平问。

    “你得到的核心卡牌不足以新增选项，但可以增强已有的功能，又或替换一个选项。”英灵操作界面回应道。

    柳平看了数息，忽然道：

    “娅娜。”

    “我在。”娅娜道。

    “你是我的侍神，完全可以帮我收取各种卡牌，不是吗？”柳平问。

    “当然。”娅娜简洁的道。

    柳平默默点头，目光投向英灵操作界面上的“收取卡牌”一项。

    当时娅娜被封印在流亡之地，自己不得已，才选择了这一项能力。

    现在娅娜已经回到身边，那么——

    自己完全可以放弃这一项能力，转而选择那种能帮助自己寻找核心卡牌的能力。

    一念及此，柳平开口道：

    “放弃‘收取卡牌’选项，请给我提供一个新的功能。”

    “确定要更换吗？”

    “确定。”

    界面上，收取卡牌的图标变成了空白，紧接着又变成了问号。

    一张表格出现在柳平眼前：

    “请问是什么原因让您删除了本功能？”

    下面是密密麻麻的各种选择项。

    “能不能不填啊，看上去很麻烦。”

    柳平道。

    “填写反馈意见，有利于本操作界面有针对性的改善体验。”英灵操作界面道。

    “好吧。”

    柳平叹了口气，在“废话太多”的选项上打了个钩，继续朝下看去。

    过了一会儿。

    他终于填完了表格。

    “对于新的功能，你是否已有意见？”英灵操作界面问道。

    “——要能帮我寻找核心卡牌。”柳平道。

    虚空中，渐渐浮现出三个全新的功能图标。

    “以下三种功能，都较为符合你的要求，请从中选择一项，构成新的英灵操作界面。”

    这时人群传来惊呼。

    柳平朝天空望了一眼，只见所有的远程攻击，都无法奈何那些虫子。

    风魔洛伦佐不得不全力出手。

    他将一张张卡牌抛出去，一边保护商队，一边发起攻击。

    柳平默默看他一眼，又朝队伍中望去。

    ——真的只有一位卡牌师。

    这样下去可不行。

    看来自己要帮他一把，否则整个队伍早晚全军覆灭。

    “娅娜，你从道路旁边出现，假装偶然撞上商队，帮那个卡牌师一把。”

    “行。”

    “对了，这个圣骑士的桂冠你收回去，你戴着它更让人信服。”

    “那我去了。”

    “去吧。”

    数息后。

    道路旁忽然响起一道女声：

    “究竟是什么怪物，竟敢袭击人类！”

    众人转头望去，只见一名身穿金色战甲，头顶圣洁光环的绝色女子从道路旁走了出来。

    圣骑士！

    ——而且从她身周的威势来看，还不是一般的圣骑士！

    洛伦佐大喜过望，沉声道：“尊贵的阁下，还请助我一臂之力！”

    “好说。”

    娅娜抬起手，随意挥了挥。

    金色的光辉从她脚下蔓延开来，迅速扩散至整个商队，朝着天空暴涨而上。

    “我的伤……全部恢复了！”

    “我也是。”

    “不止是伤口愈合，我感觉自己的力量再次得到补充。”

    “是的，我浑身都是干劲！”

    众人七嘴八舌道。

    娅娜伸出一根青葱玉指，隔空朝着洛伦佐轻轻一点，开口道：

    “祝福。”

    洛伦佐精神大振，长笑道：“顶级的圣骑士！这次再也没有什么可以让我们担心的了！”

    他开始全力爆发出攻击。

    一击，两击，三四击。

    虫子在他的攻击下，一一毙命。

    队伍恢复了安全。

    众人纷纷涌向娅娜，朝她发出温和有礼的问候。

    “是的，我本在独自苦行，连兵器都没有带，谁知却遇上了你们。”

    娅娜微笑道。

    她容颜绝世，曾是神灵，又是众所敬仰的圣骑士，顶着一轮圣洁的桂冠，让不少男性职业者都看呆了。

    “尊贵的女士，您能不能护持一下我们的商队，我们路上遭遇了许多怪物的袭击。”洛伦佐彬彬有礼的道。

    商队首领站在一旁，随着洛伦佐一起行礼。

    “没有问题。”娅娜道。

    众人大喜过望。

    柳平远远看着，微微点了点头。

    娅娜不着痕迹的瞥了他一眼，以心灵感应传音道：“耗费了我一点力量——其实诅咒被拔除之后，我一直没有完全恢复，需要继续吃你的圣餐。”

    “没问题，待会儿我给你准备。”柳平道。

    “恩，我先跟他们周旋一二，晚点找你。”娅娜道。

    “好。”

    柳平收回目光，再次投向虚空。

    三个图标。

    英灵操作界面已经做了相应的说明。

    第一个图标画着圆形的地图，每天可以扫描一次周围五百公里的范围，只要有价值的卡牌出现，就会在地图上标记出来。

    第二个图标是一只狼狈的鸡。

    它浑身的毛被烧焦了，神情也无比沮丧，仿佛经历了一场浩劫。

    序列说这只鸡每天可以提供一次情报——

    但它需要漫长的时间养伤，暂时无法提供太过准确的情报。

    第三个图标是一张空白卡牌，上面画着一行红色的小字。

    “命运的羁绊。”

    这个能力可以利用命运的力量，从一张卡牌寻找到与它关系密切的其他卡牌情报。

    柳平看了一遍，毫不犹豫道：

    “就选‘命运的羁绊’。”

    “你确定？”英灵操作界面问道。

    “确定。”

    柳平道。

    下一瞬。

    其他两个选项消失。

    写着红色小字的空白卡牌图标落下来，和“三分升级法”、“英灵之主”整齐的排列在一起。

    命运的力量……

    我似乎才见识过一些，它比其他力量都更为神秘、无解。

    柳平默默想着，找了个不起眼的地方，将那张“圣教堂”抽了出来。

    发动“命运的羁绊”！

    柳平默念道。

    英灵操作界面上，那个图标瞬间亮了起来。

    只见卡牌上顿时出现了一行行小字：

    “圣教堂是整个流亡之地的真正庇护所，曾经有许多流亡至这个世界的存在，托庇于教堂之中，并且其中一些存在与它有着深深的羁绊。”

    “羁绊卡牌：魔女之书。”

    “这是记载了强大邪恶魔法的禁忌之书，它的主人以圣教堂的力量将它封印，并存放在帝国王都的修道院里。”

    “序列核心卡牌之七。”

    赌对了！

    ——能与“圣教堂”这种等级的卡牌有所羁绊的，一定不会是那种毫无价值的卡牌！

    柳平微微放松下来。

    很好，这个能力非常有用，来的真是及时。

    他一时好奇，索性把赵婵衣的卡牌拿出来看了一眼。

    只见赵婵衣盘膝而坐，正在修行。

    ——发动“命运的羁绊”！

    柳平默道。

    一行行小字飞快出现在卡牌上：

    “九命猫妖：赵婵衣。”

    “她是某个修行世界数一数二的妖王，具有各种神通，但经常因为好奇和贪吃惹出事端，是魔道之主柳平的好友。”

    “羁绊者：卡牌师柳平。”

    “一个活的心惊胆战的、总是忘记赵婵衣喜欢吃鱼的可靠伙伴。”

    柳平擦了擦额头的汗，默默将卡牌放回去。

    这时候队伍开始前行。

    洛伦佐的声音远远传来：

    “好了，全体出发，到蓝水林湖了开始休整！”

    “是！”

    众人高声应道。

    ……

    “怎么样？这是我亲自下湖抓的鱼。”

    “好吃好吃！很久没尝到你的手艺了——哇，怎么可以这么好吃！”

    “慢点吃，以后有空我会经常给你做。”

    “柳平最好了——对了，我的千劫什么时候能结束啊！”

    “除非你升级，否则你身上所有因果造成的劫难，都会来找你。”

    等了一会儿。

    “你怎么了？”

    “救……命……刺、刺卡住了……”

