    在李云浩手下人的帮助下，一个下午的时间，姜辰母亲的包子铺就已经可以顺利开张了。

    因为铺子之前本就是一家早餐店，所以也不需要怎么装修，姜辰只是简单购置了一下新的厨具便可以正常营业。

    “这里虽然偏了一点，但往来的人流量和附近几个小区的居民也算不少了。”刘星雨看着刚刚打点好的包子铺，微微一笑，一只手很自然地搭在肩膀上，给人的感觉就好像两人还是高中时的好兄弟一样。

    姜辰点点头，盯着刘星雨那娇俏的面庞，轻声道：“接下来我妈就拜托你照顾了，要多少工资刘大美女自己开。”

    “嘻嘻，那我要一个月一百万你给吗？”刘星雨俏皮一笑，别说一百万了，在她看来姜辰租下这店铺后已经囊中羞涩，怕死十万块都拿不出来。

    “好啊，一百万就一百万。”姜辰莞尔一笑，自然听出了刘星雨话中的笑意。

    “这可是你说的，咱俩得签个合同。”刘星雨笑嘻嘻道，“要是你发不出工资，你就，你就得以身相许！”

    “呸！不对，是给我做牛做马！”想到以身相许这个词的另外含义，刘星雨赶紧改口。

    她这般姿态，倒是把姜辰逗笑了。

    思绪不禁恍惚，心里突然产生了一个疑问。

    前世若是没有发生种种悲惨之事，他是不是已经和眼前的姑娘结婚生子了。

    但细想一下又觉得有些不可能，若真是前世的自己根本守不住眼前的美好。

    姜辰现在所拥有的一切，都是在历尽重重苦难后才换来的。

    若前世一帆风顺，他不会遇到沧海老人，更不会误打误撞进了苍穹大陆。

    “往事种种皆成今我。”姜辰心中想到，忽然间心境都发生了一丝改变。

    “姜老板，你发什么呆呢？”刘星雨见姜辰呆愣在原地，伸出手指在姜辰眼前晃了晃。

    随后她露出一抹坏坏的笑容：“你该不会真在想以身相许的事吧！哎呀，你放心好了，我一定不会让你亏本发不出工资的！”

    姜辰回过神来，摇了摇头，故意板起一张脸道：“瞎说什么呢，赶紧给我去干活，明天就要开门营业了，要是包子不够卖，我扣你工资！”

    “哼！知道啦！你个带资本家！吸血鬼！”刘星雨傲娇的说道，屁颠屁颠地跑进铺子里去给母亲帮忙。

    等明天，杨芳芳的小芳包子铺就开张了，到时候她就可以邀请一些朋友添点人气。

    看着包子铺里忙碌的一大一小，姜辰默默地站在原地，看着她们心中发誓道：“放心吧，这一世你们的未来都将由我来守护。”

    又是看了几眼，姜辰便动身离开，天色也快黑了，他还得去见一见西北陈家的人。

    也恰巧就在这时，姜辰的电话响起，是一个陌生的号码。

    “你好，请问你是？”重活一世，姜辰早就准备了一个新的号码，知道这个号码的人只有李家和几位雍州的大人物。

    “哈喽，姜先生，真是很高兴能打通你的电话。”电话那头传来一道有些粗犷的陌生声音，夹杂着口齿不清的音调，一听就是刚接触中文没多久的外国人。

    “有事说事！”姜辰脸上的表情瞬间冷峻了下来，眉头微微皱了皱。

    他的电话只有少数人知道，而且这些人应该也不会在没和自己打过招呼前就把自己的信息透露出去。

    这让姜辰不由警惕起来，事出反常必有妖。

    果然，电话那头的外国人便开门见山说道：“我们对姜先生的研究成果很感兴趣，想邀请姜先生去我们国家旅游一阵，姜先生要不来海峰山详谈？”

    “我没兴趣和外国人合作。”姜辰冷冷的说道，直接便挂断了电话。

    可紧接着，姜辰的电话再次响起，只不过这次的来电显示人变成了徐老神医。

    “徐老？”姜辰再次接起电话，但电话那头依旧是那个中文蹩脚的外国人的声音。

    “姜先生，您好啊！还没来得及自我介绍。”外国人继续用蹩脚的中文说道，“我是海默克公司的安保顾问霍克，您应该也已经猜到了，徐圣手现在就在我们手上。”

    “您要是不过来，那你们龙国国医阁就要少一名成员了。”

    霍克的语气很客气，但却十分虚伪，字里行间都透露着威胁之意。

    姜辰其实可以完全不管徐达老神医的死活，毕竟这老头对自己接下来要做的事也起不了多少作用。但好歹徐老神医之前给自己送了些灵药，总归还得念及这方面的情分。

    另外姜辰主要担心的还是，对方既然能顺着徐达找到自己，那么下一次会不会就找上自己身边的其他人。

    比如说刘星雨或者母亲！

    想到这姜辰眼里杀意迸发，前世他只知道海默克是家大型制药公司，现在想来对方既然有潜入龙国绑架国医阁圣手的能力，那背景也不会像表面上看着那么简单。

    “连洋鬼子都敢威胁我姜长生！”姜辰眉宇间尽是冷意，今夜已注定要大开杀戒。

    也因此，在姜辰改变主意前往雍州市郊的海峰山时，他错过了瑞华酒店的一出好戏。

    此刻，瑞华酒店。

    姜宁海穿戴整齐得体，一身西装革履，浑身都散发着成功人士的气场。

    而跟他一同起来的萧雪梅也精心打扮了一番，一副上流社会贵妇的模样。

    小赵的办事效率确实不错，不但帮姜宁海定到了包厢，还真邀请到了陶氏金融的陶老板。

    今晚姜宁海便要在瑞华酒店的至尊包厢里为陶老板接风洗尘。

    此时两人的心情特别的激动。

    在成为雍州数一数二的大富豪后，已经很少能有什么事让姜宁海产生情绪方面的波动了。

    不过今天的宴会对姜宁海来说无比的重要，若能从陶老板那里拉来投资，不但他挪用公款的事不会被发现，甚至还能为霸王集团开拓两个新的盈利项目。

    陶氏金融的影响力遍布全球，到时姜宁海借陶老板的势，放眼的便不再是雍州的一亩三分地，而是国际市场了。

