
“臭丫头，坏我好事，你一定会后悔的。”

唐绾绾看着那黑影化作一道黑影往院墙外逃去，她心道，这东西果然成精了，也不知道她是怎么赖上王夫人的。既然她没怎么出招就能将这狐狸从王夫人身上打走，说明这狐狸道行不深，或者说，这狐狸根本不是自己的对手。

不过刚才那照着自己眼睛的一道光是怎么回事，然后她还看到了很多自己不知道的事情，这到底是怎么一回事？

随即唐绾绾心里讶异了下，然后一把抓住了王夫人的手。王夫人一惊，就要挣脱，唐绾绾便道：“夫人莫要惊慌，小女子不才，懂得一些微末医术，我刚刚给你把了个脉，只见你这脉搏虚虚实实，里面又似有水流在游动，这是典型的浮脉。恭喜夫人，贺喜夫人。”

只听到他们身后“咣当”一声，却是一名丫鬟猛然听到此消息，不小心将茶杯打翻了。顿时受到嬷嬷的呵斥，然后自己将打碎的茶杯拿下去，自己默默领罚了。

就在那丫头以为自己犯下大错时，却被王夫人直接免了。

“算了，让她下去吧，以后就在厨房间干活就是了。不要说是她，我自己听了也是惊喜异常啊。”

然后她一把抓住唐绾绾的胳膊道：“唐小姐麻烦你将刚才的事情再说一遍，是真的吗，我真的有孕了？”

“是的。”唐绾绾很时刻都定的点了点头，顿时一片惊喜之声。

旁边的丫鬟们一个个的开心的不行，还是嬷嬷提醒道，为了保险起见，还是立刻将他们府上的大夫叫过来帮夫人诊脉。毕竟他们和唐绾绾不熟悉，万一是骗人的呢，那罪过就大了。

他们家夫人的心病就是没有生一个儿子。

那大夫帮王夫人把过脉后，一脸的惊讶之色，当然他额头上更多的是冷汗和不可置信。毕竟他是这王府专门养着的大夫，待遇极好不说，他的家人也受到王家的庇护。如今出了这么大的纰漏，他心里的惊恐可想而知。

唐绾绾便是说道：“夫人这月份小，预估这时间也就刚刚怀上，大夫没有探到，也属于正常。”

那大夫听了心里提着的那口气也暗自松了下，忙附和道：“是的，昨儿个我摸着有些像，因为不能确定便是不敢向夫人和老爷禀报，不想今日这小娘子竟然摸出来了，不知小娘子师承何人？”

“哦，我是跟我爹学的，就认得一些药草，今日之事，也是巧合。”

“快去请老爷，大家都有赏。”王夫人身边的嬷嬷，随即扶着王夫人去房里休息了。

王玉环却高兴的抱着唐绾绾说，说她是她们王家的福星，她母亲的身子骨不但好了许多，竟然又有怀孕的好消息传来。平日里她母亲身子骨不大好，夜里经常梦惊。原因是她娘怀王玉环时，受到过惊吓，后面就一直想要个儿子没能怀上。是以总觉得心里对丈夫有愧。

王家是大家族，不孝有三，无后为大，王大人家大业大，就这么一个女儿，人定确实单薄。

王大人听到下人来报后，更是喜得不行，说此次一定是儿子，说他上次去寺庙上香，求菩萨给他王家赐福，给他一个儿子。但回到家里这么久了，夫人的肚子一点好消息都没有传来。如今夫人这么些年肚子没有动静，这突然有了动静，定是菩萨显灵所制。

王大人看完夫人后，当然很是欢喜，又感谢了唐绾绾，想要给她金银却被她拒绝了。

“王大人不知可否借一步说话。”

王大人看了看唐绾绾的打扮，心道，难不成这丫头前面嫌弃我的赏赐给少了。

不过知道夫人对她很是喜欢，自己的宝贝女儿也将她当做朋友，便命其他人退下，对唐绾绾道：“不知小娘子，有什么话要对老夫说？”

“大人小女子接下来的话，可能会有些不大好听，不过还请你仔细的听好了，此事关系到王家上下的安危。”

“你到底是什么人，为何对我这么说话。”

“来人啊，送客。”顿时有两名手下闯了进来，手里各执长刀。

“大人！”

唐绾绾却不紧不慢的说道：“一个月前大人在望月楼与一名叫思思的女子相识。”

王大人面色顿变，对下面的人说道：“你们快退下。”

不想其中一人退下，另外一人并没有要离开的意思。

王夫人这会正不知道唐绾绾接下来要说什么，因此也没有留意那个人。而是看着唐绾绾问：“唐小姐你到底想说什么？”

“说什么，大人继续听着。”

“王大人也是个风流人物，思思小姐长得也是美貌无双，可惜红颜薄命，你们二人彼此交心之后，你便是三五日便于其聚一次。这样一来，思思小姐的一颗心便是长在大人身上了，后面想要你帮她赎身，却被你拒绝了。她羞愤之下，自我了断了。”

“等你赶到时，思思小姐已经香消玉损。只是在她身上看到一个狐狸模样的玉如意挂件，上面滴了血。”

“啊，你，你到底是何人?快将她抓起来。”王大人面色煞白，大惊失色，正命下人来抓唐绾绾。

不想站在他面前的那名下人，却拔起了刀，然而他砍的人不是唐绾绾而是王大人。王大人大骇，一惊之下，却是直接倒在地上。

这样一来，那个准备站着砍王大人的人，身子必定要前倾。

唐绾绾就是看准这个机会，直接点了那个人的麻穴，让他直接瘫软在地，手里的刀也跌落下来。

那男子见状顿时面如死灰，看着唐绾绾红着眼睛，不甘心道：“你这个坏女人，助纣为虐，为何要这么做？”

唐绾绾的神色古井不波，“因为我要救你。思思小姐自杀是她自己的行为，却不是被王大人所杀。你不能将这笔账放在王大人身上，还想害他夫人。”

“这到底是怎么一回事？唐小姐你不是我女儿的好朋友吗，你是为何知道我的事情，还知道的这么详细，，莫不是你们是一伙的？”王大人已经彻底糊涂了。

“反正我是来帮你的，你夫人以后的身子骨没有大碍了，以后一定会给你生一个白白胖胖的小子。只是你不可在去那花街柳巷，若是再惹来什么不干净的东西，怕是没有此次如此简单了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66408100"  chaptername="320章  有因必有果">加入书签</a>
</div>
