    别苑外，钱万斤早已等候在那里。

    “首长好，现在可以出发了吗？”

    韩野点点头：“大家都上车吧，龙儿和你白姐姐坐一起。小白你关照一下她，她现在什么也不懂。”

    “主人放心，我会的。”

    “金龙儿，你随我上车吧！”车队出发了。

    韩野他们刚到欧阳家的府门外，欧阳起夫妻、上官成金都在府门外候着，还有程飞和他母亲也在。

    韩野看门外等了这么多人，他下车来到他俩岳父母身边。

    “岳父、岳母，对不住了！我有重要的事，要赶回京城，我不能再陪岳父喝酒了。等我手上的事忙完，再来看望你们。”

    “姑爷重任在身，我们理解，我们为有你这姑爷感到荣耀。姑爷有什么好事，多想着我们就可以了，哈哈！”

    “岳父，这个自然，有好事，肯定第一时间就会想到你们。”

    韩野和岳父、岳母说着话，程飞和他母亲，也走了过来，老太太走到韩野身前，就要跪下。

    韩野瞧见立刻伸手拦住：“程伯母，这可使不得，程飞是我兄弟，兄弟的母亲就如同我母亲一样，您不必多礼！您的身体可好了？”

    “首长，我谢谢您了！您的医术太厉害了，我吃了药两个小时后，病痛就消失了。我不但病好了，还感觉浑身都轻健了，您真是神仙一样的医术！飞儿、龙儿过来，你快谢谢首长，这是救命之恩，天大的恩情”老人边说边留下了泪。

    程飞一听，立刻跪了下来：“首长，以后程飞的命就是您的！”

    还有一位，看着比程飞小几岁，模样挺像，应该就是他弟弟，两人一齐跪着。

    “程飞，您们快起来！我们兄弟之间，不许这样！”韩野双手用内力往上一抬，两人都身不由己地站了起来。

    “程飞，我们是兄弟。伯母病了，我自当救治，你们不许这样。”

    “首长，你不知道，我母亲这种病，各大医院都下了定论，无法医治了。我们求着各个医院，我们花多少钱都可以，但都拒绝了。首长，您一分钱不收，就治好我们的母亲。我们感激，让我表示一下吧！”

    “程飞，你有这份心我领了，替我好好管理机组就可以。我再给伯母留一些药，半个月后再吃一次，我保证伯母长寿百岁。”

    “首长，那我们给您些药费吧，我是程飞的弟弟程龙。首长，这张卡里有五十万，请您收下，我们兄弟俩能稍微心安些。”

    “程飞，让你弟弟把卡收起来。你再弄这些事，就不要留在机组了，难道我们不是兄弟？”

    “首长，我们只想表达一下谢意。这不是钱的事，只是我们兄弟的一点心意！我母亲的病，在医院，我们兄弟俩已经花了两百万了。花了那么多的钱，病也没治好，首长只用一副药就彻底治好了。您是我们的恩人，可程龙不是政F部门的人，我表示一下心意，首长您总可以收下吧？”

    “程龙，你现在做什么工作的，又是什么院校毕业，学的什么专业？”韩野看程龙也非池中之物。

    “回首长的话，我是京城大学本硕连读，现在一家私企工作。因为我要照顾母亲，也没找到合适的工作，但工资还行。”

    “风岚在吗？”韩野转身向他的队伍喊了一声。

    “在！首长，有什么事？”

    “风岚，你是本地人。应该知道程龙所属地区，他们的头叫什么名字吧？你给他打个电话，让他把程龙的工作安排好。这样的人才，在私企工作，不是浪费吗？”

    “首长放心，这事一个电话就搞定了。其实像程龙这样的人才，也可以安排到部队里，京城大学本硕连读，稀缺人才呀！”

    “程龙，你觉得哪里符合你的心意，也能发挥你的专业，你自己决定。”

    “首长，这样不好吧？您给我妈治病，我都无以为报，这怎么还给我安排工作呢？这份恩情，我程龙真欠不起！”

    “程龙，给你安排工作，也是减轻你兄弟俩人的负担。你哥是我专机的负责人，他也好安心工作。我不想让他为了家里而分心，他的工作很重要。”

    “既然首长都这么说了，那我听您的。就在公路建设单位，给我安排一个工作吧，我还干我的本行，我是学桥梁建设的。我要把我的所学，用到国家建设中去，这才是我最想干的工作。”

    “风岚，你听到了吧？就安排到道路建设单位吧。”

    “程飞，你是送你母亲回去，还是和我飞往京城，你安排好。这是我给伯母留下的药，你收好。记住，半个月以后再服用一次，就可以彻底痊愈！”

    “好，多谢首长！”

    程飞把药给了程龙：“弟弟，替我照顾好母亲，家里偏劳你了！”

    程飞看向韩野，坚定地说：“首长，我亲自驾驶飞机，送您回京城！”

    “好！”韩野知道这是程飞对自己感谢的一种方式。

    “岳父、岳母，我现在就出发去机场！对了，我给了爷爷拿了天河金鲤，你们都去尝尝鲜！”

    “姑爷，真的有天河鲤鱼吗？”

    “鱼真的是来自天河的品种，现在也养在我天河水的小溪中，岳父、岳母，你们吃了就知道了。”

    “好了，大家都上车出发吧！”韩野不想再多说话了，再和他们说下去，怕是今晚都不用走了。

    韩野一跃上了自己的指挥车，众人见他上车，也都纷纷上车。去机场的路，早已由部队警戒了，韩野的车队，四十分钟不到就到达了机场。

    韩野的车刚停好，王石就跑了过来：“报告师父，专机已准备好了。机场食堂晚饭也已备好，师父马上就可以去食堂用餐。”

    “王石，干得不错，你再组织人手把车都装进运输机。小龙他们都回来了没有？”

    “报告师父，赵队他们要晚上十点才能回到机场，师父要等他们吗？”

    “你和小龙联系一下，看他们能否准时到达。如果能到，等他们一下也可以，也就一个小时吗？”?

