    《复仇者联盟》的票房一路飙升！

    票房跻身历史前十应该完全没问题。

    不过萧央知道，这部电影想要超越《盘古》等电影暂时是不可能的。

    前世，《复仇者联盟》到了第四部，票房才成为世界第一！

    不过在这个世界，萧央修改了一些内容，把《复仇者联盟》四部曲改成了三部曲，第三部灭霸就会登场。

    灭霸登场之后，《复仇者联盟》的票房才会大爆发，第一部和第二部《复仇者联盟》，只是为第三部铺垫而已。

    《盘古》系列。

    《复仇者联盟》系列。

    以后将会是梦工厂的两大IP

    《盘古》里面的一些角色，同样拿出来用，甚至可以和《复仇者联盟》里的英雄碰撞。

    这样一来，话题就更多了。

    萧央不知道麦迪逊以后会干出什么事来，但是他无所畏惧。

    梅梅掀开被子走下床，“今天还有个通告，我先走了。”

    萧央似笑非笑，“急些什么？”

    梅梅瞥了萧央一眼，“记得锁门。”

    她急冲冲出去了，看来是真的赶时间。

    萧央打开手机刷起了新闻。

    台岛那边，《泡沫之夏》已经开播，收视率一路飙升，《情深深雨濛濛》已经大结局，收视率创下了记录。

    现在的台岛娱乐圈，梦工厂几乎可以说是一家独大了，其他公司的作品完全没办法跟梦工厂比。

    接着，萧央刷到了梦工厂电影艺术学院的新闻，第一批学员已经入学。

    张永林、罗大佐、卿若离、董婉……全部都是大腕。

    梦工厂电影艺术学院第一期的学员，可谓是星光熠熠。

    就在萧央刷新闻的时候，奥组委的负责人打电话过来了。

    接通电话后，对方说道：“萧导，开幕式火炬手的初选名单出来了，现在是29人。”

    最终选定8人！

    “你有时间回京城一趟吗？”

    “我明天就回去。”

    这是大事，无论如何萧央也要赶回去。

    晚上，跟梅梅一番较量之后，萧央睡着了。

    第二天早上，萧央坐飞机回了京城。

    京城，奥组委。

    萧央拿到了29个火炬手的资料，这29个人全部是某项奥运会项目的冠军，而且是华夏第一个夺冠的人。

    年纪太大的已经踢出，现在这29人，从17岁到45岁不等。

    现在，必须分两步走。

    第一步，挑出8个人。

    第二步，把这8个人进行排序，谁第一，谁最后一个点燃圣火。

    不过，看了这29个人的资料之后，萧央发现这太难选择了。

    这29个人都为华夏的奥运事业做出了巨大的贡献，随便刷掉谁都不是一件容易的事。

    “你们有初步方案吗？”萧央看着众人。

    “有三套方案。”奥组委负责人把方案递给了萧央。

    萧央翻看起来。

    片刻之后，他才看着众人说道，“三套方案都不太合适。”

    尽管每一套方案都给出了详细的原因，但是萧央觉得确实不合适。

    众人苦笑。

    “我们为什么不能让29个人都成为开幕式的火炬手？”

    萧央看着众人。

    “萧导，你大概不知道世界奥组委的规定。”

    “规定是死的。”

    萧央说道，“再说，这是在华夏举办奥运会，我们才是最后定规矩的人。”

    众人尽管觉得萧央说的话没错，但却都没有吭声。

    “这件事就这么定了，把29个人名单报上去。”

    萧央说道，“如果有人反对，你们就来告诉我。”

    不少人心说，不是如果有人反对，是一定会有人反对。

    果然，名单才提交上去，世界奥组委的人就知道了这件事。

    “华夏为什么不按照我们的规矩办事？”

    一个高层大人物蹙眉道。

    “是萧央决定的。”

    “他说，华夏的29代表着非比寻常的意义。”

    “什么意义？”

    “不知道，他们没说。”

    “我尊重华夏的文化，但华夏也必须尊重我们奥组委的规定。”

    “依我看就按萧央的意思来办吧。”

    奥组委不少成员提出了不同的意见。

    “盖茨比打电话过来，建议我们尊重萧央的建议。”

    “尼古拉也打电话过来了。”

    “不止是他们。”

    “这萧央尽管是个艺人，但是能量可不小。”

    有大佬说话，其他人也就识趣的闭嘴了。

    ……

    ……

    华夏，得知世界奥组委的人没有反对，华夏奥组委的人全部惊呆了。

    “萧导的能耐也太大了，居然真的能搞定世界奥组委。”

    “那几个老头很难说话，没想到萧央居然能摆平他们，一个字——牛！”

    “真是太感谢萧央了，没有他，我们29个人当中肯定只能留下8个人。”

    “是啊，太感谢萧央了，要不是他，我们可能没机会去开幕式了。”

    能去奥运开幕式是他们的梦想，这几天他们一直在担心被淘汰，现在好了，全部人都可以去参加了，皆大欢喜。

    ……

    ……

    解决了火炬手的事，萧央回到了梦工厂。

    董婉来到萧央的办公室，“老板，晚上有空吗？”

    萧央一笑，“怎么？想约我吃饭？”

    董婉关上门走到萧央旁边，“是你约我。”

    萧央乐了，“是是是，是我约你，你吃什么？”

    “都行，你看着办吧。”

    董婉叹了一声，“你不知道，最近我遇到了一些麻烦。”

    萧央微微一怔，“什么麻烦？”

    “有个人一直在纠缠我。”

    董婉无奈，“你也不关心一下我。”

    “这证明你有魅力。”

    萧央笑道，“他是谁？干什么的？”

    董婉说道，“一个打篮球的，叫做赵瑞。”

    萧央根本没听说过这个人。

    “不提他了，我们走吧。”

    两人离开了公司。

    公司门口不远处，一个开着黑色大奔高个子青年走过来。

    一米九几的身高，再配上他阳刚帅气的长相，对小女生是非常有杀伤力的。

    “董小姐。”

    男子笑着走过来，“一起吃饭吧。”

    他看都没看萧央，他以为萧央是董婉的助理。

    董婉淡淡道，“没空。”

    萧央知道，这人应该就是那个赵瑞。

    这厮的胆子真大，追女人居然追到梦工厂门口了，真以为梦工厂的女艺人是可以随便追的吗？

