    第550章 银月碎云花

    黑色甲虫不断的发出怒吼。

    他受伤了。

    被一个弱小的人族修士击伤了。

    并且这人族修士，还将自己的虫子虫孙给杀了个差不多。

    这黑色甲虫的心中，爆发出恐怖的杀意。

    不过现在的秦尘等人，已经撕裂虚空横渡离开了。

    现在的秦尘等人，从虚空裂缝之中走了出来。

    这是虚空横渡所能传送的最远距离了。

    在这不周山的深处，根本就无法像外界一样能够进行超远距离的传送。

    他们现在能够摆脱那黑色甲虫，已经非常的不容易了。

    随后秦尘却是笑了起来。

    毕竟他们成功的从那恐怖的黑色甲虫手中活下了来。

    想到了这里，秦尘便是伤势又严重几分，让他脸色苍白无力。

    毕竟只要秦尘一动情绪，必然就会被牵扯到自己的伤势。

    他们现在出现在了一片参天大树之中。

    这里的大树甚至散发着丝丝的寒意。

    秦尘等人从来没有见过这种参天大树。

    若是玄天老祖来了的话，必然会认出来，这可就是月宫神树。

    这种月宫神树，可是非常不容易寻找到的。

    即便是在神虚界，不周山的深处，也非常不容易寻找到。

    月宫神树，可是非常不容易寻找到的。

    不知道过了多久，秦尘等人在月宫神树之中走了很远的距离。

    突然之间秦尘便是停下来了脚步。

    因为他看见了一座茅屋。

    这座茅屋似乎是存在了无数的岁月。

    隐隐约约间，秦尘等人还看见了一些影子。

    似乎曾经有人在这里过。

    只不过现在当秦尘等人走近了的时候，才会发现，这里的人已经早就消失了。

    现在什么都没有看见。

    秦尘一步一步的走向了前方。

    众人也随之跟上了秦尘，他们不知道这里为何会有一座茅屋。

    这茅屋看起来，已经很久没有住过人了。

    这到底是什么地方？

    秦尘慢慢的走到了茅屋的面前，轻轻的推开了门。

    吱呀一声，听起来，就像是什么东西惊动了一般。

    随着秦尘一步一步走过去。

    众人的心中生出来了忌惮。

    因为茅屋之中，残存着恐怖的力量。

    仅仅是这恐怖的力量，就让他们快要疯了一般。

    秦尘嘴角露出了微笑。

    不知道这恐怖的力量，究竟是何人所留下来的？

    不过他却是感受到了其中的神性力量残留。

    秦尘在不周山深处，已经太久没有感受到了神性力量的残留了。

    要知道，秦尘可是能够签到的，只要有神性力量，他便是能够签到，到时候自然就能够得到好东西了。

    众人感受到了这恐怖的力量气息，并没有再继续前行。

    只是看着秦尘一个人进入了茅屋之中。

    他们的心中不免为秦尘有些担忧。

    不过还好，毕竟现在的秦尘，应该不会有什么危险能够威胁得到他。

    即便是在那恐怖的黑色甲虫的面前，也无将秦尘直接击杀。

    想到了这里，众人的目光便是投向了茅屋。

    此刻的秦尘，已经走到了茅屋之中。

    无法想象的是，茅屋之中似乎已经力量变得越来越强大了。

    秦尘感受着这恐怖的神性力量，心中不断的激动起来。

    能够留下来恐怖的神性力量，想必这里茅屋曾经也是有一个强大的存在留下的。

    只要秦尘能够接近这神性力量，自然而然便能够突破自己的境界。

    到了那个时候，秦尘便是能够得到好东西。

    进入了茅屋之后，秦尘引入眼帘的便是一个石桌子。

    这石头桌子似乎已经与茅屋融为了一体，与这天地化为了一副花卷一般。

    “应该就是这石桌了吧？”

    秦尘继续接近，随之而来这恐怖的气息越来越恐怖。

    竟然直接让众人的心中感觉到了心悸，他们现在在茅屋的外面，不断为秦尘感到担忧。

    就在这个时候，秦尘的脑海之中，传来了系统的声音。

    【叮咚————】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    果然，就是在这石桌的面前，秦尘才能够签到。

    这里石头桌子果然有着强大的神力残留。

    “签到！”

    秦尘在心中默默的念道。

    【恭喜宿主，签到白瑾道人飞升之地成功，获得银月碎云花！】

    【银月碎云花，白瑾道人突破境界之时，所留下来的仙界掉落之物，据说拥有能够让人突破的不可思议伟力，甚至能够让人凝聚气运，为绝世异宝。】

    听到了这里后，秦尘整个激动无比。

    这银月碎云花，竟然是一个飞升的强者所留下来的仙界之物。

    秦尘学过一门仙法，六道轮回拳。

    威力恐怖如斯。

    由此可见，这银月碎云花，究竟有多么的宝贵，

    秦尘看向了自己手上，想到了这里，他也是激动无比，毕竟这银月碎云花，可是从仙界掉落下来的宝物。

    有多么的珍贵已经不言而喻了。

    在秦尘的手上，出现了一朵神霞升腾的宝花，颜色艳丽，又有一种出尘的感觉，并不庸俗，反而带着一种让人只可远观不可亵玩焉的感觉。

    “这就是从仙界掉落下来的宝物吗？”

    秦尘简直不能够相信，整个不周山，恐怕能够出现比银月碎云花更好的宝物了。

    那白瑾道人，究竟是什么强者？

    秦尘不知道这个强者，竟然还能够突破境界直接飞升，可见对方究竟有多么的恐怖。

    若是秦尘没有看见过，肯定就不会这样了，可是他现在已经知晓了。

    估计这个恐怖的白瑾道人，也是神虚界之中数一数二的强者。

    能够达到这个地步的强者应该不会太多。

    可也正是因为这个家伙，秦尘已经得到了从仙界掉落出来的银月碎云花。

    不过这也让秦尘醒悟了过来，这神虚界有什么感觉，那便是强者横行，简直有太多的强者了。

    当秦尘从茅屋之中离开的时候。

    众人也是随之松了一口气。还好秦尘没有遇到什么危险。

    秦尘已经将这件银月碎云花收了起来，毕竟这件宝物，恐怕会引来不少的强大存在的注视。

    (本章完)

