    秦随渊无奈又好笑，但还是继续解释：“颜颜，我刚才并不是在生你的气，我只是担心学校里有人欺负你了。”

    戚颜却是一愣，因为她从来没想过秦随渊生气的原因是这个。

    天运大陆弱肉强食，所以哪怕最开始她是“金贵”的药人，可身为弱者让她不管走到哪里都会被蔑视。

    后来她成了傀儡，虽然变得强大，但因为试毒和试蛊的缘故，她毁容至面目全非，身上也腐臭不堪，人人嫌恶。

    她这样的存在，谁都能欺负她在圣宗几乎成了天经地义的事情。

    可现在却有人说，他担心有人欺负她？

    “为什么？”戚颜很是不解地看着秦随渊。

    眼前这个男人好像总在担心她，之前担心她生病，现在又担心她被欺负。

    可他这样做的目的是什么？

    难道是为了让她放松警惕，再要了她的命？

    可是根本也没有这个必要，因为哪怕她在秦随渊身上感觉不到任何灵力修为，可是她笃定，秦随渊强大到可以轻易要了她的性命。

    秦随渊被问得一怔，什么为什么？为什么他会担心她？还是为什么他会对她好？

    怀里的女孩眼里是深深的困惑，就好像别人对她哪怕表露出一丁点的善意，那都是一件很奇怪的事情。

    她不曾被人善待过。

    这个念头一出来，秦随渊的心就好像被狠狠捅了一刀，心疼到极点。

    他一把将戚颜搂进怀中，那力道似乎是要把她融进骨血中，偏偏又不忍伤她分毫：“颜颜，我不会伤害你，只会对你好，对你很好很好！”

    在戚颜的认知里，没有无目的的友好。

    一如老怪物最开始接近年幼的她时也是慈眉善目的，可后来证明，老怪物要的不过是她的心脏，后来甚至把她制成傀儡，对她百般折磨。

    可现在，秦随渊垂首轻吻她的额头，垂眸看她，眼里只映着她一个人的身影，眼神那般认真与郑重。

    他说：“颜颜，我不会伤害你，只会对你好，对你很好很好！”

    这不禁让戚颜生出一种被人珍视的感觉。

    戚颜第一次对自己的认知产生了怀疑……

    她垂眸，将脸埋进秦随渊的怀里，听着他沉稳有力的心跳声，闷声道：“没有人欺负我，学校也很好，我很喜欢。”

    虽然戚颜这么说了，可是等戚颜午睡睡着了之后，秦随渊还是让秦管家去查一下今天早上戚颜在学校的情况，然后就得知了校园网上的议论。

    “论坛关于颜颜相关的帖子都删了，尤其照片，一张也不许剩。”一想到学校里有无数的人在觊觎戚颜，秦随渊脸色便极为难看。

    “是。”秦管家连忙应下，继续汇报，“除此之外，比较值得在意的就是戚小姐现在的同桌是花家大小姐花擎。”

    秦随渊眉头又是一蹙，花家的那些乱事他也听说了一些，也知道这个花擎是个刺头。

    “论坛里都在传，戚小姐已经得罪了花大小姐，以后在嘉恒的日子肯定不好过，不过这消息真假还有待考证。”秦管家继续道。

    秦随渊：“先盯着，看看情况再决定要不要给颜颜换座位……”

    如果放在以前，他会直接做出决定——给颜颜换座位，可放学时候颜颜的反应让他下意识改变决定。

    不曾被人善待过，那是不是做什么事情都要看人眼色？甚至连为自己做决定的资格都没有？一言一行都被人束缚限制着？

    哪怕只是万分之一可能的猜测，他都不愿意重蹈覆辙。

    “你先派人重新调查一下颜颜以前的生活，尤其是颜颜以前读书的时候有没有被欺负过，又或者街坊邻里有没有欺负过她和岳母等等，甚至包括……颜颜有没有被人虐待过，事无巨细我都要知道。”

    一想到颜颜那不曾被人善待过的模样，他就心疼得要命。

    他必须要知道到底是谁欺负过颜颜，他绝不会放过那个人。

    “论坛的帖子都没了，你们知道是怎么回事吗？”

    本来哪怕是放学后，论坛里关于戚颜的讨论依旧很热烈，可是没过多久，这些帖子就突然莫名其妙地都消失不见了。

    下午一来学校，同学们就三五成群地讨论着，最终他们得出一个结论。

    “语沫，论坛里面的帖子是你家里让人处理的吧？”时语沫才刚进门坐下，吴莹莹就忍不住问道，她也很好奇。

    帖子？论坛关于戚颜的帖子突然消失不见的事她是知道的，只是……

    见时语沫没回答，吴莹莹直接当她默认了，立马说道：“我就说嘛，你们还不信。那个戚颜就是一个村姑，也配和我们语沫比？居然还放在帖子里面讨论？给她脸了？

    这不，语沫家里看不下去了，直接把那些乱七八糟的帖子都删了。知道这是什么意思吗？是戚颜根本没有资格和我们语沫相提并论。”

    大家一思考，好像是这个意思，可总觉得哪里怪怪的。

    既然是时女神家里删的帖子，那怎么论坛里时女神的帖子还能搜到，倒是关于那个戚颜的帖子，甚至照片一点不剩了……

    不过当着时语沫的面，也没人敢反驳，不过见吴莹莹说话那么难听，还是忍不住皱眉。

    “莹莹，别那么说。”时语沫开口道。

    吴莹莹也不生气，甚至还说：“就你心地善良，我这是为你打抱不平。”

    时语沫笑了笑：“好了，不说了，大家都回座位了。准备上课了。”

    众人散去，时语沫也拿出下节课要用的课本，翻开，只是她看不下去……

    所有人都以为帖子是她让家里删的，可是只有她自己知道并不是，因为这件事情她根本也没让家里人知道。

    吴莹莹有一句话说得很对，那个戚颜根本没有资格和她相提并论。

    既然这样，她又怎么会把这件事情小题大做地告诉家里呢？

    那帖子又是谁删的？时语沫眉头微蹙地想着。

    而她由始至终都没有考虑过秦氏，因为她打心底认为秦氏的人绝对不可能为了戚颜这样一个送上门的玩物大动干戈的。

    戚颜对此一概不知，她下午根本没去学校，因为……

