    借剑

    天地变色，风卷云涌，宛如天灾降临。

    灰色的云层叠在了一起，不断的旋转，姬秋阳的头顶之上出现了一个漩涡。漩涡之中还有电芒闪烁，仿佛进入开天境时的天劫。

    凌天幽看到这一幕，脸色先是一变，随后脸上不屑的笑容愈发的浓。

    “老东西，要拼命了么？”

    说着，浑身红光一闪，徐长安看向了他，徐长安的眼中出现了一片红色的海洋。那红色的浆液朝着自己扑来，宛如海中的巨兽张开了大嘴，朝着自己露出了尖牙。

    徐长安只觉得自己快要窒息，浑身冰凉，身体麻木，别说动一下了，就连让喉咙里发出声音都做不到。

    随即，一只巨大蝙蝠出现在了视野中，它露出了尖牙，看到徐长安仿佛看到了美味一般。

    当凌天幽浑身红光泛起之时，郑大焽手指之上泛着青光，急忙点在了自己的眉心处，守住灵台。

    凌天幽的功法阴险奇绝，能够夺人心魄，让与其对敌之人防不胜防。

    而姬秋阳却恰好相反，他主攻伐之术，剑诀《无畏》，无惧对手，无畏生死。

    两者的交锋，仿佛是雄狮遇上了毒蛇。

    若是让毒蛇找到机会，能放倒雄狮；若是让雄狮抓到破绽，毒蛇也难逃一死。

    郑大焽并不担忧姬秋阳，在他的卜算中，姬秋阳的最后一战，当是剑道之间的切磋。而且，还能为剑道后辈指一条道。

    若是打架，他郑大焽没多少自信。可若是逃跑和卜算，除了阁里的那几个老不死，他郑大焽可以说是天下无双。

    所以，这一战，姬秋阳不会输。虽然他也担心，可他对自己有信心。

    他看向了徐长安和剑无畏，两人刚才只是看了一眼凌天幽身后的红光，便陷入了血海之中。

    “不用管他们，若是连着东西都破不了，有什么资格学《无畏诀》和《破剑诀》？”

    “这些手段，终究是小道。”

    姬秋阳眯着眼，看着凌天幽身后出现的血蝠虚影。

    血蝠单个虽然算不得强，可它们通常都是群出，通过吸人血来壮大己身。等级虽然低，但战斗力不俗。

    姬秋阳惊讶的看着凌天幽身后的血蝠虚影，感到有些不可思议。

    “你这不单单是功法，应该是血蝠之魂吧！”

    凌天幽没有说话，身子似乎是与那血蝠化

    作了一体，脸上仍旧挂着诡异的笑。

    “一只变异的血蝠，达到了开天境，应该是他把那血蝠的神魄给炼化了。”

    听到这话，姬秋阳的眼中多了一抹凝重。

    和他说这些的自然是郑大焽，有天机阁的人在，只要对敌之人没有被人掩盖天机，他们看一眼便能知道很多，虽然不一定能看出破敌之法。

    “这些家伙，这血蝠该算是妖族了。应该是被他活生生的炼化！”

    对于这些，姬秋阳被不意外，魔道中人祭炼妖族还算不错的。有些为了提高实力，祭炼活人都不在少数。

    “这还算有一点儿意思了！”姬秋阳淡淡的笑道。

    他手上才要捏一个剑诀，身边的徐长安突然出现了异常。

    那血海将要把他吞噬，突然一朵红色的莲花漂浮在了血海之中。紧接着，越来愈多的红莲出现，它们的出现让血海多了几分娇艳。

    徐长安的眉心之中，出现了一朵红莲虚影，紧接着脚下红莲浮现。

    他缓慢的睁开了眸子，血红色的双眸，看向了凌天幽。

    恶鬼的面具，配上红色的眸子，仿佛他真的才从阎罗殿里出来一般。

    徐长安伸手，往身后摸索。

    身后背着两柄剑。

    重剑名焚，长剑承影。

    他的动作极慢，明明只是汇溪境巅峰，可他那动作居然能让两位开天境巅峰的大能感到有些心悸。他的身上，红色的光芒外侧，被黑色的雾气所笼罩。

    “打晕他！”

    姬秋阳突然发声，郑大焽没有迟疑，急忙伸出手指，一道青光点在了徐长安的眉心之上。

    眉心灵台，那是大宗师才能开辟出来的，神魄所居之所。

    小宗师感悟剑域，要想突破到宗师，便需要借助天地灵物开辟剑胎，用身体温养长剑，此乃宗师。而大宗师则是开辟灵台，拥有神魄。

    徐长安此时的状态太过于诡异。

    他本没有灵台，但灵台之上居然有了红莲。

    “正道的红莲一脉，居然才是最大的邪魔，讽刺啊！”凌天幽终于开口道。

    “不愧是号称最近魔的功法！”

    姬秋阳看了一眼徐长安，刚才徐长安身上的煞气，就连他都被吓了一跳。

    他看了一眼眉头紧皱闭着双眼的剑无畏，随即手一抚，剑无畏眼前的血海便被一道剑芒

    劈开，顿时恢复了清醒。

    姬秋阳没有说话，他的身体泛着光，光幕之中，除了人影，还有一柄古朴长剑的身影。

    那长剑缓缓的从姬秋阳的头顶而出，率先出来的是剑柄，随后长剑悬于他的头顶。

    姬秋阳手一扬，那柄长剑出现在了他的手中。

    剑无畏张大了嘴，不可思议的看着这一幕；而郑大焽则是看了一眼昏迷的徐长安，随后看向了那柄长剑。

    “古剑问命。”

    “我命不由天，由我手中剑！”此剑出自于谁之手已经不可考了，但所有人都知道，问命和春秋算是天底下最强的剑了。

    这两柄剑，近乎于神话故事中的存在。没想到，今日居然能看到问命。

    “不对，问命没理由才能达到这种程度！”郑大焽皱着眉。

    “这是残缺的问命！”

    他盯着那柄长剑，很快得出了结论。

    “起！”

    姬秋阳手持问命，朝着天上一扬，随即天空之上电闪雷鸣，金色的雷电在云层中游曵，仿佛随时会落下来一般。

    “走！”

    姬秋阳手持问命，率先飞向了高空。

    凌天幽虽然有些惊讶，但还是紧随而至。姬秋阳和剑山可以算是他的一生之敌，面对他们二人，凌天幽从不退却。

    天空之中，惊雷落下，但未曾落到地面之上。

    “你就是个疯子，雷劫你自己也要扛！”

    天空上传来了声音。

    幽冥笼罩在了宽大的袍子里，皱起眉头，脸上全是担忧。

    “我说过，你不配和我换命！既然算是老朋友了，我有一招，虽算不得最强，但足够你看看了！”

    姬秋阳先是大笑，随后说道。

    “我姬秋阳，以手中问命抗天，借剑！”

    声若洪钟，但在郑大焽的耳中，宛如平地惊雷！

    .........................................................................................................................................................................

    待会还有一章，但会经过修改。<!--over-->

