    “这……这……这……”

    “怎么会有……这种事！”

    “我不是在做梦吧？云澈……战胜了武归克？”

    “嘶……何止是战胜，这是碾压，还是正面碾压啊！”

    “云澈的玄力真的只有神劫境八级？不……不可能吧？怎么可能啊！”

    封神台，乃至整个东神域，所有目睹这一战的人全部惊了。昨日云澈吊打洛长安，已是惊掉了无数下巴，而这一战所带来的视觉与灵魂冲击力，比之昨日一战更胜无数倍，纵然是那些傲视天下的至尊强者，也无不惊得不敢相信自己的眼睛。

    因为在这些活了数万载的强者认知中，这都是绝不可能发生的事！

    “难怪，他如此笃定。”沐冰云轻轻低语，唇瓣轻抿，但随之，雪颜上又浮起一层犹色。

    云澈一上来就实力全开，七剑横扫武归克，还轻易破了他的神武领域，惊世骇俗的同时……沐冰云也敏感的察觉到，他如此做似乎是在发泄着什么。、

    而唯有被什么东西刺激，才会发泄。

    “他的玄力修为，的确是神劫境八级无疑，绝非隐着什么假象。”月神帝微微皱眉：“而这也是最让人不得不惊的地方。”

    “龙皇殿下，在你们西神域，可曾有过相似之人？”宙天神帝问道。这个立于东神域玄力、地位、声望之巅的神帝，洛长生和水媚音让他微笑赞叹，但此时的瞳眸深处，却尽是惊色。

    龙皇缓慢的摇头：“神魂境跨一整个大境界败神劫境，还曾有过。而神劫境后期败神灵境后期，至少我西神域，亘古未有！”

    而且不仅仅是败，还是大败。更甚之……武归克还不是一般的神灵境八级，他可是神武界王之子，同级之中，纵然称不上没有对手，也差不多了。

    “啧啧啧。”苍释天手捏下巴。双目绽射着从未有过的奇光：“本王之前说能收他当个弟子玩玩也不错，大半是戏言，现在看来嘛……宙天神帝，你之前对这小子可是各种看不顺眼，本王准备把他带回南神域，你肯定不会有意见吧？”

    “呵呵，”宙天神帝淡笑：“他虽是出身下界，但现在是属于我东神域吟雪界的人，你要带走他，可是不合适吧。”

    “哈哈哈，区区一个吟雪界，怎配和本王相提并论，只要本王一开口，他又岂会拒绝。”释天神帝大笑道。

    “哼！”宙天神帝面色不善起来：“他既入我东神域的星界，便已是东神域之人，你若要带走他，就算老朽答应，怕是东神域也不答应。”

    “嘿。”释天神帝怪笑一声，不再说话，但双眸却是缓缓眯了起来。

    龙皇目光稍侧，不知为何微微一笑。

    遥远的上空，飘荡起一个老者平缓的声音。

    “后期神劫正面败后期神灵，老朽枉活十二万载，竟在今时，得见如此天外之迹。”

    老者的声音干哑平淡，而但凡知晓他存在的人都清楚他的这番评价是何其之重。而他那句“枉活十二万载”，任谁听来，都只会当成笑话。

    “那你可否看出，他是如此做到这种程度？”千叶影儿问道，她的反应，反而要比老者平静的多。

    “不知。不过小姐看来早有成竹。”

    “继续看下去。”千叶影儿金发飘扬，音若飘絮：“我现在对他的兴趣，已不下于逆世天书！”

    “……”老者沉默，许久，低声道：“他的剑，气息似有怪异？”

    “剑？”千叶影儿金眉稍蹙：“封神台上神兵天刃无数，他的剑气息几为垫底，有何异处？”

    “不知，只是莫名感觉怪异。”老者目光锁定着云澈：“武归克的神武领域虽是受创之下仓促释放，但被云澈两息击溃，单此一点，云澈便远在武归克之上。他战后气息仅是稍乱，说明他的真实力，还不止于此。”

    “古伯，以你之见，他的极限可达何种境界？”千叶影儿问道。

    “梦断昔之上，陆冷川之下。”老者缓缓而语：“或已接近陆冷川。”

    老者短短几语，却是精准无比的探到了云澈的极限。

    “接近陆冷川？”千叶影儿目光微凝，显然无法相信。

    “若他能弥补兵刃劣势，并有其他奇招的话，或许足以和陆冷川一战。但要胜……却也绝无可能。若他在败者组遭遇其他对手，皆可胜，若遇陆冷川，便唯有止步玄神大会。”

    古伯之言字字沙哑而轻渺，如来自天道的裁决之语。

    武归克重伤昏死，被神武界匆匆带走，而带走武归克的两个神武界长老看向云澈的目光不是愤怒和冷然，而分明是无法退却的惊色。

    “媚音，你说的果然没错。”水映月徐徐道：“经此一战，他已成这场玄神大会最大焦点。”

    “也不是啦。”水媚音双眸如星钻般璀璨连闪：“我也没有想到，他居然会这么厉害。”

    在所有人或呆滞，或惊异的目光之中，云澈离开封神台，却没有回到吟雪界坐席，而是御空飞离。

    “冰云宫主，我去看看火破云，麻烦帮我代取一下时轮珠。”

    败者组后面的三场对决，他已无心观看，也基本没有了必要。

    出了封神台，云澈速度加快，直奔炎神界居所。

    因火破云在玄神大会大放异彩，炎神界所居的庭院气氛一直都是分外热烈，但今日，云澈刚一靠近，便感觉到一片沉闷。

    火破云虽然气色显虚，但伤势已愈，显然火如烈之前是在时轮珠中给他疗伤。但比之伤势严重的多的，是他的精神状态。他倚坐在庭院角落一棵粗树之侧，双目怔然，如若失魂。

    周围，火如烈，还有一众金乌宗的长老、弟子都是满面愁容。

    看到云澈，火如烈眼睛一亮，连忙冲过来拉住他，小声道：“云小子，你来得正好，你来安慰他，或许更好一些……唉。”

    云澈点了点头，来到火破云身侧。

    察觉到云澈的气息，火破云抬头，无比勉强的笑了一下：“云兄弟……抱歉让我看到我的丑态了，你放心，我没事。”

    靠近火破云，云澈明明感觉到了他身上蒙着一层厚厚的阴郁。

    像是有一层厚重的灰暗烟雾，牢牢的覆在了他的心魂之上，无法散去。

    云澈蹲下身来，许久，缓声道：“破云兄，你可还记得清晨我对你说过的话，君惜泪会因我们的交情，把对我的怨恨发泄到你的身上。她那一剑，绝不是随手挥出，而是刻意动用了极高层次的剑意……很可能，他一上来就释放了最极限的力量，为的，就是这个结果。”

    “是否如此，又有何区别？”火破云惨笑一声：“她只用了一剑……一剑……”

    “我知道自己会败。所以，我准备毫无保留，我要向东神域尽情展示金乌炎的真姿……我以为自己至少能支撑二十个照面，就算再惨，也至少可以撑到十个照面……”

    “但是……但是……”火破云双手攥紧，指节发白，已是说不下去。

    火破云绝非无法接受失败，甚至已完全准备好了败。但，君惜泪只用了一剑，便让他一败涂地。那一剑不但粉碎他的火焰，重创他的身体，还将他的信念和骄傲完全粉碎。

    “……破云兄，”云澈皱了皱眉：“你是不是开始质疑……曾经引以为傲的金乌炎，并不如自己一直认为的那么强大？”

    不远处，火如烈因云澈的这句话猛地转身，目光动荡。

    云澈的言语，重击了火破云的灵魂。他垂下头，重重的吸了一口气：“我在炎神界而生，我有着远胜他们的火焰天赋，一生伴随着无数的赞誉，我有幸被师尊收为亲传弟子……我还得到了金乌神灵的恩赐，赐予了我……最极致的金乌血脉。”

    云澈：“……”

    “这一切，我深以为傲。从小到大，我一直相信着金乌炎是这个世界上最强大的力量，而得到了金乌神灵的恩赐后，我更是无比坚信……师尊也曾告诉我，我有着炎神界史上最精纯，最极致的金乌炎力。”

    “但是，在君惜泪面前，却是如此的不堪一击，连她的一剑，都挡不住。”

    对自己力量、血脉的深以为傲，在火破云的人生之中，早已坚如信念。让火破云遭受重击的不是挫败，而是信念的崩塌。

    “君惜泪她不是一般的人。”云澈轻声道：“她的玄力，毕竟胜你三个小境界。玄力压制，大多数时候并非是强大玄功可以弥补的。而且，你极少离开炎神界，应该从未和真正的剑道高手交手过，这才是最重要的原因。”

    火破云摇了摇头，再次强笑一声：“云兄弟，你不必安慰我。我知道我不争气的陷入了泥沼。不用担心，我只是一时无法说服自己……给我时间，我会好起来的。”

    “我其实从来就没有担心过。”云澈微笑起来：“破云兄，你其实完全不必自责现在的状态，更不需要为之羞愧。因为我们并不是那些活了几千几万年，看破无数沧桑的老头子，我们来到这个世上，满打满算也才二三十年，连世界都根本来不及看清，又怎么会没有迷茫的时候。”

    火破云轻轻抬头：“云兄弟，你也曾经……如此吗？”

    “当然。”云澈点头，目光变得幽深：“而且不止一次。上一次，就在几年前。”

    “那时，我还身处下界。我遇到了一个我无论如何，都不可能战胜的人。而他还不是如君惜泪那般的对手，而是死敌，若我不能战胜他，不但我，我的妻子，我的亲人，所有我身边的人，都将陷入最可怕的灾厄。”

    云澈所说的，自然是轩辕问天。

    “那段时间，我陷入了极重的阴郁，每日浑浑噩噩，每一丝意念都灌满着灰暗和绝望，要比现在的你更加不堪的多。不过，不到半个月的时间，我就成功的脱离了出来。”云澈一脸轻松的笑着道：“我可以，破云兄当然更没问题。”

    “而且，对我们而言，这并不是什么坏事，因为每一次摆脱阴影，都会是一次成长甚至涅槃。如果在我们这个年纪没有经历过这种迷茫，我反而觉得会是一种人生的缺失。”

    “所以，破云兄真的不必在意自己现在的状态，也不用急着强行摆脱，倾听和顺从自己的内心就好。”

    火破云目光颤抖，无声间，眉宇间的郁结在悄然的舒展。

    “云兄弟，谢谢你。”他笑了起来，而这次却不再是强笑，笑意之下，微现泪光：“这辈子能认识你，真的……太好了。”

    “我也一样。”云澈也笑了起来：“不过谢就不必了，我们是朋友嘛。”

    “嗯，朋友。”火破云重重的点头。

    火如烈定定的看着两人，虽然火破云郁结还未尽散，但精神状态已有着显眼的改变。他心中的重石也落下大半，对云澈又一次生出了无尽的感激。

    

