    【叮！检测到致命伤，‘吸血鬼三代始祖血种’激活，获得了10000%生命恢复（限时30分钟），你获得了生命共享。】

    “纳尼？”

    都已经绝望了雷蒙突然听到这声系统提示，就像是1%电量的手机突然链接了充电器，整个人一下子就活了过来。

    虽然他没弄明白这个“生命共享”是什么情况...

    可他可明显感觉自己现在像是打了肾上腺激素，状态棒极了！

    “100倍的生命恢复...应该就是吸血鬼血统的那种变态恢复能力...”

    雷蒙突然就明白了过来，原来自己不知不觉中决然被图书馆三层那个吸血鬼大佬种下了“血种标记”。

    这种变态的恢复能力让他立刻觉得腹部伤口酥酥麻麻的，皮开肉绽的恐怖伤口正肉眼可见地缓缓修复，穿刺腹部的骨矛也一点点被愈合的肌肉给挤压了出来。

    “怪不得这么放心把那个任务交给自己...原来还有这个后手。”

    雷蒙有种劫后余生的二逼欢乐感。

    他虽然有些不满被人暗地里地种了标记，可现在这东西救了他一命，一切又都无所谓了。

    ......

    与此同时，菲利普学院图书馆第三层密室中。

    “血伯爵”卡朋正悠闲地翻看着一本古老典籍。

    可突然，

    他觉得喉咙压制不住腥辣，一口老血喷出。

    眸子一转，卡朋显然想明白了什么，一声怒骂。

    “该死的！这臭小子不好好在学院呆着，跑哪儿去作死了？！”

    ......

    而另一方面，费舍尔已经和獠骨海猿激战在了一起。

    两个都是近战流的打法，打起来拳拳到肉，风声呼啸...

    空旷的地下世界炸起了一声声闷响，听着像是铁锤捶打坚硬水泥地的那种啪啪声。强势对冲，气劲袭人，震得那些潜藏暗处的小怪物们纷纷远避，不敢靠近。

    而费舍尔此刻黑着脸，心中早已把雷蒙骂死。他哪里没想明白，肯定是之前那声让自己都恍惚了一瞬的铃声惊动了这怪物。

    可他也亲眼看着骨矛穿透了雷蒙的身体，心头还有点遗憾，好不容易抓到的革命军大鱼就这么挂掉了...

    不过，此时此刻，费舍尔根本没有多的心思和一具“尸体”计较。对面这头巨猿，给了他非常大的死亡压迫感，他现在迫切地想着该如何能从这怪物手中脱身才是头等大事！

    “这个...好像又回到了之前‘祸水东引’的原计划中...”

    雷蒙觉得有些造化弄人。他没敢乱动，伤势恢复还需要一点时间，就那么直挺挺躺在角落里装死。

    “这家伙实力可真变态啊...格斗家序列的‘守护者’，能打能抗，又肉又有输出...怪不得游戏里那么受暴力狂们欢迎。”

    雷蒙觉得不幸之中也有些侥幸。

    之前他还是有些低估这个海军中尉的实力，硬抗高一个大阶位的boss居然还不落下风。假如之前吸引的只是几个小怪，恐怕根本起不到拖延牵制的作用，几拳就给这家伙给锤死。

    骨獠海猿是地下世界的几大霸主之一，身高将近三米，浑身覆盖白毛，防御力极强。它肩胛关节附近还凸起了一片长短不一的狰狞骨刺，看上去十分恐怖。

    可终究巨猿只是一头怪物，智力有限，真恶斗起来，一时竟然也没占到上风。

    战斗越发胶着，双方你来我往，像是拳击擂台上的两个选手，渐渐打红了眼。

    这时候，雷蒙瞧着那巨猿突然仰天一声咆哮。

    他眸子一亮，嘀咕道：“这是...要狂化了！”

    果不然。

    话音刚落，他就听着那头骨獠海猿嘭嘭嘭地砸着胸膛，随即它双目变得一片赤红，身上的肌肉虬结膨胀，转瞬又高大了一圈。

    赫然进入了狂化状态。

    游戏里推了很多次，雷蒙太了解这头海猿BOSS的战斗方式了。

    远距离投射骨矛，近距离就贴身格斗，打不赢就狂化...反正这家伙在游戏里是头让玩家很头疼的BOSS。

    真要单挑，除非阶位压制，否者只能组团耗死。

    费舍尔这样低阶位硬抗还能和BOSS打成这种胶着局面，实属身法卓越。

    海军六式可不是浪得虚名，这是支撑起整个世界海军体系最经典的通用技能。

    “要是以后有机会，能把‘六式’学到就就好了...”

    雷蒙瘪了瘪嘴，自己不能加入海军阵营，这个想法恐怕很难实现了。

    现实中“海军六式”没有秘籍，只能通过海军教官教授的途径学习。又不像游戏，还能直接爆出技能书来。

    其实雷蒙也看出来了，随着战斗渐渐推移，体能的差距就渐渐显露。

    那头海猿狂化之后，费舍尔的处境越来越困难。即便是他精通海军六式的“剃”，位移能力极强，可渐渐地躲避攻击也越来越吃力。

    想要在暴怒的巨猿手中逃走，很难。

    费舍尔唯一的逃生的机会，就是期待自己能拖到怪物狂化后的虚弱期。

    可是，雷蒙怎么可能给他这个机会？

    无论战斗中的双方谁获胜，他知道自己的结局都不会好。

    要么被怪物当成口粮拖走，要么被费舍尔抓回海军大牢。他可不觉得一个海军中校会大意到不检验尸体，因为‘白头鹰’即便只是一具尸体，也意味着大量功勋。

    “刚才一直不敢贸然使用，现在机会终于来了...”

    雷蒙想到了背包中的那个一次性道具，这可是他花三十年寿命换来的东西。

    现在一看，三十年寿命换一次活命的机会，似乎也不亏了。

    【死亡凝视】

    详解：神灵的凝视眸光；一次性消耗物品；无视防御，对直线300米范围目标造成99999的真实伤害。

    雷蒙不知道这件道具的激发状态是什么样子的，假如像是火枪那样的直射，被预判的可能性就很大，他不敢保证全盛状态下的费舍尔是否能躲得过。

    毕竟这种东西就只有一次使用的机会，用了就必须一击必杀！

    之前他没把握，可现在看来嘛...

    时机刚好！

    费舍尔和那头獠骨海猿的战斗已经进入了白热化，双方的体力都衰减得非常厉害。

    最重要的是他们现在一心都在战斗中，根本没有把注意力集中雷蒙这具“尸体”上。

    “大概还有三分钟，骨獠海猿的狂化状态就会消失...费舍尔肯定不会放过那个机会。他现在的状态想杀掉怪物几乎不可能，那么...他肯定就会想办法逃走...必须抓住机会，一击双杀！”

    雷蒙心中有些紧张，全身灌注地关注着不远处的战斗，角度、距离、状态...他脑子像是一台精密的计算机，冷寂地分析着所有可能影响成功的因素。

    终于，他等到了机会！

    这时候，巨猿恐怕也知道自己狂化要结束，它突然就爆发出了惊人位移速度，一下子钳住了费舍尔的脚踝。

    雷蒙知道，它是要用另外一个招牌技能“狂暴撕裂”了。

    这招可是当初无数玩家的噩梦。

    谁敢想象，活生生地被怪物拉着双脚把身体撕裂成两半的那种感觉？

    简直不要太爽！

    可费舍尔战斗经验也是极其丰富，他哪里敢露出这么大的破绽？就在自己脚踝被钳住的同时，他就势变招，反而越身骑在了巨猿的脖子上，随即双腿如锁扣一般绞住巨猿脖颈，使出了一招格斗家的必杀技“断头台”！

    那巨猿力气也是极大，非但没被绞杀，反而僵持了起来。

    可就是这时候，双方的身体重叠在了雷蒙的视线正前方，角度刚刚好！

    “机会来了！”

