    卡塞尔看着大屏幕上李昂在自己的补防下投出三不沾的画面，简直乐开了花。

    笑死人了，你说三分球投三不沾，卡塞尔都特么还能理解。

    但尼玛中投三不沾，这真的是活久见。

    只能说，卡塞尔见识还是少了。

    中投三不沾真的不算什么，在NBA里，哪怕是上篮三不沾那也是比比皆是嘛。

    对了，扣篮大赛上拜伦.戴维斯还特么扣篮三不沾呢。

    李昂这中投三不沾，比上不足，但比下还是有余的。

    而且余量还很大。

    “哈哈哈哈，中投三不沾。我才只是伸了一下手而已嘛，就把他搞成这样。看来，这个李昂抗干扰能力还是不行啊。”卡塞尔一边指着大屏幕笑，还一边冲雷.阿伦炫耀。

    君子雷笑而不语。

    伸手干扰？

    你怎么让别人投出三不沾来的，你自己心里没点数？

    威尔肯斯此时也在考虑，要不要改进一下自己的抗干扰训练设备。

    下场直接把卡塞尔的照片，粘在头带上给球员们用。

    此时，猛龙队的球员们已经从球员通道里走了出来，准备进行下半场的比赛。

    雷.阿伦看了眼李昂，说实话他是有点佩服李昂那牛皮糖式防守的。

    完全不顾体力，完全不惜代价，就是要把你锁死。

    这么能干的男人，君子雷很喜欢。

    一个四号位摇摆下来防守二号位能防得这么好，这已经非常不容易了。

    但......

    君子雷并不是那种嗜得分如命的球员，他可以接受自己得分比平时低。只要能赢球，牺牲一下自己又如何？

    所以，李昂再努力锁死自己也没用。君子雷愿意成为那个绿叶，把得分机会让给另外两个人。

    下半场如果真和上半场的节奏一样，那雷.阿伦有七八成的把握能把比赛拿下。

    干掉李昂和卡特后，就只剩AI了！

    今年季后赛如果雄鹿能在东部登顶，那么雷.阿伦将彻底打破东部四大分卫的传说。

    这也一直是他的目标。

    科比就不说了，但连麦子那种快男都能当五大分卫，凭什么老子不行！

    裁判一声哨响，下半场的厮杀继续。

    但君子雷过了半场却发现，李昂不来防守自己了。

    李昂回到了四号位，此时横在君子雷面前的既不是卡特也不是李昂，而是菜鸟皮特森。

    君子雷正郁闷呢，皮特森便已经积极地贴身紧逼，并对君子雷上下其手，各种把玩。

    嘿嘿，这不比卡塞尔清秀多了嘛！

    看卡塞尔看多了，你别说看雷.阿伦，就是看穆大叔都会觉得有那么几分清秀。

    “退缩了吗？”雷.阿伦盯着李昂，没想到他居然是这种人。

    只见过伸出来，还没见过能缩回去的。

    防到一半不防了，这尼玛什么情况。

    既然如此，云龙兄，就不要怪我雷某无情！

    雷.阿伦没有持球，而是把球交回给了卡塞尔。

    现在没有李昂防守，雷.阿伦便不用再当控球后卫了，他要打自己最喜欢的无球进攻。

    君子雷通过快速的无球跑动，再辅以无球掩护，很快就跑出了一个空位。

    但他接球后刚要投篮，李昂却补防了上来，高举起手臂给予干扰。

    君子雷见状在空中变投为传，准备把球塞给被漏空的斯科特.威廉姆斯。

    作为三连冠球队的成员，斯科特.威廉姆斯不说一无是处，也基本上算是毫无作用。

    但毕竟是一个身高2米08的大个儿，在篮下把球放进空篮这种有手就行的事情，他还是能做到滴。

    可篮球压根就没有被传到威廉姆斯手里，皮特森及追了回去，在中途便将球直接拦截，完成抢断！

    李昂和皮特森的换防完美无缺，威尔肯斯的新防守策略凑效了！

    不一定非得李昂或者卡特去领防雷.阿伦，想真正意义上限制住那个全能分卫，就得给他布置一个多方位立体式防守，让李昂和皮特森灵活换防。

    把雷.阿伦的得分和传球双双限制住。

    雷.阿伦举起手示意队友们是自己失误，这个强迫症晚期，这个重度完美主义者，此时心里难受得要死。

    他最不能容忍的就是自己的计划出错。

    皮特森把球交给了马克.杰克逊，雄鹿队的诸位也立刻回防。

    但马克.杰克逊还没跑出三分线呢，就把篮球直接大力抛向空中！

    “啊这，马克.杰克逊在两分线里投了个三分！？这球打得很不合理啊！”

    张指导气得差点没掀桌子，球队落后6分呢，你到底懂不懂球？

    就在众人一脸懵逼之时，摄影机镜头则跟着篮球迅速移到了前场。

    人们这才发现，原来李昂已经跑到了最前面，跳起来后恰到好处地在空中接到篮球，然后双手砸扣得分！

    一记超远距离的空中接力，没人知道李昂是啥时候跑上去的，甚至连现场镜头都没跟上。

    李昂落地后指了指马克.杰克逊，只留下雄鹿众将在原地一脸懵逼。

    “斯科特，你怎么回事儿？不想打就下来！”时任雄鹿主帅乔治.卡尔开始大吼了。

    上半场因为雄鹿一直占据优势，所以乔治.卡尔还没怎么大吼。

    下半场一上来就被偷了一个，粗鲁卡尔终于开始显露本性了。

    斯科特.威廉姆斯也很无辜啊，我吃着火锅唱着歌，正准备在篮下得分呢。

    突然就被匪徒给劫了。

    还有法律吗？还有王法吗！？

    等他再转身的时候，李昂已经扣篮得手。

    我这分明就是被背刺了！

    雄鹿并不气馁，偶尔被年轻人偷袭一次不打紧。

    只要继续保持上半场的节奏，三杀猛龙就不是......

    君子雷正想着呢，卡塞尔的中投却磕框而出。

    经历过上半场的折磨后，马克.杰克逊已经逐渐习惯了卡塞尔的长相。

    这小玩意儿仔细瞅吧，你别说，还特么挺别致。

    回归四号位后的李昂第一时间抓下篮板，把球交给马克.杰克逊，然后继续往前跑。

    这一次，斯科特.威廉姆斯没有再犯错，紧跟在李昂身后。

    现在你总该没法偷袭了吧？没法空接了吧？

    你总不可能隔着我这么大个活人完成空中接力吧？

    跑着跑着，威廉姆斯却发现，马克.杰克逊居然又把球直接扔到了空中。

    而且，看这一球的飞行方向，好像还是传给李昂的！

    威廉姆斯当时心态就炸了，rnm，你们看不起谁呢？

    我还搁着站着呢，你们就直接扔掉空接？

    真就拿我这个三连冠王者不当人呗？

    老子当年跟着丹子拿总冠军的时候，你小子还在玩泥巴！

    威廉姆斯奋力一跃，准备将球中途拦截。

    但他的起跳高度吧......就跟闹着玩儿似的。

    纯纯就是一块砖的高度。

    篮球直接越过威廉姆斯的指尖，而威廉姆斯身后的李昂则在空中再度接到篮球。

    在空中接到球的李昂隔着威廉姆斯，单手大力将球劈扣入框。

    李昂连续两个空接暴扣，将分差缩小到了仅差2分！

    此时，多伦多航空中心重新躁动了起来。几乎所有球迷都起立欢呼，为李昂的精彩表演鼓掌。

    下半场一上来就两个暴扣，别提有多过瘾。

    不用盯防卡特后，李昂在进攻端想怎么跑就怎么跑，根本不必担心体能分配的问题。

    威尔肯斯下半场给李昂的命令也很简单，就是尽可能地冲击篮筐！

    不要去碰对方的强点，要想办法打对方的弱点。

    雄鹿队的弱点是什么？就是他们的内线！

    本赛季雄鹿队的内线支柱埃尔文.约翰逊，场均不过7.5个篮板1.2次封盖。

    三冠王威廉姆斯就不说了，场均6个篮板都不到。

    所以，李昂才敢肆无忌惮地在三秒区造次，他们没有那个护框的能力。

    “阿威，诶你硬一点行不行！”

    中有诗人杜峰，美有诗仙卡尔。

    球场边，诗仙卡尔又开始创作了。

    论篮球场上骂人......吟诗作对，乔治.卡尔绝对是个高手。

    威廉姆斯很委屈，我已经很硬了，但我硬起来也只能这么点我有什么办法！

    连续两次轻轻松松的空接让李昂尝到了甜头，于是之后几个回合他冲框的次数也多了起来。

    虽然不至于次次都成功得分，但还是给雄鹿队的防线带去了极大的麻烦。

    几分钟之后，当李昂冲击篮筐造成威廉姆斯犯规并在罚球线上两投全中后，猛龙队终于反超了雄鹿，重新掌握了主动权！

    以至于，雄鹿队不得不靠包夹来对付李昂。

    之后一个回合，李昂再度突破了威廉姆斯的防守。

    结果此时，格伦.罗宾逊突然横移了过来，准备下手去抢李昂的球。

    李昂眼疾手快，把球往侧面一扔。

    这一球传得吧，精度真不敢恭维。得亏是距离近，不然卡特可能接不到。

    格伦.罗宾逊眼睁睁看着卡特在三分线外出手，篮球空心入网，猛龙队扩大优势！

    “势头完全反转了，靠着李昂的单点突破，猛龙队在进攻端大放异彩！他们还是没能解决掉三个火枪手的得分问题，但现在，雄鹿队也无法解决两个半人半神的轰炸！”

    格林.罗宾逊摇了摇头，不知道猛龙球迷高兴啥。

    我被卡特进一个三分有问题吗？没有问题。

    这叫什么？这就叫人情。

    我现在让他投了一个，待会儿他肯定也会让我投一个的。

    但之后一次进攻卡特并没有放大狗投篮，防守还特么直接贴到了脸上。

    “哐当”一声，大狗三分打铁，李昂篮板+1。

    “你在干什么混蛋！”乔治.卡尔已经快疯了，他有一种比赛要崩盘的感觉。

    但大狗罗宾逊依旧不以为然。

    我放了卡特，卡特却没有放我。

    这其实也很正常，这叫什么？这叫事故！

    篮球比赛，打的不就是人情事故嘛？

    此时，看着李昂已经冲了起来，雄鹿队的球员们不得不收缩防守。

    马克.杰克逊见此情形冷静地把球往左边一分，给到了三分线外皮特森。

    皮特森手起刀落，三分再中，猛龙一下子逆转了足有7分回来。

    李昂的冲击，已经开始影响到雄鹿在防守端的阵型布置。

    三个火枪手的火力，在全力冲击的李昂面前，显得不再可怕。

    乔治.卡尔叫了暂停，他简直服了自己的两个内线了。

    “上对抗，上对抗。我再说一遍，上对抗！

    李昂敢进来，你就要敢让他有来无回！不要让他轻轻松松的得分，我们的内线不是他想来就来想走就走的地方！”

    威廉姆斯和约翰逊都赶忙点头，然后......

    暂停回来之后，李昂“砰砰”就是两个扣篮。

    一个卡特打铁后李昂的补扣。

    一个李昂背转身突破后的双手暴扣。

    威廉姆斯和约翰逊又不傻，让李昂有来无回？谁让谁有来无回还不一定呢！

    乔治.卡尔麻了，因为刚刚还占据优势的雄鹿，现在已经落后了足有9分之多！

    李昂也麻了，第三节咔咔就是扣，手都麻了。

    此时，ESPN在屏幕下方打出了一个数据：“李昂第三节运动战得分均来自扣篮。”

    以后谁再说扣篮在实战中没用，你就把李昂的数据砸他脸上。

    这是一个把季后赛打成扣篮大赛的男人。

    现在，比赛已经进入到了一个转折点。

    如果猛龙队再进球，那么他们将把分差扩大到两位数，彻底掌握主动。

    而如果雄鹿能够及时止血，倒也还能挽回局势，为第四节的反扑打下基础。

    所以，君子雷决定亲自把握这次进攻，他可不想把命运交给其他人去掌控。

    这一次君子雷直接让所有人拉开，准备单打皮特森。

    通过一系列晃动，雷.阿伦最终过掉了猛龙新秀，在中距离投篮出手。

    可就和之前好几个回合一样，卡特投篮的瞬间，李昂的干扰也第一时间抵达。

    卡特这一回没有选择传球，而是相信了自己顶投的能力。

    但很遗憾，卡特的投篮磕框而出，雄鹿队错失良机！

    有时候，决定比赛胜负的，有可能就是一个球，一个回合，一个转折！

    而这一回合对比赛而言，无疑就是转折的开始。

    威廉姆斯见雷.阿伦投篮打铁，为了不让李昂快下，直接狠狠地撞了李昂一下，差点把李昂直接撞出场外。

    总之，就是不让他提速，不让他获得反击机会。

    这要搁常规赛，李昂非得当场来个爱的抱摔让威廉姆斯逝世感觉。

    但现在，李昂不会去和威廉姆斯计较这个。

    把比分拉开要紧！

    李昂因为被撞了一下被耽误了，所以这一次反击没有打成，进攻被迫落入阵地。

    马克.杰克逊抬起屁股把卡塞尔顶到了中距离。

    卡塞尔虽然进攻不错，但防守属实不咋地。

    他在防守端，主要靠的是那张脸。

    现在刷脸卡不好使了，马克.杰克逊三两下就能把卡塞尔顶到中距离。

    杰克逊背对着篮筐，而卡特已经兜了出来准备接球。

    所有人都以为这球要给卡特，结果杰克逊却不看人一个背传，把球给了李昂！

    李昂此时已经从侧面插上，接到篮球后大跨两步准备直接攻框。

    雄鹿队反应也不慢，埃尔文.约翰逊立马站到篮下守护，威廉姆斯也一直穷追不舍，大狗罗宾逊同样补防了过来。

    三秒区内一瞬间站了三个雄鹿球员！

    李昂从篮筐侧面突入，面对三个人的封堵却并未停下脚步，迎着三个大汉直接跳了起来。

    他选择直接挑战禁区！

    在空中，李昂巧妙地躲开了约翰逊和威廉姆斯的手掌。大狗罗宾逊企图去切李昂手里的球，但并没有成功，只切到了一手空气。

    躲开三个人后，李昂也从篮筐左侧飞到了右侧。

    此时，他在空中来了个180°的转身，面对篮筐双手将球大力扣入！

    李昂又一次用拉杆扣篮终结了进攻，而且这次进攻，让猛龙队将分差扩大到了两位数！

    第三节比赛，多伦多双神的火力，彻底压过了密尔沃基的三个火枪手！

    李昂从篮筐上下落后，故意露出凶狠的表情面对篮下的雄鹿三人组。

    但转过身后......

    李昂立马变得龇牙咧嘴，妈的真不能再扣了，手都要抽筋了！

    我求求你们好好防我吧！

    乔治.卡尔看着被拉开到两位数的比分，看着李昂的一次次飞扣。不知道为什么，想起了当年的坎普。

    什么狗屁五大分卫，这只是李昂的掩护。

    那个3号，分明就是一头野兽......

