    和云山雅楼的情况不同，羡鱼楼这边热热闹闹的。

    羡鱼楼外面摆放了花篮，还有鞭炮。

    陈放他们过去的时候，外面已经摆放了18个花篮。鞭炮堆在院边有二十几串。

    周柏的老爹在这边，正和其他客人在后院晒早晨的太阳，吹牛皮。

    乔老板也在，他是刚刚过来，刚参观完了羡鱼楼，这时候正在后院看鱼缸里面的鱼。

    羡鱼楼，本来三楼准备开茶水间的，这周柏家里弄了个茶楼，就干脆全部改了。

    一楼冷锅鱼，白鲢30元1位，花鲢50元1位，锅底费25元。大敞间。小孩半价……

    二楼点杀鱼，按斤算，主要是冷锅鱼，火锅鱼，肥肠鱼。小敞间和小包间。

    三楼羡鱼楼，鱼的各种做法都有。大包间。

    成都有很多冷锅鱼，平价一些的，20元一位。然后加一个锅底费……

    羡鱼楼在岛上，物价等各方面都要贵一些。

    另外，一楼的冷锅鱼主要卖大白鲢和花鲢。这些大白鲢和花鲢都是大鱼塘养殖，白鲢要求9斤以上，塘口的收购价基本在六块多七块。花鲢要求8斤以上一条，塘口价9块钱1斤。

    花鲢和白鲢，那都是越大越贵。

    这些白鲢和花鲢全部是大塘口养殖。什么事大塘口，水塘面积要求至少4亩以上，那才是大塘口。

    收购的这些白鲢花鲢买回来后现在清水渔场养一段时间，至少养一个月以上。

    前期的准备工作三月份就开始了，已经在冷水大鱼塘了快两个月，平时就喂一些玉米粉，保持这些鱼的肥嫩。

    所有白鲢和花鲢没有选用最便宜的养殖小塘口的鱼，都是大塘口，鱼的进价高，再加上各种成本……30元和50元1位，不赚钱可能还会亏本，主要是人工成本这一块，有点高。这个定价是综合考虑过的，先试一个月，如果亏损的话，就去买那些小塘口的鱼。

    小塘口的花鲢和白鲢通常养不到那么大，价格也会便宜很多。

    像5斤左右的白鲢，小塘口的塘口价三四块钱1斤。花鲢贵一些，也就是六七块1斤。

    点杀鱼，价格就贵了。

    点杀鱼都是仙女湖的鱼，外加他们渔场自己冷水养殖的鱼。

    这段时间，仙女湖白鲢，7斤以上的仙女湖白鲢，价格在8块多钱1斤。花鲢都是15元起步……这些是收购价，点杀鱼肯定要算加工费的。

    像是白鲢，点杀价格都在15元以上了。有些十几斤重皮毛好的白鲢，价格会更贵。花鲢差不多也是一样……还有雅鱼，渔场自己养殖的雅鱼。清水渔场那边有养殖两年的多雅鱼，已经四五斤了。这些雅鱼批发价都是150元1斤，到这边卖，价格是200元1斤。

    三楼是大包间，里面装修更好，至于费用，也就更高了。像青石爬鮡，仙女湖岩鲤，黑鲫，翘嘴等等，都在菜单上。

    至于细鳞鱼，早就买断货了。

    渔场那边还有一些细鳞鱼可以卖，不过现在都要五月份了，距离新一批的细鳞鱼上市，也快了。便没有在菜单上添加细鳞鱼……因为这个时间段，细鳞鱼的价格不好算。要是卖五千多，那后面等大批细鳞鱼上市，大批细鳞鱼上市价格肯定会便宜很多……这个价钱，不好算。

    “乔叔，庄叔。”陈放喊道。

    “哎。”乔叔笑着应道。

    “恭喜啊，新店开业生意爆火。”庄叔笑着道。

    “同喜同喜……”

    庄叔过来送个开业花篮，在这边没有待多久，便离开了。

    陈放带着赵吉阳去见过了其他叔伯。

    快中午了。

    岛上有了那么一些人气儿，不过总的来说，并不是特别热闹。

    鞭炮声响起……

    响了足足几分钟，外面弥漫了厚厚硝烟。

    开中午饭了。

    今天来的客人很多，赵吉阳的几个舅舅、叔伯都来了。

    还有香果园的梁经理，罗志，郭兴，也赶了过来祝贺。

    一楼大厅有四百平米，四十几张桌子，差点坐满了满。这些桌子，每桌都有五六人。

    每桌两个菜，一个花鲢的冷锅鱼，另一个用雅鱼做的肥肠鱼。

    来的都是宾客，陈爸一早给大家订好了酒店房间。中午，陈爸和赵爸端着啤酒，挨桌挨桌的敬大家酒。

    “大家吃好喝好，不够吃的要和一声，再添就是了。”陈爸大声的说。

    “大家不要客气好，不够再喊。这里有啤酒白酒，要怎么喝，大家各自尽兴，我们就不多照顾了。”赵爸笑着拱了拱手。

    “你们快点坐下来吃吧，别招呼了。”

    “就是，不够吃我们自己会喊。都是朋友，你们弄的，我们都不好意思了。”

    “哈哈哈……”

    从天华山庄请来的主厨，其他厨师也都是老手艺。另外这个冷锅鱼、肥肠鱼等等配方，开业前一个月就开始调试了，弄出来的这个锅底，没得话说。

    冷锅鱼，吃完了再加。连加三锅，味道都没有太大变化的。

    当然了，最美味的还是头锅，二锅。到第三锅，味道稍微差一些，但搭配蘸料，味道也还可以，感觉不到太大的走味。

    肥肠鱼最好吃。

    肥肠美味有嚼劲，但不会嚼不烂。雅鱼的肉质滑嫩，鲜美……配菜有豆芽，土芹，还可以自己烫一些蔬菜。

    中午这边在招待客人，外面挂着暂不营业的牌子。

    等吃过午饭后，将客人招呼到隔壁茶铺子休息，打牌。羡鱼楼才挂出了开业大酬宾的牌子，开业三天七折大酬宾……不敢给太高的折扣，要亏本。

    仙女湖景区开业的第一天，来岛上的游客并不多，一整天下来，大概只有不到一千的游客。入住酒店，旅馆的游客，三四百人。

    当天晚上，来到羡鱼楼吃饭的客人，11人，四桌。都是一楼大厅顾客……

    同时间在竹艺镇，张坤也开了一家冷锅鱼店，张坤和李志一起合开的店。店里的鱼都是小塘口鲢鳙，白鲢22元1位，花鲢35元1位，锅底费20元。

    他们那边成本低，价钱便宜，开张四天了，不仅吸引了游客，还吸引附近村民过去光顾，生意不错。

