

    幸武去的极快，回来的也快。不过一刻钟的功夫两个人就出现在了门口。只是看到来人，洛少麟却变了颜色。被幸武拉来的不是别人，正是裴冷烛。也不知道幸武是忘记了叶盛阳跟洛少麟有过节，还是根本没将裴冷烛和叶盛阳父女看成一体。或者是单纯觉得即便是有过节也不耽误裴冷烛是个大夫的事实。所以看到洛少麟吐血，以为很严重的幸武第一时间想起的便是距离他们最近的大夫——裴冷烛。

    裴冷烛站在门口，看到斜倚在椅子里的洛少麟，唇边勾起了一抹冷笑。

    季骞看了一眼裴冷烛，见是一个年轻的有些过分的青年男人，不由问道：“陆大人，这位是？”

    陆离也不隐瞒，淡淡道：“这位是北地有名的名医，号称残医秀士，裴冷烛。目前客居下官府中。”

    所谓客居，当然不是真正的做客。季骞也明白，许多官员或者武将麾下都有一些谋士或者护卫之流的私人势力。因为是花用自己的财力物力，并不占用朝廷的名额，只要不太过分朝廷是不会管的。这位残医秀士，显然就是这一类人。

    季骞道：“没想到陆大人麾下竟然有如此人物，既然得陆大人赞赏，想来医术是不差的。还请这位公子看看吧。”

    “好啊。”裴冷烛挑眉，漫步走了进来。

    不想洛少麟却突然道：“不必了！”

    众人皆是一愣，景宁侯劝道：“洛将军，内伤太重对身体不好，还是看看得好。”

    洛少麟僵硬地道：“多谢侯爷关心，不必了。本将军还撑得住。”

    裴冷烛嗤笑了一声，道：“洛将军是怕我做手脚吧？毕竟…比起治病，我还是跟擅长下毒的。”

    吴应之道：“好端端的，裴公子为何…”吴应之突然反应过来，“裴公子跟洛将军认识？”

    裴冷烛似笑非笑地看着洛少麟，道：“洛将军，你说呢？”

    洛少麟一只手撑着胸口，双眼狠狠地瞪着眼前的裴冷烛。好一会儿，方才侧首对旁边的陆离道：“陆大人，你勾结山贼是想要造反么？”

    陆离微微扬眉，脸上露出一丝冷笑，淡淡道：“方才洛将军说睿王殿下诽谤君上，不将陛下放在眼里。现在又说下官意图造反。都说言官御史出口如刀，下官看来，洛将军倒是比言官御史还要厉害一些。他们至少还需要闻风奏事，洛将军倒是看一眼就能断案了。下官佩服。”

    “你！”

    陆离也不看他越发难看的脸色，冷声道：“洛将军说裴冷烛是山贼，请问，证据何在？”

    洛少麟冷冷地盯着陆离却不说话，旁边的余大人等人也连忙上前一步道：“大人说得不错，洛将军，若是有证据还请出示，万一裴公子当真有什么不妥，我等也能早日察觉，免得将来酿成什么祸患。”

    洛少麟当然不会出示什么证据，当年他娶了叶盛阳的女儿的事情知道的人并不少，虽然大多数已经被他给灭口了。但是漏网之鱼也不是没有，万一真的详查下来，麻烦的只会是他自己。跟何况，他跟叶盛阳等人相处数年，很难说叶盛阳和叶无情手里还有没有他的什么把柄。

    洛少麟已经有些后悔方才的一时冲动了，但是他也绝不会愿意让裴冷烛接近他的。这些年裴冷烛的名声他也听说过一些，万一他暗中做了什么手脚，一时之间他只怕也难以察觉。

见洛少麟不说话，众人都有些不悦起来。这个洛少麟仗着有几分名声本事就目中无人，顶撞睿王殿下也就罢了，现在还信口胡言，简直是不知所谓。

    季骞也跟着沉下了脸色，淡淡道：“洛将军既然觉得自己没事，那就罢了。”

    吴应之也点点头，“如此，有劳裴公子白走一趟。”虽然不知道是怎么回事，但是洛少麟和裴冷烛有过节是真的。万一让裴冷烛看了真的出了什么问题，地方官员和镇边大军之间的关系就不好相处。既然洛少麟不愿意，那就挺着吧，大家都省事儿。

    裴冷烛看向陆离，陆离微微点头。裴冷烛这才道：“在下告退。”干净利落的转身，走的十分潇洒。

    众人看看洛少麟这副模样，各自交换了一个眼神。吴应之起身道：“时间不早了，既然睿王殿下已经走了，咱们也就先散了吧。景宁侯和洛将军也赶了一路，先回去休息。有什么事情明天再说？”

    季骞点头道：“吴大人所言甚是，各位都散了吧。”

    余大人等人巴不得赶紧散了，听季骞这么一说立刻起身告退。陆离唤来了府中府衙中的书吏替景宁侯和洛少麟安排了暂住的客院，才起身回后院去了。

    回到书房，果然看到睿王正走在书房里一边品茶一边跟谢安澜说话。看到陆离进来，睿王饶有兴致地问道：“姓洛的那小子怎么样了？”

    陆离淡然道：“欺负后生晚辈，王爷好像感觉很得意的样子？”

    睿王道：“能欺负人，总比被人欺负应该得意得多你说是不是？更何况，那小子的伤可不是本王造成的，怎么能说本王欺负他？”

    谢安澜好奇地道：“怎么了？”

    陆离道：“洛少麟吐血了。”

    谢安澜道：“我不知道你竟然会替洛少麟打抱不平？”

    陆离靠着谢安澜坐了下来道：“我只是不希望他死在肃州府衙。”

    睿王道：“这个你倒是可以放心，你以为他没有死是因为宇文策杀不了他？杀了他军中便是景宁侯一人独大，对胤安有什么好处？”陆离看着他道：“同样的，对王爷也没有好处，是么？”

    睿王扶着下巴思索着道：“这么说，倒也没错。”

    陆离轻哼了一声，懒得去看眼前毫无身为王者雍容贵气的男人。

    睿王对洛少麟兴趣也不大，低头看着面前铺开的一张地图道：“小子，你选的这个地方，有点意思啊。”

    陆离干净利落的撇清关系，“这不是我选的地方，这是陛下选的地方。”

    睿王对此嗤之以鼻，“东方明昭知道个屁！他就知道哪儿偏僻将西北军往哪儿调，还不敢透露自己那点儿见不得人的小心思，不然就该找个靠谱的人看看。不过…现在靠谱的人也不是那么容易找。定远侯在边关，景宁侯就是个废物，鲁国公早就老糊涂了。高裴和洛少麟两个小子还要嫩点，只怕对肃州也不熟悉。不过…”睿王疑惑的看着陆离道：“你是怎么对肃州这么熟悉的？本王看不出来，你竟然还有些将才。”

    陆离淡定地道：“王爷可以当我无师自通，天赋异禀。”

    睿王嗤笑一声，淡淡的瞥了他一眼道：“说你胖你还喘上了？不是本王打击你，这个位置，不是经过认真的琢磨，不是有天分的将才也绝对找不到。天赋异禀？本王只能当你是瞎猫撞到死耗子。”

    陆离不语，这地方确实不是随便选的。事实上，这地方是他前世选出来的。不过当时不是为了当驻边的军营，而是为了藏兵准备的。那地方看似偏僻，环境恶劣，但是只要经营得当，那里是绝佳的藏兵之处。周围方圆几十里内渺无人烟，只要稍加用心外人就很难探测到里面的情况。当时他是准备提醒东方靖小心胤安，可以在那里埋伏下重兵，一旦胤安兵马破关而入，从这个地方出来的兵马分南北两路可以轻而易举的截断胤安兵马的后路，同时挡住前路。而驻军在这里，即便是被发现了大军围困，他们也可以从容地撤入北方的密林之中。

    可惜陆离还没来得及将这件事情禀告给东方靖，他就被东方靖给阴了。既然东方靖不仁，陆离当然没有任何死忠的想法，当场就将自己的所有计划全部都吞了回去，到死也没有提起过半个字。

这一世，看到昭平帝跟着自己的几个心腹讨论了一番，随手一指就将地方圈在了这附近。陆离毫不费力的便让昭平帝将位置再稍微移动了一下。而他又顺水推舟的将驻地方圆十里都划给了西北军。如今一来，前世他曾经谋划的藏兵之地也就差不多形成了一个雏形了。

    其实将这个地方给西北军的时候，陆离也没有想明白他要做什么。但是毫无疑问，真的让西北军几十万兵马被昭平帝给消磨掉也是不可能的。更何况，如今睿王看起来不会短命的样子，昭平帝能不能消磨掉那几十万大军还要两说呢。既然已经坑了昭平帝一把了，夫人又拜了睿王为师这是剪不断的关系，更有之前昭平帝威胁他的事情，那就再多坑两把也无所谓了。

    不过，陆离并不想老实回答睿王的问题，所以他只是淡然地道：“要不要，王爷说句话便是。不要的话，还可以再商量。”

    睿王似笑非笑地道：“陆大人如此良苦用心，本王怎么能不领情？不过…将来若是出了什么事，你可就要倒霉了。”

    陆离轻哼了一声，“地方是陛下选的，与本官何干？”

    睿王将桌上的地图一卷，看着陆离道：“陆离，本王若是东方明昭，一定一早就杀了你。”

    陆离淡然道：“可惜你不是。”

    睿王道：“幸好不是。”

    有这么一个臣子，该多糟心啊。

    