    第128章护着她

    两人借着灯笼发出微弱的灯光，来到假山入口。

    沈初微停下脚步对身后的萧锦言道：“殿下，您在这里等一下，臣妾进去把东西拿出来。”

    沈初微转身要进去，被萧锦言一把抓住手腕，“这里漆黑一片，连路都看不清，万一摔着可怎么好？”

    沈初微朝萧锦言露出一抹安抚似的笑容，虽然天黑萧锦言看不见。

    “殿下，东西就在边上，不会摔的。”

    萧锦言还是有些迟疑，“本宫陪你一道进去看看。”

    “殿下，假山入口小，两个人是进不去的，您等着便好。”

    沈初微说着，提着灯笼走进去，不过走三步便到了，她弯腰单手提起花盆，转身走出来。

    萧锦言就守在入口，时不时朝里面张望，只是黑灯瞎火的，什么也没看见。

    直到一道娇小的身影从假山里出来，他才松了一口气。

    沈初微高兴的走过来，“殿下，取出来了。”

    “本宫来。”

    沈初微也不客气，任由萧锦言伸手接过她的手里的东西。

    两人原路返回。

    等回到里屋，萧锦言看清手里拎着的东西是花盆，花盆里种着白色菊花，他眉头紧皱。

    皇宫内院禁种白色菊花，只有丧事时才能出现白色菊花。

    现在年关将至，白色菊花更是禁忌。

    沈初微解释道：“殿下，臣妾种的时候也不知道它是白色的，等开花时才发现是白色的，春喜便放进假山里面去了。”

    萧锦言抬眸看向沈初微，知道她是无心之过，“本宫知道了，白色菊花毁了。”

    沈初微指着菊花下面那株还未开花的曼陀罗给他看，“殿下,您看这个。”

    萧锦言顺着沈初微的手指的方向看过去,便看见一株颜色很绿的植物,叶子形状和曼陀罗极为相似，她惊讶的看着沈初微，“这是……”

    沈初微道：“殿下,这是曼陀罗。”

    萧锦言清冷眼底闪过惊喜之色，母后有救了。

    他不敢置信的盯着曼陀罗看了好一会,“小九,你是如何得来的？”

    沈初微开始瞎掰,“臣妾原本是想种菊花，没想菊花里面还夹着曼陀罗,因为有毒，臣妾让春喜一起放进假山里头。”

    这次，再次证明沈初微就是他的福星,不用出门便能得到曼陀罗救治母后,这是何等的运气？

    “小九,你这次帮了本宫大忙,母后有救了。”

    沈初微眉眼一弯，“能帮到殿下,是臣妾的荣幸。”

    萧锦言到觉得有沈初微才是一件幸运的事。

    “不过，本宫明日还是要出去一趟，不然曼陀罗来历不明,父皇会起疑。”

    沈初微点点头，“臣妾明白,臣妾只和殿下说，没有和别人提起过。”

    萧锦言露出赞许的眼神,“做的对，若是别人知道你这里有曼陀罗,恐怕会被诬陷是下毒之人。”

    “在这宫闱之内,处处藏着杀机，一不小心便会深陷囹圄,小命不保。”萧锦言说这句话时，特意加重了语气,就是让沈初微知道,在宫闱之内，要多留一些心眼。

    沈初微乖巧的应道：“臣妾知道了。”

    萧锦言这才带着曼陀罗离开了惜云阁，回到寝宫。

    萧锦钰这会已经在书房候着了,看见萧锦言推门而入,他举起折扇遮着脸。

    “哥，你这么着急叫我来有什么事？”

    “当然是有重要的事。”萧锦言解开狐裘,由刘喜拿着,他走到书案前坐下来。

    刘喜放好狐裘后，转身去沏茶。

    没一会功夫，便端上来两盏热茶，分别放在太子和钰王面前。

    萧锦言端起茶盏抿了两口茶，这才道：“母后中了慢性毒。”

    “什么？”萧锦钰闻言也顾不上红彤彤的脸，腾的站起身，不敢置信的道：“什么时候的事？我怎么不知道？”

    萧锦言瞧见萧锦钰红彤彤的脸，知道是香香粉的缘故，刚才回来的急，忘记向沈初微要些乳膏。

    好在问题不大，两天后便自动消退了。

    他明知故问：“你的脸？”

    萧锦钰这会也顾不上自己的脸，“我脸没事，你快说母后怎么了？”

    萧锦言道：“母后被人下了慢性毒,好在发现及时，明日本宫要出去寻找药材。”

    “我怎么一点消息都没有听到？我要去看母后。”萧锦钰这会慌了身，收起折扇便外冲,被萧锦言一把按住肩膀。

    “先别惊慌，母后是怕你担心，所以没有让人告诉你,你现在去也没用。”

    萧锦钰闻言更担心了，还有些内疚。

    “那我总不能不去看望母后吧？”

    萧锦言一句一顿道：“现在最重要的是，抓住下毒之人。”

    萧锦钰闻言顿了顿，“哥说的有道理，那我们该从哪里下手？”

    萧锦言：“你靠近一些。”

    萧锦钰乖乖凑过去。

    萧锦言低声嘱咐了几句。

    萧锦钰一脸崇拜的看着他哥，“哥，我记住了。”

    待萧锦钰离开后，萧锦言便传令下去，明日动身。

    萧锦钰踏进自己的卧房，便看见寒姑娘坐在桌前喝茶，一副正在等他的架势。

    他急忙打开折扇遮住自己红彤彤的脸。

    “寒姑娘，你怎么又来了？”

    寒琰放下手里的茶盏，抬头看向萧锦钰，眉间带着清冷的温柔：“妾身来看看钰王可歇息了。”

    “本王正打算休息。”萧锦钰走到圆桌前坐下来，正对着寒姑娘。

    寒琰盯着萧锦钰瞧了一会，见他一直举着扇子，她一脸好奇的问：“钰王为何要挡着脸？”

    萧锦钰尴尬的笑了笑，“本王不舒服，暂时不适合露脸。”

    寒琰站起身，来到萧锦钰面前，温声道：“那妾身侍候钰王宽衣。”

    萧锦钰直接拒绝：“不用了，本王自己来就行。”

    寒琰的手顿在半空中，有些忧伤的道：“钰王是嫌弃我？”

    萧锦钰闻言顾不上红彤彤的脸，急忙安抚道：“没有，寒姑娘，你别多想。”

    扇子放下来后，寒琰便看见萧锦钰红彤彤的脸，带着疑惑伸出手碰了碰红彤彤的脸颊，“钰王的脸为何这么红？”

    萧锦钰感觉脸颊上贴着的手指冰凉凉的，却一点也不觉得不舒服，大概是脸颊有些发烫的缘故。

    “吹久了寒风，不碍事。”

    (本章完)

