    当踹门而入的两名奴仆看到血泊中王虎的尸体后。

    脸色刷一下变得惨白无比，眼中浮现出惊恐神色。

    但很快他们似乎想到了什么，当即对着李九霄暴喝一声：

    “该死的废物，你竟敢联合外人杀害王管事。”

    “哼，那个小贱婢私自偷盗家族金币不说，这个废物又勾结外人杀害王管事，当真是该死。”

    原本神色平淡的李九霄在听到第二名奴仆的话后。

    眼中顿时迸射出骇人无比的杀意和凶光。

    刷！

    随着一道黑色流光闪过。

    他的身形宛若瞬移一般直接出现在这两名奴仆面前。

    没等两个奴仆反应过来，李九霄便伸出双手按在了他们头顶。

    搜魂术！

    当他的神识查看完两个奴仆的记忆后，李九霄的脸色阴沉如万年寒冰。

    魔功运转。

    两个奴仆瞬间被吸成两具白骨，化作粉末洒落在地。

    接着他身形一闪，快速朝李家议事大殿赶去。

    ……

    “贱婢，还不老实交代，这些金币是不是李九霄那个废物指使你盗取的。”

    议事大殿内。

    李家四长老李坤神色阴冷地发出质问。

    殿内其他人的目光亦是冷漠无比地看着跪在殿内的一道瘦弱身影。

    这道瘦弱身影正是李妍。

    此刻李妍瘦弱无比的身躯上满是被鞭子抽出来的血痕。

    稚嫩的脸蛋上更是有着几个刺眼的鲜红掌印，脸蛋肿了起来，嘴角还有鲜血流出。

    她的眼睛里边更是浮现出浓浓的恐惧和绝望。

    然而面对李坤的质问，李妍依然倔强无比地抬头道：

    “我哥不是废物，还有这些金币也不是我们盗取的。”

    “哼，还敢狡辩，如果不是盗取的，你们哪里来的这些金币。”

    李坤继续咄咄逼人。

    非要逼迫李妍承认是李九霄指使她盗取了金币。

    待李坤冷酷无情的低喝声落下，坐在殿内的一名少女当即淡淡道：

    “李妍，盗取就是盗取，狡辩也没有用，如果你老老实实承认，我可以保住你们兄妹二人的性命。”

    这名少女不是别人，正是李家大长老之女。

    李秋雪。

    看着以往满脸笑容，一口一个妍儿妹妹的李秋雪如今变成高高在上的冷傲模样。

    李妍眼中顿时浮现出一丝仇恨和愤怒。

    她不能修炼是没错。

    但是这不代表她什么也不懂。

    她知道哥哥之所以修为尽失沦为废人，就是因为这个卑鄙无耻的女人。

    就在李妍用仇恨无比的目光看着李秋雪时。

    坐在家主之位上的李家大长老李狂沉声开口道：

    “人赃俱获还敢狡辩，等那个废物被抓来，你们便一起滚出李家。”

    说话的时候，李狂眼底深处浮现出一丝冰冷杀意。

    原本留着李九霄兄妹的性命是想名正言顺得到李家族长之位。

    但现如今他的耐心快没了。

    就在李狂话音落下的刹那，两道凄厉惨叫声从议事大殿外边传来。

    “啊……”

    没等殿内所有人反应过来，两个黑乎乎的东西从外边砸了进来。

    砰！

    砰！

    随着两道闷响声落下。

    殿内众人这才看清砸在地上的赫然是两具尸体。

    就在所有人惊惧无比地看着地上的两具尸体时。

    李九霄缓缓从殿外走了进来。

    此刻李九霄的神色平淡无比，但双眸之中却浮现出冷入骨髓的寒光。

    尤其是当他看到跪在地上，浑身满是伤痕的李妍时。

    无穷寒意更是不由自主从他身上散发而出。

    在这恐怖无比的寒意笼罩下。

    原本温暖无比的议事大殿顿时变得如同冰窟。

    殿内所有人更是不由自主地打起了寒颤，脸上浮现出惊惧神色。

    无视殿内所有人。

    李九霄一步一步来到了跪在地上的李妍身边。

    接着他蹲下身子，轻轻将浑身满是伤痕的李妍抱了起来。

    精纯魔气涌入李妍体内，开始修复她的伤痕。

    待李妍浑身伤痕消失后，他才用不容置疑的语气淡淡道：

    “是谁干的。”

    在李九霄不容置疑地询问下。

    李妍下意识看向了坐在最靠门口的一名李家执事。

    没等这名脸色发白的李家执事说什么，李九霄屈指弹出一道黑色火焰。

    真灵魔焰！

    屈指弹出的这一道黑色火焰落在这名李家执事身上后瞬间爆发，直接将这名执事笼罩在内。

    “啊……不要……杀了我……”

    宛若地狱厉鬼一般的凄厉惨叫声从这名被魔焰包裹的李家执事嘴中传来。

    熊熊黑色火焰在燃烧，但诡异的是这名李家执事并没有被立马烧成灰烬。

    在所有人惊恐无比的注视下。

    这名李家执事从脚到头，一点一点地燃烧消失。

    凄厉无比的惨叫声依旧回荡在议事大殿里边。

    原本神色冷傲，疯狂逼迫李妍的李狂和李坤等人。

    此刻却是吓得脸色煞白，眼中浮现出无法言喻的恐惧。

    他们哪里见过如此恐怖的手段。

    当李九霄冰冷无比的眸子缓缓看来时，四长老李坤顿时扑通一声跪在了地上。

    “少族长饶命，少族长饶命啊，我是被逼无奈，都是李狂这个老东西逼……”

    然而李坤恐惧无比的求饶声还未说完，他的身上便凭空燃烧起黑色火焰。

    又一道凄厉无比的惨叫声在议事大殿内响起。

    原本用来议事的议事大殿此刻却是宛若十八层地狱的行刑之地。

    下一刻。

    李九霄冰冷无比的眸子看向了议事大殿内的其他人。

    在他的眸子横扫下，所有人皆是被凭空浮现的黑色火焰笼罩，惨叫声接连不断。

    偌大的议事大殿内。

    此刻只剩下脸色惨白，双腿发软打颤的李狂和李秋雪父女二人。

    看着面前这卑鄙无耻的父女二人，李九霄冰冷无比的声音幽幽响起。

    “卑鄙无耻可以，残忍恶毒也可以，但……背叛不可原谅！”

    冰冷无比的话音落下。

    李九霄单手一招，直接将吓得娇躯颤抖的李秋雪隔空抓来。

    手腕轻轻一抖。

    李秋雪凹凸有致的绝美身躯顿时砰的一声炸裂成血雾。

    随着身躯炸裂，一团黑色雾气出现在面前。

    黑色雾气里边赫然有一个缩小无数倍的李秋雪。

    这正是李秋雪的灵魂！

    其他人用真灵魔焰燃烧肉身惩罚即可，但背叛者必须承受炼魂之痛。

    真灵魔焰凭空出现，将李秋雪的灵魂包裹在其中。

    “啊……”

    一道更加凄厉的惨叫响起，直击人的灵魂，这算是真正的凄厉鬼叫。

    看着这闻所未闻，见所未见的恐怖场景。

    早就吓得双腿发软的李狂再也支撑不住，扑通一声瘫软在地上……

