    龙头地鼠再次前进了十分钟之后，突然停止了。

    　　青木连忙让龙王蝎和呆呆王停止了动作。

    　　还好从现在开始已经是让龙王蝎在呆呆王的超能力帮助下奔跑了，倒是没有带起任何灰尘。

    　　隐藏在后面一定距离。

    　　地上的沙子蠕动起来，龙头地鼠从里面钻了出来。

    　　粉色的鼻子在空气中嗅了嗅，好似在寻找什么。

    　　和鼹鼠这种动物一样，龙头地鼠对于嗅觉特别敏感。

    　　稍微环顾了一下四周，没有发现什么可疑的地方，就朝着岩石抵达走去。

    　　作为地面系和钢系的龙头地鼠，抗还是不错的。

    　　虽然被格斗系、地面系、火系和水系两倍克制，但是相应的却对一般系、飞行系、虫系、钢系、超能力系、龙系和妖精系两倍抵抗，还有对岩石系四倍抵抗，免疫毒系和电系技能。

    　　可以说，一共十八个属中，龙头地鼠抵抗加免疫的，就一共有十个。

    　　而且龙头地鼠的特，拨沙和沙之力更是非常适合沙暴天气。

    　　如果以后青木想要组建沙暴队的话，龙头地鼠这种精灵是非常适合沙暴队的。

    　　算是沙暴队的一个非常完美的拼图。

    　　只是现在青木无法在承当再组建另一个天气队的资源消耗了，如今他需要培养的五只小家伙，就是一个巨大的资源消耗器。

    　　仅仅可可多拉和由基拉，对于青木来说，他们两个成长所需要的资源，就占据了他培养五只小家伙的三分之二。

    　　这五只小家伙的资质和特都非常优秀，是青木精挑细选而来的，只要努力培养，最后成就绝对不会比呆呆王他们弱，而且如今青木有拥有的资源，也不是那时候刚刚收服呆呆王那个时候能够比的。

    　　更优秀的精灵加上更多的资源，以青木的能力再加上芯片的辅助，成长起来绝对不是什么问题，缺的只是时间。

    　　在青木的培养计划中，雨天队是现在他的主要方向。

    　　毕竟他可是水系道馆的馆主。

    　　不过由基拉和可可多拉的存在，也帮青木奠定了一定的沙暴队基础，如果以后有更多的时间和金钱的话，那当然是能够组建沙暴队更好。

    　　脑中简单的回忆了一下龙头地鼠的资料之后，青木的脑中就闪过了一系列的计划。

    　　不过很快就被他放在了脑后，现在还有一个实力强劲的人需要去面对。

    　　龙头地鼠在地上的行走速度，显然就没有在沙地中下钻的速度快了。

    　　青木默默的跟了上去。

    　　在石林中，龙头地鼠很快就找到了自己的训练家，显然他们这么做，也不是一次两次了。

    　　那个穿着火箭队黑色紧衣的修一，正背靠着一块巨大的石块，隐藏在石块的影下，原本的大岩蛇应该是已经被他收了起来，旁一只螺钉地鼠。

    　　正是通过这只螺钉地鼠在一路上留下记号，那只龙头地鼠才能顺利的找到这里。

    　　修一看到龙头地鼠回来后，僵硬的脸色没有任何变化，轻轻的问道，“那个给我找事的人找到了吗？不是那几个人吧？”

    　　龙头地鼠对于修一略微有些畏惧，拘谨的点了点头。

    　　看到龙头地鼠肯定之后，修一立刻站了起来，脸色愈发的沉，嘴角泛起了残忍的笑容，“很好！居然敢破坏我的计划，让我做那只螳螂，很有胆子，也很有种啊！看来我修一在火箭队中的名气还不够响！”

    　　这次进来的三十几个人，都是火箭队中的大队长，虽然都是那些精英级的大队长，但是能够进来的人，多多少少都有一点背景，而且这些大队长的实力都不弱。

    　　平时都是趾高气昂的，原本一个完美的计划，就这么被人故意破坏了，而且结果不用想，肯定是对方利用自己成为了饵，之前的那些矿藏，绝对是被那人个取走了。

    　　想到这里，修一就感觉气不打一处来。

    　　拍了拍上的灰尘，冷冷的说道，“不是那几个让我忌惮的人就好，走！去看看到底是谁，胆子这么大！”

    　　修一也不是不带脑子的傻子，他知道自己几斤几两，对于这次参加的人，也做过一些简单的调查，那些明显实力比他强的，或者背景比他雄厚的多的人，他也不会随意的去找麻烦。

    　　现在得到了龙头地鼠的肯定，修一就不再顾忌什么了。

    　　“呆呆王，超能水波动！”

    　　“龙王蝎，暗影球！”

    　　在暗处观察的青木，也听到了修一的话。

    　　既然对方想要找自己的麻烦，那当然是先下手为强了！

    　　而且，修一这个人，也不在青木忌惮的人中。

    　　呆呆王面前凝聚出了一个能量水球，外面包裹上了一层超能力，对于超能水波动这个组合技能，呆呆王早就释放的非常熟练了。

    　　直接朝着修一的方向丢去。

    　　龙王蝎也紧随着呆呆王，一枚明显大一圈的暗影球跟随在超能水波动之后，也朝着修一攻击而去。

    　　“卧槽！又来！”又是那种熟悉的感觉，又是那种自己被人当做目标攻击的感觉，修一忍不住爆了一句粗口。

    　　本来就已经非常愤怒了，却没想到在自己意气风发，想要发起反击的时候，那个熟悉的攻击又来了。

    　　来不及多想，一把抓起旁的螺钉地鼠，朝着呆呆王的超能水波动丢去。

    　　为他延缓了一点攻击抵达的时间。

    　　然后十分狼狈的在地上滚了一圈，躲过了后面紧随的暗影球。

    　　下意识的擦了擦脸上的灰尘，如今的修一看上去就像是一条沙子里的蚯蚓，又黑又黄。

    　　以螺钉地鼠的实力，当然无法承受呆呆王的攻击。

    　　而且还是水系技能的攻击，对地面系的螺钉地鼠伤害更甚。

    　　龙王蝎的暗影球释放速度虽然没有耿鬼那么快，但是攻击效果倒是得到了耿鬼的真传。

    　　炸裂而开的暗影球在地上造成了严重的腐蚀效果。

    　　龙头地鼠看着自己的同伴被训练家丢了出去，心中不忍的同时，又不敢出声做出什么反抗，而是连忙转出现在他的前，寻找着攻击来的方向。

    　　“混蛋，是谁！”修一狼狈不堪，大声的吼道。

    　　“你不是一直在找我么？现在我来了！”青木站在龙王蝎的背上，慢慢的从石头后面走了出来。

    　　“是你！”

    　　第二更！求月票！

