    二人当即启程，临行之际，石岚还从颜云那里收到了很多疗伤丹药。

    虽然她并不缺这些，但在颜云的坚持下，也不好推拒，只能先行收下。

    玉兰的态度一如既往的恶劣，敌意深重。

    这段时间相处，石岚也逐渐看出了一些门道，这匹龙驹是雌的，莫名的敌意缘由，也很简单，只是因为她是个女子而已。

    或许是同寻常女子相比，她的容貌稍显出众，所以玉兰对她的敌意更大。

    看出这一点后，石岚心中便了然了许多，赵云至今孑然一身，这匹龙驹应当功不可没。

    …………

    …………

    不过大半日功夫，石岚便已经出现在了涿郡附近，赵云并未与她同行，公孙瓒已经出兵，此刻并不在涿郡之内。

    还未曾靠近涿郡，远远望去，便是满目的黄沙尘土。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    漫天黄沙之内，如雷霆一般的呼喝声层层回荡，无数头系黄巾的高大身影闪动，个别士卒身缠符印，高近十余丈，恍若金甲战神，将涿郡围的水泄不通。

    石岚在城外观察了半晌，很快得出了结论，这些黄巾军，根本不可能是刘备几人的对手，如今这番局面，很明显是在放长线钓大鱼，又或是等待时机。

    如今城池被围，她横穿而过，势必会打草惊蛇，唯一能做的，只有静观其变。

    …………

    …………

    城楼之上，刘备一身甲胄，腰间悬着两柄长剑，剑柄处满是凰羽龙鳞的浮雕，刃未出鞘，血腥的杀伐之气便已冲霄。

    他静静望着城下数十万之众的黄巾大军，神情没有半分波动。

    “这些邪门歪道倒也并非一无是处，这些黄巾力士无不有以一敌千之勇，勉强算是世间三流了，配合军阵，倒也可堪一用。”

    张飞抱臂立于一旁，望着城下的阵势，啧啧称奇。

    “哼，土鸡瓦犬，给我两千精兵，破其军阵如探囊取物。”

    一旁身披轻甲的高挑女子不屑一笑。

    在她一侧不远处，站着一位身高九尺的红脸大汉，一言不发，丹凤眼半眯，神情淡漠如水。

    “银屏所言不错，散兵游勇，的确不足为惧，让他们先闹着便是，闹得越久，给我等发展的时间越充分，若是能钓出几条大鱼，自然更好。”

    言罢，刘备微微摇头：

    “灵帝一旦反应过来，最多两月，这场闹剧就要收场，如何斩获更多战功才是要事。”

    “大哥所言极是。”

    张飞微微颔首，望向一旁的红脸大汉：

    “二哥，外界的反应如何？”

    “汝南袁氏、颍川荀氏、扶风马氏、丰县张氏、谯县夏侯氏，这几大世家都有了动作，已经下场。”

    说道这里，关羽眼帘微开，带着一丝疑惑：

    “但温县司马氏，以及琅琊诸葛氏却迟迟不见动静。”

    “或许是看不上这些蝇头小利。”

    闻言，刘备不禁喟叹：

    “与这些世家大族相比，你我兄弟根基太过浅薄了。”

    即便刘备早有准备，他手中如今也不过只有一万精兵，再多一些，被大汉国运监察到，免不了被扣上谋逆的罪名。

    而这些大族之中，少说都豢养着私军数十万，且武将众多，一旦举兵，可以在极短时间内拉起数百万乃至千万可战之兵。

    其中司马氏乃祝融后裔，如今族内八龙横卧，除却皇族，几乎是当今天下实力最为强大的世家。

    琅琊诸葛也是大汉司隶校尉之后，而今族中青年才俊层出不穷，其中诸葛孔明更是年纪轻轻便已享誉九州，天文地理，占星卜卦，行兵布阵无一不通。

    ‘若能得其一相助，或大事可成……’

    沉思间，一道念头，自刘备心底悄然滋生。

    吼——

    高亢的龙吟划过天际，一条赤色巨龙自天穹之上辗转而过，虚空隆隆而鸣。

    “报——”

    一名身披轻甲的士卒两步跨至刘备身前，跪地奉上一卷玉扎。

    “京师传命！”

    刘备取至手中，一扫而过后，将玉扎收起，望向张飞关羽二人，眸中闪过一丝兴奋：

    “朝廷已经整顿兵马，分三路大军，以皇甫嵩、卢植及朱儁三人为领将出兵讨伐张角，同时发出檄文，号令天下，各地备御，我等时机已至！”

    自此刻起，他们便可名正言顺的招兵买马，扩充军力，而并非犯上作乱。

    “即刻出兵，先诛首恶，降者不杀！”

    刘备不愿再等待，抬手下令，这些黄巾军是极为重要的兵源，稍作整编，就可堪一用，是他迅速扩张势力的最佳跳板。

    “银屏愿做先锋！”

    关银屏当即请命，神情之中满是兴奋。

    “我给你三千精兵，半个时辰之内，击溃敌军，斩下敌将首级。”

    刘备神情冷肃，轻喝道：

    “首战务必告捷，军阵之间无儿戏，若是未完成军令，军法从事！”

    “遵命！”

    …………

    …………

    “杀！”

    涿郡城门大开，一支铁骑呼啸而出，气血滚滚，如狼烟腾起，弥漫天际，冲向漫天黄沙大阵。

    杀声骤起，城池之外，蹲守在远处一片山林之中的石岚精神一振，探出神念扫向战场。

    一面赤红色的‘刘’字战旗，飘荡在战场之内，极为醒目。

    见到这一面战旗之后，石岚当即起身，自虚空之中抽出了赤乌战戟。

    观察了半天，她已经看出了阵法的一些痕迹，虽然无法知晓破阵之法，但却能寻到阵眼所在。

    嗤——

    她的速度远远超越了关银屏所率的铁骑，后发先至，先一步踏入了大阵之内，漆黑战戟裹挟着一层刺目血光，如蛟龙撕裂长空，挑开重重法阵，刹那间便击碎了阵眼。

    一道身影自阵法之内浮现，被近百黄巾力士护在当中，年约四旬，披头散发，额间束着一根黄巾丝带，神情悚然。

    见到石岚，近百名黄巾力士无一人后退，取出一碗碗浑浊的符水饮下，周身土黄色符印光芒暴涨，悍不畏死的扑杀上前。

    “天公护体，杀！”

    望着眼前已经彻底失去理智的黄巾力士，石岚默然，呼吸节奏猛然放缓，再度挥动战戟。

    一道璀璨的戟光自九霄垂落，落入重重人影之间，瞬息之间，一众黄巾力士，连同披头散发的四旬男子血染黄沙。

    一道赤色光芒猛然间腾起，涌入了石岚体内。

    “这是……战功？”

