    这一座宫殿，足足有着数十万丈之高，看起来如同一座巨大的山峰一样，整个宫殿，通体漆黑，笼罩在巨大阵法之下。

    想要进入这一座巨大宫殿，唯有打开眼前这一座铜门，才可以进入到宫殿之中。

    这一座巨大的宫殿，就是沙元老祖的洞府。

    沙元老祖的本体，乃是一只庞大无比的荒古沙蝎，建立这样一座庞大的宫殿，也是为了可以容纳他庞大的身躯。

    楚风眠的注意力，却没有放在这沙元老祖的洞府上。

    他的目光，死死的盯着站在沙元老祖洞府，巨大铜门前方的一群人黑衣人身上。

    这巨大洞府的前方，正站在三方势力，呈现出一种三角之势，每一方势力的武者身上，如今都爆发这力量，似乎是随时打算为了争夺这沙元老祖洞府而出手。

    在这其中，其中第一方势力的武者，都是身着乃是青锋宗的衣服，似乎是青锋宗的武者，其中为首的一名年轻男子，乃是一位六劫仙帝。

    站在他身后另外的三位青锋宗武者，也是无一例外，皆是仙帝，一共四位仙帝。

    这四位青锋宗仙帝，虽然楚风眠都不认识，从未见过，不过从他们身上的衣着气息来看，就已经足以认出他们的身份了。

    另外一拨人，则是楚风眠目光盯上的那一群黑衣人，无一例外，都是被一身黑衣笼罩全身，看不出自身的样子。

    不过在这一群黑衣人的身上，都是蕴含着一股极为纯粹古老的魔意，楚风眠一眼就可以判断出来。

    这一群黑衣人，就是楚风眠此行的目标，那四星任务之中，要诛杀的六魔卫队，其中为首的黑衣人实力，也同样是六阶仙帝。

    跟任务玉符之中描述的，六魔卫队的首领实力完全一样，毫无疑问，这一群黑衣人就是楚风眠的真正目标。

    而最后一方势力，却是只有一人，只是他一个人身上的气息，却是比起另外两方，还要强横一些，这是一位真正的七阶仙帝。

    他一个人站在那里，身上的气息，就可以超越周围的两方。

    虽然他仅仅只是一个人，可是在另外两方，不管是青锋宗武者，还是六魔卫队看来，都是他的威胁最大，看向他的眼神之中，也是无比忌惮。

    至于这位七阶仙帝，楚风眠倒是认识。

    “竟然是他？”

    这一位七阶仙帝，正是泰王，真亲王的父亲。

    曾经从天剑领皇城，一路追杀楚风眠，追杀到祁仙山之中的泰王。

    冤家路窄。

    这一次楚风眠刚刚从天九域出来，进入这无尽虚无之中，就碰到了真亲王一行人，还趁机夺取了一件纪元至宝，那黑色玉石。

    现在没有想到，竟然是在这沙星之中，又碰到了泰王。

    天剑领大军出征，天剑领本来沉睡的诸王，也都是纷纷出关，加入到了大军之中，这泰王出现在无尽虚无的战场之上，也没什么奇怪的。

    就是没有想到，这一次竟然又是让楚风眠碰上了。

    之前在天剑领之中，楚风眠可是被泰王追的很狼狈啊，在楚风眠进入血池之后，这泰王还不死心，继续在血池外等着楚风眠。

    后来一直到圣域战争即将爆发，而泰王也认为楚风眠肯定是死在了血池之中后，便是离开了。

    这也令楚风眠有些遗憾，本来他也打算等在离开血池之后，解决了泰王的。

    虽然如果没有像是真亲王那种机会，想要彻底毁灭泰王的本体世界，是没有任何机会的，但是能够斩杀泰王的肉身，也可以一报楚风眠之前，被泰王追杀的恶气。

    而现在，机会来了。

    泰王，青锋宗，六魔卫队。

    这三方，不管是哪一方，都是楚风眠的敌人。

    “如此倒是，不需要任何的顾忌了。”

    楚风眠嘴角浮现出几分冰冷笑容。

    如今这三方，正在巨大铜门的前方，互不相让。

    沙元老祖的洞府，只有一个，而这三方，谁都想要独占沙元老祖的洞府，都不愿意将这沙元老祖的洞府，放给别人。

    “异魔小子，你们跟我天剑领，都是天九域的势力，你现在跟我们僵持，难道是打算，让三大圣域的人，捡便宜吗？”

    在这僵持之下，最先开口的，反而是泰王。

    他的目光，看向六魔卫队的方向，冷声说道。

    “依我看，不如一起联手，先解决了青锋宗的这四个家伙，然后你我之间，在来争夺这沙元老祖的洞府如何？”

    “哼！”

    听到泰王的话，那六魔卫队的首领，却只是冷哼一声，根本是不打算回应他。

    如今三方势力之中，看起来泰王独自一人最弱。

    可是实际上，泰王却是在唯一的一位七阶仙帝，他虽然只有一人，但是论起实力，比起两方都要强上一些。

    像是六魔卫队，虽然一整个卫队，有着数位仙帝，二十几位法则仙尊，一齐出手，爆发合击之术，足以抗衡七阶仙帝。

    可是能够抗衡的七阶仙帝，也不过是最弱的七阶仙帝罢了。

    眼前的泰王，虽然是因为这泰皇神剑被楚风眠毁灭的原因，实力不同往日，可是依然也是一位老牌的七阶仙帝。

    哪怕是六魔卫队组成大阵，也不可能是泰王的对手。

    现在六魔卫队，反而是跟青锋宗的四位仙帝算是联合在了一起，才勉强可以抗衡泰王。

    当然这种联合，也是因为泰王的威胁，三大圣域跟天九域之间，本就是生死仇敌，若不是有着泰王的威胁，他们也不会如此选择。

    这样的情况之下，先解决了青锋宗的四位仙帝。

    单凭六魔卫队，自然不可能是泰王的对手，这样的情况之下，六魔卫队自然不会同意泰王的话。

    三方这僵持，已经是过去了足足三四天的时间了。

    看着那六魔卫队的首领还没有回应的意思，泰王的眼神之中，也露出了几分冰冷之色。

    “本王不过是顾忌大家都是天九域的人，不想要外人占了便宜，难道你真以为，我不敢动你吗？”

    泰王看向六魔卫队首领的眼神之中，都是闪过了几分杀意。

