    见到自己一击之下，虽然没有彻底的把星舰给摧毁掉，但是百目巨人还是发出了兴奋的叫喊声，两只硕大的拳头捶打着自己的胸口，发出震耳欲聋的轰鸣声，仿佛是战场之上再进行擂鼓一样。

    而且百目巨人没有任何的迟疑，他身上的那无数眼睛再一次睁开，然后是一道道白色的光束从瞳孔之中射出，最后到了某一个点之后，这所有的光束全部集中到一起，形成了一道更强大的光。

    虽然威力看起来并没有之前的黑色射线强大，但徐洛还是连忙指挥着星舰进行躲避。

    好在这白色的光束，飞行速度并没有前面黑色射线那么快，哪怕只是一个刹那，也让他有了一个反应的时间。

    可是在面对这个大家伙的时候，徐洛突然发现，自己有些奈何不了对方了。

    他最强大的兵种，利维坦根本就进不了百目巨人的身边，而他引以为傲的斯塔姆射线虫的光束打击，这个时候和百目巨人的光束其实也就是半斤八两而已。

    双方都在进行躲避的情况之下，大家谁也打不到谁，虽然百目巨人也没有办法威胁到他，可是他想要杀了这个大家伙，夺取对方的基因，好像也多少有点儿不现实。

    虫族确实是依靠庞大的数量来碾压对手，但是这个大家伙，徐洛也吃不准到底需要多少的利维坦才能够把它给围杀了。

    如果数量太多的话，似乎有点儿得不偿失。

    毕竟一只利维坦的造价可是价值不菲，而且他手中的那些利维坦到底能不能够把这个大家伙给围杀了，他也实在有点儿吃不准。

    最主要的就是利维坦根本就进不了对方的身，一见到利维坦这个大家伙就把对方给捞了抓在手里边，一口给啃了，就仿佛是自己在给人家送口粮一样。

    徐洛一边驾驶着星舰躲避着百目巨人的攻击，一边也在进行着反击。同时也在静静的思考，到底有什么办法才能够把这个大家伙给解决掉。

    只可惜让他想破了头，短时间之内，也没有一个行之有效的方法。

    毕竟哪怕是在《物种起源》那本书上面，在关于百目巨人的介绍里边儿，也没有什么办法能够明确的对这个物种进行针对。

    他实在是太强大了！

    天生神圣，如果不夭折的话，未来是能够百分之百成长为神灵的存在，这样的生物也只有其他的同等级存在，能够进行对抗。

    而其他的生物想要和他对抗的话，说实在的，除了用数量去进行堆积之外，似乎也别无他法了，但是又有谁能够舍得使用成千上万黄金等级的生物去交换这样一只传奇等级的百目巨人呢？

    先不说能不能够围杀成功，哪怕是围杀成功了又如何？

    除非是能够驯服对方，要不然的话，击杀这样一个生物，付出的代价太大，根本就回不了本，自然也就得不偿失了。

    徐洛开始思索自己手中掌握的那些手段，他神灵本体的战斗力也只不过是相当于黄金层次而已，面对着这个顶级的传奇强者，实在是不够看的。

    而在他拥有的那些虫族之中。战斗力最强大的就是利维坦，还有就是黄金层次的异形，可是这两个生物这个时候在面对着这个大家伙时也很近身。

    利维坦还没有靠近，直接就被对方抓住给吃了，而黄金异形更惨，靠近过去就仿佛是被踩蚂蚁一样吧唧一下轻松的踩扁了。

    百目巨人的身体实在是太庞大了，以他的体型，虽然这让他的目标变大的同时，却也让他的攻击范围增加了。

    尤其是他体表的防御，也非常的恐怖，哪怕是有一些异形接近到了他的身边，可是造成的攻击很难突破百目巨人体表的防护，伤害到它本身。而一旦受到攻击，百目巨人自然就会优先攻击靠近自己的目标。

    在接连损失了不少的黄金兵种之后，徐洛心疼着，也只能是让它们先退出了。

    主要是他在这里的只有一艘星舰，因此没有足够的数量压制对手。此时拥有的这一点点黄金兵种，在面对这一个大家伙的时候，实在是不给用。

    而尤安娜看着这一幕，只觉得心中一阵畅快，刚刚被压制的那点儿郁闷，这个时候已经被她抛到了九霄云外去了。

    以前的时候，百目巨人沉睡在自己的神域之中，她只觉得异常的憋屈，但是现在却非常的庆幸，自己的神域之中有这样一个大家伙在沉睡，要不然的话，面对对方如此强大的实力，她的神域根本就保不住。

    尤安娜根本就没有想到对方的实力居然如此恐怖，在之前和自己战斗的时候，其实还在保留实力。

    只不过每一次百目巨人在行动的时候，神域在剧烈的震颤。让尤安娜的心也跟着剧烈的跳动着。

    她心中忐忑不安，如果有可能的的话，她非常想要提醒百目巨人，让他的动静轻一点儿，自己的神域遭受不住这样的打击。

    她非常的担心，在这样两个强者的战斗之下，自己的神域什么时候遭受不住直接崩溃，解体了。

    只可惜此时战斗中的双方哪里会理会她有什么想法？

    徐洛手中其实掌握着非常多的虫族，这些都是依靠着推演系统推演出来的，只不过一直以来，他除了那些常用的虫族之外，其他的都没有动用，因为在他看来，那一些虫族不但没有什么发展潜力，更重要的是能力，还有一些虫族性价比不太高，所以被他弃如敝履。

    但是此时面对着这样一个自己解决不了的大家伙，他也忍不住开始翻找这些虫族，希望有能对此时的战斗，发挥作用的东西。

    只可惜，任凭他翻遍了这些虫族的能力，但是虽然有一定的作用，却是形如鸡肋。

    不过在翻遍这边虫族的种类的时候，徐洛却反而在自己常用的虫族之中找到了能对此时的战斗有帮助的东西。

    还记得当初他第一次参与到众多顶级高手之间战斗的时候，那时他手里面还没有强力的黄金兵种，只有一个薇娅在撑场面，可是那时候他硬生生的靠着一些弱小的虫族，发挥出了重要的作用。

    想到这里徐洛连忙利用手里的虫卵孵化出来一些低级虫族出来。

    不管是吸血虫，还是荧光虫，有多少他就孵化多少

    吸血虫虽然看似不起眼，但是因为体积非常的小，所以更容易接近到目标的身边。

    尤其是在面对着这种体型庞大的生物的时候，更有显著的效果，当初那些比蒙就是这样中招的。

    至于荧光虫的作用，也非常的简单。

    因为百目巨人其实有着和比蒙巨兽一样的弱点。

    他身上有着大量的眼睛，所以对于强光非常的畏惧，这也是为什么平时的时候，百目巨人身上的眼睛都紧闭着的原因。

    以前的时候，荧光虫的作用徐洛一直都没有重视，因为平时根本就用不上，但此时他却突发奇想，参照斯塔姆射线虫的效果。虽然一两只的荧光虫的那点儿微弱的光芒，确实没有效果，但如果千百只数十上百万只的荧光虫汇聚到一起的时候，那个光亮会是如何的亮眼呢！

    完全可以让成千上万的荧光虫汇集到一起，变成一个强力的光源。

    如此一来，对于百目巨人就是一种重大的克制。

    想到就做，徐洛直接就把孵化出来的荧光虫全部汇聚到一起，而吸血虫则是被他送进到了虚空通道之中，这一次虚空通道的出口，他直接就放在了百目巨人的背后，从通道里一出来，吸血虫一出现就能够出现在百目巨人的背上。

    徐洛发现自己一直以来，其实都陷入到了一个误区之中。

    虚空通道任由坑道虫掌控，所以出口在哪里，完全随自己的心意，之前他觉得把入口放在地底下，能够更加有效的隐藏虫族的身影，可以对敌人展开偷袭，但现在转念一想，何必如此麻烦？

    完全可以直接把入口放在对方的身边，让虫族完成突然打击。

    这样才能够打对方一个措手不及，效果要更加的强大。

    就好像虫族很难接近到这个百目巨人的身边，那么他为什么不直接把出口放在对方的体表呢？

    要是有可能的话，他甚至想能不能够直接把出口放在对方的体内，让虫族一出现直接就从对方身体里面出来。

    只可惜，他刚要这么一想的时候，就被主宰系统告知无法实现。

    因为生物的身体是一体的，虚空通道在开辟的时候，无法进入到对方身体的内部，除非是对方本身就有着空洞，存在要不然的话这个想法是无法实现的

    被主宰系统提醒了一下，徐洛也只能是遗憾的把这个想法放在了另一边。

    此时，铺天盖地的吸血虫从通道之中出现，仿佛是下饺子一样，从天空中坠落，然后依附到了百目巨人的体表。

    这些东西实在是太小了，就好像是一些不起眼的细菌附身到人类身上一样，对于几百米高的百目巨人来说，这些吸血虫就是一些看不到的小东西而已。

    就算是这些小东西勤勤恳恳的啃咬着百目巨人的皮肤，然后吸取他的血液，可是以他身体而言，这点儿触感完全没有任何的感觉。

    百目巨人实在是太庞大了，吸血虫吸血，然后把自己撑爆，在他的皮肤表面自爆，那些坏血开始对百目巨人的皮肤表面进行污染使皮肤坏死，甚至于渐渐的影响到了百目巨人的造血系统。

    可是这是一个长期的过程，这样一个庞然大物，这一点点的影响微乎其微，需要一个时间来慢慢的把影响给扩大。

    不过在看到这些战果的时候，徐洛非常的开心，这意味着自己的战术是成功的，真的能够依靠吸血虫对百目巨人造成影响。

    此时，从星舰上看的话。能够看到遥远的地方站着一个人，而这个人的身上，有着密密麻麻的细小黑斑。而放大了看之后，则能够看得到百目巨人的身上有着密密麻麻的一片片范围的焦黑皮肤，这都是被吸血虫自爆之后造成的影响，黑色皮肤其实是已经坏死的。

    但是百目巨人的身体免疫力非常的强大，而且自愈能力更是异常的恐怖，吸血虫在不断的进行破坏，但是百目巨人也在不断的愈合，能够看到他的皮肤表面有一层层的黑色，在不断的脱落，那是之前受到的伤害，已经直接愈合了。

    只不过再强大的愈合能力，面对着不断进行破坏的入侵者，还是慢慢的形成了僵持状态，而且很显然的是愈合能力比不上吸血虫破坏的速度。所以百目巨人的皮肤表面，一块块的黑色面积在迅速的蔓延着。

    百目巨人确实异常的迟钝，但是再怎么迟钝，等到这种变化变得明显了之后，他还是察觉到了不对劲。

    他巨大的手掌，开始在自己的体表进行摸索，而在覆盖到那些黑色皮肤表面的时候，让这个百目巨人不满的发出了一阵阵的咆哮声。

    因为黑色皮肤表面它摸上去的时候，只觉得硬邦邦的，它自身却没有了任何感觉，这表明那一片区域的皮肤直接就坏死了。

    不过，百目之人之所以察觉到不对劲，并不是他感觉到了痛苦，而是他饿了。

    百目巨人一开始苏醒的时候，其实已经大量的进食，算是暂时的缓解了自己的饥饿，按理来说的话，不应该会这么快就饿了的，尤其是它在之前的战斗之中，陆陆续续的已经吃下了十几只利维坦。

    但是此时它这么快就感觉到了饥饿，是因为它在之前被吸血虫造成破坏的时候不断的消耗自己储存的能量，在恢复自身，正因如此，所以才会这么快就感受到了饥饿，也因此让它意识到了不对劲。

    而在百目巨人两只巨大的手掌在自己身上摸索的时候。覆盖在他体表的那些吸血虫，很多被他无意识的扫了下去，也有的直接就被他无意识中按死了。

    只是这些小东西实在是太小了，对于他这样的体型来说，就算是摸到了也没有任何的感觉。

    而掉洛下去的那些吸血虫，却并没有就此善罢甘休，虽然从背上落了下去。他们反而是直接趁机开始对百目巨人的双腿进行攻击。

    而在百目巨人的身边，半空之上升起了一团团亮光，强烈的光芒直接让百目巨人睁不开眼睛，这也是为什么明明它的体表已经覆盖了密密麻麻的吸血虫，它却没有发现的原因。

    要不然的话，只要他睁开眼睛的话，吸血虫虽然身体小，但是它那么多的眼睛，血虫的数量一多，还是能够看到的。

    那一个个的光团，就是由一只只的荧光虫形成的，它们汇聚到一起，仿佛是一个小太阳一样，漂浮在半空之中，距离百目巨人有一定的距离，因此根本无法被攻击到，而一团团的光环绕在百目巨人的身边，只能让他闭上一只只的眼睛，来躲避光芒带给自己的伤害。

    百目巨人的眼睛能够发射出一道道的射线，但是面对着光芒的时候，这些眼睛却异常的脆弱，只不过平时的时候，一般的光芒对他没有明显的效果，因为哪怕他闭上了眼睛，但是这样一直庞然大物，也很难有人能够威胁的到他。

    可是此时徐洛再让他睁不开眼睛的同时，还有其他的手段，能够对百目巨人不断的进行着蚕食。

    在把百目巨人逼的睁不开眼睛之后，徐洛并不满足于只是让吸血虫对它的身体造成破坏。

    因为这样一个庞然大物，身体之中蕴含着庞大的能量，就这样白白的浪费掉，实在是太可惜了。

    徐洛直接召唤了大量的蜉蝣，还有火蝗过来，让它们开始去啃食这一个巨人

    相比之下，蜉蝣和火蝗的体型更加娇小，一两只没有效果，而它们数量一多的话，别人又不是瞎子，当然会看见，但现在的百目巨人真的成了瞎子，却没有了那些顾忌。

    顺着吸血虫造成的伤害缺口，蜉蝣和火蝗一股脑的冲了上去，对百目巨人进行啃食。

    一两只造成的伤害对于百目巨人来说，跟挠痒痒一样，但是它们的数量多了之后却完全不同了，剧烈的疼痛让百目巨人忍不住发出了一声愤怒的咆哮。

    他的眼睛猛然睁开，却在周围强光的影响之下瞬间失明，他巨大的手掌在自己的身体之上，不断的抠挖，只为了要缓解一下自己的痛苦。

    但是在他的身体表面有了缺口之后，不管是火蝗还是蜉蝣，都直接钻进了皮肤表层里面，从身体内部开始进行破坏。

    这些小东西看起来不起眼，但是在啃食的时候却非常的利索。

    能够明显的看到它们所过之处，百目巨人的皮肤迅速的干瘪下去，那是因为里边的血肉已经被它们吞噬一空，蜉蝣，火蝗其实什么都吃的，但是这个时候，血肉之中蕴含的能量更加丰富，它们当然是先从血肉开始，等把血肉啃光了之后，再开始对其他的部位下手。

    从百目巨人的身上开始爆发出一阵阵猛烈的气血波动，想要依靠气血来把侵入自己身体中的那些小东西给赶出去。

    可是虽然有一部分的蜉蝣和火蝗以及吸血虫被震死，可是还是有一部分保留了下来。

    蜉蝣的实力不会有长进，可是在不断的啃食之中，火蝗的实力是在不断的成长着的，因此它们的实力越来越强，啃食的速度自然也就越来越快。

    而且这个时候徐洛的星舰也没有闲着，斯塔姆射线虫的攻击一直在对百目巨人进行打击，虽然百目巨人对于危险有着十分敏锐的洞察，每一次攻击还没有到达的时候，他就已经提前进行了躲避，但是再怎么躲避，徐洛也有办法进行针对。

    已经失明了情况之下，哪怕百目巨人的战斗本能非常厉害，可是他能够躲避一道斯塔姆射线虫的光束打击，徐洛自然就能够把这个光束打制形成一片网状，把百目巨人的身周一片区域之内全部覆盖了进去，每一道光束的攻击威力虽然变小了，可是百目巨人躲避的范围却被缩减了。

    而徐洛之所以要这么做，并不是为了攻击百目巨人，而是分散他的注意力，给蜉蝣和火蝗争取时间。

    实际上这样持续下去的话，百目巨人的状态只会越来越差，胜利是属于他的。

    百目巨人痛苦的嘶吼，咆哮。

    可是面对着已经侵入到了他身体内部中的小东西，却没有丝毫的办法能够奈何对方，而且还有着外部攻击压力的情况下，他只能分心他顾，一边躲避着斯塔姆射线虫的光束打击，一边则是尽量驱赶侵入自己身体内部的这些小东西。

    只不过随着时间的持续，百目巨人的状态越来越差，咆哮声也慢慢变得开始力不从心起来。

    一开始好几百米的百目巨人这个时候，如同一个行将就木的老人一样，身体缩水了大半。

    而且原本壮实的身体，这个时候却变得形销骨瘦，可以说，真正的做到了骨瘦如柴，皮包骨的程度。

    他皮肤里边的那些血肉已经被啃食的干干净净，真正的只留下了表层的一张皮和里边的骨骼框架而已。

    也就是百目巨人生命力非常的强大，只要还有一口气在，就能够活着，所以明明他的内脏都已经被啃咬的差不多，血肉消失殆尽，只剩下一副骨骼和一张皮，但是它仍然还保留着强大的战斗力，尽管这已经是他最后的余晖，却也证明了这个生物到底是如何的恐怖

    只是万事万物相生相克，百目巨人看起来没有天敌，但是庞大的体型却反而成为了它被这些小东西攻击的目标。

    而且正是因为他体型太过于庞大，才会在面对这些小东西的时候，显得那么的力不从心。

