    和马看见麻野家的大房子的时候，直接勾住他的脖子，用手在他太阳穴上使出传说中的电光毒龙钻。

    “该死的阶级敌人，天诛！”和马半开玩笑的说。

    “所以我才不喜欢顶着我爸爸的姓啊。”麻野回答，“警部补我不能呼吸了！”

    和马松开麻野的脖子，径直走到大门旁边的对讲机前，按下通话键。

    对讲机滴的一声之后一个有些苍老的声音说：“请问哪一位？”

    和马：“我是桐生和马警部补，我按照说好的来取车了。”

    那苍老的声音立刻换了副尊敬的口吻：“原来是桐生和马警部补，我已经恭候多时了，马上给您开门，请您直接到主屋来休息片刻解解暑，然后我再带您去取车。那么，我在主屋恭候您大驾光临。”

    说完对讲机发出滴一声。

    接着大门在机械的驱动下换换开启。

    和马指着对讲机问麻野：“这谁啊？”

    “当然是管家啦，小野田好像是以前会津藩的武士来着。”

    和马揶揄道：“诶，是华族老爷啊。”

    “他确实是，但我只是一个门不当户不对的情人的孩子，小野田家族的人现在不承认我的大有人在，别把我和他们混为一谈啊。”

    说罢麻野忽然想到了什么，问和马：“你不是华族吗？你家道场这么历史悠久的感觉，应该传了好几代吧？”

    “不是，我家那道场到底怎么来的我也很疑惑，好像没听父母和爷爷说过，现在也没地方问去了。”

    毕竟桐生家就剩下桐生兄妹俩人了。

    和马倒是问过玉藻，但除了知道自己的祖先很好色是当年江户有名的浪荡子之外，也没得到什么和到场起源有关的情报。

    麻野：“这样啊。那我们进去吧。别在门口站着了，我都快被晒溶化了。”

    东京现在已经进入了一年中最热的时候，和马就在门口站了那么一会儿就汗流浃背了。

    而和马今天还穿了短袖，把外套一脱拿在手里就能清凉不少，麻野可是穿得一本正经，包得严严实实，已经一头汗，头发就跟海带一样拧成一团，一绺一绺的。

    和马：“你要是热就脱衣服啊，把外套脱了拿在手里呗。”

    麻野想了想，脱下外套拿在手里。

    和马看着他的衬衫乐了：“你怎么还穿背心在里面？”

    “我还奇怪你为什么直接衣服下面就是赤膊呢！”麻野理直气壮的回敬和马。

    和马挠挠头。

    其实男人里面穿件背心当内衣也很正常，和马印象中上辈子自己爷爷就这样穿，外面是衬衫，里面一件背心，背心上还有红色的大字：对越自卫还击战纪念。

    据说这是当年对越自卫还击战胜利之后，厂里统一发的——和那个印了同样红字的搪瓷大杯子一起。

    印象中老一辈好像都会在外衣里面穿个背心。

    大概这个年代男性里面穿个背心还挺正常的。

    和马没继续在意这些细节，他大踏步的往里面走去。

    大门里面是一个设计感十足的欧式庭院，和马咋舌，问麻野：“你老爸是贪了多少？”

    “不知道啊，但是他这些收入据说都是合法的，而且他还足额纳税。”

    和马咋舌，心想还是资本主义国家花样多啊，我的意思是，合法收入多啊。

    内心深处有个声音对和马说：你如果带上金表和他们同流合污，你很快也能合法的拥有香车豪宅。

    他挥开这个想法。

    一开始和金表组彻底撕破脸只是被动的，主要是千代子要卖表换修房子的钱。

    但现在，和马已经一点也不想和他们同流合污了。

    别的不说，自己将来要如何面对运用自己的智慧和勇气留下线索的北町警部？

    和马大步走向玄关，然而目光却被敞着门的车库里那辆白色涂装的GTR吸引过去。

    麻野也看到了GTR，咋舌道：“还真多了一辆GTR啊，也不知道那老爸从哪里要来的。”

    和马径直走向那辆车，绕着它转了一圈。

    因为《头文字D》的热播，和马上辈子不少同学心中的第一神车就是GTR，可以说这个车是当年和马这帮人的跑车启蒙。

    但是和马这人小时候看欧美电影比较多，为了凸显自己的与众不同，他偏要喜欢兰博基尼——其实那时候和马也没见过兰博基尼，只是听过这个名字，觉得少见的名字定然是很牛逼的。

    久而久之，和马真的喜欢上了兰博基尼，一直心念念的想要整一辆。

    对于GTR，和马的印象反而是“就是被AE86戏耍的那个超贵跑车”。

    但是实际看到GTR之后，和马变得心痒痒起来，想开上它跑上一跑。

    麻野：“警部补，你所有的贪婪都写在脸上了。”

    和马摸摸脸：“有这么明显吗？”

    “嗯，超级明显。我看你也别说我老爸了，你将来估计……”

    麻野没有继续说下去。

    和马：“说什么呢！我才不会和你爸那样呢。”

    “是吗，最好就是那样。”

    和马：“但是现在没办法，我总得有辆代步的车子，只能开这辆了。我们先进屋，别让你家的管家等太久。”

    说着和马转身离开车库，上了通往玄关的台阶。

    玄关的门一拉就开了，英伦范的老管家毕恭毕敬的对和马鞠躬：“桐生和马警部补，一路辛苦了。请把您的外套给我，我帮您挂上。”

    和马点点头，把外套递给老管家，然后低头拖鞋。

    这个当儿老管家说：“四菱重工的人员正在会客室等您，他们想给您介绍一下这款GTR。”

    和马：“等一下，GTR是四菱重工的？不是日产的吗？”

    “哈哈哈，这款可是四菱重工的旗舰车啊。您如果在那两位面前这样说，可是会让他们不高兴的。”

    和马“哦”了一声，默默的把两个时空这个细小的差别记在心里。

    然后换好了鞋，在老管家的引领下进了会客室，见到了四菱重工的两位。

    一进门和马就闻到了浓烈的发胶味道，仔细看应该是站位比较靠前的那位身上散发出来的。

    “桐生和马警部补，久仰大名啊。”发胶男伸出手。

    和马握了握他的手，寒暄了几句然后直奔主题：“我还忙着去调查事件呢，车我就直接开走了啊。”

    说罢他拿起刚刚发胶男放在桌上的车钥匙，晃了晃，发出清脆的声响。

    “您等一下！如果方便的话，我们能否在您自己的车回来后，对您进行一次采访？”

    和马：“你是想我评测一下这辆车，说说好话是吧？”

    “没有没有，您直说您的使用感想就好，有改进意见也请一定提出来，我们一定改进！”

    和马想了想，摇头道：“不妥，这个车你们是送给小野田官房长，我只是找小野田借车，才借到了这一辆。你们采访也该采访小野田官房长，我冒出来接受采访，人家还以为是我接受了你们的赞助拿了这辆车呢。”

    “这……”发胶男迟疑了一下，但马上笑道，“也对，那就不麻烦您了。祝您这段时间驾驶愉快。”

    和马心想这帮人这么干脆的就放弃了让自己带货的打算，怕不是还有后手，于是盯着发胶男说：“你别动歪脑筋啊，你如果敢找狗仔来拍我开跑车的照片，我就跟小野田官方长抱怨，让他下不来台。”

    发胶男笑道：“您现在可是名人啊，就算我们不找狗仔队来，您开这个车的照片也肯定会发在各种八卦小报上的。您还能把所有的八卦小报都砸了不成？您不想您开着我们的跑车的照片公之于众，就只能不开它。”

    和马撇了撇嘴。

    反正到时候可以甩过官房长，这样想着和马拿起桌上的冰镇可乐一饮而尽，走了。

    走廊上老管家拿着茶点这打算进屋呢，一看和马急匆匆的走出来，有些惊讶：“您不多坐会儿吗？”

    “不了，事务繁忙，告辞。”和马说完要走，突然发现老管家端的查点是神宫寺家的老店出的，便好奇的问，“这个茶点竟然是神宫寺家的？”

    “是的，夫人特别喜欢神宫寺家的和菓子，经常会买。”

    跟在和马身后出来的麻野接口道：“这个茶点超难买到的，每天限量做，只有皇宫和总理大臣之类的高官可以预定，其他人都得派人去店面买，可麻烦了。警部补你不知道？”

    和马摇头：“我不知道啊，我家吃这个茶点都是管够的。”

    “你徒弟是神宫寺家的千金嘛，正常。”麻野露出羡慕的表情，“我也很想不限量的吃一次神宫寺家的和菓子啊。”

    和马：“大男人这么喜欢吃甜点像话吗？”

    “男人就不能喜欢吃甜的？没有这样的道理嘛！”

    “哼，我今天带你去吃一次男人应该吃的东西。”和马说着晃了晃手里的车钥匙。

    “男人该吃的东西？天津饭？”麻野疑惑的问。

    和马：“北海亭的天津饭确实男人味十足，但还不够。”

    北海亭的天津饭，贯彻了周星驰在食神里提到的炒饭要点，坚持用隔夜饭来炒，米粒都是一个个硬梆梆的。

    但日本人就是奇怪，他们吃米饭就喜欢这种一个个棱角分明的。

    那种软乎乎的米饭他们反而不喜欢。

    和马做了个“跟上”的手势，就领着麻野出了门。

    他坐上GTR的驾驶座，感觉就像玩2077第一次拿到石中剑一样。

    顺带一提和马玩2077一直喜欢用车内视角来开车，就喜欢那个沉浸感。

    尽管2077的车难开的一逼。

    麻野上了副驾驶，第一反应就是系安全带。

    毕竟他今天才因为没有系安全带吃了大亏。

    他还提醒和马：“安全带！只要上车了就系安全带啊。”

    和马这才系上安全带，然后才把钥匙差劲钥匙孔一拧。

    车子一下子就打着了，比德芙巧克力还要丝滑。

    和马还有点紧张，毕竟第一次开这么贵的车，他郑重其事的握紧方向盘，轻踩油门。

    ——这起步，这背推感！

    和马笑出声。

    原来开好车是这么棒的吗？

    比可丽饼车顺滑多了，感觉开这个车开久了，开回可丽饼车自己肯定各种不得劲。

    和马熟练的换挡——可丽饼车换挡的时候要用力掰，这个轻轻一使劲就挂上了。

    和马：“我已经爱上这车了。”

    “啊是吗？”

    “可惜只是暂时借来开，等本田清美被定罪就要还回去。”

    麻野：“我其实还挺欢可丽饼车的，开久了有感情了。别的不说，可丽饼车驾驶室比较高，这点就让我非常喜欢。”

    和马：“现在这个视角让你感同身受了是吗？”

    “对对，这个矮冬瓜视角让我感同身受，行了吧？”麻野没好气的说。

    “我可没说矮冬瓜啊。”

    “行啦，你说的男人的饭是什么，现在可以公开了吧？”

    麻野岔开话题。

    和马也顺着他的话往下说：“地狱拉面吃过没？从份量到味道都特别的男人味。”

    “我不喜欢吃辣啊！你知不知道啊，辣是一种痛觉。”

    和马笑道：“你不敢吃了！男子气概不足啊！本来就是矮冬瓜了，气概还不足，以后你穿个女装当女人好了。”

    麻野咬了咬牙：“哼，不就是地狱拉面嘛！我吃给你看！”

    **

    这天晚上，和马刚把车开进自家大门，麻野就以百米冲刺的速度冲下车。

    他本来想冲进屋直奔厕所的，结果半路折返，直奔樱花树，扶着樱花树的树干对着树根就狂吐起来。

    和马下了车，对麻野喊：“你小心啊，我家那樱花树下可是埋了很多人的手指的，你这么对着他们呕吐，别把不干净的东西招来。”

    麻野扭头恶狠狠的白了和马一眼，然后乖乖的挪地方，蹲在和马院子里那个没水的小池塘边上对着里面狂呕。

    这景象，不知道的人还以为他蹲在池塘边大便呢。

    千代子这时候从屋里出来，看到GTR愣住了。

    “诶？哥、哥！”她指着GTR，话都说不利索了，“这、这跑车是怎么回事？警视厅发的？”

    和马：“怎么可能！警视厅虽然每年都会吞不少拨款，但也不至于发GTR跑车啊。这是跟麻野他老爸借的，我的车被当成证据扣在证物科了。”

    千代子“哦”了一声：“我看晚上的新闻了，居然有人抢劫抢到老哥你头上来了，找死嘛。”

    “喂，我可是被人用重型冷柜车撞了啊，你好歹关心下我啊。”和马说。

    千代子摆了摆手：“哎呀重型冷柜车而已啦，老哥你肯定没问题的。对了，这次老哥你又立功了，升官稳了吧？”

    和马都无语了。

