    表面上加州因为苏灿到来的那场欢迎会极为热闹，但事实上谁都知道风雨在无形中堆叠。

    苏灿到帕洛阿尔托的第二天，加州一份名为《旧金山观察家》报的报纸率先刊登了脸谱联合创始人抵达美国的消息，接着才开始66续续有相关的媒体版面展开零星报道。更大范畴的美国国内主流媒体都没有跟进，一个创始人的到来，砸不出什么风雨，大家都在等着看最后的结果，脸谱是否能够获得可能在其下后续展充沛无疑的资金。

    其实大部分美国顶尖企业都不会因为一些重大问题在事先被弄得风风雨雨，那些由最精英的人构成的巨大公司董事会上的一举一动，大部分都是隐秘之极的，甚至到底具体有那些董事名单都会对外保密。只有在尘埃落定的时候，往往公司的一个董事会通告，才会激起外界的滔天巨浪。而往往最激烈交锋的过程，都几乎是秘不外宣，甚至是冷酷的。

    脸谱网在董事会还没有讨论出任何成果的时候，就已经预先透露了扎克要抛售苏灿公司股份的信息，这无疑是很不成熟的。但似乎在这一刻，人们很能集体理解脸谱为什么不专业，很多人在伴随着对其人权声讨的过程中所深深不信任的，大概也是两个创始人那近乎于可以让无数老态龙钟的资本家嫉妒的年轻。

    帕洛阿尔托却是战云密布。

    在脸谱总部的每一个人都意味着这场即将召开的董事会意味着什么。而在脸谱总部工作的年轻人们现在走出门去不是会碰上斯坦福的少女搭讪，也不是咖啡店的年轻老板会询问他该如何去加隔壁那家精品店美女老板娘的账号。

    他们会遇到美国施乐公司帕洛阿尔托研究中心的职员们询问那个传闻中联合创始人的长相，身高，年龄，以及是否会中国功夫。

    还会碰到在爱迪生大街惠普公司的那些员工们询问两个创始人如果分家，各自到底有多少钱的问题。换做一年前惠普公司的员工还会端杯咖啡故作沉思状来一句，“说不定我们某天会扩展社交业务，从而收购你们的公司。”

    现在的脸谱是一个庞然大物，庞大到如果有一天它想做个人电脑业务，说不定就会像是今年联想宣布收购IBm全球个人电脑业务一样收购惠普的个人电脑。那个时候就将是脸谱的员工告诉惠普，“你们开价吧。老子有的是钱。”

    苏灿是星期四到的加州，董事会被告知将在下周一进行。脸谱的五人董事局董事们将在这段时间6续到会。

    华盛顿邮报集团的唐纳德在周六乘喷气式飞机抵达，阿克赛尔合伙人公司派来两个高层协助吉姆处理董事会事宜，而与此同时，之前和阿克赛尔公司一样联合融资的格雷洛克和美瑞泰克资本两大风投商也派出了自己的董事会观察员。

    观察员制度是一种很灵活的方式，是保证保护企业管理层的权力意志以及保障投资方同样取得话语权的一种现代公司董事会治理制度。如果企业的状态并不适合授出宝贵的董事会席位，投资人可以作为“董事会观察员”，以获得他们需要了解的信息，而不用承担任何做决定的实际责任。这种通过与投资人更简单的契约关系，创业者也可以避免与所有董事会成员产生紧张的关系。

    当然起用这种制度的公司还是比较少的，很多投资方必须要保证自己在董事会的地位和权益，只有类似于阿克赛尔，高盛集团，格雷洛克，红杉资本之类的巨型公司，有把握保证即便是不在董事会享有一个席位，通过观察员也能有足够的力量保障自己的意志可以贯彻实施。

    观察员作为列席会议出席董事会，只不过只是旁听，当然可以提出自己的意见，但是在真正最后的表决中，没有表决权。

    过去和阿克赛尔公司进行联合注资的格雷洛克和美瑞泰克资本自然不可能再从脸谱董事会上拿到珍贵的席位。事实上在扎克了解现代治理公司中牢牢掌控董事会对公司创始人有多么重要的时候，就再也没想过让任何外人再获得董事会席位的可能。

    苹果创始人乔布斯当年就是因为这方面的疏忽，和自己亲手创立的苹果公司几大董事闹翻，这场斗争旷曰持久了五个月，最终在1985年，乔布斯向苹果公司董事会提交了辞呈，创始人被亲自驱逐出局。这是所有公司创始人在现代化公司制度下必然要警惕的例子。

    除了可以表一些建议的格雷洛克美瑞泰克四个，以及随后加入进来的阿克赛尔公司一个，此次董事会将有五名观察员。

    在董事会前夕乔树鑫和苏灿李鹏宇在做最后的准备，乔树鑫就道，“虽然只是观察员，但是他们的意见还是相当的重要，这显得我们在会议上的称述也相当的重要。达斯汀和唐纳德我已经在尽力的说服他们，但是两人都没有给我最明确的答复，甚至他们都不认为扎克决定卖掉脸谱中文股份的选择是错误的，他们甚至都不明白这对我们来说是什么样的噩耗。我只能告诉他们从长远利益着手。但是不到最后一刻，仍然不知道结果”

    苏灿拍拍他的肩膀，笑了笑，“尽力而为就好。”

    星期一，极有可能引热潮的脸谱董事会终于正式召开。

    很多人都在等着看这场两个创始人之间的博弈最终是什么样子。那天欢迎会上面苏灿得以深刻的进入众人的印象中去，甚至很多人对苏灿的看法都结合到了中国脸谱的业绩上去，毕竟也是这样，作为一个现代化公司息息相关的成员，看人绝不可能单纯的第一印象而论。这群精英们认识苏灿的最好方式不是看他夸夸其谈什么，不是看他待人接物如何，而是实力，中国脸谱就是看他能力的窗口。毕竟作为和脸谱生存息息相关的员工们哪怕希望看到一个待人凶狠的天才，也不愿意看到一个为人亲和的庸才。

    这是治理公司，等同于打仗，不是斯坦福大学的花前月下。

    中国脸谱很多在互联网界的正面报道得以充实了苏灿的个人资本，能找到自身的盈利模式，在中国曰进斗金。要知道在美国国内的宣传中，那个国家的盗版比正版产业还要达，没有什么互联网公司能在那里讨到大好处。这已经让很多人对他有很好的看法。但他们更希望这样的人，进入到美国团队之中，至于中国就让乔树鑫去打理好了，乔树鑫不是做得很好。

    苏灿在窗户面前安静的等着，直到看到了几辆神秘黑色商务车的到来，然后在楼下下车，一行人身披黑色风衣，迈步而入。

    苏灿就看到詹化和他旁边那个三十多岁，身材高大，而且在他这个年龄，可以用极为丰朗来形容的男子气魄不凡的进入脸谱董事会会议大厅。

    苏灿看到楼下已经有新闻车开到，一些记者就地架设了一些让他看不懂的设备。只是碍于楼下脸谱重重的保安，没有一个人能够进入。

    苏灿深吸了一口气，面对朝他走过来的詹化和高恒。

    这个世界上有一些人，他们不需要拥有越旁人，强悍的体魄和生理力量。但是他们动一动手指，就会让很多人一夜暴富享受富贵人生，也会让很多家庭一落千丈倾家荡产，可以让贞女变作荡妇，让身具傲骨的人也不得不跪地俯乞食。

    掌握着这种力量的人站在各行各业，财富与权势的巅峰，有的人盛名在外，譬如眼下的詹化。也有更大的鲸鲨隐没幕后，统治着周围的世界，就譬如詹化旁边的那个男子。

    这是苏灿第一次正式的见到这个传说中的人物。高家第三子，高恒。

    那是他重生前作为一个小屁民绝对不可能遇到的通天存在，有关他庞大家族的故事被很多人讳忌莫深的讨论着，从十年前，可以讨论到十年之后去，因为谁都知道，这个家族早已经越了时间和空间的限制，会不断庞大攻城略地的扩张，是真正既得利益者，还不能说是官商，而是政经那个顶峰层面黑影般的存在。

    而现在，他在美国的加州，和他不期而遇。

    就像是苏灿重生以来像是鹰隼一样无所畏惧的向前一个又一个腾跃，一次又一次碰撞一样。现在，他就这样一头扎向了面前这座掌握着一个通天帝国巨大派系幕后最优秀的接班人。是折翼陨落，还是冲撞出头顶可见的明星？

    高恒的确是魄力十足，甚至就连苏灿身边比他还要高半个头，一米八八铁塔般魁梧的李鹏宇，在他面前都似乎弱了一截气场。这是那种在将星家族常年累月，接受无数高官贵阀低伏贴过后培养出来的王气。

    就算是苏灿兼具两世灵魂在身上，外加上这些年手头上缔造的产业链和脸谱社交帝国培育出来的气场，在高恒面前都如同立于惊涛骇浪之中，摇摇欲坠。

    苏灿终于明白为什么以詹化之能，以他之傲，以他之枭，都坦言他只是为高恒跑腿，顶多是最粗壮那条大腿的存在。

    这是一个可怕的对手。甚至还可能是，他所谓的命运不可逃避的对手。

    高恒对苏灿突然背脊挺直，目光突然坚硬许多而略有诧异，这倒有些意外了，他原本是想看到他一溃千里那种最精彩的样子的。

    因为詹化和高恒两个人都比较高大，所以李鹏宇自然而然的越过苏灿，把背影留给他。

    站定。

    高恒停下脚步，面对李鹏宇，笑道，“是南京李鸣雷将军的儿子吧，上回在南京，和你父亲聊到过你，他是一直想你入仕从政，能造福于民，不至于虚度年华你父亲还是很关心你”

    苏灿旁的乔树鑫脸上不可避免有些震动，知道李鹏宇来历不浅，而这话透露的信息让他精密的大脑更是在高度运转，这个詹化旁边三十多岁气宇不凡的人居然能和今年晋升上将的军区政委李将军来往甚至聊到这种家事问题上，他到底是什么人？乔树鑫已经转向苏灿，他知道苏灿必然有答案。

    李鹏宇没有挪动半步扎根的脚步，道，“我应该比你更了解我爸，他有没有对你说过，其实他也很支持我现在在做的事。”

    高恒笑，“不过是李将军放马南疆而已，马儿知道误入歧途，最终会迷途知返的。”

    李鹏宇眼睛里的怒意已经上扬起来了。

    苏灿在这一刻拍了拍他的肩膀，叹了口气，李鹏宇侧开一个身位。

    苏灿站在了高恒的面前。

    （未完待续）