

付老亲自引着常妍、陈友好几人进门，付巡林跟在后面。

一进门，却见付坤还在原地一脸忐忑的等待着。

他完全不理解，只是一个和自己年纪相仿的小姑娘，为什么能让他舅公亲自出来迎接，这到底是为什么？

付老见到他脸色当即一沉，道：“混账，连常小姐的车都敢拦！还不滚过来道歉！”

陈友好砸了砸嘴，心里却是在揣测常妍背后到底是有多牛逼。居然连付老对待她时，都有一丝讨好的意味？

联想到先前二人对话，“池先生”，“公务繁忙”，陈友好也是隐约有了猜测。富商和权贵，终究还是有差距的。

付坤吓得一激灵，连忙走过来，一个鞠躬差点把头低到地上：“对不起，常小姐，是我有眼无珠，是我有眼不识泰山……”

哪晓得，这话说出来，付老的脸色就更黑了。

终究是个小误会而已，让你道歉，不卑不亢地道歉，足够表示歉意不就好了？

大庭广众之下，如此自贱身份低三下气，他以为丢的是自己的脸吗？他丢的是整个付家的脸！果真是扶不上墙的烂泥！

付老爷子脸面都有些挂不住了，但此时此地又不好说什么。

付巡林也是看的牙痒痒，伸手将这个丢人现眼的儿子拉开，歉意道：“不好意思，这孩子说话做事不知轻重，也是无心之失。让常小姐见笑了。”

常妍是来贺寿的，又不是踢门的，自然不会揪着这点小事斤斤计较，微微颔首道：“没事，小孩子的玩闹罢了。”

你才多大年纪，一口一个小孩子。旁侧的陈友好默默吐槽。

后边的常平之却很为陈友好刚才所受到的待遇不满，当即故意道：“怎么会是不知轻重，这位付少爷可说了，要是不让陈叔叔下车，就算我小姨等到天黑也进不了门的。我可不敢进去！”

常妍眉头一皱，扭头看了常平之一眼。常平之说的痛快，被小姨目光扫过来，立马心虚，偏开脑袋看向远处。

付巡林的笑容顿时僵在脸上，扭头将付坤扯过来，怒道：“臭小子，你真说过这句话？”

付坤心里一慌，立刻喊冤道：“我没说过！这话不是我说的！”

常青青撇嘴道：“确实不是你说的，是你让刚才那个保安来传话的。付少爷金枝玉叶，怎会亲自来说。”

付老爷子的脸色则是更难看了，深吸口气，指了指付坤，道：“还不过来给友好赔礼道歉？”

这话一说，付坤心态当即就炸了。

给常妍道歉能接受，毕竟常妍美貌无双，是个女子。而且貌似身份高贵，连付家都得给面子。

可是他陈友好算哪根葱？

不过就是一个会看点古玩的打工仔，连一辆车都买不起，出行都得打车的货色！凭什么让我道歉！

而且，他本来就没有邀请函，就是过来想过来攀关系，混吃混喝的下流货色！我又没有做错！

舅公你凭什么让我给一个外人道歉！我才是你的晚辈！我才是！

新仇旧恨加在一起，几乎冲毁了付坤的理智。

付坤梗着脖子，道：“舅公，我凭什么给这小子道歉，我哪里做错了？”

“混账！你连我的话都都敢不听了是吗？”付老爷子大怒。

付坤咬牙道：“这个陈友好本来就没有邀请函！想要混进我们付家来，谁知道要干什么！我身为付家人，不让他进门，到底有什么错？就算我拦着常小姐，那也是因为常小姐要带没有邀请函的人进门，这都是她自找的！”

“啪！”

付老爷子气的上前一巴掌掴下去，老头年纪挺老，力气可真不小。一巴掌就将付坤扇倒在地，指着付坤鼻子骂道：“友好是我亲自打电话请过来的贵客，按照你的意思，是连我都没资格进门了是吗？”

付坤倒在地下，摸着通红的脸颊，一脸愕然。

不仅仅是他，便是聚集在附近的宾客也是有些哗然。没想到这个年轻人，居然受到付老如此重视！不知道是哪里来的公子爷！

陈友好还真是付老亲自请来的？他没撒谎？

可是为什么啊？就陈友好那个身份，何德何能让付老亲自去邀请？付坤心里彻底懵了。

付老爷子气的身子发晃，指头都差点戳到付巡林的脑门上：“把你儿子带走，带得远远地，少在这里给我丢人现眼！”

“是，舅舅！”付巡林低着头，拉起付坤就走。

而旁侧也有不少宾客趁机开始劝解：“付老，也就小孩子一时意气，不要生气了！”

“今天是您的七十大寿，得开心点！”

付老摆了摆手，扭头向陈友好苦笑道：“友好，不好意思啊。这事是我没打好招呼，让你受委屈了。”

陈友好哈哈一笑，故意道：“付老说笑了，能让你这老头出门亲自迎接，我这可是占便宜了。”

自从付老头上次坑了他的战国龙凤配，他与付老说话就是这态度。

付老闻言脸色一板，道：“你少在耍嘴皮子，要不是看在常小姐的面子上，你就算在这等到天黑，也休想我出来接你进去！”

说完，两人又相视一笑。

旁人看到陈友好与付老这种嬉笑怒骂犹若平辈故交的态度，亦是在心里暗暗称奇。对陈友好的评价又升了一个档次。甚至还在心里暗想着，等会要如何去与这位陈少套套近乎，拉点关系。

付坤已被他老爹带走，陈友好与常妍都被邀上付老的座驾。至于常妍的车子，自然会有人处理。

陈友好靠在窗前，看着外边的风景，心里亦是感叹。

这个高档别墅区，比之朱婉淼所住的小区还要上档次。估摸着这里每一栋别墅，价格起码上亿。

坐车在小区内开了五分钟，才来到付老头的别墅。光以目测来算，这别墅估计占地都有一千平米以上。

陈友好跟着付老等人上前，一走进大厅，立刻就有不少人迎了上来。

付老含笑道：“友好、常小姐，我这还有一点事情处理。你们先随便逛逛。有需要直接和服务员说。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。