    “自幻想御手发现以来已经过去了三周，学生的暴动闹事次数也越来越多了，第十学区的混混集团也开始入侵我们的辖区。

    目前为止，各个区域协助警备员和风纪委员总共镇压了两千四百一十九起能力者暴力事件，一百九十三起混混集团敲诈勒索学生的暴力事件，和不知道自己姓什么的混混集团起了五十一起大型冲突，一百一十起小型冲突，最严重时出动了三名level4能力者和五只战术小队进行镇压。

    我方有包括一名level4能力者在内的三百一十五人受伤。

    在冲突过程中第十区的混混集团使用了从不明渠道获得了干扰能力者演算能力的道具。

    另外，从这周起，针对风纪委员和能力者的袭击频率明显上升了。”黑妻合上了报告书。“根据不完全统计，目前幻想御手的使用人数已经接近两万人。我们补习班内部也有不少人使用了这个东西。”

    “这种不需要努力就能进步的东西还真是受欢迎啊……”李平食指点着座椅扶手。“继续观察吧，以协助风纪委员和警备员镇压闹事者为优先。”

    “幻想御手的开发者我们已经确定了，是名为木下春生的脑科专家。需要……”

    “情报在幻想御手使用者大量出现昏迷的情况后透露给警备员和风纪委员。现在还不是我们出手的时候。”李平撑着脸，把玩着钢笔。

    “眼睁睁的看着那些孩子陷入困境？这样真的好吗？”

    “当然不好，但是，如果提前插手的话，没有获得足够多的数据的理事长大人就要处理我了。”仔细回忆了一下，李平才想起来，似乎，AIM扩散立场的这场链接实验，是亚雷斯塔人工天界计划的关键一环来着。

    “那还真是糟糕啊……”黑妻眼神一阵飘忽。

    “所以说，虽然让人有点不爽，现在以保持住我们眼前人的利益为优先。难得让这么多孩子摆脱了力量至上以及弱肉强食的怪圈，可不能让他们再回去。”

    “那啥……以无法反抗的暴力，强行收编我们原先这些无能力者武装集团（skill out），也是弱肉强食吧……”

    “我有使用一点能力或者超过一般人类的力量吗？如果说依靠技巧和战斗经验把你们打趴下你们还有怨言的话……那只能说明你们不过是一辈子活该在阴沟里苟且的野狗而已。”

    “也是呢……不过，真亏你弄出来的这种体能训练能提升能力。虽然辛苦了点，但是让大家都看到了希望呢。”黑妻看向在35度高温下站军姿或者跑步的学生们。在场地周围，是为了防止热射病等突发疾病而提前准备好的救护车和医务人员。

    某个呱太脸医生在听说这边的某些学员突破了素养判定的上限，特意的过来溜达了一圈。

    对素养判定的具体资料并不清楚的李平和呱太……冥土追魂聊了一下之后，只能感叹，恐怕机器永远无法评价人类意志的影响吧。

    “啊……真是的。那个情报不能告诉黑子她们吗？现在黑子已经因为累计的伤势过多住院了啊。就算有黑色骑士团的协助，现在学园都市已经乱七八糟了啊……”御坂美琴走进李平的办公室。

    “稍微忍耐一下吧，也就是最近的事情了。”李平看向烦躁到浑身冒着静电的御坂美琴。“和第十学区的混混集团的交战还不足够发泄你的不爽吗？”

    “那群家伙又用幻想御手又用能力下降的，根本没办法好好打一场啊，也就晚上偶尔碰见那个刺猬头能让我尽情的轰炸上半个小时。”御坂美琴一撩头发，最近情绪有点暴躁，身上静电太多了，头发老是贴在脖子上好难受。

    “嗯？”听着突然喧闹起来的下面的训练场地，李平等人扭过头透过窗户看了过去。一个学生突然晕倒在地。

    “中暑了吗？”李平展开了感知，感受到那个学生的脑波已经链接入了某个大型网络中。“不是，是开始了啊……黑妻君，同通知各个分部，训练全面停止，各个机动分队准备帮助医疗系统收治因为幻想御手昏迷的学生。战术小队和快速反应部队随时准备出动，迎击可能出现的敌人。

    允许使用实弹和B级以及以下的武装。”

    “B级武装？”御坂美琴脑袋一歪。

    “B级武装指的是重型反坦克导弹以及15公斤以下的爆炸物。”黑妻脸上露出来兴奋的表情，没有人能拒绝大炸炸的魅力。

    “……你们是要发动战争吗？！话说对战车导弹是B级武装，A级武装是什么啊！坦克吗！”

    “啊……坦克我没搞到。”

    “……呼三观保住了。”御坂美琴拍了拍胸口，长呼一口气。

    “目前分类为A级的武装只有几枚500kg的航空炸弹，还有一枚空气燃料炸弹。”

    “喂！那种东西是怎么找到的啊！”

    “额……毛子那边的管制漏洞还是挺多的，如果不是被警告了，我还想买几枚核弹头来着……”

    “哈？”

    “听说是要运到学园都市里搞事的，各国的武器商人甚至都给了优惠价呢……”李平的眼神一阵飘忽，回忆起自己通过潜入到这个学院都市的地下通路秘密离开学院都市，开着兰斯洛特·执政官赶路，到周边各个国家购买军火的日子。

    听说是在学院都市内使用，那群见钱眼开的秃鹫们……竟然会主动帮忙联系其他的“友商”来备货，有位老哥还搞了一架MI-35G超级雌鹿和一台ss-23蜘蛛弹道导弹发射车来，自己是搞武装护卫，不是武装政变啊……

    更何况，面对学院都市那些超高性能的战斗机和战斗直升机，就算是超级雌鹿也讨不了好的吧。

    另外，至于钱是怎么来的……

    李平把绯红禁断的机载量子计算机拿出来用了…

    虽然不是为这种事情设计的，但是，依靠超高性能的计算力和自己经过开发的大脑的演算能力……

    自己通过炒股、倒货、武装运送违禁品、在暗网上接暗杀单，到南美非洲找军阀聊天等等手段挣了不少钱。

    忙活下来李平感叹道，果然还是有geass这种东西来钱快啊…而且遇到的麻烦还少，现在在这边干黑活的时候，有时候雇主莫名其妙的反水，非要弄死自己，或者用另一些违禁品付账这样李平十分蛋疼。

    有时候忙活好几天，到头来一分钱没有还倒赔一套装备。

