    第143章暴君少年时69

    周祁正锐利的视线瞬间锁定燕弋，问道：“何故此时才出来？”

    盛盼替他解释：“外面出事的时候，他听见动静就跑过来守着本宫了，是本宫叫他不要出来，如今见外头安静下来，本宫这才叫他抱本宫出来。”

    在行刺皇帝这件事上，周祁正还真的不会怀疑盛慕安半分，盛家对大周忠烈，这一点毋庸置疑。

    且她的说法确实也说得过去，她如今手足皆废，出来也是添乱，叫人在内室陪着她，反倒更安全。

    周祁正的视线再次扫过高大的少年，见他抱着皇后，呼吸平稳，表现自然，手臂上丝毫没有被龙鳞卫划伤的痕迹，疑心便消散了去。

    想来刺客应该也没有那个速度能在这么短的时间里折返一个来回，且还要换衣服，瞒过盛慕安的眼睛，确实是不太可能。

    如今还是抓捕的黄金时间，坤宁宫上下没有异样，周祁正着急处理此事，撂下几句安抚的话转身便离开了。

    四婢赶紧围上来：“娘娘，您没事吧？”

    盛盼意简言赅：“去安抚宫人的情绪，让他们不要乱言，今日之事务必守口如瓶。”

    她鲜少这样肃着脸，四婢受她影响，应下之后全都退下，去处理相关后续事宜。

    直到只剩盛盼和燕弋，她才小声问他：“还撑得住吗？”

    他点了点头：“无碍。”

    抱着她走回内殿，将她轻放在塌上，离手的那一瞬间，他黑色太监服上的血已然染红盛盼身上的衣服，刚才若不是借着需要抱她这样的姿势，伤口是决计掩盖不住的。

    盛盼见血流得汹涌，苦于自己手上无力，无法帮他，只得催道：“你快些包扎。”

    燕弋眸色沉沉的看了她一眼，良久才嗯了声，用匕首割开衣袖，露出鲜血淋淋的手臂。

    伤药和布条都有，这些都是平常就备好以应不时之需的，燕弋动作利落，唯独包扎布条的时候单手有些困难。

    盛盼看得着急，道：“你过来，我帮你。”

    等少年听话的过来，她伸手要帮忙扯住布条的时候，才想起来自己手腕无力，盛盼也没多想，俯身下去，咬住那布条，而后抬眸用眼神催他，意思不言而喻。

    少女柔软馨香的发丝拂过他的手臂，带起的痒意似乎沿着伤口的脉络直直钻到心里头。

    燕弋喉结微动，在她的眼神示意下，有些心不在焉的绑好布条，盛盼这才松嘴，刚要坐直身体，整个人就被扑倒。

    少年压着她，堵住她所有呼吸，举止堪称粗暴，盛盼猝不及防之下一口气险些没上来，等到差点不能呼吸了，少年的亲昵也已经来到颈间。

    他慢慢平静下来，却没有停下，反而越发细致的一一吻过她没有被衣服包裹的所有皮肤。

    盛盼动弹不得，很冷静的问：“你在做什么？”

    燕弋在她唇瓣亲了亲：“总不能看着你身上有别的男人的气息。”

    他俯身，在她身上清嗅，好像狼崽在标记自己的猎物一般：“如今你身上全是我的气息了。”

    ?  ?有点卡文，先这样，白天再更新一波～

    ?      小可爱们晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

