　　这护山大阵崩塌的景象，落入到在场所有人的眼神之中，每个人的眼神之中，都露出了无比震惊，不可置信的神情。

　　这圣院宗的护山大阵，就这样的崩塌了？

　　“怎么可能？”

　　“一剑之下这圣院宗的护山大阵就崩塌了？”

　　“这是什么剑术？这种威力，这绝对是仙术！”

　　“楚风眠才只是九劫古帝的境界，怎么可能打出如此恐怖的剑锋？”

　　许多亲眼见到这一幕的圣龙秘境弟子，如今都在疯狂的眨着眼睛，似乎是在一次次的确认这这一幕，是否是真实的。

　　可是他们无论如何去看，现在那圣院宗的护山大阵，便是就已经破碎了。

　　连根拔起。

　　这护山大阵之中的无数阵眼，都被纯阳天火燃烧殆尽。

　　这可不是将护山大阵打出了一个缺口，而是一击之下，将这护山大阵彻底的毁灭了。

　　这一幕比起刚刚楚风眠出手将六绝峰地底之中的灵泉连根拔起的一幕，还要令人震撼。

　　那在圣院峰之上的无数强者，尤其是来自于八堂之中的强者，如今都是脸色苍白无比。

　　他们本以为这一战，楚风眠是必败无疑，现在才纷纷站在了圣院宗这一边，打算沾点便宜。

　　可现在看来，楚风眠的实力，远远超出了他们的想象。

　　纯阳天火，逐渐的熄灭。

　　在场无数人还未反应过来的一刻，一道龙爪，无情的落下，向着圣院峰之上猛然抓了过去。

　　“御敌！”

　　无不源第一个反应过啦，大声的喊道，同时出手向着那一道龙爪轰击而去。

　　其他的无家古帝，圣院宗弟子，八堂强者，在纷纷回过神来，纷纷施展出无数武技，向着那龙爪轰击而去。

　　“蜉蝣撼树！”

　　楚风眠冷笑一声，他心神一动。

　　在战龙之爪的面前，突然出现了一道深邃无比的漩涡，吞天秘术的力量被催动而出。

　　一道道杀招武技，轰击在了那漩涡之中，都被无情的吞噬。

　　吞天秘术，吞噬诸天，现在楚风眠催动吞天秘术，就连天星河都可以吞噬，更何况这些九劫古帝的联手。

　　“小家伙，你不是说我要我杀了你吗？那我就成全了你！”

　　这一道战龙之爪，目标却不是无不源等人，而是直接向着刚刚接连出言讥讽的无家古帝抓了过去。

　　那无家古帝，还想要反抗，可是一尊九劫古帝的力量，在现在的楚风眠看来，跟蝼蚁没有什么的区别。

　　战龙之爪猛然一捏，这无家古帝身上的灵力，他的身躯就被楚风眠捏在了战龙之爪中，一把抓到了面前来。

　　“给我跪下！”

　　轰！

　　一股巨力笼罩而下，这无家古帝，一把跪在了楚风眠的面前，就连任何反抗的能力都没有。

　　只见在楚风眠的掌心之中，一团魔火，浮现而出，一把对着那无家古帝打了过去。

　　魔火灼烧，抽魂炼魄！

　　这无家古帝那般嚣张，现在楚风眠当然不会轻易的放过他。

　　“不，不要，楚风眠，不，楚公子，楚前辈，你放过我，放过我，我愿意臣服，我愿意认你为主！不要！”

　　看到魔火接近，那无家古帝恐惧的大声喊道。

　　抽魂炼魄的痛苦，在无数古籍之中，都有所记载，那可是比起死，还要痛苦千万倍的事。

　　“凝炼！”

　　任由这无家古帝如何叫喊，楚风眠都没有搭理他的兴趣，只是将魔火落下，这无家古帝的身躯，当即燃烧了起来。

　　啊啊啊！

　　一声声惨叫，响彻而起。

　　纵然是一尊九劫古帝，也无法承受抽魂炼魄的痛苦，在风疯狂的惨叫着。

　　这惨叫声，令周围无数围观武者，心中都是不寒而栗。

　　楚风眠的手段狠，从楚风眠第一次进入到圣龙秘境的时候，就有传闻。

　　可是这还是他们第一次见到楚风眠施展出如何狠的手段来。

　　对待敌人，楚风眠从不会手下留情。

　　“还有你们，都死吧！”

　　楚风眠看了一眼圣院峰，冷哼一声，那战龙之爪，无情的横扫而下。

　　在圣院峰之上，一尊尊圣院宗弟子，无数古帝，都在战龙之爪的面前，被无情的打爆。

　　他们的精血，全部都被那吞天秘术所化的漩涡所吞噬。

　　灭宗！

　　对待这些圣院宗弟子，楚风眠已经给过他们机会了，不懂的珍惜，便是只有死路一条。

　　曾经圣院宗对付楚风眠的时候，可还未给过楚风眠机会。

　　“小子，孽障，当年就不应该让你加入圣龙秘境，已经早就杀了你的！我恨啊，为何不早点杀了你！”

　　那无不源看着一名名圣院宗弟子，他们无家弟子的死去，大声的咆哮道。

　　可他身上纵然是有着再强的恨意，现在却是无法伤害楚风眠一分一毫。

　　“可惜你们没有机会了，都死吧！”

　　楚风眠脸色淡然，无情的开口道。

　　半分钟的时间。

　　圣院峰之上，已经是一片寂静，再也没有一点点的声音。

　　在圣院峰上，已经是没有了一点点的生机，所有的武者妖神，全部被杀，一个不留。

　　那些广场之上，跪着的六绝宗弟子，看到这一幕，心中却都是无比庆幸，他们还是选择臣服了楚风眠。

　　不然的话，这一幕就是属于他们的了。

　　还有一些没有出手相助圣院宗的八堂强者，也是心中庆幸无比。

　　不过更多的人，看向楚风眠的眼神，便是只有恐惧，这种铁血手段，已经是震慑了所有人。

　　整个圣龙秘境内，再也无人敢跟楚风眠为敌。

　　“圣院宗从圣龙秘境内除名，这圣院峰，也没有存在的必要了。”

　　楚风眠看着圣院峰，一步踏出，来到了圣院峰之上，催动战龙之爪，直接向着圣院峰的地底之下猛然摄取而去。

　　这圣院宗地底之下的灵泉，也是楚风眠必要之物。

　　将这灵泉收取，圣院宗便是再也没有复宗的可能，而且这灵泉，也可以融入剑源界之中，为剑道门弟子所用。

　　剑源界是楚风眠的老巢，楚风眠当然要好好经营。

　　这圣院宗地底之下的灵泉，比起六绝峰地底之下的灵泉，蕴含的禁制阵法还要更多，不过在吞天的面前，依然是不堪一击。

(本章完)

