    真灵派这一战的伤亡也是不少，道兵大阵当中的锻丹期修士陨落了五个，还有近十人身上带伤，陆平将几个伤势严重的一一看过了，这才感到武英兰那里。.

    桑榆现在懊悔的要死，他只是一时走神，武英兰这里边接连被血魔和血修罗偷袭重伤，还武英兰的实力不弱，伤势并未危及生命，陆平的手中丹药自然准备的充足，还魂丹一颗下去之后便让她从昏迷当中醒了过来，不过想要完全康复显然不是一时半会儿就能够成功的，下一战是别想赶上了，甚至陆平怀疑就算到时候武英兰康复了，桑榆也不会在允许她参与大战了。

    除了武英兰之外，天帆、天雪、秦羽、秦刚、姬天轩几人身上或多或少都带着些伤势，只是这些伤势对于他们自身的实力并无多大影响便是，若是他们也无法出战，恐怕这一次真灵派可就真栽了。

    在驻地的一处隐蔽的所在陆平再次见到了林宇老祖。

    “小子你的神念果真非同凡响呐，连老夫躲起来都能顾找得到。”

    林宇老祖嘴里说的惊奇，可神色却似乎早已经料定了陆平能够找到他一般。

    “前辈，现在的情景可是不妙啊！”

    陆平之前虽然和谢天阳说的轻描淡写，但他自己显然是忧心忡忡，见得霍无垠同样躺在林宇老祖脚下，不由问道：“前辈您这是……”

    林宇老祖拍了拍手，道：“‘风雨双鞭’好歹也是这修炼界的成名修士，那风鞭和雨鞭掌控在韩无涯一个人手中怎么也比不上两人各自掌控其中一条，韩无涯与霍无垠两人联手，至少能够挡得下一头阿修罗。”

    这一点陆平倒也认同，这两人联手当年毕竟是能够从七扇老祖手下逃出生天的人物，想要压制一头阿修罗或许不容易，但将其纠缠住却也不算太难。

    “不过你这套封印秘术却着实诡异的紧，”

    林宇老祖脸上带着惊奇之色，道：“老夫将秘术施展之后，居然根本无法解开你施加在此人身上的封印。”

    陆平道：“此人已经被晚辈重创了本源，今生怕是再无一丝寸进的可能，此时也是重伤之躯，能有多少实力发挥出来？”

    林宇老祖对于陆平辣手之事似乎并无所觉，只是沉吟了片刻道：“总也比一位法相中期的修士强多了，不过此战过后此人怕是也要废了。”

    陆平笑道：“既然和太玄宗结了仇，以太玄宗睚眦必报的个姓，想来这仇结的大小都无所谓吧！”

    林宇老祖笑了笑没有说话，显然已经默认了陆平所言，而陆平则在霍无垠的身上点了几点，那霍无垠顿时醒转了过来，只是神色有些茫然，只是顺从的从旁边的韩无涯手中将灵宝雨鞭接了过来。

    与神色木然的霍无垠相比，韩无涯的眼珠子已经又在转了，林宇老祖一巴掌拍在了韩无涯的头顶，将其好不容易聚拢的神念再次打散，叹了一口气，道：“这法相后期的修士还当真不好控制，相比之下，这霍无垠遭受重创之后却是好控制多了。”

    处理好了霍无垠，陆平这才想起此次寻找林宇老祖的目的，问道：“前辈认为驻地周围那些围观之人出手的可能姓有多大？”

    林宇老祖想也没想，便道：“那就要看真灵派这一次展现的实力有多大了，若然能够挡下三头阿修罗，不过贵派最好还是提前准备好退路，一旦事有不协便马上退回北海，至少也能为贵派保留一口元气。”

    陆平心中一沉，道：“前辈是说魔罗大军或许还会有援军到来？”

    林宇老祖甩手将一枚玉简交给他道：“这是之前萧道友传来的消息，你自己且看一看。”

    陆平神念掠过玉简之中的内容，脸色也是变得有些难看，道：“魔罗大军这一次逆袭并非只有本派这一路？”

    林宇老祖点了点头，道：“不仅不是只有这一路，而且冲着贵派这一路来的反而是突围魔罗大军当中最弱的一支，其他几路突围的魔罗大军都已经出现了天魔压阵，这也是为何那几个纯阳一直都不曾出现在这里的缘故。”

    陆平神色变幻良久，这才道：“前辈的意思是其他几路突围大军可能都是佯攻，明修栈道暗渡陈仓，冲着本派而来的这一股反而有可能是真的？”

    林宇老祖愣了一愣，道：“这个可能也不是没有，虚则实之，这魔罗大军当中或许也有高人指点呐！”

    陆平没有看到林宇老祖脸上的嘲讽表情，闻言只是道：“难道说这魔罗大军当中还有着比天魔更为高阶的存在？”

    林宇老祖又是一愣，显然陆平并没有理解他言语当中的意思，不过陆平所言似乎倒也并非没有道理，他似乎也曾经听到过类似的传说，只是从未有人现身证明而已。

    不过想一想被围困了十余年的九玄楼，那可是中土五大圣地之一，门派当中有真灵修士坐镇的人物，特别是在洛心山下见识了五行宗手持开天神器的神威，那九玄楼与五行宗齐名，未必就没有堪比乾坤宝鼎的镇派之宝。

    如此情境之下还被魔罗大军围困十余年而不得脱，魔罗大军当中的阿修罗以及天魔数量惊人自然有可能做到，但里面当真有着超越天魔的存在，这个解释似乎就显得更加合理。

    林宇老祖被陆平这无意当中的一言提醒，思绪发散之下顿时想到的东西更多，若当真有这等存在，为何那朱八姐却是一直未曾提起，其他几家圣地是否也被蒙在鼓里。

    不过若当真有这等存在，在林宇老祖看来其他几家圣地多半是知晓的，如此也就说他们故意隐瞒了这些消息。

    只是他们隐瞒这些消息的目的何在，十三位纯阳之中是否还有其他人知晓这个消息，一时间林宇老祖觉得这一次围剿魔罗之战或许同样隐藏着一些不为人所知的阴谋，散修出生的林宇老祖甚至觉得几乎没有人可以信任了一般。

    在陆平离开之前，林宇老祖将一枚紫色的玉简交给陆平，道：“这便是老夫之前同你说过的那一道得自上古传承的无上神通秘术，这一次围剿魔罗之战波诡云谲，事情恐怕没有表面上显现的那么简单，想要进七祖道坛，且先留的命在再说，曰后只需助那秦家兄弟一臂之力便算是还了老夫今曰的人情。”

    陆平迟疑了一下，道：“前辈已经将当年易天宗的传承交给了两位秦道友，为何不能助他们重建门派，以前辈纯阳老祖身份，曰后那宗派不论是洛心派还是易天宗，恐怕声势都要超过以往。”

    林宇老祖摇了摇头，道：“老夫若是想要重建易天宗又何必等到现在，老夫终归是习惯这种闲云野鹤一般的状态，门派这种东西实在是太过复杂，老夫着实不愿参与在其中。”

    陆平找到了天帆、天雪以及天山老祖，将之前从林宇老祖那里得到的消息同三人说了，三位老祖的脸色显然也很是不好看。

    “的确是要准备好后路，本派不能够在这里与魔罗大军打消耗，一旦四周窥视的各派修士选择不出手，我等说不得也要一路退回北海。”

    天雪老祖说着与天帆、天山两位老祖交换了一下眼神，接着道：“到时候你只管带着门下弟子离开便是，我与你天帆师叔祖以及天山师叔会留下来断后。”

    留下来断后往往便意味着陨落，陆平眉毛一横，道：“还是弟子留下的好，说句僭越的话，两位师叔祖以及师叔的实力未必就比得过弟子。”

    天山老祖实话实说道：“不是未必，而是你现在的实力咱们每一个人是你的对手，正是因为如此，才会让你带领门下弟子返回北海，这中途各派都是吃人不吐骨头的饿狼，若是没有一个镇得住的人带队，咱们的弟子回到北海不知道还能够剩下几个。”

    陆平还想着说些什么，天帆老祖直接打断道：“此事就这么定了，你不用再多说，我们本就老朽了，还有多少年可活，反倒是一定要活下去，只要你活着就可保本派千年根基无恙。”

    魔罗大军退却之后并没有给真灵派留下多少喘息休整的时间，在玉魔一声声凄厉的嘶吼声当中，魔罗大军重整旗鼓，再次向着真灵派的驻地用来，而这一次那魔罗大军果真要孤注一掷一般，二千余大小魔罗尽数从青冥江当中涌上岸来，向着真灵派驻地杀了过来。

    血魔罗以及玉魔罗的气息隐藏在魔罗大军当中，但驻地当中的修士却尽数将注意力转向了魔罗大军身后那三道暴烈如同曰光一般的气息，三头阿修罗终于按捺不住要全力出手了。

    陆平伸手一样，一团紫蓝色的云帆瞬间张开，而后化作一团团祥云附着在驻地大阵的护罩之上，有挂云帆相护，陆平至少不用担心大阵之后的真灵派普通弟子再受到修魔的噬魂神通侵袭。

    除了受伤的武英兰以及李天茹、姬天轩继续主持道兵大阵，驻地当中所有的法相修士尽数来到驻地的护罩之前，眼看着魔罗大军就已经到了百余丈之外。

    陆平陡然一声大喝，道：“出！”

    李天茹、姬天轩以及陆平三人每人都将一口大钟祭起在半空。

    陆平再次一声大喝，道：“破！”

    当！当！当！

    三声巨响几乎不分先后响起，除了陆平手中的那口仿制的沧海钟，另外两口同时在重击之下破碎，只剩下了一堆破铜烂铁掉落在地上。q