    洛辰特别惊讶的看着他，用一种你好像是傻逼的语气，说道：“朋友，我他么都已经死完了，在这等着投胎呢，我怕你灭口？我现在可能怕穷，但我绝对不怕死，你造不造？”

    王惊蛰当即就震惊了，深感智商受到了侮辱，他咬牙说道：“那妥了，合租的事到此为止，大家从此以后大道朝天，各走一边”

    “好吧，你赢了……”

    不得不说，王惊蛰和洛辰之间的交易，靠着那每月高达一千万的冥币，暂时很牢固的拧在了一起，一个不想自己暴露目标，一个想缓解下经济上的压力，这得算是臭味相投，一拍即合了。

    洛辰疑惑的问道：“那你到底是怎么一回事”

    反正对方已经知晓，自己也坦白了，王惊蛰就索性实在的交代道：“其实我没有死，我是偷渡过来的”

    这个词解释的非常完美，洛辰一下子就领悟到了他的意思：“你从阳间直接来到了阴曹地府？那不可能的啊，据我所知活着的人，是很难受得了阴间阴气的腐蚀，看你这样明显还打算继续再呆一段时间，你受得了么？”

    “你就用天赋异禀来解释吧，这个问题就别再纠结了，不是很重要，我现在就想问你，除了刚才碰见了巡街的夜游，我很有可能被他给发觉，除此以外，还有没有在暴露的可能了？”

    洛辰想了想，点头说道：“机会还是有的，就在你去我那的前两天，阴间正在进行户籍普查，到也不是说查偷渡过来的，是阴曹地府的十八层地狱和炼狱，会有很多冤魂跑出来，有的可能通过鬼门去往阳间，也有的就藏匿在阴间其他地方，甚至是酆都城，所以每个月阴帅都会下令让阴兵进行普查，看有没有漏网之鱼，如果你拿不出确切的身份证明来的话，你露馅是迟早的了，除了这一点，还有挺多的细节以后我再和你慢慢介绍吧，总之你跟着我近一点别分开，但凡有什么问题，我都会及时告诉你的”

    王惊蛰顿时放下点心，说道：“那谢谢你了”

    “呵呵……”洛辰挠了挠鼻子，斜了着眼睛说道：“光用嘴说谢啊？”

    王惊蛰直接从身上掏出一叠天地银行发行的大面额冥币递给他说道：“先给你个定金，我身上还有不少钱，只要我能安然无恙的在阴曹地府呆下去不被人发现，我走以后剩下的钱全都留给你，这些估计足够你撑到转世投胎的时候了”

    洛辰笑了：“你早这么做，那不就靠谱了么”

    王惊蛰随后又问道：“有个事，之前我一直没敢问你”

    “嗯，你说吧”

    王惊蛰皱眉说道：“我听说，一直以来都有个传言，就是阴曹地府一天，等于外面一年，这事到底是不是真的？”

    神话故事里关于这一点可一直都有流传，说是天上地下过一天的话，就相当于阳间一年，但王惊蛰知道肯定不是这么回事，他就曾经两次到过阴曹地府，虽说没有呆过一整天吧可半天还是有的，根本就没有一年的说法。

    不过，王惊蛰知道，这种说法未必是空穴来风，肯定有其缘由所在，绝对不是平白无故被杜撰出来的。

    真要是阴间一天按一年的时间来算，可能向缺和王仙芝不管想什么办法都会把他跟向征送到阴曹地府来呆上几天，以此来养出身体里的那道魂，那绝对是事半功倍的。

    既然两位大咖都没这么干，那就说明一天顶一年的说法，他们也不知道，但绝对不能说没有。

    果然，洛辰听到他的话，寻思一会就点头说道：“当然了整个阴曹地府是不可能都有这种状况的，不过我听说，在有一处地方好像真是一天能顶一年。”

    “啊，卧槽！”

    “你别告诉我你要去这个地方？”

    王惊蛰本来进阴曹地府也没什么明确的目的，但是想着能给自己找点有利身心的事做，他也肯定不会介意的，于是连忙问道：“能去的话，我是要去的，什么地方？”

    “十八层地狱后面的鬼界堡……”

    “阴间十三站，第十一站鬼界堡？”

    鬼界堡之前是丰都鬼城，十八层地狱还有供养阁，之后是还魂崖和六道轮回，这儿是一个很奇葩和奇异的地方，王惊蛰只是在关于阴间十三站的介绍里看过，说是鬼界堡中住着不容于阴曹地府的亡魂，他们又不能去阳间，就被留在了这里，除此以外就没有别的什么说明了。

    “听你的口气，我就知道，你是要去了”

    王惊蛰随手从口袋里拿出一叠冥币递了过去：“听你的口气，我知道让你带路，你肯定不情不愿的”

    洛辰低头看了眼，背着手说道：“别拿金钱来腐蚀我，这回我不吃你这一套了，那地方我也只是知道大概的方向而已，具体在哪也不清楚”

    王惊蛰又掏出一叠，递了过去：“麻烦你，再好好想想”

    “额，挺远的呢，你让我稍微回忆一下”

    王惊蛰继续砸他：“我不着急，你把细节再好好想想”

    “嗯，路途遥远不说也挺危险的，真的，我不是危言耸听的吓唬你”

    “你只负责带来，其他的都不用你管”王惊蛰的手里已经掐了好几达的冥币了。

    洛辰眨了眨眼睛，叹了口气说道：“这世上无所谓忠诚不忠诚，只是因为背叛的价码不够高，我很想坚持自己的信念，告诉你那里真的很危险，路上也真容易出事，但我可能要拜倒在你的筹码下了”

    王惊蛰直接把身上所有的钱全都给掏了出来，说道：“你要是领路，咱俩这笔生意现在就成交，你要是领不了，那就算了，我全部身家都在这呢，回头我给别的鬼烧过去”

    “你要这么说的话，我也不好意思在搜刮你了，这些钱差不多是够用了，来吧……”

    “用不用准备一下在出发，万事俱备才好乘风而去么”

    “准备个毛线，阴曹地府里地广人稀的，走上十天半个月都没准看不见什么人！”

