    随后青元还有女娲他们两个人便是在这紫微星之中继续扫荡起来，很快他们两个人便是拿得盆满钵满。

    “好了，现在也该回去了吧？”青元他淡淡的说道，毕竟他还是第一次出来洪荒，他这么稳健的人，青元自然是想要快点回去的，这万一遇到圣人什么的，那岂不是要遭殃。

    女娲娘娘她有些恋恋不舍，但是她知道这种事情急不得，也就没有多说便是点点头。

    “好，那我们便回去吧。”

    青元：“对了，上次我把信交给你托付给女娲娘娘，她怎么说？有没有给我回信？”

    女娲一听到这个顿时心中想到，遭了，自己忘记拿信，因为她也没有想到自己来三仙岛之时会遇到青元呀，这简直是不太可能的，毕竟青元这么稳健的人谁能猜测得到，他居然会跑出他的道场呢。

    女娲便是说道：“放心吧，信封在我自己的道场之中，你先回去吧，我自己去拿。”

    “我也没有想到会遇到你，就没有带出来了。”女娲解释道。

    青元听了之后点点头也是觉得有理。

    “行，那就麻烦小娲你了。”

    随后两个人便是分道扬镳了，女娲娘娘回自己的娲皇宫，而青元则是回自己的混沌岛。

    很快青元便是回到了自己的道场之中，他对于这次的游玩，还算是比较满意的，除了中途遇到一条小蛇，弄了点小麻烦，但是这点小麻烦对于他青元来说也算不了什么事情了。

    扬眉，老祖孔宣，还有鲲鹏老祖他们，看到青元回来了，连忙便是跪在地上，对着青元说道。

    “我等恭迎主人回来。”

    “喜迎主人。”

    青元点点头，随后便是从自己捡到的这些法宝之中，随便丢了几件出去，每人一件法宝。

    “多谢主人，多谢主人。”

    鲲鹏老祖孔宣还有杨眉大仙，也不管这法宝是什么等级，连忙再次给青元磕头，毕竟青元主人能给他们任何东西都对他们来说都是一种赏赐呀！

    青元点点头。

    然后他便是进入了道场之内。

    天道妲己，盘古大神，命运老祖时辰老祖阿力他们几个人看到自己家的主人青元已经回来了，也是连忙跪在地上对着青元磕头，要知道这青元组的，那可是第一次出去洪荒呀。

    “主人回来啦，赶紧坐。”

    天道：“我去冲茶。”

    妲己：“我去煮水给主人洗澡。”

    众人准备前去忙了。

    青元他摆了摆手，随后说道。

    “不用急不用急，先听我说。”

    青元说话之间，他便是将自己去外面拿到的几件法宝给拿了出来，然后青元将这些法宝丢给他们一人一件。

    “先把法宝拿着，这次我前去三仙岛还有紫薇星拿到的。”

    众人拿到法宝，那叫一个激动。

    主人这次出去能够惦记着他们，他们已经十分的开心了。

    “主人还能想着我们，我们已经是十分的开心了。”天道他有些哽咽的说道。是啊，现在的主人已经强大到如此地步，还能想着他们，他们怎么能够不开心呢？

    盘古大神也是有些感动。

    是的，弱者的礼物不值得一提，但是强者能够惦记着弱者，那这强者给的任何一件礼物都足以让他们感觉到感动。

    这就是现实。

    “我赶紧去烧水给主人洗澡。”

    “我赶紧去给主人煮个饭。”

    “我赶紧去冲先天悟道茶。”

    “我麻溜的去将果子给摘几个。”

    盘古此时像一个管家。

    “你们麻溜一点，干活快一点。”

    青元听到这些人手忙脚乱的样子，顿时觉得很是搞笑。

    “叮，出了道场，完成隐藏任务奖励鸿蒙宣纸。”

    顿时一张大纸便是出现在了青元的面前。

    随后青元想了想，他顿时觉得，这纸用来擦屁股，是不是有点奢侈了？

    也罢，自己还是用着宣纸来画一张大图，然后送给通天师尊吧。

    就在青元在想着这件事情的时候通天，他只是也是从道场之中过来了。

    刹那间通天便是出现在了青元的道场之外。

    在此时，孔宣，鲲鹏老祖，还有扬眉大仙，他们三个人看到通天的修为，果然是已经突破到了天道的级别，他们三个人也是吞了吞口水，

    心想着能成为主人的师尊，那当真是好啊，这修为突破的就像喝水一样简单，

    上次还看到青元主人给着通天教主，准确的说是通天道祖一个红葫芦没过多久，着通天带着这红葫芦回道洪荒时就已经成为了天道级别。

    扬眉大仙：“通天道祖恭喜你呀，成为了天道级别，这次这天道怕是要让位给你了。”

    鲲鹏：“真不愧是通天道主，恭喜恭喜。”

    孔宣：“羡慕了。”

    通天也是笑了笑，随后便是说道。

    “只怪徒儿太孝顺，多谢各位，我一定在徒儿面前，多多说你们好话。”

    通天他这么说顿时便是让他们三个人感激涕零，毕竟说什么也不如说这句有用啊，这要是在主人的面前夸自己几句，那可不得了，说不定主人分分钟让他们也成为天道级别，也说不定。

    “谢过通天道祖。”

    通天点点头随后便是进入了这道场之中。

    “徒儿啊，为师过来了。”通天他笑着说道。

    他现在修为大涨自然是开心，更别提这些为大涨的原因，乃是自己徒弟给予的。

    青元此时正在洗澡。

    “师尊来了，妲己赶紧倒茶，师尊等我会。”

    通天笑了笑：“徒儿别急，我先和你们的小天聊一聊，你先慢慢洗。”

    青元听了之后也是点点头，就在妲己前去倒茶的瞬间，通天，他便是来寻找天道了。

    天道他看到通天过来找自己开是哈哈大笑，他自然是明白通天他的用意啊。

    天道：“通天道祖啊，我明白您是要取代我的位置吧。”

    通天听了之后点点头：“天道啊现，如今我的修为已经超过你，那或许由我来掌管整个洪荒更为合适，您还是好好的在我徒儿的身边伺候我徒儿吧。”

    天道：“这样吧，我给你出一道题，你若是答对了，那就由你来担任天道的位置，你看如何。”

    通天他听了之后眼睛一亮，然后便是点点头说道。

    “也好，那就请出题吧。”

