    凌宏伟不知道这一觉睡了多久，以至于连沈飞离开时，凌宏伟都错过了给对方送行，不过好在大家都在市里，以后碰面的机会很多。

    傍晚，凌宏伟还是被门外的敲门声吵醒的，工作人员过来通知凌宏伟，文远让他过去。

    文远此刻已经在沈飞原来的办公室办公，所有的东西甚至都还没动过，这让走进办公室的凌宏伟险些产生错觉，以为沈飞还在。

    文远此时正翘着二郎腿坐在沙发上，见凌宏伟进来，文远一动不动，眯着眼盯着凌宏伟，他可是记住了，凌宏伟下午没有来开会，文远暗暗把这笔账记着。

    “凌处来了，坐。”文远挥了挥手，淡淡道。

    凌宏伟闻言坐下，问道，“文检，您找我什么事？”

    “之前黎江坤的案子是你负责吧？”文远道。

    “是的。”凌宏伟道。

    “今后这案子我直接接手，你就不用管了。”文远面无表情道。

    “好。”凌宏伟毫不犹豫地点头。

    听到凌宏伟答应得这么干脆，文远微微一怔，狐疑地看着凌宏伟，“凌处，你就没什么疑问？”

    “文检要亲自负责这个案子，说明文检对这个案子很重视，我应该感到高兴才是，怎么会有疑问。”凌宏伟笑呵呵道。

    “是吗？”文远不太相信地看着凌宏伟，但又察觉不出什么毛病，只能点头道，“既然如此，那没别的事了，你先去忙吧。”

    “好，那我就不打扰您的工作了，有什么事您随时吩咐。”凌宏伟笑着起身，态度摆的十分端正。

    看着凌宏伟出去，文远忍不住咂咂嘴，不对啊，这个凌宏伟跟他听到的有点不一样，难道之前听到的情况有误？

    文远心里嘀咕了一阵，也懒得再想这事，反正他只要将黎江坤的案子处理好，就完成了骆飞交托的任务，其余的都是小事，今后他是市检的一把手，即便凌宏伟是刺头，也得任他搓圆捏扁。

    凌宏伟从文远办公室离开，到了这份上，凌宏伟反倒已经不是那么愤怒，反正黎江坤的案子他暂时也查不下去，倒不如大大方方交出来，以退为进，明面上他不再去管黎江坤的案子了，暗地里可以继续查。

    凌宏伟想着心事，看了下时间，快下班了，凌宏伟回自己办公室里收拾了一下，晚上准备回家好好睡一觉。

    收拾完东西，凌宏伟从办公室出来，看到有办案人员要带黎江坤离开，凌宏伟愣了一下，开口叫住，“你们要带黎江坤去哪？”

    “凌处，黎江坤说他身体不舒服，我们带他去医院看下。”办案人员答道。

    “身体不舒服？”凌宏伟愣了一下，瞅了瞅黎江坤，轻哼了一声，“你们看他这模样像是身体不舒服吗？我看他活蹦乱跳的比谁都健康，你们别听他胡扯。”

    凌宏伟和黎江坤共事了好多年，之前就没听说过黎江坤身体有什么毛病，瞧对方那身板比谁都壮，凌宏伟就不信对方会有病。

    “凌宏伟，我心脏不舒服，说不定我有先天性心脏病，我要是在你们检里有个三长两短，你承担得起责任吗？”黎江坤冲凌宏伟瞪眼道。

    “哟，还先天性心脏病呢，你唬谁呢。”凌宏伟好笑道。

    “反正你管不着，我要去医院看病，这事文检已经批准了，轮不到你说三道四。”黎江坤冷笑，“凌宏伟，你以为市检是你说了算啊？你把自己当一把手了不成？”

    “嘿，黎江坤，你……”

    凌宏伟说着话，陡然感觉到身后有人，回头看去，发现文远不知道啥时候站在身后，心里不由惊了一下，黎江坤这个王八蛋故意给他挖坑呢，幸亏他没说什么犯忌讳的话。

    “凌处，这事我已经批准了，你就不用操心了。”文远淡淡道。

    “文检，我不是反对您的指示，只是这会医院的医生都下班了，现在去明显也来不及了嘛，我看明天去还差不多。”凌宏伟笑呵呵道，既然阻止不了，那就给黎江坤找点茬。

    “凌宏伟，你是傻了吧，你难道不知道医院有24小时急诊？像你说的那样，那每天得有多少突发疾病的病人死在家里？”黎江坤怼道。

    “黎江坤，你好嚣张啊，是有谁给你撑腰了不成？”凌宏伟不动声色看了文远一眼，淡然笑道。

    “我不是嚣张，我是行得正坐得直，问心无愧。”黎江坤脖子一扬，大义凛然道，“既然我没罪，我怕你干什么？”

    特么的！就没见过这么厚颜无耻的人，凌宏伟被黎江坤的话气乐，他是瞧出来了，黎江坤明显是得到了某些暗示，现在已经开始有恃无恐。

    当着文远的面，凌宏伟也不想跟黎江坤较劲，拿着自己的东西下楼。

    松北，乔梁下午从水库回到縣里后，已经是晚上，也看到了上面发下来的文件通知，沈飞调任秘书长一职，文远代理市检一把手，看到这个消息，乔梁吃了一惊，尼玛，这个调动太离谱了，文远竟然去担任市检一把手！这是个什么玩法？

    拿起手机，乔梁给凌宏伟打了过去，电话接通，乔梁问道，“凌检，沈检要调走了？”

    乔梁还是习惯称呼凌宏伟‘凌检’。

    电话那头，凌宏伟点头道，“对，沈检调走了，下午就交接工作了，文远已经过来上任。”

    “这么快就交接工作了？”乔梁又是一惊，因为他到现在还不知道骆飞已经直接插手这个案子，所以乔梁还有些想不明白这里头的道道，纳闷地问凌宏伟，“凌检，我怎么觉得这事透着诡异呢。”

    “还能有啥诡异，这是骆书记直接伸手干预了呗，昨天骆书记就将沈检喊过去对黎江坤的案子做了暗示……”

    凌宏伟将昨天发生的事详细和乔梁说了起来，乔梁听完总算是明白了过来，但随之而来的是更大的疑惑，“凌检，这不太对劲啊，要是骆书记真的是为了黎江坤的案子才调整了沈检和文远的职位，那骆书记下的功夫也太大了吧，他犯得着为黎江坤花这么大的力气？”

    “嗯，从这一点上看是有点奇怪，不过这里头肯定有我们想不明白的原因，反正我现在也看开了，暂时退一步，不明着跟那新来的文检对着干，暗地里呢，继续查黎江坤。”凌宏伟说道。

    “你这么做是对的，现在文检当了一把手，你没必要跟他硬来，先明哲保身，后面才能更好的把案子查下去。”乔梁赞同地点点头，此刻他对安哲告诫他的话愈发有了更深的认识，妥协，也是工作中必不可少的一部分，在体制里工作，尤其不能蛮干。

    凌宏伟这会心情不大好，和乔梁说了几句后，突然道，“乔縣长，晚上有空吗？我去松北找你喝几杯。”

    “有空，你尽管过来。”乔梁点头道。

    “好，那你得等我一会，我现在就开车过去，估计得一个多小时。”凌宏伟说道。

    “不着急，你慢慢开，安全第一。”乔梁说道。

    和凌宏伟通完电话，乔梁依然觉得有些不可思议，没想到最终是沈飞接任了张海涛的秘书长一职，而调任市检一把手的竟然是文远。尼玛，文远真是交了狗屎运，一步从正处到了副厅，而且这副厅还是位高权重的实职。

    只是骆飞为什么会下这么大的功夫干预黎江坤的案子呢？要说黎江坤这个层面的人物能牵扯到骆飞的切身利益，乔梁觉得不大可能，毕竟黎江坤只是一个小小的正科，而骆飞是堂堂江州市的一把手，黎江坤的层次离骆飞太远了，对方凭啥能牵扯到骆飞的切身利益？

    想了好一会，乔梁依旧琢磨不透，也懒得再想了。如果想看得更快，搜維信工重號“天一下一亦一客2”，去掉四个字中间的“一”。这时蔡铭海打电话过来，乔梁一听是跟上午黎江坤家里的着火案有关，不由道，“蔡局，晚上你有空吗？一起吃个饭，正好市检的凌宏伟也要过来。”

    “行，晚上我有时间。”蔡铭海欣然应允。

    两人约了吃饭的地儿，乔梁和蔡铭海先后到达，看到蔡铭海来了，乔梁道，“凌检是从市里开车过来的，还得一会才到，咱们等等他。”

    “没事，反正晚上也不赶时间。”蔡铭海道。

    “对了，上午黎江坤家里的着火案，查到什么了吗？”乔梁问道。

    “是人为纵火的没错，虽然现场已经被烧得一片狼藉，但我们还是提取到了一些指纹线索，排除了黎江坤的家人以及上午进去过的消防人员和办案人员，可以确定那些指纹是一个神秘第三者的指纹。”蔡铭海答道。

    “能查到这个人吗？”乔梁追问道。

    “现在还没有眉目，但通过现场勘查，我们发现黎江坤的家里在着火前有被人翻找过的痕迹，因此，我们隐隐有一个推测，那神秘的第三者进入黎江坤家里，似乎在寻找什么东西，后来有可能因为时间来不及了，就直接点燃了黎江坤家里的真皮沙发，最终烧到了屋里的电路，引起了全屋的火灾。”蔡铭海道。

    听着蔡铭海的话，乔梁微微有些愣神，感觉脑子里似乎有什么头绪一闪而过，却又始终抓不住。

