    第440章 九龙雷罡火

    陈墨之前在远古遗迹外的时候，见过红发老者一眼，那时他在焚炎谷的阵营里，此刻见到他坐在首位，那就是唐震无疑了。

    唐震的目光缓缓的在陈墨身上扫过，而随着这般扫视，其眼中惊愕也是越来越浓，看来当初没有看错。

    “没想到小友也认识老夫，老夫唐震，不知小友怎么称呼？”

    唐震站起身来，同样向陈墨拱了拱手，能让那族欠上人情的，自己可不敢怠慢了。

    而且当日连凰轩的一击都被他接了下来，显然他的实力也不低，起码不想表面看起来这么简单。

    而唐震的这番举动，令得众人则更加好奇了起来。

    旁边的红衣女子也越发的惊讶，能被父亲这般对待，这男的，究竟什么来头。

    “陈墨。”陈墨说道。

    “陈墨...”

    唐震念叨了句，旋即微笑道：“给大家介绍一下，之前因为血灵钟乳液的事，在兽域闹的沸沸扬扬的那个人类，就是陈墨小友。”

    “什么？！”

    唐震此话一出，全场皆惊。

    血灵钟乳液的事，可是在中州闹的沸沸扬扬。

    而因为此事，对战八大族群族长，并将对方一一斩杀的那个人类，更是成为了中州人族一些人的崇拜对象。

    这简直太给人族长脸了。

    他们万万没想到，有朝一日能认识他。

    更是想不到，此人，竟然这么年轻。

    至于真假，唐震的话，还是十分可信的。

    那红衣少女，更是目露奇光的看着陈墨，眸中有些异彩闪烁，对于这件事，当初她可是格外关注过的。

    眼前这个看起来年纪和她相差无几的人，真是那件事的始作俑者？

    “不值一提，不值一提。”

    陈墨到没有否认，他来这的主要目的就是为了和焚炎谷结交，此刻展露出自己一点资本，也不会被人所看轻。

    见到陈墨承认，众人更加惊讶了起来。

    “不知陈墨小友今日来焚炎谷，所谓何事？”

    唐震笑了笑道。

    “听说唐谷主正在找寻一些炼药师，准备炼制一枚高阶丹药？”陈墨道。

    “没错。”

    “我正是为此事前来。”

    “你还是炼药师？”唐震瞪大了双眼。

    “没错。”

    陈墨颔首。

    见到陈墨点头，大殿内再度响起一些惊呼声，那坐在席位上的炼药大师，皆是目露惊诧的看向陈墨，如此年轻便有着如此实力，若还会炼丹，这该得多么强的天赋……

    一名身着炼药师袍服的老者可能不满风头被抢，道：“唐谷主要的是真正的炼丹大师，而不是普通的炼药师。”

    炼药大师，在这中州，是一个颇具份量的称呼，而且想要获得，也颇为严格，首要条件，便是至少能够单独炼制六品甚至七品丹药。

    当然，若是能够炼制八品丹药的话，那已经能够号称炼药宗师了。

    “唐谷主发布的消息是炼制一枚七品高级丹药，我自然可以。”

    陈墨微笑道。

    此话倒不是猖狂，若是猖狂，直接说自己能炼制八品丹药了。

    可是听在这些炼药大师的耳里，则感到极为的刺耳。

    身为炼药师，大都是有着一些傲气，特别是他们这种有着本事的炼药师，到哪里不是被当做大爷对待，他们能有这般成就，也同样是经过将近半辈子的苦修。

    可尽管是这样，他们也不敢用平淡的语气，说自己可以炼制一枚七品高级的丹药。

    而如今，一个看上去还是毛头小子的人，却是这样说了。

    这难免会让他们心中有些不太爽。

    “光说不练假把式，你有什么可以证明的？实力强劲，可跟炼药术关系不大。”

    一名头发须白，看上去也比较沉稳的老者说道。

    老者名叫幻大师，这些炼丹大师中，也属他的炼药术更为高超。

    “你需要怎么证明？”

    陈墨没有藏着掖着，自己展露的资本够多，对结交，也会越有帮助。

    红衣女子眸中异彩闪烁的越发强烈，雪白下巴微微挑了挑，此刻的陈墨，越来越对她的味了。

    “这点交给老夫就可以了。”

    见陈墨如此信誓旦旦，唐震也来了兴趣，道：“我所需要的，是能够抵御住我那九龙雷罡火的炼药师，或是陈墨小友能够达到的话，确实有这种资格。”

    话音落下，唐震手掌轻握，只听得噗哧一声，一股银色火焰缓缓的自其手中袅袅升起，火焰升腾间，隐隐间，能够见到九条银色火龙，在火焰之内穿梭而行。

    “这便是九龙雷罡火？”

    见到异火，十来名炼药大师，呼吸都微微有些急促了起来。

    “陈墨小友将灵魂力量召唤而出，若是能够抵御住我这九龙雷罡火的煅烧，那么便是达到了资格。”

    唐震微笑道。

    陈墨眼神平静，看了眼幻大师。

    幻大师仔细的感应了下，点了点头。

    九龙雷罡火，异火榜排名第十二，对于这火焰的厉害程度，幻老师可是清楚，而且再加上唐震那本身深不可测的实力，寻常人的灵魂力量恐怕一接触到火焰，便得被炙烧成一片虚无。

    陈墨若是能抵挡得住，确实能够证明。

    在唐震身旁，那红衣女子双臂抱于胸前，美目饶有兴趣的看向陈墨，她很想知道，这位被父亲赞叹有加的人，是否在炼药术方面，也能一鸣惊人。

    在众多目光注视下，陈墨微微一笑，缓缓点了点头。

    对于陈墨的自信，唐震颇为的欣赏，手掌一引，笑道：“请！”

    陈墨目光望着那悬浮在半空中的银色火焰，念头一动，一股磅礴而又无形的灵魂力量，自内心汹涌而出，扑进了那团银色火焰。

    银色火焰中的九条火龙立刻便是有所感应，带起低沉的龙吟，吞噬而去。

    见到这幕，众人瞳孔一缩，这九龙雷罡火，竟然比他们刚才看到的，还要强大。

    就当他们以为陈墨的灵魂力量会瞬间奔溃的时候。

    陈墨的那团灵魂力量居然凝聚成了一条巨龙，在九条银色火龙要吞噬它的时候，一声强大的龙吼，吓的九条火焰，闪电般的倒窜而出！

    像是见到了什么可怕的东西一般！

    (本章完)

