    几息之后，便听得院子里再度想起了账房的声音。

    “新稻二千八百八十斤，每斤三文，合计得钱八贯又六百四十文。”

    “这是条子，您老拿好，去前头柜上领钱。”

    老爷珍重的接过账房手中的条子，连连躬身道谢，随着王掌柜一道去前头柜上支了钱。

    一贯钱大概有十一二斤重，将近九贯就是近百斤，徐老汉自然不会都要铜钱，便从柜上支取了两锭银子，一锭五两，一锭二两，还有一贯又六百四十文的铜钱，用木匣子装着。

    好在如今世道太平，而且银价颇俏，虽然寻常百姓使用的大多是银钱，可是大户人家或者商户之间的大宗交易使用的都是真金白银和银票。

    王掌柜笑着送走了徐家众人，还不忘提醒老爷子等到秋收的时候，把粮食送到他们粮铺来，定然给个公道的价格。

    徐老爷子自然是满口答应。

    直到徐老爷子带着徐青福和徐青山从盛家粮铺里头走出来的时候，徐文还是一脸震惊的看着俆章。

    方才卫允说完不过一两息，徐文还在心里头验算卫允的方法，院子里就传来了账房的声音，码头界面虽然吵杂，可却并不妨碍徐文竖起了耳朵听粮铺后院里的动静，而且粮铺的后院和喧闹的溧水大街隔着尚有一段距离呢。

    牛车上，徐文沉默了，徐彬也还没从震惊之中醒来，接着便把方才事和三个长辈说了。

    就连爷爷徐光启也很是震惊，直呼“咱们家章哥儿是个读书的料子！”

    其实古人的算术水平并不差，只是徐家一大家子都是农家人，虽然都识几个字，可对于稍微复杂一些的数数，算起来就慢的很了。

    徐青福和徐青山跑去寄存牛车，徐老爷子十分好奇的对着小孙子说：“今日祖父高兴，你们几个有什么想买的，祖父都给你们买！哈哈哈哈！”

    徐彬有些意动的看着老爷，可还是摇了摇头，“祖父，我就不用了！”

    徐文想了想，见徐彬摇头，便也跟着摇头：“大哥不要我也不要。”

    唯有俆章没和老爷子客气：“祖父，四书五经卖的贵吗？”

    徐家不是什么穷的揭不开锅的人家，虽不富裕，却也殷实，老爷子也不是那种喜欢无端放矢的人，既然这么说了，那心里定然是有主意的。

    老爷子听得眼睛一亮，可随即却又暗淡了下去，却很是欣慰的拍了拍俆章的肩膀：“我家章哥儿长大懂事儿了，走，咱们去书局，若是太贵了，就先买几本回去，若是便宜，便替咱们家章哥儿买一套。”

    俆章点了点头，笑着道：“我和四哥一块儿用。”

    书局并不在溧水大街上，而是在溧水大街中段，东侧的一处街道拐角处，店铺并不大，只有三十多个平方左右，里头的书架上着实放了不少书。

    如今天下承平，百姓们的生活逐渐变得好了，读书人自然也就慢慢多了起来。

    不过整个溧水镇，却只有这么一家书局。

    “老爷子，还有几位小郎君，不知想买些什么书？”掌柜的并未因为徐家人身上简陋的穿着而轻视，态度很好，语气中也透着几分热情。

    老爷子笑呵呵问：“掌柜的好，敢问一整套四书五经是怎么卖的？”老爷子也不藏着掖着，直接便开门见山的问。

    掌柜的是个干瘦的中年人，年纪倒是和粮铺的掌故差不多：“因着纸张的不同，这价格也有好几种，最便宜的一套五贯左右，贵的话，三十多贯的也有，不知老哥想要哪一种？老哥若是买一整套的话，我倒是可以给你优惠一些。”

    那种材质上等的自然是给那些富贵的大户人家准备的，书局里头的存货并不多，只有两套，倒是些材质寻常，价格普通的多一些。

    “若是一本一本的单买的话，那就不能优惠了，本店小本经营，还望老哥见谅。”掌柜的很是客气，话说的也很是周到，并不不妥。

    徐老爷子点了点头，却是陷入了沉思，五贯钱，将近三千斤新谷也不过才卖了八贯多钱，这一下自就要五贯钱，等于是去了大半，近乎两千斤的谷子，好几亩地的产出。

    俆章拽了拽老爷子的衣摆，轻声道：“祖父，若是太贵了，便先买个一两本即可，待日后有了余钱再买其他。”

    徐老爷子轻轻拍了拍俆章的手，慈祥的笑了笑，“章哥儿莫担心，祖父心里有数。”瞧着自家懂事儿的孙儿，老爷子心里一动。

    似乎是看出了老爷子的犹豫，掌柜的笑着说道：“老爷子这是买给你家小郎君进学用的吧？我看几位小郎君都是聪慧有福之人，若是能够读书进学的话，日后参加科举定然能够高中，光宗耀祖，光耀门楣······”

    不论是后世还是古代，都不乏口才极佳的销售人才呀。

    徐老爷子看了看几个孙儿，目光停留在十岁的俆章身上，咬了咬牙：“掌柜的，劳烦您拿一套五贯的，不过这价格能不能再·······”

    “老哥见谅，这价格已经够低的了，便是降也降不了几文钱！”

    掌柜的笑着说道：“不如这样，我有个提议，小郎君既是要读书，那笔墨纸砚自然也是要买的，送你一支羊毫，外加两刀白宣，老爷子就给五贯如何？”

    徐老爷子还没说话，一旁的徐文便冲着掌柜的拱了拱手：“掌柜的，一支羊毫和两刀白宣的不过百五十文，掌柜的若是当真有意优惠的话，不如再送一方砚台，几块墨锭？”

    好的笔墨纸砚价格自然昂贵，十几贯乃至几十贯的都有，有些还是有价无市，可十几文几十文也有，在质量上自然也是云泥之别。

    掌柜面露为难之色，可看着这一老三小四人，还是怕他们扭头走了，索性咬咬牙：“成，就依小郎君的。”

    徐老爷子虽有些肉痛，却还是很爽利的掏了钱，俆章也没想到会如此顺利，本来他一开始只准备买一两本的，之所以说四书五经，也不过是想先看看价钱罢了，不成想老爷子竟如此果决爽利。

    “章哥儿，文哥儿，日后跟着傅秀才用心读书，争取早日考个功名回来，光耀我徐家门楣。”老爷子语重心长的看着兄弟俩。

    俆章重重的点了点头，徐文却犹豫了一会儿之后才点了头，在徐文心里，他更想考的是武举，而非科举，他的梦想是抵御外敌，收复边疆，而非治理地方。

    不过现在显然不是说这个的时候。

    徐彬抱着书，徐文拿着送的墨锭纸张还有装着羊毫的笔盒，爷孙四人和徐青福徐青山会合之后，又跑到布行里头买了两匹布，一匹青色，一匹藕荷。

    把整条溧水大街逛了个遍，买了十斤肉，五斤肥肉，五斤五花，油盐酱醋也买了不老少，还专门给家里的三个女娃挑了三朵头花。

    最后回去的时候，徐青福和徐青山却并没有选择一同回去，而是将爷孙四人送出镇子之后，便再度回到了镇子里面，因为他们还要赶在秋收之前再做一段时间的活，多挣些钱。

    好在徐彬和老爷子都会驾车，而且水牛性子温顺，爷孙四人一路上也没遇到什么旁的事情，安安全全的到了家。

