    

    第53章三房被俘，杀山匪顶身份

    “多谢。”唐瓒接过，两人拿着弩箭朝着那两位山匪快速靠近。

    那两个山匪不愧是尸山血海里走过来的，一点不怯场。

    在中招后，往树后一滚，就藏在树后不出来了。

    裴姝儿和唐瓒也没有鲁莽的上前，一边前进，一边小心避让，躲避着随时可能射出的暗器。

    山匪在知道他们手中有暗器后，也不敢出现。

    他们手中拿着匕首，眼中凝聚出杀意，想等两人靠近之后，再狠狠地刺两人一刀。

    裴姝儿神色冷冷的，刻意保持着一点距离。

    等到两人出现在视野里的时候，她二话不说就射出了两箭，正中两人的右手。

    两个人手上的匕首应声掉到了地上，眼中总算有了惊慌。

    裴姝儿道：“你们刚才说的战王妃，是什么样子的？”

    两个人倔强的不想说，矮个男人甚至还仰起了脖颈，一副英勇就义的模样。

    “要杀要剐悉听尊便。”

    高个子男人话少，但也是这个意思。

    裴姝儿笑了笑。

    “好不容易遇到两个大活人，我们怎么可能会杀你们呢？”

    她扬起手，撒了一点痒痒粉在两个人身上。

    两个人起初还很倔强，身体却越来越痒，痒到了心慌恶心的程度了，身上也被他们挠破了皮。

    皮肉被他们抓挠的血肉模糊的。

    那跗骨的痒意往骨头里钻，连带着心肝脾肺肾都痒了起来。

    裴姝儿看着那两个抓挠的凄惨的人，脸上没有半点动容。

    她冷声问道：“说，你们刚才说的战王妃什么样？”

    矮个男子最先受不了，跪伏在地招供了出来。

    “夫人，那女人穿着素青长裙，头发用木簪子挽起，柳眉丹凤眼。求你给我一刀，让我解脱了吧。”

    说到这，两个人几乎已经确定了，那个人就是柳絮。

    裴姝儿道：“除了战王妃外，战王的家属还有谁？”

    那矮个子一边抓挠着，一边开口。

    “还有她女儿，也是一个大美人，两个小孩子也被掳来了。他们当时是在一起的，老大说.......”

    说到这，矮个子猛地闭了嘴，意识到自己说这个要遭殃。

    裴姝儿拿着他们掉落在地上的匕首，狠狠地朝着矮个子的手背刺了下去。

    噗！

    “唔！”

    匕首刺穿了他的手掌。

    矮个子痛的张口要叫，又被裴姝儿用泥块给堵住了嘴，吃了一嘴的泥。

    唐瓒有些意外地看了看裴姝儿，这女人够狠。

    他冷声喝道：“说。”

    矮个子捂着右手倒吸着凉气，一边说一边抬眼小心翼翼地看两人。

    “说是两个孩子细皮嫩肉的，今晚就杀了吃了，改善一下伙食。”

    这话一出口，裴姝儿只觉得恶心。

    她是学医的，对于尸体是见惯了的。

    只是吃人这事，无论过多少年，她还是没有办法接受。

    她感觉周围的气压极低，冷飕飕的。

    转头一看，果然见到唐瓒阴沉着脸，满脸都是要杀人的怒意。

    三房一家，可是唐瓒最后的良心了，要是三房的人都死了，那么唐瓒肯定彻底黑化。

    到时候这可是一个杀神啊，谁都不放在眼里，神挡杀神佛挡杀佛，甚至还会将人百般凌辱之后才杀死。

    到时候，自己这个曾经和三皇子不清不楚的女人，他肯定也不会放过的。

    说不定是其中最惨的一个。

    所以三房的人不能死。

    裴姝儿看唐瓒这样，便继续问。

    “那你们说，你们山寨怎么走？”

    这话一出口，两个人都停顿了一下。

    裴姝儿朝他们身上又撒了一些痒痒粉，两个人受尽了折磨，之后才用手指了一个方向。

    “翻过前面那座山，会有一个一线天的峡谷，往那里进去，就是我们山寨了。”

    裴姝儿点头：“还算你们识相。”

    之后裴姝儿又审问了一下这两个人，将山寨的事情都问清楚了一些。

    原来山寨是附近逃跑的流犯组建起来的，曾经也是高官或者是锦衣玉食惯了的人。

    山寨里一共有三个当家。

    大当家武力值最大，为人最为沉稳。

    二当家好色，就是扬言要享受战王妃的人。

    至于三当家文质彬彬的，是智囊类型的人。

    之前的那个毛脸男人，不过就是一个小堂主罢了。

    整个山寨一共有七八十号人，本来也不算多，理应是不能和那些官差抗衡的。

    毕竟官差手底下还有一百多人，可偏偏那些有点本事，年轻力壮的人，大部分都想着反抗，所以才会造成这个局面。

    惨胜。

    也有一些人被抓走了。

    两人打听完了山寨里的事情之后，唐瓒冷着脸将匕首刺向了两人的心脏。

    温热的血溅到了裴姝儿的脸上，她眨了眨眼。

    一股恶心的感觉如跗骨之蛆，让裴姝儿的脸颊都有些发麻。

    唐瓒看裴姝儿这呆了的样子，嗤笑一声。

    “裴姝儿，别告诉我，你同情这些人。”

    裴姝儿没说话，她没同情。

    她知道这些人作恶多端，说不定手上沾了多少人命。

    只是她到底是个从和平现代穿越来的。

    她扯唇笑笑：“没有，我知道放了他们，死了的就是我们了。”

    唐瓒淡淡扫了一眼裴姝儿，将两人的衣服扒下，又在两人身上各绑了一块大石头，凿开冰冻的河面，将两人沉了底。

    之后换上两个人的衣服，又用泥土抹了脸，竟是要顶替了两个人的身份。

    看样子，是要潜进山寨里了。

    裴姝儿看着唐瓒这样子，不由地摇了摇头。

    “不行的，不可能一直都脸脏的，总有要洗的时候。”

    唐瓒冷淡道：“先混进去再说。”

    这样子，混进去是不难，在里面生存就有些难了。

    唐瓒的身形也高，比起刚才的那个大高个还高上一些。

    裴姝儿可以伪装成那个矮个子山匪，只是两人皮肤都白，和那两个人黝黑的肤色差别还是挺大的。

    到了这个时候，裴姝儿觉得，可以用上现代的化妆神技了。

    好在她喜欢古风的东西，买的都是古风包装的化妆品。

    她拿出了罐装的粉底液，将唐瓒抹在脸上的泥土用手指擦净。

    她温热的指尖触碰着唐瓒的肌肤，唐瓒感觉被裴姝儿触碰到的皮肤都滚烫了起来。

    他脸上一阵酥麻，连带着耳根子都被烧到了。

    他本能地往后一退，声音低沉磁性中还带着一点紧张。

    “你做什么。”

    裴姝儿将唐瓒脸上的泥土擦净，露出了本来的皮肤后，这才开口。

    “别动，我给你乔装一下，到时候我们一起进山寨里。”

