    “这……这就赢了？”赵构在远处看到这一幕大惊失色，先前听说遇到金兵的时候，他就不断哀求柴进要回大名府，刚一开战就琢磨着怎么逃跑了，谁曾经竟然赢得这般容易。

    金兵去年第一次围困东京的时候，他可是在城里，虽然他不敢上战场，却也多次听人说起过金兵的可怕，无数大宋能征善战的宿将都死在金兵手中，就连威震西北的种师道、种师中兄弟也接连落败。

    这让赵构和许多大宋官民一样，都生出了金兵不可战胜的想法，一听说金兵来袭就仓皇而逃，谁料现如今，金兵在梁山军面前却如同土鸡瓦狗一般不堪一击。

    “呵呵，这又算得了什么？我梁山的精锐人马还未曾出场呢！”柴进得意地笑道，这点阵仗就把赵构吓成这样了，日后等他看到更厉害的又会是何等反应？

    “元帅麾下兵强马壮，我等远不及也！”韩世忠见了也越发佩服，他在宋军中算是能打的了，之前在赵州就曾经多次击败金兵，可他每一仗都赢得很不容易，那有这般轻松。

    “完颜宗望小觑我等，滑州如此要紧的地方，也只留了这点兵马，这一仗算不得数，需得到了东京城外，才能让他们见识见识咱们的厉害。”沈隆不以为意的说道，滑州城里才多少金兵？赢了这点又有什么可骄傲的。

    韩世忠嘴巴抽了抽没说话，什么叫只有这点兵马？眼下此战的斩获绝对比此前任何一战都多啊，这样你还不满意？

    在滑州停留一日，彻底清除了这里的金兵，安抚好百姓，沈隆继续率领大军南下；攻打滑州的时候，金兵见情况不妙，当下就有人去给完颜宗望报信去了。

    所以等他们抵达东京周围的时候，完颜宗望已经得知了消息，知道宋军有大队人马前来支援，这让他和完颜宗翰有些惊讶，到底是那里来的宋军，竟然有这么大的胆子？敢来东京找死？就不怕我大金将士么？

    现如今大宋的官家还押在金兵大营里呢，城中几乎没有抵抗的欲望，只知道不断派遣使者来向他们请降，眼看着东京就要被拿下了，却遇到这种事情，完颜宗望和完颜宗翰都有些郁闷，“那么咱们就先解决了城外这帮人，彻底断了城中的念想。”

    虽然滑州是金兵没几个逃回来的，完颜宗望和完颜宗翰也没把沈隆的大军放在心上，只认为他们是人多势众，滑州金兵人少才落败的；于是不断派出探马探听沈隆大军的虚实，并囤积重兵在他们的必经之路上，希望一战就能将他们击溃。

    “金兵的反应倒是蛮快的么，这就排好阵势了？”沈隆坐在马上抬起左臂，只见一只海东青从天空中落下，接住了他抛过来的牛肉干，沈隆现在是一军之主，不好乘坐筋斗云去看敌军的动向，也不太好拿出无人机来，所以就用易形者的能力附身海东青，去探查金兵的阵型，看到的情况让他略微有点惊讶。

    看样子金兵能接连击败辽国和大宋，除了大宋和辽国日渐腐化之外，金兵自己也确实有几分本事，起码这反应的速度就不是宋军能比的。

    “围城的金兵约莫有十五六万人，咱们只有七八万，还不到人家的一半儿，你们怕不怕啊？”沈隆问身边的众将，这些年他在梁山和耽罗岛两地不断种田练兵，但由于时间有限，也只练出了十万出头的兵力，除了要镇守梁山和耽罗岛的，带过来的就只有这些了。

    “哈哈，元帅说笑了，些许金兵，如何能同咱们的人马相比？”呼延灼、杨志等人尽皆大笑，浑然没把这点兵力放在眼睛里。

    “哎，前次金兵在东京遇挫，如若乘势追击，不说击败金国，让他们损兵折将无力南犯还是能做到的，可惜朝堂之上尽是胆怯之人啊！”沈隆叹了口气，“此番城中若是铁了心防守，就金国这点兵马，要想攻破东京却也是休想。”

    别看金兵人多势众，大宋要坚持抵抗的话，绝对可以在东京城下形成僵持，再加上各路勤王军，别说拿下东京了，完颜宗望和完颜宗翰能完整的回去都不一定；只可惜徽宗和钦宗这两个软蛋毫无骨气，才落得如此下场。

    不过话又说回来，数遍南北两宋，有骨气的皇帝还真不多，除了赵大之外，敢带兵北伐的赵二和被寇准逼着去澶州的真宗就算是好的了。

    “完颜宗望和完颜宗翰派出了五万大军对付我等，正在前方等候，我等勿用着急，先安营扎寨、埋锅造饭，等着他们过来。”沈隆随即下令。

    大军立刻停下脚步，开始布置防守工事、搭建营寨，这让完颜宗望有些吃惊，以前那些宋军遇到金兵，要么仓皇而逃，要么急冲冲过来送死，像沈隆这般淡定地还真是不多。

    商量了一会儿，完颜宗望命令完颜昌带领一万兵马先来试探一番，完颜昌领命而去，随即带领一万骑兵朝沈隆大军威逼过来。

    到了跟前，只见沈隆已经做好了准备，但排出来的阵型却让完颜昌有些摸不清楚头脑，在阵型前列，是一群排着整齐方阵的步兵，他们手上拿着铁棍，在他们前面，还有些士兵围在斜竖在地上的大铁管周围，用来冲阵的骑兵却放在了后面。

    “哈哈，我当是什么了不得的人物，不过是个不懂兵法的家伙罢了！儿郎们，与我冲杀过去，砍了那人的脑袋！”既然想不明白，完颜昌也懒得去想，但看这幅阵型，完全不合兵法么，估计只要一阵儿冲杀就能解决战斗。

    金国骑兵随即鬼叫着朝梁山大军重来，梁山士兵却不见一点儿慌张，只等沈隆的命令。

    轰天雷凌振站在最前面，紧张地看着中军的号令，当允许开炮的令旗挥下，凌振马上抢过火把按在了引线上。

    只听轰隆一声巨响，梁山大军第一次在世人面前显露了自己的真正实力。

