    这些盐贩，可谓是神通广大，陈凯之所写的材料繁多，他们也就只用了一夜，便一车车地让人运了来。

    陈凯之命这些盐贩，在后院搭起了一个炉子，因为材料所需太多，所以堆满了不少的库房，便连前院，也不能幸免。

    这炉子已经开始生火，陈凯之开始搜集材料，做好准备。

    在这院子里，显然已经布满了人手，随时盯着陈凯之的一举一动，便连那江晨景，也饶有兴致地跟在陈凯之的身后看着。

    陈凯之自然知道，他是想要获得提炼的方法，却也不点破，脸色自若地对这江晨景道：“需先将炉内的温度提到非常高不可，所以才需要这么多燃料，如若不然，只怕要前功尽弃。”

    “这个容易。”江晨景笑了笑，他总是这般温文尔雅，至少在陈凯之的面前。

    此时，他手里摇着一柄白扇，口里又道：“这些事，就不劳贤弟了，让下头的人来做便是。”

    说着，他朝自己的部众使了个眼色，便有几人开始升炉。

    陈凯之则是吩咐陈德行道：“凯之，你去配料。”

    陈德行心里千万般不情愿，却还是乖乖地去了。

    如此一来，陈凯之反而是无所事事起来，那江晨景的心情格外的好，似乎很期待接下来陈凯之炼出来的东西，他笑了笑，道：“这些许小事，让这些粗汉去做便是，无极贤弟，可会下棋吗？”

    陈凯之点头道：“会下一些。”

    江晨景便笑道：“那么不妨，你我对弈一局，如何？反正时候还早，其实也急不来。”

    陈凯之耸耸肩道：“自是江兄说了算。”

    陈凯之看似轻松，心里却是紧张，他知道，很快，这些人便要对天赐庵动手了，而自己，今日无论炼不炼的出VIP的盐中之王，最后的结果都是被灭口。

    到了如今，自己已经没有了任何的退路了。

    而眼前，只有最后的一条路，一条连陈凯之都不确定的路。

    成则生，不成，死！

    所以越是这个时候，他越是要表现得轻松，甚至这时候，他的面上还刻意俏皮地笑了笑道：“江兄可要让一让学生，学生棋艺不甚精湛。”

    江晨景哈哈一笑，道：“这是自然，输赢是小事。”

    说罢，江晨景便让人在长廊下摆了几案，寻了棋盘来。

    陈凯之一看这棋盘，将发现是后世的围棋，他问了规则，大致也和后世也没什么分别。

    其实此时，他的心里颇为紧张，陈凯之正需下棋分一分心，大方的坐下，瞥眼看到陈德行那逗比跑前跑后的，按着自己吩咐‘配料’，心也渐渐静下来。

    陈凯之执的乃是黑子，因此先下，陈凯之落了子。

    江晨景便笑道：“无极贤弟中规中矩，下了这棋，便能知你的秉性。”

    陈凯之露出苦笑道：“读书人，若是不中规中矩的，如何得功名呢？”

    江晨景也已落子，面上却是不以为然的样子，挑了挑眉道：“这却不然，读了书，就定要卖给帝王之家吗？敢问，这五百年前，又是谁家天下？那时候，陈氏不过是颍川的大姓而已，天下大姓，何其多也，他陈家坐得了天下，别人就坐不得吗？我读了书，却偏不卖陈氏，自己卖给自己，凭自己本事立足在这世间，岂不是好？”

    他的话，在别人听来是大逆不道，可是陈凯之听来，觉得颇有道理，一面下了子，一面道：“学生不过是随口一言，想不到先生竟如此大发感慨。”

    江晨景一挑眉道：“你一定不以为然吧？”

    他的眼睛，有一种锐利，仿佛刀锋一般，在陈凯之的脸上扫过。

    陈凯之没有露怯，只是淡淡一笑道：“学生认同。”

    “嗯？”江晨景似笑非笑地看着陈凯之，似乎不信的样子：“无极贤弟当真相信？”

    “江兄说的一丁点也没错。”陈凯之很干脆地道：“王侯将相宁有种乎，我辈读书人，读的学问，也未必就要卖给帝王将相家不可，这有什么错的？”

    江晨景凝视了陈凯之一眼，才道：“可是我觉得，你话里有话。”说着，他捏着一枚白子，旋即落入棋盘。

    陈凯之想了想，道：“学生只是有一事不明。”

    江晨景不轻不重地道：“你说罢。”

    陈凯之拧眉，叹了口气道：“自己的学问，卖不卖给别人并不打紧，甚至……说句实在话，就算是贩盐，在学生心里，也不算什么天大的罪过，可是……江先生为何非要迁怒寻常的百姓呢？”

    问出这番话，陈凯之觉得自己是有点冒风险的。

    本以为江晨景这时会暴怒，谁知他只是抬眸深深看了陈凯之一眼，笑了：“因为大丈夫行事，只求结果，而不问过程。一将功成万骨枯，我虽非大将军，可是官府要断我财路，那么我也就只好剑走偏锋了。”

    陈凯之见他说得轻松，也笑起来，他又落了子，突的道：“再敢问一句，江先生有家人吗？”

    江晨景这时似乎注意力在棋盘上，不自觉地道：“无极贤弟为何这样问？”

    陈凯之突然将手中的旗子丢入了棋盅里，道：“我只是在想，若是江先生有父母妻儿，那么何以可以杀戮别人的父母，杀戮别人的妻儿？这丧亲之痛，江先生从前、现在、将来，总会有所体会的，却为何就体会不到别人的痛苦呢？成大事者不拘小节这一点，学生自是知道的，可是要成大事，难道就可以丧心病狂吗？那些死在文庙里的人，他们什么都没有做，有的人，家里刚刚生了幼子，有的，只是来给新结发的妻子买一对首饰；有的……”

    陈凯之的话还没说完，江晨景却是猛地抬眸，他目中如刀，眼里有些发红，厉声道：“住口，你在说什么？”

    陈凯之住了口。

    江晨景便冷冷地盯着陈凯之，而他身后的几个护卫，有意想要上前。

    江晨景摆了摆手，示意他们退下，却是冷笑道：“无极贤弟，似乎是一身正气。”

    