
陆兆虽然同样惊异于阎罗天子印的功能，但却也没有太过惊讶。

从先前感受到了这其中的上百能量点的时候，他就已经大概猜到阎罗天子印必然是一个非常重要的东西了。

能通过它掌控这所谓的幽冥地府，倒也不是什么奇怪的事。

没错，柳辰炼化它之后，就成了这幽冥地府的主人，也就是阎罗天子。

毫不客气地说，在这幽冥地府中，他就是神。

心念一动，便可天翻地覆那种！

真正的神！

“再看看那柄断剑，还有桌案上的书卷。”陆兆再次道。

“好。”柳辰点了点头，拿起放在一旁的断剑。

这柄断剑中并没有诞生出器灵，不过，很显然，它应该是阎罗天子印的“配件”之一。

刚才阎罗天子印器灵攻击柳辰的时候，它可是也插在柳辰心口中，给柳辰施加了不少的伤害呢！

好在柳辰也不至于和一柄断剑记仇。

再说，他修炼的长生之律，最擅长的就是“生生不息之道”，就算是肉身全部被毁，有一滴蕴含着他的生气的血液尚在，他就可以“一生二、二生三、三生万血”，重塑肉身。

什么把自己头割下来玩啊、心脏被插了一剑啊之类的，也就是多损耗一点生气而已。

洒洒水啦！

柳辰将断剑反握，仔细观察起来。

这柄断剑长约40cm，剑身上依稀刻着“天帝”二字。虽然已经断了，其中却依然隐隐透出一股锋锐无比的气势。

柳辰有些惋惜道：“这柄剑的名字，难道叫做天帝剑？名字倒是好名字，只可惜，断了。”

陆兆扫描了一下这柄天帝剑，旋即愣了一下。

透过天帝剑表面的层层死气浸染，他居然从中“看”到了一种与“阎罗天子印”本源相似，但属性又截然相反的特质。

虽然这种特质的量已经非常非常少，但这似乎在说明：这所谓的“天帝剑”，曾经似乎是和“阎罗天子印”一个级别的存在？

天帝剑、天帝剑，难道说，在十方界曾经的久远岁月中，曾经诞生过一位真正的“天帝”，执掌“天”的权柄？

而后，这位“天帝”不幸陨落，天帝剑断裂，被十方界天道丢到这里，用来作为阎罗天子印成型的祭品？

“这柄剑就交给我来处理吧，帮我把其中的死气取走。”陆兆道，他已经想好了这柄剑的归宿。

“好，”柳辰控制着天帝剑中的死气，将它们全部抽离出来，顺手灌入了阎罗天子印当中。

数分钟后，天帝剑中死气尽消，剑身上弥漫的阴寒黑气也消失地无影无踪，露出了它本来的面貌。

它的剑身使用的是某种类似于青铜样式的材料，不过与正常的青铜又大有不同。一般青铜器哪怕是磨得再亮，看起来也难免有些晦暗的感觉。

而天帝剑却宛如一泓清泉一般，透亮无比。

它的剑身上还雕刻着山川河流、飞禽走兽的图案，如果仔细看的话，甚至还能看到一些人影，就仿佛是一副微雕的山水画一般。

重见天日的天帝剑中，竟然还隐隐透露出几分浩然之气。

握着它，柳辰一时间有些错愕。

他是完全没想到，这柄原本看起来鬼气森森又丑不拉几的断剑，在散去了其中的死气后，居然会是这样一番光景！

不过，虽然卖相确实好看了一点，但它到底是已经断了。

柳辰也没有过多犹豫，散去死气后，就将其置于眉心处，让陆兆收走。

唰！

天帝剑消失。

下一刻，它出现在了陆兆的空间中。

陆兆化作人形，将其握住，看了一眼后，脸上露出了一抹难以抑制的笑容：“果然如此！”

这柄天帝剑，绝对是十方界中某一位强者曾经拥有的东西！

因为陆兆从它的核心中看到了一点非常精纯的法则能量。

如果说，阎罗天子印象征着幽冥地府的无上权柄的话，那这柄天帝剑，就是一个“天庭”的无上象征！

换言之，十方界中，曾经存在过一个疑似天庭的组织！

只不过，连象征着至高权柄的天帝剑也断裂了，说明它早已沉沦在了时间长河之中。

如今的天帝剑，其中的法则能量估计也只能助拥有者掌控一小方天地——最多不过方圆五公里的面积而已。

相比起幽冥地府那庞大的范围，天帝剑的这个效能实在是有些太过弱小了。

然而，这东西对其他人来说或许是鸡肋，但对陆兆来说，却是一件不折不扣的神器！

天帝剑中的精纯法则能量，对他来说无疑是一件非常有用的“隐身衣”，能轻松地将他隐藏在天帝剑下！

也就是说，他可以开分部了！

不需要再局限于柳辰的身旁，他可以在外面再插一个眼，多一个发展基地！

这，才是天帝剑的正确用法！

至于使用者，他已经想好了，就选阿宅！

一来，阿宅曾经和他一起待了几十年，帮他赚了不少能量点，没有功劳也有苦劳；

二来，他这次去找阿宅的时候，也答应过他，要给他一次长生的机缘。

毫无疑问，融合了天帝剑、掌握了一小方天地权柄之后，阿宅从位格上已经可以称之为“神祇”了。

就像是柳辰此时处于幽冥地府之中一样，阿宅在属于他的那一小方天地中，也会成为真正的神。

——就是可能手段差了点。

不过，战斗力的问题，都是可以练的嘛~

阿宅这孩子，打小就不错，肯吃苦，又听话，陆兆还是很看好他的。

相信在自己这个全时间空间各平行宇宙......最强大佬养成系统的提携下，他一定能升职加薪，当上天帝，重建天庭，变成王母，走上人生巅峰的。

想想还有点小激动呢！

画面转回到柳辰这边。

炼化了阎罗天子印，取走了天帝剑后，桌案上还留下最后一个东西。

这是一册玉简，玉简的材料看起来和阎罗天子印所用的材料差不多。

其中同样有着相同浓郁的气息。

柳辰将其拿起，玉简上立马浮现出几个字：幽冥百官箓。

看到这名字，柳辰微微一愣，然后拉开玉简。

第一页上，赫然写着几个大字：

【柳辰，阎罗天子，冥界之主。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69392653"  chaptername="第五十五章  天帝剑的用法">加入书签</a>
</div>
