    蓝沙王国持续在沙漠附近增加兵力，而沙漠周围则是不断的派出大量斥候，甚至还有其他一些手段，肯定都是用来进行侦察的。

    方杰心中有些担心，这么大规模的侦察，搞不好都能侦察到自己的老家这边来。

    “不行，不能让他们继续这么下去, 立刻放出大量的斥候和空中力量，阻断他们的侦察，将他们的侦察力量最好控制在沙漠的一边。”

    想了想，方杰再次说道：“然后偷偷的运送大量兵力到沙漠地区，给我将他们进攻我们的人都留下，不要让他们发现什么。”

    方杰担心大量的军队在空中飞行容易暴露，所以干脆换了一种方法。

    首先让自己的那些骸骨飞龙, 伪装成各种货物，送到沙漠边境去。然后通过遍布沙漠那边的沙漠坑道, 直接送到需要的地方，就地掩埋起来。

    这样只要这些骸骨飞龙不主动活动，就绝对不用担心自己会被发现。

    骸骨飞龙安排好了之后，方杰又制造了大量的幽灵法师。虽然只有白银等级，但是幽灵法师的作用还是很大的，方杰这次是用新制造出来的。

    反正也就只需要他们使用幽灵锁链这个附带的能力而已，不需要学习新的魔法。

    那些已经开始研究的法师，方杰可不想就这么白白送上战场。他们现在的主要作用是用来研究魔法的，属于学者类型，而不是战士类型。

    现在方杰手中的法师学者，还没有那么富裕。

    “或许，我应该多制造一些法师出来了。这次不管剩下多少，回头都大幅度增加起来吧。大不了就是到各地建设不同的学院，自己进行研究好了。”

    最终的成果都是自己的，方杰索性打算大幅度的进行生产。

    就这样，方杰秘密的将一万多骸骨飞龙送到了沙漠那边。

    而沙漠那边也是天天都在迎接战斗。一开始蓝沙王国还只是偷偷的增兵，可是到了后来，就开始产生一些冲突了。

    大量的蓝沙王国军队伪装成盗贼, 进入这一片沙漠当中，和当地的骷髅还有一些边缘地区的沙漠蛇人展开了厮杀。

    按照他们的说法，他们就是被正规军驱赶到这个地方的强盗而已。

    而到了后来，一些蓝沙王国的军队都强行闯入其中。用的借口很简单，就是要追杀那些强盗，不过随后就被多骨带着人马拦截了下来。

    “你们到底想干什么？为什么让军队进入我们的领地当中。”

    “这一片沙漠自古以来就是我们蓝沙王国的，属于王国的领地，什么时候变成你们这些亡灵的土地了。”打交道的依旧是莫拉尔，不过这次不敢靠近过来了。

    莫拉尔的身边，也有两个黄金等级的护卫，看来是来进行试探的。

    多骨大声说道：“这个地方早就已经归属于我们了，你们不是早就默认了吗。难道你们现在不用雇佣我们的亡灵，就想要对我们下手吗，我们可不是随便就能算计的。”

    “大人，看来他们真的是外强中干，没有什么战斗力了。”

    谷鉪

    “对啊，如果他们还有强大的战斗力, 根本不用这样，直接动手就行了。”

    莫拉尔点了点头：“还是小心一点, 谁知道他们会不会有什么隐藏，先动手试探一下。让大人们稍安勿躁，不要那么着急。”

    随后莫拉尔大声说道：“我们现在怀疑你们要包庇那些强盗，所以你们要么将强盗交出来，那么我们就自己去找。否则，不要怪我们不客气。”

    “我们蓝沙王国虽然允许你们在这里生存，但绝对不允许你们作恶。”

    多骨对着身边的人询问道：“他们说只要交出来就行了，那么那些强盗呢，都去了什么地方？”多骨也想试探一下他们的态度。

    虽然知道蓝沙王国肯定会进攻自己，但是他们也要装一下样子。

    万一装的太过，让他们不敢攻打了怎么办。之前方杰等人可是分析过，如果直接攻打蓝沙王国，现在很难获胜，容易给自己留下很大的隐患。

    但如果让蓝沙王国攻打自己，自己设下陷阱的情况下，的确是有机会获胜的。

    就算小胜一场，也能打破南方的平衡，让他们不敢轻举妄动。

    所以，方杰才会做出后来那种示敌以弱的姿态来，实际上就是为了让敌人认为自己容易对付，进而派出一定的力量来到沙漠这个地方来攻打自己。

    “我们已经找不到了，根据我们的记录，那些人都已经回到他们的军队里面了。”

    原来如此，多骨明白了，难怪对方会提出这个条件。

    “这里是我们的领地，那些强盗我们会消灭的，不劳你们操心了。”

    “那可不行，我们今天必须要看到那些强盗。”莫拉尔也不想和他们废话，对着身后的人说道：“那些亡灵在阻拦我们正常办公，给他们点颜色看看。”

    莫拉尔虽然带来的人不是很多，但却都是精锐。除了一些打杂的，最弱的都是黑铁等级。

    对于蓝沙王国来说，能拿出这样一股力量来已经很不容易了。

    不过他们面对的那些亡灵也不简单，实力上行甚至比他们还要强大。还有空中那些骸骨飞龙，轮到自己对付的时候才感觉到他们的强大与可怕。

    “他们的实力好强，伯爵大人，我们还要继续吗。”

    莫拉尔淡然的说道：“继续，就是因为他们这样的表现，所以我才更加认定他们的实力真的减弱了很多。我们绝对不能给他们时间再次发展起来。”

    随后莫拉尔一边看着前方战场，同时对着身边一个人说道：“将这里的情况完全上报，具体的情况，让上面的人自己分析，不要多加一句我们自己的想法。”

    莫拉尔还是非常懂为官之道的，这种大事情上不表达自己的意见才是最好的。

    反正做好自己的本职工作，有了功劳当然有自己一份。但如果将来遇到了一些挫折，出现了一些问题，那自己也能完全摘出去。

