    夏昭衣回城和詹宁唐涛声碰面，已是子时。

    入夜后的寿石街道分外宁谧，一张孤零零的通缉令从告示牌上跌落下来，李满快步去捡来。

    “曹易钧。”夏昭衣念着上面的名字。

    “攻袭营主将。”詹宁说道，顺便提了一嘴朱岘一位同窗故友因言获罪被抓一事。

    夏昭衣点点头，收起通缉令，没有多议。

    这次回城，不再去金川坊了，绕一条偏僻远路去一家小客栈住宿。

    詹宁边走边小声说起玉溪楼的事。

    支爷那边基本没有特殊情况，最大的事件，便是陆明峰寻衅一事。

    蔡和已数日闭门不出，但是蔡和手下频频出门，不知去做什么。

    军察部的人果真盯上了粮食采买一事，暗中派了很多人调查。

    至于陆明峰，实在不好查其动向。

    说完，詹宁问起夏昭衣：“二小姐，你呢，此次出城所要办得事，如何了？”

    “嗯，妥了。”夏昭衣说道。

    她此次出城非常顺利，或者说，此寿石一行，已经圆满。

    当时和夏家军分道，跟来寿石，本就是冲着蔡和，还有牧亭煜和钱远灯。

    这次带史国新和李满出城，也是为了找寻李骁大军的痕迹。

    孰料，钱远灯和牧亭煜先后撞了上来，生怕她找不到他们一样。

    而令夏昭衣更没想到的是，牧亭煜和钱远灯二人竟已生隙，分裂得那般严重，她便改了之前的打算，先杀一个钱远灯，留下牧亭煜回去河京生根发芽。

    至于陆明峰的寻衅，詹宁说起来忧心忡忡：“若真要对支爷动手，咱们明面上是不好出手的。”

    “也轮不到我们出手，”夏昭衣笑道，“支爷是多少人的财神，半个寿石的商人都会力保他，不必担心。”

    “二小姐，这可是陆明峰呀。”

    “陆明峰，”夏昭衣重复这三字，“其实，从善如流，也挺好。”

    “何意？”詹宁说道，“二小姐的意思是，如了陆明峰所愿？”

    “这样，”夏昭衣停下脚步，“你即刻去一趟赵宁的钱庄，取三百两现银。”

    “三百……两？”詹宁愣道。

    “这笔‘生意’，便由我们截胡，”夏昭衣垂头看着手里的通缉令，“派个眼生的人去，暗示陆明峰，我们是曹易钧的人。曹易钧痛恨沈冽，由他花这冤枉钱，陆明峰不会起疑。”

    “可是二小姐，三百两远远不够，以马匪的价格，三百两仅够两次茶水费。我们这银两显而易见是砸入水里，连个叮咚声都听不到。而且，沈郎君不是二小姐的至交吗？”

    “后续会再加银两，陆明峰要求出兵几次，我们就雇佣几次，”夏昭衣笑起来，眼眸明亮，“银两问题不需担心，沈冽都有金山银山了，若我们真的山穷水尽，我便拖家带口，拉上你们跑探州要他养去。”

    “哈哈哈……”詹宁等人笑了。

    “怕是，这位沈公子要拿扫帚赶人了，”唐涛声笑道，“一个两个还好，拖家带口，一千多人，谁受得了。”

    “哈哈哈，他连夜扛着金山银山跑！”詹宁说道。

    “噗嗤！”夏昭衣被逗笑。

    唐涛声带夏昭衣他们先回客栈，詹宁便趁夜去了赵宁的钱庄。

    因为所拿票根和其上票号都是宁安楼特级优先那一类，所以即便詹宁没有自报家门，钱庄掌柜也赶来亲自招待。

    不过现银需得调度，詹宁懂规矩，只是先来说声，打个招呼。

    回来路上，詹宁遇见数队朝东面奔去的兵马，高耀的火把照亮长街，都是身穿胄甲的士兵，少说也有一千人。

    詹宁先一步藏好，没有暴露。

    待人都走光，詹宁在跟上去一探究竟，和先回客栈之间做选择。

    便在这时，詹宁发现了其他藏在暗处跟踪的人。

    想了想，詹宁跟了上去。

    作为一名斥候，在跟踪和反跟踪上，詹宁炉火纯青。

    他一路相随，跟着那些兵马到了一处一看便不是等闲人家的大宅，上悬匾额“刘府”。

    而后，詹宁见到跟踪这些兵马的几名男女皆大吃一惊。

    同一时间，刘府内部也大惊。

    手下跑来相告，虽已有准备，刘运和管家仍手忙脚乱。

    他们令府中不知情的手下从后门离开，他们则带“自己人”从主卧室床板下的密道走。

    离开前，他们在角落里留下暗号，而后放了一把大火。

    密道里空气非常难闻，边跑，刘运边苦思，究竟哪里出了错。

    管家让他不要多想，先注意脚下的路。

    密道不可能喊太多匠工来大兴大修，喊来得那几个，也早被秘密处死。这整条密道崎岖陡峭，黑暗里跌跌撞撞，只有一盏光线微弱的煤油灯用以照明。

    丘副将作为现场块头最大，个子最高的一人，吃得苦头也最多。

    他的脑袋在墙上磕了数下，出现一个非常大的血包。

    他捂着脑袋开始发怒，刘运和管家等人，只得硬着头皮挨骂。

    出来是在另一座府宅的后院，离刘府约有五百来步。

    空气骤然新鲜，丘副将伸手抓来刘运的领子：“这他娘的到底是怎么回事？！”

    刘运也在苦思今日和那小官吏的对话。

    他身为一个油品商人，关心问几句市场采买的事，这理应没什么大问题。

    一想，不由想到曹易钧的通缉令上去。

    也许不是今日之因，而是早早便被人盯上了。

    丘副将暴怒，将刘运甩往地上，丘副将骂道：“你就是个废物！难怪要你来寿石，有本事，有能力的，哪个不是去大都府？废物！”

    管家扶起刘运。

    刘运垂着头，不敢说话。

    说什么都没用了，现在四周全是喊着“救火”的声音。

    大火一起，一切成灰，这么多年的苦心经营，烟消云散。

    便在这时，密道下面传来很多声音。

    “这里走路！”

    “是这边！”

    “跟紧了，小心前面有埋伏！”

    刘运等人瞪大眼睛。

    丘副将破口大骂：“你当个鸟密使！就你这破密道！你连个密道都建不好！”

    “如今只能分头跑！”管家忙说道，“丘副将，我们快走吧！”

