    陆水仙之前才嘲讽洛尘一个人孤零零的在这霍茨学校，没有人会替洛尘出头，也没有人敢替洛尘架这个梁子！结

    果转眼间就有人站出来了，而且还是欧洲第三美女，更是欧洲大名鼎鼎的亚斯兰奇家族！陆

    水仙能够代表的只是尼尔雷诺，这个未来的准王而已。但

    是艾莉丝呢？

    人家可是能够代表亚斯兰奇家族，能够代表雄狮王的！有

    艾莉丝这样一出头，至少不少人都会打消对洛尘动手的念头了。

    因为至少现场少半数的人还真不敢得罪和招惹亚斯兰奇家族，雄狮王的威名虽然不及欧洲第一准王金伦加，但是也弱不到哪里去。

    那可是霍华德家族那位准王齐名的存在，准王之间也有强弱。否

    则金伦加又岂会被称为欧洲第一准王？而

    雄狮王可是和霍华德家族那位并称欧洲第一准王之下的高手！这

    二人实力仅次于金伦加！

    陆水仙开口，最多只能够让这里的人今天暂时打消动手的念头。但

    是艾莉丝开口，却绝对可以让不少人直接打消以后也动手的念头。毕

    竟这里是欧洲，亚斯兰奇家族可是这里的地头蛇！

    这份面子岂能够不给？

    而陆水仙更是被逼问的一句话都说出来了。

    她敢和人家雄狮王的亲孙女这样直接叫板不成？陆

    水仙尴尬的站在那里，顿时有些下不来台了。

    她没想到，洛尘才刚到欧洲，居然就有一个如此强力的靠山了！这

    让陆水仙顿时错愕不已。“

    艾莉丝同学，这里是霍茨学校。”赵归真忽然在远处开口道。所

    以人都听的出来，这是在提醒艾莉丝，你确定要替洛尘出头？毕

    竟虽然亚斯兰奇的名头吓人，但是有不少人还是不会畏惧的。

    就像赵归真说的那样，这里是霍茨学校，来这里的人都是有极大背景的人！但

    是这句话刚刚响起，艾莉丝就忽然脸色一冷！然

    后用一种冰冷到极致的语气开口道。

    “今天在这里，谁敢动洛先生，那就是与我亚斯兰奇家族为敌，不死不休！”

    这句话一出口，所有人都愣住了，艾莉丝不仅要在这里替洛尘出头，更是把话说到这个地步了？

    这可是彻底摆明了态度啊！

    顿时所有人都露出了诧异的目光。艾

    莉丝这个欧洲第三美女，那可是出了名的高傲与冷漠，平日里便是家族之中的人也不会如此维护！“

    怎么样？”汤姆老师笑着问向了其他老师。

    “我没有帮错人吧？”

    “看来这个新生不简单啊，能够让亚斯兰奇家族，那头老狮子的孙女如此袒护他！”汤姆笑道。“

    那也只能让今天这个新生安全离开，你可别忘记了，这里是霍茨学校，下面这群年轻人背后可都是大有来头的，来自全球，不少人的背景可不一定会给亚斯兰奇面子！”有人泼冷水道。

    这话倒是让汤姆老师脸色一沉，的确，这最多只是让许多人略微有点投鼠忌器的忌惮而已，并不能够真正让那些人打消动手的念头。

    毕竟洛尘不是真正亚斯兰奇家族的人，难道老狮王还会为了这样一个外族人，真的与全球各地的家族开战大打出手不成？

    而且即便洛尘是亚斯兰奇家族的人，怕是不少人依然也会动手，因为那些人背后的势力无惧亚斯兰奇家族！“

    靠别人终归只能够苟活一时，自身没有太大的背景，始终只是一个泡沫，一戳就破。”有老师感叹道。在

    霍茨学校哪里真的有那么简单？毕

    竟这里汇聚的人随便一个丢出去，都是一方大人物！“

    只能说这个新生不该得罪赵老师啊，赵老师作为霍茨学校的老师，又岂能够轻易得罪？”而

    洛尘倒是没有多说什么，直接站起来就准备离开了。

    而艾莉丝冷冷的打量了几眼陆水仙也一甩头就跟着走了出去。陆

    水仙看着离开的洛尘，死死的握了握已经被捏的发白的指关节。“

    这就是你的底气吗？”

    “仗着亚斯兰奇家族，所以才敢收下这枚异果，所以才敢如此不给我陆水仙面子，甚至当众让我下不来台？”陆水仙咬咬牙暗自自言自语道。

    但是这个时候一大堆人瞬间就围了上来，其中一个女子格外的引人瞩目，一袭天蓝色的连衣裙显得庄重大方！

    这女子叫布兰妮查理！

    是欧洲十大美女排名第二的美女！

    而且论身份地位，查理家族本就是欧洲有名的皇室家族，能够在欧洲动荡不堪的岁月里，一直延续至今，靠得自然也是家族之中有准王坐镇！

    “水仙妹子没事吧？”布兰妮上前拍着陆水仙的肩膀开口道。

    “谢谢学姐关心，水仙没事。”陆水仙浅浅一笑。“

    刚刚的事情水仙妹子不用放在心上，我也不太喜欢那个人，这里都是一些古老家族的子嗣，是贵族，体内流淌的是贵族的气息。”“

    他应该不是什么贵族吧？”布兰妮笑着开口道。

    “他自然不是，华夏一个偏远县城的人而已。”陆水仙开口道。

    “呵呵，那就有点意思了。”布兰妮身为查理家族最正宗的皇室血脉，从小耳濡目染之下，对贵族和血脉极其看中，自然瞧不上一些平民百姓。

    “水仙妹子，别看现在艾莉丝那丫头帮他，但是那又如何？”

    “靠一个女人，他又能够成什么大事？”

    “何况便是艾莉丝那丫头帮他又如何？”“

    他只会将艾莉丝那丫头拖下水而已，单凭他自己，怕是一出学校就会有人要针对他了。”布兰妮开口道。她

    和艾莉丝其实私下里关系极好，刚刚艾莉丝替洛尘出头就连她都微微有些意外。但

    是她却很不喜这一点，因为在她看来，艾莉丝刚刚那番话可是真的因为洛尘得罪了一大帮人。虽

    然亚斯兰奇家族是欧洲的地头蛇，但是不少大势力依旧无所畏惧。

    例如来自希腊奥林匹斯山的人，来自尼罗河畔的人，来自恒河西岸的那些人！这

    些绝对不会善摆干休的！

    “学姐说的是，且看他能够在霍茨学校蹦哒几天？” 

