    “这么说来，跟我的茶馆是不一样的，我还以为她准备跟我的茶馆打擂台呢。”

    “不是，但是，”孟昔年微微皱眉，“离得不是很远，应该对有清味多少会有点儿影响吧？”

    说起来，江筱开的有清味已经火爆好多年了。

    本来只有京城这一间店的时候就很火爆，后来在别的城市开了分店继续火爆，每一家分店的生意都不比总店这边差，因此，有时候人手不够，丁海景还被江筱派去江城那边的那一家分店帮忙。

    去年又在另外两个城市开了第五第六家店，一样火爆得不行。

    为此，还有不少报刊电视来找江筱采访。

    京城的这一家总店，更是吸引了几个导演，有两部电视剧和一部电影都在茶馆取景了，播出去后也再次给茶馆引了一波人气。

    江筱说过，她做生意赚钱，一来是不会让空间里的东西完全浪费，虽然是收钱的，但是也能让很多人能吃喝到一点空间出产的东西，至少是能够让身体好起来的，强壮很多。

    如果是小毛病，多到茶馆喝喝茶，吃吃茶点，都能够静悄悄地被治好。

    这可比吃药好太多了。而且很多小毛病，病人是不会发现的，不会去医院检查，等到病发就已经太严重了。

    这样喝她的茶慢慢痊愈最好。

    这也是为什么有不少人喝了江筱的茶之后突然就发现身体舒服些了的原因。

    所以，这几间茶馆和点心坊真的给她赚了不少钱。

    除此之外她自己还在做的就是一瓶一万的千金袪疤膏，依然是要去仁芝堂预定，看她心情和时间制出来，其他的药则全由六季药厂出了。药厂她也是有股分的。

    加上被陈印打理着的房地产公司分红，还有画廊的收入，可以说，哪怕潘洋洋的茶楼给她总店的生意带来一点点影响，也不会让江筱的收入下跌——

    跌也是不值得一提的。

    “潘洋洋当初离开京城的时候不是有点狼狈的感觉吗？我还以为她会就此嫁在外地不会回来了呢，竟然选择了回到京城来做生意。”

    江筱是觉得有点儿奇怪的。

    他们在聊着时，孟家几个孩子都在暗中挤眉弄眼。

    等到吃完饭，孟小宝勾勾小手指，把三个哥哥叫到了花园一角，几人躲在一株花树后说悄悄话。

    “爸爸说那家茶楼是南方口味，还说可能会影响妈妈的茶馆生意，我好担心哦，因为我都喜欢南方的美食，那别人应该也会喜欢吧？”孟小宝对着手指，亮晶晶的眼睛带了点儿狡黠，看着三个哥哥，“要不然我们明天去打探一下。”

    孟大宝定定地看了她一眼，然后很是肯定地说道：“我觉得你是想去尝尝那茶楼的东西好不好吃。”

    二宝：“不不不，小心的意思是，知己知彼，百战百胜！我们是替妈妈先去查探敌情！”

    孟小宝很是欣慰地拍了拍二哥的肩膀，“还是二哥懂我的一片苦心。”

    霍擎：“那是因为你二哥也想吃。”

