    女孩的梦境里，不知是不是因为过度惊恐的缘故，女孩的整个梦境空间给杨牧一种压抑的的感觉。

    梦中的环境依旧是女孩屋子的样子，此时女孩正缩坐在一个角落里，双手抱着腿，头埋在双腿间，止不住的小声抽泣，身体还在微微颤抖。

    杨牧见此走上前去，轻声安慰道：“不用怕。”

    嗯！

    女孩突然听到杨牧的声音，抽泣的声音为之一顿，慢慢的抬起头，泪眼朦胧的看着眼前微笑的杨牧，一时间竟然有些愣神。

    “我难道没有再做梦吗？”女孩口中喃喃道。

    “不，你确实在梦里，不过，我也进入了你的梦里。”

    “什么？”

    女孩脸上露出惊讶的表情“你怎么能进入我的梦里呢！”

    “一个小能力罢了，现在不用怕了，起来吧！”

    说着杨牧伸出手示意女孩站起来。

    女孩咬了咬嘴唇，伸出了依旧有些颤抖的手，握住了杨牧的手，缓缓的站起身来。

    “走吧！让我去找找那个吓唬人的小鬼。”

    杨牧想着，既然女孩的梦境中是自己的屋内，那么那个鬼肯定就在隔壁了。

    拉着女孩，走出她的房门。

    杨牧发现只能看见二十米范围内的景物，其余空间则是混沌一片。

    女孩此时很惊奇，这就是自己的梦境吗？

    以往从来没有想过自己能够有意识的在自己梦境里走动。

    随着女孩向前方看去，杨牧就看到，那一片混沌空间立马像是浓雾被风吹散一样，显露出来原本的景象。

    “你看，这是你的梦境，你才是主人环境会因为你而变化。”

    走到隔壁门前，杨牧丝毫没有客气，抬脚，只用砰的一声，房门被踹开，屋内漆黑一片。

    杨牧说到：“你试着让这里亮起来！”

    女孩闻言一愣，我可以办得到吗？

    当然。

    然后在女孩的意念控制下，房间一下子变得明亮起来，但是抬眼看去却不是房间该有的样子，而是一片看不到头的空间。

    接着女孩就看到了那个让她恐惧的小男孩，不过这一次，他的手中抱着的竟然真的是一个足球。

    不过出于恐惧本能，她还是立马躲到了杨牧身后。

    对面的小男孩说话了：“叔叔，姐姐，你们要和我一起玩球吗？”

    听到这话，杨牧脑门上的青筋都有些抽搐，臭小鬼，叫她姐姐，叫我叔叔。

    “好啊！你把球踢过来吧！杨牧有些切齿的说道。”

    听到这话，小男孩高兴的把球踢到杨牧的脚下。

    看到滚过来的球，杨牧嘴角扯起一抹狞笑。

    踢球，还踢球！我让你踢球。

    抬起脚用力踩下，整颗球一下爆开。

    杨牧向着小男孩挑了挑眉。

    就见对面的小男孩先是一脸的不可置信，然后就是一声尖锐的咆哮“我要杀了你们。”

    最后身体开始颤抖，浑身散发着黑气，刚刚明亮的房间此时一下暗了下来，小男孩那一双血红色的眼睛就显得格外注目。

    拥有超凡视力的杨牧此时看清楚了小男孩的样子，完全变成了一头恶鬼。

    脑袋上有一个不知被什么东西敲击后留下的血窟窿，透过窟窿能看到里面里面白花花的脑子，身上的衣服也变得血迹斑斑，脏兮兮的，一条变形的腿还耷拉着拖在地上。

    躲在杨牧身后的女孩此时吓得尖叫出声。

    杨牧安慰她，“没事的，把眼睛闭上，最好不要偷看！”

    听到杨牧的话，女孩慢慢平静了下来，乖乖的闭上眼睛。

    杨牧也在一瞬间切换成塔拉的魔鬼形态，身形暴涨，一双散发着黄绿色光芒的眼睛玩味的看着满脸怒色的小男孩。

    看到杨牧转眼之间就变成了一个比自己还邪恶可怕的魔鬼，小男孩眼中虽然有着一丝畏惧，但还是咧着一张布满尖牙的大嘴对杨牧说道：“我要杀了你，把你做成玩具。”

    说着就像杨牧扑了过来。

    杨牧伸手打了一个响指，只见四周忽然间出现了大量的黑影忍者兵，然后一指男孩鬼，上！

    顿时所有的黑影士兵全部扑向小男孩。

    哪里见过这种阵仗，小男孩此时心中有一万句“妈卖批！”

    明明是单对单，你忽然叫出怎么多人来，这不是耍赖皮嘛！

    不过这个男孩鬼也不是什么省油的灯，虽然脑残、身残，但是意志坚定，战斗力也不似外表看上去那样残废，黑影忍者一时间竟然拿不下他。

    又是缠斗一会儿之后，男孩鬼忽然张开比一张自己身体还大的嘴，一口咬住一个黑影忍者，狞笑着合拢嘴巴，可惜那个黑影忍者只是化作一道黑烟消散了。

    见此情形，怒不可遏男孩鬼从嘴里发出一阵刺耳的尖叫声，如同利刃一般直刺人的灵魂，中招的黑影士兵纷纷化作黑烟消散。

    “哈哈！哈哈！”

    此时，男孩鬼阴冷的笑声传来。

    你的玩具都被我玩坏了，看你还有什么花招，你们这些不守信用的大人，统统都给我留下来成为我的玩具吧！

    闻言，杨牧只是轻蔑一笑。

    恶魔般的声音响起：“小鬼，你还太嫩了，你看看身后。”

    只见不知何时，男孩鬼的身后又出现了新的黑影士兵，不过这一次和刚刚召唤出来的明显不同，只见这一批出来的黑影士兵跟刚才的完全不同，是两种全新的兵种。

    一种是刺刃团的爪影士兵，只见他们双手是如利刃般坚硬锋利的钢爪，甚至连双脚也是尖锐的锥形，天生是为杀戮而生的；另外一种则是夜蝠团飞影士兵，一双蝠翼，外形宛若恶魔一般。

    “小鬼，我的黑影士兵数之不尽，杀之不竭，你可以接续表演。”杨牧的语气非常轻佻。

    “那我就杀了你，你的玩具就会消失了吧。”

    说罢直接向杨牧杀来。

    不过，刺刃团的士兵更加迅速，一个闪身就到了杨牧身前，忠心的护卫着，而两个飞在空中飞影士兵则从手中发出如同如同绳索的光波，一下就将鬼男孩束缚住。

    为了防止他再发出刚刚那种诡异的尖啸声，杨牧还提醒飞影士兵将他的嘴一并封上。

    见状爪影士兵在几个回合就将男孩削成了鬼棍，四肢，身躯头颅分离。

    就算是变成这样鬼男孩依旧用那双血红色的眼睛死死瞪着杨牧。

    不过很可惜，光靠眼神是干不掉杨牧的，此时杨牧召唤出那个已经吃过一只鬼的食影士兵将男孩鬼吞吃掉。

    瞬间体型又是一番暴涨，此时那只食影士兵已经有近五米的身高。

    【“叮！”宿主消灭C级恶鬼，转盘积分+80】

    一个C级鬼怪有80个积分，足足是E级恶鬼的十几倍，杨牧舔了舔嘴角，这买卖还得多干啊，想想那神话级抽奖的一万五的积分！

    忽然杨牧感觉自己的衣角被人扯了扯，这时杨牧才想到自己身后还有一个人在呢！

    立马将黑影士兵驱散，然后切换形态。

    一转身就看到一双明亮的眼睛正炯炯的盯着自己。

    “你都看到了。”

    闻言，女孩先是点点头，然后又摇摇头。

    “好吧！你果然都看到了，那我只能把你灭口了，”杨牧装出凶狠的表情。

    听到这话，女孩眼中流露出惊恐，身体不自觉往后退了两步。

    “知道怕了，刚才不是叫你闭上眼睛吗？”

    “好了，事情解决了，我该走了，你自己好好睡一觉吧！”然后杨牧就化作一阵黑烟离开了女孩的梦境。

    女孩此时也反应过来杨牧是在吓唬她，想追上去，但是想到自己还在梦里也不知道该怎么办了。

    而杨牧则是出现在女孩的家中，看着女孩已经平缓下来的神色，挥手将守卫的黑影士兵收回之后，杨牧便通过黑影王国一瞬间回到自己的家中。

    当杨牧走后，躺在床上的女孩缓缓的睁开了眼睛。

