    即便真的浪费了这点时间，于军神而言也算不得什么。

    何况刚刚叶凡很明显是在突破，那就更不需要在意什么了，算是好事一桩。

    见军神豁达，叶凡便不再于前面的话语多说什么。

    那样反倒显得他以小人之心度君子之腹了。

    稍稍收敛了一下自身突破的异象后，叶凡说道：“除却对于明面上的依旧与世俗接触的势力外。

    “还有那些已经隐藏于深处的修行势力，以及涉及到过去的隐秘等，我建议暂时不用追究了。”

    说到这里，叶凡神色正经许多。

    原本他在实力上来后，打算一举清除里世界，还地球一片安全的天空。

    可惜里世界的水实在太深了。

    上古时期，曾有大圣出没，甚至更强大的存在不是没有。

    时间是有痕迹的。

    这等存在不可能完全被清除掉。

    或许就在那些险地，或许就在那些高层所未曾探究的隐秘之中，蕴含着大危机。

    焚灭山海，摘星拿月。

    现代科技能够做到吗？

    叶凡本来想就此说明一下修行的危险性。

    忽地，他想到了那些黑科技。

    貌似，安心发展到后面，做到这些事情，也......算不上难事？

    略过这个有些奇异的想法，叶凡又联想到时间问题，继续说道：“我相信，日后诸夏文明沿着这条路发展下去，不夭折的话，自不会若于里世界的那些强大修士。

    “但是这需要时间，显然，末法时代并没能够完全磨灭那些神秘力量。

    “至少，在消耗目前的诸多科技资源之前，我等不适合探究太多。”

    军神轻轻点头：“既然你觉得这样比较好，那以后就那么来吧！”

    叶凡：“......”

    他是不是其实不用解释得那么多？

    所幸，结果是好的就好。

    他虽与高层之间各取所需，然而实际上倘若他抛下脸面，很多东西最初也可以获得。

    只是终究是心里有个底线。

    最终尝试着跟高层接触时，他也象过其他可能。

    倘若谈不拢，他可以选择其他方式，万幸那些预料过的诸多恶果，最终都没有发生。

    结果是好的就好。

    接着，叶凡提出其他意见，主要是对于军队而今的问话，之后是对于诸多黑科技的提议。

    “超凡与科技，并非无法融合，后面我们的出路或许就在这里。”确认军队实力足够话，叶凡轻松不少，宛若随意地说着。

    对于这方面的路，他了解得也确实不多。

    只作为中间人即可。

    军神摆手道：“这话你可以同高层其他人说，到时候出了什么新武器，或者新科技，给我讲解怎么用就可以了。”

    叶凡询问道：“这样会不会对于练兵产生障碍？”

    “不影响，不管是什么武器，最后都是要作用于战场上的。我只需要会用就行，至于它为什么能那么用，我不需要关心。”

    “......”

    “而今修道势力等，有不少表达了善意，剩下的活跃的，基本也表达了要接触的意思。届时有数万超凡军队镇守，你要提前看看这些军队的实力吗？”

    话题转移，移到了这支军队上。

    虽然到现在，训练、加强这些军队，都是军神在做。

    本身叶凡是不做这些的。

    但他最初还是作为超凡的引路人，教导了他们很多基础。

    之后很多东西，缺少了他这个中间人，也根本完不成。

    说他是十万超凡军队总教官。

    倒也并不为过。

    叶凡想想那份场面，十万超凡军队集结，齐声呐喊“叶教官”。

    感觉面皮一下子有点薄了。

    故而他推辞道：“反正那一日，修道者聚会，我也会去的。现在就不用看了。

    “现在还有最后一件事。”

    军神正色道：“是叶真人自身的事情吗？”

    叶凡诧异道：“我还没说，你怎么就知道了？”

    军神道：“可能这就是默契吧！”

    叶凡继续说着正事，主要是自己日后的行程问题，有点交代身后事的感觉。

    一番长谈后，军神送他离开，道：“你尽管去那方势力好好修行，剩下的交给我们就好。”

    一开始叶凡有些茫然。

    他回忆了一下，自己好像对于那些旧势力，除了下黑手还是下黑手。

    没有跟哪个势力有过良好的交集才是。

    直到他联想起了自己最初的身份。

    一个区别于古老修行存在的势力，一直持续到现在，以异常事件探查会为表层，里层实际上是一阵虚无。

    只是随着时间推移，他展现出来的实力渐长，他身后这个势力，也终于被认可了。

    日后出到外星修行，是否可以搬出来做个后台？

    这个想法并没有持续多久便被抹除。

    终究是自身的力量才是根本。

    他也没有多解释什么，就此离去，随后继续观看其他典籍，寻找一些上古留下来的可能的痕迹。

    叶凡劝诫高层别动太多古代的东西。

    他自身却是可以动的。

    并非双标，而是双方的底牌不同。倘若是叶凡自身，有种种底牌，起码可以护住周全，甚至提前预知吉凶。

    高层没有聊天群作为后盾，承受不住失败的风险。

    某方面来说，高层认为他有后台，其实也没说错。

    只是具体情况跟他们所想的并不一样而已！

    ......

    岁月悠悠，不知不觉之间，官方所举办的修道大会就此到来。

    不是什么名山大川。

    也不是什么著名景点。

    普普通通，却又寓意非凡。

    八成的旧的修道势力，都有对应头领来此。

    除此之外，还有新的民间超凡势力的头领，都在对应的接待地点那里。

    按着通知来到此地的一些修道门派等，原本是要搞事来着。

    “这就是官方所举办的修道大会吗？既非名山大川，也没有多少灵气，而且怎么什么人都能来？”

    接待处的小姐姐只是很平静地敲了敲桌子，平静道：“今日一切流程，俱有官方背书。

    “要么报名，随后根据流程备案，要么可以离开了。”

    前台，一行末法时代下依旧有一点成就的修道人士，对此表示不满，希望可以得到对应待遇。

    前台少女平静道：“你等想要什么待遇？”

    为首的高大青年道：“符合我们实力的待遇。”

    他身后有人支持道：“小姑娘，你也许不知道，在这个时代修练至命泉境界是什么概念，尤其还是在这个年纪。”

    “通常我们只会用两个字来称呼，天才。”

    “而大师兄的水准，那就是天才之中的天才。”

    远处，还有其他修士势力陆续赶来，以及超凡推广后，才开始修行的普通人。

    熙熙攘攘的人群之中，黎真儿抱紧自家的哈士奇，抚摸狗头，奇异道：“花花，你知道什么是命泉境界吗？感觉有些耳熟的样子。”

    “汪，汪汪。”哈士奇低声回答着，避免被人当成过来闹事。

    纯白色狗头左右摇晃，表达着自己的迷惑不解。

    一个美丽的少女自然是很引人注意的。

    哪怕她怀里还抱着一只哈士奇，也并不影响尝试过来科普的旧修士。

    不过来搭讪解惑的却是一个明媚动人的女子。

    这让那些踌躇不前的人暗自可惜，旋即又暂时按捺住自己蠢蠢欲动的心思，安慰自己总比男人过来解惑要好。

    这一段时间内，那些反抗的超凡势力被镇压的事情总算慢慢传播开来。

    这起到了一定的震慑作用。

    故而今日很多人都希望能看到别人搞事，自己躲背后观察，那样最好不过了。

    此刻，过来解惑的人，也是最近才开始修行的人之一。

    她对黎真儿说道：“命泉境界，是以前的修士所修炼的体系所修炼的其中一个境界。

    “我们修炼，从炼体开始，分为入门、小成、大成、圆满，再到下一个境界风初境，跟原来的修行体系不一样，陌生是很正常的。”

    黎真儿摸摸狗头道：“这样啊！是不是旧有的修行体系不够好呢？”

    她理所当然地发表了这个疑惑。

    被她抚摸狗头的花花，有些不满地晃了晃狗脑袋，不过没有再汪什么。

    除了它家主人狗语十级，其余人听来都不过犬吠而已！

    在这里还是低调一些为好。

    同时，一双眼睛，也是带着疑惑，望向温婉女子。

    女子从容解释道：“旧有的修行体系不能说不强。

    “只是不适合我们。新法，便是为了能够让更多的普通人，真正踏上修行之路，而且日后成就，也不会弱于旧的法门，这一点你倒是不用担心。”

    黎真儿有些懵懂地点头：“旧的法门，限制很大，所以有所谓新法是么？”

    “不过是用来糊弄普通人的而已，所谓新法，极限也就是强身健体，真正的正统修行体系，当以人体五大秘境为尊。”

    远处有人开口，带着傲然神色。

    黎真儿几人转头望去，发现是接待处那里，问题似乎不大没解决，而且有越演越烈的趋势。

    此刻，在那里有人说话后，有第二任继续接话道：“大师兄说的是，你们这些偶然有机缘的散修，说是修行爱好者即可。

    “没有上千年的传承，真正涉及正统的修行体系，怎么能说是修士呢？”

    黎真儿似乎是恍然地点了点头，伸手扯了扯女子的袖子，道：“这位姐姐，他们几个看起来有点厉害的样子。”

    “别慌。”女子轻声说着，旋即抬高声音，对那几个插嘴的说，“倘若只有修行旧有的修炼体系才算修行，那你等现在于人体五大秘境之中，修炼到第几个境界了？

    “有修炼到道宫境界的吗？”

    灵魂拷问！

    当先一人神色不大好看地说道：“当今天下属于末法时代，大道不显，灵气枯竭，修炼缓慢是正常的。”

    女子微笑道：“这样啊！那末法时代，天地不允许修行，你们怎么不安心做个普通人呢？”

    那人神色间带着愠怒，冷声道：“你是来闹事的不成？”

    前台，少女伸手按了一下响铃，平静道：“今日是官方举办第一次修道大会的时间。

    “你等有什么问题，等一下跟那些兵哥哥谈吧！”

    他来不及愤怒，询问道：“什么意思？”

    “你占用了其他修士的时间，在修道会门口闹事，扰乱了只需。”少女一字一顿说着。

    没有什么斥责的话语。

    也不说多语的警告。

    直接召唤军方，大军镇压一切不服。

    那些人还想继续说些什么，没一会，就看到一支二十人小队的军队赶来，也没有配备什么可怕的武器，直接对一行人说到：“第五超凡军队下第七附属小分队，对你等进行第一次警告，快快束手就擒。”

    被成为大师兄的人，脸色完全冷了下来，发现对方没带枪后，动用法器道：“真是可恶，不过一支没有激发轮海的普通军队而已，也敢妄言超凡？

    “列阵，让他们知道什么才是修士。”

    “是，大师兄！”

    他们动用武器，都是门派流传很久的，非亲传弟子不可用。

    今日他们要借此机会，打出自己的威名！

    超凡时代下，

    他们将士最耀眼的一颗星！

    隐约间，可以感受到那几个师兄弟之间有紫色光芒流转，连接成片，结成战阵，流露出可怕的气息。

    有识货的门派传人看出来，瞳孔微微一缩：“竟然是他们，即便是试探的门派，也并不算弱小，或许可以在官方争取对应的权力。”

    他心中如此思虑着。

    实际上有这个想法的不在少数。

    他们震慑于官方的强者以及军队数额，知道绝对力量上肯定有所差距。

    但对于自身的力量，他们依旧有那么一点自信的。

    对付少量军队很轻松。

    这就是底气。

    而今有人要抢先了，倘若提前打出气势来，他们身后的门派，或许可以讨要到对应的资源。

    思虑至此，甚至有人想要出手了。

    只是来不及！

    “轰！”

    咔嚓咔嚓！

    兵器碎裂，烟雾消散后，可以看到，这些人四仰八叉地摔在地上，输的很不体面。

    这支二十人数军伍的队长挥手道：“收拾一下，扔进监狱。于官方修道大会上闹事，拒不束手就擒，还敢予以反抗，再多关个三五年吧！”

    “是，队长！”

    一切都结束的太快，让这些打算观察超凡军队力量的门派势力有些懵。

    这就结束了？

    前面那几个不是还动用了上古传承下来的法器，道韵流转间，散发着让他们忌惮的气息吗？

    怎么扑街得如此快速？

    旁观的那些修士都懵了。

    人群之中，三三两两的，虽是修士，却如同普通人那般窃窃私语，交流信息，想知道前面那几个修士是否为银身蜡枪头。

    “不，并非他们太弱，而是那支军伍太强了。”

    没人反驳！

    都长着眼，可以看出来，前面那几个闹事的，威能并不算弱，在这末法时代，已经足够强大了。

    只是却依旧被随意横扫，摧枯拉朽般。

    只能说明，军队的实力，不但不比宣传之中的弱小，甚至还要比宣传之中的厉害许多。

    【幸好，第一个试探的并非我等】

    他们心中庆幸地想着。

    第一个吃螃蟹的，固然有可能享受美味，却也可能中毒。

    显然，这一次这些第一次尝试的人就是中毒了。

    前台处，那名少女神色始终不变，继续说道：“要参与修道大会的，都按先后顺序继续排队。”

    闻言，剩下的人都规矩许多。

    黎真儿看着这些景象，低语道：“好厉害啊！

    “不过修士，我这样的真的也能够参与这场大会吗？”

    温婉女子问道：“你修炼新法，达到小成阶段了吗？”

    黎真儿犹豫了一下，道：“应该算吧！”

    “那就无碍，等一下你安心测试，即便修为不到，也就是离开而已！”

    “谢谢姐姐解惑，我是黎真儿，可以问下你名字吗？”黎真儿感动地说着。

    女子笑道：“都是些以后要普及的常识，不用在意，我是许琼，正好作为新法修行者参与这次大会。

    “你要一起来吗？”

    她发出了自己的邀请。

    黎真儿瞪大了一双眼睛，惊异道：“可以吗？”

    “你愿意就可以。”许琼善解人意地说着，接着她看了看哈士奇，道，“而且以后你如果有机会的话，可以加入我们的修行协会。

    “里面都是秀发修行者，你可以在里面认识到很多新朋友。”

    二人相谈甚欢，很快成为朋友。

    接着，黎真儿在许琼的带领下参与排队，在这过程之中，继续得到一些科普。

    黎真儿感觉今天似乎挺幸运的。

    许琼也感觉挺幸运的。本来来此，只是作为民间普通势力，刷一刷存在感。

    没想到还没进门，就碰到一个还没进入协会的苗子。

    她的眼力虽然不高，却也能够看出来一点东西，推测黎真儿确实于新法上入门了。

    至于最后看错了，也不要紧。

    她本就抱着试试看的态度来看而已！

    却不曾想，一谈起来，就感觉很合胃口，不知不觉间就多认了一个妹妹。

    在她们排队的时候，整个修道场地的前台，来此的修士数量也逐渐增加，声音却没有抬高，秩序越发稳定起来。

    闹事的，有第一个就够了。

    剩下的基本都有对应渠道，自然，他们也能够知晓前面那几个的下场。

    随着他们通过前台记录，到后面测试后，正式进入了修道会场内，心里都为自己的识时务而庆幸着。

    那真是足以震慑到场的所有修行势力的军势。

