    石子速度极快，精准的打在了三儿的手腕上。

    王三手腕一疼，瞬间失去了力量，那粪桶也随着倾倒下来，恶臭的液体一下子倒满了他的全身，就连旁边的张天等人也被溅射到。

    “马德三儿，你特么在搞什么东西！”

    张天没想到自己的手下这才刚提起桶，就出了失误，作呕的说道。

    “你是傻子吧，饭吃的最多，连个桶都搬不动啊？”

    “马德，搞得我和张哥全身都是这些脏东西！”

    其余小弟纷纷怒骂起来。

    王三更加惨，他全身已经被这恶臭的液体给浇了一边，浑身散发着恶臭。

    “张哥我也不知道怎么回事啊，我搬得好好的，手腕突然一疼，就没了力气啊。”

    王三非常委屈的说道。

    此时，王倩已经拉着吴奶奶躲到了很远，所以他们并没有被这些恶臭的东西给沾到。

    王倩听到了王三的话，下意识的看向秦恒。

    见到秦恒从堂屋里走出来，手上还玩着一块小石头，王倩立马就知道，王三突然手疼，就是因为秦恒导致的。

    “赶紧滚回去洗澡！”

    张天捏着鼻子，看着王三说道。

    王三无奈，只能委屈的离开这里。

    张天闻着这股恶臭，又看向王倩和吴奶奶，恶狠狠的说道：“看到没，你们要是不签字不同意拆迁，我就叫让天天来你们家粉刷一遍墙，顺便再给你们洗澡，一天一个，我有十几二十几个兄弟，你们报官抓一个，我再换一个，保证让你们每天都闻着这个味儿过日子！”

    听到张天这满是威胁的话，吴奶奶脸色变得很难看，唉声叹气。

    王倩也是俏脸冰寒，但她想不到任何办法。

    “所以小妹妹，今天就跟哥出去玩一趟，保证以后就不会出现这种事了。”

    张天见王倩没有办法，嘿嘿一笑，伸手就要去抓王倩的小手。

    但张天因为王三的操作失误，身上也沾了一些恶臭东西，这一走过来，臭味扑鼻！

    王倩哪里受得了这种味道，吓得脸色微白，拉着吴奶奶就往后退。

    但张天却依旧荡笑，根本不管这些，反而转换了目标，伸手去摸王倩的隐私部位。

    不过，下一刻，他的手便只感觉到生疼无比，仿佛被什么猛兽咬了一口一样，痛的他大喊一声，身子往后一缩。

    这一缩，正好撞在了旁边一名小弟身上，而这名小弟身上还沾着粪，正好张天因为疼痛张着嘴巴，这一下直接将粪给吃了进去。

    呕！

    王天立马干呕起来，脸都被呛红了。

    “没想到阁下还有吃粪这一爱好，真是长了个人样，喜欢做狗的事情啊。”

    秦恒走到王倩身边，笑眯眯的说道。

    躲起来的老黄狗很懂人心，秦恒这话说完，它便应景似的叫了两声。

    王天这才注意到院子里还有一个男人，抬头一看，见到秦恒的样子，顿时生起了嫉妒之心。

    秦恒的长相很不错，额头饱满，两条眉毛斜着飞入鬓角，眼神清澈精锐，眸中仿佛有着星辰大海。

    身材又非常健美。

    而且，当秦恒走来时，王倩的眼睛便一顺不顺的盯着他。

    这让张天心中更是恼火！

    “小子，刚才那石头是你砸我的吧？”

    张天说着忽然想到，刚才王三说手腕不知为何一疼，就没了力气，这种情况和自己刚才很相似。

    他立马意识到，王三的操作失误，很有可能是面前这个年轻男人搞出来的。

    “马德，王三刚才是不是也是你下的黑手？”？

    张天指着秦恒，恶狠狠的问道。

    “不用谢我，你们爱洗澡，我只是帮个忙而已。”

    秦恒淡淡的说道。

    神特么爱洗澡，我们只是想给别人洗，不想自己洗！

    张天一听，心中暴怒，大手一挥，喊道；“兄弟们，一起弄这家伙！”

    说完，他便带着人冲向秦恒。

    不过，他们冲的快，倒飞出去更快。

    对付他们，秦恒连武道之力都不需要使用，仅仅凭着身体的力量，便一脚就踢飞这群人！

    张天等人哀嚎一声，全部倒在地上，好巧不巧，这片地上全是王三刚才倒出来的恶臭液体。

    “啧啧，看样子你们不仅是喜欢淋浴，还喜欢泡澡呢。”

    秦恒微微笑道。

