    “这里怎么感觉好像来过一样......”

    蚩灵站在这大殿的正中间说道，这两旁修了四根两人合围之粗的大柱子支撑着横梁，正中间铺了条一米多宽的红色镶金边的毛毯，踩上去有种软软的感觉很舒服，只不过上面已经有了些尘土，踩上去会留下清楚的脚印。

    “乾清宫是吧？”李安环顾着四周回答，这宫殿里面没有装夜光石, 所以漆黑一片要用手电才能看得清楚东西。

    如今这喏大的一个宫殿就只有他们四个人，饶是不怕黑的蚩灵都觉得有种阴森森的感觉，经过李安提醒之后她才终于发现了，这宫殿里头的布局，就和他们上次去故宫参观的时候，和那乾清宫的布局差不多。

    “这本来就是一个皇宫”李安拿着手电筒四处晃着, 四根柱子外侧是立了两排低矮的木桌, 上面则是放置了一些盛酒用的青铜杯觥和盘子，这要放在以前就是用来设宴款待贵客和重臣的。

    而上面的正中间的位置没有龙椅，因为那个时候还没有椅子，都是盘腿而坐的。但是摆放着一条黄金伏案，上面放了一些捆好的竹制谏书和丝绸卷轴。

    伏案过去的里侧则是立了一个大型的铁架，上面依次挂着大小不一的青铜铃铛，这个叫做编钟，每一个铃铛都能敲击出不同的音色，按照不同的顺序敲击出来就是一首完整的曲子了，这是宫廷奏乐。旁边还摆了很多琴啊琵琶什么的各种乐器一应俱全。

    这完完全全就是按照皇宫的规格来修建的，只不过李安有些不太明白为什么会在这里修建一个地下皇宫。

    难道是因为这里是沧海边上，用来招待蓬莱仙岛上的的仙人不成？

    整个正殿里头还有十二个三丈高的铜人，分别摆放在正殿的各个角落，晃眼一看好像是来到了某个佛教寺庙里头。

    每一个铜像士兵对着的方向都是他们现在站着的这个地方，给蚩灵一种好像在被人盯着的感觉极其不舒服。

    没想到这十二金人竟然被项羽给拉到这里头来了。

    秦始皇二十六年，收天下兵，聚之咸阳，销以为钟鐻金人十二，重各千石，置廷宫中。

    这十二金人是用六国收缴起来的武器重新熔炼浇筑而成的, 目的是用来威慑六国余孽，没想到竟然被项羽给搬到了这里头来。

    “走吧，这大殿已经没有什么好逛的了”李安看了看四周，这宫殿是正经的规格，包括了前殿和后殿，这整个正殿值钱的东西并不多，除了那一整套编钟之外，也就只有那黄金伏案了。

    说着是金子，其实很有可能还是铜的，例如十二金人，实际上就是十二铜人罢了。

    后殿一般是皇帝起居的地方，虽然只有一个人住，但规格一定要大这是肯定的，而前殿只占整个宫殿的五分之一而已。

    从正殿后面的门进来，这里就是后殿的范围了，和普通宫殿一样，后面是一个露天的超大园林，只不过这是在地底下，所以露不露天的差别也就不大了。

    按照正常皇宫标准，后殿这里应该是假山假水, 用以皇帝休息散心的时候所用，只不过这里的后殿原本应该是园林的地方只做成了平地，上面摆满了规格一样大小的箱子。

    戴草帽的中年人看了旁边的同伴一样，两人当即会意，走到最前面的一个箱子面前，小心翼翼的将箱子上面的扣子打开，顿时璀璨的光线差点迷了两人的眼。

    倒不是这箱子里有什么发光的东西，而是手电筒的光照射进去之后折射出来的光线，因为这箱子里，满满的装着的，都是黄金。

    “全是黄金！”戴草帽的中年人激动的说道，他打开了一个之后又陆陆续续的打开了旁边的几个，发现所有的箱子都装满了黄金。

    “不是，还是很多珠宝。”另外一个人打开的另外一边的箱子，他发现除了黄金之外，还有一箱一箱的珠宝首饰，白花花的晃眼。

    “始皇收六国国库，没想到最后却是为项羽做了嫁妆……”李安拿起一个制式金块轻笑了一声说道，他刚才心里也有些惊讶，要知道这些都是项羽拿下咸阳宫之后犒赏三军后剩下的，没想到竟然还有这么多，按照这整个后殿花园的面积来看，这里少说也就三四百个箱子。

    只不过这些金块的含金量比较低，因为这箱子里面的黄金大多是楚国流通的爰金，爰金的纯度并不高，这整个后殿后花园的黄金真的要提纯的话，那应该都会缩水三分之一，不过几百个箱子的基数摆在这里已经很恐怖了。

    春秋战国时期，唯一以黄金作为流通的国家也就只有楚国，在这之前，黄金虽然说也被作为货币流通，但是把规定量的黄金铸成统一的形状，则是从楚国开始的。

    “为什么这有的黄金长这个样子，有的黄金却是长这个样子？”蚩灵顺手拿起两块黄金疑惑的问道，这两个都不一样重。

    “这一个是楚国以前流通的黄金货币，叫作爰金，特点就是圆的和饼差不多，四角高中间凹”李安拿起一个爰金金饼解释道，这是旧楚国流通的爰金。

    “而这个是秦朝统一六国之后所铸的上币，名字叫做益半两”李安指着蚩灵手里和他手中不一样的制式金块说道，秦朝也有作为货币流通的黄金，而且纯度很高，达到了九十九的地步，比起楚国的爰金要纯得多了。

    那两个庄稼汉像丢了芝麻捡了西瓜的猴子一样，拿起这个之后，遇到一个更好的又把先前拿的放了，毕竟他们就两个人，没办法拿走太多的东西。

    李安倒是没有什么意见，将手中的金子扔回了箱子里，转身踏上回廊，回廊上一间间屋子并排，上面没有写明这些屋子的用途，李安顺势抬脚踢开面前这道门。

    一排排的木架子，上面摆满了竹捆或是丝绸卷轴，这里是摆放书的地方，上面已经积灰了薄薄一层。李安顺手拿起一本，是以前韩国的书，这些书应该都是以前六国的书籍，只不过被嬴政全部搬回了咸阳宫里，然后又被项羽给搬到了这碣石地宫里头。

    这屋子里的每一捆卷轴，那都是两千年前的东西，甚至更早的时候了，每一捆拿出去都能够震惊当世，而这屋子里足足有上千捆。

    这算是扶苏送给他的一份大礼吧？李安心里美滋滋的想着，考虑着是不是要让小李子派人来搬一点回去，毕竟放在这里也是浪费不是？

