    第64章 

    此时戴沐白和唐思的负重分别是三十公斤斤和二十公斤。

    返回一公里，奥斯卡昏倒，朱竹清拿回自己的石块，小舞的石块交给马红俊，宁荣荣到了小舞背上，唐三背起奥斯卡。

    返回两公里，朱竹清昏倒，戴沐白勉强抱起她，马红俊和唐思帮忙负重戴沐白和朱竹清的石块。

    唐思把竹筐里宁荣荣五公斤的石块和戴沐白十五公斤的石块给了马红俊，自己负重起朱竹清和唐三奥斯卡的石块，现在马红俊和唐思分别负重四十公斤和四十五公斤。

    距离终点不到五百米的距离，唐三和戴沐白挂在胸前的竹筐里，分别放着自己的十五公斤石块，背后背着奥斯卡和宁荣荣。

    马红俊和唐思背着剩下所有的石块，分别负重二十五公斤和三十公斤。

    唐思肩膀上嫩黄的衣服染上血迹，白嫩肩头被重力摩擦下血肉模糊。

    他们几乎是一步步挪动着向中点走去，唐思跟在他们身后，努力挪动着步子，脚止不住的酸痛，双手死死的拽着肩膀上的绳，像感觉不到痛觉一样。

    肩膀上的血染在了手上，“放我下来吧！”宁荣荣虚弱的声音在小舞背后响起，小舞脚下一个踉跄，险些摔倒。

    宁荣荣从她背上下来，两人相互扶持着，一步一步向前走去。

    奥斯卡也在昏迷中清醒过来，挣扎着在唐三的搀扶下自己走动。

    朱竹清还没醒，她一向比较坚忍，之前又比宁荣荣和奥斯卡透支的还厉害。

    前面搀扶着奥斯卡的唐三发现了唐思的情况，让马红俊扶着奥斯卡，自己来到唐思身边。

    “思思，你的肩膀。”唐三想把唐思竹筐里的石头都拿出来，却被唐思按住了手。

    脚步一软，直接跪了下去，幸好被唐三扶住，最后唐思分给唐三十五公斤石块，唐三负重三十公斤。

    其他几人看到唐思的情况，眼里含着担忧，马红俊朝唐思伸手，“把石头给我吧！”

    唐思朝众人笑笑，试图安抚，“马上就到，我还可以，真担心我不如来扶着我。”

    马红俊赶忙来到唐思身边和唐三一起扶着唐思，一人一只手托着她背后的竹筐，尽量帮她分担体重。

    其他人也来到了他们身边，互相扶持着。

    四百米，三百米，二百米，一百米。

    大师看着他们互相搀扶的样子不禁动容，最后一次往返，八人整整用了两个小时的时间，但是，他们终于也坚持着回来了。

    扑通几声，八人倒在地上，完全放松下来的精神瞬间涣散。

    唐思在唐三的帮助下轻轻把背后的竹筐拿了下来，之前还没觉得痛的伤口，瞬间就像肉被割了一样。

    “嘶。”痛的唐思气都顺不过来，肩膀上的衣服因为血的原因粘在了一起，碰都不敢碰。

    大师上前查看唐思的情况，发现肩膀被磨的表面的皮都没了，不过还好，上点药过段时间就会好。

    站起身，对着累瘫的八人说道：“今天你们做的很好，相信你们已经体会到……团队的力量了吧！”大师声音顿了一下。

    ?  ?此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下票票来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

