
　　第五十五章

　　唰！

　　正当众人为师梦的胜利而欢呼之时，有着一道身影凭空出现在了甲字寅班之前。

　　来人是一名男子，身躯修长，五官更像是如雕刻一般的黄金比例。

　　“詹台导师。”

　　茹夏对他点了点头，此人乃是甲字寅班的导师，詹台轩辕，实力与她近似，都处于独一境。

　　风吟学院里的大部分导师，都处在拟物境的第三境通神境。

　　唯有她所带的丁字巳班以及甲等班的前三个班级的导师为独一境。

　　对于这位老牌的独一境导师，茹夏也是颇为的恭敬。

　　詹台轩辕亦是点头回礼，而后便是看到了站在场下脸色漆黑的休问羽。

　　他也不问，只扫视了一下练习场上，数息后，眼神中透露出一丝惊讶：“真是一场精彩的战斗啊...”

　　旋即詹台轩辕侧过身子，扫了一眼那被众人簇拥的师梦，便是再度扭过头来对茹夏抱拳说道：“这场切磋，我们甲字寅班输的心服口服。”

　　茹夏再度点头。

　　詹台轩辕转过身对自己班上的学员说道：“叫你们平时总是以甲等前三自居，今天输了，也算是一场磨砺。”

　　“回去后，切记今天的教训，务必再好高骛远，修炼一途漫漫无期，你们只不过一时居于人前而已。”

　　“风吟学院虽大，也不能全然代表整个起凡大陆的所有顶尖年轻一辈，况且在大陆之外，更有无数人杰。”

　　“更有甚者，在你们这般年纪，实力便要在我之上。”

　　这些平日里认为自己身处甲等前三班级而心态有些焦躁的学员都是低着头聆听导师教诲。

　　他们所处的这片天地极为辽阔，起凡大陆只不过是多如繁星般大陆之中的其中之一。

　　所谓人外有人，天外有天。

　　这点像他们这些铸鼎境的学员不明白，但对于茹夏与詹台轩辕这般独一境而言，却是亲身的经历。

　　如果说铸鼎境是开掘自身潜力进行锤炼的话，那么拟物、独一以及更多的修炼层次所需要的绝非是在学院中修行就能够得来的。

　　拟物化形，而后独一于天地之间，最需要的是对这天地间万物的所观、所感、认知以及理解。

　　绝对不是仅凭堆砌灵光强度就能够达到的层次。

　　这点学院也是深知，所以当学员们在铸鼎境达到了顶尖层次后，便是会对他们进行一场试炼，试炼合格者，便要接受学院指派的任务，外出游历。

　　游历的目的当然是为了能够让学员加深以上种种，获得踏入拟物境的契机。

　　“切磋赛输了没什么，可要是等到半年后的终末试炼时再输的话，到时候失去的绝不仅仅是颜面。”

　　詹台轩辕声音虽然沉重，但只是如同一个长者在用自身的经验去指引后辈，令其少走弯路，并没有多少斥责的意思。

　　身为导师，他自是希望自己所教导出来的学员都拥有更好的未来，至于甲等第三的班级输给了丁字最末班级这种事，那所谓区区的颜面扫地，根本就不重要。

　　没有人比詹台轩辕更清楚自己学员的水准，他们输了，证明了对手的不凡，以及他自己教学的不足，要想办法更进一步才是。

　　其余的无用之处，都可以抛弃。

　　“还请詹台导师对我们进行加练。”

　　这时休问羽走回了班级群体当中，恭声道。

　　“你们呢？”詹台轩辕望向了休问羽身后的众人。

　　“劳烦导师了！”

　　甲字寅班的所有人都是郑重的说道。

　　“好！”

　　詹台轩辕欣慰大笑，他袖袍一挥，便是有着浩瀚的灵光自其体内席卷而出，然后化为一道道光茧将他班上的所有人包裹在其中凌空而起。

　　他自身亦是浮现在半空中的诸多光茧之前，视线投向了师梦，道：“牧青风同学，今天这事，我倒是要对你表示感谢。”

　　师梦有些茫然，出于礼貌性的点了点头。

　　咻咻咻！

　　下一刻，光茧中的众人随着詹台轩辕皆是化为流光，瞬间消失在了这片练习场的上空。

　　在离去之前，一道光茧中的休问羽又是朝他这边望了一眼。

　　师梦心中暗叹，这风吟学院的学习环境好是好，但好的有些过头了。

　　这跟他以前看过的那些小说不太一样，作为竞争对手的反派输给了主角以后，明明都会撂狠话什么的，然后给自己找上一堆早知道就不该小看主角，什么早知道是如此就该将主角扼杀在萌芽阶段的无能狂怒之语。

　　换到师梦这里，竞争对手包括竞争对手的老师都客气的有点过分，但这种能够及时察觉自身能力不足，并且勤勉于修行弥补的对手才是最可怕的。

　　最主要的是师梦在从老娘那里得知了老爹可能的情况后，刚偷偷地给自己修改了个小目标。

　　无论如何他都想要尽快变强，查清楚老爹改写世界的原因，倒不是为了能够帮上老爹什么忙...

　　师梦只是不喜欢眼前总有未知，一片迷雾的感觉。

　　他要将自己的命运掌握在自己手中！

　　...

　　“老天，刚才我和休问羽战斗的时候，你观察出了什么没？”师梦问道。

　　天皓稍作沉吟，道：“好像是看出了一些什么来，但具体说不清楚，就好像休问羽的灵光是活着的一样？”

　　“活着的灵光？那不是拟物境融合了自身源灵以后才可能做到的事吗？”

　　周遭的其它同学都一脸疑问，然后众人都是怀着请教的神情看向了一旁的茹夏。

　　茹夏挑了挑眉，将话题抛向了师梦：“你既然这么问了，应该是已经看出来了吧。”

　　“你就别卖关子了。”尹仇直接掏出了自己的钱袋，然后将一张相当于一百灵晶的灵晶券放在了师梦的手上。

　　“尹兄，你这是干什么，大家都是同学，哎，别这样！”

　　师梦嘴上一边根本用不着思考的这么说着，一边将尹仇递过来的灵晶券快速抓过揣到了怀里。

　　周症、天皓等人：“...”

　　拿人钱财，与人消灾，师梦直接解释道：“与其说休问羽的灵光是活着的，倒不如说是他的灵光里除了天生自带的特性外，还融合了另外一种功法修来的特性。”

　　“只是这种特性较为特殊，拥有着吞噬之力，我猜应该是当中有某种高级灵物的灵光之力吧。”

　　“这一点，倒是必须得请教导师，至于是什么灵物，我可看不出来。”

　　茹夏点点头：“你说的很对，这天地万物，其实何止万万种，拥有吞噬力量的灵物自然亦是繁多，不好意思，至于具体是什么，我也不知道。”

　　师梦等人闻言，皆是一愣？

　　身为导师，不知道就直接承认了？

　　这么坦然的吗？

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第五十五章 坦然的茹夏免费阅读。https://xs.23sk.com 