    第二千三百章 血光   

    这其实是一种很危险的情况，因为已经濒临一种快要死的地步了，如果是之前夏木绝对不会下这样的重手，因为他也知道在学院之中竟然打成这样，就别说那青年背后的势力动手了，恐怕就算是学院也不会轻易放过他的，然而现在夏木整个人几乎是没有任何的畏惧，他想这样做，他想释放自己的怒火来报复那个人，于是他就这样做了，就是这么简单。

    

    而隐藏在暗中的卫宗见到这一幕之后，倒也没有说什么，他很欣赏这夏木此时的做法……因为一名真正的武者就应该这样，有恩报恩有仇报仇，既然面前是自己的仇人，那么不管怎么报复对方都是无所谓的。

    

    而此次夏木自然也是不知道卫宗的想法的，他此时只是目光之中狠狠的盯着对面的已经濒临死亡的那人，而这个时候当在场的其他人看到那人的惨状之后，一个个都是被吓住了一般，他们的脸色已经变得无比的苍白，甚至有些胆子比较小的家伙，腿脚都开始不断的颤抖起来，甚至连走几步都变得无比的困难，他们根本就没有想到夏木这个家伙居然真的会动这么那样的狠手，将刚才那个人脚踝打断也就罢了。

    此时竟然又将一人直接打成了重伤。

    

    见到这一幕之后，其他人心中也是开始有些颤抖起来，他们从一开始其实就不是很想跟夏木为敌的，特别是在见到的夏木的手段之后，他们此时也觉得跟夏木为敌，根本不是一个太好的选择……   

    毕竟他们给那青年当狗腿子也不过只是为了获得一点资源的，并不算是给对方卖命，毕竟从他手里得到那点资源怎么可能比得上自己的命，而现在看来如果跟夏木继续作对的话，很可能自己的小命都没了，毕竟他们还是能够分得清利弊的，自己的小命跟这点可怜的资源比起来哪个更重要？

    很显然是自己的小命啊。

    

    因此想到这里之后，剩下的众人很快心中也是萌生了退意，他们此时也明白夏木的实力太恐怖，他们单对单根本不是对方的对手，除非自己众人能够众志成城，齐心协力去将夏木击败，然而现在谁都知道，以他们此时的状态，根本就无法做到众志成城众人一心……   

    他们自己内部不搞内讧就罢了，毕竟现在大部分人只是都想着怎么逃离啊，根本就不会想着怎么去战斗，到了现在这个地步，已经没有什么好说的了，唯一能做的就是赶紧离开，离开这个是非之地，就后面到底会怎么样，自己的老大到底去了哪里，这些就不是他们能够管的了，他们也没有资格去管，一切都等老大背后的那恐怖势力出面，后面的事情才能够解决。

    

    因此这个时候……在场的其他人已经完全失去了战斗意志，他们互相对视一眼，都从对方的眼神之中看到了离去的想法，因此此时他们也是没有任何其他的意思，直接扭头就跑……   

    此时夏木见到他们逃跑的样子，嘴角也是勾起了一丝冰冷的笑容，想要这样就跑了，哪有这么简单？

    

    之前这帮人可是来势汹汹的想要欺负抢自己身上的东西，想要去欺辱自己，而现在如果就这样让他们跑了，那么自己岂不是很没有面子，而且之前自己跟他们那里账还没有算好呢，现在就是算账的时候了。

    

    很快，夏木的目光直接锁定了其中几个人，说实话这么多人一起跑，他想要追上全部本来就不现实，因此他只会追其中的几个人，而这几个人也是曾经欺负他欺负最狠的那几个人，对于夏木来说，他首先要做的就是将之前欺负他最狠的几个人通通教训一顿，至于教训到什么程度，那就要看他的心情了。

    

    因此这个时候……夏木整个人也是猛的一踏地面，整个人如同离弦之剑一般，冲了出去……很快就来到了其中一人的身后，而感受到身后的不妙的风声的时候，那人也是心中一慌……他也知道是夏木追上来了，而此时他根本就不敢跟夏木动手，毕竟之前也看到了夏木的实力，他也知道自己跟夏木动手是没有任何的胜算。

    

    因此这个时候他能做的就只有跑埋着头不断的跑，跑的越远越好。

    然而这个时候夏木却根本就不会这样放过他，此时夏木的两只手掌同时露出了钢铁的模样，然后紧接着两这手掌上面的钢铁不断翻涌，有在瞬息之间就变成了两把巨大的长剑，下一刻，夏木手中两把长剑，猛的一挥，只见半空之中寒光一闪，直接从前面逃跑的那名武者的双腿之上划过。

    

    只见嗤的一声，血光喷射了出来，只见之前一直在奔跑着的那名武者上半身却突然猛的从半空中摔落，下一刻他一脸茫然的看着天空，根本就不知道到底发生了什么，自己跑的好好的怎么就摔倒了呢？

    

    一直到了产生这样的想法的时候，才有一股剧痛从他的腿上散发出来，他这个时候才一脸疑惑的看向了自己的腿，下一刻才才看到……自己的腿，不知道什么时候已经跟自己的身体彻底的分离了，原来就在刚才……夏木那两剑直接斩断了他的双腿，见到这一幕，感受到自己身上那令人窒息的疼痛，那武者顿时发出了一声凄厉无比的惨叫之声。

    

    而听到这声惨叫之后，本来还在不断奔跑不断逃离的众人，心里应该都是猛的一颤，接下来他们没有任何的想法只自顾自的埋头奔跑，跑得更加的快了。

    

    而这对于夏木来说其实也没有什么，无非就是他想要追赶上这帮人需要花费一些些更多的时间罢了，而此时夏木也没有任何的犹豫，在斩断了其中一个人双腿之后，他立刻朝着他的第二个目标冲了过去，这个目标距离他也不算远，现在很快夏木就来到了这第二个目标的身边，然后紧接着……他手中的刀再度一划，顿时血光四溅……   

    

    

