    “我刚不是说过了吗？”

    看着阮逸晨那欠揍的样子，范慧月真想给他两拳，但是他们不熟，更何况阮逸晨还比她高那么多，想想，还是算了。

    她强忍着怒火，冷笑了一下，问道：“你该不会是没有钱吧？从昨天拖延到今天，还没有……”

    “不是说了吗？你的时间已经过了，钱自然不是你的了！”

    “你……”

    范慧月还想说什么，只见阮逸晨头也不回的往客厅里走去，根本就不给她说话的机会。

    范慧月很生气，她没有想到，今天的好心情，全部毁在了阮逸晨这里。

    “谁稀罕你的几千块钱？我一天的生活费而已！我还不稀罕呢。”

    范慧月冲着阮逸晨的背景大声喊道。

    遇到这样不讲理的人，她也是醉了。

    此时，洛安电视台的演播厅里，范思明和时听然已经被主持人采访了半个小时之久。

    时听然只觉得坐的有点不舒服，她微微起身，欠了欠身子。

    范思明见状，忙双手去搀扶她，低声问道：“老婆，你怎么样？”

    时听然压低声音说道：“没事，我就是想去趟洗手间。”

    毕竟台下还有那么多观众在看着，她尽量让范思明一人能听到的声音和他说话。

    不远处的主持人探了探头，想仔细听一下他们说的是什么，但是又怕他们说的是悄悄话，所以他是想听又不敢听。

    很快，只见范思明冲着主持人招了招手，主持人忙上前，微笑问道：“时总，范少。你们有什么事情吗？”

    “采访几点结束？”

    范思明突然问到的问题，让主持人心里咯噔一下，他知道，范少快要生气了。

    不过具体的问题，已经采访的差不多了，既然范少等不及了，他只能捡剩下最重要的问了。

    “范少，时总，我还有一个问题要采访，剩下的没有问题了。”

    主持人恭敬的说道。

    “等一下，先让我老婆……”

    “我没事，还能坚持！”

    时听然知道范思明要说什么，她忙制止了。

    不过，范思明还是不放心，他轻轻的拍了拍时听然的手，然后柔声说道：“没事，我先扶你去洗手间。”

    “你先加播广告，我带她下去休息一下。”

    范思明和主持人说完，就起身搀扶着时听然，往台下走去。

    “好。好。”

    主持人忙赔笑说道。

    他还以为范思明会生气，然后直接离开呢，现在听到范思明说要休息一下，说明他们还是愿意接受接下来的采访的。

    主持人心里放松了许多，他忙和台下的导演说道：“导演，咱们先暂停，让时总和范少休息一下。”

    范思明和时听然刚从台上下来，就被琪琪和元庆给迎了上来。

    琪琪双手搀扶着时听然的手臂，柔声问道：“时总，您饿不饿？我刚刚给您买了点蛋糕，您和范少先垫补一下。”

    “我先去趟洗手间。”

    “恩嗯，好的！”

    琪琪连忙点头，然后又和范思明说道：“范少，我先带时总去趟洗手间。”

    时听然和琪琪走之前，她和范思明说道：“你给孩子们打电话，看看他们吃饭了没有？”

    “知道了，现在就打电话。”

    范思明很听话，这也是他刚要准备做的事情。

    电话很久才被接通，不过几个孩子还是挺乖的，这让范思明还是比较放心的。

    等时听然回来的时候，几个孩子已经挂了范思明的电话。

    “放心吧，这几个孩子还是蛮听话的，他们说着急吃晚餐呢，就挂了电话。”

    范思明忙和时听然柔声说道。

    时听然也没有想多，她笑着说道：“这几个孩子就是这样，一到饭点，就饿的不行，吃的还挺多。”

    “吃的多，好！还不挑食，咱家的孩子好养活！”

    “咕噜噜！”

    范思明的话还没有说完，就听到时听然的肚子在咕噜噜的叫了起来。

    范思明瞬间有点心疼自己的老婆，忙问道：“饿了？要不要吃过饭，再录？”

    “不用，琪琪买了个小蛋糕，咱们先垫补一下吧，大家都不容易，咱们可以去吃饭，台下的观众，还有工作人员他们还要等着！不好！”

    “好吧，琪琪来了，你吃点！”

    面对老婆的坚持，范思明只能无奈的点了点头，表示答应，看到琪琪端着一个迷你蛋糕过来，范思明忙说道。

    “范少，时总，实在是不好意思啊，你们都是日理万机，还麻烦你们过来接受采访。”

    这时一个挺着啤酒肚，油头粉面的中年男人大步流星的走了过来，他的脸上堆满了笑容。

    “时总，范少，这是洛安电视台的台长。”

    琪琪忙凑近时听然和范思明的身边，低声解释说道。

    “实在是不好意思啊！那边我已经准备了饭菜，等咱们采访结束，咱们就一起吃个饭！”

    “不用，不用！”

    时听然忙推迟说道。

    她还想早点回家，躺在床上好好休息一下呢。

    “范少，时总，你们好不容易来一次，我已经安排好了，环境相当好……”

    台长还想努力的挽留一下，只是此时的范思明一心只听时听然的，只要时听然一个眼神，一个动作，他都愿意去服从。

    “今天就不用了，太晚了，等下采访结束，我们就直接回去了，你的心意我们领了。”

    “这……我们电视台众员工商量最后得出的结果，要不你们就吃过再回去吧！”

    听到范思明的话，台长明显失落了很多，今天能够请到洛安的两大财神，是他们的荣幸，让他们的演播室瞬间蓬荜生辉。

    请他们吃饭，还是后台众人商量之后的结果，毕竟范思明和时听然是什么都不缺的人，送什么，他们想，范思明两人也不会稀罕的，还是老实巴交的请吃顿饭吧。

    谁知道，还是被范少和时总给拒绝了，作为台长的他，觉得很失落。

    “台长实在是感谢，但是我们真的回去了，你们也知道，我们家里还有几个孩子呢。”

    时听然猜想，应该大多数人都知道，他们家还有三个孩子呢。

    “这……有点遗憾……”

    “这样，台长，我比较喜欢伴手礼，咱们台有吗？”

