    在迈动双脚，朝这100多名武士冲过去的同时，绪方已迅速将自己的呼吸切换成了“源之呼吸”。

    脑海中提示自己反射神经加1的系统音落下后，绪方朝冲在最前面的那名武士飞扑而去。

    这名武士完全没有料到绪方竟然会直接飞跳过来，在错愕之中，脚步不由得顿住。

    虽然下意识地把手中的刀举起，但他那略微低下的剑术水平根本就挡不住绪方的刀。

    寒光从上而下，将这名武士的脑袋劈开。

    绪方没有去看这名武士的脑袋被砍成什么样了，在双脚落地下一刹那，将刀收回、调整刀的方向，然后顺势朝右侧的一名武士使出了一击龙尾。

    “去死吧！”

    左侧传来颇有气势的大喝。

    一名武士摆着上段架势，带着一往无前、势要把绪方的脑袋劈碎的气势自绪方的左侧冲来。

    然而——他并没有成功劈碎绪方的脑袋。

    瞥了这名武士一眼后，绪方抬起左手的胁差。

    铛！

    架住这名武士的下劈的下一瞬间，绪方挥动右手的打刀展开了反击。

    转瞬之间，绪方便已顺利斩毙了3人。

    但其余敌人仍旧像见到肉的疯狗一般，朝绪方猛扑而来。

    在连斩3人后，绪方并没有站在原地迎战剩余的敌人。

    而是赶紧迈开双脚，朝自己的左侧方向退去。

    在退去的同时，绪方在心中提醒着自己：

    ——不是一对一百，而是一百场一对一……

    在与一郎等人练剑时，经过了这么多场一对多的练习，绪方总结出了一条宝贵的一对多的秘诀。

    那就是：在以一对多时，要跑起来。

    不断地跑动，带动自己的敌人也跟着你一起跑起来，让敌人的阵型混乱，制造出一对一的机会，将一场一对多的战斗，变为多场一对一。

    这也就是绪方在与一郎等人练剑时，以一对四毫无问题，而以一对五、对六就输多胜算的原因——道场太小了，没有足够的空间供绪方制造出多场一对一的机会。

    “站住！”

    “别跑！你这个胆小鬼！”

    “你难道就只会逃吗？！”

    ……

    绪方没有理会自己身后的这一片接一片的谩骂声。

    只一个劲地向前跑，同时用眼角的余光注意着身侧以及身后的动静。

    “纳命来吧！”

    就在这时，一道暴喝自绪方的身前响起。

    有名武士不知何时，已经绕到了绪方的身前。

    “无外流！铃木……”

    这名正摆着中段架势的武士想要自报家门。

    然而他的话都没说完，一道寒光便直接扫向他的侧腹，带出一拨鲜血。

    绪方可没有那个闲工夫去慢慢听这个武士自报家门。

    借着奔跑时所产生的势能，在这名武士的腹部砍出一条大口子，然后穿过这名武士的身侧，继续向前跑去。

    ……

    ……

    “主公。”

    七原朝松平源内说道。

    “请您暂时离开这儿吧。”

    松平源内的身边，此时仅剩下七原以及那4名小姓。

    其余的侍卫都冲了上去，围剿绪方。

    虽然七原并不认为占了绝对的数量优势的他们会输，但为了保险起见，七原还是想让松平源内暂时离开这儿去避难。

    但松平源内并没有将七原的话当一回事。

    此时的松平源内，正满脸兴奋地看着正与他的上百名侍卫鏖战的绪方。

    “离开？我才不要离开呢！”

    “这种难得一见的好戏，我一定要看到最后！”

    七原本还想再说些什么。

    但最后，那积压在七原喉间的字词还是化作了一声叹息，自七原的口鼻间吐出。

    七原跟随松平源内多年，对于松平源内的脾性，他可能比松平源内的父亲还要清楚。

    贪玩的松平源内一旦玩兴起来，那是绝不可能劝得动他的。

    打消了劝松平源内离开的念头的七原，默默地攥紧手中的刀，在警戒着周围的同时，也跟着松平源内一起观看着不远处那场数量相差悬殊的死斗。

    ……

    ……

    绪方的余光注意到自己身后的一名武士因为冲得太快了，跟他身旁的其余同伴脱节了。

    于是绪方将双脚猛地一顿，来了个急停、转身。

    并将手中打刀的刀尖对准了这名武士的胸膛。

    光看这名武士那满脸慌张的模样，便看得出来他并没有料到绪方会突然来个急停，并将刀尖对着他。

    连忙往双脚灌注力气，想停下自己那正往绪方的刀尖上撞的身体。

    按照这名武士停下脚步的速度，在撞上绪方的刀尖前，停住自己的身体本该是没有任何问题的——但前提是绪方是一动不动地站在原地，等着这名武士撞上来。

    用眼睛目测了自己与这名武士之间的距离，判定距离已足够后，绪方朝着这名还在急停中的武士所在的方向一个踏步，然后将打刀刺向这名武士的胸膛。

    近一半的刀身直接没入这名武士的胸膛中。

    绪方没有拔出他的这柄刀。

    而是顺势松开刀柄，同时也松开了左手的胁差。

    然后夺走这名武士右手上的打刀，以及插在他腰间的胁差。

    绪方刚刚使用的那两把刀，是仓永赠予他的两柄宝刀。

    而这两柄刀也无愧于宝刀之名，在连砍这么多人后，刀身上出现的豁口寥寥无几。

    然而——即使这两柄宝刀的刀身没有损坏，绪方也不得不弃刀了。

    因为这两柄刀上已经蒙上了太多的鲜血与脂肪。

    被滑腻的脂肪所覆盖着的刀身，锋利度以及手感已大大下滑。

    所幸的是——这里多的是可更换的刀，所以即使弃刀了，绪方也不愁没刀用。

    绪方夺刀的速度很快。

    然而即便如此，还是有名武士看准了绪方夺刀的这个时机，挥刀朝绪方的侧腹砍去。

    绪方没有去防御这记斩击——因为并没有花力气去防御的必要。

    刀刃精准地砍中绪方的侧腹，但并没有鲜血流出，只砍出了点点火星。

    感受着快要把双手手掌震麻的手感，这名武士瞪圆了双眼，惊呼：“是锁子甲！”

    这名武士的这道惊呼声刚落下，他的脑袋便被刚夺了两柄新刀的绪方砍成了两半。

