    林玄了然点头。

    现在只不过是打天竺一个措手不及，用尽可能短的时间杀伤尽可能多的天竺武者，掠夺尽可能多的资源。

    但天竺的九阶武者收到消息，肯定会第一时间赶来。

    九阶武者多了，撤退可就难撤退了。

    一个小时，就是底线。

    “我们也散开吧！”

    黑大吼了一声，立刻冲了出去。

    银狐、白星河、盾鬼、炎爆各自朝着感兴趣的地方冲去。

    林玄冲出去几步，才挠了挠头，“我对戒日城不怎么了解。”

    叶雨秋挥手示意他跟上，“我知道，跟我来，我们直接去符文仓库。”

    途中所见，尽是天竺武者的尸体。

    八阶武者，根本没有反抗的能力，随手就被陆平海一刀斩杀。

    至于较强的七阶武者，则交给吴老头、李卫国等八阶武者解决，陆平海还不至于掉价到七阶武者也杀。

    途中，林玄与叶雨秋遇到了黑。

    黑看到有一名武者居然在扣雕像眼睛里的红宝石，顿时一脚将其踹飞，恨铁不成钢道，“蠢，抢东西都不会抢，去仓库啊！”

    “对啊，抢仓库！”那武者如梦初醒。

    “还有兵器库！符文库！多得是好东西可以抢！你特么搁这抢红宝石，真是丢人现眼。”

    黑骂骂咧咧。

    那武者尴尬地挠挠头，赶紧辨认了一下方向朝兵器库跑去。

    周围的武者也好似被黑嚎这一嗓子点破，纷纷跟上。

    目送这些武者离开，黑怪笑起来，“这么一来就没人跟我抢酒了吧，听说戒日城的神牛酒烈得很，在哪儿呢？”

    他闻着味道，便朝某个方向跑去。

    林玄、叶雨秋，“……”

    好家伙，这么多好东西你就光抢酒啊。

    符文仓库。

    林玄和叶雨秋来到这里时，二十多个天竺的七阶武者背靠背守在这里。

    地上已经躺着了不少尸体。

    天竺武者较少，更多的反而是小灵山那边跑来的武者。

    “守仓库的武者，实力果然要强一点。”林玄心道。

    “大佬来了！”

    这时，武者们看到叶雨秋，立刻敬畏地让开一条道路。

    叶雨秋在东城墙的战绩，不少人都看在眼里。

    她简直如同一尊女武神，杀进杀出。

    虽说没有炎爆用闪电风暴击杀鬼魂那么夸张，但也绝对在东城墙大放异彩。

    叶雨秋抡起女武神霜刃，便好似一阵寒风冲了进去。

    大开大合，寒冰凛冽。

    所过之处，所有天竺武者都被寒气影响，攻速、移速大幅降低。

    林玄也在后面投掷巨雷枪，为叶雨秋提供远程火力支援。

    不到三分钟，守在符文仓库前的天竺武者就被全部干翻。

    叶雨秋蓄力一剑，直接劈开仓库大门。

    武者们两眼放光，一拥而入，能拿多少拿多少。

    不过他们也很有自知之明，没先去金色绝世符文那边，而是让给了叶雨秋和林玄。

    林玄扫了一圈，挑选了两套金色符文组。

    叶雨秋也只是挑选了一套金色符文组。

    他们只需要适合自己的。

    “诸位，这些都留给你们。”

    林玄摆了摆手，与叶雨秋离开，直奔下个地点。

    “好人呐！”武者们兴奋地大喊，立刻上前争抢金色符文组。

    接下来，兵器库、护甲库、饰品库、图纸库、技能书库……

    各个地方，林玄与叶雨秋都逛了个遍。

    途中有惊无险。

    戒日城内已经没有半点成体系的反抗力量。

    林玄挑选了许多好东西，连仔细看效果的时间都没有，全都一股脑丢进了意识空间。

    他毕竟有五个分身，五个分身都需要装备、技能、符文组，只要适合，统统拿下！

    很快时间便迫近一个小时。

    林玄与叶雨秋早就找到了自己需要的东西。

    林玄还非常好运地找到了一把日之匙和两个血脉果。

    两人便提前回到了抵达戒日城的地方，早早在这里等待。

    没多久，其余武者也从王城各个角落汇聚回来。

    因为时间紧迫，他们并没有离开王城，只是在王城寻找各种宝贝。

    武者们兴高采烈，七嘴八舌地讨论此行收获。

    “我找到了一套金色套装！发达了！”

    “我搞到了一套金色符文组，还有四套紫色符文组，拿回去卖，一定能赚不少精粹！”

    “可惜了，要是能去那些卫星城，肯定收获更大。”

    “确实，毕竟时间只有一个小时，不过，有这些收获我也已经心满意足了。”

    越来越多的武者从王城四面八方汇聚回来。

    黑抱着一瓶酒，嘿嘿嘿地怪笑，估计是找到了他最想要的神牛酿。

    吴老头、李卫国等八阶武者也回到了这里，苍老的脸上竟也充满朝气。

    没多久，天穹闪过一道刀光。

    随之响起的，还有鹏鸟的嘶鸣声。

    林玄往高空看去，竟是两名九阶武者在战斗！还有一只青色的鹏鸟正袭扰陆平海。

    不过，他看了几眼，即使被一人一鸟围攻，陆平海依然稳稳占据了上风。

    空中传来陆平海中气十足的声音。

    “开门。”

    随后，一把日之匙便从天而降，正好落在李卫国手里。

    李卫国点头，赶紧将钥匙插入空气，打开返回小灵山的光门。

    “所有人，按顺序返回！”

    “民间武者先走，建设司干员殿后！”

    所有武者井然有序，返回小灵山。

    天竺那名九阶武者无比暴怒，嘴里恶毒咒骂，想要去攻击地面上那些武者。

    但每一次都会被陆平海完全挡下来。

    连一点战斗余波都没能散发出去。

    眼看着绝大多数武者都已经返回小灵山，陆平海怪笑一声，“不玩了，回见。”

    说完，他手中黑色长刀突然激射一道极强刀光。

    刀光威力不强，却拥有极强的致盲效果。

    天竺九阶武者惨叫一声，眼前一片空白。

    等他反应过来时，陆平海已经护送最后一名武者返回小灵山。

    秘境光门缓缓关闭，彻底消失。

    “啊！该死的建设司！”

    九阶武者疯狂怒吼，声音传遍废墟般的戒日城。

    ……

    小灵山。

    李卫国和吴老头嘿嘿一笑，凑到陆平海面前，“总长，您收获怎么样啊？”

    陆平海微微一笑，“抢了七把日之匙，二十多个血脉果，捣毁了戒日城的六处矿场，杀了五十多个八阶武者，顺便还把所有历战秘境王者和秘境王者也干掉了。”

    吴老头竖起大拇指，“绝，太绝了！”

    林玄在不远处听到了这声音，脸上也露出古怪之色。

    不愧是总长，做事还是狠辣啊。

    这次天竺死了大量八阶武者七阶武者，元气大伤，没有个十几年根本恢复不过来。

    叶雨秋也啧啧称奇，“那六处矿场才是最伤的，当初光是建起来，就投入了大量人力物力，听说死了二十多个八阶武者，四五百个七阶武者，才勉强建立。”

    林玄一阵惊讶，“戒日城的矿产很有名？”

    叶雨秋点头，“戒日城的矿产，在所有超大秘境里也是一绝，跟落雷山有得一拼。”

    “关键的是，那六个矿场都在地下，戒日城地面上的魔物并不强，强大的是地下魔物。那六个矿场建立之处花费了大量人手去探索，清除魔物，现在又被陆总长打成了废墟，要想重新建立起来，千难万难。”

    林玄微微点头。

    没想到戒日城还有这些信息。

    自己掌握的信息还是太少了，要是有空，一定得多找些相关的资料看看。

    “诸位，都回去休息吧，好好补充一下体力。”

    李卫国笑着喊了一嗓子。

    武者们纷纷四下散开。

    这一场持续许久的大战，才终于落下帷幕。

    历经大规模鬼魂暴动、天竺武者偷袭、反攻戒日城三起重大事件。

    不管是谁，不管神经有多么大条，此刻都已经疲惫不堪。

    林玄也想走，却被叫住了。

    “你们几位，还有寒域、毒刃、奶哥，等一等。”吴老头笑着靠近过来。

    李卫国也跟在后面，笑容古怪。

    吴老头笑呵呵道，“我这人心直口快，直接问了，你们愿不愿意加入建设司？”

    林玄也露出古怪之色。

    不光是他，叶雨秋、银狐、黑、白星河也哭笑不得。

    李卫国哈哈大笑，“行了行了，吴老头，还是我来说吧。”

    吴老头恼怒，“不行！这些人得让我来引荐，你滚一边去。”

    李卫国双手抱着膀子，摆摆手，“你们都解除伪装吧，既然天竺的计划已经被挫败，也就没有继续伪装下去的必要了。”

    吴老头一愣。

    啥伪装？

    林玄、叶雨秋等人便立刻解除了脸上的伪装，露出本来面目。

    “重新认识一下，叶雨秋、银狐、黑、白星河、林玄、盾鬼、炎爆。”李卫国指着他们，一个个在吴老头面前显摆，“老吴啊，不是我跟你抢，是他们本来就是建设司的干员。”

    “除了他们之外，还有不少七阶武者都伪装了身份进入小灵山。”

    吴老头瞠目结舌，欲哭无泪。

    我好不容易想当一回推荐人，你却让我输得这么彻底。

    焯！

    “你们的战功，会被归到你们原本名下，过会儿就能看到了，现在都回去休息吧。”李卫国摆摆手。

    随机搭住吴老头的肩膀，“走，咱们也喝酒去。”

    吴老头恼怒地把他手一抖，“撒开！居然骗我这么久！”

    李卫国勾住他的肩膀，朝着三号聚集地的食堂走去，“这不是组织要求嘛，我也是奉命行事啊，走走走，我请你喝一杯，别生气了啊……”

    二人一边斗嘴，一边渐行渐远。

    “溜了溜了，我要赶紧回去品尝这神牛酒是什么味道。”黑嘿嘿一笑，直接开启技能就往自己的房间跑。

    “你们就是林玄、盾鬼和炎爆？我早就听说过你们。”毒刃走过来，跟众人打招呼。

    “奶哥，你也过来打个招呼啊，你不是说自己最敬佩能制造药剂的人吗？”

    奶哥这才有点不好意思地上前。

    一个肌肉猛男这种神情，着实让人有些想笑。

    唯独寒域还是一脸高冷，走之前抛下一句话，“你们的确很不错，值得成为我的对手。”

    林玄眨了眨眼，“这几位的性格，都很不一般，对吧。”

    叶雨秋连连点头，深有同感。

