    夜幕下，毕方挥汗如雨，大锤一下又一下打凿原木，争取尽早将其分成大小如一的原木。

    就是有一点毕方从来没和其他人说过，那就是他有轻微的强迫症……

    如果原木长短不一，粗细相差过大，便会感觉十分难受，在此基础上便消耗了更多功夫。

    不过这么做也不是全无意义，原木大小合适，那木筏自然也更加牢固，不容易出现什么意外。

    嗯，没错，自己就是为了更加安全才这么做的，荒野求生，方神稳字当头！

    【今天砍了一天木头，我居然就看了一天，难以置信】

    【老方兼职伐木工肯定也能出人头地，正好我家最近装修，想问问找老方打家具要多少钱？】

    【大锤八十，小锤四十】

    【芜湖？这么便宜（狗头）】

    【老方为什么要把树皮全部扒了？】

    “因为我要用树皮来做绳子，树皮是上好的植物纤维，捆绑木筏就全靠它们了，而且植物纤维不怕水，甚至遇水之后会变得更加坚韧。”

    毕方用尽最后一丝力气高举大锤，猛然砸下。

    噼啪一声脆响。

    脚下的大树应声而断。

    “呼，终于全部砍完了。”

    毕方擦了擦额头上的汗液，没有马上坐在地上休息，而是跑到火堆旁，查看乌贼是否烤熟，发现火候正好，焦香味四溢。

    他坐在一旁，拿起了乌贼开吃，补充一天的体力消耗，渴了就喝一口瓶装雨水，如此生活已经和几天前大变样，一副贫农奔小康的架势。

    舒舒坦坦。

    吃饱喝足，毕方开始编绳。

    “最好的编绳材料其实是灌木，那种植物茎秆，例如荨麻，但对我们来说树皮也已经足够，即便质量不够，还可以从数量上取胜，保证我们的木筏又结实又稳固。”

    毕方伸手指向空地上的一大堆树皮，那么多树皮足够他将整个木筏按照正常手法捆上三遍，可谓是一点都不浪费。

    编绳子并不复杂，毕方先是拿起一块完整的树皮，去掉木质，然后用石头将纤维表层刮掉，这种表层并不能增加纤维的结实度，反而会让纤维变得更加脆弱。

    最后毕方将完整的植物纤维放在手上揉搓，让其变得柔顺。

    “在编绳之前，我们要注意不能让纤维遇水，否则搓制好的绳子会收缩，导致绳子变松。”

    毕方取出一束纤维，将一端系在一起，固定好后均匀分成三股，将左边一股放到中间，再将右边一股放在它上面，将现在的左边这股再绕到中间放好，依次类推，继续缠绕，看上去有些像编辫子。

    “这种编绳方法搓成来的就叫辫状编制绳索，将线分成三股，将其辫状编制在一起成一更粗更结实的绳子。如需加长，可错开线股，添加新的纤维。

    用这种方法制作的绳子，要尽可能使股线间紧密、平滑。如果经验并不丰富，还可采用手搓的方式来制作绳索。”

    “初此之外，还有其他方法，比如环绕式造绳。就是将植物纤维放在一起旋转，方向无所谓，主要是要保持旋转的方向始终一致，因为赶时间，这里我就不演示了。”

    说着，毕方已经举起手中的绳子，放在镜头下给观众看，令人惊讶的是，这段绳子完全看不出是手工制成的，居然和平时看到的没什么两样，甚至因为手工，反而让这截绳子变得更加美观。

    “这里没什么要领，多练几次你们可能就会了，而且喜欢扎辫子的女生可能会更心灵手巧一点。

    唯一需要的注意的点就是我们制作绳索时，每股纤维的粗细应相当，并且每股纤维自身也应保持粗细均匀，如果每股粗细不匀，则绳子造好后，轻细的部分在受力时就容易拉断。”

    毕方双手各缠一圈麻绳，双手用力，这截用树纤维制成的细绳瞬间绷直，将他手臂上的肉都勒出一条深印来都丝毫没有断裂的迹象。

    这么牢固？

    观众们吃了一惊，没想到一截手工制作的绳索居然能如此牢固，那是不是可以开始绑木头了？

    “不够，还不够。”

    毕方摇摇头，“我们还需要将再编两股，然后和这股用同样的方式合三为一，那样才够牢固，不会因为十几天的海上漂流而断裂。

    要知道，我们是可能遇上暴风雨的，一股绳子或许能维持木筏牢固不破，却无法保证在暴风雨中还能安然无恙。我们要做足完全准备，到了海上出现意外，你可没机会反悔。”

    【666，够谨慎】

    【是不是要搓一晚上麻绳了？】

    【啥时候起航？我已经迫不及待了！冲他妈的！】

    【救生筏怎么办？不要了吗？】

    “当然要，救生筏没坏没破为什么不要，我制作木筏只是为了以防万一。”

    毕方摇摇头，小孩子才做选择，大人当然是全都要。

    不管是救生筏还是木筏，他一个都不会抛弃，反而要结合起来，两者合一，那才是在大海上畅通无阻，鸟枪换炮，到时候小一点的鲨鱼来了他都不怕。

    来就是一顿鲨鱼宴！

    那才叫乘风破浪！

    想到这，毕方手上的动作更快了，一连搓出好几根麻绳，手速飞快，直到直播间的人数开始明显减少后他才意识到时间已晚，华夏那边可能是凌晨了，才停下动作准备休息。

    一夜无事。

    等到第二天观众们再收看时，毕方已经搓完了麻绳，准备搭建木筏了。

    【我靠，这么快的吗？】

    【老方是不是下播了还在搓？】

    【敬业，认真】

    【啊这……大哥也是个手艺人，靠手艺吃饭】

    “当然没有。”

    毕方摇摇头，昨晚下播后他就睡在了救生筏里，只不过今天起了个早，在节目组开播前就做好了准备工作，将一大半的树皮都搓成了绳子，都是三合一，每一根都有小指粗细，看上去就异常坚固耐用。

    接下来就是最振奋人心的搭建时刻，推船入海！

    将原木放在岸滩上，毕方先是挑选出了最粗最长的两根，这两根和其他原木都不一样，明显功能也不一样。

    类似于地基一样的东西吗？

    观众们不免想到。

    可出乎预料的，毕方将两根原木抬到了救生筏旁，然后抵在了筏子的两边。

    这是做什么？

    这下观众们彻底不解。

