    金层可以说是海底墓最后一层了，因为这个古代电梯只通五层，又分阴阳墓室，按照五行分别，层层不同。

    这次探索海底墓，水层的阳室已经探索完毕，对于先头探索小队来说没什么消耗，所以大家也就没继续停留，继续探索海底墓，最后一层金层。

    大家来到金层后，还是按照老规矩，先找到金层的阳室探索。不过当大家按照习惯来到金层阳室的时候，发现这金层根本就没有墓门，是被封死的，只有一道墓墙而已。

    大家为了以防万一，怕这是什么障眼法，就以本身应该存有阳室的方位，四周检查起来。

    结果，直到这古代电梯机关开始运转另一层了，也没研究出个所以然。

    汪琼的神识感应在这里起到的作用并不是很大，因为这个海底墓本来就是由一个个墓室组合而成，总不能按个挖吧，那样的话这个海底墓早就塌陷了。

    既然没有找到金层的阳室，那么也不用继续在这浪费时间了，大家简单的休整一下，等这古代电梯再次来到金层的时候去金层阴室探索。

    还好金层阴室和前几层的墓室一样存在，只不过墓门有机关而已，这对探索小队来说根本就不是个事。

    机关很快就被破除了，只是这个机关墓室相对一直安全的海底墓触动机关来说是有危险的。

    机关暗箭不断射出，好在大家一直没有对这个海底墓放松警惕，这些机关暗箭相对于装备齐全的探索小队来说，只是浪费点时间而已，根本就破不了大家的防御，更别说伤亡之类的。

    应付完这里的机关后，大家进入了金层阴室，相对于专业的团队来说，必要的检查工作是必须的。

    然而，反常的事情又发生了，一直不缺氧气海底墓，在这个墓室却出现相反的现象，这个墓室含氧量极低，几乎没有。

    这种情况下说明，这个墓室封闭很久了，根本就没有打开过，墓门的机关也应证了这一点。

    那么奇怪的事就发生了，阿宁他们的资料怎么来的，给他们资料的人明显来过这里，而且还知道最顶层是天宫。

    也就是说在这金层之上应该还有一层，就是所谓的天宫。

    还有的就是按阿宁的交代，吴三省应该提前来过这里，可是目前为止大家还没有发现任何有人提前在这里活动的迹象。

    按照这么分析的话，吴三省要不就是没有来这海底墓，要不就是他知道一条不为人知的路，可以在这海底墓中探索。

    给阿宁资料的人也许就是吴三省，只是他没有给阿宁完整的资料而已。

    在场的人都精明的很，无论男女，结合目前的情况很快就分析出事情的原委，虽然不完整，但是大概的情况都心里有数。

    不过大家都没有说什么，汪琼的人在他不发话的情况下，是不可能嘴碎讨论这些事的，九门的人是没这心情。

    在给这个墓室充氧期间，大家各有所思，整个团队很安静。在工作人员通知里面可以行动后，大家按序列进入，大部分人还是原地等待，汪琼带探索小队先排除危险。

    吴邪很想跟着探索小队行动，于是开口道：“我申请加入探索小队。”

    可是他提出这个建议后，没有任何人搭理他，相关的工作人员还来到他的四周把守。

    这里可没有一个是惯孩子的人，他吴家少爷的身份在这里可以说一分不值，可以说他敢动，大家就敢揍他，说不定还击毙他。

    本来吴邪就不是正规渠道来到这里的，可以说汪琼同意他跟着就已经很给九门的面子了。

    在怎么说九门是一个整体，无论对他个人，还是对国家来说，都付出很多，贡献很大。

    可是再多贡献和人情也是有消耗完的一天的，在这个世界没有人和组织会一直容忍一个刺头。

    这个道理聪明人都知道，汪琼没说话就是让他们九门的人自己处理，要是他们处理不好或看不清现实，他是不简易让吴邪认识一下世界真实的一面。

    跟聪明人办事就是方便，不用你多说一句话，任何事情大家都心里有数。小花目前是真的不想跟吴邪反话，只能霍秀秀和齐黑上了。

    霍秀秀和齐黑先是给大家陪不是，然后把吴邪拽到一边，霍秀秀开口道：“吴邪，你能不闹了吗？也不看看这是什么地方，什么场合，是你能放肆的地方吗？”

    吴邪也知道自己唐突了，但还是嘴硬的嘟囔道：“我就是想第一时间知道事情的真相而已。”

    这话给霍秀秀和齐黑气的不行，还你想，还真相，真当自己家那。

    这次没等霍秀秀开口，齐黑就语气僵硬的说道：“吴邪，这里不是家里，你是忘记了赤狐少爷的脾气，还是忘了国家的规矩？你这次能跟着下来，不是因为你人有什么用，而是赤狐少爷给九门一个面子，是包容咱们，这次事后我会上报的，九门经不起你这么霍霍。”

    齐黑的话可以说相当的不给面子，说的吴邪脸黑红黑红的，他都想动手了。

    可是他也不傻，他知道首先他打不过齐黑，其次他也知道这里真不是他放肆的地方，只能一声不吭的在那生闷气。

    几人也没在多交流，都回到各自的队伍里面。因为汪琼发现了这个墓室内有大量的能量体复苏，让大家防备。

    对于汪琼的发现，大家都很重视，哪怕他们本身没有发现什么，那只能说明他们不行。

    大家都拿着各自的武器防备着，现在整个墓室都被他们的照明设备照亮，众人大量四周和上下，根本就没有任何发现，难得是灵体？

    这时，汪琼开口道：“注意墓室里的这些盔甲人傀，左前方通道发射冷光照明弹，非作战人员退到门口处。”

    大家立刻执行命令，成防御姿态，非作战人员急忙后退，远远的看着。

    只见那本来像艺术品的众多盔甲突然动了起来，开始它们的动作很僵硬，像是要散架了似的，可是越来越灵活，然后齐齐的看向汪琼他们。

    大家在这些盔甲人傀看向他们的时候才发现，这些盔甲人傀儡根本就没有任何外漏之处，整体都被盔甲密封，包括头部。

