
楚霁风看着她咬牙切齿的模样，不禁扬了扬眉头，说道：“三七分账如何？”

苏尹月愣住，一时间没明白他这话的意思。

“你的嫁妆。”楚霁风提醒道。

“世子的意思是，如果帮我夺回了嫁妆，就得三七分账？”苏尹月最后补了一句，“我七你三？”

楚霁风摇头。

苏尹月暗骂他狮子大开口，脸上却是笑着：“世子，好歹也给我留点是不是？五五分账如何？”

楚霁风仍不点，对苏尹月开出来的数不满意。

苏尹月想着楚霁风也不是那么缺钱的人，怎么就一直占自己便宜了？

可她要拿回嫁妆，还得让楚霁风出手。

“六……六四吧！”苏尹下了决定，“不能再多了！”

楚霁风这才答应了下来。

苏尹月问道：“那世子有什么计策？”

“这些小事还用得着想计策？明抢不就行了？”楚霁风转头吩咐常无影，“发信号，集合人手。”

常无影领命，即刻去办。

苏尹月才明白过来，道：“你……你是要调动赤龙司的人手吗？”

楚霁风嗯了一声。

苏尹月神色古怪的瞅着楚霁风：“还能这样以权谋私？”

“谁说我以权谋私了？我是要去抓捕大盗。” 楚霁风提高了点声音，吩咐那些苏家家丁把装着石头的箱子搬回车上，随后原路返回苏府即可。

那些苏家家丁看见不追究他们，哪里敢多问，按照楚霁风的吩咐办得妥妥当当的。

随后，一行人便出发前往苏府。

楚霁风自然是坐着他那辆黑木马车，而苏尹月则是与苏落芙同坐一辆马车。

路上，苏落芙仍是愧疚的落泪，一直责怪自己没看好箱子。

苏尹月叹了一声，摸了摸她的头，说道：“这真的与你无关，你才十二岁，难道你就不奇怪苏剑锦和杨氏为何指派你来送嫁妆吗？”

苏落芙呆呆的看着苏尹月，刚才她没听见苏尹月和楚霁风说的话，再加上她年纪小，一直受压榨，自然不敢多想什么。

现在被苏尹月一提点，她心思就通透了起来。

苏尹月见她神色起了变化，就继续说道：“那里头不仅仅有金银首饰这些嫁妆，还有我姨娘留给我的银子和店铺地契，加起来少说也有十多万两，他们怎么就放心只让你送来？”

随后，她又解释了一下其中的利害关系。

苏落芙听完后，哭得更加厉害，断断续续的说道：“我也是父亲的女儿啊，他……他为何要这样对我？”

苏尹月见她这般伤心，心生后悔，自己这个妹妹才十二岁，在现代还是个小学生呢。

但随后一想，倘若不让她知道苏家人险恶，苏落芙日后还会被苏家人利用算计，生在这个时代，只能遵循这里的生存法则。

“苏剑锦只在意他的嫡子嫡女，我不也是替大姐姐替嫁了吗？”苏尹月说道。

应该是说，苏剑锦在意杨氏的女儿，只是因为苏烟凝是嫡女，能卖个更好的价钱，替苏家谋更多的利益。

这时候，街上有了不小的声响。

苏落芙透过纱帘隐约看到许少，立即变了脸色：“怎么有赤龙司的人？”

苏尹月闻言，挑起了轻纱看了看。

赤龙司的人皆是一袭黑衣，腰系红带，冷面无情，统称赤龙卫，这些年在楚霁风的带领下，就算是皇室宗亲也是怕了他们的。

原本楚霁风那一辆黑木马车已经令百姓心惊胆战了，后边常无影又带来了一队赤龙卫，百姓们立即退开五步开外。

他们虽然惊怕，但八卦是少不了的，毕竟距离楚霁风亲自带着赤龙卫办案，已经过去了两年。

有几个胆大的百姓跟在后面看热闹，但他们一到了苏府跟前，就立即被驱散。

苏尹月姐妹刚下了马车，苏剑锦也刚好被杨氏搀扶着走出来，看来他背上的鞭伤还未好全。

数十个赤龙卫围着苏府大门，再加上楚霁风还亲自来了，他心里暗叫不妙，脸色青白：“贤婿，你这是做什么？”

楚霁风看了眼苏府的牌匾，慢声说：“本督主接到线报，有个夺宝大盗逃到了苏府就不见了踪影，特意来搜查一番。”

他自称本督主，就是要以赤龙司头儿的特权来搜查苏府。

苏剑锦的身子晃了一下，道：“这肯定有什么误会，我苏家绝不会出这种不忠不义之辈！”

他看见苏尹月姐妹站在后边，此刻已经明白是怎么回事，调换了的钱财和地契都被他收在暗室里，凭着赤龙司的本事是轻而易举就能找到的。

苏剑锦想到这儿更觉得奇怪，启武帝前几日召见过苏尹月，楚霁风便对苏尹月更加冷淡疏离，还将她赶去了后院屋子住着。

他吃准了苏尹月不会将此事闹大，没想到楚霁风却来横插一手！

楚霁风说道：“本督主又没说苏家人是大盗，只是说大盗可能藏在了苏府。”

这会儿杨氏急了：“我家老爷是二品大官，你怎能随便搜查苏府呢？可有皇令？！”

楚霁风不悦的挑眉：“看来苏夫人是不懂赤龙司办事的规矩。”

声音骤冷，显露杀气。

众多赤龙卫猛地一致握紧了剑柄，气势不小，苏剑锦夫妇此时面色苍白得不见一丝血色，后退了两步。

楚霁风抬手做了个动作，赤龙卫二话不说便进了苏府。

有人开路，他才慢慢悠悠上了几级台阶，说道：“苏大人，回去等着吧？”

苏剑锦说不出半句话来，只得跟随着楚霁风的脚步一同回去。

苏落芙也跟在后头，看着楚霁风的背影，说道：“二姐姐，我和姨娘一直怕你嫁到凌王府会受人欺负，但现在看来，世子对你是真的好。”

“他哪里好，就是个大魔头。”苏尹月撇撇嘴，他们可是六四分账呢，楚霁风是赚大了！

苏落芙不知道详情，只道：“可他却帮二姐姐要回嫁妆啊，外面传世子多可怕多狠毒，但他对二姐姐好就足够了呀。若二姐姐能讨得世子的欢心，在王府里站稳住脚，还怕以后的日子不好过吗？”

苏尹月摇摇头：“你这个思想不行，你这是将自己的命运托付在男人身上，若他有一天厌弃了你，你又该如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215054"  chaptername="第34章：明目张胆进苏府">加入书签</a>
</div>
