    九原城向西，距离千里，有一方大泽，绵延百余里，唤作百乡泽。

    这百乡泽位于九原城，慕羽城，雷岩城三城交界处。

    百乡泽中异兽横行，又有上百个部族散步，势力交错，部族之间经常爆发战争，所以是一个三不管地界，危险万分。

    陈阳三人日夜兼程，数日之后抵达百乡泽。

    “玄青，你去汇合点等候其他人。”陈阳吩咐道。

    陈玄青点点头，和莲心一道去了。

    定好的汇合点就在百乡泽。

    这里势力复杂，楚天雄的手也伸不到这里。

    等两人离开，陈阳拉出系统查看起来。

    “宿主：陈阳。”

    “身份：陈家老祖宗。”

    “修为：金丹三重。”

    “家族等级：一级。”

    “家族气运：兴旺（流浪）。”

    “家族人口：1031人。『点击查看族谱』”

    “家族声望：无。”

    “家族资产：『点击查看详情』。”

    “家族宝物：灵泉，千羽剑阵，『点击查看详情』。”

    “家族BUFF：紫气东来，人丁兴旺。”

    “兴旺值：224856。”

    系统还是有一些变化的。

    比如家族气运，已然从衰败变成了兴旺，不过后面标注了流浪，可能是失去了九原城根基的缘故。

    关键是兴旺值，在陈阳花费十九万开辟空间之后，又跳到了二十二万之多。

    看着这么多兴旺值，陈阳又有些忍不住了。

    虽然陈阳知道，想要重建家族，需要很多兴旺值。

    比如之前抽来的练功房，炼丹房就因为离开九原城，也一并损失掉了。

    系统给出的建筑，会固定在具体建筑上，想要带走也可以，只能连根拔起，带着建筑一起走。

    之前时间紧迫，肯定是来不及的。

    “我就抽几次，反正还有这么多兴旺值呢。”

    环境所限，不过陈阳还是找了一处小溪，认认真真的洗了手和脸。

    “一样的帅气逼人。”

    看着水中的自己，陈阳满意的点头。

    抽奖这东西，脸还是很重要的。

    “系统，抽奖了。”

    先来个单抽找找感觉。

    系统之中，金光闪烁。

    “恭喜宿主，抽到天阶下品功法，天翔奔雷破！”

    天阶功法，还是下品。

    陈阳皱眉，手有点儿潮啊。

    又跑去仔细洗了洗手，然后四面八方拜了拜，陈阳才小心翼翼的选择了抽取。

    “恭喜宿主，抽到药田。”

    “药田，可种植灵药，增加百分之一千的生长速度。”

    陈阳继续皱眉，仙器呢，神兽呢？

    “恭喜宿主，抽到家族图腾，善战。”

    “善战图腾：在家族势力范围内，家族弟子战斗力提升百分之二十。”

    “恭喜宿主，抽到特殊功法，御兽术。”

    “御兽术，可驯化异兽，具体成功几率与实力有关。”

    陈阳脸黑的惊人，垮了，这一次的抽奖肯定是垮了。

    仙器没抽到，神兽不见影子，亏大发了。

    “妈蛋的，我还就不信邪了。”

    “单抽个毛，真男人就来十连抽。”

    “系统，给我十连抽！”

    好歹还打九五折呢，陈阳默默说道。

    “恭喜宿主，抽到道器，明王宝盾。”

    “恭喜宿主，抽到练功房中级。”

    “恭喜宿主，抽到天阶功法，斗天风云剑诀。”

    “恭喜宿主，抽到中级BUFF，明心悟道。”

    “恭喜宿主，抽到高级兽场。”

    “恭喜宿主，抽到人形NPC，高级炼丹师。”

    黑！

    陈阳脸黑的可怕，他想打人，先把系统狠狠打一遍，这逼绝对是调低了中奖率。

    “恭喜宿主，抽到飞行宝物，御龙飞舟。”

    “恭喜宿主，抽到特殊物品，初始傀儡。”

    “恭喜宿主，抽到特殊建筑，大衍影壁。”

    系统可不管陈阳如何腹诽和骂娘，奖励一个个跳出来。

    九样东西，好坏不知道，反正陈阳是没觉得有什么牛逼东西。

    “还有最后一样，一定要是好东西啊。”

    陈阳忍不住喊了出来，死死盯着最后跳出来的金光。

    “恭喜宿主，抽到特殊仙器，一梦千年！”

    陈阳瞪大了眼睛，最后狠狠一挥拳头。

    赚了！

    最终自己这张脸还是没让自己失望。

    仙器，而且还是特殊仙器，牛逼！

    陈阳忙去查看这件仙器的系统介绍。

    “一梦千年，特殊仙器，以元晶催动，可加快时光流转，具体倍率，请宿主查看详情介绍。”

    陈阳心头狂跳，加快时间流转，很牛逼有没有。

    忙去查看详情介绍。

    看了之后，陈阳一阵头皮发麻。

    贵，不是一般的贵！

    不过这效果是真好。

    十倍时光流转，每小时一百块上品元晶。

    百倍时光流转，每小时一万块上品元晶。

    千倍时光流转，每小时一百万块上品元晶。

    也就是说，陈阳只需要花费一百块上品元晶，就可以获得十倍的时光流转，外界一小时，内部十小时。

    “这玩意儿是迅速提升实力的大杀器啊！”

    陈阳暗暗咋舌。

    比如之前陈阳估计，要大半年时间才能修炼成三转如意身，突破到元魂境，如今借助这一梦千年，以最高的千倍时光流转计算，可能只需要四个小时，半天时间就能修炼成了。

    这不要太过逆天。

    当然，花费也是惊人的，整整四百万上品元晶，四百亿下品元晶。

    “花不起。”

    陈阳打了个寒颤，东西是好玩意儿，就是用不起啊。

    十倍的可以日常用用，百倍的可以偶尔用用，这千倍的，真就只能应急使用了。

    “以百倍计的话，我需要四十个小时，也就是两天才能修炼到九转如意真身，花费四十万上品元晶，妈的，元魂境，可以搞啊。”

    陈阳立刻心动了。

    陈玄青意外突破到金丹境九重，也小小的刺激了一把陈阳。

    身为老祖，修为怎能落后于一个晚辈。

    反正身上还有一条元晶矿，价值整整五十万上品元晶，之前从各大家族也抢来不少元晶，估计也有个八九万的样子。

    这么多元晶，放着也是发霉，当然要用掉。

    下定决心，陈阳直接选择使用一梦千年。

    一梦千年的本体是一面古镜，造型古朴，上面雕刻了许多神兽。

    陈阳大把大把的元晶投入古镜之中，一股玄妙的力量笼罩住了陈阳。

    陈阳清晰的感觉到，世界慢了上百倍。

    没说的，效果杠杠的！

    陈阳直接开始修炼。

    因为是百倍的修炼速度，天地元气以一种不可思议的速度被陈阳吸收着，聚集在他身边，几乎形成了粘稠的液体。

    而随着时间推移，陈阳的修为也在飞快提升。

    仙灵之体的强大毋庸置疑，只要时间足够，瓶颈，阻碍，那是不存在的。

    金丹四重，五重，六重！

    陈阳修为也坐上了火箭，疯狂提升。

    日升日落，一晃两日过去。

    陈阳体内的金丹已经璀璨无双，三转如意身也修炼成功，宝身如玉。

    “破！”

    陈阳心意一动，金丹碎裂。

    金丹碎，元魂成！

    这一步可谓是凶险万分，一百个金丹突破，恐怕也只有一个人能够成功。

    所以其他武者都会在有十足把握的时候才会选择突破。

    因为一旦突破失败，金丹碎裂，虽说不会死亡，但修为也会暴跌，需要重新凝聚金丹，耗费不知多久。

    可陈阳却丝毫不担心会失败。

    仙灵之体就是这么牛逼。

    丹田之内，璀璨如太阳的金丹片片剥裂，一道缩小版的陈阳出现在金丹之中。

    这就是陈阳的元魂。

    元魂境，成了！

