    第204章 炼制化形丹

    最终，炼药师协会选择了以经验来做报酬，形式就是讲课。

    对他们来说，不缺什么财物，就是高级的药材拿到手，若炼制不出高级丹药也是浪费。

    还不如从萧鼎这里学点东西，不仅能用一辈子，或许还能有所突破。

    真要达到六品炼药师，那才是赚大发了。

    半天后，在帝都炼药师协会中出现怪异一幕。

    一群头发雪白的老头如饥似渴地听着一个不到二十岁的年轻人指点。

    他们目光敬仰，听得如痴如醉，不时露出恍然大悟，一副收获的表情。

    有些东西对高手来说不算什么，落在低手眼中，就是宝贵的经验和特殊技巧。

    美杜莎在一边看着，倒觉得这个时候的萧鼎看起来还算不错。

    至少不那么让人讨厌。

    她不知道，认真的人会很帅。

    指点得差不多，萧鼎起身：“各位，今天就到这里了。”

    在场炼药师纷纷起身道谢，

    “萧鼎大人讲得太好了，让我等受益匪浅。”

    “听君指点一个时辰，胜过我等琢磨十年啊！”

    法玛等人发自内心说着。

    “不用太客气，我们不过正常交易罢了。”

    萧鼎摆摆手，拒绝了众人挽留招待的请求，带着美杜莎直接走了，

    他又去了米特尔家族一趟，购买了一些药材。

    回去途中，萧鼎奇怪看着还保持人身的美杜莎女王：“你这是怎么了，今天维持人身的时间比之前加起来都长。”

    “要你管。”

    美杜莎傲娇回应。

    “随你，你变成人，我身边也算多一个美人，看着都舒服。”

    萧鼎嘿嘿道：“你要是让我摸摸抱抱，就更加完美了。”

    美杜莎冷艳盯着萧鼎：“我不是你侍女，也不是你未婚妻，你不要对我动手动脚。”

    “但你是我宠物哦。”

    萧鼎刻意加重声音。

    “那只是被你骗走的初生灵魂罢了，不是我。”美杜莎并不承认。

    萧鼎坏笑着摇晃了一下手中的卷轴：“我已经得到融灵丹，若你们灵魂融合，到时候你们就是一体了。”

    美杜莎脸色一变，恼羞成怒：“就算融合也是我占据主导，你就不要多想了！”

    话是这么说，她心中还是有点惴惴不安。

    自己和那家伙灵魂融合，不会真对这混蛋言听计从吧？

    真要那样，她堂堂蛇人族女王怎么见人？

    萧鼎取出药材开始检查，将融灵丹的药材放一起，又拿出另外一批药材。

    这批药材是炼制化形丹的。

    之前承诺紫晶翼狮王的事情，他并没有忘记。

    想到紫晶翼狮王吞了幽海蛟兽以后就在沉睡消化，该不会醒来就能突破吧？

    他对美杜莎道：“你现在也算魔兽了，你觉得大紫这次有没有可能突破？”

    “达到六阶巅峰差不多，想要达到七阶，不太可能。”

    美杜莎摇头：“六阶到七阶是一个大门槛，可不是吃一头六阶魔兽就能突破的。”

    “那就好，我就怕它突破了，会有什么不好的想法。”

    萧鼎颔首。

    “什么想法？把你变成它的坐骑，让你叫它主人？”

    美杜莎这话让萧鼎脸皮一阵抽搐。

    他脸色怪异地看着眼前魅惑十足的的女人：“我是指怕它趁机跑了，你这话怎么感觉像是你自己的想法？”

    “我这有什么问题，你能收那小家伙当宠物，我就不能收你们人类当奴隶？”

    美杜莎理直气壮。

    “额，确实也可以，谁强谁说了算嘛。”

    萧鼎表示理解，坏笑道：“其实，做你的坐骑也不是不可以。”

    “你这是什么表情？”

    美杜莎皱眉，这混蛋笑容怎么如此猥琐？

    “没什么，我等下就给你炼制丹药，吃了之后，一起修炼吧。”

    萧鼎脸色一正，停止这个话题。

    美杜莎忽然想到萧鼎和云韵的一些事，脸色一红，羞恼地暗骂萧鼎不要脸。

    回到云岚宗，萧鼎开始炼制融灵丹。

    这丹药不过六品，而且还是比较低级那种，对于萧鼎来说难度基本没有，恰好可以拿来热身，为炼制七品化形丹做准备。

    他来到院落中，将全部药材取出，浓郁的药香扩散，美杜莎闻到，走了过来。

    这女人不知道怎么回事，自从和云韵斗嘴以后，就一直没有变成小蛇，就是刚才回来也是大摇大摆的。

    萧鼎瞥了美杜莎一眼：“虽说我炼制这丹药十拿九稳，还是别让人来打扰我。”

    “我会帮你看着。”

    美杜莎淡淡回复，看到萧鼎手中出现的翡翠般的青绿色火焰，想到当年在青莲地心火中差点魂飞魄散之事，眸中浮现一些心悸之色。

    萧鼎的异火出现以后，周围温度骤然提升。

    火焰灵活跳动中，迅速分化出十多股，分别把不同药材吞没，开始淬炼其中的精华。

    萧鼎如今有七大属性，凝聚了七个斗婴，每个斗婴掌控一种属性之力，斗婴本身也能独立行动，能心分多用。

    所致同时淬炼六品丹药的所有药材对他来说根本不算什么。

    美杜莎吃惊地看着熊熊燃烧的异火中，里面有一缕缕被淬炼出的药材精华。

    她不是炼药师，但对炼药有些了解，能一下控制这么多种药材同时淬炼，这得多强大的灵魂力和控制力才能做到？

    “这家伙混蛋是混蛋了点，天赋确实过于变态，难怪能让云岚宗的宗主死心塌地跟着。”

    美杜莎女王心中嘀咕，眸中带着异样色彩，连她也没有察觉，自己对这个男人有了一种占有欲。

    凭借强大的操控之力同时淬炼各种药材，萧鼎省下了不少时间，半天以后，他利用各种技巧，陆续将不同药材精华淬炼出来，开始融合。

    强烈的能量波动出现，但都在萧鼎控制范围之内，随着融灵丹逐步成型，一股新的药香诞生。

    轰隆！

    一道能量光柱冲出，射向九霄云外，把美杜莎吓一跳。

    她发现药鼎中多出一团灵光，眼睛微亮道：“成了？”

    “成了。”

    萧鼎挥手，一颗丹药飞出，被他拿瓶子装起来：“但现在不给你，陪我把化形丹炼制出来再说。”

    美杜莎皱眉：“你最好不要耍我。”

    “我怎么会骗自己老婆呢？”

    萧鼎微笑，换了药老的黑魔鼎，随后取出另外一份药材。

    这次的药材珍贵许多，特别是其中的化形草，可遇不可求。

    毕竟这类东西在魔兽中非常受欢迎，野生的化形草一旦被魔兽发现，大多就是立马吃掉，流落出来的自然很少。

    他买到的药材不过是化形草很少的一部分，不到整株化形草的十分之一，主要当作一个药引，配合其他药材，才能炼制出具备化形草效果的化形丹。

    “没想到你化形丹都能炼制，当年应该做不到吧？”

    美杜莎问出自己一直很在意的事，那就是当年萧鼎究竟能不能炼制七品丹药。

    “当年的我做不到，不过当年我也做得到。”

    萧鼎笑道。

    “可惜我当时不信任你。”美杜莎明白了萧鼎的意思，微微叹息。

    “正常，不用多想。”

    萧鼎安慰了一句，继续以类似手法开始淬炼药材。

    这次药材品阶高了一个层次，淬炼速度下降许多。

    而且他也没有再一下就淬炼全部材料，仅仅同时炼制三种。

    这七品丹药可是对应着斗宗级别，他如今得全力以赴才行。

    好在异火足够强大，加上他有药老暗中提醒，一切进展顺利，就是速度有点慢。

    几天后，在凝丹时，鼎内能量沸腾，一圈圈能量涟漪不断扩张而出。

    萧鼎神色凝重，不得不将灵魂力催动到极限，就像在控制一口随时要爆发的火焰，在镇压不断翻滚的海啸。

    在极限状态下，药材的能量逐步融合，一周时间过去，一颗有点不规则的丹药浮现。

    萧鼎凝丹成功，开始收火蕴养这化形丹，又花费一天时间，丹药变得浑圆，就像一颗明珠，散发耀眼光芒。

    这就像一颗艺术品，带着别样的美感。

    就在最后一步完成的刹那，天空中风起云涌，光芒变得暗淡，乌云汇聚，一道道闪电从中凭空出现。

    “七品丹药会引起天地异象，降临丹雷，这代表我的丹药没什么问题。”

    萧鼎吐出一口气，看着不断汇聚力量的丹雷，有点头疼地嘀咕：“炼药还得遭雷劈，真没天理了。”

    药老听得吐槽：“你炼制的丹药能让魔兽化形，就有天理了？你要知道这是一种荣耀，是天地的对你炼药水平的认可。”

    “我看这是想劈死我。”

    萧鼎撇撇嘴，此刻乌云中雷霆之力越来越恐怖，就算是他也颇为心悸。

    很明显，这是能威胁到斗宗的丹雷。

    轰隆隆！

    空中电闪雷鸣，雷声震耳欲聋，天地似乎都在颤抖。

    丹雷孕育得差不多时，一道银色电光瞬间落下，对着萧鼎所在之地劈了过来。

    一边的美杜莎眸中浮现凝重之色，一弹跳起来，浑身绽放七彩光芒迎接而上。

    这些彩色光芒化作一头巨蟒，转眼和电蛇碰撞。

    砰的一声闷响，电蛇和彩色巨蟒同时破碎，化作细碎电光和彩色光芒，看起来有种独特美感。

    美杜莎妖娆的身体被震回，旋转着落在地上，充满美妙之意。

    她看着雷云，神色忌惮。

    这雷霆之力，果真可怕。

    “没想到老婆你这么在乎我！”

    萧鼎一脸感动。

    “你想多了，我只是看你炼药这么长时间有点累，别挡不住把丹药毁了。”

    美杜莎并不承认。

    “别不好意思，你的关爱我收下了。”

    萧鼎笑道：“接下来交给我就行，不用担心，我刚才炼药消耗的主要是灵魂力，斗气不缺。”

    他抬手掐诀，凝聚斗气。

    “巨山盾！”

    一门土属性防御斗技被他施展。

    漫天土黄色斗气扩散，轰隆隆的声音中，一座宛若小山的巨盾拔地而起。

    这巨盾高过百丈，直接就把整个院落给挡住。

    美杜莎诧异看着萧鼎，这家伙炼药了近十天，怎么还有如此浑厚斗气？

    轰隆隆！

    天上的乌云翻滚地越发汹涌，噼里啪啦的声音中，一道更粗的闪电宛若巨蟒从天而降。

    轰隆！

    巨盾直接被劈碎一部分，出现一个大坑，银色电蛇破碎后扩散，将远处的土石炸得粉碎。

    “还挺猛呀。”

    萧鼎摸了摸戒指，一柄柄赤红长剑飞了出来。

    这是他用来增幅万剑归宗斗技刻意留下的，虽说还没有万柄之数，但如今也有千柄。

    在他念头下，这些长剑首尾相连，在盾山上连接成八条线，组成一个八卦图。

    这时丹雷再次落下，但在落在八卦图时，就像被什么吸引，顿时被分散力量。

    只是微微发出一些爆炸声音，长剑发光，闪电就被分开导入大地，没有翻起来什么浪花。

    “小样，我的剑能导电，你再牛逼，也得遵守基本规则吧？”

    萧鼎得意一笑，有这些剑作为导体，形成类似于避雷针的存在，这丹雷基本被废了。

    美杜莎看得目瞪口呆？

    她还以为萧鼎要手段齐出，非常辛苦才能挡住这丹雷。

    结果就施展一门防御斗技，丢出来一堆长剑摆了几下，就让丹雷消弭于无形。

    她呆呆看着接下来的丹雷明明声音很大，可是落下时都被剑阵直接吸收，就不由多看了萧鼎一眼。

    “没想到你还挺有手段？”

    萧鼎嘿嘿道：“被哥征服了吧？现在是不是心跳加快，就像小鹿乱窜？”

    “窜你个大头鬼，不就是投机取巧嘛？”

    美杜莎哼哼，但心中不得不承认萧鼎确实很聪明。

    药老也是忍不住道：“你小子倒独创了一种应对丹雷的手段，不过正常情况下，能引来丹雷的炼药师，有的是人帮忙抵挡。”

    “你那是愚蠢的人肉盾牌，哪儿有我这个简单？”

    萧鼎撇撇嘴：“这就做运用规则，不是靠蛮力，根本不能相提并论。”

    “规则。”

    药老呢喃：“也有道理，你这应该是用了属性相克的原理。”

    嗖！

    院落外出现一个青色身影。

    “萧鼎，你干什么了，怎么会引来雷霆？”

    云韵被动静惊了过来，不解询问。

    “在炼药，或许是我这人天赋异禀，惹老天爷妒忌，专门用雷劈我。”

    萧鼎厚着脸皮开玩笑。

    (本章完)

