    第271章

    韦浩坐在那里，和他们一起喝着红茶，说着工地这边的事情。

    接着连续下了几天的雨，那些人待在这里也是待烦了，天天面对下雨的天气，还不能走，怕有事情。

    而韦浩则是天天去工匠那边，看着那些工匠打制零部件，一直在忙着的，雨差不多下了七八天，才放晴，那些公子们就在工地上忙着了。

    而此刻，在京城这边，崔家的家主和王家家主，也来京城了，他们两家是销售铁最多的，每年靠这个差不多有一万多贯钱的利润，这还是分给了很多人后的利润，铁对于崔家和王家来说，是非常重要的。

    此刻，他们在韦圆照府上。

    “此事，去年就有说法了，你们一直没有动静，现在都已经在弄了，你们才来，是不是晚了一些？”韦圆照很无奈的看着他们说道。

    现在他们韦家也很难，主要是韦浩的那个生意，现在还没有做，而现在韦浩家的白面，卖的非常好，主要是在酒楼那边卖，那些勋贵们需要了，就到酒楼买一点，但是量也不多。

    韦圆照也去找过韦浩，韦浩一直忙着，根本就没有心思去想别的，韦圆照也能理解，还是要等韦浩有空再说，不过，韦浩让他准备了一些零部件，还有找好地方，他都做了，现在就等韦浩了。

    “谁也不知道，韦浩还真去做，之前大家以为韦浩就是随口说说，现在动静这么大，而且我们听说，在铁坊那边，有上万人在干活，陛下对于那边也非常重视，所以，现在我们过来，想要找韦浩商量一下。

    韦浩可不能一直这样干吧，现在弄的我们世家损失惨重，我们也没有真正得罪韦浩，之前的那些冲突，也范不着这样对我们？我们也给了韦浩很多补偿，可是现在，韦浩如此做，还让大家怎么赚钱？钱都让陛下和皇家给赚了，也不好吧？”崔家的家族崔贤看着韦圆照说了起来。

    他的儿子，已经去岭南了，还好，崔家在那边还有势力，二儿子前往那边，现在生活的也还可以，受穷倒是不至于，但是回到北方来，那是不可能了。

    “嗯，韦族长，韦浩此事，需要给我们一些补偿，他等于是断了我们的财路，这样搞，大家很难做的，而且下面的那些官员，也有很大的意见，这两年，我们世家都是入不敷出了，年初你也知道，大家都出售了大量的农田，韦族长，你还是劝劝韦浩吧！”王家家主王海若看着韦圆照说道。

    “嗯，老夫是要说说，铁，我们韦家也卖一些的，利润虽然不高，但是还是有一些进项的，韦浩这么弄，确实是不应该，不过，现在韦浩没有回来，老夫也没有办法找他说，总不能说，老夫去铁坊那边找他吧？”韦圆照点了点头。

    去年和今年，世家这边损失确实是非常大的，如今韦浩还要弄铁，对于他们来说，也是一个巨大的打击。

    “老夫的意思，去，不去不行了，你也知道，我们两个来了有段时间了，就是等韦浩回来，但是韦浩一直不回长安城，我们这样等下去，也不是办法啊！”崔贤看着韦圆照说道。

    王海若也看着韦圆照点了点头，让韦圆照前往铁坊那边找他。

    “成，那老夫明天就去一趟！”韦圆照看到他们都这么说了，也没有办法拒绝了，只能先去再说。

    “好，此事，韦浩需要给我们一个说法，不能一直这样对我们，他虽然是陛下的女婿，但是我们那些家族，也是有女儿的，嫡女也有，他需要女人，我们有，他不能因为皇家，就这样折腾我们，有点过分了！”王海若对着韦圆照说道。

    韦圆照听到了，点了点头。

    很快，他们就走了，崔贤回到了家族负责人住处后，新的负责人崔仁，是崔贤的堂弟，现在派到京城来了。

    “族长，谈好了吗？”崔仁看着崔贤问了起来。

    “谈好了，明天让韦圆照去找韦浩，希望能够谈一下！”崔贤坐在那里叹气的说道。

    “族长，现在京城这边的官员有很大的意见，他们认为，我们不能对韦浩示弱了，但是我问他们有没有办法，他们也没有一个主意，所以，此事我这边没有办法，才请你过来。”崔仁站在那里，对着崔贤说道。

    “你坐下说，他们能有什么办法，上次，他们还被韦浩狠狠的踩在地上，约架他们，他们都不敢去，就知道满嘴乱说，压根就不敢动真格的，韦浩，是不能对付的，此人，还是需要顺着他的意思才行。

    老夫现在也发现了，韦浩是一个经商奇才，真是一个奇才，你看看他弄的那些砖，老夫现在也想要弄一个，在洛阳弄一个，我们看看，能不能和韦浩合作，我们给他钱，让他允许我们在其他的城池弄，当然，他需要提供技术给我们！”崔贤坐在那里，对着崔仁说道。

    崔仁一听，马上对着崔贤竖起大拇指，连忙说道：“族长，高，如果换成砖，我相信这个利润更加高，你看现在韦浩的砖坊那边，大家谁不眼红啊，但是谁也没有办法，现在百姓就是需要砖，人家是靠真本事赚钱的，大家只能忍着！”

    “嗯，我和王海若也是商量了一番，如果长安城外面的砖坊，都给我们开，一年的利润，不会低于50万贯钱，我们那些世家平分的话，一年也能够分到七八万贯钱，就是不知道韦浩会不会同意！”崔贤开口说道。

    “哦，怪不得族长你不让我们继续攻击韦浩，原来是考虑这个？”崔仁对着崔贤说了起来。

    “对付韦浩，大家都没有办法，唯独一个刺杀，刺杀成功了，我们世家当中，肯定有一家要灭族，谁敢真正动手，刺杀不成功，韦浩的报复，不是我们世家能够承受的住的，而其他的攻击，对于韦浩来说，根本就没有用。

    此人对于官场的事情，根本就不在乎，他有钱，有爵位，他想当就当，不想当也没有关系，和其他的国公不一样，其他的国公还希望能够获得重用，但是他根本就不需要，这一点，让大家拿他没有办法。

    真是应了那句话，无欲则刚，韦浩就是属于这样的人，所以，此人只能结交，而不是得罪！可惜啊，让李世民捷足先登了，如果我们之前就发现韦浩有这样的本事，李世民有公主，我们那些世家也有嫡女，可惜啊可惜！”崔贤坐在那里，叹气的说着。

    在他们眼里，李世民的公主可还真不如那些世家中的嫡女，哪怕是大公主他们也瞧不上。

    “那就等明天的消息，明天韦浩会回来吗？”崔仁看着崔贤问了起来。

    “现在还不知道，还要等才是，不过，老夫明天想要跟着韦圆照一起去，但是如果一起去了，我估计陛下就知道了，我担心陛下会从中作梗，到时候让韦浩没办法答应我们！”崔贤坐在那里，很犹豫的说着。

    如果韦浩能够回来是最好的，但是回不回来就要看韦圆照的本事。

    当天晚上，李世民就接到了消息，崔家的族长和王家的族长前往韦圆照府上了，至于谈什么，还不知道。

    “有没有可能威胁到韦浩的安全？”李世民看着洪公公问了起来。

    “目前来看，没有可能，他们不会这么傻的想要再去刺杀韦浩！”洪公公考虑了一下，摇头说道。

    “嗯，没有可能就好，朕就怕这个，其他的，朕不怕，估计他们是想要找韦浩谈了，这两天，要不就是韦浩回来，要么就是韦圆照前往铁坊那边，这孩子也是，去铁坊二十来天了吧？还没有回过长安城。”李世民坐在那里，对着洪公公说道。

    “好像是吧！”洪公公很冷淡的说道。

    在李世民面前，他不敢表现出任何和韦浩亲近的意思。

    “嗯，谈也好，不能逼着世家太狠了，太狠了，狗急跳墙也麻烦，加上现在我们也没有足够的读书人，还是需要安抚一番才是，嗯，这样，你呢，今天去一趟铁坊那边，对韦浩说，如果世家要谈，谈一下也行，让点利益出来，把他们逼急了，朕担心他们会对韦浩不利，朕为了韦浩，为了大唐的安稳，忍一忍！”李世民坐在那里，下定了决心说道。

    洪公公心里感觉很意外，李世民居然为了韦浩，愿意让步。

    “老洪啊，韦浩这个孩子，你也认识很长时间了，这个孩子你看如何？”李世民对着洪公公问了起来。

    “冲动，让他学武，未必是好事情！”洪公公很冷淡的说道。

    “你呀，他冲动朕当然知道，学武怕什么，他杀几个人怕什么，惹韦浩的，估计也不是什么好东西，这孩子还是很讲理的，你不招惹他，他就不会动手，老洪啊，你的那些东西，教给他，你放心这孩子不会亏待你的，你说你的那些东西，真的带进棺材里面啊？”李世民指着洪公公苦笑的说道。

    “他学，我就教，他不学，我就不教！”洪公公站在那里说道。

    “逼着他学，这小子懒，你不逼他，他是不会学的，怎么，你还看不上他，还是担心他以后不管你？”李世民笑着对着洪公公问了起来。

    洪公公听到了，心里愣了一下，接着就知道，李世民想要通过自己，了解自己对韦浩人品的考虑。

    “不担心，这孩子对小的不错，但是，小的担心，他学到了这些后，被人一激怒，失手打死人了，到时候麻烦！”洪公公马上说道。

    “那就是了，没事，朕刚刚说了，打死了人没事，朕罚他钱让他去坐牢，反正他也习惯了！”李世民坐在那里，摆了摆手说道。

    “韦浩，为人是非常孝顺的，正是因为孝顺，所以小的不忍心让他去坐牢，怕他犯下什么错误！”洪公公继续说着，

    其实他的东西，早就教给韦浩了，什么都没有保留，不过，在李世民面前他可不敢这么说，他要防一手。

    “嗯，这孩子就是孝顺，你呢，听朕的，传给他，朕也希望他以后如果有机会上战场的话，能够保护自己，你也知道他家一直是单传的，朕不希望他有事情！”李世民对着洪公公说道。

    “是！小的再考虑考虑！”洪公公对着李世民拱手说道。

    “去吧，去告诉韦浩适当的让一部分的利益给世家，他随便谈，到时候有什么考虑，让他写信给朕，你呢，这几天就在韦浩那边，消息确定后，就回来禀报给朕，这几天，朕也不出去了，有铁卫在，你放心就是，铁卫是你训练的，你还不放心？”李世民对着洪公公说道。

    “是，那小的去和韦浩说！”洪公公马上拱手说道，李世民点了点头，很快，洪公公就出去了，李世民则是苦笑的摇了摇头，想着洪公公此人还是心思太重了。

    傍晚，韦浩刚刚回到了自己的住处，一个亲卫就对着韦浩说道：“公子，洪老爷子过来了！”

    “啊，我师傅来了？”韦浩一听，非常高兴，马上就跑了进去，看到了洪公公坐在那里，李德奖正在给他泡茶喝，他也是听韦浩的亲卫说，此人是韦浩的师傅，所以对于洪公公非常客气。

    “师傅！”韦浩笑着走了过去，对着洪公公拱手说道，洪公公还是面无表情的看着韦浩问道：“为师过来，是来检查你练的如何，这么长时间，可有懈怠？”

    “回师傅话，不敢懈怠，明天早上，师傅检查便是！”韦浩再次拱手说道，他也习惯了洪公公这样，在有人的面前，洪公公永远是一副面孔。

    “嗯，这个茶叶不错！”洪公公端着茶杯喝茶说道。

    “诶，师傅你喜欢明天就带一些回去！”韦浩马上笑着对着洪公公说道。

    “嗯，明天老夫可不会回去，走，到外面去说，老夫要看看你现在的本事！”洪公公说着就站了起来，背着手往外面走去，这里不是说话的地方。

    很快两个人就到了外面，韦浩也没有让人跟着，开玩笑，有师傅在，谁能近自己身。

    “黑了很多！”洪公公此刻目光慈祥，面带微笑的看着韦浩说道。

    “嘿嘿，天天在着泡着，能不黑吗？不过没事，等回京后，我就不出府了，躲在家里，不用两个月就白了！”韦浩笑着看着洪公公说了起来。

    “嗯，办好了这个事情，你也休息一下，不要管那么多事情了，做点自己想做的事情，不必什么都为了朝堂考虑，盐和铁关系到百姓，你弄很好，但是其他的事情啊，你还是需要考虑清楚了，不要断了人家的财路，断人财路，人家会拼命的，你也长大了，很多事情你也要懂了！”洪公公坐在那里，看着韦浩提醒说道。

    “是，师傅我知道，我也不想这样，但是这个铁，真的很重要，我不弄，没法安心！”韦浩点了点头，对着洪公公说道。

    “嗯，你呀，赤子之心，但是也要学会藏拙才是，年轻气盛，老夫也不说什么，可是朝堂，没有那么简单，老夫跟着陛下半辈子了，见了太多了，你呢，就是还是像以前哪样就好，什么事情，都要做到心里有数就好，

    切不可学你岳父他们，他现在很少出门，也不怎么管朝堂的事情，其实这样，陛下更加不放心，而你这样，陛下很放心，你呢，要向程咬金学习，不要学习你岳父，也不要学习尉迟敬德！”洪公公边走边对着韦浩说道。

    “敬德叔叔不是很好吗？”韦浩不懂的看着洪公公问了起来。

    “好是好，但是得罪了很多人，此人，眼里容不得沙子，而且，可以说，是一个真正的莽夫，当然，他的功劳很大，陛下不会拿他怎么样，但是以后的皇帝，就未必了，

    程咬金就很聪明，非常聪明，他可不是你看到的那么简单，学他就好，你岳父不行，陛下一直不放心他，要不是军中没人镇住，你岳父早就被要求回家养老了，他谨慎了，算的太清楚了，陛下能放心，到现在，陛下还没有真正抓住他的把柄！

    现在如果送把柄给陛下，陛下都未必敢留着他，另外就是秦琼也是如此，所以他们两个，都是很少见客人，你岳父也是，虽然是右仆射，但是，很少见客！”洪公公对着韦浩说道，韦浩听到了，点了点头。

    “不过，最近他在陛下那边威胁少了很多，还是因为你，让陛下和他的关系有点缓和了，要不然，现在李靖连朝堂的事情都未必敢去处理。”洪公公继续对着韦浩说道，韦浩点了点头。

    “记住了，该打架打架，该杀人杀人，你越打架，越杀人，你越安全。没有把柄在陛下手上，陛下敢用你？哪怕你是他的女婿，也一样，你不要忘记了，他可是连亲兄弟都杀的人！”洪公公轻声的对着韦浩说道，韦浩点了点头，当然知道这个事情。

    .

