    四下一静，邓誉脸上血色尽褪。

    便是张峦等人，也有着一瞬的怔然。

    “你说什么……”略略缓过神来，邓誉却仍觉得是自己听错了。

    张眉妍的语气依旧有着异样的认真：“我所做的这一切，不都是当初誉哥哥你的授意吗？若不然，单凭我一个弱女子，又何来这等胆量？”

    邓誉看着那双眼睛，缓慢地摇头，只觉得浑身冰冷，心底是沉不见底的失望。

    弱女子?

    她当真是吗？

    这一刻，他甚至觉得周遭的一切都变得不真实起来。

    偏偏张眉妍毫不畏惧地与他对视着，他只能听着那道仍旧有着少女甜美的嗓音，接着说道：“四年前，你与我那三妹退亲之事，以邓家颜面尽失作为收场，你也因同我之间的那些牵扯，丢了名声——你因为这件事情，便一直对我二叔一门记恨在心。”

    “加上我那大哥，极有天分，年纪轻轻便中了秀才，还曾一举考入了松风书院——那座书院，誉哥哥你也曾考过，却未能考过。这些，都是你心底的刺。”

    邓誉不可遏止地颤抖起来。

    这一刻，哪怕不愿面对，可他也不得不在心底承认，她说得这些，确实都并非空穴来风。

    他对张家的每一个人，确实都心有不忿。

    可那不是偏见，更加不会是嫉妒，只是就事论事罢了……!

    但是，长久以来在她心中，他竟狭隘至此吗？

    那么，他所看到感受到的那些欣赏，那些爱慕，那些信任依赖，那些温柔以待……统统都是假的？！

    这个颠覆性的认知，对他而言，比起被污蔑，竟是让他更加地难以接受。

    四目相对间，他竟从她眼底看到了浓浓的嘲讽之色。

    邓誉只觉如坠冰窟。

    “张氏，你所言可有证据？”程然语无波澜地发问。

    “大人，他出面替我做伪证，这还算不得证据吗？若非是怕事情败露，我将他供出，他这高高在上的官家公子，又岂会为我的死活而情愿担上这等风险？”张眉妍眼底神情已近疯狂。

    这样的关头，他既然想狠心地将她推向死路，那他也别想独活！

    反正她活不成了，能拉一个陪葬便是一个！

    “大人决不可听她胡言，这分明是栽赃！我家公子虽是心软，却并非不分是非，心肠歹毒之人！还请大人明鉴！”十一忍着背上伤口剧痛，朝着程然叩头。

    话罢，不由焦急地看向邓誉。

    他就说，张家姑娘是个水鬼——瞧，现出原形来了吧!

    可公子哑巴了不成，倒是赶紧说句话啊！

    那日对着张家二姑娘，不是挺能说得么!

    程然看着张眉妍，道：“伪证是伪证，同谋是同谋，若无证据，两者之间并无必然联系。”

    真相从来不是单凭谁的只言片语就能够左右得了的。

    若不然，早在阿喜出言指认之时，张眉妍就该被定罪了，又何须等到今日——

    “大人！他事事皆在背后谋划，只让我一人出面，想必抱得便是事情万一败露，就让我一人扛下罪名的想法！”

    张眉妍大声说道：“他对张家的嫉恨，明里暗里，向来人尽皆知！尤其是我那三妹，更是被他处处针对奚落，他对张家的报复之心，我最是清楚不过！”

    说着，她忽然看向张峦，道：“二叔，今日若叫此人逃脱罪责，他日后必会对大哥和三妹不利！”

    二叔最是疼爱三妹，且张家与邓家结怨多年，二叔应当知晓其中的轻重吧？

    此番若能将邓誉和邓家一举扳倒，二叔岂有不乐意的道理？

    张峦看着她那幅拼尽一切也要拉别人一同下地狱的模样，心中只觉得阵阵寒意升起。

    张眉妍眼神里似有着循循善诱的意味。

    “二叔可还记得，此人曾在您面前说过要拿三妹的性命替他那母亲出气的话？”

    此言一出，围观百姓皆惊异唏嘘。

    “竟还有这样的事情……”

    “当初邓家太太中风，似乎还是张家使人出面医治的……邓太太这才不至于瘫痪在床……”

    “啧，这邓家公子竟是个如此不辨是非的……当初自己行为不检，与人家姑娘退了亲，非但没有愧疚之心，竟还存了这般歹毒的心思。”

    堂内，程然已看向张峦，等他开口。

    若邓誉当真说过这样的话，那嫌疑可就极大了。

    张眉妍心底已然涌现出了报复的快感。

    邓誉闭了闭眼睛，只觉得讽刺之极。

    这样落井下石的好时机，睚眦必报做事不留余地的张家人，必然不会放过吧。

    张峦冷笑了一声。

    “若他说过，我自然会记得。且非但会记得，还会当场一拳打破他的头，再去邓家讨个说法。”

    张眉妍眼底神情一凝。

    “可他不曾说过，我要如何才能记得。”张峦看着她，冷冷地道：“事到如今，你就不必再去耍弄那些没用的心思了。真相如何，程大人自会详查。有罪之人，不会错放。无罪之人，也不会错怪其一丝一毫。”

    邓誉缓缓张开紧闭的双眼，眼中竟有着一瞬的茫然。

    此时，又听张峦说道：“再者道，你说下毒的主意是邓家公子所出，可你蓄毒害人的行径，早在近两年前就已经有了端倪——而经官府查实，彼时邓家公子与你似乎并无往来。”

    张眉妍摇头否认，脸上满是闪躲。

    十一重重松了口气，不由拿感激敬重的眼神看向张峦。

    邓誉则垂下眼睛，微微攥紧了十指。

    堂外，听着耳边的议论声，阿荔挺直了胸膛。

    她家老爷这才叫对事不对人，邓家公子真该好好学学才是——不过，风度与胸襟这种东西，多半是天生的，她估摸着某些人应是学不来的。

    张峦倒不曾觉得自己在彰显什么风度，只认为张眉妍拿邓家的存亡来利诱于他，当真无知又可笑。

    单是做伪证这一条，邓家如今这处境，还用得着他来推波助澜?

    他若在此时落井下石，那不是坏，也不是没有风度，而是奇蠢无比。

    听着张眉妍还在不停妄言，已听得恨不能捂耳朵的程然，重重地拍响了惊堂木。

    这侮辱他智商的言行，差不多可以结束了——