    穿越层层凶险的雾罡，脚下的苍茫大地彻底消失，取而代之的是在太阳折射下，宛如蓝湖一般晶莹涌动的雾罡。

    “王，那些就是空野。”指着一片深黑色天幕下，各自悬浮移动的庞大岛屿，洪峥嵘道。

    悬浮的空野就像是一座座空岛，有大有小，包罗万象，通体都被一层薄薄的水膜包裹，就像是一颗颗独立的小星球。

    “那是什么？”越过了那些形态各异的空野，向渊指着那片深黑色透着无比沉重，宛如一挂黑色瀑布的天幕问道。

    “那是无悔壁，据说是这个世界的壁垒，只要穿过了这无悔壁，就能离开这个世界，进入更广阔的空间。

    不过这无悔壁无比坚硬，夏王在世时曾经试着打破，但最后没有成功。

    而且这无悔壁是许出不许进，出去难，进来更难，一步跨出，再无反悔的机会。

    所以被称之为无悔壁。”洪峥嵘缓声道出了无悔壁的前因后果。

    “有趣。”眼神从无悔壁上收回，向渊嘴角微勾与洪峥嵘随意选了一处空野，穿破水膜进入这所谓的碎片空间之中。

    烈风呼啸，风沙滚滚。

    漫天的淡黄色龙卷风席卷整个空间，仅仅是向渊二人方圆百里之内，就有不下于数百个龙卷风一同呼啸。

    恐怖的风浪不断堆积，形成了可怕的撕扯力，返祖境以下的妖魔进入到这里，瞬息间就会被撕成粉末。

    负手屹立在这可怖的连环风暴中，向渊眼中金芒一闪，庞大的精神力瞬间展开。

    在阴妖塔中，他获得了古人王留下的十颗纯净的精神念头，灵壳直接暴增了五十层。

    如今他的灵壳已经有了六十八层之多，精神力数量如渊似海，足以囊括方圆数千里！

    庞大的精神力精密自己的搜索着整个空野，不多时，六颗被淡黄色旋风包裹，散发着浓浓宝光的珠子便被向渊找到。

    “这么大一个空野，就只有这几颗风王丹，怪不得大将军们要长年奔走在空野之中，这收获率确实太低了。”

    看着手里专门用来打造风系妖魔兵器的风王丹，向渊轻摇了摇头。

    这一类的宝物如今已经难入他的法眼。

    “空野内藏的宝物也是根据空野本身决定的，一般来说，位置越高的空野就越危险，内藏的宝物也就越珍贵。

    这里只是空野的外围，在往里一些，宝物材质就会好上许多。”洪峥嵘一旁解释道。

    空野分布，一层罩着一层，就像是云梯一样，越往上的空野就越大。

    就在两人准备离开这座风沙空野时，向渊突然听闻到了一缕细微的动静。

    “等等！”

    步入金刚不坏之境后，他的肉身机能也得到了很大的提升，五感极度敏锐。

    念头一动，体表浮现出一枚古朴威正，如帝王陵寝的黄角银棺，向渊伸手在洪峥嵘身上一点，如水银般的银棺之力顿时将他炽盛的气息也一同包裹封闭。

    将气息封闭，向渊示意洪峥嵘留在原地不要妄动，而他自己则开启了疾风步，化为虚无，朝着那缕细微动静的源头摸了过去。

    ……

    我叫沙栾，一名四等血族。

    我很幸运，在魔国崩溃，改天换地由血族统领整个国家的时候，我凭借打小就极其优异的面孔，获得了我女主人的初拥。

    在接下来的日子里，我用智慧获得了主人的信任，渐渐接触到了很多高等贵族，并得到了他们的赏识。

    很快，在这些朋友的帮助下，我的血阶一步步上升。

    甚至……超过了我的女主人。

    这不，前不久我又在一位朋友的帮助下，获得了一条继续提升血阶的途径。

    为伟大的血王，往苍穹之上压运物资。

    听听，这是多么伟大的使命任务，我相信，等我完成了任务之后，我就会彻底成为一名高等血族。

    一名，真正的贵族！

    抱着两枚由红铜打造的罐子，沙栾脸上挂着对于美好未来的憧憬，却浑然没有发觉自己身后此刻正屹立着一尊执掌着恐怖力量的男人。

    没有着急拿下这个出现在这里的诡异血族，向渊默默的跟在他身后。

    他要看看，这个血族究竟要干什么。

    跟着沙栾一路前行，这头血族似乎有着很强的目的性，几乎是呈直线的来到了一座空野面前。

    瞩目这座面积中等，悬浮在诸多空野中间毫不起眼的目的地，向渊的目光缓缓落在了沙栾紧紧抱在手里的红铜罐子。

    熟练的穿过空野外的水膜，沙栾抱紧了手里的红铜罐子。

    这座空野看起来完全是一个正常的世界，高山绿水，潺潺而动，连绵大山之中，七口晶莹光华的潭水盈盈而动，散发着丝丝清甜。

    进入到这片空野之中，向渊蓦然感到肩头一松，就像是卸下来了一层重担般，十分奇异。

    这里果然有古怪……

    感受着身体的异样，他继续跟着沙栾在这座空野中穿行。

    略过山川潭水，两人一前一后来到了这座空野最高的一座山峰之上。

    这座山峰从远处看就像是被斜着斩断的石碑，虽然已经沾满了海量的林木植被，却还是能隐约看小部分裸露出的蓝黑色山体。

    “四等血族沙栾，奉命前来运送血琼浆。”来到那断裂石碑山前，沙栾张口就是一嘴纯正的血族语。

    天知道他为了练好这种听起来像是毒蛇嘶鸣，拗口聱牙的语言花费了多少功夫。

    可也正是因为这口纯正的血族语，让他获得不少高等血族青睐赏识。

    声音传出，断裂石碑山倏然放出一道锐利的探查光芒，将沙栾本身以及其周围数百里之地巨细无遗的筛查了一遍。

    保持着疾风步的状态，向渊神情平静，这道扫描探查光芒确实很仔细，但还不足以勘破九重棺的效果。

    果不其然，仔仔细细的扫视了三遍之后，一道宛如血色彩虹般的长桥从断裂石碑山中忽的伸出，延伸到了沙栾的脚下。

    “进来吧。”沉重带着丝丝沙哑质感的声音响起，沙栾恭敬的点了点头，踏上那血虹匹练直奔断裂石碑山的深处。

    石碑山深处

    上千名高等血族忙碌行走在偌大的山腹之中，他们手持一件件古老的血族器具，将由海量生命精华提取出来的血琼浆，按照一幅晦涩神秘的图纸，一点一点绘画在地面上。

    绘画的过程十分缓慢，似乎是容不得一丝一点的差错。

    抱着装有血琼浆的红铜罐子来到这里，沙栾略带兴奋的看着四周，但很快就被一尊身形高大，赤发血瞳的高等血族打断。

    “这里的东西不是你这个低等血族可以乱看的，再有下次，我就帮你扔进血炉。”恶狠狠的威胁了沙栾一句，高等血族一把将红铜罐子夺走，冷哼一声转身离去。

    而被高等血族训斥责骂的沙栾则恭敬颤栗的五体投地跪伏在地上，紧贴地面的面孔上，细长的眸子泛起几分怨毒恨意。

    进入了石碑山深处后，年轻人王便没有再跟着沙栾，而是来到了整个山腹的制高点，从上向下俯视着整个山腹空间。

    嗯？那不是……

    目光轻扫过整个山腹，向渊碎金色的眸子倏然锁定在了一尊他从未见过，但从其气息上却能一眼认出的血袍青年。

    他，就是那个从血族至宝里诞生的圣胎！

    当今血族首领，血帝国国主。

    血王！

    ……

