
　　翌日上午，十一点。

　　港城，铜锣湾，利兹西餐厅。

　　利兹西餐厅在整个港城的饮食界都非常有名，乃是当之无愧最顶级的十大西餐厅之一。

　　这里的座位只接受预定，即便如此，等候时间至少也是一个小时以上。

　　这就是港城最著名的朝圣西餐厅。

　　能进入这里用餐的，不是上流成功人士，便是有钱的纨绔。

　　甚至经常可以看到出入的娱乐圈大牌明星。

　　此刻，一位位衣着讲究气质不凡的上流人士坐在座位上品尝着美食，没有人大声喧哗，整个餐厅充斥着一种优雅与高贵的氛围。

　　不过许多男同胞在品尝美食的同时，也时不时将目光投向北边的一个位置。

　　那里坐着三位极品美女。

　　其中一位女子穿着一袭时尚女装，拥有高挑的身材，曼妙的身姿，精致的脸蛋，尤其那双白而笔直的大长腿，给人一种勾魂夺魄的感觉，简直晃的四周男人睁不开眼睛。

　　妖精。

　　这是所有男人心中的评论。

　　在她身旁，还坐着两位个子稍矮一些的双胞胎美女。

　　没错，就是双胞胎。

　　不论相貌还是身材，几乎一模一样。

　　而她们脸颊上的五官实在难以描述，就如同卡通美女一般精致，白里透红的肌肤仿似的滴出水一般娇嫩。

　　看到她们，任何男人都不禁生出一种极其强烈的保护欲和征服欲。

　　尤物，尤物啊尤物。

　　男同胞们暗吞口水，脑海中不由幻想，好在他们都保持着基本礼仪，没有过去搭讪。

　　三名女子，正是第二夜和川上姐妹。

　　所不同的是，她们三人都不是本来面目。

　　以川上姐妹的易容手段，想要改变一个人的相貌实在太容易不过了。

　　而且在夏天的要求下，三人都经过了精心装扮，比那影视明星还要靓丽无比。

　　对于四周频频投来的各种复杂眼神，川上姐妹都没有在意，她们毕竟有过很多经历。

　　反倒是第二夜有些小兴奋。

　　这是她第一次易容出行。

　　最关键的是……她是有目的而来的。

　　昨天半夜，当夏天在电话中告知的时候，她兴奋的几乎一夜未睡。

　　“三位美丽的小姐，请问现在要点餐吗？”23sK.com

　　这时，一位气质不俗的服务员脸上噙着招牌式的微笑，走至近前，恭敬询问。

　　这已经是他第三次询问了。

　　“请稍等，还有一个朋友没有来。”

　　“好的，随时为您服务。”服务员微微躬身，再次退开一定距离。

　　第二夜的目光在餐厅一扫而过，收回目光，又望向对面坐着的川上姐妹，神色之间微微有些复杂。

　　只怕没有人会想到，眼前这两个漂亮堪比卡通美女的极品，是两个杀人不眨眼的超级高手吧。

　　想到昨日两人的战斗，直至现在，第二夜都有些回不过神来。

　　神级！

　　不，不是神级，而是神榜高手！

　　一想到这些，她的心脏便不由自主砰砰砰加快跳动几分。

　　如果说神级战力是一流高手的话，那么神榜高手便是超一流高手，即便整个港城都没有吧。

　　而眼前这两个卡通美女，都是夏天的手下。

　　“这次之后，他应该要离开港城了。”她忍不住询问，“你们会跟他一起走吗？”

　　昨天江氏庄园的变故，肯定瞒不住有心人的眼睛，上午时分已经传出消息，江军和江飞鸿父子……被杀了。

　　虽然传闻比较隐晦，但任何事都并非空穴来风，立刻引起了许多关注的目光，很多上流人士纷纷从各方面打探消息。

　　而且就在不久前，环形立交桥发生车祸，车祸的主人，便是传闻中蛛网的掌控者，黎叔。

　　第二夜知道，这些都是夏天做的。

　　“是的，第二小姐。”

　　川上冰面色恭敬，“我们会和夏先生一同离开。”

　　第二夜仿若不在意的点点头，刚要继续闲聊，忽地，她的手机传闻嗡鸣声。

　　看到上面号码，立即接通，她没有说话，直视着川上姐妹，淡淡道，“来了。”

　　闻言。

　　两人一怔，紧接着，川上冰站起身，同时说道，“我去吧。”

　　说罢之后，她迈步离开座位，向外走去。

　　几乎与此同时，餐厅外面走来一群人。

　　最前方走着的是一男一女，男的身形挺拔，相貌英俊，女子身姿曼妙，浓妆艳抹，无比妖娆。

　　在他们身周还跟着八名保镖。

　　“尊贵的客人，欢迎光临。”门口的迎宾小姐理解恭敬问候。

　　餐厅中的成功人士也纷纷皱眉望去……这家伙有病吧，带这么多保镖来吃饭？

　　这种顶级西餐厅，吃饭就是享受氛围和提高档次，这家伙咋咋呼呼，一看就是暴发户。

　　这些成功人士中不泛有保镖的，但不会带进来。

　　而且这里有规矩，客人只有座位，没有站位。

　　若是带保镖的话，也得给保镖预定座位，每位十万港币。

　　怀着这种念头的人不在少数。

　　不过，当他们认出来人时，纷纷变了颜色。

　　几乎下意识的，许多人立刻换上的或献媚，或客气，或恭敬的笑脸。

　　“我说谁这么豪爽呢，原来是周千落公子。”

　　“谁说不是，周公子乃是港城七大青年俊杰之一，以前来的时候也都给保镖预定作为。”

　　“咦……那是……那位亚洲小天后韩晶晶？”

　　“这有什么奇怪的，韩晶晶一直是这里的常客，几乎每天都会来，呵呵……只是，我本以为她最近不会在公众面前露面呢。”

　　“是啊是啊，我也是这么认为的，嘿嘿。”

　　“嘿嘿，嘿嘿嘿……”

　　不少男同胞流露着一种奇特的诡异表情，又很快收敛。

　　随着周千落和韩晶晶前走，路遇餐桌时，那些认识的不认识的纷纷开口搭茬。

　　不过周千落没有如以往那般傲然回应，阴沉着脸色一路走过。

　　如果不是父亲的命令，让他表现和往常那般，他根本不愿意抛头露面。

　　因为，他很害怕。

　　非常害怕。

　　直至现在，江飞鸿都不明白，那么周密的计划，怎么就失败了？

　　他只知道，江飞鸿父子死了，蛛网的黎叔死了……他怎能不害怕。

　　可是为了将周家摘出来，他只能如以往那般，陪着韩晶晶前来吃饭。

　　“这个贱女人，有什么好，闹出那么大的丑闻，父亲竟然还这么维护她。”

　　瞟了一眼旁边的韩晶晶，周千落的眸子中闪过一抹厌恶。

　　韩晶晶并不知道昨夜发生的剧变。

　　若是以往受到这种瞩目的话，她肯定会得意许久。

　　她本身就是靠着曝光和话题成为当红明星的，至于演技和唱功……那是什么东西。

　　但现在她的脸色同样不怎么好看。

　　四周投来的异样眼神，让她感到非常不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第602章 做局免费阅读。https://xs.23sk.com 