    第1091章情势陡转

    他们都是七阶，自然知道，七阶代表着什么。

    七阶的异能者，对上七阶的异能丧尸。

    除了一小部分，身手过人，或是异能种类本就强悍的人，绝大部分同级的异能者,单打独斗的情况下，都不是同级丧尸的对手。

    尤其是等级越高，这样的差距便越明显。

    更何况，现在遇上的还是力量和速度的双系异能丧尸，他们中异能最高的也不过七阶中级，比起八阶的异能丧尸来说，虽是一小级,却也天远,更别说这还是双系的异能丧尸。

    极致的力量，加上极致的速度。

    两项加持，再加上丧尸本身的优势。

    这还怎么打？

    他们这些人加起来，勉强还能抗衡，有点胜算。

    但是也是拼着两败俱伤，同归于尽的打法。

    刘松的尸体还在眼前，不住的淌着血。

    被扫开的丧尸大张着嘴巴嘶吼着，满口殷红刺目的鲜血，腥气和丧尸独有的腐臭味如狂风般，迎面扑来。

    七阶巅峰的丧尸，速度快如闪电也不为过。

    武况等人甚至连即将得手的任务目标都顾不上，面对着疾驰而来，势如破竹的丧尸就开始拼命攻击。

    任务是重要，报酬是让人难以拒绝，但是这一切的前提是要有命去享受！

    命都没了，再多的晶核，再多的美味佳肴，再多的权势地位,全都是浮云！

    面前攻势密集如雨。

    黄沙再度席卷。

    丧尸的嘶吼声接连响起。

    离八阶不过一步之遥的丧尸，自然不是低阶丧尸那种只会挨打，没什么脑子的存在。

    已经进化到有思想，会思考，会学习，会模仿，只除了不会说话，仍然嘶吼外，看起来与常人一般无二。

    更何况，这还是只双系异能的丧尸。

    速度敏捷，躲避异能攻击，不在话下。

    也因此，那密集的攻势里，能伤到它，落在它身上的，连十分之一都没有。

    再加上它皮糙肉厚，遇上的又是被时郁消耗过一番，力量都没恢复到正常水平的人，命中率和伤害值便可想而知。

    相比之下,那接连不断的惨叫声，倒是一声高过一声。

    “呼呼——”

    接连几次攻击落空,耳边尽数传来同伴的惨叫声，虽没法分心去看，也知道情况不好。

    作为队伍的领头人，也是最强战力，七阶中级的金系异能者，鹰眸男人不断凝聚异能的手都在微微颤抖。

    速度太快，没法锁定。

    力量太强，反弹势重。

    哪怕作为金系异能者，拥有最锋锐的尖刀利刃，在无法有效攻击，异能落不到致命要害时，都是枉然。

    又是一击落空。

    然后又是惨叫迭起。

    男人气急，一道金属飞锥就扔过去，将还在啃肉的丧尸从同伴身上再次打落。

    可他的速度远不及丧尸。

    几乎在泛着金属冷光的暗器靠近前，丧尸便将手中还在挣扎的人一口咬死，然后敏捷闪过。

    目标直奔下一人。

    男人救的了一个，却救不下所有人。

    短短几分钟内，在场之人，皆有轻重不一的负伤。

    甚至，还直接死了三个同伴。

    虽然他们损失惨重，但被围攻的丧尸，在异能者的拼命挣扎下，也没好到哪儿去，浑身的伤，深浅不一，但都不致命！

    七阶巅峰的双系丧尸，厉害归厉害，但总归势单力薄。

    真拼起命来，这群异能者，人多势众，也不输什么。

    (本章完)

