    秦少游打了个手势，示意守夜人们继续干饭。

    他则小心翼翼的来到崔有愧身旁，从其手中取走了符笔和黄纸。

    崔有愧已经被秦少游彻底忽悠瘸……咳咳，是听进并认可了秦少游讲的那些话。

    此刻他心中所想，全都是该怎么做，才能让他一碰符箓就炸的天赋，发挥的更好、更惊人，从而让他可以更快、更大的打出名气。

    除此之外，他还要忙着设计使用这个天赋时，讲的台词、摆的动作，好让自己的形象能够更拉风、更装逼，也能被人记得更加深刻，更契合‘百炸真君’这个绰号。

    所以当秦少游从他手中取走符笔和黄纸时，他不仅没有抵触，还很配合，并且将刚刚想出来的几句台词讲出，让秦少游帮他参谋。

    “你看我在让符箓爆炸的时候，大吼上一声‘炸你’怎么样？气势有没有很足？还是说，我应该云淡风轻的来上一句‘炸’？”

    你当是在斗地主呢？还要喊一声‘炸’？要不要再来个‘王炸要不起’啊？

    秦少游见崔师兄一脸认真，强忍着才没有笑出声，逗他道：“依我看，都不怎么样。你还不如来上一句‘雕虫小技，竟敢崔门弄符’，又或者‘没有符箓敢对我动手，自己炸了吧’之类的话，更为装逼。”

    装逼这个词，崔有愧已经听秦少游讲过很多次，知晓其意。

    而在听了秦少游的建议后，崔师兄的眼睛刷的一下就亮了起来，很是认真的说：“别说，你这两句话，确实比我刚才想的更装逼，不过还是差了些味道，我得再琢磨琢磨。”

    见崔师兄就此陷入了沉思，秦少游没有再打扰他，将符笔和黄纸藏了起来，以便更好地掐灭危险，然后转身走到驿站里一个崔师兄看不见的角落，从怀中摸出了一张纸鹤符。

    崔师兄是靠不住了，他打算发个纸鹤符，找苏姐姐妹帮忙。

    秦少游用血气激活了符箓后，对着纸鹤的脑袋说：“见晴、听雨，几日不见，你们还好吧？我在锦城这里，给你们买了点小礼物，等回到雒城，就送去玉皇观……”

    因为前段时间经常跑玉皇观的缘故，秦少游与苏家姐妹的关系也变的亲近了许多，以前都是大苏姑娘、小苏姑娘，或者大苏道长、小苏道长的叫，现在则是直呼名字，透着一股亲热劲。

    就是不知道什么时候，能在进一步。

    秦少游很聪明，虽然是找苏见晴、苏听雨帮忙，却先讲了一堆别的话。

    最后才讲起正事：“咱们玉皇观里哪位师兄擅长绘制五行遁符？你们能帮我从他那儿，求来几张这符吗？”

    话说完后，秦少游没有着急放出纸鹤符，抬手在纸鹤的小脑袋上面轻点了一下，把刚刚录下的话播放了一遍，确定没有问题后，才用血气进一步激活纸鹤符，把它‘发送’出去。

    纸鹤符翅膀一扇，化作一束流光，消失在了天空中。

    说起来，纸鹤符的通讯方式，跟秦少游上辈子在地球时，发的语音信息有些像。

    不同的是，用纸鹤符传递信息，虽然速度在这个世界里算是很快了，但对于习惯了地球上通讯方式的秦少游来说，还是有些慢。

    这不，秦少游放出纸鹤符，等了足足一刻钟，才看到有一片光斑出现在身侧，汇聚变作了一只纸鹤。

    就这还是苏家姐妹收到了秦少游的纸鹤符，便立刻回信，若不然，等再久都有可能。

    “纸鹤符的通讯延时，有点长啊……”秦少游在心里面嘀咕着，同时抬起手，在纸鹤的小脑袋上面轻轻点了一下。

    苏家姐妹的声音，立刻从纸鹤里面传了出来。

    首先说话的是苏听雨：“五行遁符？我记得土师兄就擅长画这个，你等着，我这就去找他帮你画……”

    然后秦少游就听见，苏听雨的声音变小，似乎是跑远去找人了，一边跑一边还在喊：“土师兄，土师兄，你别在地里待着了，赶紧出来，有事找你帮忙。”

    紧接着，从纸鹤里面传出的声音，变成了苏见晴。

    她先是问了礼物的事儿，然后又问：“你去锦城了？前两天在观音岩那边，据说是发生了一场大战？跟你们是不是有关系？”

    秦少游之前没有告诉苏家姐妹自己要来锦城。

    并非是信不过她们，而是押送李阿难事关重大，尤其还牵扯到诱敌计划，按照镇妖司的规章制度，必须得保密。

    听完了纸鹤上面录制的语音，秦少游想了想，又摸出了一张纸鹤符，就这么通过纸鹤符，与苏家姐妹展开了远程聊天。

    他们除了聊了礼物、观音岩的事儿外，还聊了被黑莲教变成狗的孩子们的近况。

    听说这两天里，许多孩子已经完全恢复了人形，只等做最后的观察，确定无事后就会送回绵远县，送回到他们各自的亲人身边，秦少游就觉得很开心。

    既是为孩子们开心，也是为五姐夫开心。

    对于即将上任绵远县的安沐通来说，这绝对是一个好消息！

    秦少游与苏家姐妹不仅聊了正事，还聊了许多别的话题。

    也不知道他们之间哪里来的许多话讲，这一顿聊天下来，竟是消耗了二十多张的纸鹤符。

    要不是秦少游看着纸鹤符的存货实在不多了，担心影响到正事的沟通交流，恐怕还得继续聊下去……

    虽然道了再见，可秦少游和苏家姐妹心里面，都有些意犹未尽。

    “用纸鹤符交流，在这个世界里，也算是方便快捷了，就是太耗符，而且距离远的话，还有延时长，以及纸鹤丢失的情况发生……”

    秦少游嘀咕着，忽然想起，这纸鹤符与前世里的一些氪金手游倒是挺像，必须氪金买号角，才能在世界频道喊话……

    摇摇头，秦少游收起了这些胡思乱想，只是感叹：“要是玉皇观的道长们，能够发明出一个类似手机的法宝就好了，都不需要有太多的功能，只要能够打接电话便可。毕竟纸鹤符带再多，也有用完的可能。有个类似的法宝，再弄个补充灵气的‘充电宝’，肯定会方便许多，也省事许多。”

    这个念头一起，就收不住。

    秦少游认了真，琢磨着：“要不找崔师兄聊聊，看他有没有什么办法？”

    迟疑了一下后，他还是决定不去找崔有愧。

    之前玉皇观的道长们研发光烟弹，不仅涉及到了法器方面的内容，还有符箓乃至丹道的知识。

    照此推测，搞通讯类的法器，很可能也会牵扯到符箓方面的知识。

    要是让崔有愧产生了兴趣，要跟着一块儿研究，鬼知道会不会搞出什么事端。

    而且就崔师兄喜欢拆灵异物品、拆法器做研究的性格……真让他参与进来，是搞研究呢，还是搞破坏？

    “算了，还是等回去后，再找玉皇观的道长们聊聊此事吧。如果能行，就最好不过。要是不能行，以后就多备一些纸鹤符。”

    秦少游看了眼手中仅剩的几张纸鹤符，忍不住轻叹了一声。

    这纸鹤符要是能多点儿，就可以多跟苏家姐妹聊会儿天了……

    咳咳，不对，是可以多跟玉皇观的道长们，谈点正事。

    时间转眼到了下午。

    薛青山一直没有回来。

    而秦少游在吃过午饭后没多久，也收到了命令，让他即刻赶往益州镇妖司，左千户要见他。

    “终于等到了。”秦少游吁了一口气。

    他在心里面琢磨着，等下应该怎么开口，才能在不引起左千户警觉怀疑的情况下，打听到一些与神秘贵人相关的线索……

