    李兆文站在队伍旁边，有些郁闷的看着眼前的情景。

    自己不是说明白了每天只看诊两位的吗？

    怎么这么多人在人家巫家的门口排起队来？

    甚至连简易的床都带过来了，这是要在这儿连夜排队的节奏啊？

    “你们这是干什么呢？

    在人家大门口干什么呢？

    赶快回家去，每天只看诊五个人，你们拍这么多人干什么？”

    李兆文开始赶这些人走！“要是今天走了明天再来那就还要再排一次队，还不一定能排得上，所以我们就在这儿等着不走了！”

    排队的人七嘴八舌的开口告诉李兆文说道。

    李兆文听了对方的话不由得一愣，然后哭笑不得看向众人。

    “就你们聪明是吧？

    就你们能想到办法，就这么堵在别人家门口你们觉得好吗？

    赶快都回家去，每天就排五个人，谁抢着算谁的，天没亮不许来，谁要是来了让我们发现了，就算你排上前两位我们也不给你看......”李兆文义愤填膺的说道，这不就是给自己添堵呢吗？

    “快走，回家去！”

    李兆文比划着然那些排队的人回家去，却突然被一阵温柔的声音给阻止了！“兆文啊，没关系的，就让他们在这儿排着吧，我喜欢热闹！晚上我还可以准备些瓜子、水果什么的出来跟他们聊一聊、解解闷，顺带着帮你们了解一下病人的病情到底有没有那么危急，挺好的，一点也不闹！”

    听到这话，李兆文还以为是哪个排队的病人家属，转过头刚要劈头盖脸的数落对方一阵，这才猛然发现对方竟然是巫云的母亲，巫夫人！“巫......巫伯母？”

    他被吓了一跳。

    “就是我！兆文啊，这些人也都是怀着想求医的心来的，一天只接待五位没关系，但是你就让他们在这儿等着吧，我不嫌吵闹，要是你们真的可以治好他们家人的病，那可比什么都重要！”

    巫夫人说着便朝着李兆文的身后看去，只见方程在马车上见到巫夫人在车下，赶紧从车上下来，缓步走向巫夫人。

    “巫伯母！”

    “母亲！”

    几个人都朝着巫夫人走了过去。

    “你们回来了！”

    巫夫人看着几个人，笑盈盈的点了点头，然后她将目光看向了被余一恩扶着的方程。

    “方程，伯母可真是没想到啊，你竟然还会医术？

    而且......还那么高明？

    我之前怎么没听巫云提起过呢？”

    巫夫人看方程那简直就是一副丈母娘看女婿的模样，满眼都是欣喜，仿佛她知道了方程多一个优点，便证明了自己的女儿眼光有多优秀，相对的便也证明了自己的女儿很优秀！“哦，就.......跟一个隐士高人学过点皮毛，没想到拿出来还真的管点用处！”

    方程谦虚的说道，但是他心里也很清楚，此时此刻的谦虚已经没有什么用了，现在大概所有人都已经认为他是一个世外高人了！“别谦虚了，照伯母看啊，你现在就是受了伤，不然......你指不定还有什么技能呢！”

    巫夫人意外的真相了。

    “行了，这事儿你就不用管了，交给伯母管，伯母保证公平公正，每天五个患者、童叟无欺，一会儿我就弄五组号码牌发给他们。

    然后这五组人我会一一对应拿个号码牌是哪一个人，等到看诊的当日必须是今天来的那个人，人对不上我不让他们进！这样五组一轮回、五组一轮回，就可以保证看病人的公平公正了！”

    听了巫夫人的话，方程不由得被巫夫人的头脑和解决事情的能力所折服了。

    这样一个人要是放到他们那个世界那简直就是个女强人嘛！于是方程笑着点了点头。

    “巫伯母的办法极好，那......就麻烦巫伯母了！”

    方程急忙致谢。

    “这有什么麻烦的，你呀......就把这个好记在巫云身上就好了！”

    “母亲......”一旁的巫云无奈的叫了一句，见自己的女儿似乎有些不好意思了，巫夫人笑眯眯的摆了摆手，然后向一旁那些等着看病的人走去。

    “好了，我不说了，你快陪着方程进府吧，我去弄那些病人的事儿了！”

    巫夫人一边走一边说着。

    “方程，你别听我母亲的，她总是喜欢逗我，也不知道到底是不是巫家的当家主母，一点大家夫人的样子都没有！”

    巫云无奈的看向方程，脸上......似乎还带着些许的害羞！方程笑着摇摇头，表示没事儿！“没关系，一看巫伯母就是开朗的性格，这样很好啊，跟我们这年轻人都没有隔阂！”

    方程说着不由自主的打了一个大大的哈欠，脸上也明显带上了些许的倦色。

    “你累了吧？

    出去了一整天，都没有好好休息！”

    巫云急忙说道。

    “是有点累了，这身体.....是太弱了些，一恩，推我回去休息吧！巫云，你也回去休息休息吧，这一天下来一定也累了，我这就要回去睡一觉了！”

    听了方程的话，巫云急忙点了点头。

    “那你快回去休息吧，等晚一些我去给你送夜宵吧！”

    “那好，那我就先回去了！”

    方程说完，余一恩便推着方程向自己住的院子走去，而小麒也带着妞妞、拉着还站在一旁郁闷的李兆文向方程追去。

    方程回到了自己所住的房间，刚刚在床上靠稳，便一脸认真地看向床边站着的余一恩和李兆文。

    “我们得尽快找房子搬出巫家了！”

    听了他的话，李兆文也急忙赞同的点起头。

    “是啊是啊，今天刚从马车上下来的那一瞬间把我吓坏了，这怎么跑老这么多人？

    在人家巫家大门口总这么排着也不是那么一回事儿啊！虽然巫夫人没有说什么，但是人家是大门大户，这......成何体统？”

    “是啊，这些排队的人家里都有病人，这种心情我们能理解，但是这样下去不是长久之计！不仅仅是影响了巫家，也有可能会发生一些其他的事情，到时候万一再把巫家牵扯进来，我们就更说不过去了！”

    余一恩也点头同意方程的这个想法，尽快找房子搬出去。

    这神医说白了掌握了人的生死，而这人命关天的事情往往会引发出一些严重的矛盾和摩擦，到时候也很有可能会牵连到无辜的巫家。

    “要我看啊，方大哥其实最担心、最害怕的......是巫家人真的把他当做女婿的人选吧！”

    小麒从女生的角度一语道破了方程最担心的事情。

    所以听了她的话，方程先是不由得一愣，然后无奈的笑着摇了摇头。

    “看看这几天巫伯父巫伯母的表现，还有巫家那几位哥哥，再看看巫家的这些下人，那对待方大哥简直就是像是在对待自家的姑爷一模一样啊！再不走.....可能真的就走不了了！”

    “没错！兆文和一恩说的事情我自然也担心，但是做担心的......还是小麒说的！”

    方程赞同小麒说的话，他重重的点了点头。

    “本来我跟巫云已经说得很清楚了，我跟她......就只是好朋友而已，但是如果长时间的在这样的环境中不清不楚的待下去，再加上周围人们的助攻，巫云很有可能就会产生一种错觉，那就是她会觉得我......早晚有一天......会理所当然、众望所归的跟她在一起！但是......这是不可能的！”

    听了方程的话，李兆文突然笑了。

    “哥，这话也别说的那么绝对，我觉得没准儿......”“绝对不可能！”

    没等李兆文的话说完，方程便立刻厉声的打断了他，李兆文也瞬间就明白过来自己这话不该说，于是急忙低下头，不敢再多说一句话。

    

