    众人惊恐，此刻更是话都说不出来，而云暮挽，甩了甩袖，不声不响地朝着房间的方向走去。

    她走了几步之后，那一道恐怖的威压也便是被收回了，此刻，她们身上没了威压，顿时瘫软在地，一个一个狼狈得不成样。

    云暮挽收回威压之后，原本是要回房间的，但是似乎又是感觉到了什么，脚步一顿，没有继续向前走了。

    而旋即，魏大师也是不知道从哪里出来了，他凑到了云暮挽旁边，看了看地上这一群狼狈不堪的人，传音道：

    “师父，这群人怎么这么不经吓唬。”

    “你在旁边看了这么久，还好意思说？”云暮挽淡淡地瞥了他一眼，早在这些人来找她的时候，魏明就出来了，还在旁边看了很久。

    “嘿嘿嘿，我这不是害怕打扰到师父嘛，不然我早就把她们撵出去了。”魏大师继续传音回答，他确实是害怕打扰到师父的决定，所以才不出来的。

    否则，这些人还能有机会在他师父面前乱讲话？

    哼。

    云暮挽不置可否，只是略微颔首。

    而此刻，那地上的人也是颤颤巍巍地起来了，她们起来之后，便是往后退了一些，一个一个都盯着云暮挽，接着，便是有人指着她道：

    “你……你竟然敢对我们动手……你难道就不怕王爷怪罪下来么？你…你不要太嚣张了……”

    “就是，我们一定会告诉王爷的！”

    “王爷一定会为我们做主的，你等着吧！”

    众人随之附和，均是在指责云暮挽。

    云暮挽不为所动，也根本懒得理会他们，而魏大师闻言，此刻也是有点气，正准备开口说什么的时候，云暮挽便是抬手止住了他。

    魏大师不明所以，刚想询问，下一瞬，便是看见了一个熟悉的身影从外面走了进来。

    来人一袭金线勾边的蟒袍，冠发整齐，原本是端正而风度翩翩的模样，但一进来看到这么一些人，面色顿时一变，然后直接就冲到了云暮挽的面前。

    云暮挽神色淡然，似乎早就知道了他会来，便是不等对方开口，便道：

    “你的姬妾似乎对我很感兴趣，德王殿下，你说说，这该如何是好呢？”

    宁天权黑脸。

    然而，此刻，还未等他来得及回答云暮挽的话，他后方的那些人便是哭道：

    “王爷……您可要为妾身们做主啊…刚刚，我们来给妹妹送吃的，想关心关心她一下，可谁知道，她不领情，还对我们动手！”

    “是呀，王爷，您可不能偏心，这件事情我们明明没错。”

    “这么多人都被她吓到了，王爷……您要为我们主持公道啊！”

    众人哭着开口，而旋即，那左侧妃也是道：

    “王爷，我等对妹妹没有恶意，可谁知她竟然对我们姐妹动手，我们也知道她伺候王爷得力，但，王爷你可得公平，不能偏袒于她啊。否则，难息众怒啊。”

    宁天权听到她们这一人一句，听得头都大了，面色更加的难看了，到了最后，他更是咬着牙开口道：

    “你们刚刚说，只是来给人家送吃的？”

    众人点头。

