    黑崎真咲，本身是纯血统的灭却师，曾救助了在现世受伤的尸魂界原十番队队长志波一心，也就是现在的黑崎一心，因此被虚咬伤。

    而后，真咲被这头虚侵蚀，黑崎一心在浦原喜助的帮助下，放弃死神之力拯救了真咲。

    再后来，由于灭却师之祖友哈巴赫发动了“圣别”，强行吸收了所有混血的灭却师的灵力。

    而被夺取了所有的灵力，所有混血的灭却师全部死亡。

    本来，身为纯血统的真咲是不用死的，不过，她的身体被虚侵蚀，这也导致的她的血统变得驳杂，而被友哈巴赫夺取了力量。

    而这，也正是真咲身为高级的灭却师却被低等级的虚——Grand fisher趁机杀死的根本原因！

    不过，也因为这一系列让人眼花缭乱的操作，真咲的灵魂得以以一种奇特的方式继续存在，继续守护着家人。

    也让田越有了施展的空间，不然的话，田越也没有办法做到这一切！

    “这……这是，虚的面具？”

    事情已经落幕，田越和浦原喜助等人皆是松了口气，然而，看着真咲突然多出来的面具，一护顿时惊恐的瞪大了双眼：

    “田越，这是怎么回事？我记得虚的面具，就是这个样子的！”

    “哎呀呀，接下来就由我来为大家解释好了……”

    浦原喜助上前，轻轻揭开了真咲的面具，发现毫无阻碍的就将面具拿了下来后，终于是彻底的放下了心：

    “事情的起因很复杂，事情的经过也很复杂，索性，事情的结果是好的……”

    浦原喜助打开了扇子，挡住了自己的脸：

    “大家只要知道，一护的母亲已经完全没事了就好！”

    “喂，你这家伙不是什么都没说吗，这也叫解释？”

    听了这话，一护顿时不爽了起来：

    “还有，既然我妈妈没事了，为什么她还没有醒过来？那个虚的面具，你还没给我解释呢！”

    “一护，我之前教你的东西，你都忘记了吗？”

    眼见浦原喜助明显不想在虚的面具这件事情上多说，反而是用目光看向了自己，田越耸耸肩膀，对着一护开口：

    “看东西不要只用眼睛去看，要用灵力去感知。

    你母亲毕竟是由死转生，这个过程中出现什么都是很正常的，而且你对于死神的了解还是个菜鸟，所以，就算给你说了一堆解释，你也听不懂。

    我们说什么都没用，你自己用灵力去感知一下，你就能知道我们这次的复活仪式，究竟是有多么的成功了！”

    ”既然是成功了……”

    夏梨开口问道：

    “那我妈妈为什么还没醒？她一直闭着眼睛，这和其他可以自由活动的灵魂，很不一样吧！”

    “只是很小的问题！”

    田越给出了解释：

    “虽然真咲嫂子的灵魂已经修复了，但刚刚经过仪式，她还是太虚弱了，这段恢复的时间，差不多需要半个月的！”

    “可是……”

    听着众人的解释，游子突然哭了出来：

    “就算是这样，妈妈还是灵魂吧，她还是要去另一个世界的吧，她还是无法和我们在一起的！”

    “嗯，关于这件事，一护……”

    田越看向了一护：

    “这就交给你来解释了，我还有统一空座第一高级中学附近黑恶势力的任务，就先走了！”

    ………………

    留下了一护独自面对一大堆离奇问题的妹妹，田越再一次开始了消灭隔壁城市赚取外快，以及打服本地黑恶势力，登顶老大的双重任务。

    时间就这么缓缓流逝，期间，田越也在不停的欺负着一护，不断的引发着旁观者露琪亚的惊叹与无奈，不断获取着两个人的卡片。

    直到，石田雨龙的出现！

    “田越，一护！”

    露琪亚有事先行离开，田越和一护正在回家的路上，一袭穿着白色类似神父服装的石田雨龙，出现在了两人的面前。

    石田雨龙身材瘦削，有着中分短发，带着眼镜，整个人面色阴沉的看着一护：

    “我，痛恨死神！”

    “啊？”

    看着突然出现的家伙，正在闹心今天晚上田越又要霸占自己的床，自己又要打地铺的一护顿时不爽的开口：

    “你这家伙是谁啊！”

    “嘶……一护，你这家伙的脑子是怎么长的！”

    听到了一护的话，田越顿时惊叹的看着一护：

    “这家伙是我们学校的第一名，石田雨龙啊！”

    “第一名又怎么样……”

    一护继续不满的开口：

    “我又不认识他！”

    “一护，你这家伙是认真的吗？”

    田越像是看外星人一样的看着一护：

    “这家伙是我们的同班同学啊，我们班级总共也没有多少人，这你还能记不住？你看看人家石田雨龙同学……”

    田越一指石田雨龙：

    “虽然他用推眼镜的动作，暂时掩饰了他自己的尴尬，但不爽是一定的，他没当场和你拼命已经很不错了！”

    “不，我并没有尴尬，也没有不爽！”

    石田雨龙再次推了推自己的眼镜：

    “对于这种连自己班上的同学都记不住的家伙，根本犯不上尴尬和不爽！”

    “石田同学，你就承认了吧！”

    田越晃动了一下自己的手机：

    “刚才一护说不认识你的时候，你身体僵硬的那一瞬间，我可是用手机录下来了哦！”

    石田雨龙：“(；一_一)”

    “哼！一护、田越……”

    石田雨龙强行把话题拽了回来：

    “你们要和身为灭却师的我比试一下吗？我要让你们知道，这个世界上，死神，根本就是多余的！”

    “哈？”

    听了石田雨龙这话，一护是满脸的无奈之色：

    “我对于死神以及你那什么灭却师之间的关系不感兴趣！”

    一护翻了个白眼，看向了身边的田越：

    “大哥，你是纯种的死神，灭却师和你的恩怨，我就不插手了！”

    “混账！”

    听了一护的话，田越勃然大怒：

    “就算你不是纯种的死神，也是一个死神代理，在这种事关职业荣誉的问题上，难道你要逃避吗？”

    “我这怎么能叫逃避呢？我才刚刚成为死神，这件劳什子的破事，根本和我没关系好吧，而且有你在这里，他就算……就算……”

    田越的话，让一护的火气直冲大脑，当即就和田越据理力争了起来。

    然而，看着田越那慢慢冷下来的脸色，以及开始微微攥起的拳头，一护想了想，还是十分从心的开口：

    “大哥，我重新考虑了一下，没有大我，何来的小我，我既然成为了死神，哪怕只是死神代理，我也有必要为了组织奉献一切的！”

    “一护，你能这么想，我真的是太欣慰了！”

    看着一护孺子可教的样子，田越十分的满意。他拍了拍一护的肩膀，随后看向了石田雨龙：

    “关于死神和灭却师的战斗已经打响，双方各自派出了十分强力的选手，那么，这场事关荣誉的争夺战，由我来做裁判！”

    一护：“(ー_ー)!!”

    石田雨龙：“(⊙x⊙;)”

