    康嬷嬷走上前,让身后的宫女拿过李大锤手里的肚兜，凑到眼前细细查验了一番，半晌没说话。

    皇后见她看得认真，不禁好奇道：“嬷嬷，莫非这肚兜里还有什么玄机不成。”

    “自然是有的。”康嬷嬷边看边道：“这簪花锦难得，当初太后也只得了一匹，便让奴婢帮着分给各宫的娘娘，因每位娘娘位份不同，拿到布料的多少也不尽相同,奴婢裁好之后,为免忙中出错,于是都用米汤混着蔻红花的汁液在上边做了标记,蔻红花汁液鲜红，原本是上好的染料，但用米汤调和后，字迹几个时辰之内便能消失，这样也不会影响布匹原本的色泽。”

    “难道嬷嬷想靠着当初留下的字迹分辨此物是否是属于惠妃的？”皇后声音透着疑惑，“可字迹早便消失了，如今又要如何查验？”

    “这个简单，蔻红花的色泽持久，水洗不掉，不过是调和了米汤才会消失，如果要让字迹显形，只需要将此物稍许加热便行可。”康嬷嬷一边说着，她身后的侍女也不知从哪里端来一方炭炉。

    听见康嬷嬷这么说，连皇帝都好奇地侧过头来，一时所有人的目光都落在了她身上，见着康嬷嬷用手试了试炭炉上的温度，然后托着那件肚兜在炭炉上方轻轻转着圈。

    月嫔不自觉咽了口唾沫，她忽然觉得自己的心提了起来。不会有差错的，她这么同自己说着，那件肚兜可是从前侍奉过舒氏的人亲手拿出来的，绝不会有什么差池无疑，她便是这么想着，却见那肚兜之上，果真有浅浅的字迹开始浮现出来，并且越来越深，待看清楚那是什么字之后，月嫔不禁感到一阵天旋地转。

    这不可能！

    在肚兜淡粉色的布料表面上，两个鲜红色的字虽然很小，却十分扎眼，清清楚楚地写着“月嫔”。

    “哎呀，这果然不是惠妃娘娘的东西，竟然是月贵嫔娘娘的！”康嬷嬷故作惊讶地道了一句，声音拿捏得很好，刚好是不会让人觉得她在故意宣扬，又能恰到好处传到在场所有人耳朵里的音量，同时将那肚兜呈到了皇帝和皇后面前。

    皇后只扫了一眼，眼里就滑过一丝畅快，转头怒视着月嫔道：“月贵嫔，这是怎么回事？你的东西为何会在宫外之人手中！？”

    “这……我……”月嫔表情仓惶，一时不知道该说什么，怎么可能？那东西不应该是舒氏的吗？怎么可能会是自己的！那肚兜她的确也有一件，可她分明记得自己那件被好端端地锁在寝宫的柜子里，如何能在外边？

    不过现在不管月嫔说什么，似乎都无济于事，至少那肚兜上突然出现的字是众人亲眼所见，断然不能作假的。

    李大锤也吓呆了，他也不知道事情为何会出现这样的反转，见皇帝一双威严的目光扫过来，他双脚一抖，立刻跪下，“皇上，草民没有说谎，那肚兜，肚兜……”

    “皇上，此人说话前言不搭后语，方才玄儿已经拆穿了他满口谎言的把戏，现在这拿出来的所谓证据又证明了此人纯属是受了某人之意在栽赃陷害给惠妃，臣妾觉得，必要将此人拿下好生拷问一番，务必问出是什么人在后边兴风作浪，竟然敢污蔑皇上心爱之人。”皇后说得义正词严，一面说，一面还冷眼瞧着目瞪口呆的月嫔。

    “皇后说的不错。”皇帝深吸一口气，到底是百闻不如一见，别人再怎么说，都不如自己亲眼见到的事情有决断力，皇帝心里已经有了打算，指着那李大锤道：“将此人拿下，着刑部严加拷问，务必要撬开他的嘴！”

    立刻有禁卫军上前，准备将那李大锤拖下去，李大锤跪在那里，原本还想分辨什么，可眼见要捉拿他的人已到了近前，而且这局势多半也无力回天了，忽然间竟然从腰后掏出一把匕首，直挺挺朝舒氏冲了过去，看模样竟然是要行刺！

    “不好，快些保护娘娘！”有太监高声尖叫起来，而皇帝也被这突然发生的事情吓了一跳，跟皇帝身边一圈圈围着的下人和护卫不同，舒氏自从走下辇轿后，身边便只有司空玄一人和几名宫女，那些宫女见到这架势早就尖叫着四散开去，而只是这刹那的功夫，李大锤手中的匕首就已经离舒氏的胸口不足一尺了。

    瞧见这一幕，不少人都惊呼地闭上眼，舒氏也呆呆看着那不断逼近的刀剑，眼瞧着自己就要被捅个透心凉了，忽然她感觉自己的胳膊被人扯住，她被这股力道扯着猛地向后倒去，暂时避开了刀剑，随即一直站在他身后半步的奴玄闪身上前，一手用自己的肉掌猛地握住刀刃，让匕首不能再向前一分，另一手握成拳，用力敲在了李大锤的胸口。

    几年来司空玄一直跟在宁渊身边充当护卫的角色，一身武艺早已炉火纯青，这带着内劲的拳头将李大锤打得仰首喷出漫天血花，身子倒飞了出去，重重躺倒在地上。

    “玄儿。”舒氏吓了一跳，见司空玄握着那匕首的手掌变得鲜血淋漓，顾不得自己跌痛了的脚，立刻起身查看，那便皇帝见到这一幕也是大惊失色，也匆匆由一群护卫围着走了过来。

    “我没事。”尽管手上被割伤了，司空玄却没露出什么痛苦的表情，只用力将自己的衣角扯下一块，随便包扎住止了血。

    “宣太医！”皇帝一面高声冲身边的随从吩咐着，一面也凑到司空玄身前，看见那些血，他眼里满是疼惜，“好孩子，你救了你母妃一命！”

    “父皇，此人分明是有心人派来栽赃陷害母妃的，嫁祸不成便想破釜沉舟，父皇一定要为母妃主持公道！”司空玄义愤填膺对皇帝道，皇帝听后接连点头，“不错，朕倒要看看是何人如此胆大包天，指使此人当着朕的面都敢如此行事。”他转过身，“来人，速速将这刺客送去刑部，严加拷打！”

    李大锤自从被司空玄一圈震得吐血后就躺在那里一动也不动了，两名侍卫走过去查看了片刻，对皇帝抱拳行礼道：“启禀皇上，此人已经服毒自尽了。”

    “服毒自尽？”皇帝不可置信地重复了一句，也跟着上前查看，见那李大锤果然是咽了气，且面庞发紫，嘴唇发黑，一看便是中毒。

    “看来此人便是被专门训练来栽赃嫁祸的死士，将毒药藏在齿缝里，见是不可为便屯毒自尽，保全自己背后的主子。”皇后也走上来，看了看那死人的状况，满脸愤怒地对皇帝道：“惠妃和玄儿太可怜了，皇上请一定严查此事，看看究竟是什么人在背后兴风作浪！”

    “此事自然要查，不用皇后所言，朕也相当好奇，到底是何人如此狠辣，要将一个手无缚鸡之力的妇人置之死地！”皇帝一面说，一面微微侧过眼，那目光不偏不倚，刚好落在了月嫔的身上，月嫔也被刚才突如其来的场面给吓坏了，这李大锤虽然是她安排的，但是她并没有叫他一计不成便掏刀子杀人啊！尤其是皇帝的那记目光，充满了猜忌和怀疑，一下子让月嫔入赘冰窟。

    她想开口说些什么，她知道完全是因为那个肚兜皇帝才会怀疑到她身上，可还不待她出声，皇帝就已经转过了头去，亲自用手托着司空玄的胳膊道：“可现下不是追查那些的时候，先让太医看看玄儿的伤要紧。”说吧，便亲自领着他们大步朝宫门口而去。

    见皇帝都走了，其余人自然一窝蜂跟上，最后只有依旧在发呆的月嫔落在了最后面，她表情木然，连别人投过来的讥讽的目光都像察觉不到般，只觉得心里一阵发冷。

    ****

    “啪！”响亮的耳光落在司空旭脸上，将他整张脸都打得偏向一边，月嫔用了大力，不光留了指甲，加上她手指上的首饰戒指，让司空旭的脸除了浮现一层鲜红的印记外，还多了好几道血痕。

    “蠢货！”扇了这一巴掌，月嫔好像还没撒够气一样，又重新抬起了手，不过司空旭却在此时把脸正过来了，目光阴鸷森冷，看得月嫔心里发虚，那一巴掌是无论如何都挥不下去了。

    “你还好意思瞪本宫！”纵使没有打下巴掌，纵使觉得眼前这人的目光十分可怕，但月嫔的怒气还是一股一股直往上窜，近乎是在用尖叫的嗓音道：“这就是你安排的万全之策？看看你找来的什么蠢货！本宫让你动刀子了吗！这下可好，舒淼淼借着这机会一装可怜，皇上一颗心就全倒过去了，成事不足败事有余的东西！”

    “娘娘你冷静些。”司空旭压着声音道：“父皇只是怀疑罢了，李大锤已死，他完全没有证据证明此事是我们做的，何况我会那么安排自然有我的考量，如若事情不可为，与其让他们回宫之后更难下手，还不如让死士就地解决，一了百了。”

    “只是怀疑？你又不是不了解皇上的性子，一旦皇上开始疑心本宫，那就表示本宫已经失宠了！”司空旭一派淡定的模样让月嫔又急又气，“平日里每天晚上皇上都要过陪我用晚膳的，可今日皇上别说过来用膳了，甚至连一句话都未曾传来，你知道这表示什么吗？”

    “今日舒惠妃与六弟回宫，父皇急于顾着那边也是有的，何况以娘娘的美貌聪慧，总会有法子挽回父皇的心，又何须在意这一时失意。”司空旭抬起手，摸了摸隐约还在疼的脸颊，声音沉了几分，“我只是奇怪，那件肚兜的事……难道李连玉那个老太监竟然敢背叛我们。”

    “如果当真是那个老太监，那他不过是在找死而已。”见司空旭突然提起这一茬，月嫔好像也想起了什么，冷笑一声重新坐了下来，“当初舒淼淼那个贱人离宫后，她宫内的宫人我原本一个都不想放过，偏是这个李连玉最贪生怕死，我见他求饶求得厉害，想着舒淼淼终究还活着，留他一条命就当留个后手，原本还庆幸自己这招后手留对了，让那李连玉拿出从前舒淼淼留在宫内的贴僧物，设下这么一个阻其回宫的计策，如今他拿出来的那肚兜竟然出了岔子，定然是这个吃里扒外的家伙在搞鬼！”

    司空旭问道：“那肚兜当真不是你的？”

    “自然不是我的，回宫之后我便验看过了。”月嫔轻哼一声，“我已经派人去二皇子府上将李连玉悄悄带来，到底怎么回事，我就不相信他死到临头还不肯说实话。”

    却在这时，一个太监急匆匆走进来，对着月嫔附耳几句，月嫔听后大惊失色，“你说什么？人不见了！？”

    那太监没有回话，只是点头，月嫔脸色变了变，挥挥手将人打发了出去，然后表情一阵扭曲，一拳重重敲上了卧榻的扶手。

    司空旭露出一丝讥笑，“李连玉已经跑了？”

    “一定是有什么人在搞鬼，一定是有什么人。”月嫔咬牙切齿地说着，“本宫现在算明白了，这原本就是个圈套，一个等着我们往里钻的圈套，到底是什么人在和那个李连玉沆瀣一气，是舒淼淼吗，本宫将那太监打发去二皇子的府邸就是抱着掩人耳目的目的，那个贱人又是怎么知道的？”

    “舒惠妃或许没有本事和藏在二皇兄府上的一个奴才搭上线，所以一定有什么人在帮她，不巧我正好知道一个人有这样的本事，如果是那个人的话，那今天这一局会有这样的结果就不奇怪了。”司空旭眼神变换了一会儿，忽然露出阴测测的笑容，“这样将前后搭上仔细一想，从大皇兄送那位何仙姑入宫时开始，到之后的太后殿走水。再到九阳节父皇突然取消所有庆典活动而出宫……这一切或许都是一个为了让舒惠妃回宫而早就设好了的局，原本以为失了科考的资格，他会安分守己当个平民，迟早逃不出我的掌心，如今瞧来，我到底还是低估他了……”

    月嫔奇道：“你在说谁，难道是大皇子？”

    “大皇兄那个蠢货，怎么会有这般算计人的本事。”司空旭轻哼一声，“看来我将人放任自流，却是犯了一个错误，可同样的错误我不会犯第二次，有些人，还是早些握到自己鼓掌里来为好。”

    莫名间，司空旭身上有一股逼仄的寒意荡了出来。

    舒惠妃和六皇子司空玄回宫后，整个后宫里哪怕是最不闻世事的宫女，都嗅到了风向要变的味道。

    曾经宠冠六宫，不可一世的月贵嫔，好像一夜之间失了宠，一段日子以来别说侍寝了，皇帝连伏月殿的宫门口头没有踏进去过，与之相反的，那位新晋舒惠妃的欢庆殿，却整日门庭若市，贺礼收得库房都要堆不下了不说，连皇帝也是日日都来，因六皇子司空玄在惠妃回宫那日受了伤，一直在欢庆殿里养着而没有出宫去住皇帝御赐的府邸，皇帝每每看过司空玄的伤势后，再配舒惠妃用膳。

    皇帝对欢庆殿的态度让所有人都觉得这位舒惠妃怕是会取代月贵嫔，成为下一个宠妃，可事实上，皇帝每日都要来欢庆殿没错，但论到侍寝这一块，却不是惠妃专宠，而是从以前的月贵嫔独宠变作了现在的后宫诸人雨露均沾，大伙怀疑这是舒惠妃对皇帝的劝诫之故，因此不知不觉间，舒惠妃“贤妃”的名号便渐渐传开了，连太后都对她赞不绝口。

    人们在称羡舒惠妃的时候，仍免不了留意月贵嫔的动向，按道理以月贵嫔从前那般性子，骤然失宠，总是会不淡定闹上一场的。后宫中的女人们平日里无聊，大多喜欢看这些互掐的把戏，都在等着月贵嫔什么时候会去找舒惠妃的麻烦，然后两人过个几招，悄悄谁技高一筹，可事实难免让他们很失望，一直到六皇子司空玄养好了伤出宫，正儿八经搬入宫外皇帝御赐的皇子府，举行成人礼的时候，伏月殿都一直安安静静，半分水花都没翻起来。

    东大街一处宽敞府邸的大门口，曾经四皇子府的牌匾早被取下了，而换做一块崭新的写着刘皇子府的牌匾。府邸从大门到院墙都可以看出是新修好的，气派不凡，住在这府邸周围的人都知道，这府邸从前不过是一处破败到没人要的地方，前些日子皇帝将其赐给了四皇子司空旭，于是司空旭砸了大把的银两，近乎是整个重建了一番，可惜眼下才刚建好，司空旭自己都还没搬进去，却忽然又变作了六皇子司空玄的府邸，百姓们在看热闹的同时，又免不了多说两句八卦。

    “我当真是好奇得很，六殿下居然会给你发请柬。”

    站在这座崭新府邸的宽敞前院里，宁仲坤好奇地看着宁渊，语气里免不了带上几丝奚落道：“你那请柬莫不是自己作假的吧。”

    都说伤筋动骨一百天，宁仲坤虽说能下地了，可被那样一番暴打折腾出来的伤也不会这般快就好全，透过华服的衣襟，还是能看见他胸口缠着厚厚的纱布，手里还杵着一根制作精良的胡桃木拐杖。

    今日是六皇子司空玄的成人礼，属于皇室庆典，非高官显贵绝对拿不到请柬来参加，所以当宁仲坤在前院看到独自一人在鱼塘边欣赏着锦鲤的宁渊时，当真是觉得很奇怪。

    他一直以为以宁渊的身份，除了抱着他的大腿之外，本该没资格出现在这类场合才对。

    宁渊今日的打扮与往日不太一样，大概是入秋了天有些凉，他在青色长衫的外头又罩了一层碧色的纱衣，衣袂飘飘的模样显得十分素雅出尘。

    “我也不过是侥幸罢了。”宁渊不痛不痒地将话头带了过去，“堂兄伤口未愈，还是应当多卧床休息才是，这类场合免不了要饮酒，是在对你的身体无益啊。”

    “我当然也不想来，不过是祖母告诉我不能让那庶出的两兄弟出风头，所以我还是来了。”说到这里，宁仲坤压下了声音，“你也许还不知道，今日六皇子的成人礼，京内许多公子名流都会出席，我听说长公主有意在这样多青年俊杰齐聚的场合，挑出一位文武双全又才貌兼备的来给婉仪君主指婚。”

    宁渊顿时奇了，他还的确不知道这事，“此话当真？”

    “宫内传出来的消息假不了，不然何以是参加六殿下的成人礼，怎的那样多的富家公子都打扮得风骚得很。”宁仲坤露出一副不屑的表情，就连我们宁府里那两个庶出的家伙也是，都不瞧瞧自己是什么身份，也花枝招展地向来出风头，当真是癞□□想吃天鹅肉不成，也不知他们什么时候能向你一样，对自己庶出的地位心知肚明，安分守己一些。

    听见宁仲坤这么话里有话地损自己，宁渊不以为然地笑了笑，没接话，宁仲坤或许也觉得自己不该落魄到在此处陪着宁渊这等没身份的人聊天，一扭头又杵着拐杖往别处走了。

    宁渊继续低头看着池塘里的锦鲤，脑子里却想起了别的事情，直到一声温和又低沉的声音在他头顶上响起，“想什么呢？”

    他回过头，见呼延元宸不知什么时候站在了自己身边。

    “没事，不过是忽然想起了景逸罢了。”宁渊实诚道。

    宁仲坤忽然提起婉仪君主，让宁渊不由得想起上一世景逸和婉仪君主的事情来，一个是年轻俊逸的国公世子，一个是万千宠爱的皇室郡主，因为皇帝赐婚二人结为夫妻，被誉为京城中最天造地设的一对璧人，怎料成婚没多久两人就因为和六皇子司空玄亲近而死在了司空旭的设计之下，上一世二人身处敌对阵营，因此对于景逸的死亡宁渊从不觉得有何感触，但这一世同景逸成为朋友后，想到这一茬便不由唏嘘得很。

    算算时日，因为自己从中推波助澜的关系，司空玄回宫的时日比上一世提前了不少，而婉仪君主也紧跟着要被指婚，想来成婚的时日也要因为这段历史的改变而提前了，但景逸此时却不在京中，这样想来，他们二人的姻缘线应当扯不到一起，景逸的这场劫难，也能避过去了吧……

    “怎么会突然想到景逸？”宁渊正想着，不料却听见呼延元宸在他耳边笑道：“既然你提到了景逸，我正好有件事要告诉你，景逸昨天夜里已经由军中回到了京城，想来今晚会跟着景国公一道过来出席六皇子的成人礼，咱们已经多年不见，如果不凑在一起喝一杯当真说不过去。”

    “你说什么？”宁渊不可置信地抬起头，“景逸回来了！？”

    作者有话要说：景逸要回来咯，宁沫也要回来咯，吼吼~