    第1605章关键时刻   

    “你刚刚在说什么？

    ！”

    原本还气定神闲的冰雪神族族长脸色一变，在怀疑自己耳朵是不是听错了。

    

    五长老也是做出倾听之色。

    

    冰雪再次重复一遍：“启禀族长，我在外面找到了一个大卖家，他要购买我族价值三十亿灵石的资源。”

    

    呼！呼！   

    族长跟五长老都是呼吸一滞，此刻异口同声的道：“此话当真？”

    

    冰雨点头：“自然不敢欺瞒族长跟长老。”

    

    族长当即就从位子上起身，走到冰雨面前，刚刚还在内心嫌弃冰雨城府不够深的她此刻也没有好到哪里去，激动万分：“是谁？

    莫不要被骗了。”

    

    冰雨说道：“是人族。”

    

    “人族？”

    五长老跟族长齐齐皱眉，族长说道：“你怎么跟人族扯上关系了，这个种族都快要被灭绝掉了。”

    

    五长老也是道：“哎，雨儿你十有八九是被骗了，区区人族境况比我们还不如，又怎么可能拿得出三十亿灵石去买一些无用之物？”

    

    随着火焰规则的压制持续加深，就连她们这些天生拥有冰属性天赋的都认为那些冰属性的资源是无用之物了。

    

    冰雨笑道：“族长、五长老请听我细细说来，跟我合作的那个人可不一般...”   

    接着，冰雨就把从认识龙帝之后他所做的种种神异表现说了出来。

    

    族长与五长老起初不以为意，但到了后面神色却是凝重无比。

    

    “人族...不愧是天道眷顾的种族啊。”

    族长感叹一声，而后对冰雨说道：“事不宜迟，你赶紧去将那个叫龙十需要的物资整理齐全，我亲自去联系地精一族，向其购买所需之粮食、兵器！”

    

    冰雨大喜，连忙点头：“遵命！”

    

    冰雨快速离去，五长老则是显得颇为激动：“冰雨这孩子做得不错，三十亿灵石，再加上从地精那里购买的东西转手也可以赚个差价，这笔数额够我们开销很久了。”

    

    现在的冰雪神族顶着一个‘神族’的名头，但实际上的处境却是比不过一个中等规模的妖族部落。

    

    如果不是她们所处的地方为‘冰雪神山’，还能依仗一点祖宗余荫庇护的话，早就被死对头给灭掉了。

    

    族长也满脸笑容，浑然忘记身为一个上位者该保持的城府，笑呵呵的道：“这是一方面，更加重要的两点你没有想到。”

    

    “嗯？”

    五长老不解：“族长指的是？”

    

    族长说道：“一，火焰神族这次前往龙皇传承殿的十位最顶尖天骄都死了，对于他们来说损失惨重。

    

    二，我本以为人族快不行了，但没想到在这个时候一下子就出现了‘太阴’跟‘太阳’两大顶尖体质，这代表着人族气运依旧很昌隆。

    

    太阳且不说，就说太阴，我们现在与之打好关系，等将来其强大了，要她给一点精血不成问题吧？”

    

    五长老眼睛亮了起来，很是激动：“我们冰雪神族的最终目标便是化身‘太阴’，如果能够得到那位的精血，可为族内造就好几位顶尖强者！”

    

    这个时候她才意识到冰雨所做的这一切能够为整个族群带来多大好处。

    

    “好了！”

    族长肃然：“你现在赶紧过去协助冰雨，记得与人族的合作保密，不可泄露！”

    

    五长老重重点头：“好，我知道了！”

    

    等五长老离去之后，族长才拿出一块玉佩，催动后联系上了擅长锻造兵器以及种植粮食的地精一族。

    

    ......   

    帝夜单枪匹马进攻人族，最后却无功而返的消息被各个大族以及几位兄弟姐姐知晓了。

    

    这不奇怪，对于这些大势力来说，都会在各自竞争者身边安插眼线，好掌握第一手资料。

    

    他们都很是震惊，不知道人族还有什么本事可以阻挡以妖力六千多转晋级的帝夜对手。

    

    只可惜，关于人族召唤来先祖英灵的事情他们都不知晓，现在的目光都放在了哀嚎军团身上。

    

    第五天，三支哀嚎军团已经进攻到了十万里位置，所过之处尽皆是血腥滔天，寸草不生。

    

    他们如同黑色洪流，战无不胜攻无不克，即使是大量妖族以自爆的方式，也很难抵挡其行军速度。

    

    一片巨大空地中，屠灭下了坐骑，盘坐在地上，手中拿着一块还带着血的生肉一边咀嚼一边听着副团长的汇报。

    

    “启禀团长，伤亡统计出来了，三支军队共计死亡数一千五百二十，重伤两千零七十，轻伤五千余。”

    

    砰！   

    屠灭一巴掌拍打在地上，整个地面都跟着震动起来：“这群渣宰，居然让我哀嚎军团损失如此惨重，不可饶恕！”

    

    副团长叹息道：“他们被控制了，悍不畏死，打不过就自爆，也就是我们太强大了，要是换了另外一支军队，早就被打没了。”

    

    屠灭阴沉着脸不说话，哀嚎军团每一个成员要培养起来都是无比困难的，死伤一个都是难以承受。

    

    而且这还没有见到人族呢，就有这等损伤，简直是在丢哀嚎军团的脸。

    

    屠灭眼中闪烁着凶光，片刻后下令道：“再休息一个时辰后就继续前进！”

    

    实际上他们可以把兵力合在一起，只向一个方向突围。

    

    但这样做的话就很容易会被包围，徒增变端。

    

    副团长应了一声，然后便退下了。

    

    另一边，东、西、北三大边境也已经囤积了重兵，源源不断的战争物资运送道最前线。

    

    领地内，还在不断的进行着兵种招募。

    

    所有人的精神都紧绷起来，不论男女老幼都在尽自己最大能力参与进来。

    

    这是灭族之战，如果挺不过去，人族真的就没有了。

    

    而另外一边，把自己关起来的龙帝还在进行着破解牛魔族精血的工作。

    

    手头上的精血一滴滴被用掉，但距离彻底破解还有一段不小的路。

    

    他通过御兽镯也感知到了外界的变化，按照这个速度，再有四五天哀嚎军团就要兵临城下了。

    

    砰！   

    手中的精血炸开，龙帝默不作声的拿出另外一滴，叹息道：“只剩下最后一滴了，一定要成功啊！”

    

    

