    姜芸芸也怕面对老姜头的怒火，不过到底被勾起了买自行车的心思。

    所以她悄咪咪的说道：“要不，我们来个先斩后奏？”

    姜老四……

    他心虚的左右看了看，发现周围没人注意他们后才松了口气。

    “内个，我们还是先问问大哥他们买不买吧。

    要是就是我们两个买，应该没啥事儿。”

    姜老四比较乐观，他觉得姜老大他们不一定买。

    不过姜芸芸就不像他那么想，最近家里这些人每家都挣了不少，买个自行车的钱还是有的。

    不过……

    姜芸芸转头看向姜老四，“四哥，万一大哥他们也都买的话，咱们这一次性就买了不少辆自行车呀。

    县里好买吗？我们要不要去市里买？

    到时候还能顺道在市里卖一下你进回来的货，我也正好去那边逛一逛。”

    姜老四一副看穿了姜芸芸的样子。

    “你其实主要想的是最后那一句吧？在家憋的狠了，就想出去逛一逛。”

    姜芸芸也没有被戳穿了心思的尴尬，而是笑眯眯的问道：“那你说去不去？”

    姜老四：“去，怎么不去？我那么多货呢，在市里还能更好出手一点。”

    “那万一大哥他们不买自行车呢？”

    “也去，我们去市里主要又不是买自行车，而是卖货看市场的。”姜老四一副理所当然的语气。

    姜芸芸被他逗得不行，也不知道是谁刚才还怕老姜头说呢。

    不过两人还是一拍即合，定下了周末去市里的事情。

    想到要去市里，姜芸芸就准备去市里的市场看一看。

    那去那边儿就不能白去，正好儿她们的作坊明天就能开始做东西了。

    她就让李招娣带着另外几个员工做了一些成品玩偶出来，过两天儿她去市里的时候直接带着。

    在这期间姜芸芸也问过了几个哥哥，最后决定买自行车的就姜老大和姜老二。

    姜老大要买自行车，是因为现在何丽萍每天都往返于县里和村子。

    有的时候服装店下班会有一些晚，姜老大不放心还会去接。

    只是有的时候姜老大如果被别的事情耽误了的话，一着急就会跑着去接何丽萍。

    如果有一个自行车的话，他们也能方便一些。

    而姜老二是因为自从给姜芸芸的店铺做过装修以后，最近偶尔也会有人找他做装修。

    他最近跑的地方也挺多，一直想买自行车，只是还没有倒出功夫。

    现在既然姜芸芸提了，那他就顺势跟着一起买了。

    而姜老三现在每天就是在家做木工活儿，李招娣也在村子里的作坊，现在不是很需要自行车。

    姜老五就是单纯的想攒钱娶媳妇儿。

    他正和之前和他相看的范小玲处对象呢，也不知道结婚的时候范小玲家里会提出什么要求。

    他可不得省着点儿花钱才行嘛。

    不过姜芸芸觉得，如果他买了自行车的话，还能在范家更有面子一点。

    就像后世，有一些人家里没什么钱，可在儿子到了适婚年龄以后，还是会给买一辆车。

    这样面子上也能好看一些，还更容易找对象。

    不过姜老五的脑回路比较不同，他觉得要是这样做范家就会对他另眼相看，那这家人就没法处了。

    他现在就想着多攒点钱，等结婚的时候能让家里少出一点。

    姜芸芸看他这么坚持，也就没有再劝。

    很快时间就到了周末，这天一大早，姜芸芸和姜老四还有姜志浩，姜志伟，姜志明和姜志良就准备好要动身去市里了。

    本来老姜头还不让姜志浩他们三个去，马上要高考的人了，还不得争分夺秒才行。

    不过最后还是王敏兰拍板决定让他们去的。

    她觉得虽然高考很重要，可也不能给孩子太大的压力。

    不能每天除了学习就是学习，这样把弦拉的太满容易断的。

    老姜头还不知道这一行人去市里要买自行车的事情，他只以为几个孙子是为了帮姜老四卖货才过去的。

    等姜芸芸她们走出姜家以后，姜老四忍不住松了一口气。

    姜芸芸笑了，“四哥你这也太紧张了。”

    姜老四白了她一眼，“我这不是怕露馅嘛，不过等到咱们回来的时候，估计迎接我们的就是一顿暴揍了。”

    姜老四说到这里还忍不住抖了抖，他又看了看姜芸芸，“不过爸顶多也就是说你几句，他疼你着呢，才不会对你动手。

    只有我们几个，估计幸免不了了。”

    姜老四把视线又转向身边跟着的几个侄子，“你们可得做好心里准备。”

    这话说的，把几人弄得也开始紧张了起来。

    姜志浩有些无奈的说道：“小姑，四叔，要我说你们就直接告诉爷爷就完了。

    不然等把自行车买回来，爷爷肯定更生气。”

    姜老四和姜芸芸都是一副你不懂的样子看着他。

    “要是和你爷爷说了，咱们这自行车就买不上了。”

    于是姜志浩就闭嘴了，只是到底还是有些犯愁。

    这时姜志伟伸手拍了姜志浩一下，“大哥你别发愁，船到桥头自然直，等把自行车买回来再说吧。”

    “对，反正我们已经跟着小姑她们出来了，想那么多也没啥用。”姜志良也在旁边附和。

    只有姜志明在旁边小声的嘀咕：“爷爷才不会打你们呢，你们都要高考了。

    爷爷最有可能打我了。

    哦对了，还有四叔。”

    姜志明嘀咕的声音太小，旁边的几个人正在说着话也就没注意。

    他还一脸同情的看了自己四叔一眼。

    姜老四没有发现姜志明的眼神，他此时正觉得姜志伟他们说的挺对呢。

    “志伟说的对，咱们买回自行车再说吧。”

    于是一行人就这么踏上了去市里的汽车。

    到市里的时候，已经快到十点了。

    姜芸芸带着姜志明就在汽车站和姜老四他们分开了。

    姜老四还有些不放心，“要不让志浩跟着你们吧，你们两个年纪小，别再碰到坏人。”

    姜芸芸摆摆手，“不用了，你的货这么多，有志浩他们跟着也能轻松一些。

    而且我和志明就去市场看看，能碰到什么坏人。”

    姜老四一想也是，姜芸芸之前还在市里卖过货呢，对市里比他还熟悉。

    于是约定好下午几点在百货商场汇合买自行车之后，几人就这么分开了。

