    第183章 殇沐初

    “原来如此！”灰蝉轻声的感慨，姜智却没有时间理会他，空中狰狞扭动的黑气给他一种十分危险的感觉，本能觉得不能放任不管，惊神枪瞬间出现在手上，没有丝毫犹豫的打出了战天枪决第三式，九道龙形气劲蜿蜒着冲上，半空中旋转融合成一道丈余长的龙影，发出一声震天的龙啸，一口将那团黑气吞了下去。

    半透明的龙影之上清晰的看到黑气的运行轨迹，它十分顺利的被龙影吞下，刚过七寸位置便突然静止不动，因为龙影停止了吞咽的动作，仿佛吞下了什么恶心的事物，让龙影感觉到了作呕和排斥，只见它做出了一个干呕的动作，颈腹之间一阵抽搐，黑色气团便被它呕了出来。

    厌恶、肮脏以及危险，便是龙形气劲反馈回来的感受，姜智目瞪口呆的看着空中的龙形气劲，他从来没有想过一道能量竟会有如此人性化的举动，不过他瞬间明悟过来，并不是龙形气劲有了灵智，排斥这团黑气的，是事物的本质，所有物质及非物质、时空光暗等法则之内的排斥，这一团黑气，让世间的一切存在都感觉到了厌恶，仿佛它不是这世间应有的邪物，不应该存在于世上，众人心中再次浮现那个问题：这黑气，到底是什么，竟有如此邪恶的气息。

    虽然不了解这团黑气的来历，但这并不影响众人的判断，在姜智打出战天枪决第三式时，所有人下意识跟着做出了攻击，七道木箭瞬间穿透黑气，却仿佛刺穿的只是一团影子，非但没有给它造成任何伤害，木箭之上的绿意反倒暗淡了几分，霸剑的雷霆、萧筱的红莲火相继攻击而出，但速度却出奇的慢，有一种消极怠工的意思，从反馈回来的信息看，它们也在在本能的排斥接近这团黑气，倒也不是害怕，就是厌恶，仿佛这团黑气是至污至秽之物。

    众人的攻击都无功而返，所有力量都抗拒接近黑气，明明它没有强横的力量，就是无法湮灭，众人一时之间拿它无可奈何。

    “用无垢尘泥或者苍茫真意试试！”灰蝉的声音在耳边响起，姜智丝毫没有犹豫的击出一记蕴含无垢尘泥威势的拳劲，由于心存试探，他只是引动了很少的力量，拳劲从黑色气团中一冲而过，这次黑气终于有了反应，它被拳劲拉成了长条状，然后胶水一般分出很多丝线，丝线被拳劲扯断后抽缩成一个个黑色的小圆球，这些小圆球不再像黑色气团一般狰狞扭动，仿佛失去了生命力一般静止不动，然后突兀的湮灭在了虚空。

    姜智简简单单的一拳就将黑色气团湮灭了一小半，佚山众人都感觉到了，姜智的一拳并不是很强大，甚至是有些羸弱，但拳劲的气息很玄妙，好像很克制黑色气团。

    姜智眼睛一亮，再次击出一记拳劲，这次他把苍茫真意融合了一丝丝，引动的力量仍旧很少，但同样的将黑色气团湮灭了一部分，姜智眯眼沉思一下再次击出一拳，这次是死之真意，同样湮灭了一部分黑气，他又换成逆之真意打出拳劲，黑气湮灭了很少一小股，但同样有用。

    “用真意！”姜智有些兴奋的说道，“它怕真意一类的力量。”

    季阳反手斩出一丝刀意，湮灭了很大一股黑气，一支木箭闪着微微的星辉穿过黑气团，湮灭了一部分黑气，王悍的勇之真意同样有效，其他人并没有领悟真意，顿时有些惋惜的摇头。

    几人一番试探，黑色气团就被湮灭了九成多，仿佛感到了众人对它的威胁，黑气疯狂鼓动起来，无数尖细的针状黑线不断凸起，那股莫名的波动更加强烈了几分，疯狂的散发了出去，极远处的两道人影顿了一下，金色的道台被收了起来，另外一道人影化为一道丈长药碾，驮着那道人影极速掠空飞来，速度快的近乎瞬移一般。

    “它来了！”灰蝉灵识传音道，正在研究黑色气团的姜智同时一凛，心中惊悸欲狂，他一拳击出将黑色气团彻底湮灭，仰首望向某一个方向，对佚山众人说道，“季阳、王悍，等会儿你们守护洛湛他们，我灵觉示警的大敌，终于来了！”

    虚空一角，一道乌黑色的药碾法器破空而来，其上站着一名紫衣女子，那女子二十来岁，眉如远山，眸含秋水，嘴唇粉嫩，下巴尖俏，十足一名祸水级美女，佚山众人看见这娇滴滴的美女现身，一时间有些发懵，不约而同的转头望向姜智，大敌！就这？

    待紫衣女子跳下身，那药碾法器顿时化为一名白发黑衣的少女，默默站在了紫衣女子身后，少女一副未成年的样子，脸上肥嘟嘟的稚气未脱，顶多有十四五岁，紫衣女子则是眼角含煞的扫了一眼众人，目光最后落在了季元禾死后所留灰烬处，眼中闪过一丝悲伤夹杂着快意的意味，还有几分仇恨和不甘，总之感情复杂无比，只听她声音娇憨的冷冷问道：“是谁破坏了季元禾的巫咒之术？”

    这是……殇沐初！殇族本代的渡尘行走。

    在殇沐初出现的一瞬，季阳的身躯就开始颤抖，眼中的愤怒仇恨几欲化作火焰燃烧起来，感应到他的敌意，殇沐初和她身后的黑衣少女一起转头看了过去，见是季阳殇沐初嘴角露出讥笑：“叶怀阳？原来是你这余孽，正愁找不到你呢！药碾，赏他一记侍魂咒术！”

    原来那种歹毒至极的咒杀之术，名叫侍魂咒术！施咒之人以魂为引，御魂为侍，动念则灭魂焚魄，死不超生。话说药碾的名字也够奇葩的，莫非是一盏药碾成精不成。

    名唤药碾的黑衣少女脸上露温柔的笑意，但在佚山等人眼中却是狰狞无比，姜智脑中立即闪过一个词汇：变态杀人狂。

    药碾伸手结印，一道十分玄妙的咒力疾冲而出，季阳鹿头断刀闪过，喷薄而发的刀意瞬间将那咒力斩成碎渣，药碾和殇沐初同时怔住，她们没有想到季阳竟然领悟了刀意，更没有想到他竟然找到了侍魂咒术的弱点。

    (本章完)

