    此时此刻， 圣门内。

    黄道明的从苏尘的神识中退去，苏尘也跟着清醒。

    “算你跑得快！”

    苏尘冷声一声，周身环绕的杀意愈发浓厚。

    原本苏尘还以为这个东北神仙是修仙者， 竟是没想到竟然只是一个妖族后嗣，说白了只是沾了点妖族的血脉罢了，跟真正的妖族相比，相差十万八千里。

    “你没事吧！”

    看着苏尘的表情，陈芷雪跨这苏尘手臂，急切的问道。

    “我没事，放心！”

    苏尘伸手在陈芷雪的脑袋上一阵宠溺的揉捏，面含笑意道。

    “嗯！这里被烧了，云霜他们肯定遇到了危险，我们快去救他们吧！”

    在苏尘宽厚的手掌下， 陈芷雪轻吟一声，露出担心的面色开口说道。

    他自从被陈四海叫回陈家之后，便对外面的一切消息都被封锁，根本不知道圣门发生的异变。

    “放心，那些人，我一个都不会放过！”

    苏尘声音忽然变得低沉下来，声音中带着杀意。

    此时此刻，华国东北某处。

    一座金碧琉璃的大殿外，刻画着一道道复杂图案，上面更是有龙凤合鸣的雕刻，不过这些雕刻和图案，都是残缺的，而且上面看上去更是斑驳残迹，仿佛经历了无数岁月的洗礼！进入大殿，大殿内却是非常的整洁干净，一张由上好的阴枕木所打造的长桌摆放在其中，四周一共坐着九个人。

    这些人都是当今华国有名的隐世宗门，狂刀门门主秦三，御兽门门主何不凡，无极棍宗宗主段晓宇....为首的乃是天灵宗宗主云九天。

    “云宗主，我们这当初跟你一起灭了圣门，如今那个疯子没死，而起又回来了，该如何是好！？”

    无极门副门主岳天生，抬头看向云九天缓缓开口问道。

    众人的目光都是投向云九天，想知道答案，当初他们号应云九天的话，一起联手对付圣门，更是请黄大师出手对付巴彦，苏尘成功攻破圣门，正是抓走圣门的人， 最后一把火毁了圣人。

    但是此刻不同当时，他们说白了都是一群小的隐世宗门，实力最多也只有大宗师境界罢了， 在和圣人魔主比起来，完全就不是一个档次的。

    要知道苏尘的身份在外界只是魔主的弟子，一个弟子就是大宗师境界， 魔主的实力自然是更加恐怖。

    若非是他们得到消息魔主死了， 所以这才敢对圣门动手，要不然就算是给他们十个胆子也不可能对圣门动手。

    谁知道现在圣门的魔主再次活了过来，他们要改怎么办？

    他们都非常的清楚，相信用不了多久，苏尘就会发现圣门被他们给灭了，而起很容易就能查到自己宗门身上。

    若是到时候苏尘复仇，怕是......云九天低沉的神色，轰瞬间露出一丝笑意，看着众人不紧不慢的开口道：“诸位且放心，圣门已经毁在我的手里，他魔主在厉害，难不成能同时大过我们这么多的人？

    ！”

    “只要他敢出手，华国也不会同意！”

    听到陈九天的话， 众人陷入沉思，说的话的确是在理，但是我在明敌在暗，一个神境强者若是想要动手，怕是在几个小时的时间就能灭了他们这些小宗门。

    就算是来回支援，怕也是在短时间内根本做不到。

    “云宗主，要不我们还是把人放了吧， 趁现在事情还没闹大，免得到最后......”狂刀门门主秦三，思索片刻后，这才是终于开口，他们狂刀门只有二十多个弟子，实力都还说化劲修为，若是苏尘先对他们他们狂刀门，到时候他们就算是想要求救怕是也来不及。

    反正这件事情根本他们狂刀门，本来就没有多大的的关系，还不如把人放了，然后跟苏尘讲和。

    “我支持秦门主的说法， 我们可以先把人放了，然后尝试着和圣门门主讲和，若真的是不行的话， 到时候动手也不迟！”

    “我看行！不如我们就先把人放了吧！”

    他们在攻破圣门后，抓走的人， 都被云九天关了起来，好在并没有动手杀人。

    “笑话， 诸位怕是未免有些担心过头了吧！”

    闻言，云九天冷哼一声，在他看来苏尘能有多强，地下论坛上的东西，本来就有一多半是不可靠的，若是仅仅是因为苏尘回来，就把他们吓得四处逃窜，算什么隐世宗门，算是什么一方巨擎！？

    “我知道诸位担心，我已经跟黄大师联系，只要魔门的魔主干过来，黄大师，会将魔主首级取下！”

    “黄大师！”

    闻言，众人这才松了一口气，当然有人的内心依旧是忐忑不安，不是他们不相信云九天，不相信黄道明。

    而是正所谓远水难解近火，若是苏尘动手，谁知道会从什么地方开口，即便是他们赶过去，怕是半个宗门都会被毁。

    他们这群人可是见识过黄道明的实力，标准的神境实力，若是有黄道明在的话......下一刻，天灵宗一个弟子一阵急切的进入大殿内，看到这多的隐世宗门强者，不由身体微微一颤，然后跑到云九天身旁。

    “门主，黄大师要见你！”

    声音落下， 云九天微微一愣，连忙开口道：“快快快，请黄大师进来！”

    众人听到是黄大师也都是露出一丝喜色。

    很快，只见黄大师进入大殿，不过面色上再也没有往常神色，此时面色难看，眉头紧锁仿佛是遇到了什么大事一般。

    “黄大师，快快入座，我等早就恭候黄大师多时！”

    看到黄道明进入，云九天与在座众人连忙起身，满脸恭敬的表情。

    “无需多礼！”

    扫视一眼众人，黄道明淡然一笑开口说道。

    “吾此次前来，只有一个目的，就是为了要告诉诸位，本仙最近这段时间要暂时闭关，便不会在出现，尔等切勿打扰！”

    话音落下，众人一片沸腾，满目惊愕的看着黄道明，云九天面色死灰一般难看，完全就是打脸好不好赤裸裸的打脸，刚才他还说要让黄道明帮忙，没想到黄道明现在就立马说自己要闭关！？

    

