    

    “冯琦均那样的人，使些手段…确实是很有可能的事情。”顾瑾渊微微颌首，“不过，他也就仅仅能在暗地里使手段。”

    “能在明面上直接逼迫人的，只有朕，除非是下旨赐婚，没办法逃得掉，别的，都是有办法解决的。”

    “那…陛下打算怎么办？”姜绾芸认真问道，他是不是又想到什么鬼主意了？

    “最简单的办法就是朕先给他赐婚啊。”顾瑾渊耸耸肩，一脸轻松道，“只要朕先帮他把亲事定下了，旁人便没办法了。”

    “当然了，他们如果想把女儿送给人做妾，也是可以的。这就要看…他们能不能抹得开这个脸了。”

    说着，他又喃喃自语道，“唔…朕记得西棠郡主似乎跟她母亲住在京中的。虽说询王已经过世了，他们家风光不再，但她好歹是正经的皇家血脉，王孙贵胄，也是询王唯一的女儿。”

    “配牧亦辰，倒是也绰绰有余？”

    “不行！”姜绾芸想都没想，便直接跟他说了不。说完，她才反应过来，自己的语气，似乎太急促了些。

    在顾瑾渊惊愕加不解的目光下，她又轻咳一声，缓声解释道，“妾是觉得这样不太好…您自己都说了，他现在是为情所困。”

    “若是您胡乱指婚，让他对您起了抵触的心思，那不就适得其反了吗？毕竟，不是每个有情伤的人，都愿意忘记过去，去迎接一段新的感情。”

    “哦。”顾瑾渊反问，“你怎么知道他不愿意？”

    她方才那个反应，绝对有问题。之前她就一副特别关心牧亦辰的样子，莫非她知道什么？

    姜绾芸也知道，自己方才反应太过，现在恐怕是圆不回来了。于是，她也只能摆出一副设身处地为人着想的模样，“反正，这事儿若是搁在妾身上，妾就不愿意。”

    眼前这人小气，只要认真跟他分析一下，他肯定能理解的。

    “嗯哼？”顾瑾渊抬眸，静静等着她的下文。

    “如果…如果以后被迫跟陛下分开，妾也是不愿意忘了您，再去接受别人的。”姜绾芸抿唇，“有的伤痛虽然可以被时间抹平，但并不代表，以后可以再触及。”

    “反正妾就是这么想的，陛下要是觉得妾小气，不能理解就算了。”

    “你…”她这番说辞，倒是顾瑾渊没有想到的。

    虽然…知道她很有可能是在为自己之前的失措举动找理由，但他听了这话，却是一点儿不想再追究了。

    牧亦辰情伤好不好，要娶谁，在这一时刻，已经不重要了。重要的是，绾芸方才说，她心里永远只会有他一人。

    哪怕他不在了，也依旧是如此…

    “你怕朕继续问你，所以你想哄朕。”顾瑾渊弯了弯凤目，抬眸看着靠在自己身上的人，一字一句道。

    “妾就是…”姜绾芸被他说得有些紧张，但是也不心虚。她就是那么想的，只是选在这个场合跟他说，是有那么一两分别的用意…

    总归不是骗人的，他可以不听，但是不能不信。

