    古之远立刻下令，整个舰队调转了方向，朝着一个更远的位置航行而去。

    古梦瑶去跟宋小圣说：“放心吧，很快就能找到八首鬼了。”

    “哼。”宋小圣一声不满的冷哼，在他心中，除了姐姐和父亲，他不需要给任何人好脸色。古梦瑶讨了个没趣儿，本来有些不高兴，但很快又想明白了：这必然是孩子对后妈的抗拒，自己要用汪洋大海一般的母爱感化他冰冷的心！

    古之远所说的那个地方，有大片漂浮的陨星，距离抱月星较远，靠近抱月星的一颗卫星。

    这里不是例行巡逻的范围，只有每年固定的一个时间，巡逻范围会扩大，才会有舰队经过这里。后来他们统计过，十次有七次都会遭遇八首鬼。

    不过爆发战斗的时候很少，八首鬼很狡猾，雄霸级不好对付，而且巡逻的时候，一般都是十二艘星船编队。

    他们加快了速度，没用多长时间，就出现在了那一片星域之中。

    古之远让舰队保持着编队，来回搜寻，可是这一次宋小圣忽然两眼放光，也不管其他仍，腾空一跃，就从星船的仙阵保护范围撞了出去，独自冲入了星海。

    古之远大惊，连忙对古梦瑶说道：“小姐，快拦住他，这里很危险！”

    古梦瑶却很开心，看样子这小祖宗终于找到了自己想要的东西，总算是让他满意了，唉，后妈不好当啊。

    “没事的。”她微笑对古之远摆了摆手。

    古之远还是很着急：“小姐，末将奉命保护你们的安全，要是你们出了什么差池，末将可就……”

    他还没说完，就看到宋小圣在星海那茫茫的黑暗之中，伸手往下一拉，整个虚空就好像墙上贴着的一副旧画一样被撕了下来。

    在那一片虚空背后，竟然密密麻麻的挤满了八首鬼！

    古之远顿时感觉到头皮发麻：闯到八首鬼的巢穴中了！

    难怪这里出现八首鬼的频率最高……

    星空异兽大都独来独往，毕竟它们个体庞大，群居的较少。可是八首鬼却是个例外，它们单独捕食，但却有个共同的巢穴。

    而现在，宋小圣就站在这一座巢穴面前，古之远已经绝望了，却看到宋小圣满脸兴奋，他顿时满头雾水：什么情况？

    ……

    宋征是几个时辰之后，接到通知自己儿子回来了，他带着女儿却把儿子接回来。他在军港上，看到护送宋小圣和古梦瑶的那支舰队，从指挥官到下面最普通的水手，每个人都神情极为怪异，并且下意识的和宋小圣保持足够的距离。

    宋小圣一副心满意足的样子，主动牵着父亲的手：“爸爸，咱们回去吧。”

    古梦瑶连忙跟在后面，宋征却不能缺了礼数，对舰队上下致谢之后才转身离去。

    古之远也匆匆而去，他很快进入了仙堡内部一个重要之处，这里有一员神将，身上的气息不经意之间泄露，便足够威压四方，让古之远战战兢兢。

    这位便是震兑军团副统领，抱月星仙堡的主持之人，古步长的八弟古歩勇。

    他看到古之远回来了，微微颔首道：“任务完成了，没出什么意外吧？”

    “没有，”古之远脸色有些古怪：“任务很顺利。”

    古歩勇注意到他的神情：“怎么了？”

    “将军，”古之远斟酌着用词：“以后我们恐怕要加强巡逻了。”

    古歩勇奇怪：“怎么，是发现什么问题了，八首鬼数量大增？需要加强巡逻保证安全？”

    “不是……”古之远有些无语：“是那个小孩冲进了八首鬼的巢穴，把所有的八首鬼吃光了。您知道的，没有了八首鬼的威慑，有些好奇心很重的家伙，说不定就会偷偷溜进来……”

    古歩勇目瞪口呆：“……”

    古之远是在回来的路上，才听古梦瑶说了，宋小圣在来的路上，当场撕着吃了一头八首鬼，镇住了整个天骑卫，吓傻了古梦龙。

    但是古之远回忆了一下，自己所经历的一切……不敢回想，实在是太残暴了。

    他忽然升起一股奇异的骄傲感：回头跟天骑卫凑在一起，可以吹牛逼：你们只见过那位撕吃了一头八首鬼，小儿科！本座，可是亲自驾驶着雄霸级星船，送那一位去撕吃了整整一窝八首鬼！

    这么一说，似乎好像还真的挺牛逼啊，一定能让那些眼高于顶的天骑卫无言以对。

    他后来也明白了，为啥自己驾驶着星船，带着宋小圣怎么也遇不到一头八首鬼，因为他身上的气息，八首鬼应该已经广为流传，十分忌惮。它们远远感应到，就飞快逃走了逃走。

    直到最后，自己误打误撞，带着宋小圣直奔它们老巢，八首鬼这才无处可躲了。

    古歩勇也不知道应该高兴还是失望，最后沉默了好一阵子，才无可奈何说道：“你去安排一下，加强巡逻，另外……想办法捕捉一些八首鬼，投放在周围的星空内，短时间内，对它们进行投喂，让它们的族群尽快发展起来。”

    古之远也是哭笑不得。

    ……

    百里天鹰心中激动无比，他已经大致弄明白了宋征给出的新式主力星船设计方案，他不敢保证百里氏一定可以用很短的时间炼造出来，但是却明白如果能够成功，百里氏在星海战船方面的水准，就会一举超过陈氏，成为玄焱天庭第一！

    不对，不只是玄焱天庭第一，应该是整个星海第一！

    宋征给出的方案恰到好处，对于赤红星海来说，足够先进，却又不是特别超前，各种技术钻研一下都能办到。

    可惜的是，这些技术需要和古氏分享。他立刻联络了家中，将自己偷偷复制下来的设计方案传回去了一份。

    宋征并没有说不准复制。

    百里氏家中，百里云望立刻召集了真正的核心造师，挑选的都是值得信赖的老人，马上开始钻研。

    ……

    古步长和古步横一同和他们的父亲，现在的家主取得了联络，很快老父亲传来了指示：古氏要派出大量造师，全程参与百里氏对于新式星船的炼造。

    “如果他们不同意，我们就更换合作伙伴！”

    “是！”

    ……

    各方的准备都很迅速，当天百里氏就安排好了一切，百里天鹰和众人商议：“我们已经选定了云厦星的炼造厂坊，用来炼造新式的星船。”

    “那里地处偏远，而且是我们百里氏的私有星球，保密和安全不成问题，现在云厦星已经收到了消息，正在做着全面的准备。”

    “我们明天就可以出发，乘坐星船赶过去需要三天时间，这三天内，云厦星的一切都会准备就绪。”

    “好！”宋征答应，古步长等人自然没有异议。至于百里氏和古氏之间的协议，他们自己商量，宋征懒得去管。

    第二天，有一只舰队护送着他们赶往云厦星。现在古氏对于宋征的重视程度大大提升，古步长和古步横恨不得把他供起来。

    古歩勇也被他父亲郑重的叮嘱一番，对于宋征的安全，十分重视起来，派出了整整二十四艘雄霸级主力星船，手下一位心腹副将带队，一路浩浩荡荡开拔前往云厦星。

    其实古歩勇对这些所谓的“护卫”不以为然：老爷子是不知道人家儿子有多么可怕。在这星海中，谁要是瞎了眼去惹宋征，一定是以前坏事做得太多，遭了报应了。

    宋小圣此时，正恋恋不舍得站在船尾的甲板上，回望着抱月星的星海，就要离开这个美味的地方了，心中真是不舍呀。

    他还不知道，所有的美味都已经被他吃光了。

    这一次带队的副将是古腾达，他昨天就从古之远那里听说了宋小圣的光辉战绩，因此整个古氏最看重的是宋征，但是在军方眼中，最可怕的无疑是宋小圣。

    所以一上船，古腾达就屁颠屁颠的跟在宋小圣身后。

    一直跟的宋小圣不耐烦了，凶狠的把他撵走。古腾达有些遗憾的回到了自己的指挥室，他手下的一名军师正在观看星图，看到他进来，有些担忧的说道：“将军，我们这一次要从九针星域的边缘经过。”

    古腾达满脑子都是想着如何讨好宋小圣，军师这么一说，他才反应过来，的确从抱月星前往云厦星，需要从九针星域边缘地带经过。

    不过他并不担心：“放心好了，我们这一次一定安然无恙。”

    九针星域最近接连不断的爆发冲突，都是大战前的小规模冲突，但越是这种冲突，越是容易出现强大的神人、仙人，带领精锐小队突击，大型舰队在这样的战斗中，有力无处使。

