    看着冲过来的叶镇国，江南一下就慌了神！

    下意识的拎起轮椅上的叶海涛挡在身前！

    “你不能打我！”

    叶海涛：！！！

    “撒手！撒手哇！我还重伤呢，病号来着啊！疼疼疼！”

    [来自叶海涛的怨气值+1000！]

    被江南拎起来的叶海涛一阵挣扎，脸都疼白了！

    (๑•̀～•́)و(⌯꒪﹏꒪)

    您哥俩掐您俩的好不好？关我啥事儿啊！

    叶镇国磨牙：“逮人质这招对老子没用了，他就是我打的！”

    江南激灵灵的打了个冷颤：“叶叔，摊上这么个爹，你可真惨，虎毒还不食子呢！” 

    叶海涛黑着脸！

    靠！你以为是因为谁啊？

    要不是你领我爹出去搞事情，能有这事儿？

    喵了个咪的！

    [来自叶海涛的怨气值+1000！]

    叶镇国气道：“天王老子来了也不管用，还皮卡乓，老子今儿给你打成皮卡囧！”

    “再给你打工，我特喵跟你姓！”

    江神色一正：“今天来找江老哥，的确是要去干人的！”

    叶镇国：？？？

    “哎我去？说你胖你还喘上了！还想让我给你当打手？没门儿！”

    江南嘿嘿一笑：“没开玩笑，正事儿，上面的意思，我摸到德古拉残党老巢了！”

    叶镇国皱眉：“德古拉？什么情况？”

    江南把事情解释了一番，叶镇国眯眼：“敢在京都搞事情？嫌命长了这是！”

    “那我也不去，你找李鸣山去，那老死头子厉害着呢，要不找王大雷去也行！”

    江南一把凑到叶镇国跟前，搂住他肩膀：“老哥！别介啊！大雷侄子西边远着呢！李道天半拉眼睛看不上我，我又不熟！”

    “还得是我叶老哥生猛！青龙战神的名头那是白给的么？德古拉那小老头一听老哥名号就得吓尿！”

    “这架没打咱就赢一半啊！”

    叶镇国一听，不由得一撇嘴：“那是了，想当年……不行不行！不去！我刚刚都发誓了！”

    江南翻了个白眼：“嗨～那都不叫事儿！我不说你不说谁知道你刚才发誓了？”

    说完，两人的目光就落在了叶海涛身上！

    叶镇国：(๐◔~◔ิ๐)嗯？

    江南：( ՞ٹ՞)☛安排！

    戴上热情如火小手套的江南大步流星的朝着叶海涛走去！

    叶海涛满脸惊恐，推着轮椅疯狂往后跑！

    “你踏马不要过来啊！”

    这跟我有毛线关系啊！

    [来自叶海涛的怨气值+1000！]

    “啪啪！”

    啪！

    “不好意思叶叔，只能怪你知道的太多了！”

    记忆被扇回三分钟前的叶海涛满眼迷茫，看着江南跟叶镇国笑望着自己！

    激灵灵的打了个冷颤，下意识的推着轮椅回屋了！

    叶镇国摸着下巴：“要去也不是不可以，只是那小老头子属实有点本事，上次我跟大雷去围堵，都让他跑了！”

    “道天不是那么好杀的，光我一个怕是不够啊，再找一个好了！”

    江南自信一笑：“不用，我帮你干他！”

    叶镇国满脸愕然：“是你小子飘了，还是操作越来越骚了？道天你都能干了？”

    前两天星耀还搞不定呢，这就要干道天？你咋不上天呢！

    江南偷偷塞给叶镇国两只麻痹金戒指，叶镇国眼睛大亮！

    (๐◔v◔ิ)つ-`o′-ԅ(☆﹃☆｡)

    叶镇国可是知道这玩意的厉害！

    被戳一下可是相当酸爽了，高手对决，一个小失误就可能丢了小命！

    要是自己带着麻痹戒指去干德古拉……

    鹅盒盒～

    “妥不妥？”

    “有点妥！不过干掉那小老头也还是不把握啊，要不……”

    江南又塞给叶镇国一瓶大力2.0！一瓶夺命大绿棒子！

    “全磕上，爱谁谁！不得给那小老头安排的明明白白？给你打辅助！”

    “到时候名声传出去，华夏青龙战神单杀德古拉道天！国际上不还得震上三震？”

    “老哥你的辉煌战绩上又添上浓墨重彩的一笔啊！”

    叶镇国：(˵ಡᴗಡ˵)走走走！干他去，记得派人录像，别说出去到时候人家再不信！”

    江南一顿小嘴炮顿时就给江镇国说上头了，拉着江南就要去干德古拉！

    完全忘记了刚刚自己发的誓！

    江南带着江镇国上了小酒窝后背：“嘿嘿，去是要去，不过先要去趟京都灵大！”

    叶镇国愕然：“去学校干嘛？”

    江南轻笑：“作为导师，我要给所有学员一个印象深刻的最后一堂课！”

    ……

    京都灵大操场上！

    100位培训学员整齐队列，满脸迷惑！

    众人得知了夕阳广场危机解除，都松了口气，最后江南一波神操作属实够秀！

    可对于突如其来的集合还是一头雾水！

    “导师！南神让我们集合干什么啊？”

    “对啊，今天不是放假的么？”

    “刚刚夕阳广场究竟是怎么回事啊？能给我们说下具体细节么？”

    夏瑶嘿嘿一笑：“你们尽管期待好了，等会儿就知道！”

    还有些学员抻着脖子望向操场旁！

    那边聚集了五六百人，女生居多，大部分都是黄金！

    可铂金也有不少，甚至还有三个钻石！

    为首的是一个红头发戴着面具的女人！

    虽然不知道这些人是什么来历，可众人学员隐隐觉得有大事发生！

    就在这时，小酒窝从天上俯冲而下，重重的落在操场上！

    刚一落地，姚红就带人过来，低头道：“南神老大！共641人！算我3个钻石，79铂金，其余全部黄金！”

    “暂时就能过来这么多了，剩下的已经朝定位点赶去！”

    江南点头：”嗯，可以，抄家够用了，一边等着吧！”

    这一刻，100位培训学员都长大嘴巴看着江南，满眼惊骇！

    嘶～

    南神老大？

    这些都是江南的人？

    钻石级强者都是他手下？

    我滴个乖乖！

    此刻就连钟映雪夏瑶都满脸愕然，小南什么时候在外边有这么多人了？

    这不是一般的强啊！

    只见江南咧嘴一笑：“让你们集合不为别的！今天我就给你们上最后一堂课！”

    众学员一愣，这架势？

    这也不像上课的架势啊！

    江南朗声道：“之前你们不是说想要开眼界么？想要跟我一起匡扶正义么？机会来了！”

    “接下来！我将带你们前往德古拉据点打一场攻坚战！”

    “你们唯一要做的，就是在战场上保护自己的同时，尽可能的杀掉你们所看到的每一个敌人！“

    “都清楚么？”

    这一刻，所有学员都懵了，一股鸡皮疙瘩从尾巴骨直冲头皮！

    最后一堂课？

    来真的？实战？

    真的要把大家拉到战场上去？

    这最后一堂课上的也太爆炸了吧！

    所有人的表情都跟着兴奋起来，怎么都不会想到，之前想都不敢想的机会就这么实实在在的摆在面前！

    一时间欢呼声此起彼伏！

    “啊啊啊！南神牛批！我爱了啊！”

    “时刻准备着，最牛导师有没有？”

    “帅气，老子燃起来了嗷！”

    江南神色一沉，怒道：“都给老子闭嘴！上战场！你们以为是儿戏吗？”

    一句话出，场中顿时安静下来，所有人都被江南的怒吼吓的小脸一白！

    “让你们杀人！敢吗？啊？”

    “战场上没有什么法律，裁判，公平可言，甚至连最起码的道德底线都不会有！只有生死！”

    “可战场上也是最磨炼人的地方，我希望这堂课你们给我记一辈子！”

    “命只有一条，给我提起一百个精神头来！记得我教给你们的东西！都清楚没有！”

    所有人身子绷直，神情肃穆，大声回道！

    “是！导师！”

    江南：“很好！现在有没有想退出的？战场上瞬息万变，谁死了都不稀奇，怕死不丢人！恐惧让人保持警惕！”

    足足等了一分钟，没人说话！

    江南咧嘴一笑：“好！很好！像老子带的崽崽！都给老子上车！”

    说着异度空间大开，江南开出了两辆宝贝小卡车！

    一个车斗里坐50个学员！

    钟映雪道：“真的能行么？要是出了事情！”

    江南笑道：“不光有我，还有龙渊，蒲公英的人盯着，不会出事，我不那么说，怎么能吓到他们？”

    钟映雪偷笑，不过心里也跟着期待起来！这种大规模的行动，就算是自己之前也没参加过！

    江南：“叶老哥！帮我把蒲公英的人带过去吧！”

    叶镇国点了点头！

    伴随着两声爆响以及一阵惊叫声中，小酒窝一飞冲天！

    江南甩出两条虚空锁链缠住两辆宝贝卡车，被小酒窝用爪爪抓着！

    江南说的都队是坐票！而学员们就只能是挂票了！

    至于叶镇国则是黑着老脸变成青龙！龙背上坐着蒲公英六百多人！

    [来自叶镇国的怨气值+1000！]

    道天的颜面何在啊！

    老子可是青龙战神，结果你用我来拉人？

    这哪里是打工人？这分明就是工具人啊！

    此刻，一众蒲公英都紧张死了！

    俺们一帮混地下的此刻正坐在一尊道天级强者的后背上，跟着南神老大去抄家？

    这也太刺激了点吧？

    顾小唯：“我们真的是地下组织的吧？”

    姚红捂脸：“你就当是好了！”

    这还不算什么，待会甚至还要去龙渊分部的啊！

