    马刺队今晚采取“林易法则”来限制尼克斯的进攻配合，扰乱尼克斯的进攻节奏；除此之外，马刺队还通过降阵容高度，不抢前场板，加快退防速度来应对尼克斯的转换进攻。

    在波波维奇看来，只要掐住了尼克斯的这两大命门，马刺想要战胜尼克斯并不难。

    于是尼克斯在下半场也做出了应对，不再用林易主攻，改为用路威来主攻，这等于把单核变成双核，这样一来，就算马刺盯死了尼克斯的其他球员，也只不过是把比赛变成了未来的火勇大战翻版。

    路威能运能突能投，是尼克斯队里从林易手中接过枪的不二人选，但路威也有自己的缺陷，那就是他的发挥不是那么地稳定。

    所以尼克斯没在上半场就做出应对，因为他们不想把胜负押在一名角色球员身上。

    然而今晚马刺队的状态不错，邓肯、帕克、吉诺比利这三位老炮都在发挥，被逼上了绝境的尼克斯必须要赌一把。

    马刺强于尼克斯，和打湖人时不同，尼克斯能等湖人自己作死，马刺队可不会自己作死。

    可是要知道，林易和德安东尼无论怎么给路威灌输心灵鸡汤，就算他彻底爆了，他也不是科比。

    今晚尼克斯想要赢球，关键的胜负手还是在林易身上。

    一直以来，林易给人们的印象都是会运球的中锋，加大版的魔术师，铁血残暴的高位跳投......但是实际上，在林易的NCAA时代，他曾经打过一场另类的比赛。

    在那场比赛里，林易扮演的角色是一名抢进攻篮板的蓝领。

    作为一名221公分的球员，林易的弹跳在同身高中的球员中绝对是极品的存在，他弹速快、臂展优势大，但是他的场均篮板球构成里，进攻篮板却只有可怜的1.1次。

    这样的数据显然是不科学的。

    至于原因也很简单，那是因为林易更多时候要么突进来直接打进了，要么突进来传球了，要么在外线飘着飘着就打了，这使得他很少有抢前场篮板的机会。

    不过不抢，可不代表林易不会抢。

    马刺通过降高度来应对尼克斯，这样一来，他们在场上唯一的篮板保证就是蒂姆邓肯。

    邓肯今年33岁，就算他的卡位能力再好，也绝对敌不过岁月对他双腿的侵蚀。

    杰森理查德森是一位基本功不错的小前锋，但他两米出头的身高也是一大软肋。

    要想带起尼克斯的这波绝地反击，尼克斯就必须打出他们这套阵容最大的优势。

    未来是尼克斯的，这句话可不是林易说来安慰德安东尼的。

    我们年轻。

    我们跳得高。

    我们跑得快。

    林易的疯狂篮板手徽章在升到白银级之后，他抢篮板的能力得到了极大提升，如果他和“篮板怪”大卫李两人加在一起都抢不过邓肯和理查德森，那干脆吞粪自尽好了！

    化繁为简，就是尼克斯绝地反击的破局之策。

    ……

    “苍天呐！林易的这记战斧式补扣太震撼了！”于嘉抱住了自己的脑袋，不停地摇头。

    “理查德森还没反应过来呢，你看，他还特意看了一眼录像回放，太高了，太高了！林易冲篮板球这下跳得实在是太高了！”张合理感觉自己吹林易已经吹到词穷的地步了。

    麦迪逊广场花园，尼克斯的球迷们缓缓地离开了他们坐得热乎乎的板凳，膛目结舌的他们就如同一只只呆掉的木鸡，如果要翻译他们此时的心情，只能用三个数字来形容：666！

    斯派克李手中的那杯饮料早就被他狠狠地给摔在了地上，太爽了，这记战斧式隔人补扣太爽了！

    擦地板的小哥愤恨地撇了他一眼，太没素质了！但是一边擦地板，这位小哥也一边等待着现场大屏幕的回放。

    “太酷了！太酷了！”

    场边的尼克斯啦啦队员们恨不得立马扯掉自己胸前的BRA，冲上去撕掉林易的球衣，然后和他狠狠地大战三百回合......太疯狂了，这记补扣！

    尤其是补扣完成后的林易，跑到了马刺队的替补席边上，对着波波维奇老爷子摊了摊手。

    作为球迷，林易很喜欢波波维奇，作为对手，林易必须要让波波维奇难受才行，老爷子，别那么气定神闲，等着看我们怎么绝地反击吧！

    “LIN————YI！！”

    “LIN————YI！！”

    “LIN————YI！！”

    因为林易这记战斧式补扣，麦迪逊广场花园立马就沸腾了起来，一些趁着中场休息去买饮料和爆米花的球迷们回来看到回放后，想死了的心都有了。

    球场上，托尼帕克和邓肯倒是继续镇定的打着挡拆，但是这次挡拆完后，帕克发现林易没有跟出来。

    尼克斯守区域盯人了，以林易为防守核心，其他四人不停轮转，如果马刺突进来，就完全靠林易的个人防守。

    波波维奇很快就读懂了尼克斯的战术，“他们是想把林当霍华德来用？”

    球场上，帕克突了进来，可惜任凭小跑车再怎么闪转腾挪也没能躲开林易的大长臂。

    啪！林式打苍蝇！

    抢到篮球第二落点的尼克斯迅速发动反击，路易斯威廉姆斯快攻上篮得手！

    55比61！

    尼克斯迅速迫近了比分。

    波波维奇没急着叫暂停，他需要多观察观察，于是在马刺和尼克斯又打了几个回合后，诸葛波波终于申请了暂停。

    第三节还有9分07秒时，尼克斯64比63，已经反超了马刺队1分。

    尼克斯的进攻基本都是由路威来单打，或者路威和林易、大卫李挡拆完后直接进攻。

    打进是好球，打不进就赌林易和大卫李抢前场篮板。

    年轻就是无极限！

    看着林易一次次抢下前场篮板，波波维奇感觉自己的内心在颤抖。

    是畏惧？

    不，是兴奋啊！

    这样的奇材！

    为什么不是在马刺啊！

    如果林易在马刺，波波维奇有信心让马刺迅速在西部建立起一个谁也撼动不了的王朝！

    不行不行，现在还在比赛呢。

    波波维奇整理了一下心情，他叫起了德胡安布莱尔，准备用布莱尔和邓肯搭档保护后场篮板。

    尼克斯替补席上，林易和老德也在进行着交流。

    接下来，诸葛波波肯定会增加阵容的高度吧？

    毕竟光靠老邓肯，可无法保证马刺队的后场篮板啊。

    “教练，马刺队的经验远在我们之上。”就在两队球员准备回到球场上时，林易突然对德安东尼说道。

    “嗯？”德安东尼好奇的看着林易，那肯定啊，马刺已经是王者之师，而这支尼克斯还需要很长的路。

    “打七场，我们很难。但是打一场，我们还是有机会的。”林易的嘴角突然微微扬起。

    “因为他们的经验在我们之上，就意味着他们的平均年龄大我们很多。”

    “年轻，就是我们最大的优势！”

    11/12赛季，雷霆就是靠着年轻冲垮了马刺。

    和马刺打球，如果级别不够，就千万别去和波波维奇玩什么套路。

    比天赋就行了。

    年轻，就是今晚尼克斯对上马刺，最大的优势！