    房间的大门属于字面意义上的没有锁，裴仁礼拿短棍拨开门闩，顶在门板上略微用力，简陋的木门顺势而开，也让那阵模模糊糊的喧哗声变得更加清晰了一些。

    小心翼翼的探出头，首先映入眼帘的是一条格外宽阔的走廊，目测都快有七八米宽了，且一样是用切削过的灰石砖堆砌而成。

    除了宽之外，也太长了，尽管每隔一段都会看到个摇曳的火把提供照明，但在如此昏暗的光线下，不管是往左看还是往右看，都无法看到走廊的尽头在哪。

    而且做出探头出门查看动作的，并不只有裴仁礼一个。

    整个走廊就像是酒店旅馆的过道，两侧全都是一个个风格完全一样的房间，不少人都在往声源的方向张望，或是干脆站在走廊里。他们有的看起来是个人，也有的长相实在是很难一言以蔽之……

    此时，喧哗的声音更大了一些，也更清晰了一些。

    “快跑！”

    “别挡路！都闪一边去！”

    ……

    一连串混合着怒骂的叫喊声遥遥传来，还伴随着一阵隆隆的低沉声音，同时在暗淡的光线下，模模糊糊的能看到似乎有很多人如脱缰的野狗般沿着走廊夺路狂奔，引得一些原本出门张望的人加入。

    裴仁礼见状，只思考了不到半秒也跟着一起撒腿就跑。

    不排除其中有一些从众的心理，但裴仁礼觉得会让这么多人一起顾头不顾腚的跑，应该不是什么单纯的恶劣玩笑。

    一时间这附近原本看戏的人全都纷纷涌入走廊，朝着更远处涌去，原本很宽阔的走廊立刻变得拥挤不堪。

    裴仁礼的身体能力非常普通，尽管因为年轻精力旺盛的关系不至于跑几步就跑不动了，但他没练过田径，而且周围不管是像人的，还是长得奇形怪状的家伙，一个个不知道为什么都比他跑得快，尽管有越来越多的人加入到走廊中的狂奔军之中，结果不管是先来的还是后加入的，裴仁礼再怎么闷头跑，也只能眼睁睁看着自己被一个个超过去。

    “滚开！”

    咬着牙往前飞奔的裴仁礼听到声音的同时感觉到有人使劲推搡了他一把，本就处于连回头看看都没时间的奔跑状态，这一推直接让他失去平衡。

    随着身体一歪，裴仁礼看到有一支像是戴着鳄鱼皮手套的手缩了回去，刚刚就是这孙子推了自己肩膀一下，但也根本没看到是谁。

    好巧不巧，裴仁礼摔倒的地方右侧是一个楼梯口，本来往侧面跌倒顶多撞墙上，这下直接顺着楼梯往下掉。

    失去平衡与突如其来的坠落感很是惊悚，裴仁礼顺着楼梯往下滚落的时候，双手只能胡乱挥舞，正好碰到了个像是扶手的东西，急忙使劲攥住才停下来，以斜腰拉胯的状态半躺在楼梯上。

    刚才撞到的后背和屁股传来阵阵疼痛，裴仁礼正要破口大骂是哪个王八蛋推自己，但一抬头，就看到有什么东西从刚刚自己掉进来的楼梯口前飞过去。

    那像是一层灰暗的烟雾，也像是流动的黑暗，如同潮水般顺着走廊往前推进。

    速度不算特别快，属于肉眼可见的级别，但当它穿过走廊的时候明明是气体，却发出低沉的隆隆爆音，如同格外沉重的重物碾压过走廊一样，震得楼梯口附近都跟着咻咻往下掉尘土。

    摇曳的火把被它所吞没，让明亮的火光宛如蒙上了一层令人不快的轻纱，变得朦朦胧胧，折射出大片诡异的线条和可怕的阴影。

    而一些来不及逃出烟雾追逐的人，在被它追上后身影也开始变得若隐若现，动作越来越慢，最终停在了原地，或是倒下或是跪下。

    他们的身体仿佛破碎了一般，从外到内在灰暗的雾气中一点点消失，最终与那灰暗的雾气融为一体。

    裴仁礼立马把原本脱口而出的卧槽咽了回去，抓着楼梯的扶手一动也不敢动，脖子后面不知不觉中冒出一层冷汗。

    ——害怕.gif！

    –‐‐——–‐‐——

    所谓的‘恐怖城堡’到底有多恐怖，裴仁礼其实没什么准确的猜测，简单的搜索了一遍房间之后，他觉得大概也就跟鬼片差不多。

    再加上参加者是所有的‘新人魔王’，总数有六百个，虽说裴仁礼觉得为了安全起见最好不要跟其他人做过多的接触，但人这么多，真有鬼出来其实也不是很恐怖才对。

    结果就被狠狠的打脸了……

    稍微走错一步，裴仁礼很可能就跟跑得慢的那些倒霉蛋一样变成了‘人渣’，这么一想被人推下来反而救了他一命，运气终于触底反弹了一回。

    如同洪水般穿过走廊的灰暗雾气没有进入楼梯间，但也完全没有消失的意思，耳边一直都是低沉的隆隆巨响，裴仁礼也不敢原路回去。

    继续呆在原地并不保险，裴仁礼能走的路就只剩下一条，顺着楼梯往下走去看看。

    楼梯成螺旋式，没有往上的部分只能往下。裴仁礼试着拆下楼梯间里的一只火把，举着它深一脚浅一脚的往下走。

    不过楼梯并不算特别长，体感大概下降了越十多米就到了尽头，那里又是一个用门栓锁起来的简陋木门。

    拨开门栓，开门进去，入眼的只有一片浓稠的黑暗，即便是手中的火把都完全不能起到照明作用，火焰所发出的光芒被一种不可思议的方式被禁锢在了原地，顶多只能照亮握着火把的手，更像是被黑暗所吞噬了一样。

    这极为反常的一幕让裴仁礼手心冒汗，阴冷的空气像是有人在脖子后面吹凉气一样令人不寒而栗。

    人类是趋光性的生物，身处黑暗之中会本能的感觉到恐惧，更何况如此不同寻常的黑暗。

    定了定神，裴仁礼只能在心里默念不要自己吓自己，壮着胆子向前走。

    走入那黑暗之中并不是是什么好的选择，但裴仁礼没得选。

    由于一片漆黑，裴仁礼只能用抓着短棍的那只手不停的往前扫来扫去，避免自己撞在墙上，感觉这片黑暗的面积不小，往前走了好几步也没有碰到边缘。

    ——哐！

    身后传来大门被粗暴关闭的声音，这一下让裴仁礼的汗毛都竖起来了，他能肯定自己后面没有人，毕竟那时候跑得快的都已经顺着走廊跑了，跑得慢的则在灰暗雾气的吹拂下眨眼间变成了人渣。

    那么，是谁关的门？

    阴冷的空气如跗骨之蛆般顺着衣服的开口紧贴着皮肤，更像是变成了某种活物一样往里钻，裴仁礼感觉自己的额头像是被安了个无形的紧箍，皮肤都不自觉的皱在一起，鸡皮疙瘩更是如秋天的麦浪般层出不穷。

    后退还是继续前进？

    后退可能撞上关门的某种东西。

    但前进……

    完全漆黑一片的环境，谁知道要往哪走啊！

    不管做出什么决定，裴仁礼都必须尽快，因为他一共也没往前走了几步远，如果真的有怪物或鬼的话，留在原地不动会死的很惨。

    正所谓福无双至祸不单行，裴仁礼正要赶紧往前走的时候，他手中的火把发出突突两声轻响，诡异的突然熄灭。

    火把在这片黑暗中能照亮的范围极为有限，但有光在手哪怕是心理安慰也是极好的，这下连心里安慰都没有了。

    恐惧感宛如无形的手似的攥住了神经，一股凉气从尾椎骨直窜到脑门儿，裴仁礼急急忙忙，如同慌不择路般快步向前，字面意义上的摸黑跑。

    “唔！”

    混乱之中，裴仁礼像是撞到了什么人，他能肯定确实是人，因为透过衣物能感觉到对方身上的温度。

    不过由于跑的太着急，加上漆黑一片，冷不丁撞到人的时候，裴仁礼立刻跟被他撞到的人滚作一团。

    也几乎就在同时，被磕到脑门的裴仁礼清晰的感觉到，一阵细密且令人不快的风从自己上方穿过，细细的又尖利的破风声此时才闯入耳朵，像是极为锋利的利器被用力挥舞似的。

    顾不上被装疼的地方，裴仁礼被吓的屏住呼吸，切切实实的感受到的生命的危机，心跳的声音仿佛都变得格外刺耳，且越来越快，像是要从喉咙里跳出来了一样。

    而此时，闪光骤然亮起。

    如同闪电般快速，一瞬间照亮了这个无比黑暗的空间，随即又重新回归黑暗。

    侧躺在地的裴仁礼瞪大了眼睛，在那一瞬间的光亮中，他看到自己附近其实是有不少人的，有的三三两两聚在一起，有的单独一人或站着或是蹲着。

    哪怕黑暗重新笼罩，仔细听的话，也能听到细微的呼吸声或移动时发出的脚步声。

    发现这一点，让裴仁礼稍微安心了一点点，哪怕他根本不认识那些人，至少不是自己单独面对这一情况，就是好事情。

    因恐惧而僵硬的身体恢复了一点行动能力，裴仁礼以尽可能小的动作扶着地面试图起身，由于离着近，能感觉到被他撞到的人，似乎也是同样的动作。

    或者说，双方都因为‘对方是人’这一发现而感觉略微安心，不过即便如此，再如此诡异的环境中，谁也没有开口说话。

    但就在裴仁礼刚刚直起上半身的时候，一股极为寒冷的东西靠近了他，那寒意不仅仅是温度低，更像是一种渗透进骨髓与神经的极寒。

    与此同时，刚刚照亮了这片黑暗的闪光，再度亮起……

