    乔治·凯文。

    披着换皮肤的西方人，他自称是爱尔兰人，持有英国护照，在山城生活经商多年，颇有财富。

    其实，他就是上层圈子的一个“皮肉”生意的掮客。

    俗称：拉皮条的。

    这有钱人就喜欢玩个刺激，国内的玩腻了，就想着尝试一下外国的，这有需求就有市场。

    这个乔治·凯文就是看中了这一点，在山城市中心买下日耳曼大厦，改装成豪华的公寓，也不知道他从什么地方弄来一些金发碧眼，身材高挑的白人女子，当然，也有一些喜欢国内小家碧玉的高端客户。

    比如出走的那位。

    徐贞就是这样一位，这个女人谈吐修养都是上上之选，还有着常人企及美貌，又善解人意，自然讨的那位的欢心。

    在山城的日子里，维持了一段相当不错的感情。

    “这个家伙持有英国护照，而且跟山城军政各方都有一定的关系，咱们军统也有人经常光顾。”

    “都有谁？”

    “反正不少，具体我就不能说了，你的老对手去过。”沈彧嘿嘿一笑。

    “韦大铭，他也去过？”

    “别看总裁（老蒋现在是国党的总裁了，政府林森只是象征首脑，集*****于一身）推行新生活运动，他们这些人嘴上口号喊的挺响的，背地里有一个遵守的？”沈彧说道。

    “奥斯本怎么跟这个乔治·凯文认识的？”

    “就那个清心茶馆，他们喝茶认识的。”

    “我要一份这个乔治·凯文过去客人的名单，你能帮我搞到吗？”罗耀思考了一下，抬头说道。

    “你要这个干什么？”

    “分析他的客户群呀。”罗耀道。

    “好吧，我尽快给你。”沈彧点了点头，这个工作虽然繁琐，但并不没有多大的难度，无非是耗费一点儿时间统计一下。

    “尽快吧，还有一件事，还的请你帮忙。”

    “你说，四哥临走时候说过了，让我多帮衬你，说你将来的路要比我走得远。”沈彧道。

    “老师到了那边过的怎么样？”

    “还好，虽然条件艰苦了点儿，但是大后方，比较安全。”沈彧道，为了避嫌，**基本上没跟罗耀再联系，有事通过沈彧转达。

    他们是亲戚关系，戴雨农再怎么猜忌，也改变不了这层关系的。

    “老师有什么需要，你记得一定告诉我。”

    “行了，四哥那边你就别担心了，我会照看的。”沈彧伸手过来拍了一下罗耀的肩膀，“晚上早点儿到。”

    “好！”

    ……

    罗耀本来是想晚上开个小会的，但晚上沈彧约了吃饭，庆祝，这个内部小会只能提前挪到下午了。

    小会议室内，所有心腹都到齐了。

    宫慧、齐志斌还有曹辉，迟安、贾炳文、吴玉良，温学仁、田守山，加上罗耀一共八个人。

    “合并的消息都听说了吧？”

    “宫副站长已经跟我们说了，局里让我们跟特种技术研究室合并，合并后的名称该为密译室，由我们主导。”迟安回答道。

    “嗯，确切的说，我们这是合并了特种技术研究室一部分，还有一部分跟我们没关系，但这部分是研究室的精华，但是能来的就不知道了，大家得有个心理准备。”

    “站长说的没错，研究室的人一部分都是电讯处兼职的，这些人都是研究室的骨干，所以，恐怕未必愿意放弃电讯处的工作。”温学仁替罗耀解释道。

    “学仁说的没错，不过，这也不是坏事儿，这些人业务骨干来了未必跟咱们一条心，到时候管理起来也麻烦。”都是自己人，罗耀说的就很直白了。

    “站长说的是，这些人肯定不会跟咱们一条心，来了还不如不来呢！”贾炳文附和一声。

    “我们的密译室的基本架构不变，但研译室和统计室都会扩大，我想细分工作方向，比如外交密电，日陆军密电等，这样每个小组都有自己的方向，如有需要，可以联合攻关……”

    “站长，如果是这样的话，为了不进行垂直管理，按照方向彻底分组，打破研译和统计两室的隔阂？”迟安不解，这样的话不是工作效率更好吗？

    “迟主任，我也知道垂直管理的好处，但现阶段，我们是要接收和磨合研究室过来的人，不宜一步到位，你明白我的意思吧？”罗耀解释道。

    迟安想了一下，似乎并未能明白，还要开口，但胳膊肘被***碰了一下，他马上领悟过来，自己何必操心这些。

    罗耀又不是外行，他都能想到这一层，站长怎么可能想不到，都这样决定了，一定是他的理由的。

    “大家不要担心合并之后的待遇和工作问题，只会越来越好，不会变差，而且，合并之后，我们人数会增加不少，这里可能容纳不下，需要另觅一处办公的地方，当然，选址不会太远，应该就在附近，大家放心，集资建的家属院不会白白浪费的，到时候，我们会出钱买一辆班车，以后上下班专车接送！”

    “太好了！”

    “密译室的主人是局本部的毛秘书，他只是挂个名，实际上还是由我来主持，但研究室那边回过来一个副主任，主要负责大家的政治思想动态和督察工作，大家平时可要谨言慎行，别被抓住把柄，大家做好自己的事情就好了。”罗耀继续说道。

    “这个好，我们相信站长，密译室只有在你的领导下，才能出成绩，别的什么人来都不行！”吴玉良道。

    罗耀讪讪一笑，吴玉良这马屁拍的有些太直接了，技术男就是这样的耿直。

    “合并是一件大喜事儿，今天晚上晚上除了值班人员，所有人都不加班，食堂安排了聚餐，大家都要来。”宫慧宣布道。

    这个消息一出，大家脸上都露出了笑容。

    “密研组”的伙食整个军统内，只怕也就只有局本部的食堂可以比拟了，碰到聚餐，那就更丰盛了了。

    而且还可以带家属，这也是在“密研组”工作的福利之一。

    ……

    晚上，华灯初上，已经七点多了，牛二饭店。

    沈彧，李孚和文子善三人都已经等了一个多小时了，可还不见罗耀等人前来，心急的文子善都已经跑了三趟厕所了。

    “合并事大，罗耀估计很忙，不会这么早的，文老三，你有点儿耐心好了。”沈彧说道。

    “我知道，这不干等着，没啥事干嘛！”文子善看了李孚一眼，故意的别过头去。

    李孚脸色尴尬一下，他调离甲室，文子善来找过他，质问他为什么放着好好的工作不做，跑去防空司令部？

    李孚跟他说，他想要出去建功立业，这事儿得到了大哥罗耀和妻子陈泽蓉的支持，文子善这才作罢。

    而现在，李孚去了防空司令部，非但没有建功立业，反而每天流连赌档和烟花之地，根本就没把他当初说的话放在心上。

    为此，李孚两天前刚跟文子善吵过一次。

    今天要不是沈彧打电话请他们过来，说是庆祝罗耀“密译室”副主任，文子善还真不想来呢。

    他生李孚的气，可罗耀可没得罪他，而且他也想就李孚的事情跟罗耀好好谈一谈，他的话李孚听不进去，但罗耀的话就不同了。

    这当大哥的，说话还是有份量的。

    “你们两个有事儿，进来就打了一声招呼，话都不说一句？”沈彧早看出来了，李孚和文子善两人之间好像闹了什么矛盾，兄弟之间起了隔阂。

    “没事儿，沈副处长，都是工作上的事儿。”李孚忙解释一声。

    文子善也讪讪一笑。

    “不对，你们俩肯定有事儿，不想说是不是？”沈彧老特务了，这点儿还看不出来，“等罗耀来了，你们自己找他说去。”

    门外想起了汽车马达的声音。

    是罗耀来了。

    家里需要有人照应，罗耀把齐志斌和曹辉留了下来，他带着宫慧、江萍萍和陈泽蓉过来赴宴了。

    自家兄弟庆祝聚会，外人在也不合适。

    “攸宁，你们再不来的话，小鬼子的飞机就该来了！”沈彧呵呵一笑，站起来，朝进来的罗耀说道。

    “沈大处长别担心，今晚小鬼子的飞机不会来的。”罗耀哈哈一笑，回应一声。

    沈彧大笑：“也是，现在小鬼子的飞机什么时候来，可瞒不过你们。”

    众人落座。

    “家里聚餐，我们去敬了一杯酒，才赶过来的，所以才来晚了。”罗耀坐下，解释一声道。

    “应该的，这是件大喜事儿，值得庆祝的。”沈彧带头举杯道，“来，庆祝攸宁荣升密译室副主任，咱们干一杯！”

    “干杯！”

    “感谢沈大哥还有李、文两位兄弟以及小慧和诸位的支持，我能有今天离不开各位的帮衬，这杯酒，我就先干为敬了！”罗耀站起来，给所有人真慢了就，然后举起杯子，郑重一声，让后一口饮下杯中酒。

    “好，爽快！”沈彧抚掌赞叹一声，“大伙儿吃起来。”

    都是自家人，除了机密不能说之外，说话便少了许多顾忌，又是人逢喜事，开怀畅饮，气氛热烈。

    煞风景的事儿文子善是不会做的，反正也不急在这一时，席间文子善和李孚还对饮了数杯，只是李孚酒量有限，不能多饮，这才作罢。

    倒是两个人之间的眼神，充满了一种“难明”情绪，罗耀也察觉到了，应该是李孚现在的“浪荡”行为引起文子善的不快了。

    也就是自家兄弟，外人谁会管你变好还是变坏？

    文子善虽然心胸不够宽广，也好算计，性格也偏阴冷，可他对他们三个这段兄弟情还是很看重的。

    不管是因为什么原因，临训班三英是一体的，是要成为军统内的一段佳话的。

    罗耀考虑，要不要让文子善知道内情，文子善本来就擅长这些，如果不让他知道，这以后就算解释清楚了，那疙瘩就会永远存在。

    还是说吧，文子善若是能配合的话，效果或许会更好。

