    

    没有时间给孔雪去仔细的思考，她只知道一点，自己的弟弟有生命危险，被丧尸扑倒只要被咬到基本上根本是无药可救的下场。

    所以孔雪的动作完全是出于下意识的反应，没有考虑力量上的悬殊，也没有考虑自己是否会陷入危险中，这一刻她只是一个要救下自己弟弟的姐姐，毫无保留拼尽全力的用自己单薄的身体撞了上去。

    在那只丧尸的双手几乎是要触及到孔雨时，孔雪从侧后方撞向了那只丧尸的肩头，撞击的一瞬间孔雪只感觉自己像是撞到了一辆汽车上，在和丧尸撞击后，她的身体被反震到一旁脚步踉跄直接扑倒在地上。

    好在孔雪舍身所做的这一切并不是徒劳无功的，她的撞击让身体处于腾空飞扑状态的丧尸身体发生了偏移，它没有扑到孔雨身上而是从孔雨的身边略过撞向后面的围墙。

    丧尸在身体撞到墙壁摔到地上后，一个翻滚就从地上窜了起来，嘶吼一声向着跌倒在地上的孔雪扑了过去。

    这一切发生的只是在一两个呼吸之间。

    “姐！！！”

    “小雪！”

    孔雨一声低呼，也顾不上去拔出那还在丧尸头颅中嵌着的钢管，怒目圆睁，转身同样向着孔雪方向飞扑过去，当然他的目标是那只丧尸！

    孔祥生刚一斧子将面前丧尸的头颅砍碎，因为差点被丧尸抓到让老实巴交的孔祥生，一时间就慌了神，视线瞥到孔雪即将陷入危险后，他就如同是一头发狂的老狮子，提着斧子随后赶到。

    丧尸的双手触及到孔雪的身体，不等它用那散发恶臭的大嘴去咬孔雪的身体，孔雨同样奋不顾身的扑上来，抱着那只丧尸翻滚向一旁。

    孔雨被丧尸压在地上，双手死死的掐住丧尸的脖子勉强支撑着，丧尸的一双手胡乱的抓挠好在是孔雨的衣服穿的比较厚实。

    孔祥生快步冲了过来，在孔雨力竭之前直接将手中短斧重重抡在丧尸的头颅上，在斧头砍入丧尸头颅的同时右脚狠很的向前一蹬，将那只丧尸蹬的翻向一旁。

    因为角度的关系，孔祥生的攻击并没有彻底将丧尸砍死，斧子反而卡在颅骨上，眼看着那只丧尸又要反扑，孔雪从地上爬起，用手中的铁签子狠很向着丧尸那只没有眼睛的眼窝插去。

    和刚才练习的一样，锋利尖细的铁签子，毫无阻碍的从眼窝的位置刺入直接破坏大脑，而那只疯狂挣扎的丧尸，身体瞬间停止不动。

    看着周围四只丧尸的尸体，一家三口精疲力尽的在地上大口的喘息着，他们的身体太过虚浮，这么一场战斗就让他们几乎是要倾尽全力就如同刚跑完马拉松一般。

    孔雨平躺在地上大口的喘息，大口吸气呼气的声音就如同是拉风箱的声音。

    孔雪跪坐在一旁双手颤抖，战斗结束后恐惧才姗姗来迟的袭上心头，她没有先检查自己，而是凑到孔雨的面前关切的问道：

    “小雨，你没有受伤吧！”

    “呼.....呼.....”

    孔雨剧烈喘息在缓过这口气后回答道：

    “姐！我没事，就是太累，刚才的老姐简直太帅了！你就是我心目中的女超人，Superwoman”

    听到孔雨说没事，孔雪长长吐出一口气，紧绷的神经放松后随之而来的是身体的疲惫，肌肉都在不停的颤抖来回忆刚才的凶险。

    看到两个孩子都没事，孔祥生同样坐在地上大口呼吸。

    原地休息了才不到一分钟的时间，孔祥生连忙起身，看着周围的黑暗催促道：

    “小雨，小雪，我们该走了，这边可能还有丧尸，必须在更多的丧尸发现我们之前先到达门窗玻璃厂！”

    孔雨和孔雪二人点点头站起身，重新拿好各自的武器后，这一次由孔祥生带头，三人压低身在水泥路上快速的奔走。

    而就在和他们隔着一排厂房大院，相距五十多米的另一条水泥路上……

    陈飞肩膀扛着长刀，手里提着一瓶果汁，闲庭信步的如同是在逛着热闹的商业街，他不仅没有收起脚步声，反而是刻意加重脚步，让脚步声在寂静的黑夜中成为为丧尸引路的信号。

    随着挥刀次数的一次次叠加，陈飞的身体已经逐渐和大脑中推演出的刀法吻合，练武之人需要数年累积日复一日修炼才能到达的高度，他用了根本无法对比的极少时间，就将十六式的变招掌握了六七成。

    刚刚偷师的盖亚星五式陈飞更是炉火纯青的彻底掌握，比起那盖亚星战士是青出于蓝而胜于蓝。

    现在面对攻击陈飞能够做到身体无意识的做出反击，这让他深深的体会到了精神力增长之后大脑开发的好处。

    一刀力劈，陈飞几乎是不费吹灰之力的就将一只冲过来的丧尸从眉心正中将这只丧尸劈成两段。

    耳朵细微的动了动，陈飞听到了距离他几十米外相隔着厂房的另一条街道的声音，因为声音不大的原因，陈飞并没有过多的去在意这些，沿着脚下水泥路一路砍杀所有出现在他视线中的丧尸的同时，向着目的地门窗玻璃厂大步走去。

    相比于他这边的轻松写意，另一条水泥小路上的孔雨，孔雪，孔祥生，在沿着水泥小路又前进了五十多米后，又不幸的和丧尸遭遇，面对扑过来的丧尸他们不得不应战，不到逼不得已没有任何希望时，他们根本不敢不顾一切的狂奔向门窗玻璃厂。

    以他们一家三口现在的情况不需要太多的丧尸，只要聚集个六七只丧尸他们就没有办法突围，若是在无法逃掉，一家三口必定会沦落为丧尸的宵夜。

    因为刚刚经历过一场大战，现在即使是面对两只丧尸的攻击，孔雨他们也必须小心谨慎的贴墙战斗。

    孔雪依旧是被保护在身后的那个，不过经历过刚才的一战基本上他已经没有了对丧尸的恐惧之心，只要在合适的时机出手她一样可以击杀丧尸，可以保护爸爸和弟弟。

    .......

    系统：检测到变异丧尸波动，等级一级，数量一只，目标锁定中.......

    目标锁定成功....

    脑海中提示音响起的瞬间，陈飞也来了精神。

    刚才还在心疼那支进化药剂，这下好了弥补他损失的小弟出现了，这颗进化结晶陈飞那是志在必得！

    陈飞一把捏瘪了手中的饮料瓶，在丧尸雷达确定了准确位置后，快速的向着那边接近，若是陈飞仔细观察就会发现，他刚刚只击杀了一只丧尸，结果丧尸雷达的显示上普通丧尸却是一下减少了三只，只要细想就能猜测出是因为有其他人也击杀了丧尸。

    此时的孔雨孔雪和孔祥生，三人在连翻经历了两场战斗后本就因为营养不良而虚弱的身体，力气已经耗尽。

    孔祥生的脸上全是汗水他大口的喘息着，相比之下孔雪和孔雨的情况要好很多，孔雪是因为第二场战斗她被保护着，而孔雨则是因为进化药剂起了作用，他很幸运的开启了人体进化的那组奇特的密码，只不过身为当事人的他并不知道，他因为陈飞的出现，因为一支进化药剂就彻底的改变的了以后人生。

    孔祥生在孔雨和孔雪没有注意到的时候，咧嘴将袖筒往上提了提，露出小臂，借着月光能够依稀看到在他的小臂上有着一个清晰的牙龈，鲜血正从牙印处渗出来。

    牙印看起来并不深，但是周围却已经变成了青紫色，孔祥生偷眼看了下孔雪和孔雨，没有将情况告诉孔雪和孔雨，脸上带着苦涩的微笑将袖筒重新拉下来，心中暗暗的做出了决定……        

