    华素欣却没有打算让她在这里打开看，挽着她往外走了。

    “回去再看吧。你是个好孩子，你小舅舅认回你之后性格明显好多了，心情也明显好多了。我看他经常给你买东西，你也都给他收着，以前这边家里这么多孩子，崔家也那么多孩子，可是没有一个能够走进他心里，让他费心思买礼物的，现在有了你，他才能有一些当长辈给小辈送礼物的快乐，给你买东西的时候他都是高兴的，所以你不要拒绝。”

    江筱没有想到华素欣会专门跟她说这些话。

    不过，听她说这些话，江筱倒是能够感受到华素欣是真的对崔真季十分疼爱，是真的拿他当自家的小辈看待的。

    她也替崔真季开心，在华家好歹有这么一个人是真心对他好。

    “好，姨婆，我知道了。我今天拿过来的那些点心您记得吃。”江筱这会儿倒是真觉得自己亲手做那些点心过来没浪费。

    “好孩子，我会吃的。”

    看着江筱拿着那只锦盒出来，华本妻子的脸色微微一变，华素琴站了起来，正要说话，华素欣扫了一眼过去，让她一窒，要出口的话一下子没能说出来。

    江筱不是没有发现她们的反应。

    但是华素欣已经亲自送她出门，她心里虽然疑惑，倒也没有说什么。

    “阿青，带小小回去吧。”

    “好。”

    崔真季冲江筱招了招手，跟招小狗似的。

    等他们出了门上了车，江筱往里望，还看到华素欣在院子里目送着他们离开。

    “姨婆对你好像真的很好。”江筱对崔真季说道：“为什么呢？”

    “还得有什么原因？”

    “不然，你又不是她的孩子，也不是她带大的，而且也不是一直都朝夕相处，”江筱想了想，“我觉得以小舅舅你的性格也不会很讨喜，你说为什么无缘无故的，她就对你这么好？”

    开着车的明天听到了这里也不由得插了一句，“是啊，先生的确不是讨喜的性子。”

    “好好开你的车！”

    崔真季没好气。

    这话就不用说了。

    “也许就是缘分吧。”他说道。

    缘分吗？

    江筱又问道：“要是华素琴他们明天都去签了字，只剩下了姨婆支持你，会对你有什么影响？”

    崔真季眸光一冷，轻哼了一声说道：“有什么影响？最多那些东西我都不要了，全撒手。”

    这个全撒手的意思是......

    崔真季又补充了一句，“他们也别想要了。”

    他咬不下这一口肥肉，也要让华家掉一层皮就是了。

    江筱摇头叹，“所以说你的性格不讨喜嘛，太狠啦。”

    咚地一下，崔真季敲了一下她的头，没好气地说道：“你这臭丫头性格就很讨喜？轮不到你来说我。这事都说了不用你管了，别担心。”

    她也不是很担心。

    反正崔真季手下的产业是有的，而且都已经是很赚钱的了，有了华家的些东西当然是锦上添花，可要是没有的话也不会过不下去。

    只要他自己心情不会被影响得太大就好。

