    在王凡使用1技能退出去之后，杨戬也没有继续纠缠，而是退回草丛中。

    另外一边，在橘右京第三次想来打蓝Buff的时候，郁闷的发现对面的露娜果然很准时的出现在他们的蓝Buff区域内。

    “这尼玛就过分了啊！次次来，能不能消停会啊！”橘右京此刻心是崩溃的。

    “对面两个蓝耗大户，你还指望他们不来反蓝，这当然是不可能的。”王凡说道。

    此时他的红Buff被反，他也不敢再继续打了。现在他们队伍四个人都已经进入到蓝Buff区准备团战，他自然也是要赶紧过去支援了。

    不过这个时候露娜并不像上次一样着急去打蓝Buff。而是在蓝Buff区露露脸，给橘右京压力让他没法正常打蓝后，便是退到野区入口，看来是要等待貂蝉和马可波罗的到来。

    “快，先一起打蓝，把蓝Buff给收掉！”王凡在语音频道中喊道。

    听到王凡的话，四人迅速开始集火蓝Buff。

    而在野区入口的露娜看到四人已经开蓝，便赶紧上前。在他的身后，已经打完红Buff的马可波罗和牛魔紧随其后。

    “弦月斩！”

    进入野区之后，露娜赶紧一发1技能标记在众人身上，同时按下普攻位移冲进人群之中。

    “炙热剑芒！”

    在众人刚想对露娜进行反击的时候，露娜又迅速按下2技能，将众人控制后，立刻按下惩戒，将血量已经不多的蓝Buff给收掉。

    眼见被露娜收掉蓝Buff，冯芷墨迅速按下2技能的禁锢寒霜想要把露娜给留住，却是被露娜的3技能大招位移给躲掉。

    通过一套行云流水的操作，露娜在人群中抢掉蓝Buff之后，通过位移，又再次回到马可波罗身旁。

    “廉颇赶紧开团！压出去打！千万不要在野区里打！”此时王凡的孙尚香也已经来到野区支援，他看到露娜已经回到野区入口后，赶紧大吼道。

    “正义豪腕！”

    听到王凡的指挥后，廉颇按下3技能，将他那笨重的身躯飞向野区入口的三人。

    看到廉颇如小山一般的飞过来，三人想要逃离廉颇的控制，却被廉颇一个眩晕给定住，最后被他的第三段伤害给击飞起来。

    可惜的是，冯芷墨的王昭君刚才已经用过了2技能的禁锢寒霜，不然的话，她现在就可以将3人控住并且接上大招了。

    现在她仅仅是1发1技能将3人减速之后，便立刻开启3技能，召唤出大片的冰雨打在3人身上。

    “山崩地裂！”看到王昭君发起大招，牛魔也赶紧按下3技能，将巨斧击中地面，把正在朝他们三人赶来的对手给击飞起来，

    冯芷墨的王昭君首当其冲，大招瞬间被破掉。

    “弦月斩！”

    这时候，刚才还在后方的露娜眼见敌方被控，迅速发动袭击，一发魔法剑气便直接打在冯芷墨王昭君的身上。

    “炙热剑芒！”

    “新月突击！”

    在1技能标记到王昭君和她身旁的橘右京后，他立刻打出一套连招，来到两人中间。

    “新月突击！”

    人群中，露娜开启月下无限连模式。

    “居合！”

    “燕反！”

    在被露娜打掉三分之一血后，站在王昭君身旁的橘右京先是按下2技能后跳出露娜的攻击范围后，又马上按下1技能，将凌厉的剑气打向露娜，并将她眩晕。

    “豪情突进！”

    就在露娜眩晕结束，准备打出1技能弦月斩再次进行连招的时候，廉颇又开启1技能豪情突进返身撞回来，将露娜的连招打断。

    “红莲爆弹！”

    “翻滚突袭！”

    露娜被廉颇撞飞后，随后赶来王凡的孙尚香翻滚着将2技能的火箭炮和强化普攻一齐打向露娜。

    “细雪！”

    此时，橘右京也终于打出了他的大招。

    随后，在王凡一记普攻之后，露娜瞬间在众人的夹攻下被王凡收掉人头。

    不过，露娜人头被收掉的瞬间，刚才被露娜一套连招打得血量已经下降到一半以下的冯芷墨，又被杨戬的1技能给打到，随后一发1技能接上2技能，配合普攻一套爆发后，冯芷墨王昭君的人头也被支援的杨戬给拿下。

    目前场上，众人形成了4打4的场面。

    不过所有技能全部都交出来的王昭君，对比已经拿了蓝Buff，可以在人群中无限连招的露娜，这次人头的交换王凡他们自然是赚到了。

    然而，正当他们调整站位准备继续团战的时候，貂蝉也赶到了。

    此时，已经出了血族之书的貂蝉，在团战中可是非常恐怖存在，但是由于她是属于打持续输出而不是打爆发的英雄，所以目前对于他们来说，手持红Buff的马可波罗威胁当然比较大一些。

    “先集火马可波罗！”王凡在语音频道中指挥着，赶紧用孙尚香往马可波罗靠近。

    而其实在橘右京将露娜控制住的时候，马可波罗就已经将他的1技能全部打在橘右京身上。

    不过由于橘右京3技能的回血机制，所以橘右京在经过回血之后，血量倒还是处于比较健康的范围。

    而马克波罗在遭受廉颇的3技能3段伤害加上王昭君的1技能之后，他的血量仅仅是剩下三分之一了。如果不是有牛魔的被动抗性，那么他的血量可能会更惨。

    在听到王凡的指挥后，众人也纷纷靠近马克波罗。

    此时，一直在王凡附近守护他的太乙真人已经开启一技能奔向马可波罗，随后，他又按下2技能第三只手想要将马可波罗控住，却没想到被马可波罗使用2技能的位移躲开了。

    在这之后，他也只能按下1技能，提前将他身旁的牛魔王给眩晕住。

    “绽·风华！”

    这时候，蓄势待发的貂蝉终于利用河道的狭窄地形果断进场了。

    因为通道狭窄，所以众人都没法有效离开貂蝉的大招范围。

    并且前有马可牛魔，后有杨戬，也让他们前进也不是后退也不是，只能是硬着头皮迎着貂蝉不断废飞舞的身影，开启了这场团战。

    另一边，王凡的孙尚香在被貂蝉打出一波控制之后，竟然发现杨戬也已经来到了他的身后。

    情况，岌岌可危。

