    如何撼动全服的千亿兽决价钱？

    吴尘现在处于玩千亿兽决的高端群体。

    这些兽决都掌握在什么人手里？

    无外乎三种，老板、商人、散人。

    这其中的老板，还主要是像爆总、阿丝这一类，投入在好几千万，手中握有多个帐号的豪横老板手中。

    他们进入武神坛战场以后，再随便上书，玩得起。

    一般一个号的老板，可不这样玩。

    至于商人，也不敢握太多。

    最后的散人，那也是半个老板，玩几率的那种。

    所以说，这千亿兽决，价格从原来最高的四十万降低至现在的十几万，只是因为产出途径不再单一，产出率变高了。

    根本不是因为千亿兽决多了。

    比如以神兜兜换千亿。

    经常搞出来的系统卖神兜兜活动，便是稳定千亿兽决的一种手段。

    千亿兽决价钱高了，大不了去买神兜兜换。

    现在的服战老板，谁手里不背着一两千神兜兜？

    其它服战团队吴尘不知道，但自己团队里，吴尘可是清楚的很，像是冰总和爆总这两号也不少的人，虽然不像是他一样备了好几个号近百仓库，但也是备了五千左右神兜兜。

    团队中备的最少也是能换两次千亿。

    “怎么说？”

    爆总这憨憨，在花钱这方面可是从来没服过谁，别说谁涛总、阿丝、鱼总，就是KING总都不服。

    投入的少，不代表没钱，只代表他会玩，钱都花在了该花的地方，投入七千万，要是清理的话，也能回来少说五千万。

    不像是KING总，投入过亿，最后回来也就五分之一左右。

    对于爆总来说，投入过亿，那不过是时间的问题。

    他接着说道：“我们要和对方搞一波，价格战玩起来么？”

    团队中的众人都清楚，这价格战要打，也得从他们这里放话，只有他们保证了会收，梦幻迷妹、清道夫、一梦十二年、漫步这几人便会携带跟多的商人入场。

    可这一旦入场，也就意外着，区里的嘴中物价虽然不至于最后达到很高的程度，但肯定会稳定在一个超过以前物价的新高度。

    吴尘查一下银行卡余额，不足千万。

    真要是便宜老丈人在哄抬区里物价，他这点存款，可是拼不过。

    何止是他这点家底，就是团队中的人都参与进来，吴尘都觉得有些虚。

    “不玩。”

    吴尘接着说：“物价还能就保持在这个程度么？”

    “感觉有点儿难。”

    冰总发表意见道：“原先的物价我都觉的有些虚高，感觉等我们彻底成形后，以后都做小的更新情况下，物价都会跌下来。”

    导致物价上涨的源头，一直都在他们这里，从69到109再到175，近三十个号，做着不停的全面更新。

    这种程度一旦没有了，可不就得物价下跌么？

    这就一周，吴尘手中握有太多的十八级以上高级宝石，全面放缓了收宝石，物价便下跌了0.5万到1万梦幻币不等。

    未来，没有大幅度更新，物价下跌是显而易见的事儿。

    “所以啊，”吴尘说道：“我们又为什么要去和打价格战呢？”

    “那我们更新怎么办？”爆总问。

    吴尘没好气道：“你三个号都不再区里，你更新怎么办个锤子，区里物价增长，影响到你更新了么？”

    “呃……”

    爆总狡辩道：“我区里不是还有之前买原服战团队两个号么，想着也更新更新来着，万一哪碰运气就出把神器呢。”

    吴尘都赖得说，就现在的服战一线梯队号，总经验都绷着三千亿去了，俩在一千亿附近晃悠的号，出来神器也是拖后腿。

    “我的号也完成了更新。”晴帝表态。

    “+1”小舞紧跟上。

    “我也差不多了。”甜希的魔王号也就是搞搞宝宝。

    “……”

    众人相继表态，区里没完成更新的也就叶子方寸号和小鱼的五庄号，以及吴尘手中还想要更新的女魃墓号和女儿号，当然还有三个号的宝宝。

    冰总手中的神木林号，也想要继续更新一下。

    剩下的号，王多多、爆总、吴尘、冰总，总共十个号，都在区外。

    “这样一来的话，那转出去就行了啊。”

    吴尘继续道：“我的女魃墓号和女儿号是暂时打算转区出去了，女儿去珍宝阁溜达一圈，虐虐涛总，女魃墓去渔岛溜达一圈，看看有没有机会虐一下杨洋。”

    “这感情好啊，”爆总当即觉得有好玩的东西，道：“你干脆把花果山也转来渔岛，加上我在渔岛的大唐号还有捏狮驼岭号，随便再带个谁，我们可以跟老王他们打皇宫啊。”

    “……”

    吴尘无语，偷摸转区是更新装备，当是四处砸场子啊？

    “这个提议听起来很好玩，”甜希跃跃欲试，道：“我也要转区渔岛，跟你们一起占领渔岛。”

    叶子凑热闹道：“渔岛不可分割，打到老王。”

    “……”

    真行啊。

    一个个的，能不能有些危机感啊。

    不过，听到大家还能玩笑起来，吴尘还是心情比较好，他预料中，提出转区到外面更新，会引来大家的极度不高兴。

    毕竟是背井离乡。

    这个疑问，还是冰总给吴尘解开了，她道：“区里的资源目前委实是少，我神木林自打转回来就更新了一件装备，还好本身买来的时候装备就不差。

    不然，真心有点儿慌。

    你不说转区，我都想先转出去溜达一圈了。”

    大家都不差那点儿拍烟花的费用，只要能更新到满意的装备，就是多拍几次烟花转区，都是无所谓的事儿。

    冰总接着说：“我神木林号跟你女儿号一样，也转去珍宝阁吧，更新的装备也不冲突，比较方便。”

    吴尘表示没意见，顺嘴问了一句叶子要不要转。

    方寸这个门派，在服战中还是比较重要。

    “我转出去了怕更新不动。”叶子有些犹豫。

    吴尘想了想，叶子这边更新着实有些慢，他建议道：“要不你方寸还是转回地府吧，我区外的地府号转成方寸。”

    如此一来的话叶子就不需要怎么更新，比较省事儿。

    “行。”

    老实讲，看着众人都奔着极致搞，他这封系的担子越来越重，早感觉有心无力了。

    现在转回地府，自然是欣然同意了。

    最终，大家统一了意见，区里会留着一部分号，还需要大更新的就有小鱼五庄号，其它号都是宝宝想要追求更好去替换。

    至于甜希，吴尘则是按在了区里面，没让转出去。

    他花果山号都没转出去，甜希号转出去，家不要了么。

    这事儿算是定下来，就等着明天烟花能拍以后，众人转出去了。

