
会宿舍的路上，沈耘脑子里还回响着龙飞云耍无赖的那些话。

只是越想这些，他就越感觉自己需要长舒几口气来缓解那种无奈。

小组成立的第一个任务居然是去给明星们当教官。

不要说队员了，沈耘自己都感觉心理落差有些大。龙飞云的那套说辞除了开头和结尾，其他地方他一点都不信。

本来还想着通过训练来树立队长的权威，同时借此增进战友们相互之间的信任，可闹了这么一出，感觉一切都跟自己想象的相去甚远了。

现在工作的重头戏已然脱离了沈耘的初衷，变成了如何给队员们做心理工作。

深一脚浅一脚回到宿舍，帅虎正在宿舍休息。

在沈耘他们参加考核的这段时间，帅虎一直外出执行任务，没想到会在自己刚刚通过考核的时候回来。

“恭喜啊，史上最短时间晋升的队长。”

这次帅虎是自恋不起来了，从进入特战大队到成为一个行动小组的队长，沈耘仅仅花了不到三个月时间。

机遇固然重要，但是实力也是不可小觑的一部分。

面对帅虎的恭贺，沈耘无奈地笑笑：“其实你应该叫我史上最惨的队长。”

看着沈耘完全没有一丝应该有的喜悦，帅虎收起了笑容，带着几分关切问道：

“怎么回事？要出去玩玩了？”

玩玩，这是个相当轻松的词汇。但在特战大队的行动小组里，意味着有实战任务。

看到帅虎一脸紧张的样子，沈耘摇了摇头：“真要是出去玩，我就谢天谢地了。话说帅虎，你知道你们小组成立后的第一个任务是什么吗？”

“我是后边递补的，没有真正经历过。听他们说，好像第一个任务是干什么来着，哦，对了，好像是去哪个影视城当群演。”

“据说当时群演一天才二十块钱，我们队长为了发泄，直接吃了人家五份盒饭，然后就被赶了出来。嗯，这是我们小队唯一一次任务失败。”

说道这里，帅虎打住了话头，看着沈耘惊讶地问道：

“我说，你们不会也被安排了这么坑的任务吧？”

“当群演倒不至于，可是他让我们去给真人秀当教官。话说这到底是怎么回事？是不是其他小组也有类似的经历。”

“别的小组我是不知道，不过我们队长说，这样安排一方面是为了让小队的成员放松心情顺带变相休假，再者就是告诉我们不要太骄傲，总有我们做不好的事情。”

前一个目的倒是合乎逻辑，毕竟组建小队之前成员们肯定是付出了相当的艰辛，在规则允许的范围内变相休息也算福利。

可是后一个目的，沈耘怎么听怎么觉得牵强。也许，是因为自己还年轻吧。

有了帅虎的介绍，沈耘心里倒是有了底。

闲聊了两句，匆匆来到书虫的宿舍，将龙飞云的安排跟书虫说了一遍之后，沈耘再度好奇地问出了同样的问题。

书虫到底是跟随龙飞云多年，听到沈耘的疑问倒也没有打哈哈，反倒笑嘻嘻地说道：

“帅虎那小子其实已经说透了，这事儿就是让咱们休息的。不过，顺带也是向其他军区的特战队宣告咱们小组正式成立了。”

“至于你说高调的问题，倒也不用太过担心。军区肯定会给咱们安排一个新的身份，到时候记住不要说漏嘴就行了。”

“那咱们怎么跟队员们说啊。”

沈耘现在还是在担心这个问题，书虫闻言大笑：“还能怎么说，实话实说呗。”

万事开头难，小组内的通讯器材还没有下发的时候，就连通知也让沈耘不得不和书虫分头行动挨个通知。

半个小时后，所有队员集合完毕。

站在这些队员面前，沈耘终究还是压下了心中的无奈，开口徐徐说道：

“接到上级命令，两天之后，我们将赶赴某基地担任一场明星军旅真人秀的教官。”

“报告。”

沈耘就知道有这么一出，看着这位叫做二脚踢的爆破手，沈耘沉声应道：“讲。”

“我们进行动小组，是做好了准备进行实战的，不是跟那些偶像啊明星啊过家家的。队长，这样的任务我不能接受。”

二脚踢的话瞬间引得好几个人赞同，气势汹汹的反驳声让沈耘暗暗皱眉，不过他并没有第一时间制止，而是看着这些人继续喧哗。

三分钟过去，看到沈耘默不作声，表示反对的几人也终于偃旗息鼓。

“继续说啊，我听着呢。”

还有人想要继续说下去，可是却被他身边的战友给拉住。沈耘能够看到这几人脸上的不忿，但是他们又怎能知道，作为队长沈耘事先已经反对过，可惜没有任何作用。

“无话可说了是吧，那我来说两句。反对的人不止是你们，但这是命令。谁不想干，现在就去打报告离开，我不会阻拦。”

“忘了告诉你们，这种任务不仅仅是我们独有，任何一支新成立的作战小组都经历过这么一出。任务失败，一样会记录在案。”

“现在，谁还有意见？”

恶人，沈耘来扮演。

当他将一系列呛人的话语说完之后，书虫心有灵犀地走了过来。

“同志们，我知道你们心里都有些憋屈。作为一个过来人，我可以非常负责地告诉你们，队长刚才说的没错，所有新建立的小队都会来这么一出。”

“咱们这个还算是舒服的。”

“我记得惊雷小组，当初的任务是去酒吧厮混，在两个小时之内滴酒不沾还需要收集到至少五十名女性的姓名和电话号码。”

“对了，还有战车小组，他们更惨，任务居然是到湘西支教一个月。”

到底是老队员，说话非常具有说服力。

仅仅两个例子，便让先前还犯倔的几人带上了庆幸的神色。

看到自己的话已经显露效果，书虫偷偷递给沈耘一个眼色，紧接着说道：“其实谁都不想接这种任务，队长事先已经跟龙头说过，但是压根没有效果。”

书虫的话刚刚说完，沈耘便以低沉的声音接话：“行了，解散。回去好好收拾一下，明天早上准时集合训练。”

说完这句话，沈耘便扭头离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9666742"  chaptername="第四百八十章  都有相同的任务">加入书签</a>
</div>
