
　　一脸玩味，白晓航转过目光，他的视线，从张子豪这边，转移到了叶世欢身上。

　　叶世欢这人，身高也就是一米七左右，论起个头来,并不算高大。

　　只不过，他的身上，有着一股彪悍味道而已。

　　“哟，有点胆色啊！”

　　“你确定，要找我单挑？”一脸古怪，白晓航上下打量了他几眼。

　　“没错,你敢吗？”一副挑衅模样，叶世欢直视着白晓航,说道。

　　在说话的同时,他还一把撕破身上穿的那件衬衣。

　　从上面扯下几块布条，将他那只中枪后依旧还在流着鲜血的手臂，紧紧束缚包扎了起来。

　　“行啊，别说白爷我不给你机会，看你一只手臂受伤的份上，我让你一只手！”

　　怪笑了两声，白晓航几步已经走到叶世欢的面前，他二话不说，提起手中那根钢管，冲着他脑门就砸了过去。

　　“姓白的，你耍诈？”

　　“老子赤手空拳，你他娘的还用家伙？”

　　“你跟我说公平一战，这就是你说的公平？”

　　都已经摆好了格斗姿势的叶世欢，这一瞬间,整个人都懵了。

　　这一钢管落下，他倒是避开了被砸到脑门，仅仅只是落到右边肩膀之上。

　　可那一钢管中蕴含的力量,却依旧砸的他歪牙咧齿,痛的他都差点忍受不住，直接哼出声来。

　　连退了好几步的他，指着白晓航，就是一声怒吼。

　　“男子汉，大丈夫，一口唾沫一个钉，白爷我只说，让你一只手，又没说不用武器？”

　　“你是没长眼睛还是怎么着？你是看不到，我只是一只手拿着钢管吗？”

　　“手中有家伙不用，你让我赤手空拳和你打？你当我傻啊！”

　　阴阳怪气，白晓航一声怪笑。

　　他提起手中钢管，又再度向叶世欢砸了过去。

　　“姓白的，你卑鄙无耻……”身上又挨了几下，手臂护住脑袋，避免要害被砸到的叶世欢，口中怒骂连连。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别跟我扯那些没用的,就问你一句,白爷揍你，你服不服气？”

　　重诺守信的白晓航，既然说了只让叶世欢一只手，就真的一直只用一只手挥舞钢管。

　　见到叶世欢已经被自己砸的缩着身子，蜷缩在了地上，他口中嚷嚷着的同时，一直空闲着的那只手，还顺手摸出一根香烟，给自己点上。

　　一边的张子豪等人，见到叶世欢这位赫赫有名的香江悍匪，被砸的这么凄惨，他都已经有些不忍再看。

　　对方的那名神枪手，一直没有露面，都不知道藏匿于何处。

　　就在刚刚，叶世欢手下一个家伙，偷偷挪动了一下身子，似乎想趁人不注意，往废弃工厂门口摸去。

　　只不过，一声枪响，子弹擦着他的耳朵飞过去之后，他脸都吓白了，差点直接瘫软在地上。

　　有这一幕情形摆在眼前，包括张子豪在内，其余人等，根本就不敢有任何妄动。

　　缩在地上的叶世欢，被揍的跟个死狗的，都已经不怎么动弹。

　　“也不抗揍啊，就这点本事，还想找我单挑？”

　　白晓航已经停下手来，一只手夹着香烟，另外一只手中，持着的那根钢管拖在地上。

　　他的目光，从叶世欢身上移开，在张子豪等人身上扫了扫：“别说白爷不给你们机会，还有谁要公平一战，和我单挑的，尽管站出来！”

　　听到他这番话，张子豪等人，你望望我，我看看你，一个个大眼瞪着小眼，根本一声不吭。

　　白晓航那么大的块头，就摆在那里，再看看他手中那根锈迹斑斑，上面还依旧沾染着叶世欢鲜血的钢管……

　　赤手空拳，上去和他单挑，没人会那么傻！

　　“白爷，这次我们认栽！”

　　“您想怎么着，就直说好了！”沉默了片刻之后，张子豪苦着脸，低声下气，开口说道。

　　众人之中，以他为首。

　　作为老大，不管他心里再如何憋屈，该出面的时候，他还是得必须出面。

　　唯一令他觉得庆幸的是，眼前这姓白的家伙，与另外那名神枪手，应该并没有要他们命的意思。

　　不然的话，以那名神枪手神乎其神的枪法，这个时候，他们应该都已经躺在了地上。

　　古人都曾经说过，留得青山在，不愁没柴烧。

　　既然事情都已经发展成了这幅模样，张子豪觉得，该低头的时候，也只能去选择低头。

　　“不是吧？豪哥，你可是香江头号悍匪啊！”

　　“老子都没玩够，你这么快，就认栽了？”一副意犹未尽的模样，白晓航打量了张子豪几眼，不满的抱怨了一句。

　　“和白爷您相比，我张子豪算个屁！”接过话头，张子豪适时的恭维了一句。

　　紧接着，他看向自己几名手下，喝道：“手表，钱包，身上值钱点的东西，赶紧的，快拿出来……”

　　不得不说，跟着张子豪这位大富豪混饭吃的人，还是有些家底的。

　　他们主动交出来的东西里面，仅仅只是劳力士金表，便足足有着三块之多。

　　倒是跟着叶世欢的那几个家伙，身家有点寒酸，从他们身上，根本就找不出什么有价值的物事来。

　　“真当你白爷我是打劫的？”

　　“豪哥，你觉得，我是这么肤浅的人吗？”

　　一边不满的嘀咕着，白晓航一边将那些物事里面，看的上眼的东西，随手揣进裤兜里面。

　　其他一些杂七杂八的物事，他同样找了袋子，将其装好。

　　当然，他并不是对这些杂物感兴趣，他仅仅只是觉得，张子豪等人的东西，既然交出来了，就不能再还回去。

　　至于如何处理？等回去的时候，顺手丢进垃圾桶就是。

　　“你们几个，身上的衣服，白爷我看上了，赶紧脱下来！”收拾好那些杂物之后，白晓航的目光一转，又落在了张子豪那一身白西装之上。

　　“脱，我现在就脱……”既然已经认栽，张子豪还算配合。

　　作为老大的他，既然身先士卒，先一步有了行动，他下面那些人，自然不敢有什么其他意见。

　　脱得只剩下一条内裤的时候，他却可怜兮兮，有点下不去手。

　　“白爷，能不能留点面子，留条内裤给我们……”如同一个受了委屈的小媳妇似的，张子豪瞟了瞟白晓航，他试探着开口，说道。

　　不过他的话，仅仅只是说到一半。

　　见到白晓航一脸不善，拖在地上的那根钢管，都已经举了起来的时候，他利索无比，将身上剩下的那最后一条内裤，也赶紧脱了下来。

　　“不错，挺识趣的！”

　　“现在，走去墙角，双手抱头，面朝墙壁，蹲在地上。”

　　“白爷我今天心情不错，想听人唱歌，你们几个，来个大合唱，给我唱一首东方红听听！”

　　怪笑了几声，白晓航再度开口，吩咐道。

　　“啊……”

　　“白爷，我不会唱东方红，换首别的歌，行不？”

　　“我也不知道这首歌，香江这边流行的歌曲，我倒是会哼上几句！”

　　张子豪等人，一个个张口结舌，面面相觑，有好几人都没忍住，开口向白晓航请求了起来。

　　“让你们唱东方红，就别跟白爷我讲条件！”

　　“不会唱，没关系，来，我教你们。”

　　“大家一起，东方红，太阳升……”

　　持着手中那根钢管，将张子豪几人，驱赶到墙角边蹲下。

　　白晓航起头，哼了几句之后，就让那帮家伙自己开唱。

　　谁的歌声，他觉得唱的不好，提起手中钢管，就狠狠给他来上几下。

　　事实证明，一个人的潜力是无穷的。

　　在白晓航的逼迫之下，张子豪一帮人，一首东方红仅仅唱了两三遍，他们的大合唱，听起来已经有模有样。

　　至于白晓航自己，则是摸出打火机，将张子豪他们脱下来的衣物，直接一把火点燃。

　　一想起那帮家伙，等会得光着身子裸奔回去，他便控制不住，一脸坏笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百五十六章 让你一只手免费阅读。https://xs.23sk.com 