    第232章你真的喜欢我吗？

    “愿愿，闭眼。”

    “哦。”许愿应了一声，着急忙慌地闭上眼睛，双手拽着他的毛衣下摆。

    不知道如何回应，甚至不知道该如何在接吻的时候用鼻子呼吸，许愿很快就被憋得满脸通红。

    沈斯遇适时地松开了她。

    许愿长呼一口气，暗暗心想，好险，差点自己就成了世界上第一个接吻接死的人。

    她尴尬地蹭了蹭唇角，抬眸发现他的唇变得愈发红艳，才想起自己刚才是化了全妆的，现在唇彩估计早已晕开。

    好不容易减退了一点的绯红，再次染上双颊。

    许愿抿唇，对上他深沉的眼眸，声音低到几不可闻：“你不是说不介意……吻戏嘛。”

    沈斯遇说：“我没说过不介意。”

    “你明明……”许愿顿住，这才想起，他倒确实没说过不介意，他说的是，尊重她的想法。

    许愿唇角不自觉扬起了一丝笑意，又很快被她硬生生压下。

    她严肃了神情问：“那你现在，是什么意思？”

    沈斯遇回得坦然：“想做你男朋友的意思。”

    许愿轻咳了一声：“你就这么自信我会答应吗？”

    沈斯遇心里想说，是。

    因为她之前的那个电话，给了他足够的自信，如果她不喜欢他，就不可能问他关于吻戏的想法。

    最后还由于以为他不在意而气冲冲挂电话。

    但面对许愿，他自然不能这么说。

    于是他走近了一步，伸手将许愿搂进怀里，俯身下巴抵在她肩膀上，有些委屈似的说：“真的不答应吗？不答应的话，我的惊喜就没法送了。”

    许愿一愣，立刻投降，小鸡啄米似的点头：“那我答应，什么惊喜啊？”

    沈斯遇笑着摸了摸她的后脑勺，说：“好好拍戏，结束后给你。”

    许愿惊讶：“你晚上也在这儿吗？”

    说完发现他神色不对，又立刻补了一句：“我没有赶你的意思啊，就是想问你住在哪儿。”

    “和你一个酒店。”

    “你怎么知道我在哪个酒店？”

    沈斯遇笑了笑，神神秘秘地说：“别人帮我订的。”

    许愿很是费解。

    直到她回到片场，导演急匆匆和她说，刚才她不在，对手男演员章昕提议说觉得这场吻戏借位也可以，问她意下如何。

    她才意识到，这个“别人”是谁。

    章昕出道多年，和她相比，在导演面前说话的分量重不少。

    而她当然没有意见。

    开拍前，许愿和章昕对戏，趁着工作人员不在，发自真心地道了句：“谢谢。”

    章昕笑着说：“不用谢我，就算斯遇没提，我也是要提的，男人的求生欲嘛。”

    许愿愣了愣才想起来，章昕也是有女朋友的人。

    许愿没忍住笑。

    改成借位之后，这场戏完全没NG，一遍就顺利通过。

    晚上九点多，许愿结束拍摄回到酒店。

    立刻兴致冲冲地掏出手机给沈斯遇发消息，问他到底还给不给惊喜。

    沈斯遇很快回复，让她换件保暖的衣服去酒店门口。

    许愿见他这神秘兮兮的样子，没有多问，拽起床上的一件保暖羽绒服就出了门。

    沈斯遇不知道从哪借了一辆车，许愿上车后，他熟门熟路地往前开去。

    许愿没有多问，只好奇地和他聊着其他的事情。

    “你最近没什么工作吗？”

    “有不少邀约，但是都推了。”沈斯遇苦笑道，“上学期忙纪录片的事情，学业有点落下了，这学期要好好赶上才行。”

    沈斯遇导演的纪录片在视频网站播出之后，他，以及团队都名气大涨。

    他也接到了不少投资方的邀约，但于他而言，这其中还是运气占了大部分。

    距离一个好导演的目标，他还差的很远。

    许愿默默点头：“我这部戏，片酬还不错，演完之后，我也要少接点工作了，和你一样，好好学习。”

    沈斯遇便笑了：“除了好好学习，没有别的？”

    “还有什么？”

    “比如，恋爱。”

    许愿：“……”

    俩人有一搭没一搭地聊着，不知不觉，车已经开出半个多小时，到达了一处僻静的海边。

    繁星满布的天空下，是空旷无人的沙滩。

    伴随着夜晚海浪翻滚的声音，格外令人放松。

    许愿惊喜地睁大了眼睛，很快解下安全带，推门跑了下去。

    来这里这么久了，她居然都不知道，原来这里离海那么近。

    沈斯遇跟着她往沙滩走，眼见着她开心地脱了鞋，赤着脚在沙滩上雀跃地漫步。

    幸好冬去春来，今天天气又好，虽然是深夜，但温度不算太低。

    沈斯遇便没有阻止她。

    许愿转过身，一边倒退，一边问他：“你怎么知道这里的啊？”

    沈斯遇说：“之前拍摄纪录片的时候，来过一次。”

    “和曼姐他们吗？”

    “一个人。”

    许愿愣了愣，反应过来后，跑过去牵住了他的手，晃了晃说：“那这次，还有以后的每一次，你都不是一个人了。”

    沈斯遇轻声“嗯”，带着她走到一处礁石旁。

    俩人躺在石头上，安静地看着夜晚的星空。

    许愿本来以为，他是来带她看海的，直到此刻才知道，原来不是，这片星空，才是她的惊喜。

    她曾经说过，她喜欢看夜晚的星空，而他果然记住了。

    许愿侧过身，左手垫在脑袋下，感觉脑子还是有点晕晕的：“沈斯遇，你真的喜欢我吗？”

    沈斯遇眉头轻皱：“你不相信吗？”

    “不是，我就是觉得……”许愿抿了抿唇，笑得灿烂，“我就是觉得，我今年好幸运啊，感觉踩中了好几次狗屎运。”

    说完又觉察觉到不对：“啊不是，我不是说你是狗屎啊，就是，话粗理不粗。”

    沈斯遇被逗笑了，视线里，是许愿张张合合的红润双唇。

    他眸色一深，右手抵在石头上撑着身子，缓缓凑了过去。

    许愿本能地躺平，而后闭上了眼睛。

    沈斯遇被她如临大敌的动作逗笑，伸手拂开覆在她脸上的几缕发丝，低头啄吻她的唇。

    万籁俱寂的夜晚，沈斯遇温柔的话语回荡在空气中。

    他说：“愿愿，我不善言辞，但是如果一定要给我的喜欢下一个定义，那这片星空，就是答案。”

    (本章完)

