    吃完饭以后，员工们都开始排队领年货。

    不过姜芸芸准备的东西有点儿多，大家有些背不动。

    不过大家商量了一会儿后很快想出了办法。

    那就是住在这周围的就一会儿回家让家人跟着一起来拿年货。

    其他人，住的近的就一起去雇一辆车，把年货一起都拉回去。

    方法有了，于是大家就开始分头行动。

    姜芸芸等到大家都把分得的东西拿走以后，这才一件笑容的关门回了饭店后院。

    后院的屋子里，何丽萍、姜老五和李招娣正在那里等着呢。

    姜芸芸之前就已经和她们说过了，吃完饭先别走。

    他们也不知道姜芸芸是有什么事情，不过还是安心的等着。

    不过等到姜芸芸进来，递给他们每人一个红包以后，他们就都不淡定了。

    何丽萍好像拿了一个烫手山芋一样，红包刚被递到手里就立马被她推了回去。

    “芸芸，你怎么还给我发红包呢？

    我帮你看店你已经给我们分成了，我就不能再要你给的红包了。”

    “对啊，小妹，这红包你还是收回去吧。”姜老五虽然看着这红包的厚度有点儿眼馋，可还是忍痛说道。

    “芸芸，你今天已经发出去不少钱了，这红包我们就不要了吧。”

    三人说来说去，就是一个意思，这红包他们不能收。

    而且看姜芸芸给他们的红包的厚度就知道，里面的钱一定有不少。

    这样一来他们就更不能收了。

    而姜芸芸也很坚持，这个钱是一定要给的。

    因为她觉得何丽萍她们三个兢兢业业的帮着她打理店铺和作坊，却只要一成的分成。

    剩下的九成都是她的。

    拿着那些钱，姜芸芸觉得有些受之有愧。

    所以这次趁着过年，她准备给大家都发个大红包。

    在何丽萍出声拒绝以后，姜芸芸便说道：

    “大嫂，这钱是你们应得的。

    这大半年一直是你们帮着我管理店铺还有作坊，辛苦的很。

    之前我和你们说过给你们提高分成的事情，你们都没有同意。

    可你们的付出我都是看在眼里的。

    这红包就是我给你们的奖励。

    不能过年时候其他员工都有奖励就你们没有吧？

    你们说是不是？”

    何丽萍：“可是这奖励也太多了。”

    李招娣也点头，“对啊，这钱真的太多了。

    要不芸芸，你给我们发个小一点的红包吧？”

    李招娣知道，姜芸芸坚持的事情就一定是要做到的。

    她便想着大家各退一步，姜芸芸发一个小一点的红包，这样大家就都能收下了。

    另外两人听到她这话也忍不住点头。

    “对啊芸芸，要不就给我们发个小一点的红包吧。”

    姜芸芸果断摇头。

    “不行，就这些，你们要是不收，那我们现在就来商量一下给你们提高分成比例的事情吧。”

    姜芸芸这么一说，何丽萍也不说话了。

    提高分成比例是万万不行的。

    这店都是姜芸芸一己之力开起来的，她们也就是帮忙看着而已。

    她知道，就是没有她们，姜芸芸也能找到别人帮忙看店。

    找她们只是因为她们之间的关系比较亲近，近水楼台先得月而已。

    人不能太贪心，自己有多大的能力就吃多少饭。

    那些不属于自己的东西，想都不用想。

    最后几人墨迹了半天，还是收下了姜芸芸给的红包。

    不过姜老五收下红包之后，私下里又把钱交给了姜芸芸。

    “小妹，这钱你先帮我收着吧？”

    姜芸芸挑了挑眉，“怎么？不准备拿回去给你媳妇？”

    提到范小玲，姜老五的脸色有些发苦。

    最近范小玲借口怀孕，总是让姜老五买这买那。

    要是买吃的，便宜的的还不行。

    必须得是那种贵的，据说很有营养的东西。

    姜老五一开始觉得媳妇怀孕了嘛，买点儿有营养的东西也正常。

    可有营养的东西也不一定都是贵的吧？

    范小玲就认准贵的了，便宜的总说这不行那不行。

    姜老五一说她吧，她就捂着肚子，和肚子里的孩子说着：“儿子啊，你爸一点儿都不向着你，我想给你吃点儿好的他都不同意。”

    姜老五……

    他那是不同意吗？

    他只是单纯的和她商量能不能稍微节省一些，她就拿这话顶他。

    可他也是看过家里的几个嫂子怀孕时候的状态的，她们哪一个也没有范小玲要求这么多啊。

    可面对范小玲这样，他还就真的没什么办法。

    总不能说他就是不向着自己儿子，就是不给他吃好的吧？

    那样听着也不是那么回事儿。

    可这件事儿姜老五忍下来了，范小玲还要买各种穿的用的。

    那衣服也都是一套一套的买。

    婚后这才几天啊，范小玲就已经买了一大堆衣服了。

    她还总有自己的理由，那就是眼看着就过年了，她也没有计较像样的衣服，到时候回去会给他丢人的。

    姜老五听来听去，好像范小玲不管怎么花钱都是为了他好，为了让他有面子一样。

    可她现在这是还没有显怀，这些衣服穿着也没什么。

    可等到显怀了，这些衣服就都穿不了了，到时候还得再买。

    姜老五一开始还顺着她，可等发现她一直这样大手大脚之后，也忍不住了。

    他又不是什么大款，之前结婚的时候就已经花了不少钱了。

    结果范小玲结婚的时候什么也没有带回来。

    行，这是他愿意的，他也就不说什么了。

    可结婚以后范小玲的行为让他兜里的钱以极快的速度见底儿了。

    发现钱花完了，范小玲这两天就安静了下来。

    可要是她看到姜芸芸给姜老五发的这个红包，姜老五觉得这些钱估计也很快会被花掉的。

    为了杜绝这种情况，姜老五决定还是把钱交给姜芸芸帮忙保管吧。

    他觉得自家就不应该有太多钱，这样范小玲还能安静一点。

    不过这些他没有和姜芸芸说，只是把钱交给了她，让她帮忙保管。

    至于姜芸芸问的不把钱交给他媳妇的事情，姜老五觉得他还是再看看再说吧。

    姜芸芸看姜老五那样儿，就知道这是婚后生活过得不怎么如意了。

    不过这是她五哥的选择。

    既然选择了，那跪着也得走下去。

