    “如果当事人不是我，我都会为这宣传方案点个赞。”楚枳是第二天午餐时间，围观了事情经过后，就弄清楚大概。

    关注下一期的观众们会更多，一方面想看看楚枳到底能翻车成什么样，看人出丑是全世界的爱好，况且看到底能多烂，也是猎奇。

    另一面在芒果卫视故意引导下，想看看楚枳到底多有后台，以及传说中千万调音师是什么样。

    芒果卫视没有针对楚枳，只是为节目宣传，更直白说是有压榨的价值。

    相反他是得利者，百分之五十绝望之音发挥绝对能征服听者，否则也不会取得四季第三高票成绩。

    “本来以为我是一个莫得感情的歌者，可没想到看到这些言论，内心还是不舒服。”

    楚枳扫了几眼评论，上到祖宗十八代，下到未来可能会出生的孩子，被问候了个遍，含妈量惊人。

    “难怪原身会自杀，我也是个见多识广的老油条，再加上穿越过来天生有剥离感，都受不了。”

    网络暴力的恐怖性，只有遭遇的人才知道有多夸张，不是单纯的“不看”就行。

    [yue了，你活着是对国内歌手的侮辱]、[这就叫唱歌？]、[你去死好不好，为什么这么糊还要蹦出来膈应人]、[求一双没有听过钢丝球狼嚎的耳朵]……

    必须看点其他东西，当楚枳这样想，来了个微信电话，打开发现是好兄弟大猫之门徒。

    楚枳找了找语气接通电话：“小白。”

    大猫之门徒真名苏上白，这两个多月的支持叫小白没问题，可感觉像狗狗的名字。

    “九哥在星城吧，现在有时间吗？我统计了许多资料，关于你被抹黑的一些线索。”苏上白道。

    “有时间，我到什么地方拿？”楚枳基本没有思索地回答，关系到翻红。

    “我送过来，九哥你现在能减少出门，最好是减少出门。”苏上白说道：“九哥你发给我定位就行。”

    怎么说呢，想得很周到，再想想在原身遭遇泼脏水诬陷时，让其早点出来澄清，等等一系列都是正确的做法，心思缜密且周到，楚枳在心中给这位朋友下个定义。

    原身记忆，压根没有苏上白多少信息。

    将定位和房间号发了过去，“半小时后见”苏上白干净利落地挂断电话。

    “感觉苏上白这名字才像主角名，天上白玉京，十二城五楼。”楚枳琢磨，上网搜索关于苏上白的信息，看看其歌手之路发展得如何。

    苏上白同是参加《未来之子》的选手，也是在节目认识，最后获得第六名。

    嗯？怎么没有相关信息了。

    楚枳只能搜索到苏上白和原经纪公司解约的消息，即便是取个艺名出道也应该有消息，微博最新一次更新也是两年前，从目前搜索的信息是退出娱乐圈了？

    “看来原身是真没把小白同学当成太好的朋友，一点关于苏上白唱功的记忆都没有。”楚枳感叹，心中思考着，关于被抹黑的证据，应该是被包养一环。

    目前导致顶流塌房核心脏水是被包养以及隐婚出轨两个炸弹，后面同性恋、整容等等都是往上叠加的，当人们认定一个人坏时，就希望天底下所有的坏事都干了一个遍。

    隐婚说过很好取证，只剩下被包养，目前还是比较需要证据。

    “有时候我真的难以理解，网络上的人们难道真的没有大脑吗？被包养就算了，人们包括我也愿意相信靠脸蛋的小白脸被包养有金主，可隐婚五年，原身明年才二十三，国内法定结婚年龄是22岁，五年前原身才十七岁，怎么结婚？结个蛋蛋啊。”

    “这么大漏洞，看不见，难道上网不需要智商？”楚枳喝口水冷静。

    等待间隙，楚枳点开中国诗歌网，登录账号，后台右上方小喇叭在闪烁，代表有站短，赶紧瞧瞧。

    “让我康康，是不是三首诗都被征文选上了。”

    只有一首小诗被征文选上，[黑夜呀，我感受到你美了。你的美如一个可爱的妇人，当她把灯熄灭的时候。]

    这首小诗看上去有开车的嫌疑，但仔细想想真的把黑夜的美写出很玄妙的感觉，评审喜欢这调调。

    无题和热爱落选，在楚枳接受范围之内，小诗又不是长诗、组诗，长长几百字一看就无敌。

    小诗一首内容太短，任何人把生活那一闪而过的情绪记录，都是精彩的小诗，每个人都是诗人这句话也不假。

    后台三封站短，分别是《夜》入围通知，以及绑定银行卡提取稿费操作指南，还有被《十月》征稿通知。

    征文稿费和刊登稿费相加能拿到两百七十多块，相当不少，目前市场价长诗每行也就几块钱，短诗每行十几块，若不是征文加成，估计也就几十块钱。

    现目前诗坛环境要靠这玩意混饭吃，那得饿死。

    三首小诗，阅读最高的33次没有评论，热度当真可怜，叹了一口气，得赶快想办法在国外出名，等《我真是歌手》结束，腾出手一定要办。

    没有合适的征文，楚枳就随便参加“每日好诗”的比赛，要说网站作为文化工程，官方又多扶持了，每期都会征集“每日好诗公开征集评论的公告”，最佳评论者将获得三百块的稿酬。

    是的，网站是在花钱买评论，从这方面就应该知道，优秀的文学评论家是弥足珍贵的存在，他们能够造神。

    又投两首小诗——

    ［《愿》

    使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。

    《无题》

    权势认为，

    牺牲者的痛苦是忘恩负义。］

    关掉网页，没多一会儿也响起摁门铃的声音，瞥一眼手机上的时间，说半小时就半小时，敞亮人。

    楚枳打开房门，门口站着的是苏上白，网名：大猫之门徒。

    他带着黑边眼镜，裁剪得体的服饰，浑身上下散发商业精英的气质，前发不过眉，尾发不沾衣领。

    反正看见苏上白的瞬间，会觉得他是在华尔街挥斥方遒的证券人，也能想象他是在金融公司的高级数据分析师，这种人真会去参加《未来之子》歌手选秀？

    “九哥好久不见，比上次见面又瘦了些。”苏上白打招呼。

