    林泛的话题和关注度一向很高，最近因为《向往的院子》越来越火的缘故，凡是提到“林泛”两个字的新闻，都比别的新闻要多一倍流量，于是这明显是被有心人炮制出来的新闻，很快就引起了网友的关注。

    同时，不光是这个自媒体号在自导自演，许多营销号和自媒体号在转发的时候，也有意无意的带节奏，措辞当中尽是“吃相太难看”的嘲讽，同时还翻出了林泛经营民宿的时候，将房价定在1688元，肆无忌惮割粉丝韭菜的事情。

    并且还“十分好心”地提醒网友：林泛压根没有一点相关的知识储备，就贸然跨行当导演，是膨胀了，飘了呢？还是“又缺钱”了？

    带节奏的意图已经非常明显了，甚至于有水军故意刷热度，就硬生生把这个话题刷上了话题榜，整个氛围都营造好了，也就吸引了越来越多的人关注起这件事。

    反倒是林泛，今天一大早先是当演员，演完自己的戏份，再马不停蹄的切换身份当导演，拍摄别的角色的戏份，一直到现在都没时间关注网上的事情，反倒是最后一个知道的人。

    虽然知道得晚，但不代表林泛这边没有动静。

    杨红霞知道林泛现在很忙，这种小事干脆就没有通知林泛，而是自己直接处理了。

    这一波舆论攻击，很明显就是冲着林泛来的，处处都在明嘲暗讽，字字句句都不离林泛。但是对于同样第一次“触电”当演员的夏言，却只字未提。

    为什么？

    因为那些人不敢动夏言。

    夏言跟林泛不一样，夏言虽然也出来办自己的工作室，但是她跟星河娱乐的关系并没有断，相反，星河依旧是夏言背后的靠山，夏言也依然是星河的门面。动了夏言就等于挑衅星河，所以爆料的人才不敢提夏言，只攻击林泛。

    甚至于，连梁闻在剧组里当副导演的事情，他们都没敢提，毕竟梁闻就算最近几年都混不到剧组了，但是他在电影人圈子里也是有人脉的。

    唯独林泛这个不走寻常路的家伙，又没有背景，又没有人脉，全凭自己一身才华打天下，无依无靠，处处都是漏洞，不黑他黑谁？

    再加上，这件事闹得沸沸扬扬的，明眼人一眼就能看出来这不是一件自然事件，而是有人故意为之，这等声势，只怕花了不少钱，动用了不少关系。

    以至于有些自觉看透了真相的吃瓜群众，还以为是林泛在为新电影做前期宣发和炒作呢！

    一时间，网友们自己就热闹了起来。

    就连林泛的粉丝也在这件事上分成了好几派，支持林泛拍电影的一派，觉得林泛自己的故事，当然是自己拍出来才是最好的。

    哦，对，爆料的小报连林泛是要根据《倩女幽魂》这个故事，改编成电影这件事，也顺便曝光了，所以大家就都知道林泛大概在拍什么电影了。

    不支持的又分成好几种。

    第一种是生怕林泛自己把自己的故事给毁了，毕竟虽然故事是林泛自己写的，但是不代表就能够将这个电影拍好，主要是林泛确实没有当导演的经验，演技也从来都没有展现过，大家都不知道林泛的演技在什么水平范围，这些就是原著铁粉，怕林泛毁了聂小倩，毁了宁采臣。

    第二种是不支持拍真人电影，但是支持将《倩女幽魂》做成动画电影的。因为林泛的漫画技巧还不错，做成动画难道不比拍真人电影靠谱吗？而且，谁又能演出聂小倩的艳美与清纯，谁又能演出宁采臣的书生气？

    还有单纯就是不希望林泛“不务正业”的，你好好当个创作型歌手就好了嘛！明明写歌那么厉害，为什么要想不开去拍电影？这不是浪费你的天赋吗？

    而网友们的派系就更多了，说什么的都有，无脑支持的甚至比林泛的粉丝还疯狂，一生黑的也照样发了上百条评论，都是骂林泛的。

    当然，最多的还是中间派，不支持也不反对，至于最后电影上线了会不会去看，到时候再说吧！

    杨红霞与林泛电话里沟通了这些纷纷扰扰的消息，本来想拿出自己的专业意见，压一压热度，但是林泛给出了自己的处理方案：冷处理，不表态，不回应。

    回应什么呀？

    电影都没拍出来呢，能回应什么？什么都没有就直接跟网友开杠？闲不闲？而且，黑粉和水军们正等着跟林泛开撕呢，你主动撞上去，就算是撕赢了，也败坏了路人缘。

    电影没上线呢，就先得罪观众与路人，得不偿失。

    还有网友觉得这一波舆论，是林泛为新电影做的宣传，这就更没法回应了。确实，这一波看起来是挺像预热宣传的，但是这样的负面宣传，真的太容易翻车了，一个弄不好，就会变成不安定因素。

    等到电影上线之后，如果口碑反转，那么林泛这波负面宣传就成功了，而且当初负面和黑料越多，后期反转就越厉害，林泛收获也就更大。

    但如果上线之后，没有达到网友们的预期，扑街了，那下场就真的惨不忍睹了。到时候只需要稍微唤醒群众的记忆，让大家想起来在一开始的时候，这件事就不被看好，那么林泛就会被钉在耻辱柱上。

    然后在接下来几年，甚至是更长的时间，林泛通往影视的路子就算是被堵死了。想要再要打通这条路，就要付出十倍、二十倍的代价。

    所以，这个时候，不回应才是最好的回应。

    只要最后电影成功了，什么逆风局都能一下子翻盘。不仅翻盘，还能大获全胜，让现在这躲在幕后给林泛挖坑的人，发现辛辛苦苦挖得坑，最后埋了的竟是他们自己，所有宣传真的给我方作嫁衣。

    看林泛与杨红霞通完电话，夏言跟林泛说道：“刚才你在忙，霞姐提前给我打了电话，让我转告你，专心拍好电影，其他的什么事情都有霞姐处理，你不用担心外面。”

    林泛点头：“我明白，胜负手就是电影。电影拍好了，什么都好说。电影拍不好，说什么都没有用。”

    梁闻满意的点头：“就是这个理。”

    林泛将手机还给夏言，抬头将目光扫过整个拍摄现场：“放心吧，我心里有数。这点小事还影响不了我，虽然听着很像是在吹牛，但是我还是敢说，这部电影我都拍不好的话，那真没人能把它拍好了。”

    毕竟，哥可是唯一一个看过原版的人！

