    这么自信？

    虽然知道龙三身手恐怖，可毕竟对方也不是普通人。

    可他也没有其他办法了。

    “好，走！”

    咬紧牙关，张辰冲出别墅坐进了奔驰之中。

    很快，汽车飞驰而去。

    十五分钟之后，奔驰来到了城南郊区。

    这边已经没有人了，一个荒废的工厂慢慢显露出来。

    张辰眉头皱起，心也慢慢紧张了起来。

    龙三将车开进了树林之中隐藏起来。

    二人下车，慢慢的向着工厂的位置靠近。

    与此同时，工厂里面一间厂房之中，林芷晴被五花大绑在一根柱子上。

    在他身边，还有三个身着劲装的男子。

    为首的男子放下电话，冷笑道：“林小姐，电话通完了，什么时候五百万到账，我们什么时候放了你。”

    林芷晴心脏狠狠的抽搐一下！

    如今林家早就已经负债累累，哪里还有能力拿出五百万来？

    林芷晴面若寒霜，冷声道：“你就不怕我们报警？”

    老大傲然一笑，玩味道：“你以为我们会怕么？”

    这个态度，让林芷晴心中一紧。

    老二满脸猥琐的走了过来，目光赤裸裸的打量着林芷晴那傲人的身材。

    “大哥，这么好的妞可真少见啊！反正就是个工具，不如先让二弟我爽爽怎么样？”

    说完，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    林芷晴瞳孔骤然紧缩！

    老大邪笑一声，说道：“去吧。”

    此话一出，林芷晴美眸圆瞪，眼神之中满是恐慌！

    老二顿时露出了惊喜的表情，兴奋的搓手，不断靠近。

    林芷晴疯狂挣扎，可身体被绑的牢固，根本动弹不得！

    距离逼近，林芷晴眼神中闪过一抹绝望的光芒！

    心如死灰！

    然而就在老二马上要触碰到林芷晴的手，一道破风声骤然响起：“嗖！”

    老二脸上笑容瞬间收拢，直接回手一抓！

    一块石头被他稳稳的握在手中！

    “谁！”

    老大直接爆喝一声，目光看向厂房外！

    林芷晴也瞪大了眼睛，眼神中满是希冀的光芒！

    在众人紧盯之下，一道消瘦的身影慢慢在厂房外走了出来。

    “嘿嘿，打扰了打扰了，我来找个人。”张辰尴尬的笑道。

    本想偷袭，却被人轻而易举的就给破了！

    三个男子眉头皱起，眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    林芷晴傻了！

    眼神中的惊喜慢慢褪去，变成了迷茫，又变成了盼望一直到最后的失望。

    张辰来了……能有什么用？

    老大眼神微眯，冷声道：“找人？你是什么人？”

    张辰笑呵呵的说道：“找我老婆来了，里面那个是我老婆，不小心跑到这里来了，给你们添麻烦了，我这就把人带走哈。”

    说完，便笑呵呵的向着林芷晴的位置走了过去。

    “妈的！耍我？”

    老大怒喝一声，眼神中尽是怒火！

    猛地伸手直接向着张辰身上抓了过去！

    张辰顿时心惊，眼睛圆瞪！

    然而就在这时，又是一道破风声响起：“嗖！”

    “啊！”

    紧接着，便是老大那痛苦的嚎叫声！

    张辰愣住了。

    定睛看去，老大弯腰下去，整条手臂都在狠狠的颤抖着！

    在地上，落着一块小石头！

    差距啊！

    张辰深吸一口气，眼神里面满是震惊的光芒！

    很快，龙三的身影缓缓走出。

    张辰撇了撇嘴，风头都被抢了！

    不过毕竟是救人，张辰也没有心思多想。

    老大眉头皱起。

    老二和老三同样眼神微眯，一个个眼神里面都闪烁着凝重的光芒。

    刚才那一下，就足够引起他们的重视了！

    老大冷声道：“阁下何人？跟我们有什么仇恨么？”

    龙三淡淡道：“我跟他来的。”

    三个男子眉头紧皱，纷纷将视线放到了张辰的身上。

    张辰尴尬一笑，说道：“打扰打扰。”

    “哼！”

    老二冷哼一声，怒道：“阁下知道我们是什么人么？劝你还是不要给自己找麻烦的好！”

    龙三沉声道：“别啰嗦，放人吧。”

    老三站了出来，冷声道：“大哥二哥，先把他拿下！这件事情千万不能出现差错！”

    老大点了点头，冷声道：“好，上！”

    说完，三人直接向着龙三的位置冲了过去！

    一个个速度恐怖！

    张辰看的是眼花缭乱！心中也不免开始担忧！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声骤然响起。

    转眼间便已经打了数十个回合！

    张辰一阵心惊肉跳！

    下一刻，一声惨叫响起：“啊！”

    紧接着，便看到老三的身体直接倒飞而出！

    老大老二瞳孔骤然紧缩！

    不好！

    可还没等反应过来，龙三的拳头再次落在了老大的身上！

    砰！

    沉闷的声音响起，老大的身体也如同断了线的风筝一般倒飞而出！

    老二还在跟龙三缠斗着！

    看得出来，龙三虽然能够碾压，但是也不能轻松解决，这三个人不一般！

    老大脸色阴沉了下来，没想到龙三竟然如此恐怖！

    沉吟片刻，眼神中闪过一抹阴狠的光芒。

    “老三！先把那个女人杀了！不能出错！”老大直接历喝一声！

    此话一出，张辰和林芷晴同时一惊！

    “好！”

    老三答应一声，挣扎起身迈开步子便向着林芷晴的位置冲了过去！

    龙三看到了，眉头皱起！

    刚解决掉老二，老大却再次飞身而上！

    龙三根本无法脱身！

    老三迅速逼近，拳头高高挥起！

    林芷晴贝齿紧咬！眼神之中再次涌现无尽的绝望！

    拳头落下，带着阵阵破风声！

    一滴晶莹的泪珠顺着眼角滑落，林芷晴心如死灰！

    然而就在这千钧一发之际，一道身影飞扑而来！

    “动老子的女人？问过老子了没有！”

