    然后方林岩将第二份许昌质券还给了山羊，原因是山羊正在进行血脉蜕变，需要资源，并且刚刚还被空间处罚了一次，算是给他回一回血了。

    第三份许昌质券方林岩也还给了克雷斯波，理由也是两点：第一，他还没有正式入队，所以这份收获拿到了就是他的。

    第二就是克雷斯波脱离了之前的团队，也是有一定的损失，也需要补一补了。

    接下来山羊则是去做起推销员的老本行了，许昌质券这东西本身就供不应求，克雷斯波和麦斯两人在卖东西方面也都不擅长，所以三份许昌质券由他去卖掉的话，肯定能利益最大化。

    其余的人则是在上溪村这个有巡逻队的安全区当中活动一下，顺带探听一下与封邑有关的事项和情报。

    结果一干人分开后不久，天边就开始出现了鱼肚白，云层开始被霞光染红.......

    方林岩等人也是在忙碌着，不过当通红的太阳从地平线上升起那一瞬间，加入了本世界当中的所有空间战士眼前都弹出了清晰的提示：

    “东汉末年分三国，烽火连天不休.......”

    “曹操欲谋荆州，大军南下，听闻刘备带十万民众撤退，遣五千精骑追击刘备，其中更是有被称为“天下骁锐”虎豹骑！”

    “此战，便是被视为赤壁之战的开篇之役。”

    “此时虎豹骑已经出发，将会在三个小时以后在当阳长坂处追上刘备军，届时，长坂坡战场将会顺利开启！”

    “提示：在战场当中危险度将会成倍增加，若无意外，最好不要脱离大队单独行动，当然，也拥有更多的机会。”

    “提示：长坂坡战场为Ⅰ级战场，将会随着战况的延伸，出现后续的Ⅱ级战场！”

    “.......”

    毫无疑问，这突如其来的提示一下子就像是炸弹一样，引爆了几乎所有空间战士的圈子！！

    战场这两个仿佛带着无穷魔力的字眼，一下子仿佛都让人的战意为之沸腾了起来，更危险的处境，当然也意味着最丰厚的回报！

    此时距离进入空间也是差不多有二十个小时了，像是方林岩他们团队连番恶战，若不是依靠数据化身体的强悍，早就累趴下了，其余的空间战士也大多如此。

    所以，在这个时候，只有那些声望即将达到尊敬的团队还在继续忙活，其余的大部分人都选择了抓紧时间休息，方林岩他们团队同样也是这样，随便找了个民房，然后饱饱的吃上了一顿之后就开始呼呼大睡。

    这时候，鲁伯斯和被修复的奥的余烬的价值就体现了出来，有着它们的存在，团队当中就无需特别分出一名人手来值守，避免有人可能前来的偷袭（虽然概率很小）。

    经过这段短暂时间的修整以后，一干人先洗漱了一番，然后山羊已经冲好了一大壶香浓的牛奶咖啡，滚烫的咖啡让人迅速变得精神了起来。

    喝完了这一杯咖啡后没多久，就听到了外面传来了“咚咚咚咚”的击鼓声，然后就有传令兵四下大声走动喊叫：

    “将军升帐，击鼓点将！！”

    而这传令兵后面还有没有叫出来的潜台词就是：鼓声止而将未至，便是被视为违反军令！

    军中令行禁止，犯下了军中的律令。这种事情就是可大可小了。

    若是主帅要借题发挥的话，那么斩了人也是有理由的，至不济也要被拖下去，光着屁股挨几十下杀威棒再说。

    当然，若是你后台硬，本事大，那么主帅轻轻将此事给抹去也是有很大可能的。

    很显然，这是长坂坡战场开启的前兆了，这时候一干人也都聚集了起来，开始在韩府-------此时的张郃行辕外面等候消息。

    不过在这时候，山羊忽然在团队频道当中道：

    “黑洞团队的人来了，左边那群人就是，他们的特征很明显，围着一条红色的领巾。”

    方林岩转头一看，顿时有些吃惊的道：

    “噢，他们的人真不少啊。”

    是的，与方林岩秉持的精英团队的建团理念不同的是，这个黑洞团队林林总总的加起来差不多都有二十个人以上，这种建队模式方林岩也听说过，那就是在团队里面划分出不同的阶层来。

    团队核心成员拿到的资源是最好最多的，

    团队精英成员则是次之，

    普通的团队成员则是开始受一定的剥削了，

    最底层的就是见习团队成员，他们受到了非常残酷的剥削。

    不过也是有得有失，因为团队核心会给他们安全的保障，比如带过主线任务，拿一些成就，称号之类的等等。

    比如有人在这黄金主线任务世界里面本来是必死必淘汰的命运，跟随了好的大型团队以后，反而可以享受第一名的荣誉。

    更重要的是，这样的日子并非是无限期的，而是有着盼头，团队里面有专人进行统计，只要见习团队成员缴纳的通用点/装备/潜能点等等达到了一定的阀值，就能向上晋升。

    当然，这里面就有一个很容易被人忽视的风险，那就是死人的功绩会被直接清零的。

    黑洞团队的核心成员也是无时不刻在观察下面的人，因此真正能坚持到晋升的精英成员的，都是拥有很高潜力的。

    当时山羊在说起这种建队模式的时候，曾经说这种模式最大的好处就是省心，直接将传销组织的内部条例略微改头换面一下就可以了，保准非常有效可靠。

    黑洞团队的老大叫做钴钢，很拗口的名字。

    听这名字的话，会觉得他是一个麦斯式的硬汉，其实却并不是这样，这家伙是看起来与人无害，白白胖胖的，脸上随时都带着微笑。

    他的左膀右臂，据说也是亲兄弟叫做若木，是团队当中的MT，也是不折不扣的中流砥柱。

    而若木和方林岩类似，都是属于那种不走寻常路，不用盾牌的MT，这家伙的吸收伤害方式很独特，自己可以在身前制造出一面叫做“大力神盾”魔法盾来吸收伤害。

    其优点就是可以在十秒钟之内制造出三面大力神盾出来，可以单向阻挡敌人通行和攻击，还能减速附近的敌人，不仅如此，更是很难被摧毁。

    缺点当然是其机动性很差，打阵地战一把好手，但是机动战，追击战就难了。

    针对若木的缺点，钴钢则是拥有一门强大的进攻技能，据说是需要耗费很大的代价，召唤出一头强大的战熊对准前方冲击！

    与普通的召唤物不同的是，这头战熊持续时间只有三分钟，爆发出来的却是传奇生物的可怕力量。

    ***

    大致了解到了黑洞团队这边的实力之后，方林岩他们接下来却发现了一件令人惊异的事情！

    那就是黑洞团队的队长钴钢居然直接走进了韩家大宅内！

    在这升帐点将的特殊时刻，钴钢既然能进入张郃的中军大帐当中，就只能说明一件事，他此时已是曹营当中的中下层将领，或者是张郃这边的亲信！

    无论是哪一种假设，都能解释黑洞团队为什么能拔到第一阶段任务的头筹了。

    这样的身份和人脉，多半是提前就有铺垫好的，要达到这样的方式，要么就是提前进入过这世界。

    当然还有一种可能就是，依靠某些可以逆天改命的道具，来获得进入本世界的高身份！

    比如方林岩他们进入的时候，只是个大头兵，属于无根无源，死了都没人掉一滴眼泪的这种，

    但是若你进入本世界以后，身份就是某个名将失散多年的儿子，只要对上那句经典的暗号：还记得大明湖旁边的小野花儿吗？就能从此认祖归宗，走上发家致富的道路！

    这时候，已经有一些团队开始私下串连了起来，这种事情方林岩都是交给长袖善舞的山羊去做的。

    隔了大概十几分钟，山羊就带来了两个好消息，第一个好消息当然是分赃，三份许昌质券这时候毫无疑问卖出了好价钱，毕竟这很有可能是最后的三份了。

    还没上车的，若是不肯出血，那么错过了这个村，就没有了下个店了。

    看克雷斯波和麦斯两人脸上露出的笑容，就知道许昌质券的所获完全超出了他们的期待。

    不仅如此，山羊还给方林岩带来了一件礼物：

    这玩意儿叫做“惊叹的橡皮擦”，它的用处很简单，当然也很实在，可以将自身的基础技能LV4额外获得的加成抹掉，重新获得一次选择的机会。

    不过，其使用限制条件也比较苛刻，第一是仅限于基础技能加成的抹除，第二是仅限于基础技能LV4的额外加成抹除。

    这应该是考虑到契约者在进入空间不久的时候，往往都会犯下一些低级错误，所以才特地安排这样的道具，让人以相对较小的代价来完成重置工作。

    就拿方林岩来说，在正常情况下，他想要重新获得基础近战LV4的加成，那么就得将自己的基础近战一路重新降到LV3，然后再耗费通用点和潜能点升到LV4，这显然是不可能的。

    有了这道具，就要简便快捷很多了。

    方林岩想了想之后，将之用在了基础近战LV4，这个技能原获得的被动加成为：

    拥有者在进行近身战斗的时候，命中率额外加5%。

    最初的时候，这个技能还是相当有用的，但对于现在方林岩来说，反而就没什么卵用了，他使用“惊叹的橡皮擦”以后，重新抽到了一项稀有属性：

    “拥有者对于近身战斗已经达到了相当程度的了解，所以在遭受到敌人的近身攻击时受到的伤害降低10%。”

    这时候趁着军需官还在的时候，一干人也进行了大采购，毕竟很快就要进入战场了，战功虽好，但对于死人来说是没有任何用处的。

    更何况磨刀不误砍柴工的道理人人都懂，此时兑换更多的道具，就是为了之后能拿更多的战功！

    所以方林岩他们很干脆的将积攒的战功都消耗得干干净净。

    ***

    张郃显然是一个讲究效率的人，升帐点将之后并没有啰嗦什么，很快的就下令大军开拔。

    绝大部分的曹操方的空间战士被安排进来的身份，都是曹仁麾下的左曲贰屯的军士，不过那名耿军侯就是个吃空额的，所以这时候大战在即，张郃就让左曲贰屯划拨入了一位田军侯的名下。

    这也就意味着大军出发以后，这个区域内的空间战士就都跟着田军侯走。

    此时汉代的基层军制为：部，曲，屯，队，什。

    田军侯实际上是一位曲长，满面风霜，一看就是打老了仗的。

    皮肤黧黑，年龄四十上下，平时沉默寡言不喜欢说话，其下辖有五个屯，屯则是分成大屯和小屯，大屯则是百人，小屯五十人。

    在左曲贰屯被划拨过来以后，田军侯的手下已经达到了差不多六百人。

    不过，方林岩注意到，黑洞团队的人则是跟随着张郃的中军一起行动的，显然他们得到的待遇好多了。

    大概行进了四五里路之后，一名传令兵从前队气喘吁吁的跑了过来。

    方林岩抬眼一看，发觉正是那名熟人：孙汜，他现在已经摆脱了看门的身份，成为了刘校尉的传令兵。

    不过，这家伙却装成了完全不像是认识方林岩的样子，在旁边转悠了一圈，然后才走了过来，随意指了几个人后大声道：

    “你们来前面帮忙！”

    这几个人当中，当然就包括了方林岩和山羊。

    跟随着孙汜前行了一百多米之后，便见到了前方一辆大车倒在了旁边的沟壑当中，一匹马儿被压得血肉模糊的，一干人就在孙汜的喝令下前去帮忙。

    结果做到了一半的时候，孙汜就直接跳了下来，指着方林岩和山羊的脸就是一阵劈头盖脸的痛骂：

    “你！你！你们就是这样做事的？这么简单的小事，你们居然都还要偷懒？”

    关键是这时候，山羊居然翻了个白眼，直接还嘴道：

    “你TM给我闭嘴！哪只眼睛看到我偷懒了？”

    双方立即就吵了起来，接着孙汜大怒之下，直接叫了巡逻队过来才算是将两人压住，然后怒吼着把两人叫走，说是要将他们带到军法官那边去重罚！！

    此时其余的那些搬大车的契约者，都是用幸灾乐祸的眼神看了过来，在心中嘲讽这两个傻逼菜鸟真的是不知天高地厚，半点眼力价都没有，认为这传令兵好欺负，现在两人踢到铁板了吧？

    结果他们不知道的是，孙汜将方林岩他们带着走出了半里路之后，便朝着右边一拐，进入到了旁边的树林当中。

    这里面停着一辆马车，孙汜过去通传了一声，对着方林岩他们抬了抬下巴，示意上马车去。

    进入了马车以后，就见到车厢其中被改造过，那名刘校尉正坐在了旁边的案几之前对着一封军报发呆。

    看到了方林岩等人进来，刘校尉也没有多说什么，开门见山的道：

    “叫你们过来的缘由，是这一份新发过来的军报，这里面的内容可是和你们息息相关，非常重要。”

    “你们想要知道军报里面东西，就得如实的回答我几个问题。”

    方林岩犹豫了一下，然后道：

    “具体点，几个问题？”

    刘校尉道：

    “三个。”

    方林岩道：

    “两个！我差不多能猜到你要问什么，所以能保证回答你的东西都是真的，并且是可以拿出证据来的！”

    刘校尉盯住了方林岩的眼睛道：

    “是吗？你猜到了我要问什么？那你说说看，我喜欢和聪明人打交道，如果你能答出来的话，我会送你一件小礼物。”

    方林岩笑了笑，对着刘校尉道：

    “你最想问的问题是，张续现在的具体情况，对吧？”

    刘校尉吁出了一口气，然后从旁边拿过了一张铜牌抛给了他：

    “没错，这确实是我想要搞明白的问题，那么你能告诉我吗？”

    方林岩接住了铜牌看了看，发觉这是一块铜制兵符，正面写着“屯卫令”三个大字。旁边还有虎状花纹，翻过背面看去，就用篆书写着八个大字：“兵者凶器，宽温仁智。”

    旁边还有一行小字“持此符者，可节制衔下普通兵卒。”

    不仅如此，他拿到了这东西以后，很快的视网膜上也是开始弹出了说明：

    “契约者ZB419号，你受到了同阵营的剧情人物的赏识，获得了一块屯卫令，你的曹操军内部身份提升为屯长，可下辖五十名士兵。”

    “不过，因为你目前并未被配置士兵，所以只有当剧情士兵处于混乱，或者无组织状态的时候，凭此物你可以获得他们的指挥权。”

    “同时，屯卫令也可以增加你在剧情人物当中的地位和重视程度，你在军需官处兑换战功可以享受九折待遇。”

    把玩了一会儿这块令牌以后，方林岩就对着刘校尉道：

    “张续现在已经死了。”

    刘校尉听到了这个消息以后，面无表情，看起来应该早就知道了这个消息。

    方林岩接着道：

    “当然，不是我们下的手。”

