
　　“你先在这里坐一会儿，我去给你倒杯茶。”女人开口，声音温柔似水，气质出众，贵族的气质在她身上展示得淋漓尽致。

　　“不必了，阿姨。”绫小路拒绝，让一个贵族美妇帮自己倒茶，有些受宠若惊。

　　“你是第一次来，我还不能怠慢。”结城太太莞尔一笑。

　　“那麻烦了。”

　　“不碍事，绫小路君先坐坐。”

　　结城太太说完，便朝着走廊走去，很快便消失了踪影。

　　绫小路坐到餐桌上，打量房子里的内饰，干净简单。

　　雪白的墙上还挂着几张精致的画作，颜色搭配柔软温和，美丽动人，画框还雕刻着许多精美的花纹，想必是出自名家之手。

　　天花板是一盏镂空得莲花瓣的水晶吊灯，灯光开着，犹如玉石一般裹着白色的云雾。

　　家具都是业内的名牌，虽然一眼看去没什么特别，但是材质和耐用性不是目光所及，朴素内敛，落落大方。

　　再说到结城太太上来，第一眼的时候绫小路就知道她是真凉的母亲，真凉的轮廓有几分继承她的美貌。

　　但是比起真凉，结城太太更偏向温柔似水的女人，她的惊艳不是来自颜值，而是来自温婉的气质。

　　而真凉，和她的母亲完全相反。

　　当然，这并不代表真凉的气质不出众，只是她的颜大于她的气质，甚至超越了她的母亲。

　　只不过，男孩子更喜欢奈子大的美妇罢了。

　　看来，真凉以后还可以长。绫小路心想。

　　很快，结城太太就端着茶水和糕点过来，那糕点色泽美丽，放在餐桌上，还能问到淡淡的香味。

　　“让你久等了，绫小路君。”

　　“不碍事，反而是我麻烦阿姨了。”

　　“绫小路君在我面前不需要这么谦让哟。”

　　结城太太笑了笑，边说边给绫小路倒了一杯红茶，香气扑鼻。“请吧！”

　　“谢谢。”绫小路点点头应了一声，接过结城太太递过来的茶杯。

　　他很怀疑，这样温和的太太居然在生气，性格很古怪？

　　到现在为止，绫小路完全看不出来，该不会是那老前辈骗了他吧！？

　　但想想也不太可能。

　　结城太太叮叮咣咣地拖过一把椅子，在绫小路面前坐下，漂亮的眸子将视线定格在他的脸上。

　　“味道怎么样？”

　　“很不错。”绫小路喝了一口。“是阿姨自己泡的吗？！”

　　“是的哟。”结城太太笑了笑。1

　　“话说绫小路君长得很帅气嘛！”

　　“一般般啦。”

　　呼呼，终于有人意识到自己的颜值了，漂亮阿姨赛高！

　　“要吃糕点吗？！”结城太太一只手衬着下巴，另一只手把盛着糕点的蛋糕推到绫小路面前。

　　“谢谢，那就吃一块吧！”绫小路拿起一块放进嘴里。

　　“味道怎么样？！我做的哟。”结城太太眯着眼睛微笑。

　　“相当不错。”

　　“那绫小路君觉得我这个阿姨怎么样？”结城太太笑问。

　　“呃……阿姨很漂亮，秀外慧中、兰心蕙性、贤良淑德、蕙质兰心，上得厅堂下得厨房，是整个日本最能干的女人。”1

　　“啊拉～我在绫小路君心里这么能干吗？！”

　　“当然，阿姨最能干了。”

　　“呵呵，绫小路君真是会说话呢！”

　　结城太太捂嘴轻笑，虽然眯着眼睛但却能看到散着魅光的眸子。

　　眯眼睛这一点和真凉尤其相似。

　　当然，只要夸自己帅的，都应该得到自己的夸赞。绫小路一直是这么想的。

　　因为帅气和美丽的人，对别人从不吝啬自己的称赞。

　　“绫小路君多大了？！”结城太太托着腮，视线一直盯着绫小路，忽然开口。

　　“17了。”绫小路答。

　　“我们真凉也17了呀。”

　　都是高中二年级，年龄能差到哪里去？！

　　“是的。”绫小路还是点了点头。

　　“那绫小路君觉得阿姨怎么样？像大姐姐吗？！”结城太太眯着眼睛。

　　“什么？！”绫小路愣了愣，被对方一直盯着，他浑身感觉莫名其妙。

　　不过他很快就反应过来。

　　“喔，阿姨看起来很年轻，像二十多岁的。”绫小路回答，而且并没有说谎。

　　有钱人总是比穷人有优势，无论是身体还是时间，既能保持年轻，也能延长生命。

　　“那以后绫小路君叫我姐姐怎么样？！”

　　“……”

　　绫小路愣了愣，好像有点奇怪啊，这个漂亮阿姨。

　　“难道绫小路君觉得很老吗？！”结城太太斜着脑袋问，眸子里含着笑意。

　　“没有，阿姨很年轻。”绫小路笑着回道。

　　“我是这么觉得的，我可是永远的十八岁呢。”说完，结城太太笑了笑，又看向绫小路。

　　“所以绫小路君干脆叫我姐姐吧！叫什么阿姨？！”

　　“……”

　　这就更奇怪了。

　　“这不太好吧！我和真凉可是同龄。”绫小路道。

　　“这有什么关系呢？绫小路君要是叫我作姐姐，那真凉就是你侄女了哟。”结城太太笑着，但是眸子格外地认真。

　　绫小路愣愣地看着结城太太。

　　女友变成侄女，这还真是特么绝了，这是来阻止他和真凉的吧！？

　　见到绫小路迟迟没有说话，结城太太便直视他，开口问：“绫小路君是不愿意吗？！”

　　“不愿意。”

　　“这样啊！绫小路君是不愿意叫我姐姐，还是觉得我不够年轻。”

　　“阿姨当然年轻。”绫小路回道，他都不知道自己回答了几遍。

　　这么说来，柴田老前辈，诚不欺我！

　　正在这时。

　　“哎呀！！！”结城太太突然尖叫了起来。

　　“怎么了？！”

　　“有蛇！！！”

　　“蛇？！”绫小路看了一眼，这大别墅的有蛇不太可能吧？！但他还是仔细看了几眼，也没有见到蛇的踪迹。

　　“哪里有蛇？！”绫小路问。

　　“没有吗？”

　　“啥都没有，完全没有看到。”

　　“那你是怎么看到这里有阿姨的？！”

　　“……”

　　绫小路愣了愣，时间好似有刹那的停滞，抬起头正好对上结城太太往过来笑吟吟的眼神。

　　绫小路脸有些黑。

　　这女人真的是真凉她亲妈，坏心眼，还加上小心眼。23sk.Com

　　“啊啦～绫小路君说的阿姨在哪呢？！这里只有我们两个人吧？！”结城太太衬着下巴，眯着眼睛望着绫小路。

　　目的，昭然皆知。

　　绫小路勉强挤出一丝笑容：“没有，我眼神不太好，只看到一位漂亮的大姐姐。”

　　“是我吗？！”

　　“当然是，姐姐最漂亮了。”

　　……也最恐怖。

　　“绫小路君嘴巴真甜呢！我很喜欢哦。”结城太太笑了笑。

　　“我也很喜欢。”绫小路点头附和。

　　“难怪真凉会选择你，果然帅气又好玩，还意外地可爱。”

　　“……”绫小路没有说话。

　　如果可以的话，他希望这位姐姐把可爱两字去掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第186章 这个阿姨有点怪！免费阅读。https://xs.23sk.com 