    虽然存着落花有意的成分，但钛璇薇跟钛璇心毕竟是经历过腥风血雨的战士，很快就停止了这样没有意义的举动。

    她们都看得出来，张星对于聚集地不是很感兴趣。

    但为了进一步跟对方拉近关系，两女互相看了看，觉得还是得从交谈中下手。

    “张星大哥，你想不想知道那些小家伙究竟是怎么来的呢？”钛璇心率先开口，看着对方，美目翻转不停。

    “这个我真的挺有兴趣的，璇心你跟我说说吧。”张星点了点头。

    “嗯嗯。”闻言，钛璇心美滋滋地笑了笑。

    “张星大哥，这些孩子其实是在他们父母面临绝境的时候出生的，这种情况自从半金属人浩劫来临后，就时有发生。”

    “我想他们的父母肯定是被半金属人包围，明知必死的情况下，选择将自己的核心取出，用以孕育出自己的后代，他们应该是希望这些孩子可以看到光明的那一天。”说完，钛璇心变得有些失落起来。

    见状，钛璇薇拍了拍她的肩膀，接着说道：“张星大哥，其实金属生命有三种孕育后代的方法，璇心所说的就是其中一种。”

    “嗯，说说看。”张星面露温和之色。

    “每个金属生命，只要有足够的金属元素，都能自行分裂金属胚胎，他们都能算是正常的婴儿。”钛璇薇认真说道。

    “等等，你的意思是不分男女？”张星惊奇地看着对方。

    “是的张星大哥，这是金属生命与生俱来的天赋。”钛璇薇认真点点头。

    这下轮到张星惊呆了，生儿育女完全不用另一半，自己单人就能解决，这天赋貌似在很多低等生物身上都有。

    没想到金属生命也给了他这么大的瓜吃，再次看向钛璇薇，张星突然觉得这小妮子也不是那么的诱人了。

    “咳咳，那个啊，第三种应该就是男女结合了吧。”张星直白地说道。

    “嗯。”钛璇薇小声地应道，脸上露出了羞红之色。

    总算是回归正常了，张星随口说道：“金属生命还真是让我大开眼界，我好奇的是这三种方法哪种最好呢。”

    这时，钛璇薇悄悄地看了张星一眼，低着头说道：“是，是第三种。”

    “为什么反而是最麻烦的才是最好的，这不符合科学啊。”张星忍不住嘀咕一句。

    “张星大哥，不一样的。”此时，钛璇薇默默望着张星，声音细弱蚊吟。

    “张星大哥，要不你，试试。”突然，钛璇心顶着红扑扑的俏脸柔柔地问道。

    轰！

    看着这对姐妹花一副任君采摘的模样，张星忽然觉得自己在这个问题上走远了，第一次觉得自己是如此的抢手，他只感到受宠若惊。

    这神仙都顶不住啊，事情怎么就变成了这个样子。

    “咳咳，我只是个萍水相逢的旅人，你们俩不至于这样吧。”张星干巴巴地笑道。

    “不，张星大哥，我们金属生命有着特殊的磁场，能够感觉出有害跟有利，这种与生俱来的特殊性告诉我们，你是很可靠的。”钛璇薇认真说道。

    “张星大哥，我跟姐姐都相信你。”钛璇心跟着补充道。

    “你们还有这样的磁场？”张星瞬间无语，这算是哪门子的科学。

    自己只是路见不平拔刀相助，顶多就是好奇罢了，没想到天上真的就掉下了两个林妹妹。

    不可否认，张星感觉得到，这对姐妹花并不是说着玩的，他无法理解，难道这些金属生命都是一根筋的么。

    如此开放式的热情，难道不怕别人有异样的眼光。

    同是五大祖族之一，理论上是没有亲疏关系的，但张星始终认为跨越了一个大族，总是不妥当。

    再说了，自己身处的智慧族，就单是种族的类别就已经泛滥成灾了，实在是没法接受跨度如此之大。

    “张星大哥，我们愿意。”

    这时，钛璇薇跟钛璇心异口同声地说道，她们含情脉脉地看着张星，已经紧紧抱住了对方的大腿。

    面对这样的阵仗，张星当场就慌了，骑虎难下，何况是两只嗷嗷待哺的小雌虎，他进退两难。

    总不能凭借自己无匹的实力拒人于千里之外吧，辣手摧花这种事情想想就够了，又不是面对生死大敌。

    张星越是沉默，无形之中就越是给了钛璇薇跟钛璇心盲目的勇气，她们由下而上已经想要主导战场。

    见状，张星动了，直接闪身离开原地，随着胸口起伏不断，他心有余悸地说道：“那个璇薇、璇心你们能不能冷静点，这太突然了。”

    完全不知道该说什么好，张星说到这就不知道该怎么往下接了。

    好在两女这时也没有做出进一步的举动，略显尴尬地待在原地，彼此间都有些不知所措。

    张星发誓，这气氛比吃砒 霜还要让人难受。

    “主人，她们的核心非常的纯净，我觉得您真的可以考虑考虑。”就在这时，大肥突然传出声来。

    张星一听，脸就黑了，他算是听出来纯净是指什么意思了。

    “大肥，你是不是皮痒了？”

    “主人，您听我说，跟金属生命结合的话，有很大概率促使您的细胞进阶，特别是这种的。”大肥隐晦地解释道。

    明白了大肥的良苦用心，张星彻底木了，许久之后，他看向钛璇薇鞥钛璇心这对姐妹，隐隐有了不一样的看法。

    “张星大哥对不起，是我们冒失了，请你别放在心上。”带着忧伤之色，钛璇薇低着头说道。

    “张星大哥你别怪姐姐，是我的错，我也不想这样的。”一旁的钛璇心直接将错误归咎到自己身上。

    这下张星彻底无话可说了，本来听了大肥的话，他的心思正有些动摇的。

    定力这种东西哪有细胞进阶来的重要，可是现在这对姐妹直接不给机会了。

    张星觉得自己的脸皮并没有那么厚，刚准备好的说辞，这下彻底夭折了。

    除了尴尬也就只能装清高了，起码这点张星还是很有心得的。

    见张星半天没有说出一句话来，钛璇薇跟钛璇心都急了，以为对方生气了。

    “张星大哥别生气好不好，我跟姐姐都不是有意的。”缓缓走到对方跟前，钛璇心着急地说道。

    “嘿。”钛璇心的举动引得张星无奈地笑了笑，他伸手摸摸对方的脑袋，温和地说道：“其实吧。”

    轰隆隆。

    话还没说完，只听见外面传来剧烈的响动，三人当场脸色大变。

    “该死的。”张星恼羞成怒。

    这些半金属人好死不死的偏偏在这个时候出来搞破坏，张某人心有不甘，他看了看两女。

    “你们呆在这里，我出去看看。”

    “嗯嗯，张星大哥你自己小心点，我们在这等你。”

    听着这甜甜的话语，张星直接像是安装了喷气装置，火急火燎地离开休息室。

