    康叔闻了闻了葡萄酒，有淡淡的酒精气味，以及复杂的热带水果香气，和淡淡的橡木气味儿。

    香气还是挺好的，可这个颜色，将几人给镇住了。

    陈放抿了一小口，单宁稍显厚重，入口有压舌感。感觉口腔上壁都起了褶子了……

    香味很挺好，酒精味道淡淡的，有复杂的水果香气，然后就感觉这个酒很滑，顺着喉咙就进入了肚子里。

    口腔中回味着淡淡热带水果气息，和若有若无的甜味儿，酒气，挺淡的。

    这个葡萄的甜度很高，但是酿酒的时候没有添加糖分，就用葡萄酒自带的糖……然后酿出来的葡萄酒，酒精度数是13.7。

    “还不错哦。”陈放说着再喝了一口。

    这个葡萄酒的颜色，看一会儿，也就觉得还好。而且越看越觉得漂亮，特别是在灯光下。

    乔叔先轻轻抿了一口，酒液里面没有别的怪味，就是入口瞬间单宁感太重了，给人一种涩感。但过后，就感觉很舒服。

    “酒的陈年时间还不够。”乔叔问道：“不过酒的香味复杂。要是醒一会儿，应该不错。”

    康叔也喝了一口，露出痛苦面具，他不太喜欢这个重体的酒……

    陈放再到了小杯，轻轻摇晃，酒液挂杯感很好，形成了明显泪痕。

    酒在杯子里摇晃一会儿，再入口，就感觉好很多了。

    “这个酒不错哦。”乔叔道：“你小子的这个眼光，简直了。”

    “这个酒要是放到市场上，能打多少分？”

    “现在……你这个酒最起码可以打93分。等陈年后，评分还能更高。这个评分要是换上大牌子，1瓶酒，至少是三百元起步。”乔叔也再倒了一些酒，晃动着酒杯，他看酒的颜色，越看越好看。颜色妖，初看之下摄人心魄，就像端着一杯血液……但过一会儿，便不再觉得这个是血了。反而被颜色吸引……

    “你这个酒，接下来的时间照顾好了，1瓶卖到两千元左右也不是不可能。”乔叔看着酒液的颜色，问：“没加过色素吧？”

    “当然没有……”陈放说。

    “肯定没有。”康叔也说。这个酒，他老婆一起参与了酿造。当初在酿酒的时候，他老婆就说碎石山的葡萄如何如何好，还埋怨老康为什么不单独买一块葡萄园。

    康叔也喝葡萄酒的，像是82年拉菲，都喝过不知道多少瓶了。也喝过罗曼尼康帝……世界上最知名的一些酒庄，他大抵尝过。康叔并不是特别喜欢喝葡萄酒，可家里的那位，特小资……已经不能用小资来形容吧，就是特别喜欢葡萄酒，现在家里收藏的葡萄酒，最贵的一瓶，价值将近两百万。大瓶装的限量罗曼尼康帝……

    康叔能喝出哪些白酒好，但葡萄酒，他喝起来，感觉差不多太多。

    “这能卖到两千1瓶？”陈放隐隐还有些激动。

    “你这酒庄……一年产不了多少瓶。但卖两千1瓶，也不是容易的事情……葡萄酒想卖高价首先得有名气。这个名气，要自己去挣的。”乔叔说：“不说两千1瓶了，两万1瓶也是可以……就不知道可以卖出去几瓶。”

    周柏正在喝酒，差点没有一口喷出来。

    酒这个东西，你敢标价，有人敢买，那么就值。就像细鳞鱼，老乔就能将它炒到5000元1斤……还有鱼鳔胶，炒到十几万1斤了。

    老乔说值两千元1瓶，那是他有渠道，有能力……而陈放，如果进入葡萄酒这个市场，都不懂。

    酒香不怕巷子深，这条早就过时了。

    没有渠道，再好的东西也难以卖出高价。陈放现在不缺钱，再说他这边的葡萄园只有三百多亩……成熟的葡萄园只有100亩。但是这个产量，有些多。

    今年酿的葡萄酒，235升装的，有185桶。还有12桶125升装的……

    不过吧。

    这些葡萄酒不着急卖。

    陈放这边有专业酿酒师，给出的建议5月份可以装瓶。去年的葡萄很好，到了五月份看成色，或许可以年底装瓶，甚至到明年，乃至更久时间再装瓶……

    装瓶后的葡萄酒，看期表现，陈年半年，一年，乃至几年再上市，都可以。

    葡萄酒可以陈年的，但不是所有葡萄酒都能陈年。

    无所谓，这些葡萄酒可以放好多年呢。反而是现在就开桶，太浪费了葡萄酒的潜力。

    几杯酒下肚，喝的时候没觉得啥。可是过后，晕飘飘的……酒精度数摆在那里，13.7度，属于干红了。

    干红的酿造，不加塘，能直接发酵到13.7度的葡萄，很少很少。

    对于这个酒，喝过后，印象挺深。

    昨天干喝酒，不过瘾。

    第二天，陈放请了河谷牧场的周老板……再请了梁经理，公司的一些管理来到山上吃烤肉，喝酒。

    牛雪花牛排，喝着还没有完全成型的碎石山葡萄酒。

    周老板的牧场已经全部建成了，从银行贷了一笔巨款。他的牧场现在养了4500头牛，9000只羊，同时承包了700亩土地用来种植牧草。另外和七个乡村达成了合作，让当地农民种植牧草……主要种植巨菌草，这种牧草产量高。有足够水源的情况下，亩产十几二十几吨，甚至能达到三十几吨（鲜草）。

    牧草统一进行水肥管理，主要用牧场这边经过处理的液态有机水肥，和发酵肥料。而当地气候，巨菌草一年四季都适合生长。只要有好的水肥管理，一年亩产三十几吨，也很容易的事情。

    这个合作起初推广困难，即便有政府工作人员出面……但看到第一个和山谷牧场合作的村子赚钱了，就纷纷加入了合同。

    为了更好的运输牧草，政府还从本就不富裕的财政里面拿出一部分资金，村民再集资了一些，建起了山间轻轨（轨道运输车），和香果园差不多的规格。

    他们那边的建的轨道运输车没有特别大的陡坡，一个车头一次可以运输三吨左右的牧草。因为就大山区的地形，要是建水泥路的话，那投资，就太可怕了。但即便如何，1公里轨道运输的造价也达到了65万元。不过当地政府给的补贴力度大，另外有国家补贴……村民那边，1公里轨道运输车的造价只有13万。

    听着周老板说了这些，陈放他们都啧啧称奇。

    大山区修路难，有好一些村子，至今没有村村通。

