    飞船经过几次跳跃，回到了星际之城。

    从飞船离开之后，李清潇又匆匆离开了，她还有其他的事要去忙。

    李穆川看到这一幕，也都不由摇了摇头。

    看李清潇这么忙，可别是等到宵宵长大了之后，宵宵要埋怨说，自己妈妈天天那么忙。

    都没有时间来陪自己什么的。

    想到这里，李穆川不由低头看了一眼宵宵，见着对方正好也瞪着眼睛将自己看着，李穆川瞬间感觉心好像都被融化了一般。

    “走，爸爸带你去玩。”

    李穆川抱着宵宵，想着星际之城里还有很多地方没有去过，当即抱着宵宵朝着星际之城走去。

    女儿长的这么可爱，这要是能够带回去，让自己父母看看就好了。

    算了，多拍点照片视频也行。

    回头要是父母催的多了，给照片视频看看，应该也没有太大问题。

    不过这么一来，父母很可能会说，孩子都出来也不知道带回去看看。

    想到这里，李穆川顿时又感觉有些头疼了。

    算了，这事先不去想了。

    感觉想这事头疼，李穆川索性不去想这事了，带着自己女儿转身来到星际之城中。

    作为最核心的行政中心，又是第一座建设起来的星际之城。

    星际之城的辉煌程度、包含的意义、重要程度等等，是其他地方都没办法相比的。

    就算是地球，到了如今也没办法能够和星际之城相比了。

    毕竟这里可是华夏首个建造起来的宇宙城市，花费了巨大的人力物力不说，李清潇更是坐镇此地。

    其中代表的意义自然是不一样的。

    因为这些原因，导致不少人都觉得，这里算的上是必来的一个地方了。

    整个星际之城极为热闹，来这里游玩的游客更是数不胜数。

    李穆川带着宵宵再次回来的时候，可以看到周围汇聚了无数游客。

    之所以能够看的出来，还是因为李穆川听到这些人，在说着关于星际之城旅游的一些攻略。

    不过这种攻略，其实都可以不用做的。

    以现在的科技来说，哪里需要做这种攻略。

    星际之城有上百层，每一层都各有特色，有可以玩的地方。

    像是一些商业街什么的，即便是到了这个时候依旧存在。

    至于另外的，更多的是一些科技上的展示了。

    科技能够汇入到生活当中，给人提供便利。

    星际之城里，并没有楼道或者是电梯可以把这些地方串联起来，想要去其星际之城的其他位置，最为常见的就是使用量子传送了。

    大家手上都有各种诸如手机之类的电子产品。

    这种电子产品都能够精准定位到每个人的位置。

    想要去哪里，可以直接在上面进行操作。

    这也是这个时代的一大特色了。

    每个人的手机上面，都会装上这个软件，软件会对接上自己所在位置的超级计算机。

    想要去哪里的时候，在手机上面操作一下，超级计算机就会自行开始计算位置，接着开始调配能量，进行量子传送。

    可以说，在这个时代，由于科技的发展。

    生活是越发的便捷了。

    在这种超级便捷的生活下，还不用担心自己的身体素质会不会退化。

    这是因为李清潇在之前的时候，就已经破解了强化剂，并且也已经研发生产出来了。

    说实话，这个时代的人，要是回到了21世纪，那么这个时代的人在21世纪，基本上是可以算的上人均小超人的地步了。

    不说变态的夸张，但要说随随便便破个百米短跑记录，举重记录之类的，还是轻轻松松的。

    强化剂这东西，还是挺好用的。

    李穆川此刻，站在星际之城中，正琢磨着要去哪里玩的时候。

    抬起头来一看，就看到了前方数道白光不停亮起。

    等到白光消失，白光中的人也随即消失不见。

    又或者是有白光凭空出现，伴随着白光出现之后，随即就见着有人在其中出现。

    “还真是这个时代的一大特色啊....”

    李穆川看着面前的这一幕，不由拿手抚上了自己的额头。

    大家平日里的时候都太懒了，能够近距离传送，为什么要走？

    反正就是在手机上面点点，就可以传送了，多方便的事。

    而就是这么一来，这也就变成了这个时代的特色了。

    看着面前不断有量子传送出现的光芒，李穆川都觉得，等到自己离开的那一天，也开始消失离开。

    到时候身边要是有人的话，看到这一幕，估计也不会觉得他有什么问题。

    毕竟，量子传送而已，谁没有接触过？

    左右看了看，李穆川随即看到了有个地方的表演，似乎是非常不错。

    这样的话，倒是可以带着自己女儿一起去看看。

    宵宵大约也是看习惯了，对于周围突然间出现的人，或者是这些人突然消失什么的，宵宵并没有怎么去看。

    “等到主世界那边的科技在发展一下，今后人手手机上，都能够连上主机，回头在手机上面随便点点，就可以实现超远距离传送了，这可方便多了。”

    李穆川虽说看了几眼，也习惯了。

    但心中还是有些羡慕了。

    不得不说，科技是真的改变生活。

    以目前这个世界的华夏发展来说，横跨了不知道多少光年的星系，彼此之间的距离又都是这般的遥远。

    要是没有这样的科技，想要走远一点都不可能。

    人的一生才能活多久？

    也就是有了现在的这种科技程度，才能够实现超远距离的航行。

    即便是在这星际之城中也是一样。

    方便的程度，就是你在家里，想要吃外面很远地方的哪家饭店的菜，你只需要下单，地址填好之后。

    回头人家饭菜做好了，就可以直接把饭菜传送到你的家里。

    让你第一时间，吃上热腾腾的饭菜。

    就这种方便程度来说，要是21世纪的人看到了，绝对会羡慕的流口水不可。

    李穆川这么一想，也是心生感慨。

    不过还好，关于这方面的科技，李清潇已经全部交到他手中了。

    等回头，主世界那边多发展一下，迟早是可以达到这个程度的。

    到时候，大家手里拿着手机，随便在手中操作一下，就可以进行超远距离传送。

    到了那个时候，什么磁悬浮列车。

    这列车很快？垃圾罢了。

    以前盼这列车盼成狗，有了量子传送，再回头看这列车要多嫌弃就有多嫌弃。

    到时候估计这量子传送的科技出来时，会有无数人被震惊到不可。

    毕竟，这东西说实话也是有那么一点黑科技的成分在里面。

    不过，也不知道主世界那边需要发展多久，才能够达到这个地步。

    但多少是有了一点可以期待的事情了。

    李穆川反正不觉得累，毕竟也是超人的体质了，抱着宵宵到处闲逛，看到哪里有漂亮的花景，盆栽、喷泉什么的。

    看到这些设计的比较漂亮的地方，李穆川就会停下来让宵宵看看。

    一边也在感受着，这个星际之城的超前设计。

    一路走走停停，李穆川到了晚上的时候才走到地方。

    一个是因为路上有太多布置好看的点了，另外一个原因是这里实在太大了。

    这么走过来，也是颇耗费时间的。

    李穆川这边才刚刚走到表演区的位置，身边就出现了一道光芒。

    等到光芒散去，李清潇已经俏生生的出现在了他的身边。

    转头看去，可以看到李清潇此刻已经换了一身衣服。

    之前的衣服是非常隆重的，这会儿要是穿在身上，就这么出现在这里，压根就用不了多久就会被人察觉。

    到时候这附近的人看到了李清潇，那还得了？

    毕竟，以李清潇此刻在这边的声望，还真是非常夸张的。

    李清潇这会儿穿着小短裙，搭配着白色袜裤，以前那种知性的感觉淡不少，取而代之是满满成熟韵味。

    “下班了啊？”

    李穆川看了一眼李清潇，然后逗弄着怀抱中的女儿。

    “看，是谁来了？”

    宵宵听到声音扭头看去，待看到一旁的李清潇后，立刻乐的笑出声来。

    “一下午没睡觉？”

    李清潇看着宵宵，上前逗弄了一下然后问道。

    正常来说，下午女儿是会睡上一觉的。

    但这会儿她看情况，好像并没有睡过的样子。

    “之前小睡了一下，然后就醒来了，这精神状态倒是挺吓人的。”

    李穆川闻言回了一句。

    具体的形容，大约就是自己女儿睡了那么小会儿，就像是瞬间充满电了一样。

    就这一点来说，自然是有些吓人的。

    李清潇闻言点了点头，检查了一下确定自己女儿没事后，也就不再纠结这事了。

    “说起来，你这样确定不会被旁人认出来吗？”

    李穆川看了看李清潇，感觉李清潇还是有些漂亮的过份了。

    总觉得站在这里，很容易被人认出来一样。

    这要是被人认出来可不得了。

    之前在游玩的时候，街边时常是有着一些屏幕上，都是有李清潇的身影。

    尤其是，早上才去过的青木星，这还没有过多久，就已经是传来了。

    大概内容就是，李清潇在青木星上和上面的部落统领，展开了友好的会晤之类的。

    消息里面的内容大部分是没有什么不对，当时的会晤确实是挺友好的，不过李穆川并没有在报道里面。

    甚至是连名字都没有提起过。

    李穆川倒是不在意这事，反正没有提起来更好。

    不过他是没有提起来过，但是李清潇....

    估计也没有人不知道她了。

    “放心吧，没那么容易被发现的。”

    李清潇闻言，看了一眼四周后，浑不在意的回了一句。

    李穆川在这边的时间可不长，一家人能够在一起的时间属实也不多，能够这样一家人团团圆圆的在一起，她可是格外珍惜的。

    和普通家庭一样，能够这么随意出来一起游玩的时间，更是不多。

    见着李清潇这么不在意，李穆川当即也不在多说了。

    “说起来，你这个世界还真是方便的很啊，处处都是高科技的影子。”

    想着自己今天看到的情况，李穆川也不由感慨了一句。

    每一次看到未来科技的模样，未来世界的模样。

    李穆川都会想着，自己的主世界要是能够达到这个地步，他就可以少操点心了之类的想法。

    李清潇闻言，有些疑惑李穆川指的是什么。

    不过等到她仔细的到处看了看之后，立刻就明白过来李穆川指的是什么了。

    当即李清潇微微一笑，“这科技不都给你了，回头你那边多发展一下，要跟上还是很简单的。”

    “这东西的科技含量是有那么一点吧，不过最重要的还是能量问题，辐射范围问题之类的。”

    这边已經是彻底掌控了這些技術，李清潇说出来，自然是一幅轻轻松松的模样。

    然而在李穆川看起来，自己的主世界想要达到这个地步，可没有那么简单的。

    这会儿听着李清潇这话，不由摇了摇头。

    等等看吧，要是哪一天穿越到了主世界的未来，或许就可以知道具体的发展历程了。

    说起这个，他似乎也是很久没有到未来看过了。

    李穆川想到这里，出神片刻，又很快收回神来。

    在这边的时间不多，多留点注意力，陪陪自己老婆孩子好了。

    至于其他事，等以后有的是机会可以去想。

    “主世界那边的发展，和你这邊对比慢了很多，想要达到你这里的程度，怕是没有那么简单的。”

    李穆川回复了一句，心头有些感慨。

    主世界的其他国家，都觉得华夏那边和开挂了一样，什么科技都是层出不穷的。

    就算是自己国家的一些人，也觉得这个发展速度非常快了。

    然而到了李穆川这里，就变成了两极化一样。

    “这里的表演你看过没有，我看很多人都说，这里的表演很不错。”

    李穆川岔开话题，这会儿还是陪着自己老婆来着，就不去谈其他的事了。

    李清潇闻言摇摇头，她平日里那么忙，哪里有时间来看这边的表演什么的。

    不过也幸好是这样，这会儿倒也能够像是其他寻常的人家一样，到这边走走看看。

    一家的人，团团圆圆。

