    刚才好像没有伤到腹肺呀，难不成是体力用到极限的后遗症？随着体力渐渐恢复，徐磊的大脑才清醒过来。他很是疑惑的看着地上那摊污血，不知道到底是什么原因造成的。

    最近练习卧虎拳后经常遇到这种情况，腹部好似有个活物在滚动。他前段时间还以为是练功练岔气了呢，可是一直没发现对身体有什么影响，就没怎么在意。谁知道爆发出来竟然会如此严重，看这污血的颜色，显然已经在聚集的时间不短。

    万幸这次将污血排出体外，否则任由污血置于腹肺之间，时间长了肯定会侵蚀腹肺。

    徐磊每一次争斗都全力以赴，凭借的就是那股无所畏惧的气势。这种身法虽然凶猛，但是弊端也很明显，根本不能持久，的气血消耗很大。

    从击杀警犬到抓伤警察不过短短的几分钟时间，可是他的气血却消耗殆尽，因此最后才会仓促撤退。那穆长清被气势所摄，惊慌失措之下，根本没来得及分辨。如果他再纠缠两分钟就会发现这凶兽已经到了强弩之末，随便一枪就能将他射杀掉。

    在别墅前呆了近五分钟，穆长清才反应过来，赶忙让老李把车开过来把受伤的人送去医院。

    至于那些受伤的警犬，也一股脑被塞进车中。

    这次的损失够大，带来的六条警犬完全废了，连“镇队双犬”也是一死一残，外带三个手下受伤。这些警察倒好说，他已经看过，虽然手臂被抓的血肉模糊，但是并未伤及筋骨，只要在医院简单包扎一下，打针狂犬疫苗就行。他头疼的是回去后怎么向领导解释警犬的事儿。

    很多时候，领导让下属办事只看结果，不看重过程。只要把事情做好，那就是有能力，反之则说明你不能胜任这工作。虽说穆长清有家庭做后盾，但是警队还是第一次受这么大的损失，不做些交代怕是不行。

    “什么？那大黄狗没抓住，还让它把咱们的警犬咬死几只，连队员也受伤了，为什么不用催泪弹和微冲，你不是都带着的吗？”王朝贵听完穆长清的汇报后一脸不可思议的看着自己的爱将。这么多武器，再凶残的罪犯被围住也只有被击毙的份儿，可是到最后竟然会是这么个结果。

    “局长，这大黄狗已经成凶兽，速度非常快，我们根本来不及反应。你看看这段视频……”穆长清看他的脸色不对，赶忙开口分辨。

    “这……这……”再电脑上看完整段视频后，王朝贵倒吸了一口凉气，良久才开口叫道：“这种凶兽必须尽快捕杀掉，危险性太大。如果任由它在城市里游荡，哪天发疯……”他的话没说完，真有这么一天的话，头上的乌纱帽怕是保不住了。必须马上召开个碰头会，商量一下可能带来的后果。

    听局长没有怪罪自己，穆长清才松了一口气，心中暗自庆幸。幸亏当时拍摄的有视频，不然自己这个处分是背定了。

    消息的传播远比人们想象的要快，穆长清回到警局还不到一个小时，他带领手下拿着微冲捉狗反被咬伤的消息就在整个警局传的人尽皆知。那句话说得好，有人的地方就有斗争，惊讶的不少，但更多的是歪嘴的人。穆长清年纪轻轻就当上刑警队长，很多人嘴上不说什么，心中不服气是肯定的。

    会议室中，一群领导都难以置信的看着投影仪屏幕上的画面，脸上完全收起了戏谑的表情。他们终于知道为什么穆长清会带着微冲和催泪弹也会铩羽而归。这条大黄狗根本没办法用常理度之，动作快的惊人。换上其他人带队，估计也是这个结果。

    徐磊等身体的气血完全恢复，这才迈着步子慢吞吞的朝家走去，一路上他都想着何去何从的问题。

    家里是肯定不能再呆，今天一连击杀六只警犬，已经和警察闹成不死不休的局面，以后他们肯定还会过来捕杀。

    他倒是不怕事，凭借自己练皮初期的修为，一般的警察根本不用畏惧。即使斗不过，也可以凭借速度逃开。

    徐磊怕的是继续呆在家中给父母添麻烦，在金明湖上的电话他听得很清楚，那群警察想要控制住父母做调查。自己只有离开才能转移他们的注意力。

    离开也好，今天的事情非常凶险，如果不是自己当机立断扑出的话，十有已经丧命在微冲之下。以后还会碰到类似的事情，万一哪天自己在父母前被杀死岂不是让他们悲伤两次。

    想着想着，徐类的脑海中又冒出一个念头：自己真被警察杀死的话，父母以后该怎么办？

    现在父母还年轻，可以自食其力，等他们老的时候身边无依无靠，那会是什么光景？

    要早些给父母备下养老钱，这样以后即使他出了意外，也不至于让父母晚景过的凄凉。

    应该尽快挣到一大笔钱才行！！

    前世为人时徐磊虽说不是衣来伸手饭来张口，可家里只有这一个孩子，父母也从来没有亏待过他。让他花钱在行，挣钱，却不在行。

    打劫倒是来钱快？只是他尚未没品到这种地步，再说凑齐养老费的话，那要打劫多少人呀。

    偷偷溜进珠宝行将里边的珠宝席卷一空？方法倒是可行，不过销赃肯定成问题，万一警察顺藤摸瓜，说不定会连累自己的父母。

    吃过饭，徐磊像往常一样趴在椅子旁陪父母看电视。不过他今晚的注意力根本没在电视上，仍然满脑子想着如何赚钱的问题。

    “乖乖，一个明朝的碗值二十多万，也不知道咱家以前那些碗值多少钱，可惜都被我给打碎了，如果留到现在，说不定也值不少钱。”盛世搞收藏，随着人们的生活水平提高，收藏热悄然在民间兴起。徐爸虽没那个闲钱，可是却也每期必看，过过眼瘾。

    “你做梦吧，你家往上查八代也是老百姓，怎么可能有这么值钱的东西。”徐母毫不客气的打击。

    “没有可以去挖呀，上一期那个佛像不就是人家在自家地里挖的。”徐父弱弱的争辩，他自己也知道这种挖到文物的几率和买彩票差不多。

    对呀，古董！自己怎么把这事儿给忘了，听到父母的谈话，徐磊的眼睛一亮。

    在田地里边挖肯定不行，但是可以潜到金明湖水底找呀。他印象着捉鱼的时候看到湖底有很多坛坛罐罐的，这些都是无主之物，自己拿上来也不会引人注意。

    当时只顾着追逐游鱼，根本没有留意过这些坛坛罐罐。仔细想想，现代人哪有还用罐子盛东西的，湖底那些罐子肯定是古代人留下来的。

    那金明湖底就是一个未开发的大宝库呀，自己随便下河捞上几个，足够父母下半辈子的吃喝了。

    想到这里，徐磊兴奋起来，恨不能立刻就跑到金明湖底部寻宝。可是他很快又想到一个重要的问题：晚上湖底根本没有亮光。自己潜入湖底两眼一抹黑，哪能找到什么宝藏。

    看来还要准备水下照明的东西，专业的设备当然是水下照明灯。不过这东西整个KF市也没有卖的，根本买不到。

    自己可以利用手提灯制作一个简易的水下照明灯，制作方法很简单，找一个结实耐用的塑料袋把手提灯裹起来就行。金明湖水深不过十几米，那点水压根本不算什么，手提灯肯定可以扛得住。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">