
他上前一步，将宁末然的整个身体严严实实的挡在自己的身后，轻声说道。

“你躲在我身后就好。”

听见这话，宁末然目光一动，却什么都没有说，只是手上开枪的速度更快。直接两枪解决掉了准备往她这里靠近的人。

本来一咬牙下车准备帮她的林泽然看见这一幕，又默默的退到了一块大石头旁边。

嘤嘤嘤就凭末然这枪法，他还是乖乖当一个打酱油的吧！

不过林泽然也不是吃素的，他在涯洲混了这么多年，基本的功夫和枪法还是有的。

见那两人靠在一起不断出手，林泽然则躲在他们身后不远处，解决掉了一些想要过来偷袭的人。

当然，也不可不避免的吃到了一些狗粮。

“你那支枪比较重，用我这个吧。”

说着，陆楠辰直接将自己手里的枪和宁末然换了过来。

宁末接过来掂量了两下，确实比她刚才拿的那把轻了许多，更加适合自己的手掌，她冲陆楠辰挑了挑眉，笑道。

“谢了。”

一时间，陆楠辰有些微微出神。

这样的宁末然实在是太过飒爽帅气，尤其是他的身法动作，像是经过专业训练一样，想到这点，陆楠辰的眼眸又微微深邃了一分。

他好像从来没有问过宁末然功夫为什么会这么好，等改天有时间再好好聊聊这个话题吧。

一旁的林泽然默默攥紧了自己的小手枪，默不作声。

他的手枪也很重，有没有人来和自己换啊！嘤！

林泽然发出了作为单身狗的呻1吟。

就在这时，封莉娜戴着组织那边赶来的救援队匆匆赶来。

“快过去帮忙，绝对不能让楠辰出一点事情！”

在接到求助电话的第一时间，她就带着救援队赶了过来，甚至，封莉娜还把这一次战斗放在了宁末然头上。

如果不是她不知死活非要跟过去，陆楠辰他们怎么可能打不过？

一定是他们还要照顾宁末然的安危，才导致局面变成这样的，都怪这个不知天高地厚的女生！

封莉娜也握紧了一把枪直接冲了过去，她环视了一圈，想要救下陆楠辰，然后就在这时，她终于看见了陆楠辰的身影。

“楠辰！”

她立马就想冲过去，却发现在他的身旁有一道靓丽帅气的身影，一直如影随形。

封莉娜一下子愣住，她呆呆的看了好几秒，才终于确定自己没有看错。

跟在陆楠辰旁边那道枪法极准的身影，居然是宁末然！

一时间，封莉娜的脸色变得极其难看。

她一直认为宁末然就是一个什么都不懂的小女生，跟着来只会是拖油瓶而已，可现在她却眼睁睁看见自己所认为的拖油瓶变成了整个队伍中最耀眼的存在！

尤其是她的身手，极其利落洒脱，枪法也是一打一个准，无论从哪点来看，简直就无可挑剔！

封莉娜死死的咬住了牙，心里只有一个念头。

这个林默然究竟是何人，居然身手这么好！

但此时的封莉娜并没有注意到，因为她怔愣在原地，已经有敌方的手下趁着她不注意偷偷跑到了她身后，眼看着就要给她来一刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555839"  chaptername="第705章  无可挑剔">加入书签</a>
</div>
