 小陈和林山并不认识，也没有说话的意思，重新发动了车子，扬长而去。

林山看着车子背影，眼中复杂之色更浓。

昔日他在酒店里笑苏建中是没脸没皮，嫌弃这个嫌弃那个。

如今，他心里只有羡慕嫉妒的份儿了。

除了这些，还有深深的，不可与人说的后悔情绪。

旁边的林烟儿，眼神也很是黯淡。

车里的刘红艳一言不发，等到车子转了个弯，消失不见后，才低声骂道：“真是走苟屎运的一家子！”

……哪怕是现在，她也依旧固执的认为，苏建中能有今天，他女儿能治好病，都要归功于苏尘认识了陈家小公主，是靠着这个才有了一切。

“烟儿，没必要在乎这种人，靠吃软饭，将来不会有什么出息，说不定什么时候那陈家大小姐就厌烦了，一脚就踹开了他，到时候啊，他们苏家还不得眼巴巴过来，跟以前那样，巴结你爸。”

林山闻言皱眉：“行了，少说几句吧！”

……车子里，苏建中看着前面，又是发出了一声喟叹，心中有些难受，又有些释怀。

无论是人，还是情分，过去的，终究都已经过去了，再也不复从前……张晴也是有些复杂的笑了笑：“算了，过去的，就让它过去吧，林山他也没什么对不起咱们的地方，同样呢，咱们也没对不起他们家的地方；可能就是两家的确是没那个缘分吧。”

“当初要是没那件事，现在或许也不会是这个样子。”

苏建中也跟着唠叨了一句。

“行了，没完没了了还！”

张晴没好气地拍了他一下。

等回家后让你唠叨个够，这马上就到芷雪爷爷家了，说这些不是给心里添堵吗？

“随便唠叨几句，别在意别在意。”

苏建中笑呵呵对小陈道。

小陈则道：“您不用在意。”

有些话他没说，有关和林家的事情，无论是苏建中与林山，还是苏尘与林烟儿，他们都知道的不少。

这些东西，都是在苏尘最开始来陈家的那一次所查到的。

毕竟自家孙女心仪的对象是个什么人，老爷子自然会查找一番。

小院外，陈老爷子就背手等在门口，陈四常与陈建涛分站两边，再旁边，则是陈灵曦。

在青州城休息了一晚，早早到来的一些客人见陈老爷子和陈家两个公子竟然都等在门口，一个个心中顿感受宠若惊。

早十分钟前来到这里的陈逾，盯着两个眼袋，一边面上带笑与人寒暄着，一边纳闷这老爷子是在等谁。

老爷子是什么样的身份？

整个青州，谁配老爷子亲自出来等待？

还是等了这么久？

而且看老爷子的神色，似乎是没有半点的不满，完全地心甘情愿！这实在是太过于让人震撼！众人内心震动的同时，也无限好奇起来，等的人到底是谁？

陈逾忍着内心的震惊，开始思考起昨天的事情来，陈家小公主男朋友的事情，他已经发给了同样有心思的几个人。

做事嘛，群策群力总比一个人蛮干瞎干好，就算到最后暴露了，也能把责任推出去。

更何况，法不责众不是。

一边是亲戚，一边是个外人毛头小子，到时候老爷子会站哪边，不是再明显不过的事了嘛。

他瞥了眼自己的儿子，发现这小子一脸不耐，站也没站个站样，又是皱了皱眉头，趁没人注意的时候，踹过去了一脚。

青年被踹了一个趔趄，扭头在看到是谁踢得后，赶忙低下头，重新站好。

陈逾恨铁不成钢地瞪着他，要不是这龟儿子不争气，他用得着这么辛苦吗？

但凡有点拿的出手的地方，他就让这小子光明正大去争取，哪还用得着玩儿这种阴私手段。

“等今天回去后……”他在心中的迫切又强上了不少，目光不着痕迹的看了眼几个眼中浮动这着同样神色的亲戚。

“来了！”

陈四常看着前方，熟悉的车辆出现在视野中时，眼眸顿时微亮。

陈老爷子微微挺了挺身体，丝毫看不出苍老年迈。

“来了？”

周围的人，包括陈逾与他儿子在内，皆是将视线投了过去。

“陈老爷子的座驾？”

原本心中只是好奇着的人，在看到车子后，心中顿起震动。

陈老爷子，这是派人去接了？

到底谁这么大派头？

军中的现役高层？

还是老爷子的旧友？

但不管是什么人，肯定是十分重要的客人。

类似念头在不少人心中转过，于是一个个打起了精神，脸上露出了郑重与恰到好处的笑容。

陈老爷子忽然侧头对陈建涛道：“去，让他们都先进去吧，在这里站一大片，也不好看。”

陈建涛转过身，笑呵呵道：“都先进去吧，在这儿站着也不好看。”

“好。”

陈老爷子和陈大公子都发言了，自然没人敢反对。

陈逾原本想装作没看到，但见陈建涛眼中目光微寒，心中便是升起了惧意，于是干笑一声，拉着青年往院子里安排好的座位走去。

车子缓缓停了下来，小陈则当先下了车。

苏建中第一个推开了车门，因为下来的急，脚下不小心被绊了一下，差点摔了个狗啃泥。

“小心。”

陈家老爷子和两个儿子被吓了一跳。

几声微弱的笑声从院子里传了过来。

陈四常眉头微皱，不动声色地朝着后面瞥了一眼。

苏建中尴尬笑了笑，一脸抱歉道：“不好意思不好意思，让大家见笑了。”

陈老爷子笑呵呵伸出了双手：“说笑了不是，我是芷雪的爷爷，可一直都期待着今天呐。”

“您好您好！”

苏建中心中虽然已有准备，但还是忍不住心中的一些心虚。

这位老爷子，可不是一般人呐。

苏尘最开始的一千万，可就是从他身上敲过来的。

现在见到了本人，有种见到了苦主一般的感觉……陈老爷子依旧笑呵呵的，不疑有他，介绍道：“这是芷雪的大伯，我的大儿子陈建涛。”

陈建涛伸出了手：“苏先生，你好。”

“您好您好。”

苏建中隐约觉得自己在哪听过这个名字，但现在不是走神儿的时候，嘴里只能一个劲儿说你好。

“这是我的四儿子，也是芷雪的父亲。”

苏建中眼中一亮，更为客气道：“您好，我家那不成器的儿子受您照顾了。”

 