    翠花看着马红俊，眼中流露着几分畏惧的神色“马红俊，你以后不要再找我了，我不会和你在一起了。”

    马红俊怪声怪气的道“翠花，我对你不好吗？为什么要和我分手。”

    宁荣荣三人看见这场面也是有了些兴趣，看了起来。

    翠花的脸突然红了红说道“你对我是挺好的，可我实在受不了你，我们不合适，你还是找别人吧。而且我比你大好几岁，求求你，以后别再找我了。”

    虽然她没有直接将其中的意思说出来，但宁荣荣和朱竹清听见翠花的话，都是小脸微红，因为她们都听明白了。

    唯有小舞什么变化都没有，显然还不知道其中的具体意思。

    “他也是我们史莱克学院的学生，叫马红俊，武魂是邪火凤凰。”这时终于是追上三人的戴沐白喘着粗气，介绍道。

    “哦，没想到你居然还真追过来了。”小舞看见来人，惊讶道。

    “我就是想问一些问题。”戴沐白如实说道。

    而就在他们聊的时候，马红俊已经拿着翠花为他做的分手礼，一笼包子，边走边吃的走了过来。

    其实他并不想要这个分手礼的，其实他想要的分手礼是在做一次的。

    可刚才他的余光看见了这几个美女，所以他就拿了包子让其走了。

    “戴老大，她们是？”马红俊走到戴沐白身边邪笑道。

    “他们是紫晨带来的人。”戴沐白说道。

    一听这话，马红俊立刻正经了起来，眼睛也是明亮多了。

    “我们的婚约已经解除了，我和你没什么好说的。”朱竹清淡漠的说道。

    “朱家是在认为你死了的情况下，才解除的婚约，如果知道你还活着，那我们婚约是会重新订的。”戴沐白说道。

    小舞和马红俊惊奇的看着这两人，不知道到底是什么情况。

    而宁荣荣则是知道其中的情况，所以一点都不惊讶。

    “我已经有喜欢的人了。”朱竹清直白的说道。

    “是谁！难道………”戴沐白刚想问，随后就猜到了一个人。

    “嗯，是他。”而朱竹清也是直接承认。

    “你是朱家的人，如果他们知道你还活着的话，是会接你回去的，你是逃不掉的”戴沐白沉声说道。

    “不好意思啊，她，我们七宝琉璃宗要了！”宁荣荣走上前轻言浅笑道。

    朱竹清看着身前的宁荣荣，眼睛微微红了起来。

    “七宝琉璃宗？你的武魂不是九宝琉璃塔吗？难道………”戴沐白惊奇道。

    “这些你就没必要知道了。”宁荣荣悠悠的说道。

    “那好，这些我不会告诉朱家和皇室，但我想知道朱家说的都是真的吗。”戴沐白闭上了眼，深吸了一口气询问道。

    闻言，朱竹清沉默了良久后，说道“朱家说的除了碧磷蛇皇外其他都是编的，当初并不是碧磷蛇皇袭击众人。

    其实碧磷蛇皇只是在跟踪紫晨与一只魂兽，当魂兽被他杀死后，王管家也是察觉到了那里的动静，于是带我们过去，谁知道我们刚到碧磷蛇皇就显现了身形，而王管家他们也是听从姐姐朱竹云的话，趁着紫晨与碧磷蛇皇战斗时带着她自己离开了，把我留在了那里，想让其中的战斗余波将我杀死，可他救了我。”

    听完，朱竹清的讲述，在场的众人都是感觉一阵毛骨悚然，同父异母的姐姐想杀你，是一个什么样的感觉？

    戴沐白闻言也是愤怒的握紧了拳头，但一想到，朱竹云已经40多级了，他叹了口气，将拳头松了开来。

    朱竹清说完就拉着宁荣荣和小舞向史莱克学院走去，在经过戴沐白旁边的时候，轻声说道“婚约已经解除了，我也已经有喜欢的人，你我在无任何关系，你，好自为之。”

    说完，朱竹清只感觉浑身都轻松了几分，就连魂力都有要提升的感觉。

    …………………………………………………

    下午

    紫晨看着正在数金魂币的弗兰德说道“话说你们这宿舍怎么分配？”

    “宿舍？那东西就是随便找几间房间罢了。”赵无极说道。

    “这样啊，现在也已经下午了，弗兰德你先去准备一下食材，我去看看这来的封号斗罗。”紫晨看了看外面的太阳说道。

    “封号斗罗？”闻言，弗兰德和赵无极都是停止了手中的动作，看向了紫晨。

    “怎么你们要一起去看看吗？”紫晨走到窗户旁对着两人问道。

    两人对视了一眼，都是点点头。

    紫晨见两人居然要去，也是不在迟疑直接召唤出了七杀剑从窗户飞出向旁边的小树林中飞去，而弗兰德和赵无极也是快步跟了上去。

    在飞了二十多秒钟，紫晨在一颗树下看见了一个黑袍人。

    “哈喽，我们这是第三次见面了吧。”紫晨降落在树林间，笑道。

    “哦，你很神秘啊，居然在那个时候就发现了我。”一边说着，黑衣人缓缓抬起了自己的右手，顿时，一道黑色光芒在他掌心中凝聚，化为了一个巨大的器物。

    与此同时，整整九个魂环悄然出现在他身上，两黄，两紫，四黑，一红。

    九个魂环静静的停滞在黑衣人身体不同的位置上，将他的身体完全笼罩在内。

    九个魂环本就是极为恐怖的存在，尤其是他那最后一个魂环，那可是如血液一般的红色！这可是代表这魂环是10w年的。

    刚刚赶到的弗兰德和赵无极看着眼前的一幕艰难的吐出这四个字“封号斗罗！”

    “怎么堂堂昊天斗罗居然要和我一个小辈动手。”紫晨假装惊讶道。

    “你居然知道我？哈哈，就算知道我又如何，我今天就是想试试你的深浅，我知道你很不简单，我能从你身上感受到压力，而且是非常大的压力。”唐昊沉声道。

    闻言弗兰德和赵无极都是倒吸了一口凉气，他们终于知道眼前这个人是谁了。

    身体都是一阵颤抖，天啊，这个紫晨什么时候得罪了这个恐怖的家伙。

    眼前这位可是被誉为魂师界第一力量强者的封号斗罗。

    昊天斗罗?唐昊啊！

    PS：接下来的训练会直接跳过，早点回全职法师。

