    二丫看着胡老汉，“我家糟了旱灾，我爷爷带着我逃往通州，一路上钱粮都用完了，找活干人家又嫌我又太能吃，爷爷腿脚不好，”

    二丫低落的说道，“饿了几天，饿得实在受不了，爷爷就带着我去牙婆那自卖自身，我们在牙婆那住了几个月，都没人要。

    后来我家姑娘把我，和爷爷买回了家，吃上了饱饭，还给我爷爷医脚。我爷爷说，人要记恩，不能丧良心，你们做错了事，我家姑娘没把你们送衙门里，还去帮你们，要是没帮到你们不能怪我家姑娘。”

    胡老汉听后惭愧不已，连声道，“那样做我们还是人吗？我们就想请你家姑娘帮看看，如果不行，我们也打算好了，去别的地方开荒讨生活。”

    二丫听后，也没在说什么，默默看着河流和前面的丘陵。

    骡车顺着河道转了一道弯，进了一条山道，山道刚好能容一辆骡车通过，从山道下来，到了一处平坦的地方，胡老汉指着前面的水洼地道，”李姑娘，您看这就是我们村的田地，如今都成了这般模样。”

    李虞叫住了车，从车上下来，发现那是一块山坳里的一块平地，大概有两三百亩大，里面都是石块和灌木，李虞转身看到，一座座低矮的草房，在身后的一道山梁上。

    李虞对胡老汉道，“走吧！我们先去看看，你们的山坡地。”

    几人朝山梁上走去，李虞见路边种满了高梁、芋头，还有黄豆，到了山梁上，有孩子和村民围了过来，好奇的看着李虞和二丫。

    李虞见那些人穿得都是补丁盖补丁的衣裳，李虞看了一眼胡老汉，心道：看来偷盗也没让胡家村的村民，过上好日子，反倒坏了名声。

    胡老汉客气地对李虞道，“李姑娘，先进屋坐会，歇歇再去。”

    “不用了，一路坐到现在，还是先去看地吧！”

    “胡贵，给骡子喂点草料。”胡老汉对胡贵说过后，带着李虞和二丫穿过村庄，李虞放现村里只有三十来户人家，走了一会，后面跟了一长串村民。

    胡老汉带着李虞爬上了一座山丘，指着山丘上种着的高粱道，“这一片山地有一百多亩，算收成好的一块了，那边还有一块，收成就差多了。”

    李虞站在上面看了一下，目测山丘上的这块平地，最多只有三四十亩，向下看去，看到了坡上稀稀拉拉的种了些高粱。

    李虞弯腰捡了块泥土，搓了一下，觉得还算松软，从上往下看，整座山丘大概有五六层楼那么高，心道，要是有水源，倒是能开成梯田，可自己也只是见过梯田，从来就没开造过，到底能不能改造成功，自己也没有十足的把握，先看看其他的再说。

    李虞抬头看了一下四周，见眼前这一片，大都是这样的连绵不断的山丘地，有的种了高粱，有的就荒废在那里，一连十几座山丘过去，就是一座座连绵不断的大山。

    胡老汉见李虞看着坡地沉默不语，心像是悬在半空里，没有着落，后面的村民也眼巴巴的望着李虞，期盼着她开口说点什么。

    李虞看了一圈，对胡老汉道，“老丈，你们浇地的水从哪里来的？”

    胡老汉苦笑了一下，指着东面的一座大山道，“那座山的半山洞里，有一条暗沟，我们就从那挑水过来浇地。”

    李虞听后眼前一亮，有水源就好办多了，“您带我过去看看。”

    胡老汉见李虞要看水源，觉得有了一丝希望，激动的道，“好，您随我来。”

    胡老汉把李虞带到山丘东面，下到一条人工开凿出来的梯步小路。

    胡老汉道，“那年山洪爆发后，到处都是黄泥水，有个孩子看到上面有水流下来，才发现了的。”

    看山跑死马，看着不远的山道，一上一下的花了半个时辰才走到。

    到了对面半山腰，胡老汉指着前面的山洞道，“李姑娘，那里面有一条暗沟，沟面有三尺宽，水流得很慢，只要连着下几天大雨，水就会漫出洞外，天干水也不见少，也不知道是从哪里来的。”

    爬到洞口，李虞看见一个，像窑洞口那么大的山洞，胡老汉带头进了山洞，点燃了插在洞口的火把，洞里亮堂起来，胡老汉笑道，“经常要来挑水，就放了个火把和火石在这，大家都方便。”

    李虞发现这洞有十来个平方大，进洞后往里走了十几步，就看到胡老汉说的那条暗沟，暗沟靠着崖壁横亘在山洞里，有一张木桌那么宽，两头看不到洞口，水看上去很深，看下去黑幽幽的，看不到水流动的迹象。

    李虞看了一下，走到洞口，看向对面的山丘，心想：把水引过去就解决了灌溉的问题，李虞觉得，对直过去最多，也就是一百米这样的距离。

    李虞对胡老汉道，“办法我倒是想到了一个，我们先回去，我再和你们说说。”

    胡老汉听后激动的手都抖了起来，只知道不停的点头，说好，别的都不会说了。

    三人走到洞外，见外面跟来了几十个村民，看着李虞，鞠了一躬，就眼巴巴的看着胡老汉，胡老汉对他们挥手道，“都先回，李姑娘说她有一个办法，回去就和咱们说。”

    一群人激动的回到了那座山丘，李虞叫住了胡老汉，对他道，“老丈有没有听说过梯田？”

    “梯田？没听说过，啥样的？“胡老汉摇头问道。

    李虞组织了一下语言，解说道，“梯田就是依照着山坡地势，开凿改造而成的，就像你们修的那条山道一样，一层一层的下去，就像楼梯一样，就叫做梯田。”

    胡老汉和其他的村民都瞪大了眼睛，一脸的不可惊奇，胡老汉看着李虞，犹豫着问道，“姑娘有见过吗？”

    李虞看着胡老汉，诚恳的说道，“我只在书上见过，知道大概的方法，但是我没有实际的开造过，所以我也没有十足的把握能成功，如果你们不怕失败，我把大概的情况和你们说说，你们试试看。”

