    库洛现在是大将候补的中将，在海军体系中，除了大将之外已经是到顶了。

    大将和元帅是同一个等级，在这之下，就是以库洛这个大将候补级别的为尊了。

    他也升不上去了。

    老爷子在那里杵着，他也没法升。

    当然，他也不想升。

    升职什么的，现在已经不重要了，重要的是安全。

    以前不想升职，是职位越高，他所遭遇的事情就会越多，也就越不安全。

    但现在职位到顶，得承认这个事实，那么只能换个方法寻求安全了。

    G-3是个好地方，海军众多，要塞高深，小海贼不敢接近。

    但是大海贼就未必了，尤其是这些从第六层跑出来的的一些时代残渣。

    “克洛，你给老子具体说说，我现在到底什么名气，说清楚点。”

    库洛咬着雪茄，看向克洛。

    他一直以为自己只是‘盖东海西海及北海部分区域还有伟大航路前半段部分区域的海军有名中将’这个层次，基本上也就等于巴基在顶上战争说的那句‘怎么回事，海军和海贼都是大海上有名的’这个地步。

    有名的人多了去了，哪怕是出名，只要人数一多，混入其中，那也是泯然众人矣，名头也等于没有。

    但从这次一些时代残渣特地来找自己来看，好像不是那么回事。

    克洛用掌根推了一下眼镜，想了想，道：“库洛先生，从顶上之后，您的名气就一直在涨，一直到北海四国国王的宣传，您的名气就已经在世界上被众人所熟知了。”

    “这点我知道。”

    一想到这个，库洛就恨的牙痒痒。

    “再之后您被萨卡斯基元帅在世界海军直播前封为中将，内部被提名为大将候补，这时候开始，您的名气就开始变质了。”

    克洛想了想，突然又跑了出去，不过一会儿手里拿着一份报纸就出来了。

    他指着那报纸道：“这是前段时间的报纸，上面是海军本部的照片，以及您的话...”

    这报纸，就是曾经克洛想要告知他，但是库洛那会儿心情低落，直接无视掉的那份报纸。

    报纸上有个大横幅，上面是海军新本部的照片，下面还有一句话作为标题。

    【金猊：旧时代都是残渣。】

    再下方，就是详细的报道，里面是关于萨卡斯基成为元帅后的一系列动作，还有海军新本部的报道，以及一名为金猊的中将所说的一些话。

    其中最引人注目的，是一句话。

    “白胡子死后，旧时代的海贼就应该全部退出大海的舞台，如果不退出，就由我亲自动手。”——击败了金狮子、孤高之红、世界破坏者的著名海军，中将‘金猊’。

    到文章结束，下面还有一张图。

    是顶上战争的图片，库洛自己飞在天空独自面对白胡子以及麾下海贼团的特写，他背后的天空显得一片阴沉，看得如一个大反派似的。

    库洛愣愣看着报纸，抬头道：“我有说过这玩意儿？还有这照片特么谁拍的！

    “不知道。”

    克洛摇头道：“顶上已经过了两年了，照理说影响正在逐步退却，但是两年后这张图又出来了，且正是您成为大将候补之后。报纸上的话，并没有说全，因佩尔顿第六层有大量罪犯跑出来的事，世界是不知道的。所以...这是一种手段，库洛先生。”

    “嘶。”

    库洛吸了一口凉气，琢磨过味来，“有人算计老子？”

    “不能讲算计。”

    克洛说道：“只是一种注意力，库洛先生，不出意外的话，您已经被那些逃出来的罪犯盯上了。那些人，想要你的人头，来让世界政府以及海军脸面全无，打击威信。”

    “你等等。”

    库洛对着克洛伸了个手掌，制止了他的话，而后拿起桌子上的电话虫，重新打了个电话。

    “啵啰啵啰波啰...”

    电话虫响了一会儿，没人接。

    库洛又重新拨了个号码。

    很快，那边接通。

    “这里是海军黄猿大将的船只。”那边传来一个陌生海军的声音。

    “我是库洛，让老爷子接电话。”

    “是！库洛中将！”

    电话虫，逐渐转变为黄猿的猥琐脸。

    “哦~库洛，你又找老夫干什么？”

    “少来了！你刚才是打接窃听电话虫吧，我再说一遍，那个黑色的不能打电话。还有，老爷子，你给我解释一下那份我升为中将之后的报纸是什么意思？没人提前跟我知会一声吗？上面这么不帮我当人？我有意见的，我很有意见的！”库洛宛如爆竹一般的吐露出声。

    “报纸...”

    黄猿沉吟了一下，“哦...你说那份用来吸引第六层罪犯的报纸宣言啊。”

    “你说了吸引吧，你说了吸引对吧！”

    库洛下意识站起身，怒道：“不至于吧！我一个中将啊，像这种抓第六层罪犯的事，就算不是大将，也应该是全体海军共同要做的事，为什么独挑我一个人啊！因为这件事，海军士兵也损失了一船啊！要不是我疯狂赶路，我的部下估计都沉海了！”

    “你遇到了谁？”黄猿问道。

    “谁都没有！只是海难！”

    库洛岔过话题，继续问道：“那种事不重要，重要的是，你们怎么想的。”

    “库洛，这个报纸出来有一段时间了哦，我们以为你知道的，你一直不出声，我们以为你默认了。

    而且这是萨卡斯基的决断，我们是万分信任你的，并且在消息给出的时候，派了很多人在G-3附近做打探哦，为的就是第一时间给你消息，连老夫自己都亲自出动了哦，刚才不就是给你消息了嘛。”

    那消息晚到的就跟老奶奶过马路似的，中间多少辆车都过去了！

    库洛一时语塞。

    说啥？

    能说啥？

    说他当时压根儿没看？

    “库洛哟，G-3要塞的位置，本就处于新世界四皇位置的前端，从你那个方位走的话，四皇的地盘以及其他海贼的势力位置，都是可以达到的。

    那些还有野心的海贼，想要突入新世界，肯定是要从你那过的。我们发这份报纸的目的，除了吸引那些罪犯，也是让那些难缠的家伙，从固定的一个方位去过，这样不管是抓与不抓，我们都有主动权。”

    那是有主动权吗？！

    那是有麻烦权！

    “那旧时代克星怎么回事？我克谁了我。”库洛咬牙道。

    “这个...不是我们塑造的，库洛哟，你的战绩被那些人熟知，或许给你安上了个外号。”黄猿笑呵呵道：“好可怕呢，老夫好像也是旧时代。”

