    不知是不是因为司徒敬受了伤，倒是没有再前来。

    慕云风身体恢复的很快，醒来后，听说沈千伊生了个小宝宝，他冲过去看了起来。

    对于孩子，他甚是好奇，看着那除了睡就是睡的宝宝，他扭头去看沈千伊，“我媳妇也会生个软软的小娃娃吗？”

    沈千伊点头，“自然了。”

    “还要多久？”

    “呃……夏天过了，到冬天下雪的时候吧……”

    慕云风坐在地上，看着摇床里的宝宝，一面掰着手指在数着，最后来了句，“还要好久……”

    慕凌天端着食物进来的时候，他只是扬了扬头，然后道，“天儿，你回去打架的时候，把我也带上吧，等到下雪的时候，我再回来……”

    慕凌天的脚步一顿，看着他，双眉紧皱，他竟认得出他？

    那厢沈千伊也同样愣了一下，对金钗打了个眼色，那丫头便走了出去，将门给关上了。

    “九爷，你叫他什么？”

    “天儿啊……”他伸着一根手指，不住的戳着宝宝的小脸，眼里是满满的笑意。

    “你认错人了，他不是慕凌天……”

    沈千伊说道。

    慕云风回头看了她一眼，“你当我傻啊，那天晚上我们一起掉到水里，你跟着跳下来，还与天儿抱在一起亲嘴，天儿不就是站着的吗？”挠了挠头又道，“在说，他身上是天儿的味道……”

    沈千伊无力的翻着白眼，你丫智商不高，特么东西倒看的明白！

    慕凌天掩嘴轻咳一下，拍拍他的肩，“秘密啊！”

    慕云风就咧嘴笑了起来，“嗯嗯嗯，秘密秘密！不过，我要跟你去打架！”

    慕凌天看着沈千伊：他这脑子转的挺快啊！

    沈千伊耸耸肩，“你答应吧，要知道，如今九爷可精着呢？”

    慕云风嘿嘿笑着，“天儿媳妇，你有没有看到我的大白小白，你那丫头说它们跑山里玩去了，可是，我怎么唤，都没有唤回来！”

    沈千伊看着他正了脸色，“九爷，金钗只是怕你伤心……”

    本想告诉他，大白小白是为救他而亡，可又怕他自责，于是道，“对不起，是我没有保护好它们，反倒因为救我而被坏人打死了！”

    慕云风的眼泪一下子就流了出来，一把一把抹着眼睛 ，“没事，谁让它们是为了救你……我我……呜呜呜……”

    从地上爬起了，就跑了出去。

    慕凌天将沈千伊的月子餐放到桌上，便道，“我去看看……”

    “嗯，他这里……”指了指脑袋，便道，“你哄着点，回京后，再给他弄两条狗！”

    慕凌天笑着拍拍她的手，“我知道。”

    慕云风跑出去，哭的甚是伤心，满山奔跑，最后被慕凌天拉住，“再跑下去，就是悬崖了……”

    “天儿，大白小白死了呢……”

    “我像你保证，再给你弄两条，行吗？”

    “不要，心好疼！”慕云风哭说就蹲了下去。

    终于娘亲同意他留下那只小白狗了，可是才几天的时间，它死在了墓地里。

    后来，大白小白来了，它们就是他的朋友，陪着他一起等娘亲，一起看星星看月亮……

    如今大白小白又死了，呜呜，他好伤心，是不是跟他在一起的狗狗都不得好死？

    慕凌天上前，从来没有安慰过男人，也从来没觉得男人需要安慰，此时却不得不蹲下身子，与他一齐高。

    “你信我吗？”

    慕云风点头，“嗯。”

    “那如果说狗狗太弱，容易死的话，咱们养狼吧。”

    记得去年去点苍山的时候，弄了一些，只是后来大白小白来了，他便将那些狼崽子给玩死了。

    “狼？”

    “嗯，凶猛，攻击性强，不容易死！”

    慕云风看他，“当真？”

    慕凌天挑眉，“你不是相信我吗？”

    “哦，那去哪里弄狼！”

    “走，咱俩抓狼去！”

    慕凌天拉起他，看了看方向，带着他便钻进了山林之中。

    只是等到他们抱着两只狼崽子回来时，沈千伊顿时哭笑不得。

    “让你去劝人，谁让你捉狼去了！”

    慕凌天道，“劝也不过是一时的，什么时候再想起来，还是会哭，再说狗也确实是弱了些，反正从小养着，看好了，也不会出事。”

    “你说的倒是轻巧！不过，从哪弄的啊？”

    慕凌天道，“跟前两天那母狼借的……”

    沈千伊：“……”

    瞬间无言以对！

    特么人家跟你借儿子你干吗？

    ******

    翌日，沈千伊正与慕凌天商量着是回京城，还是跟他去边关，还没定好，就听到了金钗的呼声，却是翠竹回来了，只不过，她还将雷霆给带了过来。

    雷霆看着她平安，眼里是一片庆幸之色。

    “疯子，你的身体怎么样？”

    沈千伊看着他脸色并不好，而且走路也要人扶着。

    “生老病死人之常情，你不用太去在意。”

    雷霆的话让沈千伊的心一咯噔。

    只是雷霆却道，“丫头，疯子老了，活了一百多年，够了。只是，如果，以后你见了许安楠那老小子，记得，告诉他，疯子永远都不服他。”

    只是目光却瞥了眼慕凌天。

    那厢慕凌天眉头揪着，无人知道他在想什么。

    沈千伊摇头，“你别乱讲，这边有神医在，会医好你的……”

    这个亦师亦友的老人，教了她很多。

    对金钗打了眼睛，那丫头便退了下去。

    雷霆似乎很累一般，“丫头，看在我的面子上，这件事就这么翻过去好吗？”

    “疯子，你别怪我，因为你说晚了！”

    雷霆一怔，忽的凄然一笑，“自做孽啊！”

    却是起了身，翠竹扶着他走了出去。

    “我去一下！”

    慕凌天对沈千伊说了一句便跟了出去。

    不多久，翠竹回来了。

    “主子，这十吕怎么会在这里？”

    沈千伊没回她，却道，“死了吗？”

    “嗯，死透了。”

    翠竹道，“收到主子的信后，我便知道事情可能生了奕，所以，也没跟穆司寒那废物提这事，通过他的人，我与绝尘潜入宫中，即是见血封喉的毒，就没有必要现在跟他打，所以，一只箭就搞定了。”

    又是一只箭！

    在西楚风轩几人用箭搞定了长公主与大公主，如今翠竹又用箭搞定了穆渊，嗯，以后，离箭得远点！

    只是翠竹说的简单，可沈千伊却知道，刺杀一国皇帝与刺杀一国公主那可不能相提并论！

    拍拍她的肩，“辛苦了！”

