    古寻好不容易才压下了绑架姬无夜的诱人念头，虽然收益会很不错，但是后果有点严重，所以还是算了吧。

    揽秀山庄的面积大得很，古寻在仆人的带领下，走了有一会儿才算到了目的地，山庄的正堂大殿。

    而就在古寻即将见到翡翠虎的时候，紫兰轩那边也得到了他被带往揽秀山庄的消息。

    今日的紫女依旧是一身紫衣，不过头发全部用银簪固定在头顶，盘成云鬓。

    得知了古寻被带走的消息，紫女的脸上镇静依旧，不过眼底却隐隐蕴含着一片阴翳，显然心里还是很担心的，嗯……大概是在担心自己的钱。

    “古寻被翡翠虎的人带去揽秀山庄了。”她这话是对着站在窗户边负手挺立的卫庄说的，这人真是时刻都不忘凹造型。

    卫庄冷笑一声，“哼！你虽然一直在为他竭力遮掩，但他自己行事却毫不避讳，肆意妄为，被发现也不过是迟早的事，被翡翠虎这头吃人不吐骨头的老……”说到这，他顿了一下，改口道，“肥猪盯上更是不足为奇。”

    经过一个月的间接接触——他俩从未真正见过面——卫庄对古寻的态度很微妙。

    他这个人，对待被他认定为庸才的废物，是嘴上瞧不起，心里瞧不上，而对待被他认可的有才之士，则是嘴上依旧瞧不起，心里暗暗认可，毕竟傲娇嘛！

    可是古寻不属于上述任何一种情况，卫庄就不想搭理他！

    这人的逻辑思维明显迥异于常人（卫庄眼中的），看待问题的角度，解决问题的方式，还有很多莫名其妙的行为，都不正常。

    比如说，他第一次真正来逛营业中的紫兰轩，进门前他犹犹豫豫，面红耳赤，最后还是被门口的姑娘硬拉进来的，进来后却突然变的豪放，仗着免单，硬是找紫女要了八个容貌姣好，身姿曼妙的姑娘一起陪他。

    不过是陪他吃饭，光吃饭的那种。

    八个姑娘拉都拉不动他，只知道吃饭，搞得人家八个小姐姐都怀疑人生了。

    老娘的骚呢？

    对于这种人，卫庄窃以为不适合自己接触，还是离远一点的好。

    紫女对于卫庄言语中的冷漠不以为意，她清楚卫庄不是不关心古寻这个合作伙伴的生死，但是这事他们没办法。

    紫兰轩没有和夜幕相争的资本，紫女用大量金钱经营的盘根错节的巨大人脉网络也只够他们自保的，并不能用于进攻。

    所以古寻的事，他们只能干看着。

    对于卫庄这种傲气十足的性格来说，无能为力是最让他难受的，心情自然不好。

    紫女呢，也不好受，一是为了钱，二是因为人。

    其实后者可能还要重要一点，当然钱也很重要。

    紫女和卫庄正好相反，她觉得有古寻这种朋友感觉还不错。

    紫女虽然经营着新郑最大的权贵服务机构，内心却无比厌恶那群高高在上的贵族老爷，厌恶着贵族这一阶级。

    虽然这些人在紫兰轩中永远都是笑意宴宴，态度温和，但是他们看向紫兰轩的姑娘时，眼中蕴藏却只有赤裸裸的欲望和根深蒂固的蔑视，包括紫女这个老板。

    他们当然不会瞧得起一群以色娱人的风尘女子，准确的说，贵族的眼里，也只有贵族罢了。

    但不只是贵族，就连普通百姓在提及紫兰轩的姑娘时，也会隐含着不屑，尽管他们大都羡慕紫兰轩里纸醉金迷的状态。

    可古寻却是例外，他的眼中没有对任何人的轻视，或者说在他的眼里没有阶级的划分。

    他对人的态度取决于对方的行为，而非对方的身份阶级，这一点，让紫女心中极为欣赏。

    也正是因为对古寻有了一些了解，她才会担心，担心他会和翡翠虎刚一波正面，古寻这人吃软不吃硬，而翡翠虎富甲一方，却霸道惯了，二者极可能起冲突。

    现在紫女还能坐的住，是因为她相信古寻不会在揽秀山庄出事，翡翠虎无论如何也不会在自家山庄擅杀名医，这样会得罪天下所有医家圣手，他这种生意人不会干这么亏本的事。

    不过之后却不好说了……

    卫庄看紫女眼神有些愁闷，只能开口提议道：“我去揽秀山庄把他截回来。”

    “没必要，今天他应该不会出事。”紫女阻止了卫庄。

    而卫庄，则斜眼看着她。

    我不知道他今天不会出事吗？这不是你一脸担心，我才会这么说吗！

    对卫庄来说，紫女就如同自己的姐姐，虽然他嘴上不会承认，甚至心里也不太愿意承认，但他真的不想看到紫女不开心，所以才会提出一个在他看来蠢极了的建议。

    毕竟还是十几岁的青少年，相比计较利弊得失，有时更看重的还是快意恩仇。

    紫女反而要成熟的多。

    “实在不行，等他回来后，我牺牲一些利益，来换取夜幕罢手。”

    紫女心中下定主意，接下来，就是等待了。

    ……

    古寻踏入大殿，只见几百平米的开阔空间中，地上铺着红毯，两列摆着一张张桌案，中间则是十几名舞姿优美的舞姬在跳舞，至于其他的雕梁画栋，玉帘珠幔之类的就不必多说了。

    在最里边，几步台阶之上，摆着一张比其他桌案要大上不少的豪华版桌案，后面就坐着一座肉山，正是翡翠虎。

    古寻一见他，就觉得亲切，因为翡翠虎高耸的肚皮让他想起了一位老熟人，魔教护法猪无戒。

    他们有着同款的挺翘浑圆的肚皮。

    古寻和猪无戒也算得上相交莫逆，这人……不对，这猪还是古寻亲手用对方的流星锤砸死的呐。

    古寻想了一下自己在城里的整体风评，是偏向高冷风的，于是没有表现的太过热切，脸上挂着点例行公事的微笑，一拱手，“古寻，见过翡翠虎大人。”

    虽然古寻不知道为什么翡翠虎一个没有官身的豪商会被称作大人，不过一时也想不到更好的叫法，索性就按照动漫里来了。

    翡翠虎打量了一番站在下方的古寻，脸上闪过一丝惊疑，他听人说古寻是个年轻的玉面神医，现在一看，玉面倒是没毛病，但没想到年龄这么年轻。

    这大夫靠谱吗？

    好在翡翠虎表情管理做的不错，异色一闪即逝，然后粗糙的黑脸上马上浮现笑脸：

    “哈哈哈，古先生你可来了，酒宴已经备好，就等先生落座了。”

    古寻也不客气，找了个桌子一屁股坐了下去。

