    陈家，陈旭瞧了瞧时间，说道：“我先走了，这一次天宫开启，是当世大事情。”

    这一点，陈旭倒是没有说错。

    天宫开启，当世大事。

    陈旭早早地就来到这里，看见虚空之中，浮现出一座天宫。

    这一座天宫，几乎是天地元气凝结而成。

    一丝丝元气，凝成而成。

    陈旭看着这一手，心中生出几分感悟，果然有些时候，最真实的答案，就是摆在那里，但是却不能说是彻底选择过去。

    伴随着天宫渐渐浮现出来，导致元气成丝，形成一点点雨滴，落在地上。

    这些都是元气雨。

    可以说是，这一次天宫聚集，将周围的元气，聚集起来，甚至化成元气雨，不断落下来。

    陈旭瞧着，觉得在这其中，果然是可怕。

    元气无尽，形成一滴滴大雨，这也是一个闭关的好地方啊。

    趁着元气如雨的时候，不断重合自身，陈旭瞧着，到了他这个境界，元气对于自身来说，就没什么大用了。

    当然，是代表着这种程度的。

    若是有着绝世宝物，服下来，也是可以的。

    只是陈旭未必会选择服用，对于陈旭来说，只有靠着自己苦修出来的力量，才是最为纯正的力量。

    这种纯正的力量，绝对是最强的。

    远处，一个个门派到齐，他们也是很准时，并且派人开始维持起来天宫保卫工作。

    这一次的事情，各大派很重视。

    忽然，远处出现一道身影，正是魔帝。

    此时的魔帝脸上带着笑容，说道：“诸位道兄，今日乃是天宫开启盛会，按照规定，我们魔道也有三百名额。”

    其他大派的人皱了皱眉头。

    但是没多说什么，这的确是双方定下来规矩。

    倒也不是说，没人不想打破这个规矩，但是一旦打破了，魔道有可能抱着我进不去，也不让你们进去的原因，跟你玩命。

    没必要，所以还是让出了三百名额。

    有人开口说道：“这一次魔道只有两百名额，不要抱怨，我们各大派也减少了名额，当做是给散修联盟，这一次，也是给散修更多机会。”

    “没问题。”魔帝笑着答应说道。

    这件事情，魔帝知道，也算到了有人会用这件事情来发飙。

    魔帝轻笑站在虚空中，他其实手下不少人，都是利用伪装的方式，装成散修进入其中。

    所以，魔帝早就算计到了这一点。

    这时候，一群人出现在魔帝身后，这是魔道九道的人。

    有男有女，有相貌英俊的儒生，也有面容冷酷绝代倾城的美女，总而言之各种人都有。

    陈旭瞧了瞧，各大道之掌门，修为差不多都是一个样子，金丹境界，但是这些人，气息看起来并不是很强。

    当然，这也是相对来说的。

    魔门武功，先易后难，前面进军的速度有多快，后面进军的速度就有多慢。

    因为魔门武功有着极大缺陷，虽然看起来恐怖无比，但终究失了中正平和，导致每一门武功，都有各自的缺点，一旦缺点形成，生死都为人所知。

    但依旧是有人不缀的修炼魔门武功，就是因为速度快。

    比如这里其中一位公子哥，他执掌花间道，不过是四十多年，但自身已经算是天下顶尖人物。

    这进步速度，让人侧目吧。

    但是这一位公子哥，保持着一种万花丛中过，片叶不沾身的心境一旦被破，那这一位，说不定就要从金丹境界，衰落在天人境界。

    这就是魔门武功最大弊端，这种弊端，一旦被人熟知，甚至出手破掉，那就代表着，这一位公子哥，彻底被收拾掉。

    这就是两者的差距。

    这就是魔门之中也许会出现什么惊才艳艳，之才，震动江湖，但是魔门一般来说，却是无法威压天下。

    因为他们都是缺少了几分根基。

    有人说，那不如说是干脆说是道魔同修，或者佛魔同修，补平自己的根基，所以，魔门之中至高大法，道心种魔，就是其中代表作，但是这种武功，对人的心境要求更为严酷，从道入魔，从魔入道，对于自身来说，简直就是最为恐怖的事情。

    一般的人，根本无法保持这种心境，甚至就算是陈旭，让他修炼一场，都未必能成。

    魔帝也是看出来这一门法门的缺陷，所以学习百家，若不是得到至高无上统御真法，这一门天帝流传下来的绝学，统合自身，根本不能说是成功。

    魔帝对于此事情，也是十分无奈，没办法，这是功法天生的缺点，不是一般人可以达到的。

    天生功法的缺点，这是无可奈何的，所以，魔门之中，这些年，就是出了一位人仙，而且这一位人仙，还可以说是惊艳天下。

    魔帝真的可以魔门最后的气运继承者。

    陈旭瞧了瞧魔帝，这一次因为修为的原因，魔帝无法进入其中，但是对于魔帝来说，他若是得到十二品灭世黑莲，这是对他最大的成就。

    但是，魔帝真的能进入吗？

    天宫之中，可是有着规则啊。

    不过，陈旭转身及就不多想了，他是第一批进入天宫。

    其他人也开始不断进入天宫之中。

    天宫之中，陈旭一进入，就失去了知觉，下一刻出现一层天地之中。

    陈旭手里有着李道平给自己提供关于天宫的资料，这些资料，对于天宫描述非常详尽，几乎陈旭一出现，他就知道自己在哪里了。

    比如说是现在，他处于天宫第三层。

    “第三层？”陈旭摸了摸鼻子，这是代表着天宫觉得我没有必要去第一层和第二层了。

    代表着我的根基来说，是圆满的。

    至于想要突破第三层，很简单，只需要突破考验就行。

    第三层是考验自身的关卡。

    也是天宫之中，会根据你的表现，把你分配到第几层。

    本来按理说，是从第一层开始，但是陈旭从这其中，也算是领悟不少东西，所以，取消了这个环节。

    而接下来，一阵玄奥的气息渐渐生成，代表着陈旭要开始进行考验了。

    陈旭笑了笑，不知道，接下来考验是从哪里生成的。

    他倒是要看看，到底怎么回事。

