    叶秋没有回答，看向了那名医生说道：“你说自己一直都在医院，有人可以给你作证吧？”

    那名医生见到有人相信自己，急忙大声道：“对对，有护士可以给我作证！”

    “啪。”

    叶秋打了个响指，笑着说道：“那就对了，凶手不是他。”

    说完就来到了那具尸体面前，翻开了死者的眼睛看了一眼，接着又按了按死者的胸口。

    片刻之后。

    叶秋嘴角一勾，脸上露出了一丝笑意，看着章大师佩服的说道：“不过章大师的风水术法真的非常的高明，实在是让我大开眼界。

    章成天沉着脸，冷哼道：“这还需要你说？

    小子，你最好说清楚刚才的话，我怎么可能抓错人，要不然的话别怪我不客气！”

    叶秋微微一笑：“其实也没什么，就是有一点，章大师恐怕没有看出来吧。”

    章成天眉头一皱：“你想说什么？”

    叶秋没有回答，而是伸手按到了死者的腹部上，闭上了眼睛按了一会儿，然后睁开眼睛说道：“死者身体右侧遭受了强烈的撞击，尸体腹部的压力很高，如果我猜测的不错话，他当时应该坐在副驾驶？”

    其他人都是愣了一下，接着温志伟冷笑道：“说得还挺像那么一回事……”不过就在这个时候。

    徐慧清有些吃惊的说道：“你，你怎么知道的？

    如果我没记错的话，老福一直都是坐在副驾驶的。”

    其他人又是愣了一下，接着都是惊愕的看着叶秋。

    还真被他说中了？

    叶秋微微一笑，说道：“这其实很好解释，他腹部的压力那么高，肯定是内脏受到了损伤，如果不是受到了强大的冲击力，是不可能受内伤的，因为人力根本没有办法做到。”

    温志伟没想到叶秋这点都能够猜到，听完之后，冷笑着说道：“可就算是你说中了，跟凶手又有什么关系？”

    叶秋看了他一眼，脸色淡然的说道：“当然有关系，如果我又猜得不错的话，他被送过来的时候，恐怕还有生命特征吧？”

    那个医生听到这，顿时喊道：“对对，我想起来了，他送过来的时候还有气，所以我怎么可能是凶手呢！”

    其他人又是一愣，然后脸色都是有些疑惑起来。

    送过来的时候还有气，那么这个医生肯定不是凶手了，没有那个劫匪会傻到，还跑到医院来杀人的。

    那么难道真的是章成天搞错了？

    司徒宇恒等人的脸色变得有些不太好看起来了。

    这个时候。

    叶秋一摆手说道：“别着急，我说你不是凶手，可是又没有说人不是你害死的，死者身前内脏收到了冲击，特别是从就他腹部皮下出血的情况可以看出来，当时就已经有了内出血的情况。

    不过你没有注意到，或者说你根本就不知道这是肝脏破裂出血的情况，反而把关注点放到了死者的外伤上。

    身中十几道，身体大量失血，血压降低，心跳减慢，所以你根本就没有多想，直接就给死者注射了肾上腺素，而且选择了皮下注射，剂量在0．2—0．5mg，没错吧？”

    那个医生愣了好一会儿，震惊的看着叶秋：“你是谁？

    怎么知道的那么清楚？

    外行是不可能知道这些的！”

    听到这个医生的话，司徒宇恒心里面一跳，总觉得有一种很不好的预感。

    果然。

    下一刻的时候。

    叶秋嘴角一勾说道：“我是谁不重要，重要的是你根本不配当一个医生，在对方肝脏破裂的情况下，直接注射了那么高剂量的肾上腺素，而且皮下注射都失误了，注射进入了静脉血管，结果造成了死者的血压极速升高。

    而本来就已经千疮百孔的肝脏，根本承受不住这么高的血压了，结果就导致了死者的肝脏彻底破裂，最后因为腹腔内大出血而死。

    所以你不是劫匪，但是人是被你害死的，这可算是严重的医疗事故了。”

    叶秋笑眯眯的说道。

    那个医生愣了好一会儿，然后脸色猛地涨红，大骂道：“放屁！你在血口喷人！”

    叶秋嘴角一翘：“是吗，那就当做我在血口喷人好了，既然死者不是因为医疗事故而死的，那么按照这位章大师说的，你就是劫匪之一吧？”

    那个医生听到这脸色顿时就变绿了，张了张嘴巴想要说什么，最后无力的说道：“没错，是我害死了死者。”

    医疗事故害死人，总比被人当劫匪的好。

    “啪！”

    叶秋打了个响指，转过身笑眯眯的看着司徒宇恒：“司徒里长，你请来的这位大师水平还是有的，可就是眼力不怎么样。”

    司徒宇恒等人都已经傻眼了，接着反应过来之后，几个人的脸色都是变得铁青起来。

    刚才他们还很兴奋，觉得章成天已经找到了劫匪了，然后就可以靠着这个医生打开缺口，把其他的劫匪一网打尽。

    可是结果呢？

    特么的，章成天的追魂术之所以会查到那个医生身上，合着原来是因为他造成了医疗事故，害死了对方的原因！想到刚才他们还得意洋洋的嘲讽叶秋，司徒宇恒等人就觉得脸上火辣辣的疼，好像被人打了一巴掌一样。

    “不过。”

    叶秋笑眯眯的说道：“我还是非常佩服章大师的，毕竟那么快就找到了‘凶手’，哈哈。”

    章成天的脸色瞬间黑了下来，嘴巴抽搐了一下，可是最后什么都没有说。

    “是你！”

    而这个时候，司徒宇恒突然反应了过来，转头死死的看着黎黎。

    刚才要不是这个小丫头把他的注意力转移到了那具尸体上面，而且又告诉他那具尸体上有问题。

    那么他也不会让章成天重点查看那具尸体的。

    要不然的话，他们也不会出这个丑！不过小丫头根本没有理会司徒宇恒，而是黑着小脸，气鼓鼓的瞪着叶秋，肺都快要被气炸了。

    她心里面一阵诽谤：“王八蛋，这个混蛋肯定早就发现了这个人是被医生害死的，可是居然没有告诉我，一定是想着要我丢脸，真是气死我了，最后居然还敢利用我，这个大混蛋！”

    

