    “看来情况有点糟糕。”

    在问心楼的顶层，正在以灵视之术俯视下方的国子监祭酒权顶天，清晰的望见李轩鼻尖喷出的鼻血。

    “看他的模样，应该是被勾动了情欲之念。”

    江云旗一边心想果然，这小子果然不靠谱，什么改邪归正，浪子回头，假的不能再假；一边又觉心急焦躁：“那该如何是好！权老弟，你难道还要等到出人命，才肯毁掉这祸害人的东西？这不是已经到了不得已的时候?”

    “还是再等等吧！”

    权顶天继续站在江云旗与问心铃之间，轻叹了一声：“云旗兄，我倒也不全是因此物乃虞子所遗，还有个最大的缘由，是因这器灵。

    那可是十二重楼境的他化自在天魔，无形无相，无踪无迹，喜潜藏于人心当中，操纵人的梦境意识。一旦问心铃被毁，这头天魔没了拘束，不知会在这世间生出何等恶孽，我是不能不防。”

    江云旗不禁蹙眉，忖道这还真有点棘手。

    他化自在天魔的凶名，他是听说过的，甚至是亲眼看到过。昔日他为寻觅药材。曾经去过身毒一趟，发现那边一整个小城，数万人因他化自在天魔作祟之故入梦而死——那还仅仅只是一头十重楼境的天魔，就已经如此可怖。

    ※※※※

    幻境当中，紫蝶的身影已经消失不见，李轩则双眼无神的盘坐在地上，一脸的郁卒。

    他感觉自己经历了人生最大的失意，还能有比做春梦的时候居然也起不来更让人心塞的事吗？

    他心想我这到底是怎么回事啊？我没问题吧我？下面那些血色丝线，到底是什么东西啊？

    此时李轩的眼前再次烟气缭绕，随后一位身材高挑，穿着现代衣饰的少女，出现在他的身侧。

    李轩不由眼神微愣，他眼前的女孩不是薛云柔是谁？可这术师少女的穿着打扮，却殊异于她平时的古装。

    只见少女那一头如瀑般的齐肩长发无拘无束的洒下来，身上则是一套非常贴身的短裙校服，将薛云柔那本就玲珑有致，丘壑起伏的身材，衬托到近乎爆炸，下面则穿着黑色的丝袜，给人的视觉冲击力近乎MAX。

    李轩不由‘咕哝’了一声，咽了口唾沫，心想这竟是自己最喜欢的‘黑长直’，这是要他的命啊！这是谋杀！

    他感觉自己下腹中孕育的几亿生命，都处于极度危险的境地。

    “轩郎！”薛云柔有些害羞，用手指撩动着耳边的发丝：“我这一身，你喜欢吗？”

    李轩差点连口水都流了下来，只能木木的点头：“喜欢，简直太喜欢了！可不对，这是仙侠穿越文，你这风格与这边有点不搭。”

    “可只要是轩郎你喜欢的，我什么都愿意做。”薛云柔微红着脸，额头上微见香汗：“奇怪，这里怎么这么热？”

    她把身上的外套脱了下来，又把衣领解开了两颗，不断的往里面扇着风。

    李轩的视角恰好可以看见里面的风景，他感觉自己的眼睛都掉进去了，体内已经冷掉的血又在发热，他感觉自己似乎又行了。

    “好看吗？”

    薛云柔笑盈盈的看着他，那双黑白分明的眼睛里含着几分狡黠：“轩郎喜欢的话，还可以入手试一试的，它们其实也想被轩郎你宠爱——”

    她竟抓住李轩的手，往某个所在移了过去。

    此时在现实世界，李轩再一次鼻血横流。可就在他的禄山之爪颤抖着，要擒拿住小白兔的时候，李轩发现自己的小李轩全无反应。

    李轩的血液于是又冷了下来，一双手也僵在半空。他感觉这笔关系到好几亿单位的大生意，好像做不成了。

    而这一刻，薛云柔的身影也化为青烟消散。随后出现在李轩眼前的，是一座金碧辉煌的巨大殿堂。

    殿堂的深处是九层玉阶，阶上摆放着一只宽达三丈，雕琢有九条金龙，金玉质地的龙椅。而这硕大的龙椅上，却只坐着一个娇小的少女身影——她头戴着十二旒冕冠，穿着一身明黄色的龙章礼服，有些慵懒的斜靠在椅上，却显出了无比雍容霸道的气魄。

    而此时在九层玉阶之下，成千上万奇形怪状的妖魔鬼怪，魑魅魍魉，正在朝着这少女遥拜：“吾等参见陛下！”

    李轩仔细看了一眼，然后就心想这不就是红衣女鬼吗？不同的是那眼睛已经恢复了，使女鬼那本就倾国倾城的面貌更显娇艳，更添灵动。

    还有这相貌，真的好熟悉——

    他正这么想着，这皇袍少女就从玉阶上走了下来，来到了李轩的面前，然后用秀手挑起了李轩的下巴：“梓童，今日还是由你来侍寝。”

    李轩愣了愣神，一时没反应过来，不过梓童是什么意思，他是知道的，那是古代天子对皇后的爱称。

    然后他眼前的画面轰然破碎，再恢复的时候，两人就出现在了龙床上。

    皇袍少女已经退去了龙袍与冠冕，只穿着肚兜，她正在试图解开后面的带子：“梓童快来帮我，你早上到底是怎么绑的，我解不开。”

    李轩忙过去帮忙，同时偷眼打量着这位的身材。可李轩还没来得及看清楚，下一瞬就有无数的血丝与飘带从他背后冲击而至。以无比狂暴之势，将李轩眼前的画面扯碎！撕碎！粉碎！彻底轰成了齑粉！

    再接下来，李轩眼前黑了好长的一段时间，才出现新的画面。

    那是在一处荒郊野外，好像就是在黄林寺附近，他自晕迷中醒来，发现自己躺在江含韵的膝上。

    “你醒来了？别动——”

    江含韵一边语含羞意的说着，一边将自己身上的银甲解开：“李轩你现在身中奇毒，必须尽快行男女交合之事才能够活命。”

    李轩愣了愣神，然后嘴里有些干涩：“这，这，这不太好吧?校尉大人，您这是要给我解毒？”

    “不然呢？这里是荒郊野外，除我之外，还有谁能帮你？”

    江含韵已经卸下了甲胄，她捏着自己的襟扣，却又心生迟疑的用那黑白分明的大眼睨视李轩，那目光竟有点凶：“我这是要给你解毒才这么做的，李轩你以后要负了我，我跟你没完！”

    李轩只觉此时的江含韵，竟是又凶又妩媚，又清纯。妩媚是出自天然，清纯也是源自于骨子里。

    他猛点着头：“肯定不会负你，我快死了，快给我解毒啊。”

    江含韵终于下定决心，她咬着唇，用颤抖的动作将自己完完整整的展示在李轩的面前。那是比动画中的女孩还要更完美的身材，玉洁冰清，莹莹生辉。

    她没有任何的刻意做作，可每一个动作，都是极致的柔美，极致的妖娆，勾动人心，使人心潮澎拜。

    此时江含韵轻轻喘息，又脸色晕红的问李轩：“李轩，你还记得我吗？”

    “记得你？”李轩的神色有些茫然：“我当然记得，我怎么会忘了校尉大人你？”

    江含韵有些失望的轻轻一叹，然后又无限娇羞的将自己送入到李轩的怀里，同时用那团糯娇柔，好听到可以让耳朵怀孕的声音轻轻说着：“李轩你想要的话，那就进来。狠狠地欺负我，让我流泪，让我哭。”

    李轩的嘴里，开始发出了野兽般的咆哮声，那种征服欲已经膨胀到了极致。

    他会让这女孩高唱征服的，现在谁都别想阻止他！天王老子都不行！他李轩今日神挡杀神，佛挡杀佛，任是天崩地裂也别想——

    欸？小李轩你怎么能够在这个时候萎了？战斗还没开始呢，你怎么就阵亡了？

    你不能这样啊。快起来，别睡了，天亮了喂！

    哈喽？听到了没有？大李轩在呼叫你，在请求支援！你还是不是我的好兄弟？

    可让人绝望的是，李轩最终还是没能够让他的好兄弟清醒过来。

    眼前的场景继续破碎，而在片刻之后，他出现在一座风景绝丽的世外桃源中，身侧则是五美环绕。

    “轩哥哥！”乐芊芊对碰着手指，螓首微伏着羞不可抑：“你跟我在一起好不好？”

    紫蝶妖女则是手指尖托着一只紫色火蝶，笑盈盈的看着李轩：“我是蛮喜欢你的，同步率高，我们可以做这样，那样的事情。对了，李轩你想不想试试那个动作的滋味？还有——”

    她的人忽然幻化，面貌竟然变成了长乐公主的模样：“要了我，就等于有了一切，无论变成什么样都可以哦。”

    薛云柔依旧是一身校服的打扮，她环视了周围四女一眼，然后就坐了下来，翘着大长腿，整理着自己的丝袜：“李轩你说过的，光是它，你都可以一百年都不厌。”

    皇袍少女咬着下唇，眼神幽怨：“梓童，你难道要弃我而去？罢了，我答应你便是，晚上我穿着龙袍给你做。”

    江含韵则手按着腰刀，面含晕红的看向别处：“我可以给你解毒的。”

    这一刻，李轩只觉呼吸紧窒，左右为难。

    他在想，要不自己还是全要了吧？不是有一句话吗？小孩子才做选择题，成年人当然是全都要。

    可自己这样做，那未免也太渣了。

