    “秘境，据说五天后在南海海域中出现！”

    沈忧慎重的在那里说道：“徐老魔两天前就给了我们这些试炼存活者下发了指令。我们每人都必须参加这次的秘境探索！”

    “......我明白了，你们在哪？我现在去找你们！”

    楚云深吸了口气，知道特招班意义的他当即眼中光芒闪过。

    一脸认真的看着那边的同伴，轻声问道。

    “我们在演练大楼这里，宋沐一会就到，所以你快点过来！”沈忧说了两句，随即挂断了通讯。

    楚云眼尖的发现，他们那里，东方子瑜的身影好像从镜头中走过。

    刚从生死边缘中爬了出来的楚云，现在对能提升自己实力的任何可能和机会。

    都充满了浓浓的渴望！

    尽管，他知道这次的秘境之旅肯定比在荒芜城区时更为的凶险和恐怖。

    但是想到前面沈忧说的，地球上出现的七名7阶封号强者。

    每一个都是从秘境中杀出来的，这事儿就给了他很大的冲击。

    虽然不知道自己的导师，是怎么突破的七阶序列，有没有去过秘境。

    楚云转身，正准备离开，突然看到地上碎了一地的玻璃碴。

    他猛地停了下来，挠了挠头小声的训了一下蝶衣：“出来就出来吧，还那么暴力！”

    “叽~？”

    蝶衣满眼疑惑的看着自己的主人，不明白他说的什么意思。

    “哎。”楚云倒是没有怪它，随手找出姚发财的通讯号码拨了出去。

    在那里跟他交谈了几句，将这里的情况说了出来：

    “姚哥，这边我还有事就先走了。你进来弄好后，随手关好门就行了！”

    “对了，到时候我回来在给你签名！我师姐？她好像不在！对，真不在！”

    “嗯，好，麻烦了！”

    挂断通讯的楚云，正准备离开。

    那边的修炼室大门突然从里面打了开来。

    萧月的身影从里面走了出来，看到外面的楚云时，明显的一愣：

    “导师不是找你?怎么还在这里？！”

    “......我已经从导师那里回来了。”

    楚云看着明显是刚睡醒的师姐，前“师娘”......有些无语的说道。

    “回来了？”萧月闻言一愣，朝着外面天色看去，发现不知道什么时候已经是夜晚时分。

    窗外的夜色，格外的明亮静谧。

    “我修炼了那么久吗？”

    她低下头，似乎是要开始陷入沉思之中，一旁的楚云见状急忙在那里打了声招呼就跑了出去。

    “师姐，我先走了！”

    独留下萧月在那里沉思着，临走前，楚云猛然想起，好像那边姚发财前面有问过自己。

    自己的师姐有没有在实验室里，当时自己说的是没有在？

    “算了，他们又不是不认识，就不给老姚那边在说一次了。”

    在他的想法中，两人都是认识的，尽管很奇怪为什么今天老姚过来前还要特意问一下自己师姐在不在......

    梨池站在学院的上空，双眼紧闭，精神力外放观察着整个学院的一草一木。

    像是在寻找着什么，片刻后，他猛地睁开了那双璀璨的眼眸。

    目光瞬间朝着学院内的某个方向看了下去，下一秒钟，他整个人消失在了学院上空。

    一道阴影中的身影被他一把截住了去路。

    “是你自己出来，还是我把你切成人棍，在拉出来？”

    梨池冷漠的朝着里面的人，轻声说道。

    “......”

    空气中一阵凝重，躲藏在阴影中的身影，似乎也发现。

    自己是真的被眼前的人发现了，微微叹息了一声。

    从阴影中踏了出来。

    却是一头浑身漆黑，高达三米的巨大暗影螳螂！

    而在暗影螳螂的身上，一道小小的身影正盘坐在上面。

    刚才的叹息声，正是从他的身上传来的。

    “黑天联盟的人？”梨池看着对方，眼睛中闪过一抹强烈的杀意。

    “别人都传，你梨池已经进阶到了五阶，甚至是六阶！我还不信，如今......呵呵，他们真的是眼瞎！你梨池，何止是六阶！”

    暗影螳螂上的身影，苦涩的在那里自嘲的说道。

    本以为于海那个老不死的家伙，闭死关无法出现。

    凭着自己6阶圆满的修为，可以趁机从神武这边取走一些重要的东西。

    然而让他没有想到的是，自己不过是刚潜进来没有多长时间。

    就被人给盯上了！

    一开始他还以为是神武中的哪个六阶老鬼，察觉不对盯上了自己。

    没有想到，六阶老鬼倒是没来，但是来了一个更为恐怖的7阶封号强者！

    当梨池从空间中一步踏出，拦在他身前的时候。

    一切事情都已经注定好了结局！

    “自毁元气之海，我可以留你一命。”梨池没有理会他的话，而是在那里冷冷的说道。

    “自毁元气之海？哈哈，虽然都说7阶封号强者如何，但是，我还是想试试能不能......”

    “嘭~！”

    暗影螳螂上的身影，还没等他说完话。

    在下一刻，他整个身体瞬间炸成了一蓬血雨，淋在了身下的暗黑螳螂身上。

    将其原本漆黑的身体，瞬间染成了一片血腥的红色！

    “吱~！！！”

    6阶的暗影螳螂感受到自己主人的死亡，在下一刻，猛然发起狂来。

    准备朝着眼前的生物杀去，不想，下一刻一只纤细的白皙小手从虚空中伸出。

    一把按在它小小的脑袋上，随后，它一如自己的主人一般。

    直接化作一道血雨，崩撒在了原地！

    “什么牛鬼蛇神都冒出来了！黑天联盟的家伙，是越来越嚣张了！”

    梨池可没有跟别人说废话的习惯，对于敌人他一向是以着杀死杀绝为准则。

    之所以在那里跟那黑天联盟的人扯上两句，只是为了吸引对方的注意力。

    好让自己的幻宠在不惊动学院里其他人的情况下，将对方给击毙！

    虽然他是7阶的封号强者，对方不过是六阶而已，但是怎么说也是一名六阶圆满境界的强者。

    要是拼着弄出点动静来，还是可以做到的。

    只是，他哪里想到，梨池如此干脆！

    直接出手就是杀招，一招将其打成了一蓬血雨！

    【作者题外话】：开学了，开学了~！

    祝各位开学的大大们，学业有成~！

