    “不清楚，不知道是不是跟容锦承一起消失的，锦园的佣人一个也不知道，他们好像都不知情。”

    “原乔氏集团的纸张制造业已经很没落，这一部分你整理出来，交给乘帆去练练手。”

    欧凡讶然：“小少爷？小少爷还小。”

    “小什么，八岁了。”

    欧凡汗。

    他八岁的时候还在玩泥巴呢！

    好吧，这就是他跟大佬的区别。

    “他要是有什么不明白的，你教他。”乔斯年叮嘱。

    “可是小少爷这个年纪，很多字还不认识，专业金融词汇怕是更不懂。”

    “没有人生来就懂，一次不懂学两次，两次不懂学三次，总有学会的时候。你督促点，让他定时交作业。”

    “我明白了。”欧凡觉得任务艰巨，而且他还没有什么跟小孩子相处的经验。

    “嗯，没什么事了。”

    欧凡从乔斯年的声音里就能听出来，他心事重重。

    叶佳期对于乔爷而言就是全部，叶佳期一天没醒，乔爷肯定一天也打不起精神来。

    挂上电话，乔斯年沉默地看向窗外，眼中是郁结的幽沉，点点愁思化作散不去的光泽，凝结在眼底。

    榕城这雨，让他想起前些日子和叶佳期在青山村时的一切。

    其实不管在哪，只要她在身边，都是好的。

    实在坐不住时，乔斯年就会站起身去外面的抽烟室抽烟。

    有小护士路过他的身边，总会害怕地低下头，生怕乔斯年发脾气。

    不过这几天乔斯年已经不怎么发脾气了，好似没有了发脾气的力气，连表情都是颓废和沮丧的。

    抽完烟，乔斯年去洗手池洗手，抬头看了一眼镜子里的自己，面色憔悴，下巴上长出了青色的胡茬，他差点没认出自己来。

    默默洗完手，他下午打算去商场给叶佳期买几件新衣服，等她醒来，正好可以穿。

    这一次，换他守着她。

    不管多久他都愿意守着，但别让他等太久，好吗？

    榕城只有一处高端商场，乔斯年去女装区给叶佳期买了新毛衣、裤子、鞋子，甚至还买了漂亮的围巾，什么都考虑周全了。

    等她醒来，还是一个漂漂亮亮的小仙女，他乔斯年的小仙女。

    他满心欢喜地拎着手提袋回去，他多么希望叶佳期在等着他，就像无数次他出差回乔宅，她坐在沙发上等着他一样。

    等待是一件枯燥而无味的事，可她从来都是满心欢喜。

    推开病房门，可惜，没有期待的事发生。

    乔斯年默默将手里的东西放在柜子里，他低头亲了亲叶佳期：“佳期，给你买了漂亮衣服，起来穿给我看好不好？嗯？”

    “你以前买了新衣服不都喜欢穿给我看吗？以前我说一般般，其实都是哄你玩的，你穿什么都好看。”

    “秋天到了，枫叶红了，我带你去枫山。爬不动的话，我就背你上去，像以前一样。”

    “佳期，别睡了，你已经睡了好多天。醒来看看我，你看我是不是又帅了？”

    “佳期，说说话，理我一下，好不好？”

