    苏璟看着面前面容坚定的小姑娘，仿佛看见了之前站在她面前那个说一定要进娱乐圈的女孩儿，两个人的面容重合在一起，他不自觉的笑了出来。

    “那大哥就等着晚晚成为我们的骄傲了。”

    兄妹二人这边气氛十分的温情，剧组众人看着也十分的有激情。

    虽然剧组离兄妹二人比较远，但还是在时刻关注着这边。

    因为苏璟长的实在是太帅了啊！

    而且他在面对苏晚晚的时候，还那么温柔，一看就是一个宠妹狂魔啊！

    甚至有几个小姑娘都想在苏晚晚拍戏的时候去要个微信呢。

    两人聊的差不多了，苏璟也是需要人陪的性格，便让苏晚晚去工作，自己在这边坐着。

    文霜刚出去了一趟，回来小意就告诉她有人来探苏晚晚的班，她一抬头，就看见那个坐在那里的男人。

    文霜点了点头，打算去打个招呼。

    带了苏晚晚两年，这还是第一次见到她的家人。

    “你好，你是晚晚的大哥吧？我叫文霜，是晚晚的经纪人。”文霜露出了一个职业笑容，看着对面的苏璟。

    苏璟是知道文霜的，也看过她的资料，虽然不是很有名气的经纪人，但工作能力还行，对手里的艺人也护着，而且苏晚晚平时回家也会说一些和这个经纪人有关的事，所以苏璟对她的印象还行。

    “你好，我叫苏璟。”在面对文霜的时候，苏璟就没有那么平易近人，恢复了一些作为苏氏总裁的冷峻。

    文霜也没有想到苏晚晚的哥哥这么有气势，愣了一下，笑着缓和气氛。

    “晚晚是一个很优秀的艺人，很努力，也很上进。”

    “对，我妹妹确实是这样的。”苏璟赞同的点了点头。

    文霜却因为这个操作又愣了一下。

    难道我们不是应该这样配合的吗？

    我夸你妹妹，你谦虚一下，这样话题不是才能继续下去的吗？

    你这一脸赞同的样子是个什么鬼？

    文霜干笑了两声，继续找着话题。

    “公司对她最近的成绩也很认可，她最近的广告资源也好了很多。”

    “嗯，只要她想，没什么她做不到的。”苏璟淡淡的回答了一句，好像不管苏晚晚身上发生了什么好的事情都是理所当然的一样。

    文霜咳了两下，觉得这个话题实在是进行不下去了，刚想找个理由离开，苏璟却开了口。

    他拿出手机，点开了二维码，递到了文霜的面前。

    “我们加个好友，以后晚晚有什么事，第一时间告诉我。”

    “行。”文霜也没拒绝，比较是晚晚的家人。

    加完好友后，文霜就离开了，苏璟又是单独一个人坐在那里，之前那几个女生又开始蠢蠢欲动起来。

    “去啊，长的这么帅的一个男人，不吃亏啊。”

    “我不敢啊，苏晚晚走后我就觉得他身边莫名的冷了下来，有点吓人。”

    “美色当前，什么都不是问题。走，一起。”

    几人结伴来到苏璟的面前，苏璟察觉到眼前的光一暗，便抬头看去。

    这一抬头，让几个女孩儿呼吸一窒。

    近距离看这张，更加的让人欲罢不能。

    苏璟看了他们一眼，没有开口，但也没有别的动作。

    几个女孩儿你看看我，我看看你，最终一个穿着白色连衣裙的女生率先开了口。

    “你好，可以加一下你的微信吗？我们可以做朋友吗？”

    “抱歉。”苏璟的声音中都带着拒人千里之外的冷意。

    “好……好……”几个女生从来没遇到过气场这么强大的男人，只是说了两个字，便让人感觉到害怕。

    这几个女生来过以后，又来了几波，都被他那强大的气场劝退，最后终于安静了下来。

    这边苏晚晚也拍完了这场戏，正跟在路导的后面看回放。

    看完一遍，没有什么问题，便也放下心来。

    最近的戏份大，要是再重拍，那就更累了。

    回放看完，路导却没放人走，反而是拉着苏晚晚到了一遍。

    “晚晚啊，你哥哥他，有没有进娱乐圈的打算啊？”

    听完这个问题，苏晚晚不知道想到了什么，笑了一下。

    “路导，我哥他创业呢，要开公司，没时间进娱乐圈了。”

    “这样啊。”路导的表情有些失望。

    还真是可惜了，就单单这一张脸，就是个能引起轰动的主啊。

    但是怎么感觉有点儿熟悉呢？

    和路导说完话，苏晚晚小跑着回到了苏璟的面前。

    苏璟已经给苏晚晚倒好了水，等她回来就可以直接喝下。

    “大哥，你会不会无聊？”

    “不会。”自从苏晚晚回来，苏璟就又变回了那个温和的哥哥，“这里很新奇，我没有来过这种地方。”

    “诶？你没去探过二哥的班吗？”

    “没有。”苏璟摇了摇头。

    “那我和二哥说，他一定生气。”想到苏凛那在家一副小可爱的样子，苏晚晚笑了笑。

    苏璟也勾起了一抹笑容，似是在认同苏晚晚的话，但是他知道，苏凛会生气，可是不是生苏晚晚的气，而是生他的气。

    想到这，苏璟拿出了手机，打开了摄像头。

    “晚晚，我给你拍张照片，给爸妈看一下。”

    “好。”苏晚晚往后退了两步，争取全身都能入镜。

    一连拍了好几张，苏璟选了一张最好看的，发到了群名为【相亲相爱一家人】的那个群。

    果不其然，一张照片发出去，将家里的所有人都炸了出来。

    虞秋：我女儿真好看！

    苏政民：哎哟女儿怎么穿这么少？

    苏墨：晚晚给大哥发照片了？怎么不给三哥也发，三哥也要[/大哭]

    苏凛这个时候应该在拍戏，没有看到消息，便迟迟没回。

    苏晚晚也将手机从小意那里拿了过来，看着群里的信息。

    每次和家人相处的时候，她的心中总会有种暖流划过。

    很奇怪，虽然她的灵魂注入了原主的记忆和情感，可是这样的感情，明明是要多于原主带给她的。

    苏晚晚：大哥来苏市探班了，开心！

    发完，还快速的拍了一张苏璟的照片发到了群里。

    苏璟看着她这一系列的操作，唇角挂着无奈又宠溺的笑容。

