    凝聚在赵母印堂上的阴怨之力并不多，却十分浓郁，这里的阴怨之力是在赵檀儿陪伴她的七年中所凝聚。

    以常理度之，以一个普通老妪的身体根本不可能坚持这么多年。

    唯一的解释，便是在这七年中，赵檀儿有替对方压制以及梳理这份阴毒的力量。

    只不过普通人就是普通人，不论赵檀儿再替她梳理这份力量，久而久之依然会变成沉疴，以至于赵檀儿也是无力回天。

    如此浓郁的力量完全超出茅坚石的意料，仅是将之吸收了三分之一，他体内的玄阴丹种便传出了强烈的刺痛，他可以肯定，若是自己再多吸收一分，这颗如今已经变得鹅卵石那么大的玄阴丹种一定会报废。

    玄阴丹种是茅坚石一路走来最大的依仗，他定然不会眼睁睁看着此事发生，因此他想也不想便中止了吸收。

    可让茅坚石没有料到的是，在他中止吸收阴怨之力后，这份尚算安分的力量像是感受到了危机一般，突然暴动了起来。

    也就不过眨眼的功夫，赵母原本微微有些红润起来的面色，猛然变得铁青一片，继而身体突然绷直，喷出了腥臭的污血。

    “噗！！！”

    见到前一刻还逐渐好转的母亲，突然变得如此模样，赵檀儿不由目眦欲裂，大喝下一掌拍向了茅坚石：“你找死！”

    在炼化了两名玄光期强者的命魂之后，赵檀儿如今的修为已经达到了极为可怕的地步，虽不至于直接蜕变成怨魔，但在筑基之下已然没有多少人会是她的对手。

    仅仅是呼吸之间，便是凝聚成了蕴含滂沱阴怨之力的利爪，只待他一掌拍下，茅坚石必然无法生还！

    “咦！”

    但好在怨灵这种生物毕竟灵魂力强大，并且如今茅坚石的体内有着与她同出本源的力量，紧要关头，她还是察觉到了茅坚石体内的变化。

    “他是在突破？”

    这时，赵檀儿突然想起了对方仅仅是一名明窍期的修士，而这般修为要将她压制在母亲体内的阴怨之力全部吸收，的确有些勉强。

    她不确定是茅坚石故意隐瞒，还是对方真的不知晓这些，但如今看来，唯有等对方突破之后，再计较长短了。

    毕竟，以她的眼力可以看得出，对方的确能够替她母亲吸收其体内的阴怨之力。

    如今之所以会突然中止吸收，恐怕便是因为积聚于她母亲体内的阴怨之力太过浓郁了，仅仅是吸收了一部分，便让对方触摸到了突破契机。

    赵檀儿虽然不知道这些修士的修炼关窍，却也明白这种时候十分凶险，而她也能感觉得出，原本沉寂于茅坚石体内的怨力似乎有暴动的迹象。

    “看来他也是迫不得已，便再等等看！”

    赵檀儿意念一动，当即撤去了掌力。

    因为赵檀儿也十分清楚，一旦茅坚石死了，可能再也找不到第二个能为她母亲续命的人了。

    更何况光靠她自己的力量，她也无法离开当下这片区域。

    中止吸收赵母体内的阴怨之力后，茅坚石便开始奋力运转功法，将多余的能量分散到全身的经脉当中，试图通过拓宽经脉来分担玄阴丹种的压力。

    至于赵檀儿会不会对他发难，他已经无法顾及了！

    而当茅坚石体内的玄阴丹种再度被释放出一丝空间，原本隐藏于那些力量中的怨力像是找到了机会，直接冲了出来，欲要占得一亩三分地。

    这一刻茅坚石才算真正看清了这怨力的模样，它的体积虽然微不可查，但仿佛自带意识一般，在占据地盘的第一秒钟，开始反向吞噬一切靠近它周边的能量。

    也就不过三五息的功夫，那些靠近他的玄阴灵力便犹如遇见沸水的残雪一般迅速溶解，而在这个过程中，这怨力就像起搏的心跳一般不断收缩，然后再以极其缓慢的速度扩大他的侵蚀范围。

    犹如跗骨之蛆，具有极其顽强的生命力！

    当茅坚石察觉到怨力如此可怕的侵略性，也是不由的头皮发麻。

    他还是第一次遇到，能够在力量的碰撞上让他体内的玄阴之力输的如此一败涂地的对手。

    而茅***不知道的是，换成除了他以外的任何明窍期修士，若是胆敢将汇聚了一名顶尖怨灵力量的怨力吸收到体内，恐怕在短短数十息内就将其体内的力量吞噬的一干二净。

    但不管如何，他都知道自己不能再任由这怨力为所欲为了。

    现实中的茅坚石反复吸了几口气，待得心神稍定，双手手印微微一动，一股淡淡的吸力从玄阴丹种的中央扩散而出。

    旋即，控制着命魂的茅坚石便是发现，玄阴正丹的中心开始如螺旋般旋转出了一个小小的漩涡，虽然这个过程中茅坚石能够感受到丹田位置传来钻心般的痛楚，但他依旧没有停止。

    因为他知道，一旦自己放弃这此反扑的机会，可能就没有下一次了。

    而随着漩涡旋转的速度加快，一丝丝灰黑色的能量就像是本能一般朝着漩涡中的缝隙涌去，茅坚石很大胆，居然敢主动让出空间，让这灰黑色能量占据玄阴正丹的中心位置。

    可他居然敢这么做，自然是有着自己的把控。

    怨力虽然有着强大的侵略性，但毕竟没有什么灵智，如果它再壮大几分，或许便能借助此次机会完全占据玄阴丹种内的主导权。

    然而，玄阴灵力又岂会是泛泛之辈，他赋予茅坚石的强大底蕴在这一刻彻底爆发了出来。

    随着茅坚石彻底放开限制，原本扩散自茅坚石经脉中的玄阴之力尽数被他召唤了回来，虽然这些力量在强化经脉的过程中已经消耗了大半，甚至不足初始的十之二三，却一下子将玄阴丹种原本多处的缺口给填满了起来。

    等到玄阴正丹中央的怨力本能的察觉到危机感，想要再突破重围，已经彻底晚了。

    同一时间，所有汇聚在玄阴丹种里面的力量如山洪爆发之势瞬间将这稀薄的怨力吞噬了进去，即便这怨力依旧顽强，不断消融其中的能量。

    可当两种力量的比例完全没有对比性的情况下，这场拉锯战必然将不会存在什么悬念！

    而在茅坚石体内的玄阴丹种不断消融怨力的过程中，其皮肤表面原本因为这怨力而形成的黑线，都是开始缓缓消退了下去，以至于茅坚石那张几乎漆黑一片的脸蛋，再度从狰狞中恢复正常。

    痛楚在不断消失，而玄阴丹种之内的玄阴之力也在这场战斗中变得越发精纯，虽然体积看似在不断的缩小，但其中的所蕴含的质量却是越发醇厚。

    “咔嚓！”

    冥冥中茅坚石只觉得有什么壁垒被打破了一般，旋即一股新生的力量开始从玄阴正丹的中心反哺而来，最终流淌于茅坚石体内的每一个角落。

    “突破了！”

    同一时间，现在中的茅坚石猛然睁开双眼，一股极其锐利锋芒从其眼眸中一闪而过。

    他下意识看了眼自己系统内的属性变化，整张脸都笑开了花。

    【系统：LV1（15/24/100）--冻结积分/累计积分/升级所需】

    【人物：茅坚石】

    【寿元：17/250】

    【修为：明窍后期】

    【灵力：60000/100000（玄阴灵力-品质中）】

    【成就：天棺赐福（睡牠你将获得意想不到的好处！）；见钱眼开（通过它你能看到意想不到的东西！）；钱可通神（交易对象：宁天征（冷却中）开启/关闭）；不灭金身（拥有它你将成为三秒钟的真男人！）】

    【功法：玄阴正丹（？）-熟练度100%（入微：自行汲取灵力，汲取速度为行功状态的120%）】

    【道术：千斤坠（灵级）-熟练度100%（入微：练力如丝，力量加成200%）；奕剑术（玄级）-熟练度80%（大成：气剑）；符傀术（灵级）-熟练度55%（小成：本体相似度55%）；纸人术（灵级）-熟练度20%（力量接近于本体的15%）；纸爆术（灵级）-熟练度5%（爆炸直径3）；玄阴重水（玄级）-熟练度1%（每一滴玄阴重水等同于千斤之力！）】

    【资质：杂灵根】

    【悟性：愚钝】

    【魅力：相貌平平】

    明窍后期等同于凝元七重的高品武夫，如今就算不动用惊鸿剑，茅坚石也有信心将宁王这般等同于跳僵巅峰的僵尸，压制的服服帖帖。

    只不过，在不动用术法的情况下，无法轻易破开对方的防御罢了。

    如果只是当沙包的话，应当没有任何压力！

    而若是偷袭的话，以惊鸿剑的强大特性，就算是飞僵的防御也能破开，同样也意味着茅坚石有可能击杀一名状态不佳的玄光期修士。

    能够破开飞僵的不灭肉身，那就代表也能破开玄关期修士的玄光屏障！

    只要茅坚石能够取回人魂，就算是赵檀儿这般顶尖玄光水准的怨灵，也定然留不住他。

    打是打不过的，但剑修不仅攻伐手段强大，剑光逃遁之术更是首屈一指，除非是一些由飞禽修成的大妖，同阶对手，几乎没有人能够追的上剑修。

    赵檀儿的灵魂攻击的确无孔不入，但茅坚石只要能要回命魂，便可在开启‘不灭金身’的三秒无敌状态下，逃离这片村子。

    他可以肯定，以对方这般修为却困守在这片村子，不出去报仇，必然是受到了什么制约！

    “此人究竟是什么怪物，不仅顶住了我阴怨之力的反噬，并且再度突破了！”

    望着从狰狞之色，逐渐变得精神奕奕的茅坚石，赵檀儿已然明白对方是成功突破了。

    可赵檀儿惊讶的恰恰是，对方居然能够凭借明窍期的修为将她的阴怨之力给尽数炼化，在她迄今为止的对手中，还是首次遇到！

    更何况，对方还这般年轻！

    “或许，他真的能够帮我复仇……”亲眼见证对方的天赋，就算是不报任何复仇希望的赵檀儿也是在此间升起了一抹希冀。

    “你现在感觉怎么样，还能继续？”

    修炼者一旦突破修为，往往需要来花时间来巩固自身的修为，打磨灵力，避免根基虚浮，故而赵檀儿有此一问。

    “不碍事！”

    茅坚石摆了摆手，再是施法吸收赵母体内的阴怨之力。

    在千斤坠的熟练度达到100%的里程碑后，不论是他的肉身强度还是对力量的控制都得到了极大的强化，哪怕是玄光期的强者，单论对力量的掌控都不一定能够和茅坚石相提并论，所以他完全不用担心力量虚浮的问题，至少在突破玄光期之前无需这般顾虑。

    一句练力如丝，已经足以说明一切！

    通过之前的博弈，赵檀儿能够感觉的出，对方并不是一个鲁莽的人，并且心思还极为缜密，见对方坚持出手，她便没有在继续多言。甚至连赵檀儿自己都没有察觉，原本她那阴冷的目光，也是在这短短一瞬间的一瞬间变得柔和了不少。

    约莫半柱香后，随着一口长长的粗气从茅坚石的口中吐出，他终于将赵母体内的阴怨之力全部吸收。

    茅坚石也是好事做到底，顺便用灵力替赵母梳理了一遍身体，虽然赵母并没有立即苏醒，但她的脸色已经恢复如常，眉角都是舒展了开来。

    “你的力量毕竟侵蚀了她多年，与其将她立即唤醒，还不如让她先好好休息。”

    将赵母轻轻扶正，茅坚石便站起了身来。

    “从现在开始，你最好不要离她太近，毕竟你身上的阴怨之力太盛，不然一切都会前功尽弃！”

    赵檀儿刚准备抬步，可还不等她靠近，被便茅坚石出声阻止了。

    赵檀儿面色微微一黯，抬起的脚僵在了半空中，显得有些落寞。

    茅坚石叹息了口气：“其实也不是没有办法让你与之共处！”

    赵檀儿心神一颤，目光有些炙热的望了过来：“什么办法！”

    “人皮面具！”茅坚石沉声道。

    “人皮面具？”这似乎触及到了赵檀儿的知识盲区。

    “不过一旦你套上人皮面具，不仅会隔离的你的阴怨之力，连你的力量都会被限制！”

    茅坚石如是说道。

    茅坚石原以为赵檀儿可能会很为难，却不料对方直接一脸激动的抓了过来。

    “可以隔绝我的气息？”

    只不过，赵檀儿似乎忘了如今的自己压根就碰不到实体，一个踉跄与对方来了个亲密接触，随即又穿过了茅坚石的身体。

    茅坚石点了点头。

    赵檀儿那阴郁脸庞不自禁的扬起了一道弧度：“好，只要你能替我做出隔绝气息的宝物，我便将你的人魂归还给你！”

    闻言，茅坚石的眼眸也是亮了起来：“一言为定！”

