    拉锯战持续三天，投票支持率保持在40%以下，结果未见分晓。文综和治愈着急用处不大，人数摆在那里，除非给全部格斗社拉到统一战线上，或者说动法社的人倒戈。

    日子离元旦逐渐靠近，代表可以准备的时间所剩无几。

    法社经过社里聪明人的点拨，表明上陪着吵啊闹啊，实际上早偷偷开始准备节目。

    吕安如更是不急不慌，还在群里鼓动格斗社的兄弟们，积极宣扬参加的好处。特别强调其实事情很简单，每天抽出两三小时配合自己宿舍或找临近宿舍拍摄作品即可。

    反常的操作如实看傻艾拉，在她心里，吕安如乃是法社的直系姐姐，旁人撬不走的亲姐姐！

    该说，不光她这样看待，法社多数人的看法保持一致。

    布朗特和查理劝过艾拉，意思让她别多过问吕安如的做法。毕竟她在格斗社很苦了，有些面子活必须要做。

    两人在社里群聊相劝，能看出不光说给艾拉，还说给旁人在看，一唱一和给吕安如描绘成被迫和亲的可怜公主。

    顿时，不少犯嘀咕的人只剩同情和愤然，纷纷给艾拉发信息，让她帮忙转达慰问之情。

    艾拉不好受许久，特意蹲在九楼阶梯大教室等吕安如下课。

    别的社考前一个月全在突击巩固实操技术，只有格斗社把三分之二的实操课程改成理论课。

    可能太过清楚自己社员德行了，各个打架（不是，动手能力）极强，背书全是废材。

    老教授面对几乎全数趴倒睡觉的学生依旧非常有耐性，苦口婆心、孜孜教诲的拖堂将近两小时。

    只收获学生们偶尔翻身的回应，一声‘下课’比闹钟好使，大汉们满堂欢喜地醒来，‘哗啦’起身离场。

    若非黄齐特下达死命令，必须全员到齐，不可旷课、早退、迟到，大汉们哪乐意听老头逼逼叨叨。

    艾拉盯住门口位置，瞧见有个娇小可爱的身影蹦蹦跳跳跑出来，立马迎上去。

    临近发现对方改个方向，朝孤单走向教师电梯的老教授寻去。

    “高教授，能占用您点时间吗？”

    简单的问题让老教师和艾拉同时驻足，一起用匪夷所思的目光看向吕安如。

    艾拉想起前几天吕安如的决定，眼中诧异快速消散，老教授则多出几分忌惮，之前被格斗社讨厌上课的学生恶搞过很多次，不得不防。

    吕安如小嘴勾起，笑得天真可爱、人畜无害，走到老教授身边。

    一手抓起打开的本子，一手在上面比比划划，耐心询问：“不好意思，耽误您休息了。您今天没有给我们划重点啊，麻烦您看下我划得这些重点。”

    老教授半信半疑，用手指轻碰到本子上。略等几秒，未见任何机关弹出。想接又想起曾经遭受过的事情，手顿住了。

    去年就有学生借提问之名，将特别恶心的酸臭物藏在本子翻页隔档里。

    脏臭算小事，只是在他全无防备的翻页之际突然弹出来，给他吓得休克晕倒。送到医院及时采用最新医疗技术救治，半小时内清醒，身体恢复正常。可精神的惊吓，让他足足修养三天才缓过来。

    那件事后，校方开除了恶作剧的学生。黄齐特找到他，让他提供出之前使坏的名单，并保证会严办。

    他踟蹰了两晚，白天望着双双害怕到无措的眸子，最终选择了沉默。

    那之后，不知道是学生们良心发现，自愿放弃整人，还是屈服于校方的管制被迫学乖，反正再没遇到恶劣事件。

    但，同样也没遇到过提问的学生了。

    如今日日望着睡觉的学生们，他劝过自己很多次，朽木不可雕也，粪土之墙不可杇也。他无法毁掉某个孩子的人生，但让他掏心置腹的强行扶起某个孩子人生，他同样做不到。

    飘远的思绪，随着一声‘啪’被拉回。

    迎声望向地面，迟迟未接的本子掉落在那。

    “不好意思，手滑了。”

    吕安如俯身捡起本子，动作尤其夸张，如同羊癫疯重度患者，给本子连抖几下才拿起。

    “哎呀，好多土。”

    嘴里嘀咕完，冲不远处瞥来瞪视的保洁阿姨歉意笑笑。

    老教授惭愧扶扶眼镜，不再多虑，拿过本子，翻开看到满满当当的笔记，眼底赞赏之色逐渐加重。

    给过去的笔记挨个点评遍，翻到今天这页，耐心逐条给吕安如讲过。

    两人有问有答有记录，教得滴水不漏，学得一丝不苟。只有多余的艾拉在旁边，无聊至极，特想挠墙。

    等了足足半个多小时啊，突变好学·安如如总算结束提问。

    老教授留下许诺：“我知道咱们社女孩子少，他们爱挤兑你。课堂上我不会点名提问你，给你增加麻烦。私下里，你要是有不懂了，随时过来问我。”

    “好的，谢谢您。”吕安如一副三好学生的做派，乖巧挥手告别老人。

    待老人登上电梯，艾拉心疼地说道：“哎，苦了你了，独自留在格斗社很辛苦吧。”

    联系起双生子的解释，再望到吕安如委曲求全的样子，别提多难受。

    吕安如迷茫地眨眨眼，下秒垂眸抽抽鼻头，俨然悲苦的凄凉样。

    艾拉一把夺过吕安如本子，给她塞回包里，直爽说道：“你妈对你学习好坏没要求啊，反正你家有学长足够了。你再怕拖学长和家族后腿，也别委屈自己啊。我觉得考试能及格，混个月翔中级毕业证很了不起了。”

    吕安如拿出刚刚对老教授的态度，顺从应道：“嗯，我明白。”

    “以后别去群里装样子劝格斗社的人们了，看着好可怜啊。”艾拉说得心酸，牵起吕安如手，正色做下保证：“我和学长会保护你，咱们不讨好他们，没必要给他们当孙子。”

    吕安如既感动又想笑，就势握住纤细的手，拉住她往前走，低声说：“近期我是真的想给理论知识学好，最少考试别开天窗。至于群里劝人，那别有目的呢。格斗社的大哥们向来喜欢简单粗暴的事情，我把节目需要配合的点讲明了，他们肯定心生排斥，拒绝参加。”

    “我的天呐，你简直是个机灵鬼啊！”

