
"还是我来喂你吧，可别再扯着伤口了，到时候不容易结痂。"若月说完便用勺子舀了一勺汤药凑到欧阳皓锋的嘴边。

欧阳皓锋随即受宠若惊的看着若月，愣愣的张开嘴，一口一口的喝着汤药，蓝衣见状随即将反应迟钝还在一旁看着的幻卿颜一把拉着离开了房间，给他们俩一个独处的环境。

蓝衣和幻卿颜出去后，房间里便充斥着一股暧昧的气息，原本蓝衣和幻卿颜还在房间里的时候，若月和欧阳皓锋还未察觉到，可蓝衣他们一离开，若月和欧阳皓锋便都脸色浮上了一层绯色。

若月喂完欧阳皓锋汤药后，便坐在床边低着头不说话，此时欧阳皓锋开口问道："若月，你之前在长亭里说的那些话，都是真心的吗？"

若月闻言随即抬起头看了一眼欧阳皓锋，但是她不知道该怎么对欧阳皓锋说出自己心里的话，于是便低着头沉默了许久。

欧阳皓锋见状随即强扯出一丝笑意对着若月说道："我只是瞎问问，你放心，我不会当真的，我知道当时你是为了救我才这么说的，呵呵。"

若月见欧阳皓锋误会了自己的意思，于是立即解释道："不是你想的那样，当时我说的都是心里话，如果我心里真的没有你的话，不管别人怎么逼我，我也不会承认的，要不是今天那个绑匪那样逼我，我可能一辈子也不会知道自己内心真实的想法吧，我也不知道自己是从什么时候爱上你的，也许在一开始遇见你的时候就已经对你有些好感了吧，只是当时我忘不了陈书钰，才一直不肯承认的，现在我已经想通了，我要勇敢的去接受一段新的开始，你愿意接受这样的我吗？"若月说完后反问欧阳皓锋。

欧阳皓锋闻言立即激动的点点头说道："我愿意，我当然愿意了，我等这一天已经等了好久了，原本以为这辈子可能根本就等不到那一天了，没想到居然这么快就让我等到了，这件事还真要谢谢蓝......额，那个绑匪，要不是他把我绑走，那我也不会听到你对我说出这些话，我现在觉得我就是天底下最幸福的人了，若月，谢谢你愿意接受我！我保证一定会对你好，永远保护你！不让你受丝毫的委屈！"

若月虽然也很高兴现在她和欧阳皓锋之间的关系，只是她和欧阳皓锋现在关系突然更近了一层，让她有一点点的不适应："你先别高兴的太早，我现在只是承认了自己有那么一点点的喜欢你而已，以后对你的考验还多着呢！现在呢，你首要的任务就是赶快养好伤，然后帮我一起打理清苑楼，知道吗？"

欧阳皓锋见状立即笑的合不拢嘴，连声应道："好，我一定好好养伤，争取早日帮你一起打理清苑楼。"

随后若月在房间里与欧阳皓锋聊了许久，等到晚上外面忙起来时，才不舍的离开了房间，离开时嘱咐了欧阳皓锋不要乱动，好好休息，有什么事就大声喊门外的侍女。

第二天，蓝衣和幻卿颜一早便和若月辞别："若月，我们在这里也叨扰了数日了，现在也该回去了，你和欧阳兄可要好好过日子啊！等过段时间我把南山那边的事情安排好了，可就要请你喝我们的喜酒了啊！到时记得带欧阳兄一起过来喝酒。"

若月见状随即红着脸说道："好了，我知道了，你们不吃过早饭再走吗？厨房里的早点马上就好了。"

蓝衣随即摆手说道："不了，这里离南山还有一段路呢，我们这就不停留了。"

若月见状也不再挽留，于是便说道："那好吧，你们路上小心，我让人给你们带点点心做干粮，留着路上垫垫肚子。"

幻卿颜听到有点心吃，原本因为吃不到清苑楼的早点而耷拉着的脸，立即便有了光芒，笑着对若月说道："那就多谢啦，我就知道若月最好了，不舍得我挨饿，清苑楼的点心我最喜欢了。"

就在蓝衣他们走到门口时，以为清苑楼的侍女立即对着他们喊道："蓝公子，你忘记东西了。"

蓝衣和幻卿颜闻言随即齐齐转身朝着那侍女望去，只见那侍女手里拿着的俨然就是他昨天穿的那身粗麻衣服，里面还有一条蒙面的黑纱布，蓝衣见状，心里暗道一声：糟糕。

只是这会他想离开已经来不及了，因为若月也已经看见了那侍女手中的衣服，若月的记性向来很好，所以一眼便认出了这件衣服就是昨天那绑匪身上穿的。

而幻卿颜只是觉得那衣服有些眼熟，并没有将它联想到昨日的绑匪身上，加上她从来都是很相信自己的师傅，所以就更加不会想到那绑匪就是她师傅蓝衣了。

但此时幻卿颜却发现了若月看着蓝衣的眼神有些不对劲，于是便不解的看着若月问道："若月，你怎么了，怎么这样看着我师傅啊？是不是这件衣服有什么不对劲？"

"卿颜，难道你看不出来这件衣服和昨天那绑匪身上穿的是一模一样的吗？而且，这个纱巾也是和那绑匪带着的那条一模一样的。"若月说完后盯着蓝衣的眼睛，似要从他的眼睛里看出一丝端倪。

幻卿颜闻言随即大吃一惊的看向自己的师傅说道："师傅，难道昨天的那个绑匪是你假扮的？难怪我那天看着那人的身形觉得有些熟悉呢！师傅你为什么要这么做啊？"

蓝衣知道自己瞒不下去了，于是只好老实交代这件事情的经过，也和若月道了歉，之后又嬉笑着说道："若月，我这不是也为了你好么，我一开始看到你和欧阳兄时，就发觉到了你和他之间说不清道不明的关系，那欧阳皓锋对你也是一往情深，而且经过这件事，你不是也已经发觉到了自己对欧阳兄的真实想法吗？我之前看你一直踌蹴不定。所以我才想要帮你一下的，你该谢谢我才对啊。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667980"  chaptername="第九百三十四章  被看穿了">加入书签</a>
</div>
