    此时的赵倩却已经躲在了秦风的身后，不过很快就被发现了，那男子看到了赵倩，马上就走了过来，大声说道：“赵倩，你跑的很快呀，不过今天你必须要跟我走。”

    秦风也是很无奈，他本来不想参与这个事情，但是现在光天化日之下，有人在自己面前做这一行，他当然不能不管了。

    此时的赵倩也出来了，她有些害怕道：“你们想做什么？”

    那男人大笑道：“做什么，那就要问问你的老爸吧，你老爸跟我们老板作对，让我们老板做不好生意，老板就要拿他最宝贝的女儿开刀，今天你要是不跟我们走的话，我们可就不客气了。”

    秦风也算是明白了，又是一个生意上的战斗，不过这个生意上的问题，要拿人家的家人开刀，这个老板也不是什么好东西，秦风自然要出手了。

    赵倩也是一脸惊恐的叫道：“你们不要抓我，我男朋友在这里。”

    秦风正考虑怎么出手的时候，那赵倩居然一把将他抓住，抱在一起，这让秦风很是无语，听到她的话，就明白了，这个赵倩是想让自己背锅呀。

    这一下，那些打手可就将秦风当做对手了，带头的大汉冷笑道；“就你这个男朋友，大腿还没我胳膊粗，来人，将他给我仍出去，我只要李菲。”

    几个大汉就冲上来，要将秦风抓住，秦风岂会让他们这样轻易抓住，随即一挥手，这几个家伙就被震飞了，剩下的打手吓了一跳，一个打手赶忙说道：“这家伙有本事。”

    老大也是镇住了，秦风一出手就收拾了他几个手下，这功夫，不是他们几个能够对付得了的，好汉不吃眼前亏，走。

    老大这一转身，头也不回就走了，其他人还没有弄明白怎么回事，老大要走，他们当然也跟着走了。

    将这帮家伙打跑了之后，赵倩还是抱住秦风不放开，秦风只好说道：“美女，人已经走了，你可以放开我了。”

    可是赵倩却还是舍不得放开他，因为李菲一开始就只是想找个人挡一挡的，谁知道他这随便找的一个人，居然有这么大的本事。

    赵倩心里当然舍不得放开了，忙道：“先生，我好怕，万一他们还回来怎么办？”

    秦风笑道：“他们不会回来了，要不这样，等会我送你回去。”

    “真的吗？那是你说的不许反悔，现在就送我回去吧。”赵倩说道。

    “现在不行我要在这里等人。”秦风笑道。

    “那好我也陪你在这里等人，等你有时间了再送我回去。”赵倩说道

    秦风有些无语，人家女孩子抱住他他也不能推开呀，只好说道：“好，那你先松开我，我老婆在里面，被他看到了不好。”

    听到这个话，赵倩这才松开了秦风，忙说道：“还不知道先生大名？”

    秦风忙道：“我叫秦风。”

    赵倩忙道：“我叫赵倩，今天幸亏有你的帮助不然的话我就麻烦了，我会好好报答你的。”

    秦风赶忙笑道：“算了，我可不要你的报答，待会我老婆出来之后，你要跟他解释一下。”

    “没问题，你是大英雄，我会帮你解释的，不会让你老婆误会。”

    有了这句话，秦风就放心了，就在这时，孟可和花仙子出来了，孟可看到秦风在这里，也是有些吃惊，忙道：“老公你怎么来了？”

    秦风还没有说话，旁边的花仙子看到秦风身边的赵倩，马上就是脸色一变道：“你是不是带了个美女来这里，被我们撞上了，妹妹你还不明白吗？他是带美女来这里美容。”

    秦风还真无语，孟可却是摇头道：“不会的，我老公不是这样的人。”

    “那他跟这个美女是做什么？”花仙子问道。

    秦风赶忙说道：“花仙子你不要误会，这个美女也是我刚刚认识。”

    “刚刚认识就这样了，真是岂有此理。”

    花仙子很生气，秦风忙推了推赵倩，意思是让她解释，赵倩也很听话，忙道：“两位姐姐，我和秦风先生真是刚刚认识，刚刚我遇到了危险，秦风先生帮我解围的。”

    “还是一个英雄救美，接下来是不是要以身相许了。”花仙子说道。

    谁知道赵倩却是笑嘻嘻的说道：“秦风先生这么好，我倒是有想法，就是怕姐姐们不同意。”

    秦风哪知道她会说出这句话，顿时就有些急了，赶忙道：“赵倩你不要胡说好吧，早知道我就不该救你了。”

    赵倩笑道：“哥哥你怕什么，只是一句开玩笑的话，姐姐，我和秦风先生真的是没什么，只是待会秦风先生送我回去，还要两位姐姐同意。”

    这是越说越是让秦风担心了，花仙子果然就说道：“你还想送她回去，你是不是送回去就在那里过夜呀。”

    孟可赶忙进来打圆场道：“姐姐你不要生气，我看他们说的是真的，如果这个美女真的遇到危险，秦风出手也是对的，送他回去也没什么。”

    “我说妹妹你就是这样，什么都相信他，好了，你想想孤男寡女一起回家，而还是女方的家，能有什么好事。”

    孟可笑道：“真没事，姐姐你不要担心。”

    秦风真是佩服自己的老婆，对自己太信任了，那花仙子看她这样说，忙道：“你相信我不相信，这样吧，你不是想当好人吗？那好，也不能让你一个人做好人，我们也要去。”

    秦风自然是没有什么意见，笑道：“那是最好了。”

    赵倩也是连连拍手说道：“好呀，姐姐们我们一起走吧。”

    孟可点点头，赵倩就带着他们离开美容店，出来之后，秦风看到赵倩看的是一辆法拉利，的确是有钱人家的孩子，他也不敢坐在前面，就跟着坐在了孟可的车上。

    一路开车送到了一栋别墅，秦风下车，赵倩一把拉住他，好像是生怕他跑了，忙说道：“哥哥去我家坐坐。”秦风可不敢去，忙摇头道：“算了，送你到家了，我的任务也完成了，我走了。”

