    “砰！”的一声。

    又一个炼丹师炸丹了，漆黑色的粉末，四散纷飞，连他的衣衫上都沾染上了漆黑色，星星点点的让人直皱眉。

    如果不是在此之前，炼丹师们都站的比较远，只怕也会被伤到的。

    “冷云山的炼丹师也失败了。”有人叹息了一声，冷云山在灵岛之中，也是最顶尖的势力，而那位炼丹师一上来就冲击宗师级丹药，自然不会那么容易成功的。

    “嗡！”

    突兀地，一缕药香沿着火焰，冲上了天空，让人心神一震，都不知觉的被吸引了过来，很快他们就现了那缕药香的出处。

    “不朽门时容已经提炼成功了。”一些人惊呼的说道，这才过去不足一刻钟的时间，时容就已经提炼出了各种药草的精华，无一失败，这让得其他人都只能甘拜下风的。

    “她炼制的是宗师级丹药，而且还是小圣丹，连圣药都一次性提炼成功，太厉害了。”有人赞叹不已，时容不愧是不朽门的天才，有着八阳炎火相助，简直是如虎添翼，人们可以感觉出来，时容炼制宗师级丹药是无比从容的。

    当然，提炼只是第一步，也不能单纯的以时间来衡量的，因为谁都不能肯定时容在这么短暂的时间里面，提炼的药液就足够精纯了。

    永远不要小看了这些细节，哪怕是一丝杂质，到了后面就能形成一星差距的。

    “嗤！”

    在时容之后，阎青也提炼成功，他炼制的不是小圣丹，而是如血丹，这种丹药可以疗伤，哪怕是被圣光所伤，都可以在短时间内痊愈，比极血丹还要强横许多的。

    这也足够让人震惊的，对于很多炼丹师来说，冲击炼丹宗师选都是小圣丹，而阎青炼制如血丹，这也是在告诉众人，他已经在宗师这一境界走出很远了，不是跨入门槛那么简单的。

    几乎就在那一声响起的时候，周天、毕乐也先后提炼成功，他们都选择了不同的丹药，以他们骄傲的性格，怎么可能容许自己和别人一样呢？

    这是绚烂的时刻，一门二宗、圣楼几乎是同步前进，都开始融合了，这是其他人望尘莫及的。

    “嗡！”

    不多时，张开、肖雨雨也提炼成功，相比那四个人，他们显得尤为凝重，他们在宗师级这一境界上，远没有一门二宗天才走的那么远，而且，他们要做的就是打破那个魔咒。

    这不是武者之间的战斗，他们要战胜一门二宗！

    独领风骚！

    这就是周天、时容、肖雨雨六个人给众人的感觉，他们太强大了，即便是炼制宗师级丹药，都要比那些个炼制地丹的要快上一截，巨大的差距，让得很多人脸色暗淡。

    可以说，龙岩决战到了这个时候，真正的对决就已经不是他们可以参与进来的了，不出意外的话，最强的炼丹王者，会从那六个人之中诞生出来的。

    “炼丹六强，太霸道了，还让不让别人活啊。”人们内心叹息了一声，巨大的差距就像是天堑鸿沟，让人喘息都带着沉重的气息。

    “炼丹师之间的争锋，并不逊色于武者啊。”

    几乎，所有人的目光都聚集在那炼丹六强身上，其他人放佛是萤火，而他们则是如同皓月，萤火岂能与皓月争辉。

    “凌风到底在搞什么鬼？”傲娇鸟忍不住骂道，今天凌风实在太反常了，他们站在人群之中，已经有鹤立鸡群的感觉了，还有接受人们透射过来的蔑视眼光。

    岂能不气。

    他们敢肯定，如果凌风认真炼丹的话，他的焚焰就能震惊全场，而且，他们也知道凌风炼丹的度，可以用诡谲来形容，一枚“如涅槃”小圣丹，恐怖吗？

    可是，他却可以在一天时间内，炼制出十几枚这样的丹药，连炼丹圣师都要自叹弗如的。

    偏偏，他在这个节骨眼上，又玩起了心跳。

    “人不死，心跳不止！”柳舒舒也是咬牙切齿，之前凌风叫嚣的很厉害，说他们输不起，所以必须要赢，可是你看看他现在都干了什么？

    “那就打到死！”被众人盯着，一脸轻蔑的模样，叶欣然心中的怒气又被挑起来了，她从小到大还从来没有被这么轻视过呢。

    而现在她明明很生气，很不爽，却连反驳都做不到。

    实力才是证明一切的王道。

    “……”

    此刻，凌风面前堆砌成了小山，各种药草肆意地散出药香，虽然杂乱无章，但只要他想，随时都可以从中抽出自己想要的药草。

    他没有急于炼制丹药，对于这样的战斗，他浑不在意，虽然时容、阎青六人都很厉害，但因着他在古武塔之中，浸淫了近三个月的时间，所以，他没有丝毫的忌惮之意。

    一枚“如涅槃”小圣丹，就足以秒杀一大片了！

    他盘膝而坐，双目微闭，一面让自己静下心来，一面却是在思考，之前在古武塔炼制失败的原因，这一坐就是半个时辰。

    而就在叶欣然几人都要忍不住冲上去，把他暴揍一顿的时候，凌风终于站起身来，双目很沉很沉，也很重很重。

    “呼！”

    他吐出了胸口的一口浊气，瞳孔之中，也散出了与众不同的光芒，或许，他会失败，但至少他要去尝试。

    不成功，便成仁！

    “嗖！”

    下一刻，他指尖轻弹，储物戒低调的闪烁了一下，一枚枚药草碎块就从里面飞射出来，落入了金色丹炉之中，药香一闪而逝，在无尽药草以及各大炼丹师的掩饰之下，也并没有惊动龙岩下方的四周的众人。

    “龙炎香、天龙果、紫杉……”

    他嘴角轻轻掀起，微不可查的声音，也缓缓地响起，如果被其他炼丹师听到的话，一定会把下巴都惊掉的，因为这特么全是圣药碎块啊。

    “千年草！”

    在嘀咕了二十几声之后，凌风指尖轻弹了一下，旋即，一片草叶飞射而出，快地落入了金色丹炉之中，而后，就被那枚定格在丹炉之中的深邃的火种包裹了进去。

    一刹那，药香云动，放佛空气都因此而颤动了起来，可惜，在火光的掩饰之下，也没有人注意到这一幕。

    但是，叶欣然、傲娇鸟却明显的感觉到了异常，以凌风的炼丹实力，他没必要在这个时候玩心跳，而他既然这么做了，那么必然会有深意。

    火种入丹炉！

    这是凌风独特的炼丹方式，他精神念力进入了火种之中，不断地压制着火焰，又分散出来，进入各种药草上面，特别是那千年草，更是重重之重。

    因为，它更加的珍贵，千年才能诞生一株，比圣药都要难寻，因为它是武尊级药草。

    “来吧！”

    凌风眼神肃穆，精神念力与焚焰火种都震动起来，化成了一缕缕火苗，把各种药草都吞噬了进去，不断的炼化。

    在古武塔近三个月的时间里，凌风把各种宗师级丹药都炼制了一遍，因着焚焰火种的出现，让他炼丹的度又提升了一截，加上第二次涅槃之后的天赋，让他只能用恐怖来形容了。

    也正因为如此，前两个月他一直在炼制宗师级丹药，而之后却一直在研究这枚丹药的炼制，可即便是如此，他也失败了上百次，各种药草的损耗，让他心疼的要命。

    不过，这也不是一无所获的，至少他对于各种药草的提炼，已经有了初步的掌控，就连融合也有了一些心得，唯有那凝丹才是最艰难的。

    而现在凌风就是要打破这一难！

    他要成功，他要把各大势力打压成渣渣！

    当然，在他心中还有一个想法，那就是尽快突破武圣之境，他知道这一战之后，他必然会成为一门二宗的眼中钉肉中刺，他们不会容许这样的炼丹师活着，这是一个必杀局。

    他想要活着，就要别人死，所以，他必须变强！

    但是，他的武圣之境与众不同，想要突破也不是那么容易的，那就只能依靠这枚丹药了。

    “嗤嗤……”

    足足一个时辰，凌风的小脸都苍白了起来，炼制这种丹药所消耗的心神，太过恐怖了，而在这个过程中，那一种种药草都快地化成了药液，滴落了下来，而后，一道道淡薄的轻烟，则是从火焰的罅隙之间飞散了出来。

    “融合！”

    凌风双目一沉，在他话音落下的时候，那千年草的叶片也化成了药汁，被焚焰包裹了起来，而后，以它为核心，一种种药液都向着里面融入了进来。

    “嗡嗡……”

    刚一接触，整个药汁就滚动了起来，一道道轻烟不断地飞散出去，让得凌风的视线都变得朦胧了起来，不过，他却一点都不惊慌，这是他摸索出来的，提炼不再局限于第一步了，而在融合的过程中，各种药汁的冲突，也会把各种杂质压榨出去，这个过程无比复杂，哪怕是凌风精神念力已经晋级宗师巅峰了，也感觉到阵阵疲倦。

    三个时辰悄然而过！

    “砰！”的一声轻响。

    那金色丹炉突兀地颤抖了一下，就连焚焰都被震裂而开，而后，一枚椭圆形如同枣核一样的泥团从里面露了出来。

