    本来，那家商城的安保系统还算不错，顺利拍下了劫F的容貌。加上他们劫持苏老爷子母亲的计划，算不上周密和高明，J方很有信心能顺利解救出人质。

    但是，就因为苏老爷子母亲的名气和人气，目睹她被劫持全过程的一名店员，为了获取M体高额的名人Y私信息费，竟然将她不幸被人B架的消息，毫不负责地散播了出去。

    于是，无良媒T们蜂拥而来，他们一点儿都不顾忌苏老爷子母亲的安危，开始大肆全天候地跟踪播报这件事情。

    那个时候，整个苏家所有的房产外，都驻守了一群群手拿各种Q材的M体。

    更有甚者，居然还动用了直升飞机和各种窃T设备，想方设法见缝插针地在苏宅附近，打探绑J案的内幕。

    这些人如此做的目的，就是为了占据热门B道的头条，以此赚的盆满钵满。

    有了这些人的过分操作，别说苏家人想出门去付保S金，就是J方想做更进一步的详细调查，也都被那么多双眼睛所破坏。。

    无奈之下，苏家只能打电话给各家媒T的大老板，恳求他们让下属马上撤离。

    但是，人为财死鸟为食亡，早就被钱迷晕头脑的无良人们，内心依旧是无动于衷。虽然他们迫于公司的压力，暂时退到了离苏家房产不远处的地方。可是，他们依旧在继续窥探，跟拍着苏家的一举一动。

    其中的一些人，还在费尽心机地打探，继续24小时不间断的报道。

    这样的状况，拖到了最后，迟迟拿不到B释金的J匪们，终于跟苏家翻了脸。

    他们放弃了拿到保S金的想法, 选择了撕票后斩草除根。

    就这样, 苏老爷子的母亲性命不保, 惨死在了拿不到钱的坏人手里。

    当苏家人在J局看到她时，苏家老爷子的母亲已经变成了一具冰冷可怕的尸体，而且尸体上面伤痕累累, 昔日美艳无比的容貌也被毁得面目全非。

    跟母亲关系极好的苏家孩子们见状，顿时情绪崩溃, 他们哭的歇斯里底。另一头中风的苏老爷子父亲, 在知道爱妻惨死后, 也悲痛欲绝地死在了医院里。

    正是这件悲惨的往事，导致了苏老爷子和两位兄弟, 彻底反目成仇。

    他们怪罪苏老爷子的选择，害母亲惨死在坏人手中。同时，他们也无法理解和明白, 苏老爷子为家族做过的一切。

    最终, 苏老爷子的兄弟们, 头也不回地离开了苏家, 选择定居在了异国他乡。

    曾经志气满满、不可一世、高调张扬的苏家老爷子，也正因经历了这起意外, 开始性格和行为大变。

    他不顾其他族人的劝阻，带领着族中大部分人，搬到了国内的另一座城市。

    从此, 吃一堑长一智的苏家，开启了极其低调的隐居生活, 应酬和交际也变得分外小心。

    苏老爷子不仅给全家人加强了安保，甚至还在家人们的鞋底里, 安装了一些追踪设备。

    可是，谁也没有想到, 尽管苏家已经很低调的生活，家族中的人也都加强了安全防备，但是该来的劫难，还是再一次的降临。

    苏老爷子最疼爱的孙女，年仅十五岁的苏云陌被人J走，生死不明。

    就在苏家担心不已，准备报J的时候, J持苏云陌的坏人们，给苏家打来了恐吓电话。

    在电话里，对方要求有钱的苏家，在两天之内, 必须付一大笔钱来换人。他们还嚣张地说，苏家要是报了J，就等着给苏云陌收尸。

    电话一挂，面对自己最喜欢的孙女安危，向来杀伐果断的苏老爷子，生平第一次犹豫起来。脑海中，母亲惨死的回忆，让他再次不寒而栗。

    最后，他和苏云青的父亲，无奈地选择了妥协，苏家没有报J。

    他们答应对方，会在规定的时间内，兑换好大量不连号的现金，准时到要求的地点交换。苏老爷子还让对方务必保证，绝对不会伤害苏云陌，否则苏家一定会追查到底。

    不过，这次对苏云陌动手的人，是一个职业作案团伙。

    他们选择对苏家下手，锁定乖乖女苏云陌，这个计划精心策划了很久。所以，这群坏人们的分工，就非常明确。

    他们分为专门负责绑J的行动组、追踪“肉S”的狗Z队、负责与被L索方联络的交涉组、偷运人Z出海的船队，以及将赎K汇往海外的取款组。

    她们中间还有很懂心理的职业骗子，为了让苏家心甘情愿地配合，后续不能追查到线索，这群人在跟苏家交易期间，一直大玩所谓的反侦C心理战。

    比如，他们一会儿要求苏家，多付美金提高金额。一会儿又要求苏家，抛售股票转移大众视线。一会儿又让惊恐的苏云陌说话，恐吓苏家人不要报J。

    总之，就是花样百出，仿佛根本无心尽快完成交易。

    于是，精明的苏云青父亲，深感到不安和忐忑。他顶着很大的压力，瞒着家中的其他人，偷偷选择了报J。

