    华棋柔被砸得差点疼晕过去。

    手下意识地捂住鼻子，大脑一片空白。

    她没想到看着温柔好欺负的苏婳，忽然下这么狠的手。

    低头看了看，手指一片鲜红。

    她又痛又恼，恼羞成怒，“嗷”的一声尖叫，就朝苏婳扑过去。

    柳嫂忙上前拦腰抱住她。

    保镖听到动静推门闯进来，上前把华棋柔拉开。

    顾北弦带着助理走进来，脸色阴沉沉的，冷冷扫一眼华棋柔，又看向苏婳，见她没事，脸色这才稍稍好看一些。

    华棋柔捂着鲜血直流的鼻子，向顾北弦告状：“看啊，这就是你眼里的好女人，看着温柔贤惠，下手可真狠！一个杯子甩过来，差点要了我的命！”

    顾北弦声音没有半点波澜地说：“苏婳性格一向温柔沉静，淡泊无争，对你动手，肯定是你惹急了她。”

    他看向苏婳，温声问：“她怎么惹你了？”

    苏婳倒是意外了，没料到顾北弦这种时候会向着她，毕竟华棋柔是他心上人的母亲。

    她微微抿着唇，朝柳嫂看过去，示意她来说。

    柳嫂急忙说：“少夫人正坐在床上看书呢，楚太太忽然闯进来骂她，还要动手打她，被我拦下了。她就一个劲儿地骂少夫人，骂得可难听了，我一个外人都听不下去。少夫人倒是好脾气，一直安安静静地听着，听了小半天，最后实在受不了了，才动手的。”

    顾北弦眼神骤然变冷，对华棋柔说：“向苏婳道歉。”

    华棋柔一脸错愕，以为自己听错了，“北弦，受伤的明明是我，要道歉也是她向我道歉才对啊。你看她对我下手这么狠，锁锁的手肯定也是她找人砸烂的。”

    顾北弦神色冷峻，“锁锁手受伤，你心疼，情绪失控，我能理解。但是没有证据，你不能随便污蔑苏婳。身体伤害是伤害，精神伤害也是伤害。你辱骂苏婳在先，必须道歉。”

    他声音不大，情绪也没什么起伏，却让听的人莫名觉得压迫。

    华棋柔有点打怵，可是这一道歉，面子就没了。

    她脖子一挺，硬着头皮说：“北弦，顾家和楚家生意合作那么多年，希望你顾全大局，重新考虑一下该道歉的是谁。”

    她话里话外透着威胁。

    顾北弦看了她一秒，微抬唇角，似笑非笑，拿起手机拨了个号码出去，对电话里的人说：“墨沉，你继母来苏婳的病房无理取闹，麻烦你派人来处理一下。”

    楚墨沉顿了一下，回：“我在锁锁病房，马上就过去。”

    顾北弦淡淡嗯一声，掐了电话。

    华棋柔捂着血流不止的鼻子，气得浑身发抖，“北弦，护短也不是你这个护法的，你这是助纣为虐！”

    顾北弦连看她都懒得看，抬腿走到苏婳床前坐下，替她整了整皱巴巴的衣领，声音调柔问：“有没有受伤？”

    苏婳摇摇头。

    他去摸她的手，“手还疼吗？”

    “还好。”

    他抬手环住她的肩膀，望着她的眼睛，低声问：“还生气吗？”

    “嗯。”

    “你今天做得对，谁欺负你，你就反击回去。”

    苏婳抬起眼帘，水汪汪的大眼睛静静地凝视着他，想说：你也欺负我了，我该怎么反击？

    不过碍于外人在，终究还是没问出口，这种时候得同仇敌忾，一致对外。

    看着两人眉来眼去，你侬我侬的样子，华棋柔一刻也待不下去了，真想扭头就走。

    可是就这么走了，她不甘心，不走吧，又气得慌。

    没多久，楚墨沉便带人来了。

    向顾北弦打过招呼后，他看了看满脸是血的华棋柔，又看向苏婳，视线在她脸上多停留了一瞬，彬彬有礼道：“顾太太，锁锁手受伤，我继母太难过，急火攻心，情绪不受控制。多有得罪之处，我代她向你道歉。”

    他微微俯身，头低下，很真诚地说：“对不起。”

    苏婳本就是通情达理之人，见楚墨沉这么诚心道歉，便淡淡地说：“算了。”

    华棋柔怒道：“你能算，我可不能算！我鼻子被你砸得疼死了，我要去做伤残鉴定！还有锁锁的手，十有八九也是你派人干的，我要起诉你故意伤害！”

    楚墨沉皱了皱眉，不耐烦地朝手下人摆摆手，“快带她去处理伤口吧。”

    手下人急忙上前，一边一个把华棋柔架走了。

    楚墨沉客气地对苏婳说：“等你出院，我请你和北弦一起吃饭，代我继母向你们赔罪。”

    苏婳不由得多看了他两眼，说：“客气了。”

    她膈应楚锁锁，不知怎么的，对这个楚墨沉却膈应不起来，感觉他是一个是非分明，很有涵养的人。

    顾北弦问楚墨沉：“伤害锁锁的那个人抓到了吗？”

    楚墨沉脸色微微沉了沉，“没有。那人反侦察能力很强，沿途几乎避开了所有监控，现场也没有留下任何指纹。因为是地下停车场，脚印太多，警方不好采集。唯一的线索，就是从监控里捕捉到一张模糊不清的背影照，和事发时间刚好能对上。”

    顾北弦挑眉，“照片带了吗？给我看看。”

    楚墨沉从风衣口袋里掏出一个信封，从里面取出一张七寸照片，递过来。

    顾北弦接过，捏在手里仔细看起来。

    照片的确挺模糊的，暗淡的光线下，隐约能看到男人的背影轮廓。

    男人个子高挑，腿很长，穿黑色冲锋衣，头戴一顶黑色棒球帽，手上戴黑色手套，手里拎着一把铁锤，身形矫健，走路步伐极大。

    哪怕只是一个模糊的背影，也能看出这人不简单，身上有一股普通人没有的气势。

    顾北弦想到一个人，捏着照片的手指紧了紧。

    他对楚墨沉说：“这张照片给我吧，我派人帮忙找找。”

    “麻烦你了。”

    “应该的。”

    楚墨沉离开后，顾北弦让柳嫂先出去。

    门关上，房间安静下来。

    顾北弦对苏婳说：“还记得之前把你带走，去修复古画的那个光头吗？”

    苏婳点点头，“记得。”

    “夹断你手指的是他妹妹。她恨你把他哥送进监狱，伺机报复你。我已经替你报过仇了，剁了她的左手。”

    苏婳听得胆战心惊。

    低头看看打着夹板的左手，心里还是很难过。

    仇报了有什么用？她的手指已经断了，以后还不知什么情况。

    顾北弦意味不明地说：“此事跟锁锁无关，你们报复错了。”

    苏婳心里咯噔一下，猛地抬起头，瞪着顾北弦，声音都发颤了，“你怀疑楚锁锁的手，是我找人砸的？”

    顾北弦目光深邃起来，盯着她看了会儿，握住她的肩膀，说：“别生气，我相信不是你。我的意思是，有人在暗中帮你报仇，但是他找错人了，伤害你的不是锁锁，她是无辜的。”

    苏婳克制住情绪，问：“那你说是谁在暗中帮我？”

    顾北弦把照片递过来，“是这个人。”

    苏婳伸手接过照片，盯着那抹背影仔细看起来。

    可是只凭一个背影，很难分辨出他是谁。

    顾北弦别有深意地注视着她，“照片里的人是阿尧吗？”

    苏婳鼻子一酸，眼圈忽地就红了，手指捏紧照片，情绪非常激烈地说：“不是他！是谁都不可能是他！”

