    阴暗的房间内只点着两盏魔法灯，映照着莱恩有些憔悴的脸庞。

    原体推演过很多次，他一次一次不厌其烦地使用他的预言能力进行推理，尝试着推演如何能够避免一场流血冲突，但是无论他如何选择，最后的血腥镇压都是免不了的，最好的结果也是要在库罗纳大开杀戒并公开处决一百多个王国骑士还有上百个骑士家族。

    这样不行，不是说莱恩没有这样做的准备，而是他觉得这样做不好。

    这让莱恩很苦恼，他和苏莉亚等人讨论了很久，没有更好的办法了。

    于是莱恩要求让自己安静一段时间。

    现在，绿光笼罩在房间之内，一位半神，骑士王国的守护神，骑士美德的具现化，绿骑士从门口走进房间，他的周身都被幻光笼罩，他在明，莱恩在暗，刺眼的绿光令莱恩下意识地皱起了眉头，太阳王见到来人，赶紧起身，他伸手将自己的裤腰带用力往上提，直接提到了胸口的位置，然后把丝绒夹克的扣子扣上，主动起身：“绿骑士殿下，没想到您能来。”

    “我不能来么？”绿骑士的身体笼罩在迷雾和常春藤的枝蔓之内，他的眼神先是盯在了莱恩拉到胸口的裤腰带上，然后发现自己这样似乎是有些不礼貌，于是他让裹着自己的浓雾散去：“很抱歉这个时候来打扰你，莱恩，但我问过你的王后，苏莉亚她表示你随时都可以迎接客人。”

    “这话真是说得够奇怪的。”莱恩笑了笑，他尽量让自己看起来没有太多困扰，太阳王对绿骑士很尊敬：“我只是没想到，您会在这个时候出现。”

    “我会出现是因为我应该出现，千年以来，我一直在用自己的方式保卫这个王国，我的王国。”绿骑士轻轻地取下了自己的头盔。

    那是一张年轻、英俊但是缺少感情的脸，他的面部轮廓在绿光之下显得有些迷幻，他盯着莱恩：“所以我来见你。”

    “请坐。”莱恩伸手示意绿骑士坐下，原体看着这位勇者半神，两位半神对视，谁也没有开口说话。

    沉默了约两分钟时间，绿骑士轻轻地说道：“里昂纳赛公爵吉哈德找我说过话，他以席尔鲁夫之名发誓，如果我愿意支持他，未来我就是王国新的信仰。”

    “你知道这意味着什么。”莱恩摇头。

    “我当然知道。”绿骑士平静地说道：“但根据我现有的消息，莱恩，你的支持者别说占到半数，就连两成都勉强，后天就是王国骑士大会，外院将有4000位骑士聆听你的演讲，而在国王议会大厅之内，则会有至少800名大贵族，坐在宫殿之中，准备做出他们的选择。”

    “是的，您说得没错。”莱恩将自己的声音拉长，几乎变成了公鸭嗓：“太阳王陛下将在国会大厅之内发言，表示继续支持湖中女士，他是湖中女士的神选冠军，愿意留下的，依然是布列塔尼亚的贵族，不愿意留下的，我也尊重他们的选择。”

    “然后呢？会有人站出来反抗你的决定的，要求你退位，太阳王。”绿骑士冷声说道。

    “老近卫军、穆席隆冷溪近卫团、我的皇家军团就在城外，他们对我的忠诚没有任何问题，至于城内，劳恩的库罗纳军和弗朗索瓦的圣杯骑士们也随时做好了准备。”莱恩点头：“没有别的办法，这很可能会是一场大规模流血冲突，甚至是械斗，但我无法说服在外院的所有骑士贵族，能够抛下所有的成见，继续信奉一个异形之神，即使，她带给了布列塔尼亚新生和救赎，即使，她并没有做错什么，甚至对于别的神来说，她慷慨得有点过分。”

    “伯希蒙德那个家伙会进入内院，聆听你的演讲，如果你的演讲能够打动他，那么那些中立的骑士就会支持你。”绿骑士轻声说道。

    “可还有1300人。”莱恩也轻声说道：“10000人，都是骑士。”

    绿骑士复而站了起来，半神的声音严厉而且充满着质问的态度：“埃斯塔利亚现状如何？”

    “托巴洛、马格里特已经沦陷，没有我们的支援，比利巴利也只是时间问题。”莱恩点头。

    “提利尔？”

    “艾蕊娜萨-盐怨和她的海盗军队在萨图沙集结，如果卢西尼沦陷，那么萨图沙就是下一个。”莱恩直接说道：“还有边境亲王领。”

    “帝国？”

    “帝国还在喘息，所有的军队都在北方边境集中。”莱恩也站了起来，太阳王明显比绿骑士高一整个头，他走到绿骑士的身边：“唯一的悬念是，他们能支撑多久。”

    “所以这就是我们的举措，莱恩？”绿骑士板着脸：“看看这些蠢东西，半个旧世界已经沦陷了，他们还在忙着争权夺利。”

    “不是一直如此么？人类？”莱恩漠然地说道：“越是到了最后，越是急着分蛋糕，抢资源。”

    “曾经如此，直到女士赐予了我们更高的目标和更高的追求，一个崭新的王国，一个团结的王国，一个统一的王国！”绿骑士的声音变得高亢起来，他转过头看了莱恩一眼：“告诉我，太阳王，你害怕了么？”

    “后天？当然不。”

    “我是说艾查恩和他的灭世大军。”

    “那我要说，我怕得要死，尤其是听说有一位原初恐虐恶魔王子带着三头大魔来要我的脑袋。”

    “呵呵呵~”绿骑士终于笑了，他的英俊的死人脸上绽放出了些许的笑意，他示意莱恩坐下，然后以微不可查的声音说道：“我来搞定骑士们。”

    “我的殿下？”莱恩哑然，他用不可思议的目光看向绿骑士。

    “我说，你来负责搞定内院的大贵族们，而我，来搞定外院的所有王国骑士。”绿骑士坐在了莱恩的身边，他淡淡地说道：“在这个国家，没有任何骑士贵族胆敢质疑我的决定，任何，因为我就是所有骑士的法统之源！你拥有我的绝对支持，太阳王莱恩，我之后的第十三任骑士王。”

    一种难以用语言形容的灌满了莱恩的内心，太阳王张了张嘴巴，绿骑士直接打断了他：“先听我说完好么？”

    “我承认，我和王国的大部分骑士一样，一开始有点看不上你，虽然女士多次强调过你的特殊，但我依然对你有所保留。”绿骑士淡淡地说道：“这也是为什么你来到王国之后，我鲜少出现和你并肩作战的原因。”

    莱恩沉默。

    “但我必须承认，莱恩，你在很多方面，比我厉害。”绿骑士连连摇头，他的脸上露出了一丝苦笑：“你总是能把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的，就不说国内你是怎么一步步拉拢弗朗索瓦、博德里克和伯希蒙德他们，也不说你总是能跟帝国交朋友，单就你特别擅长和矮人还有精灵打交道，调和关系甚至还能让他们组成联军，我就远远不如，我擅长带兵打仗、行军布阵和冠军对决，但我就连兰杜因和席尔鲁夫的关系都协调不好。”

    “在复杂的条件和环境之下，我们必须认清谁才是朋友，谁可以团结，谁应该拉拢，谁应该孤立，真正的敌人是谁。”莱恩简短地做出了回答。

    “立国千年了，我比任何人都知道王国的痼疾在哪里，但我没有一点办法，我能做的只是不断地重复和强调道德，用自己的力量将其延续下去。”绿骑士没有理会莱恩的话，他接着说了下去：“我知道，这个国家，有很多人害怕你，有很多人讨厌你，因为你剥夺了他们的特权，告诉他们骑士贵族出现的根本原因——为了保卫我们的国家和人民，如果失去了国家，骑士也没有存在的意义。”

    “嗯哼~”这也是莱恩认为的，尔食尔禄，民脂民膏。

    “谁都知道，要对付这些家伙那是何其艰难的事情，只有你行，只有你做到了。”绿骑士接着说道：“莱恩，我以开国第一屠龙骑士、初代骑士王、布列塔尼亚第一位圣杯骑士和所有骑士的终极法统来源，亚瑟的身份在跟你说话！我后天将在外院向所有骑士贵族们宣布，我将无条件支持你的决定！”

    “天无二日，我已经征得了女士的同意，从现在开始，我就是你的下属了，我将以布列塔尼亚的圣杯骑士大导师和首席圣骑士的身份，向你效忠。”绿骑士低声说道，他的声音坚若磐石，如钢铁般坚决：“让我们携手，共渡难关。”

    “嗷！”莱恩同样发出了振奋的声音。

    两只手紧紧相握。

    跨越了千年的时光，两代骑士王，自此达成了一致。

    “在你十几年的治国理政中，你曾经给了我很多灵感和启发，现在我也给你一点建议。”绿骑士握着莱恩的手，压低了声音：“其实，我们并没有必要纠结于女士的身份，所有人在这一点上，都错了，布列塔尼亚的荣耀并不是谁赐予的，即使是女士赐予的，那也是我们把握住了。”

    “你的意思是……将这一切换一种方式？”莱恩若有所思。

    “内部矛盾，外部解决，精灵如是、矮人如是、帝国如是，我们，也如是。”绿骑士叹了一口气：“如果没有那场绿皮大入侵，或许也就没有今天的布列塔尼亚了，莱恩，人类有时很怯懦，有时很卑鄙，但有些东西，永远在促使着人类不断地前进，进入新的辉煌，这是一个勇气的故事。”

    “我明白了！”

    …………我是跨越千年的分割线…………

    两天之后的上午，库罗纳王宫，国王议会大厅。

    布列塔尼亚除休巴尔德公爵以外，所有公爵全部到齐，一共有八百多位实封男爵和男爵以上的贵族，坐在了议会大厅之内，等待着莱恩的演讲。

    他们的国王陛下，将在这里，讨论和告诉大家，他所制定的国策，和王国的未来，骑士王国在千年之后走向何方。

    九点钟准时，莱恩头戴布列塔尼亚王冠，身穿全套国王礼服，身披着丝绒绸缎的国王披风，他将自己的黑发束了起来，脚上的皮鞋擦得光亮如新，在所有人的目光中，莱恩缓缓走进议会大厅，在他两边的是一队老近卫军作为仪仗队，还有两位灰骑士新兵，贝当和福熙。

    中规中矩的打扮，唯一引人注目的，是莱恩将裤腰带拉得很高，几乎到了胸口的位置，国王面色严肃，他大步缓缓地走到了属于他的王座之上，没有坐下。

    “他看起来有些紧张。”伯希蒙德坐在属于自己的公爵之位上，红龙公爵，巴斯托涅的公爵，亚瑟的直系血脉，第一元帅坐在自己的位置上。

    所有中立的骑士们全部都唯这位公爵马首是瞻，中立骑士们约定了，如果伯希蒙德点头和赞成莱恩，那么就支持莱恩陛下的“保女士派”，反之，则继续中立，按兵不动。

    “面对这种情况，紧张是难免的。”坐在伯希蒙德身后的是卡拉德，他这段时间在痛苦中度过，但他依然坚强，因为一系列苦难早已将他的内心锤炼得无比坚毅。

    另一边，新任的勒-安古朗公爵坎贝尔和里昂纳赛公爵吉哈德也坐在一起，坎贝尔低声说道：“事情都安排好了么？”

    “安排了，但不算好。”吉哈德有些犹豫：“让我们先听听，我们的陛下打算跟我们说些什么吧。”

    “……可惜了。”坎贝尔对莱恩也颇为犹豫，对方曾经宽宏大量赦免了他的父亲陶博特：“他是个很优秀的国王，只是没有站对自己的位置，他是骑士贵族的代表，不是泥腿子的代表。”

    场面有些吵闹，直到王国首席大法官用力地用锤子敲击着桌面：“order！Ooooordeeeeeer！！”

    “现在，有请国王陛下发言！”

    莱恩从王座上走了下来，走到了所有人的面前，轻轻咳嗽两声，准备发言，他的声音将通过维罗妮卡特制的扬声器和国王议会大厅之内特殊的回音墙，让外面的所有人听到。

    很多人都在准备聆听国王的演讲。

    湖中仙女就躲藏在王座后面的更衣间内，女神和湖神女巫都坐在这里。

    年轻的王子，德文希尔男爵坐在王座左下方的宝座上，他有种预感，或许自己会坐在这个位置上很多年，很多很多年。

    苏莉亚王后没有亲临现场，她在库罗纳王宫的偏厅中，独自一个人，隔着一扇门听着从另一侧传来的声音。

    四千多位王国骑士拥挤在大厅之外，每一个走廊都挤满了人。

    只有特蕾莎和维罗妮卡坐在女廷臣的位置上，一个惶恐不安，一个兴奋无比。

    甚至在亚空间之中，一朵来自冥府国度的苍白之花，也顺着光影而来，静静地待在原地，偶尔露出几声扭曲的笑声。

    所有人都很急，但所有人都在等。

    莱恩发音标准，但多多少少带有一些帝国官方贵族用词习惯的声音响起了。

    “女士们，先生们，今天我们聚集在这里，是为了讨论一下，最近发生的一系列大事，还有有关于我们信仰的问题。”

    四千多位王国骑士、无数达官显贵，八百多位实权男爵以上的大贵族们，屏息凝神。

    “千年以来，对湖中女士的信仰支撑起了我们布列塔尼亚，而现在，她告诉我们，她是个精灵神，如假包换的精灵神，她欺骗了我们，对我们撒了谎，诸位，正如你们所听到，所看到的那样，这是真的，我亲自向女神确认过，这是真的，我以莱恩-马卡多之名和半神的身份发誓，这是真的。”莱恩高声说道。

    一阵叹息。

    “所以，我们目前要面对的一个尖锐的问题就是，现在我们应该怎么办？”

    “王国的未来，将走向何方？！”

