    吐蕃人对于这些非吐蕃部落横征暴敛，根本就不顾这些部落的死活，毕竟对于这个奴隶制的国度而言。

    你们这些非我吐蕃族的人，不给我们提供粮食和羊牛，不给我们提供奴隶和女人，留着你们做甚？

    就像原本的那些属于大唐姚州治下的羁縻州自打那剑川城落入了吐蕃手中，被隔断于北面以来。

    那些剑川城北的诸羁縻州部落过的真可谓是生不如死，只能算是勉强苟活。

    也不是没有勇敢地站出来跟吐蕃交流的，也有更加勇敢地站出来跟吐蕃斗争的。

    若是前者，吐蕃派驻于这一带的类似于大唐县令的司本（地方治政官）根本不搭理他们。

    倘若真有敢抄起武器想要悍卫自己的权利的，那么，那些统率兵马的吐蕃地方部队将领玛本。

    会用他们手中的刀剑，让那些意图反抗的部落给荡平，战败之后归降？

    不不不，战败之后，所有的人都将会沦为奴隶，再没有人生自由，只会成为那些吐蕃人的牛马。

    哪怕是他们乖乖的听话按时缴纳各种的粮食、牛马，换来的，却也只能是苟且偷生罢了。

    这也是但凡是被吐蕃所占据之地，会反叛不断的因由所在。

    而这些昔日生活在大唐治下，不敢说活得飘飘欲仙，好歹能够算是活成人样。

    而自打被吐蕃统治之后，呵呵……那绝对是斑斑的血泪史，可惜他们没有文采，不然，指不定能够写出一部泣血部落史书以供后世品鉴。

    总之，感觉自己等人如同在地狱中艰难渡日的那些羌、诏部落，在那剑川城被大唐重新夺回之后。

    不禁开始怦然心动，但是，他们还在犹豫，很害怕自己等人若是有了那样的念头。

    被吐蕃委派的官员知晓的话，指不定举部落都要成为历史。

    可直到那些往来的商人们带来了消息，吐蕃国的宰相，都已然投奔唐朝，成为了唐国的臣子这样的消息。

    让他们终于淡定不能，吐蕃国的宰相都投了大唐，那至少说明一件事情，吐蕃内部，肯定不那么稳固。

    #####

    既然如此，咱们这些部落，说不定真的有机会脱离那吐蕃国的统治，回归大唐那温暖而又宽厚的怀抱。

    于是，洪朗州、野共州、袖州等诸多羌人、诏人部落，都不约而同地暗戳戳地派出了使者。

    悄然地来到了姚州，拜会姚州的宁刺史，哭着喊着，捶胸顿足，想要回归大唐的怀抱。

    让他们远离那残酷而又凶狠的吐蕃国的统治，让他们能够在大唐温暖的怀抱活出个人样。

    讲到了这，宁刺史抿了口茶水，满脸唏嘘感慨地道。

    “诸州诏首、羌首纷纷遣使而来，哭求归唐，下官实在不忍见我大唐子民，被那吐蕃国欺辱，视若牛马。”

    “所以派出了主薄胡定往前往察瓦绒城，向那负责主掌这一带的吐蕃官员格桑域本商讨，他们如何才愿意将那原属于我大唐姚州治下的疆域，归还我大唐。”

    “结果……”宁刺史一想到那日的场面，瞬间眼皮一阵狂跳。“娘子多虑了，他程咬金在肆意胡为，也不敢拿这等事情来玩笑，为夫倒觉得，此事十有八九是真的。”

    “兹事体大，为夫身为大唐宰辅，岂能闻此事而不理会，何况还跟汉唐商行与陛下有牵扯。

    看来老夫明日的确有亲自走上一遭。”

    本不乐意去，毕竟上一回直着进程府躺着被送出去，让房大相爷很不乐意。

    可问题是，看到了卢国公府管家程富带来的程咬金亲笔信后。

    房玄龄也是淡定不能，决定亲自前往，当然，不仅仅是为了那陛下赏赐给汉唐商行的那五十万亩荒地。

    而是他很想看看，程处弼到底搞出了什么神奇的好宝贝，居然让勤俭持家的陛下如此大方。

    #####

    第二天，李器正寻思着今日休沐，是不是领几条猎犬蹿到城郊去搞点野味。

    结果刚把行装穿戴好，就看到了亲爹李客师蹿了过来。

    “你小子，今日又想蹿哪去，给老夫在家老实呆着，回头，跟我一块去程家赴宴。”

    “程叔叔又要摆家宴？”听得此言，李器顿时两眼一亮。

    虽然去了老程家，甭想直着走回家，但是谁让他家的美味佳肴那么多，这让一干年轻后辈真可谓是又爱又恨。

    “说起来，还跟你们这几个小子鼓捣的那个汉唐商行有莫大的干系。”

    “啥？”李器一脸懵逼地看着亲爹，半天才反应过来。

    “爹，你啥意思，难不成汉唐商行出事了？”

    “的确是出事情了，陛下有意赏赐汉唐商行五十万亩荒地各种棉花，白送的，知道吗？”

    李器眼珠子一转，不禁大乐。

    “肯定是处弼兄还有为德兄他们又闹腾出什么好事情了，不然陛下怎么可能这么大方。”

    “爹，那孩儿我就先去卢国公府，跟两位程兄好好合计合计……”

    “你们合计个屁。”李客师不乐意地白了一这个幼子。

    “五十万亩远在凉州的荒地，就你们这帮小子能有什么招？”

    “唉，还是得我们这些当爹的人来给你们这帮小兔崽子擦屁股。”

    李器听到了这话，不由得赤急白脸地道。

    “瞧爹的说的，孩儿好歹在汉唐商行，也是出钱的。”

    李客师直接就乐了，一巴掌盖在这小子后脑勺上。

    “钱是谁给你的？”

    “……”看着亲爹的脸，李器臊眉搭眼地摸了摸脸。

    半晌才忍不住吐了句槽。

    “孩儿怎么觉得这汉唐商行的股东，更像是爹你还有一干叔伯。”

    李客师恨铁不成钢地白了一眼这个蠢萌的傻儿子，没好气地道。

    “废话，就你们这帮子游手好闲的小兔崽子，办起事来，顾头不顾腚。”

    “交州那多好的机会，你们就只知道去种胡椒，也不知道干点别的，要不是老夫……”

    “不种胡椒，那还能干啥？”李器摸着后脑勺，忍不住委屈地嘀咕了句。

    李客师决定不搭理这小子。

    “行了，给老夫赶紧回屋收拾收拾，咱们过一会就去卢国公府。”

    #####

