
别说孔令辉了，其他不了解情况的人都傻住了，啥叫有何不可？是他理解的意思吗？还是他们幻听了？

田淼淼笑道：“其实这种自助餐形式的菜馆，一个县至少可以开两家，一个府城，至少可以开四家。只是我们精力不够，我们出菜谱培训人员外加统一装修铺面，各位若是想要，一起加盟便成！”

一石激起千层浪！

虽然所有人都不知道这位姑娘到底是何许人也，不过能坐在这里说得上话的，一定是个有见识有胆识的，不然哪里轮得到她说话？

不少人看了看承昭，见他不动声色的样子，又看了看郑卿，发现他正微笑地看着田淼淼，这下子所有人都看向田淼淼，而她就这样直直地坐着，微笑以对，慢慢大伙似乎看明白了。

孔令辉的眼睛瞪得圆圆的，似乎是发现了不得了的事情——不错，他终于想起来了，之前护国公主带着帷帽说话时，祁承昭虽然不在，可郑卿就是用这样的表情看着她说话的！

他的唇畔哆嗦着动了动，最后化作一句问话：“如……如何加盟？能……仔细解释一番吗？”

他觉得他的声音都有些颤抖了，他一直在想，他在哪里听过这声音，可是一直没想起来，可如今，他确信他见过这位姑娘，只不过她之前是带着帷帽的，他发现，他好像知道了不该知道的事情……

承昭眼神一闪，表情慢慢冷了两分，瞪了他一眼，却并没有说话。

田淼淼笑着看向孔令辉，说道，“其实说得简单一些，就是希望习惯了我们如家的这种模式的客人，每到一处直接问路，有没有如家，他们自然会去如家私房菜馆，以后，我们还可以有如家客栈，或是其他的特色店铺。”

田淼淼像是给这些商人灌输理论似的，把品牌的好处一下说着，顺带还举了不少例子，让这些人眼前一亮，表情都凝重起来，毕竟还没有人往这方面去想过，谁会想到与他人合作？谁会想到与他人经营一样的东西？

可是顺着田淼淼的思路想下去，他们会发现，这样的好处颇多，而且利大于弊，一时间，所有人都陷入了沉思这中。

“我决定，干！我们一起干大事儿！”孔令辉可不管其他人的想法是如何的，在他认出田淼淼的那一刻，他就决定好了，只要是有什么生意，他一定要掺一脚，更何况事实摆在眼前，楼下的火爆场面也是历历在目，有什么好多想的？

其他人还在犹犹豫豫，窃窃私语间，钟重站了起来，他抱拳说道：“姑娘能否说明一下，接下来你们还打算在哪些地方开吗？”

田淼淼朝钟重看了一眼，只见此人面容自然带笑，一看就是个慈眉善目的，她也的确是看过此人的资料，是个名副其实的大善人。

可以说，这里的很多人的资料她都有研究过，要不然她也不会让郑卿邀请他们过来。

她笑着说道：“此处算是一家，顺安府我还会开一家，最后，景都，我会再开一家，其余地方的，就交给你们了，当然，郑大哥有没有想法我是不知道，你们也可以和他商量一番，再行决定。”

田淼淼看向郑卿，郑卿立即坐正身子，然后扬起他的招牌笑容，对大家乐呵呵地说道：“郑某当然会开，不如我们边喝茶边聊？”

说着，他唤了一声，让伙计把所有的东西都撤了，换上了一些茶水和水果，大伙儿坐着喝了一会儿茶，他才说道：“目前呢，我人在北疆，所以北疆之地我是肯定要开的，我老家那边也开一个，其他的地方，我会在接下来的巡店之际再看看，只是不知道各位是怎么想的。”

钟重沉呤了一下，才说道：“姑娘说的加盟费，不知道是多少？一般培训装修需要多长的时间？”

田淼淼看向郑卿，郑卿点点头，说道：“这个我提前已经了解过了，加盟费，一家铺子大概是十万两。”

“嘶——”倒吸一口冷气，所有人的眼睛都瞪得大大的，都像看怪物一般看着郑卿和田淼淼。

田淼淼笑道：“你们想一下，光是菜单，一个菜，买菜单或是拍卖菜单，你们需要花多少钱？这个是终身的，也就是说，以后你卖十年也好，百年也好，惠及子孙的，当然，若是嫌太贵了，我们也可以商量一下，一年的加盟费两万两，如何？你用多少年之后每年交一万两加盟费，如何？”

当听到一年的加盟费之后，所有人又呆住了，转而一想，做生意谁不想做个长长久久地？若是一年一年交也是好的，可若一直要交下去……那还不如直接一次买断地好呀！

“而且每年有新菜色，只要我们自家店里有的，都会让各位的大厨过来学习，包学包会，如何？要知道，若是一直没有新菜色开发出来，那些老菜色，大伙吃了也是会厌的。”

“我报个名，什么时候交费？”

“还有我家……”

“还有我……”

一时间居然有不少人同意了，恨不得立即就把“如家”开起来。

田淼淼笑着说道：“第一批，我们只有十五家店的名额，以后的名额，价格肯定不止这些，你们最多只能先报两个铺了，不可多报。”

郑卿：……不对呀，淼妹妹什么时候会怕银子咬手？不是应该越多越好吗？

同样有些奇怪的还有承昭，十五家店，那便是一百五十万两，也就动动嘴皮子的事情，若是三十家店，不就可以收到三百万两吗？为什么他家淼儿会这样操作？

倒是稀奇了！

两个大男人是觉得田淼淼这收的钱太少了，至于在角落的东方明媚，那就是真的惊得呆若木鸡了，她这个百年老世家的人，出生到如今都没见过这么多的银子，只是开了一家店，只是吃个饭，喝个菜，这银子就这样飞来了？

东方明媚觉是太不现实了，感觉就跟做梦的一般，她家小叔说，一定要好好呆在田淼淼身边，好好帮着她一些，不要拖她的后腿，她一直觉得，再怎么样，她也不至于拖人后腿吧，可如今她却不能再这样想了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70083281"  chaptername="第三百三十章  加盟报名">加入书签</a>
</div>
