    轰！！

    现场爆发出了欢呼声。

    比赛才开始就要爆发一血了吗？

    “西八！这个鸟人！！”

    “我还没找你，你竟然主动踢我了。”

    大舅子口里的“鸟人”也不知道是在说叶一修还是在说叶一修。

    他的寒冰开局就斗了一波。

    由于寒冰手长，而妹扣的塔姆一级巨笨，赚了血量，小压一波。

    没想到还没开心完呢，鸟人就从河道杀过来了。

    利用开局的防守眼传送！

    叶一修：“寒冰寒冰！”

    妹扣：“牛头护着不好打，先辅助吧。”

    叶一修：“我传送的啊，要是不杀我血亏，听我的，我闪现留人。”

    妹扣：“收到。”

    说是说叶一修闪现啊。

    但妹扣下定决心后，他的塔姆反而先上了。

    Rua！

    塔姆闪现Q一舔，寒冰顿时就走不动道了，蛮王的头上则冒出了绿色的光芒。

    下一刻，叶一修被动触发，寒冰的头上也冒光，出现黄、色的易损特效。

    “嘶！！”

    大舅子吓得寒毛都竖起来了，道：“挡一下这鸟人，他可以秒我！”

    大舅子就是怕自己被秒，才没有第一时间交召唤师技能。

    然而，没那么简单。

    叶一修会传，957就不会吗？

    艾克的tp来了。

    “哦吼！”

    叶一修脸色一慌。

    其实这就是妹扣不愿打寒冰的原因。

    叶一修这个传送看似灵性，实则在没有稳定控制的情况下，一级没技能没装备，很难击杀的。

    但妹扣闪都闪了。

    叶一修后悔也没用。

    只能是闪现到寒冰的退路上，A接——

    咚！

    Zero的牛头反应很快，W把叶一修顶到WE的塔下去了。

    “啊？？牛头没用技能吗？”

    叶一修现在很是后悔，早知道就老老实实的打了。

    见到这情况，大舅子的寒冰立刻过来输出叶一修。

    才吃了一箭，叶一修就顶不住了，直接闪到WE的下半野区。

    下一刻，咚！

    防御塔攻击落下。

    叶一修就剩一半血了。

    还好闪得快。

    抱歉，兄弟们，我先溜了。

    叶一修一手跳、蛋往WE蓝buff的位置撤。

    还好中路是个卡萨丁，他没法支援。

    不然，这波真的危险了。

    而现在，妹扣……

    嗯？

    叶一修一看下路，妹扣怎么也跑了？

    哦，刚才牛头顶我进塔，WE的人都追我来了，妹扣直接溜了。

    而叶一修的逃跑能力一如既往的优秀。

    跑到WE的下路高地，然后直接送塔。

    Excided！

    由于脱战时间够久，成功送塔。

    此外，也顺利带957环游了一波世界。

    这个时候的中路，小学弟都三级了啊！

    而957的经验还是零。

    笑笑：“这艾克怎么办？回城，难受鸭兄弟！”

    西西卡：“热知识，叶一修传送前吃了一点兵的，下路抓的时候也蹭了一下，经验压制了！”

    嗯？

    这也能算是经验压制是没想到的。

    此时的上路。

    这波叶一修的传送早就说了，而957的传送是被逼出来的。

    这样一来，厂长的挖掘机顺利在上路吃到兵线。

    而康帝只反到了一个不疼不痒的蓝buff。

    至于上半河道的蟹，你跟兮夜的中单卡萨丁说要支援啊？

    康帝直接让。

    撅撅！

    等957的艾克回到上路，迎接他的是被厂长控在edg塔下的巨烂兵线。

    经验都吃不到了鸭。

    笑笑：“自闭，这957打到现在，好像不是挂机，就是在挂机的路上。”

    西西卡：“说真的，刚才塔姆闪舔，修神鸟人闪现接牛头W我都以为是失误，然后957一下来，画风就变了。”

    娃娃：“这波edg的前期战术安排太妙了，卡萨丁这种东西不是那么好选的。”

    中单前期的弱势影响到了全局！

    后果却是由957承担，他线都没法对了。

    笑笑：“这打法是真的狗！”

    “就仗着你卡萨丁弱，刚才修神闪现到那个位置，要是牛头不顶，寒冰被修神鸟人AEA打出雷霆和两个易损要死，然后edg三打二。”

    “牛头要是打，就是现在，957跟着修神全球环游。”

    就这情况，WE要等到兮夜起来又很难了。

    上路，957只能摇人。

    然而厂长别的不会，反蹲一绝。

    康帝不仅没推到线，自己的酒桶还差点送了。

    这个时候，叶一修鸟人升二级，厂长、小学弟已经四级。

    而957的艾克，还是一级。

    957：“兄弟，我吃点野怪。”

    只能是压缩自家打野的经济了。

    ……

    “嗯？怎么没人呢？”

    叶一修的鸟人补刀很简单，然而，鸟人的精髓可不在这。

    是那种打出易损，然后利用移速和QE技能拉扯才对啊。

    结果现在，上路都没人来的。

    要不，推线吧？

    叶一修有点忍不住了，开始推线。

    只是鸟人没装备，清线很慢的。

    等957在康帝的帮助下吃完石头人回来，恰好能吃到小兵。

    957大喜道：“这个鸟人竟然推线了。”

    但是，不能大意！

    小心厂长挖掘机越塔。

    957很是小心，只敢用QE技能来补刀。

    然而鸟人消耗太强了。

    叶一修都不需要什么精密的操作，直接EA，撞完就跑。

    顺手，再丢个Q技能。

    不对，中不了。

    一波新的小兵来了，这个Q要浪费了。

    只是，并没有。

    在叶一修的Q即将打中小兵的同时，他突然一个走位。

    这样一来，957中招。

    轰隆！

    三次攻击完成，雷霆触发。

    957直接空血，差点被打死了！！

    笑笑：“龟龟，这个雷霆，这个小兵的走位，污渍附体？”

    西西卡：“要是没削弱的雷霆，957已经死了。”

    笑笑：“那绝对死了，修神这个对线太恐怖了，利用小兵阵亡的转移仇恨，让957差点上当。”

    众所周知，一般情况下，小兵会攻击最近的目标。

    而刚才，we塔下只有一个edg的近战兵，剩下的全是远程。

    原本WE的小兵是冲着近战兵而去的，但随着它被防御塔打死，便是瞬间转向。

    所以，957才吃了叶一修这个Q。

    笑笑：“而且修神真的太稳了，他这波不追，957还是难以翻身，反倒是追了可能要被康帝换，让康帝起来。”

    是的，为了防厂长反蹲，康帝本来就在附近。

    而现在，康帝见叶一修满血的鸟人，也是没什么想法，打算从三角草过来补线。

    然而，一道鸣叫声响起。

    叶一修升到三级，觉得地图黑漆漆的，下意识的就用了W。

    获得视野！

    发现人马！

    叶一修跑过去AEA。

    啪！

    两发易损打出，打掉了康帝近一半的血。

    “啊？”

    康帝懵了，刚想反打，却失去了视野。

    “遮住他的眼睛！”

    是鸟人的Q技能。

    效果跟男枪的W差不多，都是近视，恶心得很。

    趁人马看不见的时候，叶一修又追着A了两下。

    康帝这下真掉到半血了。

    鸟人的前期对线能力真是令人发指的强。

    笑笑：“我滴龟龟！修神一打二，打跑一个，另一个也没有对修神造成伤害。”

    西西卡：“这上路应该贴四个大字，谁来谁死！”?

    绯欲丸：恭喜李宁S11开幕赛两战全胜，阿乐这上单简直就是超人，兄弟集美萌，一起为LPL的队伍加油！！

