    苏平成脸上极其复杂：“狐九光，还有……陈凡师弟，你们不能杀我，我不是普通剑宗真传，其实我们是一家人……”

    陈凡也是不由得愣住。

    却听苏平成继续说道：

    “我是元魔宗无情魔帝落无情大人的弟子，是他派往剑宗的‘暗子’！我们同为魔宗之人，算得上一家人！”

    其人此言出口，即使心境如陈凡，也是不由得怔住。

    旁边的狐九光同样一脸愕然，根本没想到事情竟然会有这样的演变。

    陈凡心中思绪翻滚，只不过当看向狐九光的时候，表情亦是有些微妙。

    “你是如何避过剑宗入门审核以及誓约的？”

    所有加入剑宗弟子，都会立下相当强力的“誓约”，是不可能做侵犯剑宗利益的事情。

    苏平成无奈看向陈凡：

    “师弟你和我还不一样，再怎么强力的誓约都有漏洞……只不过抓住这等漏洞，魔帝大人付出了不小的代价，我本不想轻易暴露身份，可若我死去，魔帝必然会震怒……”

    陈凡表情微妙。

    是了，天底下存在御神之契这等特殊之物，又有什么是不可能发生的呢。

    剑宗对新入门弟子审查和要求再严格，也无法完全避免被安插间谍这等事情的发生。

    只不过苏平成堂堂道果，剑宗绝世天才，竟然会是魔门安插的间谍，这一点带给陈凡的震撼依旧还是很大。

    这也更加说明元魔宗的可怖！

    陈凡从天空缓缓降落，表情微妙：“你有何证据，证明你是无情魔帝大人的弟子？”

    实质上，陈凡根本不认识什么无情魔帝洛无情。

    只不过他却知道元魔宗有着十三位魔帝，似乎都是长生三重及以上的大佬。

    狐九光同样龇牙咧嘴看了过来。

    其人见陈凡二人行为，也是松了口气，一翻手，一枚人头大小的晶石拿在了手中：“这枚混沌晶石乃是魔帝赐于我的宝物，你们应该认得。”

    陈凡感应着那混沌石，双眼一亮。

    他曾经在元魔宗那少帝以及大乾那一道果境混沌元魔身上得到过混沌晶石，知晓这等东西的厉害。

    “混沌”是一种熔炼了各种元素之道的特殊大道，可以助人领悟元素之道。

    而陈凡手中，还有从那长生元魔罗摩，那里得来的吸纳“混沌晶石”的秘法。

    他手里的混沌晶石这两年来已经消耗了大半……

    苏平成手中这块混沌晶石，却是不比陈凡当初杀死那道果元魔所获得的要小。

    他直接伸手向前，从苏平成手中拿走了这一块混沌晶。

    苏平成嘴角抽搐，最终却是没有再做抵抗，任凭陈凡抢走。

    陈凡检查了一番点头道：

    “果然是混沌晶石。不过混沌晶石毕竟不是元魔宗独有，而且只是死物，你能获得，也可能是你从其他魔门弟子身上捡来的呢，这不能说明什么。”

    说着他也是毫不客气地将混沌晶石收入了自己的芥子石里。

    苏平成脸色难看，但是也不敢说什么，只是老实点了点头，却是再次翻手，这一次拿出了一枚墨色令牌，微微激发，一道恐怖、邪祟的力量从其上氤氲散发开来：

    “这乃是无情魔帝赐下的无情令，只有得到魔帝认可之人才可催动，这下，你们应该能够确认我身份不假了吧？”

    狐九光扭头看向陈凡，朝其人点了点头。

    陈凡心中思绪翻滚，却是目光灼灼地看着苏平成，无数想法从心中闪过。

    苏平成看着陈凡的表情，心中也是忐忑不已。

    虽然同为魔门，可是魔门之间的关系也未必称得上好。

    若是这二人贪墨自己的宝物，想要杀人夺宝，光靠魔帝的名头未必镇得住，他一咬牙，却是再次翻手拿出了两个玉盒：

    “若二位不嫌弃，这两样就算是我送给二位的礼物了。”

    其人一抬手，两道玉盒各自飞向了两人。

    陈凡拿起玉盒，打开了条缝隙，便见重重紫气氤氲而出，异象生成。

    “紫气玉髓丹！”

    他脸上这才露出一抹笑意。

    紫气玉髓丹乃是剑宗丹阁独门丹药，在整个中域都是有着不小的名头，对十重舞者来说，作用极大。

    他将玉盒收起，脸露笑意：

    “没想到我们‘随便’拦住一个剑宗真传，竟会是一家人。”

    苏平成“呵呵”笑了笑，表情尴尬无比，“若我知道陈凡师弟我们是一家人，还这般厉害，我一定不会听那湛建明的找你麻烦。”

    而陈凡冷笑一声，舔了舔嘴唇，又道：“阁下躲在这里，究竟是在搞什么东西？”

    苏平成表情一凝，而后无奈叹了口气，摊手道：“老实说吧，我藏匿在周边，是为了等大……湛建明那家伙过来……”

    陈凡舔了舔嘴唇，也是挑眉道：

    “你等他过来做什么？”

    苏平成嘴角抽搐，犹豫了刹那，还是老实道：

    “其实我已经确认了‘魔狱之门’的位置就在周边，只不过此地特殊、无法直接与外界直接传讯……”

    “我已经通过特殊办法提示了湛建明，我现在便是一个人肉坐标，湛建明可以通过特殊办法确定我的位置！”

    陈凡想起干掉湛音光所得到的的那个罗盘，当即眼睛一闪：“‘魔狱之门’就在附近？！”

    苏平成为了寻找某样东西，在周边巡弋，甚至连自己小队和荣逸仙等人斗不过。

    陈凡就有所猜测了。

    “魔狱之门”的位置那可是绝密。

    魔门中人，也只有本次计划两大魔门的领袖，以及守护“魔狱之门”的人，知晓“魔狱之门”确切位置。

    其他的，就算是怜云、狐九光也皆是不知道。

    否则剑宗也不会只为了一个“魔狱之门”的位置信息，就悬赏一颗顶级虚圣丹药玄牝万金丹了。

    苏平成对陈凡的表现却也并没觉得有什么异常，接着道：

    “我是洛无情大人弟子，曾有幸在见识过‘魔狱之门’，我在附近发现了一隐匿之地，我通过特殊方法已经确定了那里的确便是‘魔狱之门’的位置……”

    “于是我便想着以‘魔狱之门’位置为饵，诱那湛建明上钩，暗算其人！”

    陈凡却是脸带冷笑。

    苏平成现在说得好，实际上恐怕是另有想法。

    事实上，一个玄牝万金丹对于道果层次、寿元还十分长久的苏平成也不算真的有多重要，还不值得其刻意去坑荣逸仙的小队。

    可是破坏“魔狱之门”的机会，却是值得。

    若是能够独揽破坏“魔狱之门”的功劳，那可是能获得圣级丹药的！

    连长生高手都会心动。

    当然“魔狱之门”的防守力度自然也会极高，以苏平成一个人的实力想要破坏自然极难，可问题是其还是湛建明一系的人。

    若是剑宗和魔门混战起来，湛建明自然不算什么。

    可是在此时，提前发现“魔狱之门”，悄悄行动，湛建明未必没有摧毁掉“魔狱之门”的实力。

    其若是能够帮助湛建明毁掉“魔狱之门”，苏平成应该也能得到不小的好处，而且也能够更加得到湛建明的信任！

    毕竟其人虽然是“元魔宗”派往剑宗的间谍，可是和通天魔门、恨天魔教二者可没有太大关系。

    两大魔门的计划失败，与他又没什么干系！

    陈凡心中冷笑，却是在此刻舔了舔嘴唇，而后直勾勾盯着苏平成：“湛建明的具体实力如何，你知道么？”

