    女孩愣了愣。

    她对宁梏之的第一印象，只觉得这是一个很好看的少年，好看到什么程度呢……像是只会在画中才存在的鲜衣怒马，浓墨重彩的公子。

    她这辈子也没见过那么好看的人。

    山林死寂，唯有风声飒飒。

    所有黑衣人不约而同的握紧了手中的剑，紧盯着宁梏之，莫名骇于那一身冷淡危险的气质，无端摄人，他们没有说话，也没有动作，一时间僵持在这里。

    可宁梏之却没有那个耐心，少年精致眉梢挑起厌烦冷戾的弧度，低低嗤了声，似笑非笑的睥睨着他们，口吻透着嘲弄，不轻不重却落在心上。

    “听不懂人话？”少年语气漠然：“你们挡了我的路。”

    风声揉碎了少年恣意疏狂的言语，飘到每一个人耳边。

    不知为何，黑衣人竟不敢轻易动手。

    宁梏之薄唇轻启，只透着不耐的戾，和似是而非的嘲，吐出了一个字：“滚。”

    气氛死寂了一秒钟。

    黑衣人面面相觑，咬牙而上。

    谁也没有看清少年究竟是怎么出手的，只是第一个持剑刺向宁梏之的人已经在电光火石间重重砸向了远处的树上，飞出去好几米外，吐出来大片大片的血，染红了衣襟，临死前还瞪大了眼睛。

    而宁梏之已经反手夺走了刺客的兵器，少年面无表情，单手持剑，逆着黄昏的光，气场冷酷肃杀。

    风中呼啸间少年衣袂飘飘，猎猎生风，直接自马背上轻巧利落的起身，纵身脚尖掠过马头，手中寒剑翻转，如死神降临人间。

    黑衣人的眼神渐渐惊骇。

    宁梏之出手狠辣无情，剑尖染了血，银光寒冽倒映着少年深邃侧颜。

    直到最后一个黑衣人倒下。

    死不瞑目。

    少年身形修长高挑，站于山林的最高处，衣袖临风猎猎，是不可一世的恣意冷酷。

    宁梏之随手扔下了剑，动作散漫的很，无端勾魂摄魄，慵懒嗤笑了声，“都说了滚。”

    非要送死。

    怪谁。

    少年根本不在意刚刚一幕的发生，侧眸间才看到傻呆呆站在那里的女孩子，愣愣的盯着他。

    宁梏之拧了下眉，他风轻云淡的瞥过倒在地上的黑衣人，隐约窥得见脖颈上被鲜血染红，氤氲了一个模糊的刺青。

    他眯起眸子，眸色深了许些。

    这样的刺青，他只在太子府的人身上见到过。

    心底掠过千思百转，少年舌尖轻轻勾过纤薄殷红的薄唇，低笑了声，邪佞漠然的很。

    转身看向了站在树下的瑟瑟发抖的姑娘，修长手指敲了敲马背，漫不经心的开口：“过来。”

    宁梏之带着女孩回京，来到了自己单独的府邸，将人交给管家，吩咐道：“给她找个大夫，处理好之后带来书房见我。”

    女孩五官白皙秀气，此刻苍白着脸，看来受到的惊吓不小，长睫轻颤下有一双小鹿般的眼睛，却蒙了层沉沉的雾气，怔怔看着走远的少年背影。

    后来宁梏之知道了女孩子叫做林夕。

    书香世家，父亲在朝中为官，过于刚直忠良故而得罪了太子，在退朝还乡之际惨遭屠杀。

    一朝一夕间。

    家破人亡。

    啧。

    还是个小可怜。

    宁梏之懒散撑着白皙漂亮的下颌，漫不经意的想，在听完了林夕说的话之后抬眸看了姑娘一眼。

    在洗漱干净之后褪去初见时一身狼狈，是个干干净净的姑娘，显然被家里人保护的很好，一身书香泼墨气，永远有一双小鹿般的眼睛，纯净的漂亮。

    “有证据吗。”少年淡淡看了一眼，收回了视线。

    林夕小脸微微苍白，纤细指尖轻微颤抖，红着眼眶，咬牙轻声：“有玉佩，玉佩算吗？”她仰望着少年，拼命保持冷静：“我爹……我爹曾在刺客面前拼死抵抗，从刺客身上拿到了一个玉佩，交给了我。”

    宁梏之淡声：“给我看看。”

    林夕走上前，微低着眸，双手将玉佩放在桌上，玉佩轮廓细处还沾了血，侵透了似的。

    宁梏之挑眉，拿起那个玉佩把玩了下，若有所思地看了两眼，散漫往后一靠。

    薄唇半勾着玩味弧度。

    太子府啊。

    却不料面前始终惶恐不安的姑娘忽然之间双膝重重跪下，声音软糯却沙哑，眼泪盈盈欲滴仰望着少年。

    一叩首。

    “公子大恩大德，生死相救，林夕永生难忘。”

    宁梏之动作一顿，却没有阻止。

    他看得出来姑娘是一个被家人养的很好的女孩，知世俗而不世俗，此番不言谢，只怕自己也过不了心底那道坎。

    二叩首。

    “如今林夕家破人亡，孤身一人。无以为报公子救命之恩，愿一生为公子尽微薄之力。”

    姑娘跪在地上，背脊却笔直，绷得像是箭在弦上，有种柔婉的坚韧，如竹气节。声音沙哑，仍然顽强抑制住哽咽。

    三叩首。

    “林夕深知公子重恩，相救一命已经知足。家门冤死覆灭一事，绝不会牵连公子。”

    她磕的很重，白皙前额都泛了红红的血印。诚心诚意，捧着仅剩的一颗真心到宁梏之面前。

    宁梏之眸光落在女孩子身上，目光炯炯流露出沉思，没有说话。

    “公子若愿意留下林夕，林夕从此以后生死皆是公子的人。”

    女孩子眸光清澈的像是深湛干净的天空，一字一顿字字柔韧，掷地有声。

    她说。

    “公子若不愿留下林夕，林夕现在便走。全当山上从未见过公子，只身一人侥幸逃脱，绝不会透漏他人半句，以至牵连公子。恩情必将牢记于心，若能活下，他日必将报恩。”

    宁梏之微微沉默。

    救下林夕本来是一个意外。

    紧急情况他没有想那么多，将林夕带回来的目的也并不单纯。

    那一批刺客显然跟太子有关，宁梏之不会不管。

    “你不必谢我，也不用把我当成救命恩人。”宁梏之语气淡懒，轻描淡写的：“这府邸你且留下，平日别出去。”

    林夕是个通透的姑娘，她也能猜得出来宁梏之的意思，但是无论如何。

    没有宁梏之，这世上就再也不会有林夕。

    不管何种原因，他始终是她的恩人。

