    “是李家孩子啊，快，快请坐。”

    “谢谢伯母。”轩辕覆说着变魔术似的举起个首饰礼盒，送到朱母手上，“这是送给您的礼物，不知道您喜欢什么，就只能让柜台直接推荐了个。”

    “这牌子我知道，可贵了。”朱母急忙摆手，“不能，我一个长辈怎么能收你这么贵重的礼物呢！”

    “阿姨收下吧，这是我的心意，你不收我会觉得你不喜欢我的。”

    轩辕覆笑着将礼物放到一旁的入门柜上，温和中带了丝强势，没办法，朱母只好讪笑的将人带到座位上。

    “小李啊。”朱母叫了声觉得好像不妥，于是便问了句，“我叫你小李行吗？”

    轩辕覆笑容不变，“可以。”

    说着看向对面沙发上已经笑歪的云音音，更趁着朱母低头倒茶的空档，龇牙以作警告。

    对面云音音肩膀抖的却更加厉害了，甚至故意张嘴，做了个小李的口型。

    轩辕覆微微宠溺的挑了眉，在朱母抬头的瞬间立马恭敬的伸手接过茶。

    “谢谢伯母，突然来，叨扰了。”

    朱母愣了下，这小李怎么说话比自家那个书呆子老公还古里古气的，不过长了张这样的脸，思想复古一点好，不容易学坏。

    “对了，小李，你爷爷他老人家身体怎么样了？”

    “爷爷身体……”轩辕覆稍微停顿了下，“他老人家的身体其实并不好，而且是因为生病的原因，所以最近总是提及当年的事情。”

    编瞎话不打草稿吗？

    云音音暗暗撇嘴，自己要没记错，第二世的时候，那霸总未婚夫的爷爷明明健步如飞，身体比自己这个十九岁小姑娘都灵活。

    原本云音音还担心他会不适应这个时代，不过现在看来，呵呵，这种人，时代哪是他的对手啊。

    当年的事情？这话一出众人都心里有数了。

    朱母转头悄悄看了云音音一眼，原本是怕云音音抗拒这个话题，没想到却意外撞见云音音窝在沙发角偷看轩辕覆的场景。

    再转头，轩辕覆居然也在看她，并且还嘴角弯弯。

    这……这是看对眼了？

    朱母心里突然就美了，也没什么顾及了，索性直接挑明了问，“小李啊，你爷爷说的当年事，是……？”

    “是我和明明的婚事。”

    轩辕覆说着，又看了云音音一眼，眼神直接，毫无遮掩，云音音被他盯的心里都快发毛。

    生怕朱母怀疑二人不是第一次见面。

    不等朱母接话，轩辕覆又道，“我这次回来，就是受我爸妈和爷爷的意思，想向伯母商量一下如何安排和明明的婚事。”

    噗！

    朱母一个没忍住，进口的茶全喷了出来，云音音急忙送上面巾纸，并心疼的摸了摸她后背。

    随后又不悦的瞪了轩辕覆一眼，这人，为什么总要这么急切呢！

    “这个，你和明明刚见面，两人都没彼此了解，你都不知道你喜不喜欢……”

    “我很喜欢明明。”

    没等朱母话说完，轩辕覆便语不惊人死不休的又一次表白。

    朱母直接呆住了，想着辛亏没喝茶，要不然又要丢脸了。

    “你，你们刚见面吧？”想着女儿整日在自己眼皮下蹦跶，应该不可能和他之前就认识啊。

    不好！见朱母心里动了怀疑，云音音急忙放下手中抱枕。

    “是，我们当然是第一次见面。”

    在轩辕覆面前回答了朱母的话后，云音音又暗暗给了轩辕覆一个警告的眼神，再由着他胡说，自己可能下一秒就得灰飞烟灭了。

    伸手抱住朱母的胳膊，云音音故意低着声音道，“妈，我和他第一次见面，我不想现在就谈婚论嫁。”

    “好，妈知道。”朱母安抚了下受惊的女儿，抬头颇为无奈的对轩辕覆道，“小李啊，你也看到了，明明她比较慢熟，要不然，你们先熟悉熟悉，订婚的事情等过过再说。”

    轩辕覆沉默了下点头。

    来这的主要目的是见她，并宣誓主权，目的已经达到，轩辕覆已经满足了。

    “好，那你……”

    “我想现在带音音去逛逛，和她好好认识认识，伯母，可以吗？”

    “啊这个，这个还是问明明吧……”朱母已经明显接不上话了。

    于是，轩辕覆又将渴望的眼神放到云音音身上。

    左边是渴望，右边是好奇。

    被夹在中间的云音音好希望现在能睡一觉，睡一觉就是下一个转折点了，就不需要面对这尴尬又胆战心惊的时刻了。

    “明明……”轩辕覆看向云音音，好像真的询问似的，“可以吗？”

    可以吗？我可以说不可以吗？

    云音音心里那个郁闷啊，要不答应，凭着他现在的粘人程度，云音音百分百相信，他能厚着脸皮在朱明明家住下去。

    最后，在朱母的喜忧参半下，轩辕覆终于心满意足的带走了云音音。

    一出小区，轩辕覆便迫不及待的搂上了云音音的腰。

    “哎呀，小心有邻居看到。”

    云音音像被踩着尾巴似的瞬间从轩辕覆怀里挣脱，可下一秒却被轩辕覆又拉到身边塞进了副驾驶。

    当看到轩辕覆坐进主驾驶后，云音音眼珠子都快瞪出来了。

    “你干什么？你会开车吗你就坐这？”云音音一边死死按住车钥匙，一边四处张望，“司机大叔呢？让他来开。”

    轩辕覆见状伸手指了指档位边的驾驶证，“放心，我有驾驶证，不会被查。”

    听到这话，云音音额头黑线更浓了。

    “拜托，这驾驶证是你考的吗？”云音音忍住动手的欲望，好意提醒，“大妖怪，我们现在是在十世劫中，没有法力的，现在的我们就是普普通通的人。”

    “所以呢？”轩辕覆无所谓浅笑。

    “所以为了避免一会我们缺胳膊短腿甚至直接一命呜呼，我们应该乖乖叫司机大叔回来。”

    “你不信我？”

    “这不是信不信的事吧……”云音音苦笑，“而是事实上你的确不会开啊。”

    轩辕覆看着死死捂住钥匙孔的云音音，终于没忍住低笑出声，并抬手亲昵的揪了下她的脸颊。

    低沉的声音中是掩不住的自信，“放心，这种简单的东西，还不至于难倒我。”

    说着，拿开云音音的手，转动钥匙，油门一踩，车子直接扬长而去。

