    另外一边，昆仑之巅，乌子仲继续晒着太阳。

    同样的，也在这时候，猛然感觉到了一阵异样的感觉。

    “我去，你他么还来？”

    立刻大声吼道：

    “老子不是说过了吗？让老赢自己爬上来，他么的还让不让人好好睡个午觉了？”

    乌子仲喝的有些高，听到了动静，直接就破口大骂起来。

    然而，这一次，乌子仲却是搞错了。

    “哼，何方妖孽，胆敢对老夫无理？”

    “卧槽。”

    哐当一声，乌子仲直接被雷到了。

    “来了？我的妈呀，你咋不说一声。”

    二晕二晕的立刻就被惊醒了一大半。

    “吕布，你大爷快点过来啊。”

    “所有人准备，快点，快点啊。”

    乌子仲急得不得了，这一次还真是喝大了，差点误了大事。

    天空之上，磅礴的灵气开始喷发了。

    上界又有人过来了啊。

    “系统，准备好了没有，马上要签到了。”

    “叮——，请宿主放心，本系统时刻准备着。”

    “哈哈，那好。”

    乌子仲腾空而起，直奔天空而上。

    “既然如此，这一次就玩个大的。”

    俗话说酒壮怂人胆，在这一刻，乌子仲艺高人胆大。

    直接冲进了对方的通道之中。

    顿时，感觉到了恐怖的灵气波动。

    同时还感觉到了一些特殊的能量。

    也在这时候，乌子仲身前出现了一个老人，白发飘飘，眼神很是犀利。

    “我去，老家伙，你是谁？”

    “哼，大胆，还不让开，难道你不知道打开空间通道，多一人，所消耗的灵力会提升数十倍以上吗？”

    乌子仲大骇，这还是他一次听到。

    乌子仲正准备破口大骂，然而感觉到有些不一样。

    “那啥，老前辈啊，敢问修为如何？”

    这一次的来人和上一次有些不同啊，前几次来人，每一次到了这里都会浑身筋疲力尽。

    但是眼前这人却是依旧游刃有余。

    这就让乌子仲不得不多一个心眼了。

    “哼，老夫乃是正统的金丹境，小子，你问这东西干什么？”

    我去，乌子仲吓了一大跳，金丹境？

    完蛋了。

    “还愣着干什么？出去，难道你想死在这里？”

    猛然，乌子仲抓住了关键，这老头虽然说金丹境，但是现在铁定是脱不开身。

    “嘿嘿，既然如此，那就别怪我不客气了。”

    想到这里，乌子仲立刻大声说道：

    “您稍等，稍等一下。”

    “你要干什么？”

    老者发怒了，如果乌子仲现在不离开，到时候这空间通道不稳定，两人都会被吞噬。

    不得不说乌子仲真是胆子大，果然是初生牛犊不怕虎。

    “系统签到。”

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得...警告，宿主周身出现特殊空间能量，签到物品更改中。”

    “恭喜宿主，签到成功，获得空间戒指一百平方，共计百万个。”

    “恭喜宿主签到成功，获得极品灵石一千万。”

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得杀破狼战诀。”

    ...

    一连串的提示音出现，弄得乌子仲当场蒙了。

    暴击，绝对暴击啊。

    “系统，怎么会签到这么多？”

    “叮——，宿主，场地特殊。”

    然而还不等系统说完，这老头子愤怒了。

    “小子，还不快下去，滚啊。”

    “我就不，你能把我怎么滴？”

    乌子仲很不舒服，自己正和系统说话呢，结果这家伙就打断了。

    “你...，快点滚下去啊，到时候空间通道不稳，你我都得死在这里，快下去啊。”

    老者虽然是金丹修为，但是乌子仲却跑进来了，这就大大的增加了难度。

    本来单方面下界，实力越强限制的就越厉害。

    前段时间好多次下界，都是没有任何回音。

    他们计划的都是等到下界之后，激活下方的传送阵，然而却是一去不复返。

    最终，不得不派遣金丹境界的人下界。

    希望查明原因。

    但是好巧不巧，乌子仲正在这里等着呢。

    “什么？卧槽，你不早说？”

    乌子仲吓了一大跳，空间坍塌，不是他可以承受的。

    更不是眼前这个老头子扛得住的。

    万一出了事情，两个人都交代在这里了。

    “混账，老夫早就说了，还不滚下去，你想死啊。”

    “好，我这就下去。”

    乌子仲抹了一把汗，果然是喝酒误事啊。

    立刻朝着下方退走，这个老者也是跟了出来。

    然而刚刚即将出来的一瞬间。

    乌子仲猛然回头。

    “嘿嘿，你想下来？”

    “你...你要干什么？”

    老者神色慌张，感觉要出大事。

    “老子要干什么？你还是回去吧。”

    猛然，乌子仲狠狠一脚踢了过去。

    “砰。”

    老者没有丝毫防备，直接被踢中。

    本来乌子仲凡人之躯是不可能撼动金丹强者。

    但是乌子仲却是拥有元霸体魄，就算不能伤到老者。

    但是恐怖的力量却是硬生生的把这个金丹境的修士逼退回去。

    “好小子，你...你死定了，等到老夫出来，必定弄死你。”

    “哈哈哈，你想多了，你以为你还有机会吗？”

    话音落下，乌子仲猛然拿出了大量的C·4扔了过去。

    “老匹夫，受死吧。”

    “这是什么玩意儿？”

    老者大惊，这里面传来了危险的气息。

    “轰隆隆。”

    猛然一阵剧烈的爆裂声音响起。

    “不——。”

    老者猛吐鲜血，虽然C·4伤不到他，但是恐怖的震荡力量，直接把空间震动的不稳定起来。

    空间风暴立刻开始肆虐。

    “卧槽，风紧扯呼。”

    千钧一发之际，乌子仲逃离出来了。

    身后猛然传来了轰隆一声。

    金丹境的老者直接被空间风暴压得粉碎。

    恐怖金丹直接爆·炸开来。

    “啊——，卧槽。”

    一到恐怖能量直接把乌子仲吹出老远，狠狠地摔在了地上。

    随后，空间通道再次关闭下来。

    堂堂金丹修士，直接被乌子仲再一次坑死了。

    “主上，你怎么样了？”

    “主上，你没事吧。”

    吕布疯狂跑来，看着乌子仲浑身是血，只差半条命了。

    “咳咳，吕布，你大爷的。”

    说完之后，就晕过去了。

    “快，把主上抬进去，快。”

    不得不说，刚才的冲击波真的很强。

    虽然被空间通道泯灭了绝大部分。

    可是就算是微小的一部分，也不是乌子仲可以扛得住的，即便是用有元霸体魄也不行。

    这可是金丹修士的爆裂，区区凡人如何能够扛得住？

    这也足以说明了，金丹修士的恐怖。

