    等那几位夫人离开之后，刘玥顿时松了一口气，她转脸对着旁边的林夫人说道：“婉晴，刚才多亏有你。”

    “夫人，你就是太善良了太好说话了，要是你能强势一点，保证她们一个个都老老实实的。”

    周婉清语气里面带着一丝无奈，眼前这位的性子太软了些，凭借着现在的身份，在这里虽然没有人敢欺负她，但是没有威严很难镇得住场面，如果换做是她家里后宅里面那几个狐媚子上位，刚才那几个夫人保准被拿捏地死死的。

    “她们的相公毕竟都是我弟的部下，而且也没有恶意，我觉得现在也挺好的呀。”

    刘玥本就不是一个强势的女人，加上以前生活的环境，养成的现在的性格，江山易改本性难移，想要改变一时半会是不可能的事情，只能通过以后的耳濡目染慢慢的潜移默化。

    “就是这样，他们才会在您面前那么放肆，不过您真的打算，帮您那位选亲？”

    周婉晴眼中闪过一丝莫名的意味，随着这支义军强势崛起，占领的地盘越来越大，特别是大乾对北魏的战争失利之后，越来越多的人看好这股势力了，林家也不例外，否则她也不会隔三差五地就上门来拜访。

    “只是选几个照顾我弟的妾侍而已，正妻肯定留给我弟弟自己拿主意。”

    说到这里刘玥看着周婉晴笑眯眯道：“如果你也有好的姑娘的话，也可以带给我瞧瞧。”

    “真的吗？”

    周婉晴语气有一丝激动，如果能够被选中，林家就能够攀上这棵大树了。

    “那是自然，我又没有指定哪家的孩子，只要是好的女孩都可以来。”

    其实刘玥给弟弟刘枫挑选妾侍，还有另外一方面的原因，最近这个弟弟经常在外面带兵打仗，以后这种日子肯定不少，刀剑无眼，万一有个什么好歹，也能为刘家留下香火。

    “事关重大，我现在就回去与老爷商量一下。”

    周婉晴说着便站起来和刘玥道别之后，就立刻赶回林府，找自家夫君商量这件事情了。

    没过多久，整个業城都开始流传刘枫这个主公要纳妾的消息，这一下顿时让不少人都起了心思，纷纷开始寻找身边有没有合适的姑娘。

    業城厂卫衙门。

    “燕千户，这件事情我们要不要制止？”

    徐屠看着燕飞问道。

    因为業城独特的地理位置，原本在莱阳府的机构几乎都搬迁到这里来了，厂卫衙门也不例外。

    “不必了，毕竟这可是那位的意思，而且在那些投靠主上的人里面，也有不少人有意促成这件事情，我们只需要禀报主上，让主上自己决定就行了。”

    燕飞说着站起来将手中一份情报递给徐屠，徐屠接过来扫了一眼，沉默了一下，道：“这些人也太心急了，主上尚未及冠，还有大把的青春年华，需要这么快就考虑继承人的问题吗？”

    “这也怪不了他们，他们跟着主上造反，为的不就是希望有一天主上能够问鼎天下，他们也好跟着封妻荫子享受荣华富贵吗？主上有了子嗣就相当于有了传承，万一，接下来我就算不说，你也应该明白了吧。”

    徐屠露出一丝讥讽，“这些人根本就是杞人忧天。”

    燕飞笑了笑，“他们又怎么懂主上的伟大？不说这些了，北魏那些人还没有离开吗？”

    “没有，最近那个叫耶律祯的使者频繁拜访内阁的文田大人，还送了不少礼，想让他说服主公加入北魏，这简直痴心妄想，对了，已经查清楚了，那个口言不逊的年轻人是北魏的六皇子完颜壑。”

    “这么说，北魏这支队伍真正拿主意的，就是这位六皇子。”

    “错不了，想要说服主公加入北魏，估计也是他的意思。”

    “这人的眼光倒是不错，可是嘴欠收拾，给他安排一下，不要伤其性命就好。”

    “放心，早就吩咐下去了。”

    徐屠露出一丝冷笑。

    ……

    此时，在城西的一座宅子里面，元颜壑拖着酥软的双腿从茅房里面走出来，从昨晚开始到现在，他都不知道自己上了多少次茅房了，感觉一辈子的粑粑都拉完了。

    “殿下，您还好吧？”

    外面耶律祯强忍着恶臭，伸手扶住完颜壑，脸露担忧。

    “好，好个屁，查出来了没有——”

    完颜壑说着脸色一变，○|￣|_=3

    他一激动，不由就使了一下劲儿，浑身鸡皮疙瘩都起来了，本以为是个屁，没想到——

    还好夹得快，总算没有一泻千里。

    耶律祯闻着那扑鼻而来的恶臭，仿佛没有看到一样，只是低头回道：“对方十分谨慎，没有留下任何蛛丝马迹，我们的人也没查出什么来。”

    “废物，我要你何用？”

    完颜壑死死盯着耶律祯，脸色都青了，虽然他在大魏只是一个不受宠的皇子，但是大家明面上都是对他客气三分，从未被人如此羞辱过。

    看着完颜壑那难看的脸色，耶律祯咽了咽唾沫，脑子飞快运转，突然灵光一闪，“殿下，虽然我们什么也没有查出来，但是我觉得这样反而显得对方不简单。”

    “继续说。”

    耶律祯左右看了看，小声道：“殿下，您说在業城谁的势力最大？”

    完颜壑眉头一皱，“你怀疑是姓刘的人干的，可是无缘无故，他们为什么要做这种事情？”

    “这个，微臣也只是猜测，具体还要查过才知道。”

    完颜壑有些烦躁地说道：“算了，如果真是他们干的，你能查出什么来？文田那边回复你了没有？”

    “没有，送去的礼物都退回来了，看样子是铁了心，殿下依我看咱们还是放弃吧，早点回去。”

    “不行，你刚才没有听到外面报捷的声音吗？这支反贼能够打败大乾朝的镇国军，说明实力不错，并非乌合之众，如果能够将其收服，对北魏有益无害。”

    完颜壑眼光灼灼，心中暗暗决定无论如何也要将这一支力量收服。

