    禾斗与面前的竹茗取对视良久，从进入茶楼的那一刻两人便一直在对视着。

    “待会复活赛开始了，妾身会让你好好看看妾身的真实实力！”竹茗取眼神坚定道。

    “好的好的！”

    禾斗无奈地点头回应道。

    今天跟着帕芙拉来的这个地方，恰好就是之前遇到的那个竹茗取的地盘。

    所以两人自然是又撞见了。

    而竹茗取自从他来了之后，就一直在和他强调自己之前输的太难看了，如果用出全力，起码会输的体面一些。

    而禾斗又能说些什么呢？

    对面毕竟是个女的，而且还是帕芙拉的好朋友。

    所以嘛……

    点头就完事了。

    不多久，复活赛开始。

    尤金、竹茗取以及茶楼里的许多人在一阵光辉中消失，他们被传送到了大陆赛场世界。

    禾斗一边在茶楼的一楼品着茗，一边悠哉悠哉地点开综网的观战界面。

    在禾斗身旁的尹晓辉与帕芙拉也是一边品尝着糕点，一边点开了观战界面。

    禾斗熟练的同时打开了竹茗取、尤金、罗耶三人的比赛界面。

    竹茗取的对手很弱，在竹茗取随意地一击之下便直接重伤倒地，在那挣扎着想爬起来。

    在他对面的竹茗取也是一头黑线，不知道怎么在这样一个弱者身上展示全力，从而向禾斗证明自己的真实实力。

    显然，竹茗取的这场复活赛是毫无悬念的。

    禾斗果断又去打量起了尤金与罗耶的复活赛，只见他俩的对手貌似有些不简单。

    ………………

    ………………

    ………………

    大陆赛场世界，第一赛区。

    尤金深呼吸一口，然后便开始打量起了四周。

    这是一个巨大的沙漠，有着一望无际的沙子覆盖，天上是骄阳的投影在照耀。

    “又是类地结构么？”

    尤金皱着的眉头稍微舒展开了一些。

    周围的环境与他第一场比赛时差不多，都类似地球环境。

    与地球差不多的引力，差不多的大气成分，差不多的碳基化学环境………

    “对我没有太多不利影响。”

    尤金如此分析完后，便把目光看向他对面静静地站着的那个对手。

    “分析完了？”

    这个看起来很年轻的人类神色没有太大变化，看起来十分平静地对尤金说道。

    “差不多吧。”

    尤金微微一笑。

    “那么，来吧。”

    年轻的人类轻轻挥手，便让周围的环境大变。

    一望无际的沙漠地形被无穷的诡异阴影覆盖，一切事物的色调都黯淡了几分。

    万物的影子变得充满邪性，扭曲颤抖起来，无穷尽触手状的阴影开始了延伸。

    类地的环境瞬间变得让人一看就san值狂降。

    “怪不得你不分析周围的环境……”尤金嘴角扯了扯，感觉自己的运气并不是太好。

    对面这个家伙一看就很强，挥手间就将肉眼可见处的环境全部改变。

    所以他为什么总是遇到这种恐怖的对手？

    “你之前遇到的是谁？你这么强都落败了。”尤金一边抽出长剑，一边盯着面前的对手。

    说些垃圾话，算是多元界海打架之前的规矩了。

    在复活赛就是向对手问这个问题，无疑是打人又打脸，如果能惹怒对面让其失去了冷静，那无疑是极好的。

    “遇到一个不停抛骰子的11.0版本玩家，职业是调查员。”尤金的对手平静地回答，没有被尤金的问话干扰到心神。

    “你看起来也不弱，不也是来复活赛了么？”尤金的对手冷静地回了一句道。

    在两人“冷静”地对视之下，战斗一触即发。

    …………………

    …………………

    …………………

    大陆赛场世界，第二赛区。

    “丢人啊，我这老胳膊老腿的，又得来参加复活赛。”

    罗耶一边无奈地摇了摇头，一边看向身前的对手。

    只见对手是一只浑身银白色的金属巨龙。

    在巨龙的胸口，有一个显然的盾牌印记，盾牌印记周围一圈满是各种奇特的花纹，盾牌中间有一把小剑作为装饰。

    “圣殿远征军团！”

    罗耶瞪大眼睛惊呼起来。

    圣殿算是综网里一个不大不小的组织，虽说比不上那几个有大罗的顶尖势力，但是也算得上有些名气了。

    整个组织有包括老牌太乙机械之神在内的，不下五名太乙的存在。

    而圣殿远征军团，则是圣殿里极为有名的组成部分，这个圣殿远征军团由一群信奉着机械之神的附属种族——机械之龙！

    “有点见识……那就送你一程吧。”机械之龙咧起嘴角，露出一个笑容。

    “哼，要是你们远征军团的军团长【奈里加德】在这也就算了，如果只是你的话，这样的话未免太狂妄了吧。”罗耶握紧法杖，盯着面前的机械之龙。

    如果是奈里加德，他的确打不过，毕竟奈里加德在单体宇宙级（金仙）很久，貌似离多元宇宙级（太乙）的境界也不远了。

    只是圣殿远征军团中的一个成员的话，他说不定有点机会！

    思考着，罗耶冲了上去。

    …………………

    …………………

    …………………

    大陆赛场世界，第一赛区。

    天雷覆盖了这个擂台赛场的每一寸土地，地表也变得大片琉璃化。

    鱼腥味遍布这里。

    这是臭氧的味道。

    氧气在闪电的作用下发生反应，变成了无穷尽的臭氧。

    漫天的闪电中，两个身影显得格外的显眼。

    一个是飘浮在天际至上的穿着道袍的男子，他的掌间不断生成新的雷电，然后径直向下扔去。

    另一个显眼的身影则是在地上支撑起白色能量罩的骑士打扮男子，那正是还未结束自己比赛的圣十。

    圣十在对面无穷尽的雷电轰击下支撑了一天多，周围的土地全都焦炭化琉璃化了，可圣十却依旧在支撑着。

    “唉，还在劈啊……”

    圣十在一边欣欣然地在白色能量罩下吃着烧烤，一边无奈地低声吐槽道。

    对面的雷电太强了，他找不到一丝机会反击，只能全力地防御着。

    不过以他因为长期不幸而锻炼出来的抗揍能力，倒是还能支撑许久。

    “唉，还能抗啊……”

    天上释放着雷电的钟渚畑抹了抹汗水，看着底下依旧坚挺的防御有些无奈。

    劈了这么久的时间，竟然对那个骑士打扮的家伙没有一点用。

    他感觉自己现在真的快要一滴也没有了，再继续下去也是没用的。

    要不……投降？

    内心刚升起这个想法，钟渚畑便忍不住打了个寒颤。

    还是算了吧，如果投降的话，那个混蛋师傅肯定会好好教育他一顿……

    想了想师傅的恐怖，钟渚畑果断决定继续轰击下去，轰到自己真的一滴也没有为止！

    “我今天，就是要和你比比谁更持久！！！”

    ………………

    ………………

    ………………

