    “若是在无极始境九重天的境界时，服下一枚上品品质的育道果，那将有八层的几率晋级混元始境。”

    “一枚上品品阶的育道果，足以培养出一位混元始境的强者出来，眼下这颗育道果在中品品阶，因此，它的功效只能使一位神王境巅峰之人，突破至无极始境。而我当前的境界，虽然距离混元始境还有一段不算短的距离，可若要我的剑道境界突破，仅凭中品品质的育道果，怕是还欠缺些火候......”

    “因此，我唯有等育道果完全晋级上品神果时，方才有十足的把握使我突破......”

    在剑尘眼中，这颗暗星族培育了数千万年的育道果，早已成为了他的囊中之物，尽管育道果被强大的阵法笼罩，并且还拥有示警功能，一旦阵法受到攻击或是有什么异动，暗星大帝都会在第一时间知晓。

    可暗星大帝从皇城中赶到此地是需要时间了，尽管这个时间不会太长，但他完全有这个能力在暗星大帝赶到这里之前，以强力撕裂这里的阵法夺得这颗育道果。

    “暗星族，你们既然残忍的取走了圣羽的精血，甚至还有牺牲圣羽来献祭之心，那就别怪我心狠手辣了。”剑尘心中暗道，他的目光也在这一刻闪过一丝冰冷之意。

    接下来的一段时间，剑尘没有理会百圣城的事，在鹤芊芊，金宏和浩家之人全部撤出百圣城之后，他对百圣城便是一副漠不关心的姿态了。

    而与他们对立的那几大神殿，也没有再去对百圣城进行指手画脚，因为所有殿主都已经看清了坤天对百圣城的庇护之心有多么的坚决，在没有巨大到足以冲昏他们头脑的利益面前，他们谁都不想为了一点神晶就去触怒第五殿主，然后与陷入癫狂的第五殿主进行一场毫无意义的生死搏杀。

    更何况现在的坤天，其实力之强已经超过绝大多数殿主了，几乎是除了修为臻至无极始境七重天的第一殿殿主之外，再也无人能稳压他一头了。

    这几日，剑尘一直把自己关在密室之中，他没有做别的事情，而是装模作样的拿出上等神王草来进行研究，当初他就以研究神王草为借口像十大神殿索要了众多的上等神王草，为了不引人怀疑，那他自然是要做做样子。

    不然的话，他光是拿着十大神殿送来的神王草和先祖圣土而什么都不做，那欺骗之意也太明显了，会很容易引起怀疑。

    当然，他也再次向其他几座神殿传讯，索要更多的先祖圣土。

    只是先祖圣土不同于上等神王草，上等神王草是不可出售给外界武者，并且十大神殿拿来又没有太大的用处，因此全部扔给他也不会有什么损失。

    先祖圣土就不一样了，这东西不仅比神王草更稀有，并且出售给外界武者，往往能获得一笔庞大的极品神晶，倘若一些神殿的储备神晶无法供给药园时，基本上都会抛出一些先祖圣土出去。

    “兵原，告知所有神殿，本殿主研究神王草还需大量的先祖圣土，现在以五亿极品神晶一两，换取他们手中的先祖圣土。”无奈之下，剑尘只好以神晶来进行购买了。

    他才从百圣城那边获得了海量极品神晶，可谓是富可敌国，即便是在维持三大神殿的药园所需之后，仍然有相当大的一部分剩余。

    况且这些神晶，也唯有在陷入神晶急缺之境的暗星族中，才能发挥出超乎想象的价值出来，一旦拿到圣界中去，那神晶的价值就大打折扣了。

    因为在圣界中，许多珍贵的天材地宝都不是神晶能够买到的，几乎都是以同等价值的宝物以物换物，先祖圣土恰好就是这样的珍贵物品。

    即便是能够以神晶购买到，那也大多是彩色神晶，并且其价格也是无比的昂贵。

    兵原迅速将剑尘的话带到余下九座神殿之中，而剩下的九座神殿，除了已经完全不需为药园的能量而担忧的第四殿和第七殿外，余下七座神殿，几乎都拿出了一些先祖圣土出来与剑尘进行交换。

    七座神殿，每一方拿出的先祖圣土都是数量不一，加在一起，足足有三十五两。

    “才三十五两吗？这可不够，看来他们对先祖圣土的重视程度，要远远超过神王草。”剑尘并不满意这个收获，因为仅仅是第五殿的库存就有一斤半，其他七座神殿加起来才凑到了三斤半，这个数量远远达不到他的心理预期。

    “兵原，去转告其他神殿，大帝曾亲自下令，本殿主研究神王草时的一切所需，十大神殿都应当全力支持。而研究神王草时，需要的先祖圣土会非常多，仅凭这一点远远不够。”

    “本殿主都是看在育道果晋级，各方都急缺神晶的情分上，才愿意以神晶来与他们交易。若是错过了今日，那今后本殿主向他们提供先祖圣土时，那可是一个神晶都没有，让他们莫要错过这大好时机。”

    “还有第四殿和第七殿，他们也务必要提供一部分先祖圣土，研究神王草乃是关系着我族所有高层的头等大事，任何人都不得置身事外，必须出一份力......”

    “是，殿主，我这就去转告九大神殿。”兵原领命，立即退了下去。

    兵原走后，盘膝坐在密室中的剑尘心中倒是有些担心起来，他突然想到暗星族内还有一位诡异莫测的天圣贤，不知自己的这番动作，会不会引起天圣贤的注意。

    “倒是有些铤而走险了，只是先祖圣土这般珍贵之物，值得冒一些险。另外，都过去了这么多天，暗星大帝依然没有任何动静，天圣贤也神龙见首不见尾，他因该并不知道我的真实身份。”剑尘心中暗道，同时也打定主意，在接下来的一段时间深深蛰伏起来，直至大祭之日到来。

    两日后，剑尘以五亿极品神晶一两，总共从九大神殿中交换来了足足六斤的先祖圣土，而他也为此付出了三百五十亿极品神晶，这多出的五十亿，则全落入了第十殿殿主冯雪手中。

    至此，剑尘手中的先祖圣土，已经有七斤半了，这总算是让剑尘心满意足。

    当然，暗星族中的稀有物质不仅仅是上等神王草和先祖圣土这些，另外还有几种珍贵材料也是只有暗星族才有产出，只是比起先祖圣土来，就要逊色不少了。

    剑尘为了不引起怀疑，在收集到足够分量的先祖圣土之后，就彻底蛰伏了起来，并没有打其他稀有材料的主意。

    “我得到的这些资源，在暗星族中都是属于可再生之物，真正价值惊世的宝物，可都掌握在暗星大帝手中。”剑尘目光看向头顶上方，似乎穿透了密室的阻碍，看到了悬浮在上空的暗星神殿，他能清楚的感知到暗星大帝那宛如汪洋大海般的浑厚气息。

