    “对的，您坐这里就可以。”男面试官赶紧开口。

    “好。”陈见海坐在凳子上，举起瓶子喝了口水。

    说实话，这一上午他是真的渴了。

    “咕咚咚”喝了两口，

    陈见海将瓶盖拧上，开口道：“你俩也坐啊，站着干啥？”

    听到这话，男女面试官才僵硬着笑容坐了下去，试探问了句：

    “那我们现在开始面试？”

    陈见海点点头：“行，开始吧。”

    这回，就连青年都彻底看出来不对劲了。

    这场面实在是太尼玛反常了！

    而此时，独属于陈见海的面试也开始了。

    “咳咳……”男面试官紧张的咳嗽两声，清了清嗓子，随即开口问道：

    “那我们现在正式开始面试。”

    “请问，您有什么失败的经历吗？”

    陈见海皱了皱眉，目中露出迟疑之色。

    一般上来第一个问题，不都是应该要做自我介绍的么？

    怎么对方一上来就问自己有什么失败的经历？？

    失败的经历……

    好像除了打游戏总是失败以外，自己想干的事儿都干成了，还真没什么失败的经历。

    等等！好像真有一件事。

    “我最近一次失败的经历，是因为当时手中的资金不够，而错过了一名好的同事。”

    陈见海缓缓开口。

    说实话，熊安平的事情，陈见海真的是很长时间都在反思自己。

    由于当时他刚刚办完酒店的新春年会，为了买礼物花费了不少钱。

    他有两个酒店那么大一家子要养，有那么多的员工工资和福利在心上压着，手中的钱实在是太紧了，

    所以在面对熊安平的时候，明明有着绝好的机会可以说服对方让对方留下来。

    可惜，他那个时候躲了……

    现在的小岛海面上，两架水上飞机还在孤零零的躺在上面。

    而他这些日子赚得钱，都完全可以负担得起四名熊安平的工资了。

    如果自己当时能够再果敢点、有魄力一点，再大胆一点，

    此时的熊安平已经开着水上飞机，在小岛的上方载着顾客飞翔了。

    看着陈见海脸上的沉默和阴影，

    一男一女面试官快速的在纸上记下，在彼此的眼神中看见了疑惑之色。

    错过一个好同事……那就是错过了一个员工呗？

    现在市场上的人才这么多，想要啥样的找不到？

    可是陈见海竟然会因为错过一个好员工而感觉失败！？？？

    这一下，男女面试官望着陈见海的目光，逐渐变了。

    或许是因为长期执行同一项工作、长期重复同一个事情让人有些麻木。

    虽然他们两个是做人事工作的，

    可是对于他们来说，真的只有个别的人才才会一金难求。

    更多的人才其实跟市场上待价而沽的大白菜差不多，他们每次只是在一大堆白菜中，选出那么一些相对好看的扔进车里带走。

    至于其他的，则继续放回市场里，等待下一个商家来挑选。

    谷鸊

    可是很多时候，他们几乎都差点忘了。

    自己其实也是白菜。

    “那么请问，您认为在一个理想的工作单位里，个人事业的成败是由什么决定的呢？”女面试官接着开口问道。

    “平台吧。”陈见海毫不犹豫的开口。

    “我始终认为平台很重要，一个工作单位里，个人事业成败的高低肯定是取决于单位平台搭建的高低。”

    “只有单位平台搭建的越高，个人才能有更广阔的空间成长。”

    男面试官好奇开口：“那您的意思，个人的基本素质、工作能力不重要吗？”

    陈见海回答：“个人的基本素质与工作能力也很重要。”

    “可是我们每个人不是天生下来就会工作的，都是在不断的学习和实践中进步成长。”

    “虽然开始的时候，个人的基本素质和工作能力不足以担任岗位，会很生涩。”

    “可是只要单位给个人留出足够的成长空间，允许试错，搭建一个宽和的平台，这样一个好的环境会很快的让个人走向成熟。”

    男、女面试官将陈见海的话快速记在本上。

    这些年他们面试，问过许多类似的问题。

    应聘者的回答也是五花八门。

    有说内因外因的，有说强大的自律精神的，有说好的团队的，有说良好的心态的，有说身体素质的，要说不断学习努力从自我做起的。

    甚至还有说运气的。

    虽然也有些人明里暗里表达了陈见海的意思，可也是从求职者的角度去提要求。

    如果面试有正确答案的话，陈见海这样的回答是不合格的。

    不符合他们招聘要求的价值观的。

    可是如果对于他们两个本身来说，陈见海的答案简直就是满分！

    哪个求职者不希望能有一个宽和、包容、可学习成长，不断提升自己的单位？！

    谁想要成天跳槽啊？！

    跳槽不还是因为在现有的环境里，无法实现自身价值、没有更高的发展空间和薪资待遇，不能与同单位的人和睦相处，身心俱疲之下才会选择跳槽！

    如果身边有这么一个重视员工的好老板，还能有这么好的工作环境，工资再高一点的话，那简直不要再开心！

    看着陈见海，

    再一联想网上关于朗艾酒店的各种报道和视频资料，

    女面试官突然开口问了一句，“您所在的工作单位，现在还招人吗？”

    陈见海点点头道：“招，还招的，现在很缺人。”

    说完，陈见海愣了一下。

    招人的不是他们吗？

    怎么还问上我了。

    而且他最关心的事情，对方一直没有主动开口。

    想了想，陈见海开口问道：“我想请问一下，咱们酒店的薪资待遇怎么样啊？”

    这话一出，男女面试官刚刚还无比崇拜，充满向往的眼神，瞬间写满了问号。

    这话啥意思？

    他是认真的？？

    可是对方既然已经提出这个问题了，他们不回答好像也不太好。

    男面试官开口道：“我们薪资是这样的，年薪+股票激励一共有380万，差不多能有400万。还是很高的。”

    才380万啊！

    陈见海不高兴了。

    “薪资太少，我要500万。”

