    林凡在下面看了一小会，感觉天地宗这次真是丢了大脸了，大比只赢了二场，还真有些凄惨。

    天地宗现在的九大神子，其中换了两个陌生的面孔，也不知道是被内门弟子挑下台了，还是自己退出神子之位，成为普通长老了。

    这些对林凡来说，倒是不怎么在意。

    一脸羞愧的青阳子，在看到从人群之中走出的那人，顿时激动的站了起来，脸色一片潮红，“这小子终于舍得回来了。”

    周围的弟子们，唧唧咋咋。

    “这人是谁啊？”

    “我也不知道，不过看上去很眼熟，好像在哪里见过。”

    “你们是不是傻啊，这是第一神子林师兄啊。”

    “卧槽，就是那脚踩道问天，拳殴火长老那位林师兄不成？”

    “就是他，听闻出去三年没有回来了，没想到今日竟然回来了。”

    苏红尘等人看到那道身影，神色也是惊讶无比。

    三年没见，她们不敢想象林师兄到底成长到何等境界，她们的实力虽然没有提升多少，但是她们却不敢拿自己跟林师兄相比。

    林师兄可是绝顶奇才，岂是他们所能相比的。

    韩君天此刻心中松了一口气，对于这小子的实力，他还是很相信的，不过这三年里没有任何消息，倒是让韩君天疑惑万分，如果不是那神子令牌还在，他都怀疑对方是不是跳槽了。

    被镇压在那里的灵武尊看到眼前这道身影，眼中闪烁着不甘与不服，但更多的却是畏惧。

    他三年前被林凡镇压，连还手的余地都没有，如今他回来了，他的心里却是充满了希望，希望他将昆仑神宗狠狠的镇压下去。

    林凡看着灵武尊遗憾的摇着头，“三年不见，还这么没用，修为才提升到这等地步。”

    听到林凡这话，灵武尊面色一变，心中顿时燃烧起了一团怒火，这家伙一回来又羞辱自己了，不过如今他已经不敢反抗了，眼前这人是神子第一，也就是他的师兄。

    “师兄教训的是。”灵武尊低头敬畏的说道。

    “恩，既然知道错了，那就滚回去好好修炼。”林凡双手背负，霸气侧漏。

    灵武尊立马点头，“是。”

    随后林凡将目光看向天地宗神子席位上。

    剩余的八大神子立马起身，恭恭敬敬，敬畏道：“林师兄。”

    林凡‘嗯’了一声，也算是满意，随后看向剑苍穹：“你的实力提升不错，看来这三年也够努力了。”

    剑苍穹恭恭敬敬：“一切以师兄为榜样。”

    “恩，很好。”林凡现在拽的很，心里也是有点小得意，这就是长辈的风范，不怒自威。

    “大哥好霸气啊。”看台下的秋斩鱼激动的说道。

    金针菇也是点着头，“是啊，大哥往那一站，那些神子一个个恭恭敬敬，好像很害怕一般。”

    “嘿嘿，这肯定害怕了，大哥可是无敌的存在。”秋斩鱼说道。

    天地宗新收入的弟子，看到眼前一幕，都惊呆了。

    他们没有见过林凡，但是其他九个神子师兄，他们可是天天看着的，那些师兄可都是高傲之人，气度非凡，平时见了，他们都会紧张万分。

    可是这九个神子师兄看到那比武台上的人，一个个兢兢战战，恭恭敬敬，这让他们惊讶万分，如果不是亲眼所见的话，还真的不敢相信。

    燕倾雪冷笑一声，“行了，别装模作样了，你是神子，也就是他们的师兄吧，既然你上台了，那就跟我打一场，我倒要看看你这身为师兄的能有几分能耐，等会可别被我打的跟狗一般的跪在地上就好。”

    “可恶……。”天地宗弟子听到这话，心中更怒了，这娘们实在是太嚣张了，根本就是没有将他们天地宗放在眼里啊。

    天地宗神子们，也是愤慨万分，这娘们比其他人还要嚣张。

    林凡浅笑一声，看着眼前这娘们，随后摇了摇头，“你太弱了，昆仑神宗的神子都上来吧。”

    “啥？”昆仑神宗的神子们一惊，随后大笑了起来。

    “这天地宗的神子莫非是傻了不成？”

    “他刚刚说什么？说师妹太弱了？让我们一起上，他的脑子是不是有问题了。”

    “我看很有可能啊，他莫非不知道师妹是多么的厉害吗？”

    “如果我们全上，他恐怕早就是一具尸体了吧。”

    ……。

    “哈哈。”燕倾雪大笑了起来，笑的很是狂傲，“没想到天地宗的神子一个比一个能吹，今天算是见识到了，就你这种信口雌黄的家伙，等会就会被我狠狠的踩在脚下。”

    宗主之位上。

    “韩兄啊，你这宗门的弟子，有点嚣张啊。”昆仑神宗宗主笑着说道。

    韩君天嘴角露出一丝笑容，“这是我宗弟子的一点善言。”

    “额。”昆仑神宗宗主一愣，随后不由笑出了声，仿佛是听到了什么笑话一般。

    林凡看着燕倾雪，双手依旧背负，丝毫没有将其放在心上，“你不用笑，见你是女流之辈，给你一次忠告而已，不过如果你不信，到也无妨，等会只要能够承受住后果便好。”

    “你说什么？我听不清楚，麻烦你大声点。”燕倾雪侧着耳朵，一手放在耳朵上，仿佛是没听清楚一般，随后表情微微一变，“别说本姑娘不给你机会，拿出你的本事，否则被本姑娘踩在脚下，别怪我没提醒过你。”

    林凡依旧悠闲的站在那里，眼神蔑视的看着眼前这人，没想到现在的女子都如此的嚣张，还真踩在天地宗神子的头上了，果真是嚣张无比啊。

    燕倾雪发现这家伙竟然无视自己，顿时怒了，“受死吧。”

    咻！

    身影瞬间消散，仿佛彻底的消失在了比武台上。

    而林凡依旧站在那里，一动不动，仿佛是愣住了一般。

    “林师兄到底在干什么？”苏红尘等人惊呼道，这燕倾雪的实力超乎了他们的想象。

    昆仑神宗的神子们嘴角露出一丝笑容，“师妹竟然将这门身法修炼成功了，看来隐瞒了我们不少啊。”

    “这个家伙是天地宗神子弟子，恐怕等会就要被师妹狠狠的踩在脚下了。”

    就在这个时候，燕倾雪的身影出现了，“给我跪下吧。”

    林凡依旧站在那里，微微摇头，瞬息之间，抬起一手。

    砰！

    一声巨响猛的炸裂开来。

    所有人看到眼前这一幕的时候，都跟傻了一般。