    第一千八百八十五章极道仙兵之战

    当着赵家家主的面，杀了赵家少爷？！

    所有的人，都是脑子有点短路了。

    在南岭之中，谁都知道，赵家家主就只有这么一个独生子，十分溺爱，在整个赵家，甚至整个南岭，都是太子爷一样的待遇。

    “事情闹得太大了，赵家家主这一次，是绝对不会罢休的了！”

    所有人心中都是想到了这一点。

    果然。

    “小贼！

    你竟然杀了我儿！

    就算上天入地，我不杀你，誓不为人！”

    那赵家主痛失爱子，不由得目眦欲裂，全身的元力根本就不受控制了，好像山崩海啸一般，滔滔暴涌出来。

    他身体周围的空间，好像都有点承受不了，不断摇摇晃晃。

    “死！”

    赵家主此时双目通红，似乎要滴出血来，满头发丝，根根直竖而起，状若疯狂，阵阵凌厉的元力飓风，围绕着他的身体呼啸着。

    然后，他一指头顶之上高空中的那柄战天斧。

    轰隆隆

    那柄紫色巨斧爆发滔天紫芒，瞬间斩出，斩裂天穹，向林飞斩去。

    这柄战天斧，不愧是极道仙兵，所散发出来的能量威压，实在太可怕了。

    斩出来的那一刻，这一片天地，猛然颤抖了一下，好像所有的能量，一下子被抽空，全部汇聚到那柄紫色巨斧之中一样。

    可怕的威压，让周围的空间，不断崩碎，裂开，一道道粗大的黑幽幽的空间裂缝，不断出现。

    下方的南海城之中，那些实力弱小的武者，早就一个个气短胸闷，元力运转不畅，甚至一些嘴角开始渗血了。

    顿时，所有靠得近的武者，一个个拼命奔逃了起来。

    所有的人，都不敢再停留在战斗的中心了。

    轰隆隆

    紫色巨斧，掠过天际，斩裂虚空，气势汹汹地向林飞斩去。

    “嗯，我现在的**力量，虽然可以正面对抗普通的洞天境高手，不过，在极道仙兵之前，还是显得太弱小了。

    毕竟，极道仙兵，所发出来的威力，相当于化仙境大能的一击。”

    面对那柄紫色巨斧，林飞也是感觉压力极大。

    “小子，你死定了！”

    此时，那赵家家主，看见林飞不闪不避。

    以为他是被极道仙兵的能量威压镇压住了，不由得露出来一丝残忍的笑意。

    就在这时。

    吕其的身形忽然动了。

    只见他手向前一伸。

    咻！

    一个古朴陈旧的葫芦，冲了出去。

    吕其身上，有着滚滚如长河般的黑色能量，不断灌注进那个葫芦之中。

    轰！

    那只葫芦，瞬间放大，化成一只巨大无匹的葫芦，绽放出来璀璨的黄光，特别是那葫芦口之处，更加是有着一股股土黄色的能量风暴，在不断地呼啸着。

    咻！

    葫芦冲出去，迎向半空中的那柄巨大紫色战斧。

    咚咚咚

    巨大的葫芦，和巨大的紫色战斧，不断狂暴地相互撞击着。

    结果是不相上下。

    林飞看得十分惊喜。

    自己的这个吞天葫芦，可以直撼极道仙兵，丝毫无损！

    其实，这一点，上次在苍炎圣地的总部之中，林飞就已经是见识过了，包括那混沌鼎。

    这两件法宝，虽然都是看上去平平无奇，所散发出来的能量，好像也是远远比不上极道仙兵的凌厉，霸道，可是，一旦真正交战起来，绝对可以硬撼极道仙兵。

    “嗯，或许，混沌鼎和吞天葫芦，都是属于威能内敛的法宝，虽然看起来，不显山不露水的，平时好像不会主动发出厉害的攻击，但是在防御方面，却是可以抵挡极道仙兵。”

    林飞暗自点头道。

    不过，林飞也是想到了另外一种可能。

    因为，极道仙兵，只有达到洞天境，才能激发使用。

    洞天境实力以下的武者，即使得到极道仙兵，也无法激发出它的威力。

    所以，自己平时使用混沌鼎的时候，只能依靠**，抡起来当一个大铁锤使用。

    而根本无法激发出来它的真正的威力。

    轰隆隆

    天空中，那只巨大葫芦，和那巨大的紫色战斧，不断相互攻击，可怕的能量风暴，不断吹送出来，向四面八方冲出去。

    一道道粗大的空间裂缝，不断出现，可以清晰地看得见，那裂缝深处的混乱虚空。

    “妈啊，快点，这个地方不保险！”

    “天啊，两件极道仙兵！”

    顿时，四周围，所有的武者，全部屁滚尿流地向远处逃出去。

    就连林飞，也是带着魔躯分身，一起向着后方退出去一大段距离。

    至于容儿和婉儿，在刚刚开始动手打斗的时候，林飞早就将她们传送进奴隶塔之中了。

    “想不到，他竟然有一件极道仙兵！”

    那赵家家主，和无尘长老，此时也是有些傻了眼。

    一个手持着极道仙兵的洞天境高手，战力是十分可怕的。

    此时，那个无尘长老，根本就无法参加战斗了。

    “赵家主，你放心，我已经是通知了我派的掌门，掌门已经带着我派的极道仙兵，还有几个隐世长老，一起赶来了。

    哼，这两个人，跑不掉的。”

    那无尘长老向赵家主传音道。

    赵家主闻言，精神一振。

    南海派的掌门，是南岭之中，数一数二的顶尖高手，而且，还带着极道仙兵而来。

    到时，两件极道仙兵，压制一件极道仙兵，自然是稳胜了。

    于是，赵家主体内有着滔滔的能量，不断隔空灌输进高空中的那柄紫色战斧之上，催动着那柄紫色巨斧，不断狂暴攻击。

    “小贼，你图谋不轨，强行掳走我派的两个女弟子，还不赶快交出来！”

    无尘长老的眼角余光，忽然注意到了林飞，不由得心中一动，立即向林飞喝斥道。

    然后，她的身形一动，竟然是向着林飞冲过来。

    “赵家主，你拖着他，我去擒下那个小贼。

    此人是那个小贼的仆人，只要擒下那个小子，估计他就会不战而降了。”

    无尘长老向赵家主传音道。

    她是洞天境高手，身法自然是快速得可怕，瞬间就冲到了林飞的身前。

    林飞不闪不避，站立原地，望着那无尘长老，反而是嘴角之处，勾起了一抹冷冷的微笑。

