    听见“又”这个字眼，楚鸢敏感地挑了挑眉，她身后袁斯还一脸茫然地看着出现在他面前的尉婪，“这不是……”

    传说中那个……阴晴不定的，尉，尉家大少么！

    袁斯的表情变了变，但还是没说话，楚鸢既然没意见，他也没什么可说的，于是听见对面尉婪发来了酸不拉几的嘲讽，“干嘛下班还带着助理啊，这助理不会还要跟你回家照顾你生活起居吧？”

    楚鸢一听，登时乐了，朝着后面勾了勾袁斯的衣领，“也不是不行诶，我缺个保姆。”

    男大学生保姆，那可是太刺激了啊。

    袁斯一张白嫩的脸被激得通红，“楚鸢，您别逗我了……”

    尉婪又跟着学袁斯的口气，“楚鸢~您别逗我了……”

    袁斯干脆闭嘴，剩下的话也不说了。

    楚鸢朝着尉婪的方向买了几步，袁斯看着她朝他走去，也没动，紧跟着听见尉婪说，“助理小朋友住哪的呀，我要不要顺路送你回去？”

    阴阳怪气的劲儿真是扑面而来，楚鸢真觉得自己以前小看了蒋媛，论绿茶功力，还得是尉婪啊！

    袁斯摇摇头，“不了，谢谢尉少，我一会坐地铁回去就行了。”

    说完袁斯冲楚鸢挥挥手，“再见楚鸢。”

    “拜拜。”

    楚鸢拉开了尉婪副驾驶的车门，熟练地进去坐下，这个副驾驶座的车椅还是她之前调整的状态，是最适合楚鸢的姿势。

    没有人可以调整尉婪副驾驶座的车椅，除了楚鸢。

    尉婪满脸不爽地发动了车子，从公司门口直接飞驰而过，留给袁斯一通汽车尾气，一直到送楚鸢回家，尉婪还是斜斜拉着嘴唇，不爽又轻佻地说，“专门找了个男助理来气我啊？”

    “你还会被气到？”楚鸢拿上自己的包，拍了拍尉婪的脸，“那是我哥给我安排的，有什么可气的。”

    “普通小男生哪里抵挡得住跟你朝夕相处。”

    尉婪一把搂住了楚鸢的腰，眉眼里净是邪魅的招惹，“不会到时候传出来什么办公室恋情吧？”

    楚鸢捏捏尉婪的腰，“急死你了。”

    “别招惹我。”尉婪一下子压低了声音，被她柔软的手指隔着衬衣布料碰了一下腰上的肉，感觉整个人都烧起来了，他舔舔唇，克制住了想对楚鸢做什么的冲动，“这样挑衅我，不怕我也找？”

    “你找呗。”楚鸢挠了挠尉婪的下巴，“各凭本事做人渣，我倒想看看你能找什么样，玩得多花呢。”

    啧。

    尉婪就喜欢楚鸢这种劲儿劲儿的，要是让别人抢走了，多可惜啊。

    嗓音嘶哑，尉婪瞳仁漆黑地盯住楚鸢，“别让我发现你跟这男助理发生什么事，老子亲手宰了他。”

    楚鸢只是微微一笑并没有回答，停止了跟尉婪的动作调情，随后下车，尉婪一直看着她的背，直到女人的身影消失在他视线尽头。

    男人脑海里想起了袁斯，高深莫测地勾了勾唇。

    我亲爱的楚小姐，你这一出现，公司里怕是有人要坐不住了呢。

    ******

    楚鸢刚上任的第二天，就有人来找不快了。

    袁斯身为楚鸢的助理，甚至有人连着把主意打到他的头上来，企图从他嘴里挖出点什么信息。

    兵来将挡水来土掩，苦了袁斯一个实习生，帮着楚鸢过河拆招，可谓是草木皆兵，递给楚鸢签字的钢笔都要看仔细是不是别人的款，省得一会被人污蔑说楚鸢连公司同事的笔都偷。

    大公司里真是风云莫测啊……袁斯忙了一上午，挡住了不少要来找楚鸢麻烦的人，站在办公室门口感慨一声。

    这袁斯还没休息多久，便有人路过了楚鸢的办公室，定睛一看，居然是刘总。

    袁斯想起来上次同事间窃窃私语声，说楚鸢抢了刘总的位置，本来按照阅历，这执行总裁的位置应该交给刘总坐的，想来他也是不甘心吧。

    袁斯低头打了个招呼，“刘总。”

    “新来的？”刘总双手背在身后，“你是……？”

    “我是楚总的实习助理。”袁斯不卑不亢地说，“刘总有事找的话，我帮您通知楚总。”

    听见楚这个姓，刘总立刻明白了，估计又是靠着家里走后门的楚家亲戚小辈呢，真是一帮米虫！但是他表面上没露出来，背在身后的手举到了前面，袁斯发现他手里拎着一盒巧克力。

    “我们部门的同事去采购的，说是要我亲自来送表示一下诚意，代表我们部门欢迎新总裁上任。”

    袁斯皱着眉头看着刘总递过来的包装精美的巧克力礼盒，隔了一会，他收下了。

    不仅收下了，还在刘总走后，敲开了门，把东西给了楚鸢。

    楚鸢拆开盒子一看，发现里面装着的不只是巧克力，巧克力下面铺着厚厚一层的，是现金……

    她抬头看了一眼袁斯，后者正背对着她站在门口，女人清了清嗓子，“这个是谁给你的？”

    “刘总。”袁斯想了想回答，“你手下部门的总管。”

    楚鸢不是傻子，自然知道这个是什么意思，但是她没说要退回去，只是把礼盒放在了一边，拆了一颗巧克力塞进了嘴里，眼神逐渐深沉下来。

    这天傍晚，有个消息在公司不胫而走。

    听说，新来的楚总，刚上任，就开始收贿赂了。

    “真的假的？”

    “真的啊，我偷看到了，部门同事往盒子里塞钱呢！那盒子也没给退回来！”

    “堂而皇之受贿……这不得去公司举报一下？”

    一帮人就这样乌泱泱闹上了楚星河的办公室，一个个说得有鼻子有眼的，好像事发当时大家都在现场看见了似的，结果进门一看，楚鸢正站在楚星河的办公室里，坐在那边跷二郎腿，请君入瓮似的，就等着他们闹上门来。

    以刘总为首的一群人愣住了。

    这……他们是来举报楚鸢受贿的，怎么，楚鸢还比他们先了一步？

    “你们来干什么？”楚鸢端着女总裁的架势，商务套装穿在身上，贵妇又大气，她盘着头发，露出干脆利落的脖颈，更给人一种快刀斩乱麻的架势，“这么多人，想一起辞职吗？”

    楚星河坐在最中间，只是随便看了他们一眼，便教人不敢乱放肆。

    清了清嗓子，刘总站出来，“那个，我们听说，有人……有人举报新上任的总裁受贿……”

    楚鸢指了指楚星河办公桌上的盒子，里面装满了厚厚几沓纸钞，“你是说这个？”

    刘总一惊，没想到楚鸢居然会直接给到楚星河这里，那他原本还想着倒打一耙的，现在楚鸢比他更快一步，岂不是能洗白了！

    于是他撇开眼去，“我……我不知道具体受贿的方式，所以您说这个盒子，我不清楚。”

    “这盒子是袁斯拿过来给我的，说是你们送我的礼物。”楚鸢拍拍手，“真是想不到啊，打开来里面全是钱。”

    这种试探的方式也太低级了吧，她就知道，只要她收下了，转头就会被人传出来说受贿赂，这叫自导自演，给楚鸢设套让她往里面跳呢。

    什么年代了还玩这套，楚鸢扭头就把装着现金的礼盒往更高层一举报，他们就算想举报楚鸢受贿，楚鸢也一样能喜庆自己的嫌疑。

    “玩这种手段，难怪一直坐不上总裁的位置。”

    楚鸢将盒子里的现金取出来，直接丢在了刘总的脸上，“我理解你位置被人抢夺的不甘心，但是用这种方式来把我拉下水，你是真的失心疯了！”

    刘总脸色煞白，“不是我……这，这是我派人去买的，不知道里面装了钱！何况这要是装钱了，你也收下了，我们举报你受贿，也没有错啊。”

    “我收下？我收下就是等着你上门呢！”楚鸢眯眼冷笑，将计就计，就是想看看这些人背后想耍什么花招，如今当着楚星河的面，这一沓纸钞轰轰烈烈飘落在地上，显得特别讽刺。

    明争暗斗竟然闹得如此场面不堪，如今刘总进退两难，想着怎么也要找个背锅侠出来，却不料想楚鸢一脚踩在了现金上面，她眸光冷漠，那一眼竟然比楚星河还要锐利，“在公司不想着好好工作竟然总想着干这种下三滥的招数，传出去都给我们公司丢人！”

    这一声下来，原本还抱团想着要一起举报楚鸢看好戏的众人纷纷都变了脸色，还有人当场调转枪头说，“对啊！当初就是你看不爽新总裁，说想要好好治治她！”

    社会就一个这样险恶的地方，人可以毫不犹豫地背叛任何一个人。

    楚鸢面无表情地转身，对着楚星河说，“哥，这事儿交给你，我只是来自证清白的，因为我知道会有人坐不住来举报我，我收下也不过是看看谁在暗处罢了。如今刘总不打自招，我也算知道了他对我的敌意。袁斯，走。”

    说完这话，楚鸢当场就走，离开刘总的时候还狠狠撞了一下他的肩膀，女人压低了声音，眼里泛着冷光说，“我调查过部门里的人，你是个有本事的，搞这种法子太龌龊，自断前途，委实愚蠢。别tm让我知道第二次。”

    刘总狠狠一颤，还没来记得说什么，楚鸢已经走了。

    这个女人……他给她下套，她居然还承认他有本事？

    刘总脸上的表情变了又变，一直到身后摔门声想起，楚鸢的高跟鞋声也渐行渐远。

    她领着袁斯走到了茶水室，装作想休息，趁着袁斯不注意，拉着他的领带将他整个人拽入了茶水室。

    门一锁，在袁斯还没回过神来的时候，女人已经压在了他面前，将他整个人壁咚在了墙上。

    可是，对上眼睛的时候，楚鸢那冷漠的双眸让袁斯不寒而栗。

    她不会……

    “袁斯。”楚鸢开口，寥寥数字令他猛地攥紧手指，“他给了你多少钱让你这样干？把贿赂的礼盒递给我？”

    袁斯咬住牙齿，“楚鸢，你的意思……”

    “你不会以为，我还不知道你是谁吧？”楚鸢拽着他的领子没松，一字一句，“从见到你那一刻起我就知道了。”

    袁斯白净的脸上一片震惊！

    隔了许久，年轻的男子眼里出现了恨意，在他脸上，恨意竟显得惊人漂亮，他咬着牙说，“你既然知道为什么留我在你身边？！”

    “因为你能干。”楚鸢的声音没有任何变化，“我只是想给你一给机会罢了。哪怕你骗我，还恨我。”

    她一早就知道他是谁了……

    袁斯心口一颤，声音发抖，“你少说场面话了！”

    【作者有话说】

    猜猜袁斯是谁

