
　　梁浩洋也是满脸愕然，眼前这个年纪轻轻的陈江海，做事竟然如此干脆。

　　不过他很清楚，现在肯定是要按照陈江海说的做。

　　“把钱给他。”

　　梁浩洋对台下另外一个车间主任说道。

　　这个车间主任，正是之前提议跟厂子共存亡的那位，名字叫殷朝阳。

　　梁浩洋原以为差不多了，可没想到陈江海做的更绝。

　　“这个人跟厂里没有任何关系了，现在就让他走人。”

　　陈江海的一番话，让众人觉得脖子凉飕飕的。

　　这个时候，底下的人才知道，别看陈江海年纪轻轻的，可是说话办事，那是一点也不含糊啊！

　　刚才上蹿下跳，叫唤个不停的颜方针，拿着六百块钱，还想争辩什么，却被人直接拉了出去，场面顿时安静了下来。

　　颜方针自己跳出来，陈江海自然不会放过他给的机会。

　　杀鸡儆猴，永远是最能威慑人心的手段。

　　但是他心里也非常清楚，要想凝聚人心，光靠威吓可不行。

　　“还有谁想离开的？”

　　陈江海沉声问道，“现在都可以站出来，我立马给你结账走人。”

　　看到了颜方针的下场，此时自然不会有人还傻乎乎的站出来当靶子。

　　他们都是有家有室的，这份工作不能轻易丢掉。

　　尤其还是被开除，那得多丢脸啊！

　　等了片刻，陈江海满意地点了点头：“看来大家还是愿意跟工厂共存亡的，既然这样，我也绝对不会亏待大家，只要把厂子盘活，就给大家加工资！”23sK.com

　　“至于加多少嘛，我说了不算，要看大家具体能做多少活了！”

　　听了陈江海的话，众人的热情顿时被激发了起来。

　　在场的都是勤勤恳恳的工人。

　　谁不反感大锅饭，想多劳多得？

　　看着激动的人群，梁浩洋神色复杂的看了一眼陈江海，心中一阵感叹。

　　自己还是小看了这个年轻人。

　　杀鸡儆猴，大棒加甜枣，这几手玩得是真漂亮！

　　梁浩洋甚至有点怀疑，难道陈江海上面某个权贵公子，下来历练的？

　　不然的话，普通人家出生的孩子谁能玩得了这么一出？

　　……

　　安抚好工人们之后，陈江海跟着梁浩洋，来到了厂长办公室。

　　陈江海看了一眼办公室。

　　除了一张办公桌，几个木头椅子，还有一个书架，就再也没有其他东西了。

　　梁浩洋说：“江……陈总经理，你坐。”

　　听到梁浩洋的称呼，陈江海看了他一眼，微微一笑直接坐了下来。

　　“说一下厂里的基本情况吧。”

　　陈江海拿了纸笔问道。

　　梁浩洋赶紧点点头，随后就一五一十地汇报起来。

　　陈江海则认真倾听。

　　厂里有多少人，还有多少机器和原材料，仓库里还有多少烧水壶……

　　等梁浩洋介绍完，陈江海心里已经有个底了。

　　“现在工人们在干嘛？”

　　梁浩洋满脸苦涩道：“现在工人们正在轮休，上一天休一天，上班还是做之前的烧水壶。”

　　听到梁浩洋这样说，陈江海的眉头直接皱了起来。

　　“带我去车间。”

　　陈江海立马站起来说道。

　　梁浩洋一愣，疑惑地问道：“去车间干嘛？”

　　陈江海理所当然地说道：“自然是要生产新的产品，不然怎么赚钱？”

　　“新产品？”

　　梁浩洋更加奇怪了，“哪来的新产品？”

　　他一直以为陈江海是有路子能将厂里堆积的货物卖了，看来完全猜错了！

　　陈江海指了一下自己，笑着说道：“我现在就去做一个，你叫几个老师傅跟我学，学完了去教其他的工人。”

　　“啊？”

　　梁浩洋有点不敢相信自己的耳朵。

　　“啊什么？赶紧走啊，咱们现在可是时间紧，任务重哦！”

　　陈江海收起了笑容，神色十分严肃。

　　梁浩洋下意识地点头道：“好好，这就去。”

　　说完这话，梁浩洋觉得有点不对劲。

　　自己怎么就被陈江海给镇住了呢？

　　要知道，他梁浩洋也是做了十来年厂长的人，虽然这几年厂子每况愈下，原本的心气也被磨得差不多了，但虎死余威在，哪儿是这么轻易被人使唤的。

　　梁浩洋神色有些复杂，刚才陈江海的身上，仿佛有种上位者的气势。

　　正是因为这个，梁浩洋才会下意识的回应了陈江海的话。

　　陈江海，你到底是何方神圣啊？

　　梁浩洋在想什么，陈江海并不知道。

　　他现在想的就只有一件事情，这个电水壶要尽快投入生产，迅速投入市场，让厂子以最快的速度扭亏为盈。

　　毕竟无论是黄老那边，还是他的两个合伙人，都等着看呢！

　　三个月的期限，可以说十分紧迫。

　　不过，陈江海并不打算整个电水壶一起生产，而是采取零件生产，最后统一组装的办法。

　　这种办法很适应现在这种情况。

　　工人们可以说全是新手，零件生产可以避免大量的浪费。

　　要是整个生产的话，一旦有地方出错或者坏了，整个产品就全坏了。

　　在去车间的路上，陈江海心里已经有个大致的计划了。

　　“这里有冲模机吗？”

　　陈江海对跟在一旁的梁浩洋问道。

　　梁浩洋对厂子里的基本情况都非常清楚，几乎不假思索的回答道：“有一台小型的，主要是用来冲烧水壶的那个塑料把手。”

　　陈江海满意地点了点头。

　　不愧是国有企业，麻雀虽小五脏俱全。

　　有一台小型的冲模机已经足够了。

　　“我等下画个图纸，你赶紧去订做一个模具，接下来咱们就生产那个。”陈江海交代道。

　　梁浩洋一脸诧异：“为什么要去订做模具，厂里有师傅能做的！”

　　陈江海愣了下，随后笑了起来。

　　看来自己对国企的认知还是不够啊！

　　“好，那我等下画好图纸你拿过去，让他们尽快造出来。”陈江海点了点头说。

　　“没有问题，绝对不会耽搁。”梁浩洋立即保证道。

　　陈江海接着又说道：“还有一样东西，需要你亲自去采购。”

　　梁浩洋赶紧问道：“什么东西？”

　　陈江海说出三个字：“电热丝。”

　　“需要采购多少？”梁浩洋皱了皱眉头问道。

　　陈江海沉吟了下：“我等会先给你五千，全给我买电热丝。另外，厂里账面上剩下的钱，都给我买这些东西。”

　　说完，他将刚刚写好的那张纸递了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百五十二章 这几手玩得是真漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 