
　　“抱歉，有人辱骂我妹妹，有些没控制住自己，让你们受惊了！”

　　高言扭头朝教导主任和陈幼玲的班主任道。

　　教导主任：“没，没关系，只要你不再动手就行。”

　　班主任：“我倒是能理解你的这种行为，不过动手始终不对，希望这位先生以后不要这么冲动。”

　　高言温和地点点头：“您说得极是，对了，您应该是玲玲的班主任吧，我叫高言，是玲玲的姐夫！”

　　高言的态度让这位班主任好感大增：“你好高先生，我叫曾淑艳，是陈幼玲同学的班主任！”

　　高言：“曾老师，您能说说这到底是怎么回事，我接到电话就赶了过来，具体是个什么情况都不清楚。”

　　于是，曾淑艳将耿晓龙带人在厕所外纠缠陈幼玲，并在言语上耍流氓，后来在昨天放学后又带一大帮人围堵陈幼玲和颜雪，结果反被陈幼玲打伤的事给讲述了一遍。

　　听完后，高言看向陈幼玲，问道：“玲玲，是这样的吗？”

　　陈幼玲点点头：“姐夫，是曾老师说的这样！”

　　“打得好！”

　　高言鼓励道。

　　“咳咳，高先生打人是不对的！”

　　这时，曾淑艳提醒道。

　　“对，打人是不对！”

　　高言赞同道：“但是，在遇到危险的时候，该出手还是得出手，不能让自己吃亏，知道了吗？”

　　“知道了姐夫！”陈幼玲认真地点点头。

　　这时。

　　高言的目光落在了耿晓龙父母的身上。

　　此刻，二人已经缓过神来，从地上爬了起来，但看向高言时，眼中却多了几分畏惧。

　　“说吧，你们想要怎么解决？”

　　“赔钱，必须赔钱！”

　　陈翠莲怒视着高言：“我们儿子被打成这样，你又动手打了我们两口子，如果你不赔钱，我们就报警！”

　　“那你们想要多少？”

　　高言问道。

　　“100万，你们必须赔偿我们一家100万！”陈翠莲连忙道。

　　“100万是吧，小意思，我给你们家1000万！”高言微笑着道。

　　“真的！”

　　陈翠莲双眼一亮，眼中却是闪过贪婪之色。

　　“当然是真的，给我个卡号，我马上让人打钱过去！”

　　高言依旧面带笑容的道。

　　“算你识相！”

　　陈翠莲得意道，忽然觉得自己挨了一巴掌却是挺划算的。

　　倒是一旁的耿祖辉心中隐隐觉得有些不安，对方一来就将他们夫妻给打了，表现得无比强势，但现在，却是态度大变，主动赔偿1000万来息事宁人！

　　“姐夫，不能赔他们这么多钱，实在太便宜他们了！”看到姐夫要赔这么多钱，陈幼玲忍不住喊道。

　　“玲玲，不要说话，这件事交给姐夫处理好吗？”高言看着她道。

　　“好的姐夫！”陈幼玲虽然不情愿，但还是没有反对。

　　“把你的卡号报给我吧！”

　　高言再次对陈翠莲道。

　　“你真要赔钱？”

　　“难不成我跟你在说笑？”

　　陈翠莲：“你稍等下，我的卡号是622……！”

　　而看到高言真要给钱，耿祖辉却是越发的不安起来。

　　只见高言拿出手机装模作样的打了个电话，其实却是暗中吩咐系统给这个账号内转入1000万。

　　收起手机，他对陈翠莲道：“好了，钱马上到账！”

　　他话音一落，陈翠莲的手机就收到了来自银行的到账信息，当看到她真的收到了1000万，不由激动得浑身颤抖！

　　“老公，钱到账了，真是一千万！”

　　耿祖辉扭头看向手机屏幕，自己老婆的账户的确收到一千万，他下意识看向高言，却发现高言对他意味深长的笑了笑。

　　感受到这抹笑意，耿祖辉只感浑身生寒，心中更是多了一股深深的恐惧。

　　1000万可不是一个小数目。

　　对方能在一分钟内转给他们一千万，由此可见对方的身家多么的巨大。

　　有钱就有人脉和关系。

　　所以，这样的人会惧怕他们夫妻报警，从而赔偿他们一千万。

　　但偏偏对方就给了。

　　那么，这一千万很有可能就是买命钱。

　　一想到这里，他不由浑身冷汗直流，连忙喊道：“老婆，这钱，我们不能要！”

　　“是他自己赔我们的，我们又没有逼他，为什么不能要！”陈翠莲才不愿意放弃刚到手的巨款。

　　而教导主任和曾淑艳目睹了这一幕，则不知道该说什么，同时，也对高言的手笔感到震惊不已。

　　看到自己老婆一副财迷的模样，耿祖辉那叫一个气啊，低声在她耳边道：“这笔钱我们拿不得，拿了这笔钱，我们会没命的！”

　　“你吓唬谁！”

　　陈翠莲不屑一笑：“难道他还能杀了我们不成！”

　　“你这虎娘们儿怎么就听不进去呢？”

　　耿祖辉恼怒道。

　　“我不管，反正这笔钱，我是不会退的！”陈翠莲一副要钱不要命的道。

　　“……你……！”

　　耿祖辉为之气结。

　　“钱你们收了，这件事是不是到此为止了？”

　　这时，高言的声音响起。

　　“对，既然你们已经赔了钱，我们就不追究了！”

　　陈翠莲生怕高言反悔，连忙回答道。

　　“行，玲玲和你同学回去上学吧！”高言朝陈幼玲说道。

　　“好的姐夫！”

　　等陈幼玲离去后，高言又朝教导主任和班主任曾淑艳道：“既然事情已经处理完毕，主任，曾老师，我就告辞了！”

　　“高先生慢走！”

　　二人都客气的道。

　　离开教导处后，高言似乎对空气道：“小红，给我查查他们！”

　　红皇：“收到，老板！”

　　他的钱可不是那么好拿的。

　　他一定要让这一家子付出代价。

　　另一边。

　　耿祖辉夫妇也带着耿晓龙离开教导处朝家里而去。

　　一路上，耿祖辉都是小心翼翼，生怕发生什么意外。

　　好在一路之上都没有发生什么意外，他们一家三口都顺利的到家了。

　　倒是陈翠莲看着老公这副样子，有些不屑的道：“看你这副怂样，白长那么大的个儿！”

　　刚在家里待了不到二十分钟。

　　电话铃声响起。

　　是健身房的经理打来的。

　　电话刚接通，就传来了经理的着急的声音：“老板，我们店里停电了。”

　　“不就是停电吗，这么一件小事也用找我！”

　　耿祖辉没好气的道。

　　经理连忙解释道：“不是的老板，只有我们店停电，其他的都没有停，物业的也来查看过了，没发现什么问题！”

　　耿祖辉：“行，我知道了，我马上过来看看！”

　　他是一家健身房的老板，他原来是当健身教练的，参加过健美大赛，获得了不错的名次，因此凭借这个，他健身房的生意一直不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第316章 出事免费阅读。https://xs.23sk.com 