    电视台把控艺能界，艺人也就被动的被划归成不同的圈子。关于这一点，就体现在年末的各种颁奖晚会上面。

    比如富士电视台的年末颁奖晚会FNS歌谣祭，就对DREAMS COME TRUE这支身上打着朝日电视台标签、出道的节目还把对打的富士电视台的节目打趴下的乐队没什么兴趣。

    要想从这个颁奖晚会里拿到奖金，恐怕要等到乐队成为当红炸子鸡的时候。

    反过来说，假如朝日电视台主办的全曰本歌谣音乐祭今年没有停办，那么，DREAMS COME TRUE大概率颇能收获些奖项。

    朝里有人好做事，放到什么地方也一样。

    为了宣传策略，乐队在年末的电视台没有新歌可唱，出道以来最热门的单曲《好开心！好快乐！好喜欢！》，在被NHK那边要求不能在红白歌会演唱以后，其他电视台的节目也提出这样的要求。

    这么一来，乐队出道后最热门的单曲，就因为自肃令被迫暂时封印。

    还好只是暂时，要不然，好好一首热门歌被禁了，这脸得黑成什么样？

    不过，虽然在电视台被暂时封印，在电视台之外的另一个重要宣传渠道、商业电台方面，这首歌的表现却异常勇猛。

    之所以如此，源自于观众的逆反心理，尤其是在年轻人之间。

    本身，这一代成长起来的年轻人们，就是学者口中那些对时事郑治毫无兴趣、更加注重自我的冷漠的新一代，对天蝗和蝗室根本不感冒。

    现在，因为自肃令，各种娱乐活动受到限制，这首本年度的热门歌曲，本来应该在年末高高兴兴唱起来的歌曲，现在却被迫暂时封印，消失在电视里。

    对于更加注重个人感受的年轻人们来说，这种限制无疑在他们的不满之上又添了一层柴火。

    地上波的电视台有着种种顾虑，电台那里却没那么多的条条框框。如此一来，在电视上看不到乐队唱这首歌的观众，转而拿起电话给电台投稿。

    这种做法当中，不单纯是在年末的电视台看不到这首歌产生的不满，还混杂着对这个年末不得不老实巴交待在家里的不满。

    愤怒充满力量，来自观众的不满，意外的让这首发行了半年多的单曲，在年末的电台榜单上名次蹭蹭往上窜。

    TBS电视台的《THE BEST TEN》，每期节目开播的时候，都会将统计出来的各个榜单的名次数据在电视节目里快速过一遍，其中也包括电台点播榜。

    当电视屏幕里，播到电台榜时，看到快速闪过的《好开心！好快乐！好喜欢！》的歌名，正在看着电视的年轻观众，多半会心一笑，有种战胜了这种莫名其妙的自肃令的快意。

    会出现这样的情形，是乐队的制作团队事先所没有想到的。

    不过，自发的行为跟本人无关，制作团队这边完全不需要做出任何反应，只要高高兴兴等着下一季度的版税结算就可以了。点播次数越多，使用费就越高。

    更有意思的是，这首《好开心！好快乐！好喜欢！》在关西的点播率居高不下，用实际数据证明了关西人对乐队的喜欢、以及对自肃令的漠然。

    得到这个情报，岩桥慎一突发奇想，干脆准备新年假期的时候到大阪去玩。玩是真的、当然，当面跟大阪的电视台和放送局商谈ZARD宣传的事也是真的。

    不仅他要去，还要带上ZARD的四个人。

    如此一来，负责ZARD的赤松晴子自然也要跟他们一起行动。

    得知岩桥慎一要带ZARD去大阪，赤松晴子还向他们发起邀请，到她京都的家里去玩。这事的决定权在岩桥慎一那儿，他同意才行。

    京都的大地主家里什么样子，岩桥慎一还真挺好奇的。出身这种古都，还是大户人家，宅子也许是那种日式园林什么的。

    乡巴佬岩桥慎一的好奇心又被唤起，虽说如此，也没一口答应，只说到时如果行程允许的话，就去赤松晴子家拜访一下她的家人。

    这事纯属年末的小插曲，行程定完，就先放到一边儿。

    《好开心！好快乐！好喜欢！》在年末最后一个月的势头是意料之外，但是，《未来预想图II》的走势就事关接下来一系列的企划。

    买通了全国范围的商业电台给这首歌宣传造势的手笔，在前几天里还没有呈现出那种猛烈的势头。

    但是，在第一周结束以后，综合来自听众的反馈和具体的收听率，这首歌的走势毋庸置疑是在上升的。

    数据出来，放送局那边先松了口气。

    给长度七分半的歌曲打歌，是要冒着听众转台的风险的。既然数据是稳的，那么，放送局那边也就多少放下心来，愿意继续配合这次的打歌宣传。

    数据是在上升的，要比数据在一开始就呈爆炸走势而后下跌，前景乐观的多。

    第二天喜欢这首歌的人比第一天多，只要能保证这一点，听众口口相传的效应，就会带来巨大的收获。

    毕竟，人类最早的宣传方式，就是口口相传。

    就这样，1988年的最后一个月，DREAMS COME TRUE宛如回归六十年代，跟广播电台合作密切。

    ……

    过了晚上十点，大路上的汽车没那么多，一贯安全驾驶的神田，放松心情，随手打开汽车电台。

    电台里在播少年队的歌，神田不喜欢杰尼斯，换了个台。

    他驾驶着一辆大众高尔夫，是他大三时分期付款买的，在校期间每月只需还款一万日元，就职以后，每月还五万日元，还款期是五年。

    不过，神田已经在考虑，明年就把贷款结清，出手这辆高尔夫，再换辆别的车。

    现今这个时代，大学生前景广阔。不管是推出了分期付款买车业务的厂商，还是去贷款买车的学生，都信心十足。

    神田也一样，大学期间信心十足的签了分期购车的合同，正式成了有车一族。如今，入职还不到一年，就有了结清贷款的余裕。

    大学期间，神田想要买车，是因为想要拥有自己的空间。要实现这个心愿，买房是绝无可能的、就算是现在，神田也不敢想买房子的事。

    但是，汽车买起来是如此简单。关起车门，就是自己的小天地。

    身为普通人的神田，签了分期合同。此后，假期里开着自己的车去兜风，感受到了一种真实的幸福，一种向往的属于自己的空间成了真的幸福。

    有了车以后，他的每一个周末几乎都有安排，四处跑来跑去。

    也是在买了车的那年，神田和在他租住的公寓附近的便利店打工的女孩洋子交往了。她小个子，长得很可爱，不过，跟美女两个字无缘。

    神田自己也一样，在校时是普通大学生，等到就了职，他这样外表普通的公司职员，每天早班的电车里到处都是。

    学生时期，神田和洋子去约会。两个再普通不过的年轻人，一起走在新宿涩谷这类的时尚天堂，会被那些时髦的年轻人们偷偷嘲笑是乡下来的土味情侣。

    神田和洋子面对嘲笑，比起不高兴，不如说是有点害羞。而比起去这里约会，倒是默契十足的喜欢一起开车去玩。

    洋子会为了和神田一起去兜风，提前跟便利店的同事商量好换班，两人就用这辆分期付款买来的高尔夫轿车，去往东京周边的各处。

    而后，在体会过企业招工时的各种优待以后，神田大学毕业，入职了现在的公司。不到一年，有了结清贷款的余裕，也有了更高的追求。

    跟公司的前辈到处去玩，见识东京的夜生活，对奢侈品也有了更深的了解，神田开始有些不甘于只做普通的自己。

    他开着高尔夫上班，被前辈笑话，说这种车去了六本木会被嘲笑。学生时不畏惧被人嘲笑是“土味情侣”的神田，现在面对前辈的话，却感到惶恐。

    会被嘲笑吗？

    但是，神田和洋子的关系一直很稳定。

    尽管洋子还是从前的洋子，神田却开始在意衣着打扮，洋子还不觉得怎样，他先想到去买蒂凡尼的心形吊坠送给她。

    比起想要送给洋子这样的礼物，其中是否带有“希望洋子的同事知道她有一个能给她买蒂凡尼的男友”这样的虚荣呢？

    神田不愿意深究这样的问题。但是，毕业以后，两人为了这种不同吵了好几次架。

    十二月，因为自肃令，餐饮业受到了不小的打击。不过，洋子工作的便利店却忙碌依旧。今天她上夜班，神田说好要来接她。

    洋子一直没有变过，什么都普普通通的。神田虽然因为洋子的朴素，有时感到不满，但是，从来没想过移情别恋的事。

    只不过，从前神田作为普通人，和普通人的洋子步调一致的往前走。而现在，神田想要让洋子跟上她的步调。

    世界这么飞速运转着，想要让洋子也来见识这样的世界，难道是错的吗？

    ……

    电台里，聊天的环节结束，进入到了歌曲的环节。前奏响起，是首陌生的歌。

    不过，神田对歌曲的第一印象不坏。他本来就是用电台来打发时间，既然第一耳朵的听感不错，就继续听了下去。

    “自毕业之后，已经是第三个春天”

    歌手开始唱起歌来。仿佛要叙事一般的，用如此平和朴实的句子开始了这首歌。

    夜里一个人开车，行驶在大马路上，这种稍显缓慢的歌曲节奏，神田觉得刚刚好，听起来觉得放松。

    歌曲慢慢展开，原来唱的是一对从学生时代走来的情侣的故事。

    写的这么细，不是歌手本人的经历吧？

    神田一边听歌，有些无厘头的想到，要是由他来写，就会把跟洋子一起开车去湘南兜风的事写进歌里。

    神田不知不觉，被这首歌吸引，想要听到接下来的歌词。

    尽管歌里唱的是另一份恋爱，但是，过于生活化的歌词，使得神田不由自主联想自己的恋爱。

    这大概是所谓的共鸣。

    而共鸣之处，不是歌词里发生过的事，而是身为普通人的情感。歌曲里唱的是普通人的恋爱生活，而当下的听众，也正是无数普通人中的一个。

    当神田被歌曲打动时，对时代的追求就被暂时放到一边，回归普通人的本质。

    “不论过去多少年，都能保持这份心情不会改变。”

    歌里的这两个人，学生时代开着摩托车，工作以后换成了汽车。交通工具换了，相互告白的暗号也换了。

    但是，暗号之所以能生效，不就是因为还彼此相爱吗？

    什么都在变化，那么，他想要换新车、想要过更加洒脱、不那么普通的生活，不也是自身的改变吗？

    既然他还和洋子相爱，为什么洋子不能和他一起改变？

    “因为和你一起，所以一直在心里描绘的关于未来的预想图”

    这张关于未来的预想图，不是由一个人构想的，而是两个人一起描绘的。因为是两个人一起，所以，什么都变了的今天，相爱的心情也不没有改变。

    神田忽然想，他问过洋子的想法吗？

    他的心里，也想象过和洋子的未来。但是，现在他是不是从洋子手里夺走了画笔，正一个人描绘着想象中的未来的预想图？

    前方信号灯变换，神田缓缓踩下刹车。

    他完全没有意识到，自己正在听的是一首长度有点过头的歌。是因为这首歌的歌词娓娓道来，旋律又相当流畅，歌手的演绎也堪称完美。

    在听一个精彩的故事，所以忘记了时间的长短。

    神田想起学生时代，和洋子走在涩谷的街头。置身时尚天堂，他们两个土气的不得了。神田很不好意思，“好像来错了地方。”

    洋子却说，“那又有什么关系。就算被笑，幸福是实打实的就足够了。”

    她总是那么自信。神田想，他是被洋子的自信所吸引了吧？

    “你现在幸福吗？神田君。”洋子问他。

    神田没有忘记自己的答案，“很幸福。”

    歌曲在一段超长的即兴发挥当中结束了。在这段即兴发挥里，神田放纵思绪。

    这时，传来后面车子催促的喇叭声。信号灯已经变了。

    神田赶紧往前开。

    电台里，歌曲结束，开始进广告。

    神田心想，还不知道这是首什么歌。要不然之后打电话去电台问一问？

