    陈负见兰纳德越说越接近真相，便有意的暗示众人赶紧撤离，“30级的女妖骷髅，这是很不寻常的现象，而且我们还在「神权失落」，这值得警惕。”

    他的意思已经很明显了。

    赶紧跑吧。

    这里可是禁区，稍微有点变故，大家就完了。

    果然。

    听到功臣的分析，兰纳德深感赞同：“不错，看来「诸神黄昏」要有变故了，我们必须尽快将这个消息带回去。”

    其他队员闻言，顿时眼神发光。

    队长话里有话啊！

    虽然精英沉沦女妖害他们损失了几件极品装备，但意外获得了关于「神权失落」地图的变故信息。

    欧联会那边肯定少不了奖励。

    “看来失去盾牌是命运的选择。”金发青年意味深长的扫视着队友们，意思不言而喻。

    兰纳德白了他一眼，鄙夷道：“感叹你该死的命运去吧，我们该离开了。”

    队伍重新出发。

    一路上，陈负和队员们有一搭没一搭的聊天，他们对于陈负忽然出现在这里并不意外。

    很多大神都是单独行动，从前的枪王不就是一个人死在「诸神黄昏」禁区吗？

    陈负只是敷衍，说有一个任务需要完成，不方便说，对方就没有继续追问了。

    通过简单的聊天，陈负大概获知了一些信息。

    此五人是‘红徽章小队’成员，排名整个欧洲区第十五，平均等级98级。

    职业分别是圣卫、自然使、神箭手、血腥屠夫、大地勇士。

    圣卫负责物理伤害，自然使身兼法师和奶妈，神箭手主攻物理，副攻阵法，血腥屠夫扛伤害，大地勇士打控制。

    完美的阵容。

    据兰纳德介绍，他们是两个月前获得突破名额，队伍五人无一例外，全部安全通过，并询问陈负为何还没突破。

    以兰纳德的眼光看，陈负的实力绝对要强于他们五人，这样的实力即便是亚洲区也是最顶尖的存在吧。

    欧洲区的高手他都认识，亚洲区八九不离十，但游戏世界变化太快，忽然冒出几位新人，也很好理解。

    “我这次来就是为了获取一件道具，回去就会突破。”陈负撒谎道。

    在得知陈负来自华国后，兰纳德变得更加热情，一连说出好几个名字，问陈负认识不认识。

    可惜，陈负接触的高玩不多，全部不认识。

    “剑锋龙吟？那是我的老朋友。”

    聊天中，海丽斯插嘴，问陈负应该认识剑锋龙吟，他可是华国非常活跃的人物，得到陈负肯定的回答后，兰纳德和海丽斯更是热情数倍，仅剩的防备心都消失无影无踪了。

    “你是神裔职业？真是有缘，我大半年前还卖给剑锋龙吟神裔职业的道具。”兰纳德笑道。

    陈负听得一愣一愣的。

    怎么？

    「索尔的愤怒之血」是兰纳德卖给剑锋龙吟的？

    这个世界也太小了吧。

    “那件道具是不是「索尔的愤怒之血」。”陈负问道。

    兰纳德回道：“当然，那可是非常稀有的道具。”

    刚说完，他就意识到不对。

    “oh，天！你的神裔职业不会就是这么来得吧。”兰纳德不可置信道。

    兜兜转转，他们之间竟然还有这层缘分。

    就连海丽斯等队员都被震惊到了，世界上还有这么巧合的事，茫茫人海中初次相遇的陌生人，七扯八聊，还真有关系。

    “兄弟，我们真是太有缘分了，以后你就是我血腥屠夫兰纳德的兄弟，在欧洲区，没有人敢欺负你，帕科都不行。”兰纳德激动的语无伦次道。

    越是等级高，这帮人越信教。

    兰纳德是真的相信陈负就是上帝冥冥中安排解救他们的贵人，关于宇宙的因果论他也有研究。

    此番情景，不正好印证因果吗？

    “谢谢。”

    陈负尴尬的回应。

    海丽斯一旁轻声打趣道：“帕科是他的死对头，欧洲区第一猛男，看来兰纳德是真的‘爱’上你了。”

    关于陈负的实力，众人同样感叹。

    七八个月前卖的道具，那时候陈负肯定才10级，如今却能孤身深入禁区，还能解救他们。

    这份实力，足够令人啧啧称奇。

    有了剑锋龙吟这层关系，陈负彻底融入红徽章小队，兰纳德甚至不避讳他们此行的任务目标。

    “你说集齐一百枚「女妖之眼」，就能合成一枚「真实之眼」，可以看破虚障？”陈负好奇道。

    真实之眼？

    听名字就很不凡。

    不过想必也就那么回事，目前陈负的背包里面，完完整整躺着的法宝就有二十三件，200-300级的装备上百件，各类无法重复合成的多余法宝碎片数千枚，哪一件的价值都应该比「真实之眼」高。

    海丽斯解释道：“这是隐藏任务得到的信息，据说「真实之眼」可以预知未来，也不知道是真是假。”

    “我这里有四枚女妖之眼，反正也没有什么用，不如给你们吧。”陈负从背包里面掏出四枚道具，扔在地上。

    他不是平白无故的施舍，一则感谢五人带着他离开「诸神黄昏」，二则感谢兰纳德的「索尔的愤怒之血」，最后就是将他们装备损坏的赔偿。

    陈负也没想到经过他增幅后的女妖酸液，腐蚀性那么强悍，A品阶的极品装备都扛不住。

    “兄弟，这是你冒着性命危险获得的，我们不能要。”兰纳德面色凝重的言辞拒绝。

    其他队员尽管眼神火热，却没有任何动作。

    四枚女妖之眼，不但将损失的装备弥补，还能大赚一笔，这可是笔不小的财富。

    对方竟然就这么不声不响的扔出来。

    难道华国精英都这么豪？

    陈负笑道：“我来这里并不是为了真实之眼，女妖之眼对我没多少用，这些女妖之眼算是我对你的感谢，「索尔的愤怒之血」对我帮助很大。”

    陈负说的是实话。

    神裔职业作为平庸的特殊职业，虽然论坛公认其潜力巨大，但到底如何巨大，并没有人真正发掘过。

    陈负修炼《大宇真无经》，对自己身体的掌控度非常高，他感受得到神裔职业带给他的帮助。

    “队长，收下吧，这是陈对你的感谢。”海丽斯将四枚女妖之眼拾起，交给兰纳德。

    她从陈负口中听得出，道具是给兰纳德个人，并不是红徽章小队，至于兰纳德怎么分配，那是他的事情。

    如果兰纳德执意不收，海丽斯反而担心出现变故。

    荒郊野岭，非常适合杀人越货。

    即便她愿意相信自己的队友，也不能忽视利益带给人心的改变，兰纳德也注意到几位队友火热的眼神，似乎明白什么，最终选择收下，“我真不知道该怎么表达我的感谢，如果你以后需要什么帮助，随时招呼。”

    海丽斯不时调侃道：“你太冲动了，突然将这些东西拿出来，是很危险的举动，在野外，千万不要考验人性。”

    陈负摊摊手，说道：“或许也是对你们考验。”

    俩人相视一眼，纷纷哈哈大笑。

    队伍穿过一片阴暗的狰狞石林，地图信息终于发生改变，从「神权失落」更改为「混乱之地」。

    陈负知道这里。

    主要活跃的是89-109级左右的怪物，对玩家负面效果抗性要求非常高。

    欧洲枪王弗洛伊乌斯就是莫名其妙的死在这里。

