
　　“于荣光，既然你说我绑架你家人，那么你倒是拿出证据来啊！”

　　陈南冷哼一声，语气冰冷而不屑。

　　“哼！你把事情做得这么漂亮，自然已经考虑到了今天的局面，我又岂能抓到你的口实？”

　　谁知于荣光技高一筹。天籁小说网

　　来了一波“我已经预判了你的预判”。

　　“你！”

　　陈南脸色铁青，一时间说不出话来，百口莫辩。

　　他想破脑袋也想不透，为什么于荣光会突然反水，还把脏水往他脸上泼。

　　突然，他似乎是想到什么，整个人如触电般颤抖一下，脑中闪过电光火石。

　　“你跟李铭联手了？”

　　他不傻，很快就通过于荣光的行为，想明白其想法。

　　想到此处，他强忍住想吐血的冲动，脱口而出道。

　　“什么叫做我与李铭联手了？”

　　于荣光得意一笑，眸中有狡诈转瞬即逝，义正言辞道：“李铭兄弟心怀宽大，理解我的苦衷后，愿与我化干戈为玉帛！陈南，你陈家的末日，就要到了！”

　　看着于荣光一脸正气凛然的模样。

　　陈南眼前一黑，嗓子眼一甜，一口血哇的喷了出来，整个人瘫倒在椅子上。

　　他怎么也没想到。

　　于荣光这厮，与李铭之间的仇恨，不说不共戴天，但也差不多了。

　　在这种情况下，两人居然还能走到一起。

　　他联想到李铭的性子，觉得肯定不是李铭找得于荣光。

　　极有可能是于荣光找上李铭，花大代价，才求得李铭原谅。

　　于荣光真特么贱啊！

　　一想到，自己布置的诸多后手，随着于荣光这一反扑，要尽数白费。

　　他的心，仿佛都在滴血！

　　想到这里。

　　他额头上青筋暴露，再也忍不住了，直接出手！

　　“于荣光，你这个贱人杂碎，老子要杀了你！”

　　他咆哮着，身上术力波动涌现，赫然是五十级的召唤师！

　　于荣光心中一喜。

　　没想到陈南这么轻松就上钩了。

　　围观众人，此时更确定了于荣光的话。

　　在他们看来，这是于荣光揭穿陈南后，陈南恼羞成怒，妄图杀人灭口。

　　“看来于团长没有骗我们！没想到这陈家隐藏的居然这么深，陈家这手段，恐怕地下城的猎魔人，也没这么狠辣！”

　　“其实我之前一直听说，上次陈家刺杀李铭事件中，负责带队的就是一位……”

　　众人顿时议论纷纷。

　　“肃静！”

　　这时，王会长淡淡吐出两个字，宛如言出法随一般，竟带着一股惊人的震力，让陈南身形为之一顿。

　　这时的陈南，终于恍然大悟。

　　自己刚才差点着了于荣光的道！

　　一旦他真与于荣光打起来，八成不是对手，反而会落人口舌，导致下不来台。

　　念至此处，他不禁脊背发寒，衬衣被冷汗打湿。

　　半晌，陈南这才恢复往日淡定，只是看向于荣光的目光，充满不加掩饰的杀意。

　　王会长缓缓站起身来，一股无形的气息，弥漫在宴厅之内。

　　他显得很是冷静，目光锐利，没有被陈南或是于荣光的说辞所打动。

　　毕竟。

　　两人光是口说无凭。

　　此事真伪还得由猎魔协会插手，等研究推断之后，再给答复。

　　只见他缓缓拍了拍手，吸引了在场众人的目光，随后扫视众人一眼，淡淡开口。

　　“这件事，我已经知道了，但口说无凭，还得由猎魔协会负责调查，到时我一定给大家一个公道。”

　　他说完，看向梁志超。

　　“志超，这事就由你负责。”

　　梁志超这才站起身来，卑躬地说道。

　　“明白。”

　　事已至此，此事才算作罢。

　　随着王会长坐回椅子上，众人都饥肠辘辘了。

　　于荣光见李铭还不出现，脸色很是难看，迫于众人压力，只好叫来招待，示意上菜。

　　就在这时。

　　大门突然被人推开。

　　在场众人皆是一愣。

　　这家酒店规格极高，哪怕是服务员上菜，也有专门的上菜通道。

　　难不成是那位神秘来宾到了？

　　众人想着，下意识朝着一号桌的诸位看了一眼，就看见空空荡荡的椅子，以及脸色由难看转喜悦的于荣光。

　　随着敞开的大门望去，众人看见——

　　一个肚皮圆滚滚的小胖子，双手叉腰，正在门口俯瞰众人。

　　哈？

　　众人微微一愣。

　　脑中迅速思考，眼前这个年纪不大的小胖子，究竟是哪号人物？

　　也有不少与王新豪关系好的人，认出了这小胖子的身份。

　　不是别人，正是王新豪的儿子，王浩！

　　看见自家儿子，突然以一种如此嚣张的身份出现，正坐在角落里当吃瓜群众的王新豪，险些一口酒喷出来。

　　但他并没有选择上前。

　　因为他相信自己的儿子，不会放无矢之的。

　　果不其然。

　　只见王浩在众人错愕的目光里，来到宴厅内。

　　随后走到于荣光面前，将一份请柬样子的模样，递给了于荣光。

　　于荣光：“这是……”

　　王浩食指点了点“请柬”，叹了口气：“于叔，翻过来看吧。”

　　于荣光将“请柬”翻了过来，这一面赫然写着“死战书”三个字！

　　于荣光整个人傻了：“这……这是谁的……”

　　问话间，他已经看到战书下面的署名：李铭！

　　“于叔，我老大让我传话给你，他仔细想了想，觉得你和他之间，还是来一场公平决战比较好……毕竟你上次做的，太过分了！”

　　说到最后，王浩的语气明显有些中气不足。

　　毕竟于荣光是他的长辈，这种事对王浩未免过于难为情了。

　　于荣光似是听到不可思议的事情一般，瞳孔微微涣散。

　　王新豪张大嘴巴，胡子茬一颤一颤的。

　　陈南面色突然无比复杂，再度失态，整个人彻底混乱了。

　　于荣光不是跟李铭结盟了？眼前这又是什么鬼？

　　梁志超、欧阳疯等人则是感觉脑子乱糟糟的，乌泱乌泱，宛如有一群马蜂在其内乱窜，头皮都在发麻。

　　不止是他们。

　　在场所有人。

　　包括李将军与王会长。

　　他们此时都只有一个想法。

　　乱！

　　宴厅之内的气氛沉寂下来。

　　宛如死寂一般，针落可闻，鸦雀无声。

　　许久。

　　众人思路这才清晰过来。

　　貌似是李铭忽悠于荣光，让其于陈南撕破脸，自己则坐收渔翁之利，看着这场狗咬狗的好戏发生。

　　想到这里。

　　在场众人，只感觉惊骇到了极点！

　　他们根本无法想象，如此狠辣阴险的计谋，居然是跟他们儿子差不多大的李铭，能想出来的！

　　这简直堪称惊世骇俗……的贱啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第484章 惊世骇俗的贱免费阅读。https://xs.23sk.com 