    就在李轩等人遇险的时候，江含韵正在渡江的途中。

    因乐芊芊的飞符中措辞极为紧迫，江含韵不敢有片刻耽搁，在接到飞符的第一时间，就已赶向了扬州的方向。

    她凌空三丈，直接踏虚而行，身如雷霆电闪，短短不到一刻的时间，就已接近镇江。然后转折向北，横越那宽达千丈的江面。

    可就在江含韵抵达江心之际，一只巨大的鲲鲨蓦然从水下拔空而起，往江含韵吞咬过去。

    江含韵的眸光一冷，她竟不闪不避，直接就是一拳锤下。随着轰然巨响，在江面之上掀起了滔天浪潮。

    那体型巨大，足有三十丈长短的鲲鲨居然在力量上不敌猝不及防的江含韵，在一声厉吼之后，身化成一只黑色大鹏，向旁边避让开来。

    江含韵沉着脸注目那黑翼大鹏，右手已经拔出了腰刀。可就在她即将出手之际，高空之中，忽然坠下了一轮大日。

    ——那实质是一只金轮，在高速转动着，通体金灿灿的发光。

    江含韵只能临时放过那黑翼大鹏，转而一刀回斩，巨大的力量与雷霆，将那金轮一刀辟散！令那金轮一分为三，化作三把残月弯刀激飞到了远处。

    此时有一位身穿宫装女性的身影，落在其中一把弯刀上，面色冷凝肃穆的看着江含韵：“不愧是铁血修罗！你这份天赋异禀，世间罕有。”

    江含韵根本没有与她废话的兴致，她知道李轩那边一定出了问题。这个时候的任何耽搁，都可能危及李轩那组人的性命。

    可江含韵的身影，才往前飞出了二十丈，就见北面岸旁，一只体型壮硕，白额金睛的巨虎在盯视过来。它在往水面走，每走一步体型都会硕大一圈。等到入水之刻，这只巨虎的颈背就已离地二十余丈。远远望去，就仿佛一座小山。可这座‘山’竟然还能踏水而行，身姿敏捷的在江面之上奔行。

    江含韵柳眉微蹙，她在想这两只第三门大妖到底是从何而来？又怎么会在镇江地面，与一个人类勾结在一起？

    尤其那只巨大的白虎，不但是神兽血裔，本身修为已经接近九重楼境。

    “闪开！”

    江含韵抬手一刀，将那扑击过来的黑翼大鹏斩飞开来，而此时那巨大白虎已经扑击到了她的身前。此时江含韵的左手，赫然开始覆盖起了紫金色的铠片，一直覆盖住半条手臂。她抬手一挥，使得整片天空都震荡了霎那。而当那拳爪交击，毁灭性的罡力，竟将水面强行压低一丈，并在四周掀起了百丈高的水浪。

    江含韵也不得不在白虎巨力的冲击下，在江面滑退出三十余丈。

    她的情况比那白虎要好，后者是完全失去了平衡，整个妖躯抛飞出去的。

    可就在江含韵还无法调整好躯体的时候，那金色日轮，又一次轰斩而至！

    “休想过去！”那宫装女子铁青着脸站在一百丈外，她手捏着印诀，赫然从高空中招下了几道巨大的风刃。

    而就在那激飞溅射的水浪之中，一道犀利绝伦，含着磅礴雷霆的弧光闪烁，不但将那些风刃一分为二，也将那金轮劈散开来。

    甚至那只黑翼大鹏都不能幸免，它闪避的稍慢，虽然已全力抵挡，可脖颈处依然被划出了一条惊人的血痕。

    “厉害！”

    远处的那只白虎，此时竟也口吐人言：“如今我们南直隶的妖族中，都流传着铁血修罗不可惹这句话。本君一直不以为然，可今天却算是见识到了，果然是惹不起！”

    江含韵一声轻哼，目光依旧在投往扬州的方向，眉眼中已悄然现出了几分焦虑。

    眼前的这只巨大白虎，已经在百丈距离外重新调整好了身姿，再次像山一样堵在了她的身前。这意味着她全力突破的尝试，已经宣告失败。

    她现在不知道，李轩他们到底还能撑多久，又是否无恙？

    ※※※※

    黄林寺前二里，密林之内。

    那位女修已踏在剑器上浮空而立，正用含着戏谑与冷冽的目光，看着面前的李轩等人：“你说的是男生女相，长得额外俏丽的那个？要将他擒下怕是有些费劲。我的师姐刚才传信于我，江含韵已经赶到了扬州附近的江面。

    师姐说他们那边三位第三门合力，也最多只能阻拦那位铁血修罗一刻时间。那个女人虽然才进入第三门不久，可实力已不逊色于九重楼的武修。”

    韩掌柜不由皱眉，眼神不甘：“真的不能？能够在我身上使用这种秘术，此人与那位关系不浅。“

    “不能，便是那个诚意伯的次子，师尊也说擒拿不了的话，就干脆将之斩了！这个小混账，给我们添了不小的麻烦。”

    御剑女子眯着眼睛，语调幽冷：“总之先试试吧，拿不下来，韩老先生也别怨我。”

    韩掌柜这才笑了起来：“你愿意试就好，这几个小兔崽子，还能在你的手里翻天？”

    也就在这个时候，他看见自己的上方，又有成百上千的飞刀喷薄而去，如雨点一样往李轩几人的方向坠下，气势磅礴，遮天蔽日。

    御剑女子的身影，也往前方飞闪而去。她的两口飞剑，则先她一步，往那六丈黄巾力士的头顶坠落。

    而这个时候，李轩的眼前已现出上百条的血色丝线。它们在往外延展，连接着所有的敌人。

    就如他的预想，红衣女鬼的能力，他只要有这样的念头，就一定能够动用。代价则是阴煞之力侵袭，让本来就不多的寿元进一步减少。

    如果要一个用词来准确形容，那么‘氪命’二字无疑是最合适的！

    彭富来是氪金，他却只能用自己的命来提升战力。

    又可能是受李轩决死之意影响，他手中的怀义刀，还有那一身法器，都在与他呼应。气息圆融交合，渐渐的如同一体！

    旁边的罗烟则瞳孔微凝，她感觉到李轩体内溢出的那些许阴煞之力，量方面微少，却精纯，强大。

    让人惊诧的是，这些阴煞竟然与李轩的那一身浩气共存一体，没有任何的冲突之处。

    “注意，我动手了！”

    李轩说出这句话的时候，就整个人爆出数百条电流雷光。

    此时彭富来毫不犹豫的就连续甩出三枚紫金符箓，连续召唤出三道紫蓝二色的雷霆，往周围袭来的武师劈过去。

    张岳则身如游龙，环绕着彭富来与乐芊芊两人游走，他手中的大盾，仿佛巨大的圆盘般高速转动，利用磁吸之力，将那些飞刀劲箭全都吸引过去。

    张岳的身躯赫然已膨胀到了一丈高，浑身都是虬结的肌肉。可即便如此，他在那飞刀劲箭的冲击下，还是唇角溢血。

    可即便是在有漏网的飞刀，命中张岳臂膀的情况下，他的双脚还是稳如磐石，一双手则像是钢筋铸就。

    乐芊芊的鼻子里，已喷出血液，这是法力消耗过度的症状。可此刻在她身侧，第二尊六丈高的黄巾力士拔地而出。

    这巨人抬手就将旁边一根巨木扯出，往那女剑修的方向轰砸过去，而后者正与罗烟缠战。罗烟的身姿如烟，不断在附近闪烁挪移。她一双袖子里，赫然探出了六条以各种金属丝线与兽妖筋膜编成的长鞭！

    罗烟不但将之驾驭自如，每一鞭的力量竟然都能催山裂石，此外更有一股风力在她周身缠绕。

    如果将那女性剑修的剑，看作是高速凿击的钻头，可以凿开一切。那么罗烟就似无法捉摸，无法捕捉的微风。

    这两人之间的‘势’，‘意’交锋，修为低了一个大境界的罗烟，竟然未逊色太多。

    不过他的修为，终究是差了许多。在那剑气追斩之下，仅仅一个呼吸，罗烟就已落入窘境。

    这个时候，李轩的身影已经闪至那位身披大氅的木系术修的身前。

    “你想杀我？”

    那术修的瞳孔怒张，然后冷笑道：“痴心妄想！”

    这依然是个女子的身影，而在她的身侧，两名手持大盾的武修，已经踏前一步，拦在了这位术修的身前。

    “斩！”

    随着左手飞刀上的雷霆炸闪，李轩的一身雷势骤然间拔升无数。无量是量还是质，都与之前截然不同。

    他手中的怀义刀，循着其中的一条血色丝线往前，然后就掀起了大片的血光。

    其中一位五重楼的武修，竟没有任何反抗之力的被他一刀枭首，强劲的血泉冲涌而出，喷到七尺余高。而这位手中的大盾，如同虚设。

    李轩的身影，则一闪而过，来到那木系术修的身前。

    这个时候，后者已无法保持淡定。她的脸孔稍显苍白，在李轩凶横意念的冲击下，下意识的往后退开一步。

    可这本能的怯懦举动，却让那木系术修一阵暴怒，眼中杀意如炽。

    “我杀了你！”

    随着她这一句话，那十丈高的藤木巨人，已经将它的巨手拍击往下。同时有更多的木藤，一部分在术修面前形成一堵木墙，一部分往李轩方向缠卷过去。

    此时的李轩，瞳孔也同样凝冷如冰。一股磅礴的雷霆之力，已经在胸中积蓄到无法再增的地步，只等宣泄。

    而下一瞬，李轩的口中，却吐出了一个‘呔’字。赫然宛如炸雷，声震云空。

