
　　领域能力技能，是魂师将自身的武魂特性和性质发挥到极致的一种范围增幅型魂技。领域的最大特点便是其领域这一点，在被其覆盖的这个范围中，便就是这片领域。其领域的加成也是会在这片范围中存在，寻常情况下的领域对抗，是两个魂师的不同领域，两种截然不同气息来互相抗衡消磨对方的领域气息。

　　在其中一方的领域强势之时，另一方的领域便是会被压制，其范围和能力都是会被压制和削弱。而现在邱白的能力却是更加的直白，利用白龙皇之域的缩减能力，直接强制性的将龙逍遥领域的作用范围给缩减。

　　领域的能力与其影响的范围息息相关，一个普通魂圣的领域压根比不上封号封号斗罗的领域，除了其本身对领域的使用之外，还有的便是其领域的范围差距过大。

　　现在龙逍遥的领域技能被邱白大幅度缩减，虽然从强度的角度来说，或许并没有多少的差别，但是现在的龙逍遥将根本无法影响到他了，而现在他便是要再给予其一记重击。

　　“减半！减半！减半！减半！”

　　背后闪耀的双翼再度发出了波动，龙逍遥这一次连领域中所蕴含的力量都是被飞速削减了起来。

　　“这……”龙逍遥现在可以说是十分的气急败坏了起来，要知道领域可以说是封号级别之上魂师的杀招之一，没想到现在自己还没有用多少竟然便是直接被削弱成了这个样子，现在这个展开的领域其能力可以说是大幅度缩水，名存实亡了。

　　龙逍遥无奈在冷哼了一声之后，也是将领域收了起来，现在的领域对于他来说根本就没有什么太大的作用了，只能够算作一个徒增他魂力消耗的累赘罢了。

　　龙逍遥现在看着邱白，其已经是截然没有之前那么轻松的模样了，有的只有凝重和警惕，刚刚起使出的各种手段实在是太过于诡异了，现在的他可以说是完完全全落入了这场战斗的下风。

　　现在的他不得不承认面前的不过是二十岁左右的小辈，可以对他产生相当巨大的威胁，甚至是有可能自己会在其手上陨落，这是他甚至以前和作为自己老对手的穆恩的手上都是没有的感觉。

　　“龙皇斗罗，不动手了吗？是怕了吗？！我可才刚刚热完身呢！”邱白看着远处的龙逍遥，嘴角微微翘起，全身因为减半吸收而增强恢复的魂力再次暴动了起来。

　　“小子，不要太嚣张了！！”龙逍遥也是怒喝了一声，然后巨大的黑暗圣龙也是再次向着邱白扑了过来。23sk.Com

　　邱白自然也是一点也不含糊，直接便是两只巨大的铠甲龙臂，与其其硬碰硬了起来。

　　这片天空战场就这么不断的产生因为各种各样剧烈碰撞而引起的巨大战斗余波。

　　……

　　远处生死玄域的营地位置，史莱克的众人并没有前往生死玄域内部的修炼场所，遥遥的观望着那不断传递到了这边来的战斗余波冲击。

　　“这战斗的余波是越来越剧烈，也不知道玄老怎么样了？！”贝贝感受着越发强烈的战斗余波，也是有些凝重的说道。

　　“玄老不是这次战斗的参与者不会有事的，话说回来，这个战斗的其中一方是那个龙皇斗罗吧！能和他打成这个样子的，只能是另一个极限斗罗才对吧！这个大陆上真不知道是哪个势力有这样的强者！！”徐三石摆了摆手，随即也是有些疑惑的向众人问道。

　　“这个大陆上有极限斗罗的势力，可真没有几个！或许是隐世宗门也说不定！”霍雨浩也是一旁淡淡笑了笑的说道。

　　不过随即霍雨浩的脑海中却是浮现出了两道身影，在他认识中的强者中还真有两个不为大陆人知道的极限斗罗，不过那两位可是远在昊天宗的。

　　“莫不是察觉到了舞桐脑海中的记忆封印被解开了，所以找过来了吗？！”霍雨浩在心中不由的猜测了起来，越想便是越觉得有可能。

　　这个大陆上极限强者本就是没几个，再加上刚刚唐舞桐经历了这么大的事情，保不住其察觉到了什么，于是从昊天堡赶了过来。

　　对于唐舞桐现在霍雨浩可以说是越来越看不透了，其身上所发生的事情已经远不是一个宗门弟子应该有的程度了，哪怕这个弟子在宗门之中的地位极其之大。

　　“若真是那两位的话，倒是一个很好的机会！”霍雨浩在心中喃喃道。

　　他本来便是有前往昊天宗的打算，现在这两位若是亲自来的话，倒省了他的事情，关于唐舞桐的事情他一定要问清楚。

　　此时远在某座深山城堡中的两位极限斗罗，还并不知道他们已经是被霍雨浩给惦记上了。

　　……

　　龙逍遥和邱白那战斗还在继续，这场战斗可以说是一直持续了半个时辰。在战斗的过程中，虽然两人各有伤害，但是在总体上而言邱白可以说是一直压制着龙逍遥。

　　在天空中一黑一白两道巨龙，遥遥相对，白色巨龙两只巨大手臂其手掌的部位猛然打开，点点黑色的光芒从其手心位置飞速涌现。

　　这抹黑色与龙逍遥黑暗属性的黑色完全不同，随着黑点的飞速汇聚，其周围的空间竟然是诡异的扭曲了起来，并且随着其的扩大扭曲的力度也是越来越大的起来。到最后两颗硕大的漆黑光球在其两只手臂的手掌位置成形，在其漆黑色光芒波动向着周围扩散之间，周围的空间中竟然是出现了一条条细小的漆黑裂纹。

　　眼下邱白使用的是三神龙之一，地之神龙该弥里厄给予他的躯干魂骨技能的重力光弹。将纯粹的重力凝聚成为实质的光弹，其威力之大可以说是连空间都是可以扭曲撕裂。

　　打了这么长的时间，关于他第九魂技所变幻的全新形态，邱白也是已然用得十分畅快了，现在就该是大招望上招呼了。

　　“去吧！”漆黑的重力光弹瞬间便是朝着那黑暗圣龙飞射而去，一道漆黑的光芒直接便是将沿途空间撕裂出了数道的裂缝。

　　眼见这一招不妙，龙逍遥也是直接澎湃的黑暗能量涌动，全身直接被浓郁到了实质的黑暗能量包裹，然后就如同是金蝉脱壳一般，漆黑的龙影直接便是向他重力光弹而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百三十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 