    江词借着人族真君殿的力量，寻到了黑时真君的踪迹，他当然不会放过这么好的机会。

    他的分身一直在通过传讯，和师尊酒剑真君的分身待在一起。

    而酒剑真君的仙力分身，则守在真君殿，帮江词实时获知黑时真君的动向。

    “天罗地网之下，你还想逃？”江词穿过漩涡通道，来到1925号星球。

    他的目光投向一个方位，

    根据真君殿的实时信息显示，黑时真君正在向离开古仙界的漩涡通道飞去。

    江词以身合剑，化作一道青色幻影，

    以18万公里每秒的速度，极速闪烁而去，

    这已经是接近五转真君的速度！

    因为他现在用的是四阶至宝噬渊神剑，再施展风剑式，威力更强，速度自然更快。

    一刻钟之后，他和黑时真君之间的距离，就只剩下百万公里了，

    双方已经能感应到彼此的气息波动。

    “这么快的速度，最多一分钟，就能追上我！他肯定不是原来的武德真君！”黑时真君心中一沉。

    上次他遇到的那个武德真君，速度只有10万公里每秒，被他追的慌不择路。

    而现在，这个武德真君的速度，已经和五转真君相差无几。

    很快，当双方的距离，仅剩下20万公里时，黑时真君主动在一处荒原上空停下。

    此时，距离离开古仙界的漩涡通道，还有不到一千万公里。

    嗖……

    江词一个闪身，就追了上来，和黑时真君在荒原上空相对而立，

    两人身上的战甲都在剧烈的颤动，像是要迫不及待的重新合为一体！

    “我知道你不是武德真君，你杀不了我！”黑时真君很镇定。

    “哦？”江词有些惊讶，这么自信？

    “这么多年，我遇到过不少五转真君，但没有一个能留住我。”黑时真君的语气也很平静。

    “那试试吧。”江词拔剑，身周浮现出六道万丈长的剑光。

    巅峰秘法山海剑经，瞬间施展出来。

    “这……”黑时真君不再镇定，面色大变：“你真是武德真君？”

    他上次和武德真君短暂交手，所以清楚的记得武德真君施展的剑道秘法。

    “不可能，这才过去两百年，你怎么可能拥有五转真君的战力！”黑时真君满脸的难以置信。

    “如假包换！”江词轻笑，噬渊神剑一挥，一道金色剑光，掠向黑时真君。

    “就算你是五转真君，也杀不了我！”黑时真君怒喝，一刀斩出，刀光成河，覆盖了这片空间。

    两人的秘法攻击，在空中相撞。

    轰轰轰！

    依旧是大爆炸，但只是瞬间，黑时真君的刀光就被碾压消失。

    那道金色剑光，气势略减两分，继续呼啸着划破空间，来到黑时真君面前。

    “我有三阶护甲至宝，你能奈我何！”黑时真君无比自信。

    “是吗？”江词笑了笑。

    噗……

    金色剑光落在黑时真君的黑色战甲上面，威力便直接削减了大半。

    “嗯？”黑时真君有些疑惑，

    按照他的经验，他身上的三阶护甲至宝，至少能挡住五转真君的七成攻击，

    但现在，只挡住了六成。

    下一瞬，还没等他反应过来，剩下小半的金色剑光，就透过黑色战甲，径直没入他体内。

    然后他就发觉，自己体内的不灭物质，被金色剑光湮灭了半成！

    “不好！”黑时真君脸色一变，目光落在江词手中的噬渊神剑上面。

    “攻击至宝！至少是三阶的攻击至宝！”

    “难怪他之前能轻易斩杀四转真君，原来借至宝之威！”

    也只有这个可能，才能破开他的三阶护甲至宝！

    黑时真君挥手斩出一刀，然后转身就逃，

    一剑就湮灭了他体内半成的不灭物质，

    他知道，如果今天逃不掉，那他可能就要陨落在古仙界了！

    “逃，离开古仙界！”

    “就算他追出去，我也不怕，到时就是我的主场！”黑时真君焦急中带着冷静。

    呼……

    他奔着离开古仙界的漩涡通道继续飞去，

    这个位置，离那里只有不到一千万公里的距离。

    “想走？”江词挥剑斩灭对方的刀光，然后紧追上去。

    他当然知道黑时真君是想离开古仙界。

    接下来，双方一边追赶，一边战斗，逐渐靠近离开古仙界的通道，

    而黑时真君体内的不灭物质，也在迅速湮灭，

    半成半成的消失，理论情况下，江词只需二十剑，就能斩杀对方。

    但黑时真君已经知道了剑光的威力，不会傻乎乎的再去硬接，

    所以，江词还做不到二十剑斩杀他。

    “噬渊神剑虽然有破甲效果，但这毕竟是三阶护甲至宝，依旧能抵消剑式的大半威力。”江词又挥手斩出一剑，却被黑时真君再次闪躲过去。

    “这是一个活了至少三十万纪元的四转真君，论战斗经验，他超过我太多了！”江词知道自己的短板所在。

    “这样下去不行，或许真的能让他逃出古仙界，

    从1925星球离开古仙界之后，虽然漩涡通道的另一端，是处在原宇宙的荒芜星域，

    但在原宇宙已经可以进行源空间穿梭，他要是想逃，我肯定追不上！”

    江词心思急转，迅速衡量一番之后，做了一个决定。

    “只能暴露一个底牌了。”

    呼呼……

    江词身形如风，没再继续挥剑攻击，而是全力施展风剑式，追赶上去。

    他比黑时真君的速度快，仅仅三秒，双方的距离，就只剩下两万公里。

    “这个武德真君，他要干什么！”黑时真君疑惑，

    不过此时，距离离开古仙界的漩涡通道，还有不到三百万公里，

    所以，他也没有多想，继续施展刀道秘法攻击，干扰江词的追击速度。

    嗖……

    江词又一个闪烁，和黑时真君之间的距离，只剩下千丈！

    然后他依然没有施展攻击手段，而是心念一动：“自成天地！”

    这一幕，让黑时真君更加疑惑了。

    “他要耍什么鬼把戏？难道要与我近身战？”

    可就算是近身战，他也不怕，

    他能看出来，这个武德真君的攻击手段其实很匮乏，

    就好像没有什么战斗经验值，根本不像一个活了无数纪元的五转真君。

    却在这时，忽然……

    黑时真君发现自己动不了了，就凝滞在半空中，保持着极速飞行的姿势，

    他只有思维还能运转，但他脑海中情绪，已经被惊骇和惶恐填满！

    “这……这是空间禁锢！”

    “不对！还有一种特殊的波动，时间也被静止了！”

    “掌控时空？他难道是道君伪装的？”

    “不对，他用的明明是武德真君的剑道秘法！”

    “可恶，该死的人族！他究竟是谁！”

    黑时真君想求饶，想要主动交出黑色战甲，换取活命的机会。

    可是在时空完全被对方掌控的情况下，他根本开不了口。

    而且，在古仙界的恐怖威压下，真君的灵识无法离体，就不可能用灵识传音来求饶了。

    最终，黑时真君只能通过眼神，传递求饶的意思。

    江词读懂了，不过，他并没有理会，一步迈出，就来到黑时真君面前。

    “你很荣幸，能在临死前逼得我暴露这个底牌。”江词面带微笑。

    然后，噬渊神剑连续斩出，

    黑时真君眼中满是愤恨、不甘，以及不解，

    而后，形神俱灭。

    【你杀死了四转真君，经验值+400亿】

    随着经验值面板的提示音响起，这个曾经面对五转真君，都能全身而退的黑时真君，就此湮灭在古仙界1925号星球。

    半空中，飘着一件黑色战甲，

    当江词把自成天地散去后，这件黑色战甲在空中迅速变幻，显现出它原本的模样，

    只见是三座组合在一起的高低各不相同的黑色山峰，和三重山极为相似！

    区别在于，三重山散发的是二阶至宝的气息，

    而眼前这座是三阶至宝！

    这让江词更加惊喜。

    “等了三百多年，终于到手了！”

    江词挥手就把眼前这件想了许久的至宝收起来，然后迅速离开此地。

    ……

    时间回到三秒钟前，原宇宙，顶尖族群混孜族生活的星域。

    能称得上顶尖族群，自然是有道君坐镇的。

    混孜族的道君，便是混孜道君，同时他也是黑时真君的师尊。

    所以当初赐宝的时候，他把那件由山峰化成的黑色战甲，赐给了自己的徒弟，

    而不是赐给族群的第二强者，一位五转真君。

    黑时真君进入古仙界之后，也有仙力分身留在族群内。

    当他被时空禁锢之后，他的仙力分身先是捏碎了混孜道君留给他的信物，进行求援，

    然后又迅速用玉简，将自己和武德真君的对战情况记录下来。

    “武德真君！你必死！”

    最后，他不甘心的怒吼一声，仙力分身消散一空。

    仅仅片刻，一个脑袋上也是长着六根黑角的中年男子，来到黑时真君的宫殿。

    这是混孜族的第二高手，那位名为鸣岩的五转真君。

    “黑时竟然死了？！”鸣岩真君的神色很凝重。

    “他有道君大人赐予的三阶护甲至宝，就算是五转真君也难以击杀他！”

    “难道是哪位道君出手了？”

    鸣岩真君捡起黑时真君留下的玉简，灵识在上面一扫，探清了里面的信息。

    “人族武德真君？”

    “类似于掌控时空的道君手段？”

    中年男子面色大变。

    ……

    混孜道君不在族群内，他正在鬼族访友。

    混孜族虽然不是鬼族的附庸族群，但这并不妨碍混孜道君和鬼族的道君成为好友。

    鬼族的星域和原宇宙的其他星域不同，这里终年弥漫着阴森的鬼气，

    就算是荒芜星空，也有鬼气弥散。

    所以，其他族群的修炼者，实力稍差的，很难踏入鬼族疆域。

    此时，原宇宙鬼族疆域，罗刹星域。

    罗刹一族是鬼族的顶尖血脉，仅次于皇族金夜叉和王族银夜叉。

    论整体实力，也能在鬼族排到第三，

    因为罗刹一族拥有两位巅峰强者，罗刹道君和潘连道君。

    其中那位潘连道君，就是混孜道君的好友，他生的极美，像是世上最漂亮的男子。

    因为在长相方面，罗刹一族要么生的极美，要么生的极为丑恶，

    与潘连道君相比，混孜道君就属于标准的混孜族长相，除了头上长着十二根黑角，就再无特别之处。

    这两位道君强者，正在罗刹一族的圣地论道修炼，已经进行上万年了。

    忽然，混孜道君的面色一变，

    他感应到自己的信物被捏碎了，这是他的弟子黑时真君在向他求援。

    可还没等他起身离开鬼族，他就发现，黑时真君的命简碎了！

    “黑时！”混孜道君抓着破碎的命简，又惊又怒，面色悲痛不已，

    那是他最宠溺的弟子，至亲之人！

    在他对面坐着的，罗刹一族的潘连道君，也皱起眉头，

    他知道好友对弟子的宠溺程度，

    当初得到一件珍贵的三阶至宝，自己舍不得用，也要赐给弟子黑时真君。

    现在，黑时真君死了，可以想象混孜道君有多么悲伤和愤怒。

    “混孜，节哀。”潘连道君轻叹一声。

    这种安慰性的话语，当然不可能对混孜道君的情绪有任何缓和效果。

    他眼神冰冷，身上隐隐散发着杀意，

    如果这里不是鬼族星域，恐怕他直接就爆发了。

    “潘连，我要借用你们鬼族的情报系统，寻找杀害我徒儿的凶手！”混孜道君声音沙哑的说。

    “可以，黑时常在古仙界的哪颗星球？”潘连道君问。

    “1925号。”

    “好，我立刻调遣鬼族在那颗星球上的真君。”

    说着，潘连道君以鬼族巅峰强者的名义，向鬼族的真君强者们下达了命令。

    做完这一切之后，两位道君都有些无奈。

    因为和人族相比，他们的通讯手段，实在太简陋了。

    人族能做到在全宇宙传讯，

    如果换作是人族的真君遇袭，那人族根本用不着这样大费周折的调遣强者，去探查凶手，

    因为遇袭的人直接一个传讯，就能向族群求援，还能告知族群，敌人是谁。

    ……

    在等待鬼族搜集到确切消息的时候，

    混孜道君通过留在混孜族的传承祭坛，凝聚出一道意念分身，

    这也是道君手段。

    不多时，留守混孜族的五转真君鸣岩，来到传承祭坛。

    “拜见老祖！”鸣岩真君恭敬的行礼。

    “黑时可有留下什么？”混孜道君沉声问。

    “他留下了这枚玉简，里面详细记录了他和凶手战斗的情况。”鸣岩真君将玉简奉上去。

    混孜道君的意念分身伸手一招，就将玉简抓在手中，然后便探清了其中的信息。

    “武德真君！掌控时空的道君手段？”混孜道君也是脸色微变。

    这个情况出乎他的预料。

    “守好族群。”混孜道君又向鸣岩真君说了句，然后这道意念分身消失不见。

    鸣岩真君恭敬的行礼，心中默叹一声。

    ……

    鬼族罗刹一族的圣地，

    混孜道君声音低沉的说道：“不用找了，我已经知道凶手是谁了！是人族的武德真君！”

    潘连道君很诧异，然后他眉头紧蹙的说：

    “人族那个武德真君，我之前也有听我族的真君汇报过，此人在两百年前，曾经得到过浑天仙府的信物，是个有机缘的三转真君。”

    “前段时间，我鬼族就有几位三转真君死在他手中，并且宇宙中的其他族群，也有三个四转真君，被他轻易斩杀。”

    “古仙界有传言，说武德真君是人族设下的陷阱，此人是人族某位五转真君伪装的，专门以宝物为诱饵，吸引各族真君入局。”

    “但黑时有你赐予的三阶护甲至宝，即便是五转真君，也很难威胁到他对性命……”

    潘连道君说完后，又自顾自的摇摇头，很不解。

    混孜道君冷声道：“黑时陨落前，仙力分身留下一枚玉简，详细记录了他和武德真君的战斗情况，

    黑时确认，凶手就是武德真君，不是什么五转真君伪装的！”

    “那不可能，这才短短两百年，他不可能从一个三转真君，突然跃升到五转真君层次，

    更不可能拥有轻易斩杀四转真君的实力。”潘连道君皱眉说。

    作为一名巅峰强者，他很清楚真君强者的实力提升，是有多么困难。

    逆转生死，每次都是生死劫。

    就算是凭借至宝之威，一个三转真君，也很难拥有匹敌五转真君的实力。

    “这才是关键，”混孜道君眼含杀意的说：“武德真君用浑天仙府信物，在人族换了一件至少是三阶的剑类至宝！能破掉三阶护甲至宝的防御，然后……”

    说到这里，他停顿了一下，

    又神色严肃的说：“他还拥有类似于掌控时空的道君手段！

    在古仙界能够施展空间禁锢，时间静止！

    这才是他能轻易斩杀我徒儿的主要原因！”

    “什么？！”潘连道君大吃一惊，然后连忙追问：“果真如此？确认是道君手段？”

    “我徒儿黑时生性谨慎，他判断的事情，不会有错。”混孜道君眼中闪过悲痛之色，他已经平静下来。

    “混孜，我不是怀疑黑时的判断。”潘连道君摇摇头，

    他神色郑重的说：“一千五百多年前，域外战场的第九战场，诞生了一位人族的无敌劫仙，此人名号为山海剑仙，”

    混孜道君疑惑的看着他，不明白潘连道君为何在此时提起一个人族劫仙。

    潘连道君继续说：“山海剑仙成就无敌劫仙之名的那一战，就施展出类似掌控时空的道君手段，

    后来经过我们详细的判断，才发现那只是最初级的自成天地，只能掌控方圆千丈的时空，

    而且只能做到空间禁锢、时间静止，无法做到空间穿梭、时间加速之类的道君手段。”

    “你是说？”混孜道君神色一动。

    “对，我怀疑武德真君就是山海剑仙。”潘连道君点点头。

    “不可能！你刚才还说，三转真君不可能在短短三百多年，就跃升到五转真君层次，

    这才一千五百多年，一个无敌劫仙，又怎么可能跨越这么多大境界！”混孜道君摇头否定。

    “但凡无敌劫仙，肯定是天赋超群的天才！他又能在劫仙阶段掌握自成天地，那天赋绝对是整个宇宙万族都罕见的存在！

    更何况，只用一千年多年，就完成五次逆转生死的真君，在原宇宙的历史上，又不是没有出现过。”潘连道君说。

    混孜道君沉默了，因为潘连道君说的是事实，

    历史上，确实有极为惊艳的天才，能在短时间内，连灭五盏魂灯，从九劫仙，一跃成为五转真君！

    虽然可能性很小很小，小到几乎为零，

    但只要有一丝丝的可能性，那这种情况，就有可能存在！

    而且之前那位连灭五盏魂灯的天才，就是来自人族！

    “黑时有没有记录武德真君的出手情况？比如除了自成天地以外的攻击手段，修炼的是不是剑道？”潘连道君又问。

    “有，而且他的确是用剑。”混孜道君愈发觉得，潘连道君说的可能是真的！

    “是不是身周盘旋七道剑光，上下各一道，中间五道？”潘连道君追问。

    “按照黑时的记录，武德真君出手时，身周的确有剑光盘旋，但并非七道，而是六道，脚下并无剑光。”混孜道君皱眉道。

    “那肯定是他了！”潘连道君断言说，“少了一道剑光，说明他的剑道秘法可能提升到下一个境界了，但并未完善！”

    “有这么多相似的地方，可以断定，武德真君是山海剑仙的可能性，超过了七成！”

    “浩瀚的宇宙中，就算有巧合，也不可能同时出现这么多巧合，

    短短一千多年，人族更不可能同时出现两个不是道君，却能掌握道君手段的修炼者！

    所以这个七成的可能性，可以上升到十成！”潘连道君语气肯定。

    就算只有一成的可能性，他也敢做出这个推论。

    因为这种事情的巧合性，太低太低了。

    “混孜，很抱歉，这件事不再是你混孜族一个族群的事情了，

    人族出了这么一个惊艳绝伦的天才，我鬼族必须出手斩杀他，以绝后患！”潘连道君神色郑重的说。

    “我明白，只要能为我徒儿报仇就行！”混孜道君叹道，“不过，武德真君从我徒儿手中得到的护甲至宝，到时要归还于我。”

    “那是自然，那件至宝本就属于你，我鬼族不会贪墨。”潘连道君做出承诺。

    混孜道君不动声色的点点头，他有个信息没有透露出来，

    就是他赐给黑时真君的那件三阶护甲至宝，和武德真君的护甲至宝，之间存在联系。

    作为一名巅峰强者，他当然明白这代表着什么！

    一件至少是四阶级别的护甲至宝，甚至有可能更高！

