    秦恒当晚便在慕家小院住下，只不过慕浅浅因为害羞，并没有让秦恒与她同床。

    但却愿意让秦恒进入她的卧室，睡在沙发上。

    这让秦恒略有激动，连卧室都进了，那么，“进人”还会远吗？

    一夜无话。

    第二天一早，保姆做好了早饭，几人便开始吃了起来。

    电视上面，已经开始铺天盖地报道恒基大厦今日要出售的新闻。

    不说魔都商界，即便是魔都普通老百姓，也关注这件事情。

    毕竟恒基大厦目前是魔都最高楼，地标性建筑。

    吃完早饭后，秦恒便和慕浅浅驾车，前往广隆大酒店。

    恒基大厦的售签仪式，便定在这座酒店里。

    此刻，广隆酒店门口的停车场，早已被各种豪车装满。

    这些豪车平时不可多见，随便拿出来一辆，放在其他城市，都足以引起轰动。

    门口的安保力量也非常多，毕竟整个魔都商界的精英都汇聚于此。

    能够参加这次售签仪式的，资产至少要达到十亿以上。

    慕氏集团最近发展良好，自然是有资格。

    秦恒停好车后，便让慕浅浅挽着他的胳膊，两人并肩往宴会厅里走去

    此刻，宴会厅里已经来了不少人。

    不少人端着红酒杯，相互寒暄。

    能进来的，基本都有一定的资本，这些人即便是一些口头上的协议，动辄便是亿元以上的项目。

    “啧啧，慕浅浅你也来了呀，我听说你找了个赘婿当老公，是不是就你旁边的人呀？”

    就在此时，一名打扮的花枝招展的女子端着红酒，笑眯眯的走来，语气略带嘲讽的说道。

    在她的旁边，还站着一名五十来岁，大腹便便的男子。

    见到来人，慕浅浅好看的眉头便是一皱，眼神里闪过一抹厌恶。

    “浅浅，认识？”

    秦恒也感受到这名女子的恶意，轻声问道。

    “认识，她叫孙宁，和我一个高中，那时候就讨厌我。”

    慕浅浅点点头，小声说道。

    “慕浅浅，你怎么不回话呀，高中的时候那么多帅哥富二代追你，你都没同意，怎么找了个赘婿呀？”

    孙宁见慕浅浅不回话，走近一步，又大声说道。

    “我找谁，和你没关系。”

    慕浅浅寒着脸，不愿意和孙宁多说。

    孙宁装作恍然大悟的样子，莫名笑道：“哦，我知道了，是不是你这个赘婿，活好又大呀，没想到慕浅浅你还挺会玩呀！”

    她和慕浅浅是高中同学，长相也还算不错，但和慕浅浅相比，简直是云泥之别。

    所以，在高中时，不少名门子弟都对慕浅浅抱有爱慕之情，这其中还有孙宁的暗恋对象。

    小肚鸡肠的孙宁从那时候开始，就恨起了慕浅浅。

    如今她找了一个金龟婿，虽说年纪比她要大了二十多岁，但胜在有钱，资产几百亿。

    即便放在魔都，也算是大佬了。

    所以孙宁一直很高调，今天看到慕浅浅，自然要过来嘲讽一番。

    刚才那句话，孙宁故意讲的非常大声，一时宴会厅不少人全部看了过来。

    慕浅浅现在在魔都还是有一定名声的，但谣言颇多，不少人盛传慕浅浅是别人的情人。

    所以孙宁这句话，让很多人看慕浅浅目光里带着调侃和鄙夷。

    “你！”

    慕浅浅还是未经人事的女孩，被孙宁的话说的面红耳赤，眼眸里带着愤怒。

    “哈哈，真被我说中了呀，不过一个赘婿应该满足不了你，怎么不多找几个呀。”

    孙宁话语说的更加难听。

    啪！

    不过下一刻，孙宁脸上就挨了一巴掌，抹着浓妆的脸顿时变得红肿起来。

    “再口无遮拦，小心你的舌头！”

    秦恒冷冷的看着孙宁，淡漠道。

