    6022年2月22日，城主府。

    时间又过了一个月。

    凌宇吃完秦雪送来的早餐之后，便继续刻录炎龙卷轴。

    在找到残余狼妖的踪迹之前，凌宇每天除了淬体就是刻录炎龙卷轴。

    小日子过得倒是十分悠闲。

    而赵临川则是带领部分身手敏捷的法师前往各处搜寻，苦不堪言，但这份苦差事倒是非他莫属。

    林岚城下派的新任城主也来到了汇丰城，让凌宇没想到的便是这城主竟然是当初从狼妖口中救下的风系初阶法师。

    名叫高顺。

    任职的这段时间对凌宇和赵临川倒是十分客气，毕竟他能成为汇丰城的城主，倒是多亏了凌宇二人。

    能在野外如此幸运的找到凌宇二人，倒也是他的运气。

    凌宇看着面前技能面板陷入了沉思。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：16/1000】

    【生命层次：3阶】

    【魔能储备：180000/180000】

    【技能：炎爆术，火墙术，火蛇术，骨刺，骨盾，灵魂奴役，冥界，炎龙术】（将一些低级的魔法省略掉，毕竟现在并不需要法术模型的辅助，随手就能释放，免得水字数。）

    在这段时间，凌宇也顺利的成为了火系的中阶巅峰法师。因为精神力达到三阶的缘故，使得凌宇的肉身还有提升的空间。

    而且对于肉身，凌宇又有了新的发现。

    以凌宇现在的肉身强度，已经可以无消耗的储备1万点火系魔能，也就相当于平白无故多了一万点魔能储备。

    而且还有地方等待凌宇的开发，毕竟肉身里的魔能可不只是增加魔能储备这么简单，对于身体的速度，力量都有一定程度的增幅。

    而且凌宇还模仿了赵临川的超音速瞬移这个招式，通过压缩脚步的魔能进行爆发，可以达到瞬间加速的效果。

    虽然远远比不上赵临川施展的效果，但也有不小的增幅。

    不光是脚可以压缩魔能，拳头也同样可以，这些火系魔能就会在一瞬间爆裂开来，造成不俗的伤害。

    “这下近战的问题倒是不用担心了。”

    现在的凌宇在近战方面，即便是赵临川也要逊色一筹。

    随后又看向储物戒内的九十张炎龙卷轴，凌宇咧嘴一笑。

    如此数量的高级法术卷轴，足以让凌宇在高阶法师阶段利于不败之地。

    以凌宇现在的精神力，正常情况下可以控制20头炎龙，当然断开对炎龙的掌控，下达一个简单的指令让其自由发挥。

    苦修了一个月，凌宇也准备去放松放松。

    耗费了二十余天，秦雪和秦峰也将地下通道清理干净，秦峰的实力也提升到了高级魔法学徒，提升的速度也随之慢了下来。

    凌宇估计，这样保持下去的话，大约一两年时间便可以达到学徒极限。

    所以凌宇决定带他们两个去野外锻炼锻炼，毕竟算是自己内定的手下，自然是越强越好。

    “唉，要是当时的我有这样的条件，估计做梦都会笑醒。”

    感叹一声后，凌宇骑着二阶骷髅虎，带上秦峰和秦雪往城外赶去。

    沿途遇见的平民都会对着凌宇行礼，毕竟整个汇丰城的人基本上都认识凌宇。

    对此，凌宇已经习以为常。

    解决了魔鼠，蛮牛袭城，粮食危机这三件事，自己现在也算是汇丰城的半个守护者了，众人见到凌宇都十分热情。

    不一会便来到了汇丰城东边的平原，除开栖息在哪里的蛮牛群，还有许多奴仆级妖魔，种类颇多，也没有其他的一阶妖魔出现，用来给他们两个练手倒是非常合适。

    秦雪也在这段时间将基础的亡灵魔法学会，可以开始培养自己的冥界生物。

    凌宇看着面前的秦雪和秦峰，轻笑着说道：“接下来一周，你们将这里生活，任务很简单，最大限度的发挥自己的实力，并且将收益最大化。”

    随后指着秦雪继续说道：“你担任队长，负责指挥。”

    “秦峰的任务只有一个，服从！听懂了吗？”

    “是！”x2

    凌宇满意的点点头，指了指一旁的大树，说道：“好，这段时间我都会在这里，要是有什么解决不了的麻烦就来找我。”

    随后拿出一百张炎爆术卷轴和一些药剂交给秦雪，并嘱咐其在迫不得已的情况下才能使用。

    有了这些东西，想必不用凌宇操心了。

    没办法。

    在法术卷轴这方面凌宇可谓是财大气粗！

    穷则精确打击，富则火力覆盖！

    安排好秦峰和秦雪后，凌宇也来到了大树下，让二阶骷髅虎在四周警戒，自己则开始尝试肉身配合上火系魔能在各种招式下的威能，磨练自己的近战能力。

    如果一头二阶狼妖在凌宇面前，估计抗不了一拳！

    ......

    三天后的夜晚。

    平原内的生物感受到大地终于不在震动，随后安稳的睡了下去。

    而此刻，凌宇正欣喜的看着自己的右手，右手被一团淡淡的红光包裹住，如果仔细感知的话，便会发现这其实是将火系魔能压缩到一个程度的表现，略有两千点火系魔能凝聚在手中。

    随后又看了看自己脚下的深坑，咧嘴一笑。

    “终于练成了！”

    三天前这里还是一片平原，而如今已经变得坑坑洼洼，最小的深坑都有10米宽，3米深，而最大的，竟然有30米宽，5米深！

    每个深坑无一例外，全部都是漆黑一片，微风一过，只能卷起一股烧焦的味道。

    凌宇意念一动，压缩在右手上的火系魔能瞬间少了一大部分，全部涌入身体的各个部位，平均分布开来。

    这一招的原理是精确的控制自身的火系魔能，将火系魔能集中在身体的任何一个部位，瞬间喷发出大量火焰，造成强大的冲击力。

    这一招对于肉身强度的要求极高，毕竟集中在某个部位的魔能数量受限于肉身强度。

    而且对于魔能的掌控程度的要求也极高，如果聚集在手中的魔能一旦失控，没有及时释放出去，那么整个手臂就有可能因此废掉！

    而最难的就是魔能在体内的运转速度，要在战斗中及时使用这一招，那么集中火系魔能的速度必须要快。

    这样高速的消耗火系魔能，凌宇的持续战力时间就会大大变短，所以凝聚火系魔能的速度必须跟的上来。

    在身体内常驻的魔能仅有一万点，这些魔能都可以瞬间凝聚在某个部位，凌宇为了持续使用这一招，而且肉身能够长时间承受住且不会受到损伤的情况下，每一次可以消耗的两千点魔能。

    这样的话就可以及时从精神世界内调出大量魔能或者吸收外部滞留的火系魔能进行补充。

    风险与威力成正比，但是对于现在的凌宇来说，无论是肉身强度，还是对于魔能的掌控和运转都可以轻松驾驭。

    凌宇估计，仅使用常规的两千点魔能的话，那么一头二阶狼妖也会被瞬间秒杀，即便是三阶狼妖硬抗，也会受到不同程度的伤害。

    如果凌宇全力爆发，消耗一万点魔能，即便是三阶狼妖也会被瞬间秒杀！

    这还是基于狼妖拥有恐怖的肉身和恢复能力状态下的结果，如果是一般的妖魔，恐怕会连渣都不剩！

    但是全力爆发对于肉身也有极大的负担，以现在的肉身强度只能连续使用三次，再多的话就会对肉身造成难以恢复的损伤，即便恢复过来，也会留有暗疾。

    这也只是暂时的，等凌宇的肉身强度提升起来一切都好说！

    “这一招就叫...普通攻击吧！”

