    第7章 龙争虎斗

    吕刽龙是我最好的兄弟之一，这两个个人能走的这么近自然是因为相同的爱好了。吕刽龙是武术世家，我呢又是一个军迷，也酷爱格斗，总之这两个人走在一起总有使不完的劲，两个人没事就你来我往，在别人看来就跟疯了一样。这样也就成了学校里一道奇特的风景。也许男孩子都有这么一种热乎劲儿吧，日子久了同宿舍跟临近宿舍的人也跟我们玩闹在一起。但是不一样的却是，当人家在篮球场上打篮球的时候他俩更多的是在打人！这挨打的当然不是别人，而是我们自己。

    而后最值得一提的便是“虎子”了。“虎子”又叫伏虎，这个名字很有特点，光他这个姓氏就是一个古老的姓氏。跟伏羲一个姓，而且人们都说降龙伏虎嘛！所以这光名字就很霸气，可是就是不知道是谁起的。因为他无父无母，跟着爷爷一起长大，但是这个人太奇怪了！不仅脾气暴躁，而且特别不合群，别看他长的瘦弱，可是从第一个学期开始便连续揍了五个人，显然也是个“练家子”出生，有一次在食堂打了同班的一个胖子还让学校记了过。这个人向来话少，从不跟人吵架，三句话不顺心便动拳头。就是有一点好处，从不说脏话。有句话叫“君子动口不动手”，可他偏偏是反其道而行的。于是大家也常讨论着他跟吕刽龙两个人打起来谁更厉害。但是伏虎可对这些“幼稚”的同学没有什么兴趣。

    只是有一点，伏虎特别听我的话。而且我跟刽龙切磋的时候他也只是在一边看着。从没有要参与进来的意思。这事情倒是要从知识说起了。毕竟是大学生嘛，要从这方面来说，伏虎可是一个纯粹的混日子型，因为他从来都考试不及格。也不知道他是怎么进来这里上大学的。而这个人简直没有爱好，只喜欢看小说，“打坐”，睡觉。所以一开始大家都叫他“伏和尚”可是这样喊他他不理，还打人啊，打了几次过来还真没人喊了。但是一次国文的演讲课上我的话却勾起了伏虎的兴趣，课后伏虎主动过去请教，两个人整整谈了两个多小时。

    后来我走到那里，伏虎也就在哪里。有人实在好奇就问伏虎为什么总跟着我。而他愣了愣说道：“人总是需要方向的，跟着他，有方向。”

    这话可听得人一头雾水啊，于是便有人去听我闲暇时在跟伏虎讨论些什么，一听，不是大道理就是哲学人生之类的问题。听的人当时就晕了！“这样都行？！”

    而这，也许就是知识的力量了吧！

    虽然是周末，可是回家无聊，我便被一行人拉着回到学校，去食堂打饭的路上，一行人搭着肩膀走着，一个穿黑色中山装的人从旁边走来表情很严肃的样子跟我说道：“又见面了！”

    一行人都很诧异啊，一个个你看我我看你都不明白是在跟谁说话，这算是打招呼吗？

    “是昨天晚上的人，应该是找你的陆毅。”这话是伏虎说的。

    我听完半信半疑，走上前去：“是找我吗？”

    “怎么，昨天刚见过今天就不人生了！我找你有点事情要说，你跟我来吧！”说着便朝小树林里走去。

    “你们先去吧！我去看看他到底要跟我说什么。”我这样说着。

    “还是大家一起去吧，看看这人到底想干什么。”“就是啊！”伙伴们这么说了。

    “既然他说了有事，应该是不便人多，让刽龙跟虎子过去看看吧！也应该不会有事的！”

    “那你们自己小心啊！我们先去吃饭了，早点过来，一会该没饭了！”

    这么说着，大家便往食堂走了，留下我们三个便朝着树林走去。

    往里走了一段，在一个大树下边找到了那人。

    来人看见是三个人来的，也不诧异，好像早有预料似得。

    “既然都来了！那便好办了！”三人一听这话，就奇怪了，这显然是冲着我们三个人来的！

    “你到底是什么人？昨天晚上撞车绑架，今天又来找我们。不会是想灭口吧？但是灭口也不应该是三个吧？”

    “呵呵，我是来找你们三个的。”

    三人一听这话表情各有不同，但是又都有些疑惑。

    紧接着这人又说：“我叫噬玄，是你们以后的导师。今天下午，你们去找陈老三，也就是今天上午那个人，然后跟他一起来这里。我们将要去一个地方，至于学校这边，会有人安排的！”

    “安排？导师？陈老三？这是什么状况？我们学校还有你这么一号人物？你说什么我们就信啊？你说去我们就去啊？你不是搞传销的吧？”刽龙这么想着，也就顺口而出。我还是愣愣的一句话没说。虎子更是一副目无表情的样子盯着他。

    但是那人似乎并不在意，接着便说道：“昨天的状况，你们也是见过的。我们要是想带你们走，你们是躲不掉的。这也是万不得已的一次提前。我们的时间紧急，以后会跟你们解释的。你们下午务必让陈老三带着东西去。告诉他如果不去，他的儿子他也见不到了！”这人说话的语速不快不慢，但是样子很严肃。说着看了看表，然后抬头道：“你们早点过来，我先去准备了！”接着扭头便走。

    伏虎这个时候不高兴了，抬手便去按他的肩膀。可是那人仿佛没有骨头一样竟然让虎子抓了个空！三人瞬间便是一惊，没有骨头也得有衣服啊！可是这个人是怎么做到的呢？

    但也就在虎子这愣神儿的功夫，那人已经从松树林排成的墙边绕了出去，等吕刽龙再追出去的时候，那人早就消失不见了。这时候虎子跟我也追了出来，三个人看着空荡荡的林荫道愣了老半天没有说话。

    “我们……你们觉得这人的话可信吗？”最后终于还是我说话了。

    也大概是因为习惯了的缘故，在所有场合只要是我们三个人一起出现的，那么拿主意动脑筋的那个人就一定是我，而这次也不例外。伏虎只说：“那个人一定很厉害！”而吕刽龙又说：“特奶奶的，这么神秘的人还是头一次见。”

    (本章完)

