    “你在干什么？！！！”

    晨星快速变回猫咪形态，飞上半空中，回头呲牙恼怒地看着苏羽。

    “啊？你不是说要带我进去吗？”苏羽一脸茫然。

    晨星能变身巨龙还能变身麋鹿，很显然是个德鲁伊。

    德鲁伊职业变鹿后会新增一项“骑乘”功能，可以载着队友前进。

    苏羽看到晨星变成鹿，下意识以为她要载着自己进去。

    没想到晨星居然不是这个意思。

    晨星恼怒异常，非常想一口龙息喷死面前这个人类：“我的意思是，你跟在我后面走进去，谁让你骑我身上的？”

    作为一只优雅高贵的星界猫咪，连皇女艾莉婕都没资格骑她，面前这个人类居然敢冒犯她？！是可忍喵不可忍！

    “我错了！”苏羽赶紧道歉，“我刚才不是故意的，只是下意识的举动……要不我这样吧，我下次去奥兰城，给你带点小鱼干回来怎么样？”

    “鱼干？我要新鲜的海鱼！”

    “没问题。”

    “至少100斤！”

    “我给你带500斤回来！”

    “哼！算你识相。”

    看在海鱼的面子上，晨星气消了不少。

    不过她还是提出警告：“不许再有下次了，如果你再敢靠近我，我会把你像刚才那个吸血鬼一样烧成灰！”

    “放心，一定不会有下次。”苏羽赶紧保证。

    看到苏羽认错态度诚恳，猫咪晨星转头朝着庄园内飞去。

    苏羽赶紧跟上。

    但飞在半空中，晨星不由回想起刚才苏羽骑她他身上的感觉。

    刚才苏羽强壮的双腿夹着她的腰部，这种感觉实在是......

    一种异样的、难以言状的情绪从她心底升腾起来。

    “叮！【星界猫咪晨星】对你的好感度+5，好感度提升至‘冷淡’。”

    苏羽：“？？？”

    刚才晨星不还在怒斥他吗？怎么好感度突然上升了？

    “难道是500斤海鱼的功劳？”苏羽暗暗琢磨。

    ......

    皇女住处的大厅中。

    皇女艾丽婕端坐在主座上，倾听苏羽一路上的神奇经历，同时也看了科林·菲勒让苏羽带回的信函。

    至于猫咪晨星，一回来就不知道跑哪里去了。

    听完苏羽的叙述后，皇女叹了口气：“科林·菲勒可能已经牺牲，我的这条暗线也断了。”

    “节哀，殿下。”

    “嗯。”皇女目光看向窗外，怔怔出神。

    过了良久，她回过神看向苏羽：“多谢你帮我送信，科林·菲勒传回来的信息对我非常有用。”

    然后她转头看向侧面：“凯尔德隆，把奖励带过来。”

    “好的殿下。”

    凯尔德隆端着一个银色托盘走了过来，恭敬地把托盘放在苏羽面前。

    托盘上放着一瓶金橙色的药剂和一卷散发着浓郁空间波动的卷轴。

    皇女轻轻地说道：“你刚才差点被吸血鬼杀死，晨星传音让我把这卷卷轴交给你，以后你遇到强敌，也多了一个保命手段。”

    “叮！恭喜你完成【金雀花帝国的荣耀（14/100）】。”

    “任务奖励：【能量药剂（金色）】X1，经验值X500。”

    “叮！在【星界猫咪】晨星的建议下，你获得额外奖励【随机传送卷轴（普通）】X1。”

    【随机传送卷轴（普通）】

    剩余使用次数：1

    使用方法：输入魔力激活。

    效果：0.5秒后，将使用者传送至5公里范围内的一个随机地点，该地点必须在地面上或者水面上。

    备注：如果你发现一个人被卡在墙里，注意，这不是游戏bug，只是一个使用了卷轴的倒霉鬼罢了。

    ......

    苏羽微微一惊。

    没想到晨星居然给他了额外奖励，看来这500斤海鱼超值啊！

    而且【随机传送卷轴】很实用。

    有这张卷轴在手，以后做任务底气就足了很多，也不用怕因为死亡导致的任务失败了。

    而且还有一点，这张卷轴有稀有度，可以使用【点星手】升级。不像【蒂娜之血】、【菌之哀伤】那种道具没有稀有度，【点星手】使用不了。

    苏羽尝试强化了一下。

    “叮，是否花费10000灵能币强化【随机传送卷轴(普通）】？”

    “确定。”

    “叮，【随机传送卷轴(普通）】品质提升为【随机传送卷轴(优秀）】，随机传送范围增加5公里。“

    “叮，是否花费10万灵能币.......”

    “否。”

    苏羽没继续升级。

    【随机传送卷轴】升级后好像只增加传送距离，再花10万升级不值得。

    不过使用过【点星手】后苏羽突然想起来，现在他是21级，可以把技能全部升级到传说品质了！

    还是等离开皇女居所后再升级吧，现在先完成任务要紧。

    苏羽朝皇女微微鞠躬：“多谢殿下的赏赐！”

    “这是你应得的。”皇女站起身来，微笑道：“不过我还有一件事要拜托你。”

    “请讲。”

    皇女神色变得郑重：“是这样的，科林·菲勒在回信中说，经过他这些天的情报收集，他发现赛弗公爵与北边的风铃帝国有勾结，但是他没有证据。”

    “科林·菲勒认为，赛弗公爵位于城南鱼尾巷的庄园中，可能会有这方面的证据。”

    “克星，你愿不愿意潜入这座庄园，帮我收集证据？”

    “叮！你的主线已更新！【金雀花帝国的荣耀（15/100）】。”

    “任务要求：潜入城南鱼尾巷赛弗的庄园中，寻找赛弗公爵勾结风铃帝国的物证。”

    “任务奖励：经验值X1000。”

    “嗯？不对呀！”

    看到任务的奖励，苏羽不由一怔。

    按照规律，任务在第5环、10环等5的倍数环奖励都很好，皇女线15的环奖励怎么只有1000经验值？

    不过苏羽也没想那么多，任务还是先接下来再说。

    “殿下，我愿为您效劳。”苏羽正色道：“我这就前往公爵的庄园。”

    “去吧克星，我在这里等你的回信。”

