    林峰说的那些的确是挺诱人。

    先不说那些装备，就这两架直升机，就是谁都想得到的。

    随便得到一架，那都能提高他们在这一代的实力。

    但问题就在于，就像休伯特说的。

    一艘有五百名高手，而且装备精良的船只。

    而且上面还有两架直升机。

    想要对抗并且拦截下这样的一艘船，那他们得花费多大的代价。

    别的不说，如果人家两架直升机起飞，真朝他们招呼的话。

    那他们就只有挨打的份。

    因此，天上掉下来的馅饼是香，但就怕他们会享受不了。

    最终被馅饼给砸死。

    “不过，你是林家人，是林海的弟弟。”

    “既然你开口了，我没什么好说的，冲林海的面子，我帮你。”

    最后，休伯特轻轻叹息一声，答应了下来。

    这下，林峰才显得放松了不少。

    只要有休伯特的帮忙，那成功的几率就会大很多。

    “对了，我能问一下吗，这艘船，是从哪里来的。”

    “上面的，又是什么人？”

    休伯特还是问出了众人最关心的事情。

    是啊，起码他们得知道船上的人到底是怎么回事。

    不然打半天都不知道人家对方是谁，那就搞笑了。

    提到这个，林峰故作模样的叹息一声。

    “这件事说来话长啊，其实这次船上的人也是我林家人。”

    “只不过是我们林家的一个叛徒，他们这次竟要去赛尔摧毁我们的基地。”

    “无奈啊，你们可是知道的，我们基地一直都是在做好事的。”

    “没办法，为了保住基地，我们只好在半路把他们拦截下来了。”

    “哦对了，如果真拦截下来的话，还请各位要活捉上面的人。”

    “到时候请把人交给我来处理，我还有些话想问他们。”

    林峰说的好像是真的一样，一脸的真诚。

    而在场的休伯特等人，也没有多想，全部信以为真。

    “放心吧，我们会极力拦截的。”

    休伯特轻轻点头说道。

    如果说此时林阳在这里的话，一定会为林峰的话感到非常气愤。

    什么叫自己是林家的叛徒，没错，自己此去赛尔的确是奔着他们基地去的。

    但并没想过要摧毁，只是想调查清楚事情。

    还有，他林峰说了半天，也没有对林海的死因提过一句。

    更加没有说过，让休伯特一直以来充满尊敬的林海，死因实际上就跟他们林家有关。

    经过一天一夜的航行，林阳的船只终于是进入到了七甲海侠的范围。

    此时的天色也渐渐亮起，太阳从海平线缓缓升起。

    清晨的林阳从船舱里钻出来，来到甲板上看着无边的大海。

    今天的天气也是不错的，整个海面上都是风平浪静的。

    林阳清楚，海面上平静，并不代表一切都平静。

    相信过不了多久，就会有麻烦找上他们吧。

    “前面就是亚克的地界了，他要聪明的话，可能不会出来骚扰我们。”

    这时，丁同和安妮两人从背后走过来，轻声说道。

    两人一左一右站在林阳两侧，吹着清晨凉爽的海风。

    “未必啊，那不，来了。”

    林阳抬了抬下巴，指着远处的海上说道。

    丁同和安妮不禁眉头微皱，而后拿起高倍数望远镜看去。

    果然，在他们的前方此时正有十几艘快艇正以极快的速度朝他们冲来。

    而且每艘快艇上都有七八个手持武器的人。

    能出现在这一代的海上势力，估计也就是格兰岛亚克的手下了吧。

    “还真的来了，怎么办？”

    丁同念叨一句，而后转头看向一旁的林阳问道。

    “怎么办，你说呢？”

    林阳不屑一笑，说道。

    “明白了，既然来了就全部吃掉他们。”

    说着，丁同直接转身大步离开，去招呼船上的神龙军们开始准备。

    “你知道格兰岛的具体位置吗？”

    林阳再次转头看向一旁的安妮。

    安妮无奈耸耸肩而后摇摇头示意。

    “想知道他们的大本营，很简单，这不是来了这么多人嘛。”

    “随便抓一个来问问不就知道了。”

    安妮说道。

    林阳轻轻点头，同样一时间里，船上的神龙军也已经准备就绪。

    时刻等待着这些快艇的靠近。

    “留几个活口，我有话问。”

    林阳对身边神龙军交代道。

    说话间，十几艘快艇已经来到了船边。

    而船上隐藏的神龙军也没有太过着急的发动攻击。

    反而是任由他们登船。

    见没有任何阻拦，登船的海上势力成员可谓是更加的兴奋。

    只是几分钟的时间，十几艘快艇上面近百人，全部爬上了林阳的船。

    就在他们全部登船之后，已经准备好许久的神龙军也同一时间里发动了攻击。

    战力强悍的神龙军从船上各个地方钻出来。

    对海上势力人员展开猛烈打击。

    一时间，整个船上满是武器的声音。

    神龙军丝毫不手软，人手一把武器疯狂朝着人们身上招呼。

    只是十几分钟的时间，上船的近百名势力人员几乎全部被消灭。

    最后只剩下三个人，双手抱头躲在一个角落里瑟瑟发抖。

    他们没想到，船上人的战斗力会如此强悍。

    他们刚上船还没几分钟，就被人家全部给消灭了。

    如今还活着的，也就只剩下他们三个人了。

    船上安静下来，林阳和丁同等人，以及大批的神龙军走了过来。

    几个神龙军一把将角落里的三个势力人员给抓过来。

    “你们是不是格兰岛亚克的手下。”离开开口问道。

    三人急忙齐齐点头示意。

    “那格兰岛在哪里。”林阳再问。

    提到这个的时候，很明显三人都犹豫下来了。

    啪！

    一旁安妮果断将其中一个给打死。

    紧接着，是神龙军一把抓起来扔到海里喂鱼去了。

    “我问三遍，问一次如果没人说，我会杀了他。”

    “如果三遍你们都不说，你们都会死。”

    林阳语气冷酷的说道。

    这下，剩下的两人彻底的害怕了。

    他们没想到，船上的人竟然如此彪悍，手段如此狠辣。

    这跟他们曾经遇到打劫过的船，可是完全不一样的。

