    郭勤胜选择挂断了电话，深深的忌惮神色，渐渐从他眼底逝去，取而代之的是强烈的怨毒，以及疯狂的杀意。

    摧毁药门。

    他明白自己这辈子都做不到了。

    哪怕他得到玄冥草，炼制出那种禁药，摧毁药门的可能性依旧微乎其微。

    但是，如果自己能杀死药门门主的传人，绝对会让整个药门贼人，全都心头滴血。

    杀！

    杀死他！

    郭勤胜转过身，直挺挺地在堂屋正中跪下，朝着悬挂在墙壁上的那张画像，朝着长方形案牍上那八个牌位，重重磕了三个响头。

    然后，他拿着手机，拨通一组号码：

    “何事？”

    “我愿意加入，但你们必须要答应我一个条件。”郭勤胜杀气腾腾说道。

    “说！”

    “帮我杀掉药门弟子周毅。”

    “我们与药门向来井水不犯河水，为了区区一个你，不划算。”

    “他已经离开了苍狼山，现在就在金陵市，如果你们不同意，那我是不会选择加入你们的。”郭勤胜沉声说道。

    “入世试炼？有意思。”

    “我在等你的答复。”

    “我答应你。”

    金陵市，天堂会所。

    李宏毅带着两名心腹匆匆赶到停车场，看到了那名魁梧男子的尸体，还有面无表情的周毅。

    “什么情况？”李宏毅的面色有些难看。

    他能猜出是周毅杀了这个魁梧男子，但他恼怒的并不是周毅在他这里杀人，而是恼怒有人潜入了会所，而他这里的安保人员竟然没有发现。

    “今日在滁市惹了点麻烦，对方追杀到这里来了。”周毅不以为意地笑了笑，询问道：“向你打听个人，听说过郭勤胜这个名字吗？”

    “郭勤胜？没有。”李宏毅思索片刻，缓缓摇头说道。

    周毅闻言，眉头微微皱了起来。

    他在来天堂会所的路上，已经给程浩打过电话，让他派人去香榭兰庭帮着收尸，并且询问他知不知道郭勤胜这个人，结果程浩也不清楚。

    他觉得有些不对。

    既然郭勤胜是华夏国人，哪怕对方在国外做生意，但生意做得那么大，拥有那么多财富，绝对不可能默默无闻。

    之前的电话里，郭勤胜威胁他，让他有点害怕。

    他怕的不是对方找他的麻烦，更不怕对方在黑市好古武杀手杀他。

    他怕的是女儿和唐婉遭受连累。

    毕竟！

    他没办法每天二十四小时都守在她们身边。

    所以，他觉得在对方找他麻烦之前，必须提前解决掉这个隐患。

    “李哥，让人帮着把尸体处理掉吧！”周毅深吸一口气说道。

    “行，交给我。”李宏毅点头。

    “邵明坤到了吗？”周毅问道。

    “到了，在帝王厅。”

    “嗯！”

    周毅没再管那具尸体，而是来到休闲娱乐区，在三楼的帝王厅再次见到邵明坤。

    此时，这光头大胖子正搂着两个美艳女子唱歌，粗大的雪茄袅袅冒着青烟，酒水和果盘点心已经摆满桌，五光十色的彩灯闪耀，把这里装扮得如梦如幻。

    “呵，周老弟你终于来了。”邵明坤推开怀里的女人，起身招呼道：“你推荐的这地方不错，称得上是男人们的天堂。”

    “光头哥喜欢就行啊！”周毅嘴角翘起，笑意爬上脸庞。

    他已经通过网络百科搜索，查到邵明坤的资料：深市光明集团总经理，深市商会副会长，主要经营的产业是医疗方面，但还有很多投资，其身家资产最起码有几十亿，妥妥是位商界富豪。

    周毅没在意对方的身份，他喜欢的是对方的性格。

    豪迈，大气。

    甚至他在回金陵的路上，给程浩打电话时，也从程浩口中了解到，邵明坤在商界的名声挺好，最主要的便是仗义，江湖气很重。

    周毅喜欢这样的人。

    人在江湖飘，重情重义的汉子才能为朋友两肋插刀。

    邵明坤很会玩。

    或许是在娱乐场所玩得比较开，初次来到天堂会所，仿佛这里成了他的主场，随着一群莺莺燕燕被他叫来，周毅顿时被一群环肥绿瘦的美人们围住。

    周毅对这群女人没兴趣，但有这些女人们调节气氛，倒是觉得挺好的，因此，他甚至给黄海涛打了个电话，觉得老黄那家伙应该会和邵明坤臭味相投。

    果然，随着黄海涛到来，他和邵明坤简直就是一见如故。

    深夜时分。

    周毅看着已经有了醉意的两人，他挂着淡淡笑意走出厅房。

    当外面寒风拂过，带走他身上不少酒气后，他脸上的笑容才慢慢逝去，来到僻静的人工湖畔，摸出手机拨通一个号码。

    苏北，彭城。

    位于四省交界处的凤城县，位于彭城市最西北方向，这里交通便利，四通八达的省道，国道，甚至是高速公路，把南北大地贯通。

    城南，一处看似普通的居民住宅院内。

    假山旁的凉亭里，梁海清正在翻阅着一份资料，正是今日滁市药材市场拍卖会上发生的事情。

    “有意思，还真是初生牛犊不怕虎啊！”

    “郭氏御医一脉，以前属于药门分支，可惜他们一脉出了些心狠手辣的角色，所以才被药门驱逐，谁曾想那么多年过去了，郭氏一脉当今的掌权者，竟然又和药门传人发生了冲突，难道这就是宿命吗？”

    “不过，周毅那小子要有麻烦了。”

    梁海清嘴上说着，眼里的笑意却久久没有散去。

    他面前，一位穿着羽绒服，戴着针织手套的中年美妇，笑眯眯地问道：“咱们要不要帮他一把？”

    “郭勤胜那边，有什么动静吗？”梁海清问道。

    “他已经派了两名手下跟去了金陵，而他则刚刚离开滁市，看样子也是去金陵。”中年美妇说道。

    “呵呵，郭勤胜奈何不了周毅，毕竟周毅身边那个叫童虎小子，已经是宗师境界的强者，不过，我觉得应该给他提个醒，毕竟他也是咱们……”

    “铃铃……”

    梁海清的话没说完，便被响起的手机铃声打断。

    他掏出手机看了眼，顿时笑道：“这人就是经不得念叨，正说曹操呢，曹操就把电话打过来了。”

    中年美妇莞尔一笑。

    梁海清接通电话，笑问道：“周小子，有事？”

    “向您老人家打听个人。”手机里，传来周毅的笑声。

    “郭勤胜吧？”

    “您知道了？也对，滁市药材市场那边发生的事情，如果您没收到消息才怪，给我说一说，那郭勤胜到底是什么情况？”周毅问道。

    “你们药门长辈，应该比我更清楚郭勤胜的情况，因为他们郭氏御医一脉，本来曾经就是你们药门的一份子，只可惜他们走错了路，才被药门驱逐。”梁海清笑道。

