    “华夏天才独造五球，苏陌的上限到底有多高？”

    “30分钟2球3助攻，评析苏陌超强的进攻能力。”

    “跨场助攻，‘贝克汉姆’惊现特夫摩尔球场……”

    “用实力说话，被激怒的苏陌有多可怕？”

    ……

    在狼队比赛结束的第二天，各大媒体连篇累牍的报道这场英联杯的比赛。

    虽然还有一些小报还在追着苏陌的花边新闻，但是苏陌球场上的炸裂表现更有看点，所以大多数媒体都果断的放弃了毫无营养的花边新闻。

    不过不媒体小报上报道得是什么，苏陌都懒得去关注了。

    经过这次事情，苏陌的心态已经稳重了许多。

    他知道自己首要的任务就是专注赛场上的事情，任何因素都不应该成为他踢球的阻碍。

    另外就是维持好和玛雅的恋情，这是除了踢球以外唯一能让他身心愉悦的事。

    至于其他的事，苏陌目前还没时间考虑。

    在结束与伯恩利的比赛后，狼队在当天晚上返回了伍尔弗汉普顿。

    10天3赛对球员们的体力消耗很大，在身体极度疲劳的情况下，很容易发生受伤的情况。

    狼队下轮比赛的对手是“太妃糖”埃弗顿，一个阵容看起来不俗，但是本赛季战绩却不怎么样的球队。

    这次英联杯的比赛只有少部分主力出战，绝对主力只有苏陌和鲁本.内维什，所以拉热给球员们放假一天。

    等球员们抵达伍尔弗汉普顿已经是深夜了，大部分球员都开车回家，苏陌这么晚了不想让伊文斯再跑一趟，准备让特林康送自己一下。

    “嘿，苏，你已经是英超顶级球员了，是该买一辆配得上你身份的跑车了。”

    特林康大晚上还戴着个墨镜，一只手打在敞篷跑车的门框上，骚包的说道。

    “我还没有驾照，而且我也不喜欢开跑车。”

    苏陌的性格还是偏低调一点，不喜欢那种开着敞篷跑车招摇过市的感觉。

    “好吧，忘了你是个无趣的人，当我没说。”

    苏陌拿着背包上车，秋天的伍尔弗汉普顿已经有点冷了，这个天气坐敞篷跑车实在有点考验抵抗力。

    “弗朗西斯科，到街角那停一下。”

    在路过伍尔弗汉普顿中心街区的时候，苏陌忽然说道。

    “嗯？你不是要回家吗？”

    特林康有点奇怪，苏陌一向是球场和家两点一线，到这里干什么？

    “我要买点东西，你等我一下。”

    苏陌扔下一句话就下了车，搞得特林康一头雾水。

    约莫过了半个多小时功夫，苏陌抱着一捧鲜花走了回来。

    “哈哈，苏，没想到你还会搞浪漫。”

    特林康恍然大悟，不禁哈哈笑道。

    “笑什么笑，还不都怪你。”

    苏陌翻了翻白眼，没好气的说道。

    如果不是特林康前天夜里骗他去夜店，那些媒体小报就不会那这个大做文章，玛雅也就不会生气提分手了，归根结底还是特林康的锅。

    “额，咳咳……哎这花还挺好看的，是什么品种？”

    特林康挠了挠头，故意转移话题道。

    “这个叫什么恒伯利之星，还挺好看的。”

    苏陌也是第一次买花送女生，所以店员的推荐下选择了一束花。

    如果你经常去花店买花，一定听说过一种叫天鹅绒的花，它就是伯利恒之星。

    伯利恒之星大小有桔梗那么大，一只花枝上有好几朵小花，就像天上的星星一样，十分优雅，特别适合送给文艺浪漫的姑娘。

    苏陌觉得玛雅就是个纯净又浪漫的文艺女孩，所以送恒伯利之星再合适不过。

    “嘿嘿，玛雅看到这束花一定感动坏了，说不定就……”

    特林康三句话不离“老本行”，一脸猥琐的坏笑着。

    “弗朗西斯科，把你那龌龊的想法收起来。”

    苏陌算是看明白了，特林康这家伙给他点阳光他就灿烂，给他点雨水他就能泛滥。

    伊文斯家距离市中心也就十五分钟的车程，这么晚伊文斯肯定睡了，苏陌正好偷偷带着鲜花溜回房间去。

    果不其然，等苏陌回到伊文斯家之后，发现客厅的灯已经灭了。

    苏陌蹑手蹑脚的爬上楼梯，走到玛雅卧室门口，轻轻敲了下门。

    玛雅房间里的灯是熄灭的，苏陌敲完门后等了一会功夫，还是没有一点动静。

    “难道睡着了？”

    毕竟时间已经接近凌晨了，苏陌想了下没有再敲门，反正明天把花送出去也不迟。

    下午接近八十分钟的比赛再加上舟车劳顿，苏陌也早就累了，简单洗漱了一下就沉沉睡去。

    第二天，直到上午十点多钟太阳照进房间的时候，苏陌才迷迷糊糊的醒来。

    “糟了，睡过头了。”

    苏陌看了下时间一下就清醒了，通常这个时间点玛雅已经去学校了，他昨晚也忘了留个纸条什么的。

    苏陌赶忙起床穿好衣服，正准备再去敲门的时候，伊文斯恰好来了二楼。

    “苏，你什么时候回来的？”

    伊文斯奇怪道，因为昨晚没有接到苏陌哦电话，他还以为狼队今天才会返回伍尔弗汉普顿。

    “额…昨天夜里，太晚了我让队友送我回来的，对了伊文斯，玛雅在家吗？”

    “玛雅这两天在忙着研究一个课题，昨天住在学校。”

    “住在学校？”

    苏陌挠了挠头，他只有这一天的假期，玛雅在学校他还怎么把花送出去。

    “苏，要我送你去学校吗？”

    伊文斯略带深意的笑着道，要是到这个时候他还看不出点什么来，那他就不会是玛雅的父亲了。

    “额……我就是随便问一下，没事了伊文斯。”

    苏陌去学校的话肯定得带上鲜花，但伊文斯要是问起来他为什么带鲜花，他该怎么回答了？

    “苏，玛雅昨天情绪看起来有点低落，你知道发生什么事了吗？”

    伊文斯依旧面带笑容，故意问道。

    “这个……等见到她我问一问吧。”

    苏陌总感觉伊文斯看自己的眼神好像有点不太对劲，让他总有种被看穿了的感觉。

    “好吧，你们俩年纪一样大话题也多，那就麻烦你多开导开导她了。”

