    “我当时只觉得贝克讲的这个故事也太扯淡了，他根本就不想告诉我究竟发生了什么，所以才用这么荒诞的故事来敷衍我，我觉得他一定是已经被泰姆先生给收买了，这让我有些慌张，因为整个团队里我竟然找不到可以信任的人了，我想要转身直接去找泰姆先生辞行，也许从一开始我就不应该接受这个活，但是我还没有完全失去理智，因为那些退役士兵的手里可都有枪，我不想和他们发生冲突，尤其我们现在又在荒郊野地，周围一个人影也没有。所以在找到机会前，我也只能继续老实做我的向导。

    “发生了那晚的事情后科学家那边的情绪都有些低落，但是不知道是不是我的错觉，探险队明明损失了两名队员，但是泰姆先生却反而愈发兴致高昂了，而最让我感到意外的还是那些退役士兵，明明失去了两个同伴但是他们居然一点也不担心，而且脸上也没有什么悲伤的神色，冷静的有些可怕，另外这些天因为我一直在留意他们，还被我发现了他们的一个小秘密。

    “那就是这伙退役士兵在用餐前也会进行一个小仪式，类似餐前祷告的环节，但是并不是基督教的那种，而且他们做的很隐蔽，尽量背着其他人，也就是说他们和可能都是来自某个秘密教派，这让我的心中也有些不太好受。

    “我父亲虽然是因纽特人，但是我其实更倾向于无神论，不过平时的时候我对这些神秘的东西也不是很抵触，反而不时会感到好奇，但不是现在，不是在这片没有人烟的冰原上，和一伙鬼鬼祟祟异教徒待在一起，听起来就不想什么好事儿。

    “虽然我并不相信医生告诉我的那个故事，但是不得不承认，之后几天它一直都萦绕在我的脑海里，甚至让我睡觉都不踏实，我又去找了泰姆先生，希望能他那里要把武器防身，但是他却安慰我说不用担心，队里有那些退役士兵在保护我们，我没办法，只好带了把冰镐在身边，算是聊胜于无。

    “我们在第七天的时候到达了目的地点附近，虽然我除了起伏的冰川山脉外什么也没看到，但是泰姆先生用一种异常坚定的口吻告诉我们就是这里了，那座足以为发现者带来极大名望，甚至改写人类历史的古代遗迹就在这里了，不过它被藏在了什么地方，需要我们一点点仔细寻找。

    “我履行着自己身为向导的职责，为探险队找到了一个合适的扎营点，以此为中心，开始小心的搜索起四周来，我祈祷这次行动一无所获，最好是在食物和补给快耗尽前，两手空空的离开，这样就不会再遇到什么麻烦了。

    “但是我发现自己可能低估了泰姆先生找到遗迹的决心，三天后我们更换营地，泰姆先生把所有人都召集在了一起，再次重申了我们在做事情的重要意义，并且表示不找到遗迹就不会离开这里，如果补给物资耗尽，他会用卫星电话联系另外一只小队给我们运送，他的话也让包括我在内不少人的脸色都发生了变化。

    “我甚至已经在考虑要不要偷了卫星电话报警了，但是格陵兰的警力并不充裕，再加上我们现在所处的地方非常偏僻，能派出来的人手很可能还不是这些退役士兵的对手。而医生似乎看穿了我在想什么，也警告我暂时不要轻举妄动。

    “之后我们继续搜寻那处遗迹，我带领了一队人向营地北方出发，地质学家带了一队人往南走，他们还在研究沿途的岩层，因为按照泰姆先生的说法那座遗迹的历史非常悠久，已经超越了人类历史，而气象学家则负责观测每天的天气，提醒我们什么时候有暴风雪该返回营地，什么时候可以继续工作，另外，泰姆先生还有那对儿来自中国的神学家夫妇也各带了一队人。”

    “第十二天的时候，地质学家的那支小队有了新的发现，他们又找到了一些之前找到的奇怪化石，而且这一次数量更多，泰姆先生很高兴，晚上的时候还开了瓶香槟庆祝，不过这一次为了安全起见，他不允许任何人将那些化石再带回营地，但让所有人都没想到的是，吃完饭躺下没多久，诡异的暴风雪就又来了。

    “而在此之前，气象专家才刚宣布未来两天都会是大晴天，可以继续探索，因为这一次暴雪来的实在太突然，我甚至来不及把那些格陵兰犬给赶进帐篷里，结果很快就又听到了枪响，跟我一起住的那两个退役士兵像上次一样一起默契的冲了出去，而我则紧张的抓着冰镐，和医生一起待在帐篷里。

    “我们打开了露营灯，希望光亮能带给我们一丝安全感，可之后我却觉得全身的血液都涌上了脑袋，因为开灯后我们就在一面帐篷上看到了一个影子，而那影子跟之前医生瞎编的那个故事里一模一样，看起来说不出的扭曲怪异，我跟医生都被吓坏了，只觉得下一秒那东西就会冲进帐篷里，杀掉我们，而更糟糕的是那些退役士兵这会儿也已经跑出去加入战斗了，这也就意味着帐篷里没有人能保护我们。

    “那绝对是我人生中最恐怖的半分钟，但是之后那东西并没有冲进来，尽管它已经将脸贴在了帐篷上（如果那部分能被称作脸的话），狗群的狂吠似乎吸引了它的注意力，它向着那边走去了，等到暴风雪平息，我探头出门，发现狗圈那边的格陵兰犬已经一头不剩，都被杀光了，除此之外还有三个退役士兵战死，一个重伤，我看到了剩下的人将他们的尸体抬在一边，之后开始挖坑，就和我上次见到的景象一样。

    “但我没想到的是泰姆先生可以这么无耻，他依旧坚持把这一切都归咎到饥饿的北极熊身上去，并且没有一点要取消探险的意思，哪怕现在能战斗的退役士兵，只剩下一半了。”