    天色将黑的时候，怒气冲冲的李二陛下也赶到了李承乾的‘兰若寺’，和李靖等人议事结束，出来就被硕大的石炭山惊到的他誓，这次无论如何都不会放过那个小混蛋。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    可当他走进‘兰若寺’西池院的时候，却明显的感觉有些不对劲，先就是小院里安静异常，不像以往总是会有‘叮叮哐哐’的声音。其次就是这里的侍卫和宫女都很眼熟，细看之下竟然全都丽正殿之人。

    而李承乾平日所居的房间好像变也和以往有很大不同，先就是屋顶瓦片上的杂草全都不见了，屋脊上还多了一个方型的建筑，不断的有滚滚浓烟从里面冒出来。

    “还愣着干什么，快救人啊！”原本怒气冲冲的李二陛下顾不上脾气了，扭头就对站在他身后的‘齐天大圣’吼道。

    “喏！”‘齐天大圣’也不含糊，口中应了一声，朝身后一摆手，一声大喝：“一起跟某家上。”

    霎时间，跟着李世民一起过来的侍卫分成两批，一批跟在‘齐天大圣’身后冲向李承乾的房间，另一批人开始散开寻找水源。

    所有人都清楚的看到屋顶上面冒出的滚滚浓烟，知道事情紧急，哪还有半句废话，只是心中暗恨守卫这里的侍卫都是白痴，竟然屋子里起火了都不知道，等下把人救下来，定要砍了他们。

    于是乎，在小院中侍卫和宫女惊愕的目光中，李承乾的房间被‘齐天大圣’和一众侍卫‘哐’的一脚踹开。

    然后，整个西池院就陷入了诡异的安静之中，所有人都在大眼瞪小眼的站着，整不明白到底生了什么。

    李二陛下也是两只眼睛瞪的老大，瞅着房间中刚刚坐摇椅上站起的宫装丽人，久久无语。

    房间中的长孙也是被破门声吓了一跳，从摇椅上站起看到‘齐天大圣’和李二之后，才稍稍放下心来。

    对着一众侍卫和宫女摆摆手，让他们都下去之后，长孙皇后才掩口轻笑着对李世民说道：“二哥议事结束了？”

    要知道，这李二陛下可是历经杀场、久经战阵之人，想看到他被吓到的样子还真是不容易。

    李世民打量着和以往大不相同的房间，轻轻点头嗯了一声，然后用手指指四周说道：“这些又是那逆子搞的？”

    “二哥以为呢？”长孙看着李世民眼中的无奈和惊讶，轻声反问道。

    李世民深深的吸了一口气，想说些什么，可张了张嘴却一个字都没说出来，最终无奈的摇了摇头，用手指指左面以前是矮榻，现在是个高台的位置说道：“那是什么？”

    “高明说那叫炕，下面是空的，晚上睡前烧热了，睡觉很舒服。二哥可以去试试，现在已经烧好了。”长孙皇后轻轻给李世民将外面的皮裘解下来，放到一边。

    此时房间中的温度和以前是完全没办法比的，穿着皮裘要不要盏茶时间就会热出一身汗来。

    大唐帝国的皇帝陛下此时就像一个乡下来的土鳖，慢慢走到土坑的位置，将手放到上面，感受着上面传来的丝丝温度，满意的点点头。

    站直身体又对长孙问道：“那个圆的带管子的是什么？”

    “高明说叫石炭炉，里面烧的就是石炭，这上面的铁管子会把炭毒都送到屋子外面，保证房间里的人不会闻到。”长孙有些骄傲的介绍着，好像这一切都是她的功劳一样。

    不过说是她的功劳也没错，如果她没有生李承乾的话，这一切都不会有的。

    李世民看着所谓的石炭炉，轻轻点了点头，看这炉子的效果，如果宫里全都使用的话……，好像东宫堆起来的石炭堆有些小了，应该再弄一些才好。

    反正不管怎么说，老李同志现在决定不揍李承乾了，只罚他抄论语百遍就行。

    围着炉子转了两圈，又伸手在烟筒位置感受了一下温度，再次满意的点点头，李世民又指着壁炉问道：“那个又是什么？”

    “高明说那个叫壁炉，也是取暖用的，传自极西之国大秦。”

    “大秦……，承乾竟然知道极西之国，看来这段时间这小子还是读过一些书。”李二陛下拍拍壁炉前的摇椅，点头说道，心里已经决定把抄写论语百遍改成五十遍。

    “二哥还是把棉衣脱了吧，这房里热的很，再穿这些回头出去的时候怕是要染上风寒。”或许真是有些热吧，李二陛下此时脸上已经开始红，鼻尖也带着一丝细汗。

    “嗯。对了，观音婢，承乾呢？”坐到壁炉前的摇椅上，李二陛下总算现少了一个人。

    “他自请流放，躲到臣妾哥哥家去了，而且丽正殿没修好之前他是不打算回来了！”长孙皇后说到最后竟掩嘴轻笑起来，娇媚的样子让李二同志差点把持不住。

    “就你宠着他，如果是朕，一定罚他抄十遍论语”不知道李二陛下想到了什么，对李承乾的处罚竟然又少了些。

    “二哥还说臣妾宠他，如果知道你只罚他抄十遍论语，怕是不会走呢。”长孙皇后如妖精般轻笑着，内心却在感叹李承乾这小子就是个人精，分明是看出来自己房子保不住，才主动躲出去的。

    “好了好了，观音婢，我们不提那臭小子，今日难得有暇，待朕讲个笑话给你听……”大唐皇帝李二陛下看着如花般娇艳的长孙，慢慢露出色狼的本质，轻轻拉着她坐到自己腿上，一起倒入摇椅中摇着……。

    放下温暖小屋中的旖旎不提，却说长孙无忌宅中，裹着王八盖子的李承乾此时正在和表哥长孙冲大眼瞪小眼的对视着。

    “表弟，你这算是离家出走么？”李承乾必竟作太子的时间并不长，所以同为小孩子，李孙冲也没那么多顾及，直接用以前的称呼。

    “当然不算，我是在皇后跟前自请流放的。”李承乾有些郁闷的说道。

    自从下午房间收拾好，把煤炉子（现在已经被长孙改成石炭炉），生好，壁炉点燃，火坑烧热之后，李承乾就从老娘放光的双眼中看到了‘这是我的’四个字。

    正所谓小胳膊扭不过大腿，为了不让便宜老妈继续折腾自己的耳朵，李承乾很果断的将小院放弃，自请流放到长孙无忌家里躲灾去也。