    基地门口，一群混混开着一辆破烂的吉普车，身上也是各种奇怪装束。

    “哎哟，里面的缩头乌龟！出来玩玩啊！”

    “老子看你们还有女人呢！水灵灵的！一起快活啊！哈哈哈！”

    “嘿，美女！看我看我！出来啊！”

    一群人眉飞色舞，这个大型基地的出现实在是意外之喜，但是有防护罩他们根本闯不进去，只能在防护罩外面挑衅里面的住民。

    吴昊和李落落看着外面这群混球，一点办法都没有。

    受到辐射场的影响，金属控制和精神诱导根本不管用。

    这群疯子已经脱下裤子放飞自我了，而就在众人忍无可忍的时候，一声清脆的枪声响起。

    外面的疯子还没有反应过来发生了什么，站在门前炫耀自己小兄弟的那位仁兄呆了一下，接着惨叫了起来。

    付文星，这一枪是专门瞄准他的下体打过去的！

    听着外面那些人咒骂着离开，付文星得意的笑了，该，叫你嚣张！

    “没想到那么快就看到原住民了。”徐琼风听到骚动就出来，看到了外面那些作威作福的野人，“刘子民还没有回来吗？”

    “没。”付文星收起了狙击枪，“徐教授，您给改装的狙击枪还真好用！”

    “不是狙击枪的问题。”徐琼风也懒得解释了。

    防护罩除了防外面来的东西，里面的也有防护效果。要想从里面攻击外面，得用特殊的弹药。

    要是可以装上追踪器就好了，可是这种辐射环境甚是烦人，普通的机器根本抗不了多久。

    如果刘子民没有办法带来有用的资料，那基地里的资源就没有办法得到补充了！

    “快看！老大回来了！”下面一声喊叫，徐琼风和付文星同时看到飞回来的刘子民。

    不死之炎缠绕全身，将身上的辐射尘埃烧掉了之后，刘子民进了基地。

    回到基地就将手上的仪器交还给了徐琼风。

    “老大，我们的基地是在哪啊？”吴昊迫不及待地问道。

    这一次游戏更新，基地是随机坐落在一处坐标，又因为辐射的原因各种探测仪器没有办法工作，搞清楚自己在哪里是很重要的。

    刘子民呢，摇了摇头道：“说出来你们可能不信，这附近除了山脉还有一些动植物外，就是一个又一个的大坑。”

    一发核弹就可以炸出一个巨坑，这个世界是经历过了核战争之后的世界，幸存的人类要么进化出了辐射抗性，要么就躲在地下的防辐射设施里面。

    几十年甚至上百年这种辐射都不可能消失！

    “那我们不是完蛋了？周围的资源不能采集也不能用，这跟等死有什么区别？”李洛洛哀嚎。

    张子赫左看看右看看，举手说道：“老大，要不然，我去四周看看？”

    张子赫的自愈能力已经到达不死不灭的地步了，但是就是这样，徐琼风也还是给了反对的意见。

    “你的不死不灭是建立在你细胞近乎原子级别的回复能力上的，就算可以回复，也会为了应付核辐射而产生变异。不可控的因素太多了，你不能出去。”

    在徐琼风研究出结果之前，众人只能这么老实呆着了。

    而外面，又来人了！

    “喂！你们给我站住了！再往前就开枪了！”付文星发动鹰眼，看到了一队装备精良的小队朝着他们的基地赶了过来。

    这些人就是之前拿到了刘子民杀掉的野牛王所属的势力的小队，而刘子民他们的基地那么大，肯定是被周围的势力给盯上了！

    见这座凭空出现的基地内有重火力，小队成员互相看了一眼，点了点头，将冲锋枪放在身后，举起了手。

    “朋友！请你不要紧张！我们的领主叫我们过来看看！兴许我们可以合作！”

    刘子民看了看徐琼风。

    “强化人类，可借助轻量化防辐射服穿梭在辐射尘埃中。武器是普通的热兵器。他们身上的那些食品罐头，是没有辐射污染的。”

    “让他们进来吧，他们很有可能拥有我们需要的技术！”

    清理核污染的技术！

    片刻之后——

    小队队长脱下了头盔，先是敬礼，然后说：“你们好，我是猎鹰小队的队长，扎克洛夫。因为你们的基地出现在我们的城邦附近，我们的城主命令我们过来看看。”

    刘子民上前，说道：“你好，我是这座基地的城主刘子民。不好意思，之前来了几个疯子，我的人神经有些紧张。”

    扎克洛夫点了点头，笑道：“你们一定是遇到末日帮了。那些家伙受到辐射的影响，大脑神经都受损，整天疯疯癫癫的。”

    “这些先放一边，你们说的合作？”刘子民试探性地问道。

    “哦，是我们城主想要知道，你们……有没有想要建立贸易线路的打算？”扎克洛夫回道，“毕竟，你们那么大的基地，肯定有不少的闲置资源。当然，我们会给你们以最丰厚的报酬！”

    辐射中，动植物都是不适合食用的，如果有大量的新鲜蔬菜，在这个世界那绝对是硬通货！

    好巧不巧，这些东西，刘子民他们还有不少。

    当看到青翠欲滴的蔬菜的时候，扎克洛夫和他的小队成员都呆了。

    “哦，刘子民先生。你们这些蔬菜，是从哪里来的？”扎克洛夫问。

    “还能哪来的，自己种的呗。”吴昊无语，蔬菜还能从哪来？

    其实，刘子民他们有所不知的是，核大战爆发的时候，辐射污染已经摧毁了各国的种子库，现在人们吃的蔬菜都是从辐射尘埃中净化得到的野菜和蘑菇。

    听到他们这话，徐琼风眼前一亮。

    咳嗽了两声，说道：“各位先生，如你们所见，我们这里的蔬菜种类繁多。而且我们的武器装备也不差。如果你们有意购买的话。咳咳，有没有图纸之类的可以交易的？”

    徐琼风的意思很明确，我们需要你们的科技！

    就算是第五区的李同舟，要第一时间研究出可以消除辐射的装置，也是要时间的。

