    第283章小计谋

    李小玉朝前院的方向看看，没发现有人来，又用神识探知一遍，同样没发现有人靠近后院。

    她朝李承继勾勾手指头；“二哥，先说好哈，你不能动手的！同意了我才说。”

    李承继头痛地看着她，道：“只要不是伤天害理的事，都可以！”

    李小玉偏头想想，借别人之手收拾李松柏，好象不算伤天害理吧！

    “那你附耳过来！”

    李承义见小妹只跟二哥说，他不干了，也把耳朵凑近两人。

    “我给建元叔留了一包烈性迷药，那东西无色无味，你自己也感受过，是当初给你们用的那个的加强版。

    要收拾坏人妥妥的，保准让他喝一壶，任他再高的功夫，也得倒下任人宰割。

    建元叔和幺爸肯定想报仇，没人能忍得下这口气，而他们自己又没能力直接报仇。

    只要他们用对了方法，收拾那人绝对没问题，甚至弄死他都有可能。因为那药，只要药效一过，就没有残留物，做坏事效果杠杠的。”

    “小妹，你好黑哦！不过我喜欢这样的小妹！嘿嘿！”李承义奸笑道。

    “滚，闭紧你那个臭嘴，对谁都不能说！”李承继严厉地警告小弟，这要是漏出去，可不是说着玩的。

    “二哥，我什么也不知道哦！”李承义露出一脸憨厚笑。

    李小玉哈哈大笑：“三哥，你装得好象哦！这才是大智若愚的人，高！”

    得了李小玉夸奖的李承义，更憨了，还一脸傻傻地东张西望，逗得兄妹俩大笑不已。

    “什么事这么高兴呢？在前院都能听到你们的笑声！”

    李父拿着换洗衣服从前院过来，见三个儿女一脸的开心，他心里也很高兴，难得见兄妹三人有这么开心的时候。

    李承继忙遮掩道：“爸，没什么，我们在看老三装傻，你看他的样子是不是很好笑？”

    李承义见李父过来，本想收起脸上的表情，但听二哥一说，反倒露出一副又傻又痴的表情来。

    李父在他脑袋拍一巴掌：“真丑，怎么养了你这么个傻儿子，完了，没救了！”

    兄妹俩笑得更欢了，直到李父进浴室后，三人才悄悄地离开后院，一本正经地回到前面。

    “小玉儿，洗好了，等你们吃饭了，大家都快来坐。”

    李妈招呼胡家三朵花也坐过去，看了一圈没看到李父，便问道：“你爸呢？”

    “我爸洗澡去了，一会儿就来。”

    “舅娘，等等四舅吧！我们还不饿！”胡梅花带头说道，另两朵花也跟着附合。

    李妈笑着道：“行，那就再等等！”

    李小玉见还要等一会才吃饭，便起身回房间换鞋子去。身后的李妈见小女儿走了，还以为她生气了。

    “老二，你小妹是不是生气了？”

    “妈，小妹生什么气，你没看出她走路不对吗？她脚底全是水泡，肯定是水打湿后更难受了，我去看看她。

    妈，你啥时候才能真正的关心小妹，而不是让我们来告诉你，小妹真的很不容易！”

    李承继站在厨房门口对李妈道，有时他也很生气，怎么会变成这样呢？做为长子是得找妈好好谈谈，不然她以后会后悔的。

    李承继站在门口，在门上敲了敲：“小妹，我可以进来吗？”

    “进来吧！”李小玉嗡嗡的声音传出。

    “小妹，你怎么哭啦！是不是妈没关心你，伤心了！”李承继听到小妹带着哭音的声音，取笑她。

    “啥啊！痛的！你看！”李小玉将脚底伸给二哥看。

    挑破的皮被水打湿后，已经有些泛白，有的里面还有小黑点的脏东西。

    “小妹，辛苦了，以后还是少管这些事！他们都是成年人，不该把这些担子都加在你的身上，你应该有你的生活。

    特别是家里的事，不要操心太多，你本是家中最小的，却是最受累的。

    你包揽了家中的一切，让我们大家都有了惰性，也没人再来关心你，觉得这都是理所当然的。

    一旦你放手，就会觉得是你的错，你要记得你还是一个需要家人关爱的小孩子。”

    李承继希望小妹能有真正属于她的生活，虽然她的心理年龄大于家里所有的人，但她的身体现在就是一个小孩子。

    生命能重来一次已经很不容易了，没必要背负太多的包袱。现在家里所有人的轨迹都发生了改变，她应该放下好好地过自己的生活。

    “小妹，二哥很感谢你为家人做的一切，但我还是希望你能有一个不一样的人生。放下过去，重新开始，二哥永远站在你背后！”李承继诚恳地对李小玉道。

    李小玉定定地看着李承继，而后脸上露出灿烂的笑容。

    “二哥，我会的，一定会有一个不一样的人生！去读书以后我就不再管家里的事了，我懂你说的意思。

    咱家的事啊，确实应该由父母来操心了！”

    站在门外的李父和李妈听到两个孩子的对话，深感惭愧。

    特别是李妈，她羞得满脸通红，深感内疚，她哭着喃喃自语：“对不起，对不起，是妈没做好啊！”

    李父拍拍她的肩膀，拉着她离开，不能让孩子知道他们偷听，虽然不是有意的。

    “二哥，你背我去吃饭！”李小玉决定把自己当一次小孩子，向李承继伸出双手。

    李承继弯腰背起李小玉，慢慢向厨房走去。小妹在背上轻飘飘的，身上根本就没长多少肉。

    “小妹，你还是那么轻，还记得上一次二哥背你是什么时候吗？”

    “记得呀，是五年前摔下老鹰山的时候嘛！你还哭了！羞不羞！还有一次是过年的时候，在院坝里！”

    “羞啥，我那是着急的！你再小点的时候，可是天天都要我背的，长大点以后就不喜欢找我背你了。”

    “我那不是长大了吗！怎么好意思老是让你背，要是你嫌弃我怎么办？你看小时候，三哥不也老是嫌弃我吗？”

    兄妹俩正说着往事的时候，前面传来一句不平的问话声。

    “小妹，我啥时候嫌弃你了，你别冤枉人！”

    (本章完)

