
　　第255章李雷！你爹爹我来了！

　　只不过，叶江云的异能让他能够迅速的从杂物之中找到他想要的东西，所以在仅仅三分钟后，他就打着包从自己的房间走了出来。

　　看到这一幕，俞有强一愣，随即接过他的背包打量起来。

　　一切妥当。

　　除了还没有去领取的武器装备外，背包里的所有物资，都是侦查必备的物件。

　　只不过，在确认之后，俞有强却是将他身旁的背包递了过去道：

　　“不错，不过你这一次拿着这个背包。”

　　“啊？”

　　叶江云接过背包，本来以为是什么好东西，结果却发现，仅仅只是把所有的工具换成了新的。

　　所以他只是看了看，便不再说话，反倒是坐下来，笑嘻嘻的看着还在收拾的俞越。

　　俞有强看着叶江云，脸上带着淡淡的笑意。

　　实际上，俞有强对待叶江云，也如同俞越一般，甚至还犹有过之。

　　他看得出叶琛对于叶江云的看重，而他也知道，这小子似乎有着特殊的学习天赋。

　　开坦克这种事情，这小子居然只用一天就搞定了，甚至又花了一天，直接学会了坦克的所有设备操作。M.23sk.com

　　随后就是射击，本来前几枪还是脱靶，但是后几枪就越来越准，仅仅不到半天时间，就直接掌握了诀窍，把把都在八环以内。

　　即便是对叶江云来说，唯一有难度的格斗，也在挨了一周的毒打之后，渐渐和基地里的几个能打的战成了平手。

　　想到这里，俞有强才突然想起，叶琛曾经说过，这个叶江云，像是一个主角。

　　“确实挺像。”

　　俞有强在心中轻笑一声，而紧接着，俞越便提着他的包，走了出来。

　　俞有强白了他一眼，一把抢过包，看了一眼里面的东西后，这才说道：

　　“可以，这速度要是上战场，早就成筛子了！”

　　俞越无语，正准备控诉叶江云一定是用了异能后，俞有强却是直接站起，大手一挥：

　　“出发！”

　　“好的，保持通讯畅通，你们注意安全。”

　　此刻，叶琛站在高楼之上，看着远处的新人类基地，挂断了通讯。

　　这一则通讯，自然是俞有强的通报。

　　此刻，他们已经全副武装的踏上了前往这里的道路。

　　不过，让叶琛意外的是，这一次，俞老居然只带上了叶江云和俞越两个人。

　　本来还想问一句人是不是太少了，但转念一想，这是侦察任务，本来就不宜人多，同时俞老也是专业人员，所以他才直接挂了电话。

　　不过，值得一提的是，此刻他所面对的，是新人类基地的正面防线，也就是体育馆这个位置。

　　而俞老他们需要去的，是新人类基地的背面，也就是体育馆后方居住区的位置。

　　同样，江清等一行人，自然也是直接从前方进攻新人类基地。

　　只不过他听音者的丧事大军，却是向着体育馆的西侧进发。

　　当然，叶琛可不会让它直接带队冲进去，而是等着江清等人被新人类基地发现之后，才让丧尸大军一同推进。

　　这样一来，两侧受敌的新人类基地，后方必然防守薄弱，这才能给俞老他们创造机会，找到这新人类基地内部的弱点。

　　此时此刻，叶琛在距离新人类基地足足有四公里的位置进行着观望。

　　而看了看自己的属性页面，发现在快速增长的合成币，叶琛便知道，江清他们这才刚刚出发。

　　他这一次提前到来，说起来，也是一个侦察兵的作用，毕竟，如果可能的情况下，叶琛还是希望，仅靠这两百人，就把这个基地收拾下来。

　　两百对八千？

　　恐怕也只有叶琛这样的疯子，敢说出这样的话。

　　看了看远处的哨岗，叶琛微微思忖后，却是没有再度向前移动，而是保持着距离，开始向着新人类基地的东面移动。

　　四公里的距离，是叶琛觉得安全的距离。

　　但即便如此，有了上一次被人莫名发现的情况出现后，叶琛也早早的进入了【冷血杀手】的潜行模式。

　　因为他并不确定，这个潜藏在新人类基地中的侦查系异能者，究竟有多广阔的侦查范围。

　　实际上，对于他来说，五公里都已经算是冒险范围了。

　　因为他可是知道，进化过一次的张佳怡，他的能力范围都已经扩大到了五公里。

　　所以，这个能够给所有人施加异能的新人类基地里，出现这样的侦察系异能者，范围不应该太低才对。

　　而他这一次提前过来，最主要的目的，便是用自己来测量一下，这个侦查系异能者的具体范围。

　　来到新人类基地的东侧，叶琛这时候缓缓拿出了一个对讲机，并且将它打开。

　　“李雷！你爹爹我来了！还不出来接驾？”

　　语音发送，在对讲机沉默了两秒之后，立刻爆发出一阵怒骂。

　　“好你个狗东西！你来！只要你敢来！我就让你看看，到底谁才是爹！”

　　叶琛轻哼一声道：

　　“哎哟，我的好儿子，你还想骑到爹的头上来，爹已经来了，怎么？你没感应到吗？”

　　说着，叶琛便直接关闭了自己【冷血杀手】的潜行。

　　只不过，此时此刻，叶琛的对讲机还很是安静，直到两秒钟后，这个李雷才对着叶琛骂道：

　　“是吗？你该不会只是嘴上说着来吧？有种你就靠近点试试！”

　　听到李雷的叫骂，叶琛缓缓勾起嘴角，四公里的范围，看来并不在他的侦查范围之中。

　　所以，这时候他一边向前跳跃，一边打开对讲机嘲讽道：

　　“哈哈哈，笑死爹了，能力不行，还抱怨爹走得不快？行了行了，爹爹来了，你现在再看看！”

　　听到叶琛的嘲讽，李雷当即大怒道：

　　“好！你个狗东西！你特么不来是孙子！”

　　叶琛对着对讲机哈哈大笑，同时在三千多米的距离处，停了下来。

　　毕竟前方，就是新人类基地所设置的哨卡。

　　在新人类基地的各个方向，都有着这些哨卡，从那些临时的牌子来看，显然是新设的。

　　而且有意思的是，这些哨卡虽然都是新增的，但是这里面的阵容却是完全的重火力。

　　步兵装甲车两辆，坦克四辆，重机枪两挺，而全副武装的战斗人员，则足足有三百多人。

　　而新人类基地四面八方，都设有这样的哨卡，也就是说，仅仅只是这些哨卡，就耗费了新人类基地两千四百多人。

　　这个数值，可是直接超过了新人类总战力的四分之一！

　　不过，反倒是看到这哨岗得出的结论，让叶琛微微松了一口气。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第254章 李雷！你爹爹我来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 