    千丝手乃是一门阴柔功夫，可以将真元力细化成蛛丝一般纤细，钻入敌人的毛孔，缠绕到骨头或是脏腑器官上，对敌人禁锢亦或是绞杀。

    金芷卉身怀无坚不摧的金之域，施展起千丝手如虎添翼，纤细的真元力以点破面，可以轻易地贯穿对手的真元力防御，钻进毛孔血肉中。

    金芷卉见张小卒憨直地一拳轰来，当即施展出千丝手应对，本以为下一刻就能废掉张小卒一条手臂，却不料张小卒轰过来的不是一只拳头，而是一座山峰。她的千丝手还未来得及发挥威力，就被汹涌磅礴的力量给撞飞了。

    砰！

    金芷卉倒飞的身体尚未稳住，便又以更快的速度往前扑倒，她的后背结结实实挨了张小卒一拳，一口鲜血从她嘴里喷了出来，体内真元力剧烈震荡，差一点溃散。

    张小卒双臂一绕，扯住金芷卉身上的绸带往后猛地一拽，金芷卉前扑的身体立刻折返回来，他一脚踏出，正中金芷卉纤细如柳的后腰。

    金芷卉又一口鲜血喷出，体内刚要稳固的真元力再一次更加剧烈地震荡起来，眼看就要溃散。

    张小卒踩着金芷卉的后腰，顺势跪倒，膝盖往她后脑撞去。金芷卉想要脱身，可是刚才作为武器的绸带，此时却被张小卒缠在双臂上，反而成了限制她行动的绳索。当然，即便没有绸带的限制，她也躲不过张小卒接下来的膝撞，因为张小卒的速度实在太快了。

    张小卒这一连串的攻击，看似过了很长时间，实则只是眨眼一瞬间罢了。远处观战的人群，修为差一些的根本看不清发生了什么事，只看见甫一交手金芷卉就被张小卒重伤吐血。

    咚！

    张小卒的膝盖狠狠撞在金芷卉后脑上，紧接着砰的一声巨响，金芷卉的整个脑袋被张小卒的膝盖顶在地上，在地面上撞出一个大坑。

    场边阮心远和百里景胜都看呆了，他们怎么也想不到，甫一交手金芷卉竟然会被张小卒压着暴打，并且还被打得这般凄惨，仙子形象尽失。

    金芷卉是有苦难言，她小瞧了张小卒，然后就再也没有反击的机会，因为张小卒的攻击急如雨，且每一下都击打在他真元力薄弱的位置，让她无法积蓄力量反击。

    可是她毕竟是金芷卉，是缥缈宫年轻一代中最杰出的弟子，是和宇文睿同等骄傲自信的天才，而她的骄傲和自信不是来自盲目自大，而是靠强大的实力支撑起来的。

    张小卒半跪在金芷卉身上，拳头当即落下，不给她一点喘息的机会。忽然间一股幽香钻入他的鼻孔，同时被他顶在膝盖下面的金芷卉的身体，竟然像蛇一样蠕动起来。钻入鼻孔的幽香让他眼前一阵恍惚，蠕动的身体就像电流一般，竟顺着他的膝盖瞬间蔓延他的全身，让他浑身酥麻，心脏跳动加快。

    “不好！”张小卒心中惊呼一声，一口咬破舌尖，恍惚的神情瞬间清醒。

    然而尽管他反应的足够快，可攻击还是断了节奏，给了金芷卉积蓄真元力的时间。

    金芷卉狂暴的真元力奔腾翻涌，把张小卒直接掀飞了出去。

    平地起风，绸带飞舞，金芷卉满面怒容，眼神中杀意凛然，于狂风之中冷冷地盯着张小卒。

    张小卒稳住身体，感受着吹打在身上的风，心里不由地一紧，因为这风竟然如刀子一般锋利，一下

    下切割在三色流光上，让他清楚感受到风中暗藏的力量和锋利。他确定，若无三色流光保护，他将无力对抗这些怪风。尤其是看到环绕金芷卉的狂风由四丈方圆逐渐浓缩到一丈方圆，深知浓缩就是力量的他，不禁有点头皮发麻的感觉。

    金芷卉一步迈出，身体随风而起，瞬间就欺到张小卒近前，手往腰间一拍，抽出一根青色软鞭。软鞭舞动，卷着狂风，一下就抽到张小卒面前。

    张小卒沉喝一声，三色流光光芒大盛，竟不躲闪，而是伸手抓向抽来的软鞭。

    “呵”金芷卉一声冷笑。

    张小卒五指一攥，旋即瞳孔猛缩，软鞭竟如光影一般从他手中穿了过去，而他的入微心境竟然毫无察觉。

    砰！

    当张小卒察觉到不对时，已然晚了，软鞭鞭身诡异地出现在他身后，确切点说不是出现在他身后，而是直接抽打在了他的背上，完全没有闪躲的时间。

    三色流光震荡，差一点被这一鞭攻破，而他的身体被抽得往前扑倒，往金芷卉环绕周身的狂风里撞去。

    噗噗噗

    几十道打着旋的劲风自狂风中射出，如利箭一般，飞射张小卒周身要害。与此同时，金芷卉软鞭舞动又是一鞭，直劈张小卒面门。

    无论是打着旋的劲风利箭，还是直抽面门的软鞭，都让张小卒心头惊颤，他知道这是战斗直觉在向他传达危险的讯息。他当即脚尖一点地面，腰杆一拧，身体打着旋侧飞了出去。

    有一道劲风利箭擦着他的胸前掠过，三色流光直接被其穿透，吓得他后背冒冷汗。

    金芷卉神情惊讶，似乎没想到张小卒的身体竟然如此柔韧，好似跳舞一般躲开了她的必杀一击。

    张小卒接连两个后纵，与金芷卉拉开距离，同时双手急速掐诀，金红二力在他十指之间跳跃。

    金芷卉看到张小卒的动作，猛地心悸，她不明白为何，只感觉像是被张小卒用锋利的匕首抵住喉咙一般，好似有极度危险的事情即将发生。

    “喂！”场边牛大娃突然大喊一声，着急叫道：“小卒，这婆娘老子看上了，你可不能给老子打坏了！”

    “”全场人听见牛大娃的叫喊声，无不猛翻白眼，怀疑他脑子是不是被七花七虫化功散给化掉了几根神经，不然大白天的说什么胡话。

    那可是缥缈宫的仙子，岂是他一个五大三粗的莽汉能够染指的？

    “”张小卒颇为无语，但他手上的动作却停了下来，既然是兄弟看上的女人，确实不能下毒手，遂看向金芷卉问道：“看在我兄弟的面子上，我不为难你，你退出战场如何？”

    “”全场人再一次猛翻白眼，谁都能看得出来，眼下处在下风的是他张小卒，可他竟然大言不惭地让金芷卉退出战场。

    然而让他们惊讶的是，金芷卉竟然没有一口回绝，而是神色凝重地看着张小卒，逐渐皱起眉头，最后竟点头应允道：“好！”

    “”练武场里眼珠子和下巴掉了一地，所有人大脑卡壳，不明白这是什么情况，他们不禁怀疑是不是自己耳朵听错了，可眼睛却看到金芷卉真的就散去狂风，身体飘落地面往场边走来。

    他们想不明白，于是不由地看向牛大娃，不禁张开嘴巴瞪大眼珠子，一脸难以置信的表

    情，心里抑不住猜测莫非金芷卉真的看上了牛大娃？

    金芷卉显然不是看上了牛大娃，她是被心中的危险讯号吓到了，尽管她不明白危险在哪里，但是她选择相信自己的战斗直觉。而且通过牛大娃的话，她也不难听出，张小卒接下来的攻击肯定是致命的。

    牛大娃从地上一骨碌爬起身，虎躯一震，把身上的灰尘和血渍震落，然后满面桃花地大步迎上往场边走来的金芷卉，乐呵呵笑道：“仙子，咱们重新认识一下。白云城，牛广茂，表字乐天，乳名牛大娃，熟悉的人都管我叫大娃，你也可以这么叫我。我今年刚行成人礼，尚未婚配。”

    “不是因为你。”金芷卉冷冷地瞪了牛大娃一眼，没好气地说道，不过眉头一皱，然后在牛大娃面前停下脚步，道：“缥缈宫，金芷卉。”

    牛大娃自动忽略了金芷卉第一句话，目光希冀道：“做我婆娘吧，我保证让你过好日子。你看我雄壮有力，比那个脸上长腚眼的小白脸强多了。”

    “”金芷卉看到牛大娃胳膊上隆起的肌肉，彪悍而又粗犷的身躯，想到牛大娃说的好日子，极可能就是种几十亩地，养一群娃子，她不禁有种风中凌乱的感觉，连忙摇头道：“抱歉，奴家已经心有所属了，并且你我不是一个世界的人，真的不适合。”

    “没关系。”牛大娃一点也不气馁，依然笑靥如花道：“感情是需要慢慢培养的，我坚信在不久的将来你就会深深地喜欢上我。”

    “你随便吧。”金芷卉无奈道，接着连忙转移话题，道：“不要以为我退出战斗，你们就能稳声宇文公子，他是一座你们永远不可逾越的山峰。话说，刚才张小卒想用什么招数攻击我，他手里掐的是什么印，威力很恐怖吗？”

    这才是她肯驻足和牛大娃交谈的原因。

    “很恐怖，我见过，所以怕他把你打坏了。”牛大娃点头道，不过却没有细说，而是把目光投向战场。

    场中周剑来正和宇文睿战得正酣，两人剑招层出不穷，绚丽夺目，精彩绝伦，比张小卒和金芷卉的战斗好看多了。

    周剑来身上的血气在逐渐衰弱，可他的剑招却越来越凌厉狠辣，确切点说此刻不是他在驾驭魏王剑，而是魏王剑在驾驭他，这些招式都是魏王剑施展出来的，否则就凭他的落雷剑法，早就被宇文睿摁在地上摩擦了。

    “周兄弟，小心点！”场边阮心远忍不住提醒道，“宇文睿的战力远非如此，以我对他的了解，他心里肯定憋着坏水呢。”

    “你听你听。”牛大娃对着金芷卉摊手，“这种小白脸一肚子坏心眼，你嫁给他，你能知道他对你说的话哪句是真的，哪句是假的吗？”

    “没错没错，宇文睿十足一个伪君子。卉仙子，我觉得还是大娃兄弟实诚可靠，是托付终身的最佳选择。”阮心远在一旁帮腔道，不放过任何阴损宇文睿的机会。

    “阮公子，听说你有一个妹子，出落得亭亭玉立，是个十足的美人儿。既然你这么看好大娃兄弟，不如就将妹子介绍给大娃兄弟。”金芷卉笑道。

    “咳咳我妹子还未成年呢。”阮心远忙干咳着转移话题，问金芷卉道：“你说宇文睿这孙子在憋什么坏水？他为什么迟迟不施展最强战力？如若他早点祭出最强战力，战斗早就结束了。”

    <!--over-->

