    颜月月的话会不会有些过于危言耸听？

    还真不是。

    见惯了大世面的她敢保证，若是没有外力相助，郑经的最终结局，就算与她所说的稍有差池，也会八九不离十。

    举人老爷很了不起？

    那是相对于普通老百姓而言。

    而对于世家豪门而言，郑经也就是一个可有可无的旁系子弟，而且还举目无亲，随时可为家族利益献身的牺牲品而已。

    为啥在世家豪门内，会把儒者概念捂得紧紧的，视若荼毒？

    因为儒者追求心怀天下，而世家豪门主张家族至上，这二者确实是有冲突的。

    她又为啥建议郑经尽快扬名？

    是因为只有郑经天下闻名了，才会让郑氏行事稍有顾忌，不至于敢冒天下之大不韪，随意把郑经当成维护家族声誉的牺牲品。

    她又为啥建议郑经争取成为儒者？

    因为儒者是天下士子的楷模，其德才得到过圣人的认证，别说是荥阳沈郡守，就算是当今圣上，也别想轻易把行为不端的罪名扣他头上去。

    只可惜，扬名是需要时间的，而想成为儒者，更是可遇不可求。

    只是她没想到，郑家竟然会追得这么紧，并且这么快就有了线索，根本就没给她帮郑经扬名的时间。

    那她还能怎么办？

    只能牺牲郑书笙呗。

    因此，就算她是在危言耸听，吓的也不是郑家，而是郑书笙。

    而此时的郑经，确实也被小小地吓到了。

    刚穿越过来一个多月时间，连泡都还没冒一个，就真会被抓去浸猪笼？

    若他真是一个书呆子，那他可能还会觉得，颜月月这是在危言耸听，可毕竟他是一个穿越者，而且还是一个对古代史有研究的穿越者，因此稍稍一琢磨，他便知道，颜月月还真不是在吓他。

    在另一个世界的古代史上，有一个概念是极为有名的，那就是士族门阀。

    士族门阀，指的是以宗族为纽带所形成的封建贵族特权集团，始于东汉，鼎盛于魏晋，衰于南北朝和隋唐。

    而中国古代的官吏选拔制度，也因为士族门阀的存在，随着士族门阀的盛衰，经历了一个从察举制，到九品中正制，再到科举制的变革过程。

    而士族门阀，利用其宗族势力，上掌管朝政，中垄断商业，下占据土地，成为了一个个极为庞大的利益集团。

    这概念，郑经自然是极为清楚的。

    总而言之，在史料记载里，士族门阀的存在，其对社会发展所造成的恶劣影响，跟后世的垄断资本相比，有过之而无不及。

    并且他还知道，郑氏就是一个极为典型的士族门阀。

    不过当他来到这个世界后，他却发现，士族门阀的存在，似乎也没有史料记载的那么糟糕。

    比如说，郑氏的诗礼传家、族学理念，就挺让他欣赏。

    再比如说，在他的影响力，郑氏并没有太过于过分的行为，比如说欺男霸女、为非作歹、盘剥百姓等极为罕见，所有的行为准则，似乎都在法律与道德的框架之类。

    也正因为如此，他虽然起了逃离荥阳之心，但并没对郑氏心生太过于明显的厌恶之意。

    直到遇上了郑书笙逃婚之事。

    直到颜月月现在点醒他。

    他这才明白，能摆到台面上让人看到的，永远都是冠冕堂皇，而龌龊，永远潜藏于黑暗之中。

    是啊，为了维系郑氏的声誉，他一个旁系举子又算得了什么？

    而面对沈郑合作，每年起码数万两银子收益的大生意，他不沦为牺牲品，还能让郑大小姐去牺牲不成？

    郑大小姐是重要的砝码好吧！

    他接受了颜月月的说法。

    可接受了又如何？

    他已无言以对。

    没接受的是郑书笙，面色已惨白的她不由得质问道：“没这么严重吧？”

    “没这么严重？”

    颜月月却冷笑了一声。

    “你逃婚这么大件事，郑家再怎么捂，能瞒得过沈家的眼睛？若是郑家不给沈家一个交代，沈家能咽得下这口气？”

    她又反问了一句。

    “别说是沈家，若是因为你，影响了郑氏跟沈氏的合作，你父亲若是不能给郑氏一个交代，恐怕家族的位置都难保吧？”

    接着又反问了一句。

    如此不客气的几句，直接把郑书笙给问呆了。

    郑书笙毕竟还年轻，有些事，她虽然知晓一星半点，但并没有将它们联系到一起，因此并没有觉得自己的逃婚会有多严重。

    比如说她确实知道，前段时间以来，郑氏跟沈氏确实在谈合作的事，但具体合作有多大，她并不知道，也没将她的婚事，联想到合作上去。

    现在经颜月月提醒，她终于想到了一起。

    自然也就想到了问题的严重性。

    别以为郑温作为郑氏的家主，权力就很大，可事实上，郑氏六房，家主只不过是负责具体事务的，在家主之上，还有来自六房的族老，任何关于宗族的重大决策，都是由族老们商议决定，再交给家主去执行。

    其中就包括家主的任命。

    也就是说，她也意识到了颜月月的话所言非虚。

    “那……我该怎么办？”

    已六神无主的她喃喃地问道。

    “回去吧，趁事情还没有闹大之前，回去向你父亲承认错误，并向他解释清楚一切，以免牵连浪之，毕竟他是无辜的，对你也仁至义尽。”

    颜月月毫不犹豫的说道。

    在她眼里，值得看重的是郑经，而郑书笙是一个可有可无的附带品，如有必要，牺牲她不必犹豫。

    而为了让郑书笙死心，她又说道：“其实嫁给郡守家浪荡子也没有你想象的那么糟糕，要知道，只要你们婚事一成，沈郡守十有八九就会变成沈刺史，而沈家浪荡子，也会摇身一变，变成沈氏生意在豫州的代言人，你就算当不了官夫人，也能做一个衣食无忧的贵妇人。”

    她又爆出了一记猛料。

    事实上，这事还真不是她空穴来风，而是有实据的。

    在过去的这些天里，早来了豫州的沈郡守家浪荡子，几乎已睡遍了豫州有名的青楼，前两天甚至还在醉香楼露面了，叫嚣自己将是豫州刺史之子，要见苏窍窍，否则以后将给醉香楼好看的。

    如此重要的消息，自然通过醉香楼的红倌人之口，汇集到了颜月月这里。

    这事颜月月原本是不打算说的，现在为了下猛料，却还是狠心说了出来。

    效果是极为明显的。

    郑书笙的脸色一下就变得血色全无。

    挣扎了片刻之后，她闷声道：“我知道了，我现在就回去。”

    紧接着，她转身对郑经盈盈一躬身，道：“此事妹子虑事不周，连累浪之兄了，妹子无以为报，愿来生能当你亲妹子，好好报答你。”

    说完，她毅然转身，准备离开颜月月的房间。

    郑经被这突如其来的一幕给彻底整懵了。

    而在郑书笙转身的那一刻，他明显留意到，眼泪已明显盈满了她的眼眶。

    这地主家的傻丫头，这是打算干嘛？

    一种不妙的预感从他心里冒了出来。

