    “活佛？有道理！有道理！”魔祖搓着手：“我怎么将他给忘记了。不过那和尚修成无量智慧，体内有无量智慧之光，实在是叫人难以迷惑。想要入侵了此人心神，还要从那无量众生的念头入手。”

    魔祖来了兴趣，也不去理会虞七，而是转身消失在天外云端。

    “叮，监测到宿主十几年未曾抽奖，请问宿主是否抽奖？”

    魔祖才刚刚离去，就听其脑海中响起一道声音，系统那懒洋洋半死不活的声音在其脑海中响起。

    “抽奖。”虞七想都不想，直接道了句。

    这些年来伴随其修为逐渐强大，系统已经变得越加可有可无，毫无存在之感。

    “叮……系统启动，系统正在入侵《申公豹传承》世界。叮，系统被玉独秀给一脚踹了出来！”

    “叮，系统入侵《太上执符》世界，道果大展神威，揪住系统就是一阵暴揍！系统踹了道果的脑袋一脚，然后趁机逃了出来。”

    “叮，系统正在入侵《一品道门》的世界，系统扯了扯杨广的脑袋，系统踹了踹天帝的屁股。叮，系统发现宝物，地书一本。叮，系统抢夺一本地书，系统正在回返。”

    “叮，杨三阳正在追杀系统，叮……系统被打断了左腿。叮，系统被打断了右腿。叮，系统爬着跑出了《一品道门》的世界，系统回返。系统即将陷入休眠状态回复伤势，请问宿主是否接收宝物？”

    “接收！”

    “叮，恭喜宿主夺取地书一本，请宿主接收。”

    话语落下，只见虞七身前虚空扭曲，一本犹若竹简穿钉而成的书籍，出现在了其手中。

    书籍古朴，但却并非竹简，其材质非金非木，前所未见。

    虞七上下打量那地书，眼神中露出一抹笑容：“天助我也！”

    地书能统摄、记录大地上的一切事，镇压一切地脉，调动一切地脉之力，掌控大地上一切生灵的生死存亡。

    地书之力，玄妙莫测。

    得了地书，对于虞七的变法来说，简直如虎添翼。

    虞七在重阳宫闭关修行妙法，炼化地书恢复实力，此时终南山上圣人已经降临。

    一袭宽大灰色皂袍的太清圣人立于祭台上，俯视着脚下无数跪倒在地的道门众人，大袖轻轻一扶：“都起来吧。”

    “我等谢过圣人。”

    众人又拜了拜，然后方才纷纷站起身。

    “我等叩见圣人，弟子有罪，还请圣人降罪！”大广、大成等道门仅存的老祖纷纷走上前，对着太清圣人请罪。

    “弟子护持不利，导致黄龙师弟、大云师弟入了封神榜，还请圣人责罚。”大成恭敬叩首。

    “天数而已，罪不在尔等。”大成道人轻轻的叹了一口气，眼神中充满了感慨。

    “圣人有礼，弟子今日请圣人降临，是想请圣人主持公道。”大乙真人一步上前，跪倒在地，声音里满是悲愤。

    “不必多言，我已知晓。”太清圣人挥手打断了对方的话语。

    他在法界将凡俗之事看的清清楚楚明明白白，这诸般事情根本就不必对方说，他已经知道对方想要说些什么。

    “尔等修士，理应领悟天心，修行天道，克己奉公，早日证就圣境，修得不灭体魄。如今却舍本逐末，将全部精力用在了凡俗之事上，简直丢了我道门脸面。罚尔等前往第一洞天闭关洗涤心性，日后如无诏令，不得擅自插手红尘之事。”太清圣人根本就不给大乙真人开口的机会，直接罚其闭关苦修。

    大乙真人嘴角抽搐，低下头不敢辩驳。

    只是修行到了他这般地步，已经借助体内神器可以长生不死，若无机缘开悟，就算闭关苦修也不过枯坐而已，又有什么用？

    简直就是无用功。

    但圣人开口，众人不敢辩驳，只能唯唯诺诺的应下。

    “老祖，我等闭关是无妨，只是有件事却还需说个清楚。如今紫薇身陨，西岐凤鸣大势被破，封神大计不成，那封神榜却还需收回来，不可继续留在重阳宫。”大慈道人道了句。

    太清圣人意味深长的看了大慈道人一眼，然后转身离去：“此事本祖自然会去重阳宫与虞七亲自切磋一番。你等前往第一洞天闭关吧。”

    话语落下，太清圣人远去，留下道门诸位真人站在原地，你看我我看你，眼神里充满了无奈之色。

    貌似和自己之前商议的似乎好像有点不对劲。

    圣人降临不是该施展雷霆手段肃清尘世，威逼虞七臣服吗？

    现在怎么直接勒令自己闭关了？

    不太对劲吧？

    不太妥当吧？

    “圣人既然已经降临，必然会施展雷霆手段。虞七勾结佛门、儒门，打击我道门气势，圣人绝不会善罢甘休。可惜不能亲眼看到虞七屈服的一幕，实在是可惜的很。”大鼎真人看着圣人远去的背影，目光内露出一抹惋惜。

    “莫要多说，圣人降下法旨，叫我等前往洞天福地闭关，我等不可违背，大家准备一番，赶紧去闭关吧。”大成道人吩咐了一声。

    不知道为何，大成道人看着太清圣人的表情，总觉得有几分不对劲。

    不是一般不对劲，是相当的不对劲。

    重阳宫

    虞七看着那东来紫气，早就已经站起身，来到了重阳宫下，站在大门前迎接。

    遥遥的，只见自虚无中，一老道士缓步而来，一步便是数十丈，跨越山水来到了重阳宫大门前。

    “虞七拜见圣人！”虞七看着太清圣人，双手抱拳恭敬的行了一礼，眼神里充满了异样光彩。

    “论修为，你已经成就人神，你我理应平辈论交。但若论辈分，你乃是老道晚辈，所以老道托大，受了你这一礼。”太清圣人将虞七托起：“你果然是我道门中兴之人，我等没有看错你。”

    “教祖不怪我联合佛、儒打压道门？抢了道门的香火？”虞七诧异道。

    “哈哈哈！哈哈哈！”太清道人闻言仰头大笑，笑的虞七莫名所以，不知所谓。

    “你对于圣人的了解，只是皮毛而已，流于表面。”太清圣人拍了拍虞七肩膀：“我等不是活佛，要那香火之力有何用？即便是活佛，睡梦三千，已经自给自足，开辟无穷寰宇，有无数众生加持。人世间香火有了是好，但没有也不可惜。”

    “圣人与道同在，不死不灭，开天辟地水火大劫而不死不灭的存在。香火之力对我等来说，不过是一些小玩意罢了。”太清圣人轻轻一笑。

    虞七一双眼睛看向太清圣人，心中有千言万语，但却不知该如何说。

    他很想问问，太清圣人代表的是天道还是人道！

    “我知道你想要问什么。”太清圣人看向虞七：“以天道制天道，我三人夺了天道一部分权柄，为我人族争取一线生机。我等虽然寄托于天道，但却借天道之力与天道抗衡，为我人族争取时间。”

    “此事在我心中，这你也知道？”虞七砸舌。

    “未来知道了，现在也就知道了。”太清圣人轻轻一笑。

    “请圣人入内一述。”虞七伸出手，邀请太清圣人入山。

    不管太清圣人有何目的，他都要给足礼遇。

    二人一路来到后山，双方落座之后，虞七看向太清圣人：“我知圣人为何而来。”

    太清圣人一双眼睛看着虞七，然后摇了摇头：“你不知道。”

    “变法之事，不容更改。没有半分商量的余地。除非……圣人有本事将我杀了，那变法之事自然也就无疾而终。”虞七一双眼睛直勾勾的看着太清圣人。

    “你以为我是来阻止你变法的？”太清圣人似笑非笑的看向虞七，目光中满是打趣的味道。

    “不然呢？道门众人兴师动众耗费无数代价将圣人请下来，圣人总归不是助我变法的。”虞七叹了一口气。

    “哈哈哈！哈哈哈！”太清圣人只是抚摸着胡须大笑，声音里充满了难以言述的味道。

    “圣人为何发笑？”虞七诧异的道了句。

    “这回你算说错了，我不会阻止你变法，但也同样不会支持你变法。你有些小瞧了圣人的胸襟与眼界。你不是圣人，不知对于不死不灭的圣人来说，一切都只是泡影而已。”太清圣人看向虞七，目光里满是异彩：“这世上一切都在变，世间万物、日月星斗，天道在变，大道也在变。一切的一切，都在不断的变换。你的变法，也是道的一种演化，仅此而已。只是天道演化的一部分而已。”

    “那按照这么说，岂非诸位真人、门阀世家打错了算盘？”虞七愣了愣神。

    “不错！”太清圣人道了句。

    听闻此言，虞七无语。

    “当年我等入道之际，便想要道法大同，只是碍于当时形势，不得不与世家同流。那大广、大成、大慈，便是为了遏制世家而生。可惜此三人已经被世家同化，沦为了世家的一份子。”太清圣人一叹。

    “圣人也奈何不得世家？”虞七诧异道。

