    就在百里云两人交流这会，查无所获的东方情已经离开。

    南宫瑕这才如释重负地吐了吐舌头，娇笑道：“还好你的神识特殊，不然还真不一定能瞒得过他。”

    百里云听到她的话，有些诧异地看着她，想着她之前故意转开话题，怎么这会又扯回到东方情身上。

    加之他也想多了解一些，便顺着南宫瑕的说道：“他的重瞳很厉害吗？我曾在书上见过，说是大舜也是重瞳，不过并未说有什么特殊能力，只是说是圣人之相而已。”

    “那孟子还说过‘尽信书不如无书’呢！”

    南宫瑕笑着鄙视了一下百里云，接着说道：“书不尽言，言不尽意，本是常态。再加上圣人崇尚教化，特别是孔子不语怪力乱神，在编撰六经之时，很多神迹都被他删除了。你若只看那些世俗之书，恐怕很难了解大道。”

    “其实按古籍记载，大舜能被称为圣人，除了他的德行外，更主要的是他的武力。他曾只身除去饕餮等四大凶兽，靠的就是他的重瞳。据说他的重瞳不仅能够分辨世间一切妖邪，更是能够扭转时空，甚至逆转时空。”

    “逆转时空？”

    百里云记得六经记载的四凶是四个恶人，此刻听南宫瑕如此说，虽然有些惊讶，不过想到孔子修订六经，删除神迹，想是将这部分也修改了，所以并没有惊讶。但是当他听到能够逆转时空之时，却忍不住吃惊地叫了出来。

    他知道修仙之人达到一定境界后，确实可以预知过去未来，但是说到扭转时空，这未免就有些太不可思议了。

    毕竟在他的印象中，时空都是一直流动的，就如同流水一般，过去了就过去了。你或许可以在脑中成形，或者画出来留念，但是却永远也无法回到过去。

    “嗯，古书中曾有记载，大舜掘井被埋，就是利用重瞳逆转时空逃出来的。”

    南宫瑕见他惊讶，便又举了大舜的例子来说明。

    “舜能逆转时空？”

    百里云更加惊讶地道，这已经打破了他的认知。虽然他也修仙，但是却从来没想到过，上古先贤靠得不是道德文章，而是绝世武力。

    南宫瑕看着百里云惊讶的表情，不由地笑道：“你不会真的以为舜是在挖井时，另外挖了一个通道，然后逃出来的吧？”

    百里云尴尬地笑了笑道：“我自然不会如此认为，只是以为那是古人讲孝道的夸大之词，没想到还真有此事，如此说来，那东方情岂不是立于不败之地？”

    “他现在并不能逆转时空，不过稍微扭转一下时空应该是可以的。就如同你们禹步一般，我记得百里叔叔曾说过，禹步达到一定境界也是可以形成独立空间？”

    南宫瑕缓缓地说道。

    百里云听着她的话，点了点头，同时对儒家的一些经典似乎理解的更加透彻了一些。

    “我们趁他们都走了，赶紧离开这里吧，不然说不定东方情还会回来查看的！”

    南宫瑕说完后，似乎心情舒畅不少，不想再呆在这个地方，便催促道。

    “好，那我们先去和上官杰他们会和！”

    百里云虽然被南宫瑕讲的典故所吸引，但是知道当务之急还是要解决百里家的内乱，便收起心神，回答了南宫瑕，然后与他一同朝百里家走去。

    两人一路说说笑笑，倒也不觉得寂寞。约莫两个时辰后，两人便来到了密道附近的树林，这也是百里云与上官杰约定的地方。

    之所以约定在此，一来是与张宇会和，让他解出对百里家的封锁。二来百里云心中一直对张宇围山时，被杀的老虎存有疑惑，想再问问他，看能不能找些线索。若是还有隐藏的敌人没有发现，对他的计划也是十分不利。

    突然前方传来一阵虎啸，两人心中都是一惊。难道是张宇他们遇到了什么难缠的对手？

    想到这，两人不由地加快脚步，朝虎啸之地掠去。

    “咦，怎么他在这里？”

    百里云看到东方情不由地有些惊讶，两人先后变化回原来的样貌，百里云也释放出神识将两人包裹起来，以免被东方情发现。

    刚才他是看到东方情朝着李欣桐的方向追去，怎么会又出现在百里家附近。

    两人细听之下才知道，原来刚才东方情击杀了一只老虎，而闻讯赶来的张宇和东方杰似乎正在和他争论，

    “嗯？这张宇的驭兽之术果然有独特之处，竟然群兽之间能够形成灵气封锁，看来东方情应该是被此吸引过来的。”

    百里云自进入白玉世界后，对神识，灵气等的感知更加敏锐。刚才他发现群兽之间隐隐有灵气连接，虽然稀薄，但是却如同网状勾连，将整个地区都围了起来。

    若是有人通过，势必会惊动群兽。想来当初张宇的老虎被杀，应该就是有人闯山之时，被老虎发现，对方怕惊动其他人，所以才将老虎杀害。

    不过群兽之间既然有灵气连接，应该就不会只有几只老虎发现，除非对方身手十分敏捷，在兽群的其他动物还没反应过来前，就已经斩断灵气连接，并且快速离开。不然势必会被群兽包围，陷入苦战之中。

    百里云见到这一切，心中对那杀虎之人不由地有些担心。他原本还怀疑是百里卓，如今看来应该不是他，因为以他对百里卓的了解，对方没有如此高深的功力。

    “怎么办？我们要出面吗？”

    南宫瑕悄声问道。

    百里云见南宫瑕似乎不太愿意见到东方情，便道：“先观察一下再说，若是上官杰他们没有危险，我们就先不要动手。若是东方情想要伤害他们的话，到时由我出面好了，你不用露面！”

    “我不是这个意思，只是我担心我们一起出手，也未必是东方情的对手，说不定反而会激起他的杀心。这个人有些时候喜怒无常，不能用常人的心态来揣测的！”

    南宫瑕似乎有些担心百里云会误会他，又解释了一番。

    “瑕儿，你不用担心，这不管怎么说都是在百里家的地盘，我相信他也会有所收敛的！”

    百里云也怕南宫瑕误会，便又小心地解释，安抚着她道。

    “嗯，那我们看看再说！”

    南宫瑕顺着百里云的话点了点头道。

    “砰！”

    就在说话的这会，张宇已经和东方情对了一掌。

    原来张宇见老虎被杀，心中本就气愤。又见对方傲慢无礼，便挣脱上官杰的手，向对方攻去。

    上官杰在风云阁中见识过东方情的厉害，见张宇已经动手，怕他吃亏，无奈之下也跟着攻了上去。

    东方情见两人都是化灵境，心下也不在意。只用右手随意化解他们的攻击，或是趁势反击，左手握着的赤羽剑并未出鞘。

    张宇心性急躁，见他与上官杰联手被对方轻易化解，一声长啸，引得百兽齐鸣。

    “轰隆隆！”

    大地一阵颤抖，群兽纷纷朝这边跑了过来。

    东方情见到群兽来袭，神色凝重了一些，摸了摸左手的赤羽剑，最后还是停了下来。

    依然单手对敌，不过身法比之前快了不少，群兽因跟不上他的步伐，往往还相互撞击，影响彼此的攻击。

    东方情看到乱作一团的群兽，不由地露出轻蔑之色。

    张宇见状，心下更是恼怒。又是一声长啸，空中突然飞来一群大雕。

    “嘶！”

    其中一只大雕趁东方情不备，竟将他的一件旧袍撕裂。

    “不好！”

    南宫瑕见状不由地低声叫道。

    “怎么了？”

    百里云本一直紧紧盯着东方情，看他对上官杰两人出手，并非像南宫瑕说的那样。此刻听到她的惊叫之声，急忙问道。

    “东方情恐怕要出狠手了！”

    南宫瑕心中似乎有事，说的有些犹豫。

    百里云听她如此一说，便暗自运行真气，准备随时出手相助。

    南宫瑕见状，心中不由地一声叹息。

    果然如南宫瑕所料，在旧袍被撕破之后，东方情脸色大变，右手毫不犹豫地拔出赤羽剑，朝那大雕刺去。

    那大雕似乎也识得厉害，急忙展翅高飞，脱离了赤羽剑的攻击范围。

    “呼！”

    赤羽剑中突然喷出一条火焰，瞬间将那大雕吞噬。

    不一会，那大雕就变成一只火鸟，悲惨地哀鸣。

    张宇见状，心中更是大怒，不顾一切地朝东方情扑来。

    东方情此刻显然怒气未消，又是一剑刺向张宇。

    “呼！”

    又是一条火线射出，张宇冲的太急，根本来不及躲闪，眼见就要撞上那火焰。

    “铮！”

    上官杰见到赤羽剑如此厉害，担心张宇被赤羽剑所伤，急忙祭出一支笔朝赤羽剑击去。

    赤羽剑被笔击中，剑身偏了一些，张宇才没被那火焰伤到。

    “春秋笔！”

    东方情似乎有些意外地说道。

    “没想到孔任居然将春秋笔也传给了你！”

    东方情之前就对上官杰颇有好感，此刻见到春秋笔，对他更生了几分亲近之心。

    据传春秋笔是孔子在编写春秋之时所用的笔，原本平淡无奇，不过当春秋书成之时，这笔突然光芒大盛，变成了一件法器。

    后来孔子又常用此笔，又无形之中增加了此笔的灵气，此后慢慢成了儒家六宝之一。

    上官杰见他神情有所缓和，也不愿再与他交手。便拱手道：“方才也是一场误会，张宇只是心疼老虎，还请东方兄原谅他鲁莽之过！”

    东方情看了看上官杰，淡淡地道：“也罢，看在你的面子上，就让他砍下一臂，抵偿他弄破了我衣衫的过错，我们就此两清吧！”

    “什么？用我一条手臂来赔你的破衣服！你当那是什么宝贝，要我的手臂，你自己来拿吧！......”

    上官杰闻言大惊，正想着该怎么缓和一下，却听到张宇大声喝骂起来。

    “这东方情是否太嚣张了，但是看他之前的行为，似乎并不是如此蛮不讲理啊！”

    百里云见此情景，有些惊讶地对南宫瑕说道。

    本来刚才他准备出手对方东方情的火焰，不过见上官杰拿出春秋笔后，东方情的态度也有所缓和。想着这事应该过去了，没想到他居然因为一件衣服，竟然要张宇的一条手臂。

    “嗯！瑕儿怎么有些怪呢？”

    百里云传音后，发现南宫瑕竟然没有回答她，不由地朝她看去，发现她竟有些心事重重的样子。

    “啊！”

    百里云突然听到一声惨叫，回头看去，只见张宇身上已经燃烧起来。

    原来刚才张宇喝骂之后，东方情便又出手了。

    无奈之下，上官杰只得又祭起春秋笔硬抗。不过因为他才到炼灵境不久，春秋笔的很多功法他都没法运用，只得用春秋笔硬击赤羽剑。

    东方情似乎被上官杰的春秋笔击打的有些生气，脸色瞬间变成寒冰，赤羽剑紧跟着变得通红，释放的火焰范围也大大扩大。

    而张宇在攻击之时，一不小心有些火星溅到身上。

    他本不在意地想将火星拍灭，没想到却连他的手也被点燃。而且这火也十分怪异，竟然引得张宇体内心火，内外的火同时燃烧起来。

    张宇见状，急忙就地打滚，却依然无法将火焰扑灭。

    上官杰见此情况，知道这火并非凡火。急忙收了春秋笔，对东方情拱手道：“东方兄，大家本是一场误会，还请收回火焰！”

    东方情看了看上官杰，犹豫了一下，摇了摇头道：“只要他砍下一条手臂，我自会收回火焰！”

    东方杰闻言，怒视东方情一眼，也不再说话，急忙上前帮忙。

    突然东方情见他神色决绝，似有些不忍地道：“如果你不想和他一起死，我劝你最好不要去帮他！”

    上官杰闻言并未理他，而是伸手朝张宇身上拍打。果然如东方情所言，上官杰不仅没有将张宇身上的火焰拍灭，反而自己身上也燃烧起来。

    “这又是何必呢？”

    东方情冷冷地声音又响起道。

    “你不懂什么是道义，自然也就不明白我为什么这样做！”

    虽然上官杰被火焰吞噬，但他听到东方情的话后，依然回了他一句。

    “呼！”

    “呼！”

    上官杰与张宇身上的火焰突然变成两条火线，朝上空飞去。

    东方情听到上官杰的话，心不由地震了震，心神一时有些恍惚。

    突然见此异状，不由地朝上看去。只见一只火红的鸟正拍打着翅膀，张开嘴将两人身上的火焰缓缓地吞噬。

    “朱雀神鸟！”

    东方情见状有些惊讶地叫道。

