    维斯顿很忙，真的很忙。代课也就算了，没想到，竟然还需要备课！这个简直是要了亲命了，全部七年级的课程都需要备出来，并且是一个学期的课程！魔药课和复习课都是这样的！

    除了这些，他还要了解院长职责和权利，以及如何应对一些紧急情况之类的。

    对此，维斯顿不止一次地用着幽怨的小眼神看着邓布利多。

    “怎么了，我们的天才男孩？要来些蟑螂堆么？”邓布利多笑呵呵的问着，一边将还在活动的蟑螂形状的糖果塞进口中。

    “不——需——要，谢——谢！”维斯顿忍着翻腾的胃，咬牙切齿地回答。

    “啊，你这样会错过很多美食的，相信我！”邓布利多笑眯眯地说着。

    呸，你个老蜜蜂，坏得很！维斯顿心里狠狠地“祝福”着，如果有什么真的蟑螂爬了进去，你就一定会更开心的！

    好吧，这样的日常总是充满了温馨.......也许。

    至于维斯顿的“祝福”最终有没有达成，这就无人得知了，不过，也许邓布利多能够吃出来所有的比比多味豆的原因，是因为他的阅历很深？

    开学这天到了，维斯顿又接到了一项重任——分院！

    “这个不应该是麦格教授的任务么？”维斯顿有些不爽地问着。

    “孩子，你需要对教授们多些关怀！”邓布利多微笑着说着，“毕竟，麦格教授的年龄已经不小了，应该对他多些照顾，不是么？”

    “所以，你就找到了我？”维斯顿瞪着一双死鱼眼看着邓布利多，嘴里阴阳怪气地说着，“这还真是一个好主意啊！”

    “啊哈，很高兴你也这样想，孩子！”邓布利多看起来开心极了，“我就知道，你一定会赞同我的想法！”

    就特么知道是你！维斯顿心里狠狠地吐槽了一句。

    ————————

    “德拉库尔教授，一年级新生都在这里了！”海格低着头看着维斯顿。

    “谢谢你，海格！”维斯顿对着他点了点头。

    “没什么，职责所在！”海格摇了摇头，“那我就先走了！”说罢，海格再次对维斯顿点了点头，转身离去了。

    看着下面着一帮不知所措的小豆丁，维斯顿忽然有种时间过得好快的感觉。当初的自己也是这么大入学，转眼间，自己已经还有两年就要从这里毕业了。

    好在他还记得自己的任务，飞快将自己的思绪收了回来，看着这帮孩子们，微笑着说出了自己准备好的欢迎词：

    “欢迎各位来到霍格沃茨这所传承了千年的魔法古校！首先，我要恭喜你们，恭喜你们来到了整个魔法界公认的最好的魔法学校。

    在这里，你可以学习到强大而绚丽的魔咒，也可以学习到神秘而复杂的魔药，很多很多，霍格沃茨不会对你保留任何的课程，只要你肯努力！

    这里有着全英国乃至全世界最好的教授，他们会将自己的毕生学识装满你的小脑瓜，前提是，你会得到他们的认可。当然，任何的教授都不会拒绝一名渴望魔法而又刻苦的学生！”

    “我们可以得到你的认可么，教授？”一名小女孩大胆地问了一句。

    “哦？得到我的认可可并不容易！”维斯顿看了眼这名看起来有些鹤立鸡群的小女孩，“不过，如果你可以的话，我倒是不介意多一名学生！”

    “我会的，德拉库尔教授！”小女孩自信地说着。

    “好吧，或许我应该祝福你！”维斯顿微笑着对她点了点头。

    随后，维斯顿将加分减分说了一下，就让他们在偏厅等着了。看了看大厅内的一切都已经准备好了，维斯顿也没有停留，将所有的新生都带了进来。

    分院帽唱完了它精心编的歌，维斯顿就开始了他的分院大业。

    与一年级新生不一样，二年级以上的学生们都知道，维斯顿的身份也不过是一名学生而已，看到这次的分院仪式竟然是维斯顿主持的，都惊讶地大张着嘴巴。

    当然，这些学生是不包括斯莱特林的学生们的。

    纯血家族是有着自己的渠道的，而且大部分还是霍格沃茨的校董会的一员，维斯顿作为斯莱特林的代理院长和魔药课代课教授的事情，他们早就知道了，因此也就没有表现出多少的惊讶。

    不过，小蛇们看到了维斯顿真的开始主持起了分院仪式，还是很开心的，眼里也都纷纷露出了期待的神色。

    两年的复习，让维斯顿的大名在斯莱特林早已经深入人心了，自家院长的唯一的学生，同时还是各个家族的交好的天才，魔法公会未来的会长......光环加上实力，还能帮助自己提高，小蛇们又怎么会不折服！

    分院仪式很快就结束了，维斯顿将羊皮纸和分院帽放在了主席台上后，刚刚想要下去，就被邓布利多喊住了：“德拉库尔教授，你的位置在这里！”

    这么高调真的好么?维斯顿一边想着，一边坐在了原本属于斯内普的位置上。

    “欢迎各位！”邓布利多站了起来，“我现在只有一句话想要对你们说，那就是——吃吧！”

    晚宴开始了，不同于新生对于霍格沃茨的伙食与家养小精灵的惊叹，老生们的注意力更多还是在维斯顿的身上。

    除了斯莱特林的学生们在安安静静的吃饭，其他的学院的都在谈论维斯顿的事。维斯顿当上了斯莱特林的代理院长的事情一下子就传开了。

    感受着学生们的一道又一道仿若不经意的目光，维斯顿很是淡定地继续用餐。到了这个时候，他反而平静了下来了。

    难道这主席台上的位置真有什么能让人脸皮变厚的魔法？

    “再次欢迎各位！”邓布利多站了起来，“我想，现在你们的肚子应该是已经吃饱了。在进入你们温暖的被窝之前，恐怕还需要听我这个老头子唠叨几句。”

    “首先，很遗憾地告诉大家，去年的黑魔法防御课教授因为结婚的原因辞职了，同时，我们的斯内普教授也因此休假了。不过，德拉库尔先生作为斯内普教授的学生，非常慷慨地同意了我的请求，暂代斯莱特林院长和魔药课教授一职。”

    “同时，也让我们欢迎新的黑魔法防御课教授——吉德罗·洛哈特！”

    卧槽！维斯顿陡然瞪大了眼睛，看向了主席台的另一边，一排小白牙晃得他的眼睛竟然有些疼......

