    “张大人客气，这是田某的职责才是。”田和笑道。

    张良笑了下，很快，就以此事、两人又商量了一阵，张良便悄无声息的退去了。

    只留下神色越发沉重的田和，那一日后，田家就要被天下无数人暗地里唾弃了！

    但他却会安全的存在下去。

    ……

    就在天下仍然处于震动之时，七月二十日。

    齐国国都临淄，又发生了一次震惊天下的事情。

    自楚、秦、燕、赵、魏、燕等国对抗姜国失败以来，诸国余孽还有诸子百家的力量，纷纷涌入了齐国。

    随后，暗中投靠大姜的田和，奉命集结几国余孽和诸子百家的力量，一网打尽。

    以田家如今在齐国的地位和实力，用对抗姜国的名义，很容易就集结了很多人。

    哪怕是不来的，也都跟他有了联系。

    比如法家小圣李斯之类的。

    在姜国咄咄逼人之下，众国和诸子百家余孽，绝大部分都蜂拥进入齐国。

    让田家的行动更加顺利了。

    暗地里形成的反姜联盟中，田家绝对是其中高层之一。

    而也就是这位高层，在七月二十日、联合大姜的势力，在整个齐国之内，开始了一场绞杀的行动。

    田家赤果果的背叛了反姜联盟。

    这一日，众国余孽，诸子百家余孽，遭受了无比的打击。

    法家、墨家、道家人宗，楚赵魏韩燕几个大国余孽，等等都或多或少损失了许多力量，震动了天下。

    随后据统计，这一日，大姜剿灭亚圣境界的强者五名，大贤层次的十三名，贤人层次七十六名。

    其中多为无上大宗师，四阶高手也有十几人之多。

    而这一战。

    就将这些余孽的力量，剿灭了三分之二有余。

    消息传开之后，潜伏的反抗力量的意志又受到了严重的打击。

    田家也受到了万夫所指、无数人唾弃的结果。

    但没人能奈何得了他。

    哪怕是隐藏在齐国的众国余孽，也根本不敢出头去对付田家。

    因为大姜军队已经在约定好的这一日，仿佛群虎一般、攻入了齐国境内，那些余孽又怎么敢冒头？

    灭齐比灭其他大国还要简单许多，所过之处，抵抗的力量几乎可以略微不计。

    这一次，姜军的速度非常快，从三面合围，要以最快的速度攻占整个齐国。

    因为除夕之日快到了，他们要在那一天到来前，真真正正的一统神州天下。

    天下几乎所有的目光，也都在看着、等着。

    等着那仿佛开天辟地、从未有过的情况出现。

    就连顾冲，都在看着、等着。

    七月二十八日。

    当姜军将大姜的旗帜，插在齐国最后一座未被攻占的城池上后。

    玉京城上空。

    一条无比巨大的金龙出现了，它盘踞在那里，看不见长短，巨大的龙头仰天长啸。

    “昂~！”

    欢悦、兴奋的龙吟声，以玉京城为中心，划破长空，出现在大姜每一处疆土之上。

    关中之地、巴蜀之地、赵地、燕地……

    神州大地两百多个郡，六亿左右的人口，都听到了这震天动地的龙吟声。

    冥冥中，莫名的，他们就明白了这是何意。

    神州天下，一统了！

    无数人，有些迷茫。

    武祖，真的做到了！

    哪怕他们都已经知道这是定局，但事到临头，还是愣了，心里说不出的复杂，震撼。

    一统天下！

    短短的四个字，上千年来，被无数天骄梦寐以求、却提都不敢提、几乎不可能的事情。

    被大姜做到了！

    不是统治诸侯国的共主，而是真正的一寸江山一寸江山，打下来的大姜天下。

    用无数血、拼出来的大姜帝国！

    龙吟声依旧在震动九霄，突然间，那万里晴空的天上，所有的目光好似都看到了一道淡淡的身影。

    金黑色龙袍，平天冠，顶天立地，脚踏四海八荒。

    他真的做到了！

    他开辟了一个新的天地！

    函谷关之中，无数姜人短暂的懵了后，那种疯狂的情绪，开始爆发了。

    “大姜万胜！”

    “大王万岁！”

    ……

    不只是凡人。

    神州大地之上，还有其他许许多多的目光同样复杂的看着，听着。

    一山川地势蕴含着奇妙规律的地方，面色清奇，气息深不可测的老者，看着那改变的形式，听着那威压天下的龙吟，目光有些复杂。

    天下，一统了！

    纵横之道，以天下为棋盘，当年我不敢出山谋划天下一统，认为那不可能。

    所以只能培养弟子前去，想从另一方面理解纵横。

    如今天下已定，我错了吗？

    ……

    七十二仙界

    一位位大能的面容上带着叹息和忧虑！

    姜国气势如天，武祖雄吞万里，不知仙界是否会受影响。

    不过看武祖对蜀山的态度，仙界似乎也难以成为世外之地。

    ……

    一个个阴暗的地方。

    墨家、名家、法家、道家、农家、阴阳家等等的人，神色中有些复杂。

    仇恨、叹息、甚至还有些敬佩。

    天下一统。

    姜国已经超越了古今，武祖，也俯视了过去、现在、甚至是未来。

    天，已经变了！

    从今以后，这是大姜的天，是武祖的天。

    ……

    战国历五三八年七月二十八日。

    这一天，整个大姜，整个天下，都是极为不平静的一天。

    龙吟声一直响彻了一个时辰，仿佛就是在庆祝这新天地的诞生。

    大姜各处的欢庆，则是丝毫没有停下的趋势。

    加上除夕之日将近，欢庆规模之大，神州上千年来从没有过。

    众人虽然欢庆，但顾冲却一直在忙碌那一统天下后，那庞大复杂的政务，千头百绪的局面。

    相比于一统天下。

    一统天下后的事情，更难。

    所有的问题，所有的事情，仿佛惊涛骇浪一般，向大姜朝堂压来。

    就这一天，竟是让许多官员有种手足无措的感觉，毕竟情况已经完全不同了。

    还好，顾冲划分了军阁、内阁，六部职权分明，加上大量儒家弟子辅助。

    还不至于引起混乱。

    这一天，在玉京城中，以及关中之地，都无比的热闹。

    毕竟大姜一统天下，开辟新的世界。

    这一切的一切，无法不热闹起来。

    而大姜朝廷却是正式开始，无比忙碌起来。

    所有官员的假期全部取消，全力投入到如今的大姜政局之中。

