    双方此时相隔不过一米，虚无吞炎瞬间发动袭击，它自认没有人逃得过。

    只要被它的手触碰到，虚无吞炎的吞噬的力量，足以压制住眼前这个人，所以虚无吞炎已经认为自己成功了。

    “噗！”

    虚无吞炎的手，直接穿过了蓝染的身体，整个人没控制住，直接向前迈了一步。

    “幻影！！”

    虚无吞炎大惊失色。

    显然它根本没有发现，眼前这个人只是一个幻影。

    古元等人也看到这一幕，不由愣了一下，显然想不明白，为何石皓这家伙，突然袭击蓝染。

    不过帝品雏丹的攻击，可是没有停下，虚无吞炎的动作自然没有瞒过它，虽然不知道对方搞什么，但是看样子，并没有对自己出手，那么它也顾不上对方。

    “你就是之前袭击炎盟的灵族族长吧，为何现在又变成了石族族长的模样？”

    蓝染这边再次出现，距离虚无吞炎大约千米左右。

    同时直接开口，对虚无吞炎质问道，声音还很大，足以让在场所有人都听到。

    古元等人一惊，显然没想到他们中，居然有人真的出了问题。

    炎烬雷赢等人，也没想到，居然石皓出了问题。

    “难怪只有他一个人来，是被人给替代了吗？”

    “灵族？”

    “不是魂天帝说解决了，抢走了他们一族的陀舍古帝玉？”

    药丹这边这才反应过来。

    好家伙，当时这两个人是一伙的，自己居然混进去了！

    当时答应自己的事情，都是欺骗自己的吧，还好现在暴露了，不然到时候真没处说理去。

    瞬间，其他人也反应过来了，魂天帝是真的有问题。

    众人立马分成两派，古元带着其他人一伙，而魂天帝一人面对众人。

    魂天帝脸色很难看，不知道虚无吞炎到底要做什么。

    陀舍古帝玉形成，没有一个人拿到手，所以并不知道其中的奥妙，只是把它当做是一把钥匙，只有虚无吞炎记起来，这陀舍古帝玉中，拥有能够控制住帝品雏丹的化丹神诀。

    “不管你们怎么回事，赶快出手，如果不行，那么我就跑了，我不信你们跑的比我太虚古龙一族还快！”

    烛坤这边急了。

    古元和魂天帝两人突然下手变轻，因为都在防备着对方。

    这可就苦了烛坤了，帝品雏丹这边感觉到危机来临，虽然不知道怎么回事，但是既然这两人减轻压力，那么它先解决掉一个目标，自然是最好的选择。

    所以它就盯上了，这个偷袭自己的老东西！

    “让你的人停手，一起过来对付帝品雏丹，那么还是按照之前的约定，不然，一拍两散，我不信你们二人，就能够拿下这个家伙！”

    古元这边十分果断的说道。

    他以为是，石皓被魂天帝给收买了，灵族肯定是出事，说不定就被这两个家族给灭掉。

    虽然不清楚魂天帝给出了什么代价，不过现在最重要的就是，拿下帝品雏丹。

    所以就算是背叛他们的人，也不是不能够合作。

    魂天帝有些犹豫，他对虚无吞炎还是有些信任的，毕竟这个家伙确实脑袋单纯，但是也很坏的那种。

    没有自己帮忙，对方绝对无法成功，虽然他还不知道虚无吞炎要做什么，但是支持它应该比随意打断它更好。

    所以，魂天帝没有说话，但是下手变得更加凌厉，减轻了烛坤的压力。

    “大筒木一族的蓝染手里，有什么重要的东西吗？”

    见魂天帝的动作，古元知道对方的选择了。

    他很好奇，到底蓝染手中有什么重要的东西，让魂天帝的同伙，此时都无法压制住欲望，要对他动手?

    这让他感觉到有些不安，因为他并不觉得魂天帝是一个蠢货，对方这样做，肯定是有问题的。

    “小子，把陀舍古帝玉交出来，我可以放你一条命，这一次，我可不会手下留情的！”

    虚无吞炎这边怒视着蓝染。

    上一次被教训打跑的样子，他可是十分狼狈的。

    这一次，它不会再失手了。

    “陀舍古帝玉，你要的是这里面的东西吧！”

    蓝染这边手中拿着陀舍古帝玉，也发现了这玩意里面的秘密。

    脸上有些意外，他心中的贪念，也掩盖不住的浮现，毕竟这可是控制住帝品雏丹的重要道具。

    如果，自己出手收服了帝品雏丹，有没有机会，用它突破斗帝？

    这让他十分犹豫，毕竟这种机会，他也能够感觉的到稀有性，毕竟在场的人，打了这么久，不都是为了这件事吗。

    最后他想起了宇智波玉玄。

    如果这样做了，他有一层把握逃跑，但是这无疑是背叛了宇智波玉玄。

    第二种就是按照原计划，拖延时间就行，其他的事情并不重要。

    “拿到这玩意的顶点，也就是斗帝而已！”

    “但是跟随那个男人，我能够走的更远！！”

    蓝染选择了宇智波玉玄。

    他相信，宇智波玉玄肯定是有方法的，那么他到时候也可以利用，所以为何要在这里以身犯险，去实验那十分之一的几率？

    人这一辈子，有个好大哥跟着，才是最重要的事情。

    短时间内，蓝染做出了决定，手握陀舍古帝玉现身，他要将现场，给搅和的更加混乱。

    “所以，这是收服帝品雏丹需要的重要道具是吧！”

    蓝染重复道。

    这番话同时传遍了整个空间。

    正在战斗的众人，也听到这番话，包括帝品雏丹，此时也停下手来。

    所有人都死死盯着蓝染手中的陀舍古帝玉。

    “小子，你找死！！”

    虚无吞炎怒了。

    此时它不再犹豫，直接爆发出自己的真身。

    同时黑色的虚无吞炎火焰，直接快速蔓延开来，将周围的一切都给吞噬干净。

    而虚无吞炎本体，则直接冲向蓝染，它要杀掉这个小鬼，尽快将陀舍古帝玉给拿到手，不然要是被帝品雏丹给拿到，那么想要拿回来几乎不可能了。

    “保护蓝染！！”

    古元虽然这么说，但是他目标就是陀舍古帝玉。

    炎烬和雷赢两人也一同冲出去，包括魂天帝。

    帝品雏丹这边更是没有犹豫，它要这块陀舍古帝玉！！

    所有人，都直接冲向蓝染。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

