    一夜无话。

    不知道其他人睡不睡得着，反正将体力用完，而且处于新手期不担心斩首风险的秦煜是睡的挺香的。

    “叮铃铃！”

    早晨六点，闹钟响起，第一时间睁眼的秦煜迅速把耳边的手机铃声关闭，几个舍友还在睡觉，作为率土人自己六点钟起床就罢了，还整闹钟的话简直是找死。

    他早在五点四十几左右醒过来了，设置一个闹钟也不过是保险起见，开荒期这要是睡过头了，浪费出来的体力简直会让率土玩家们心头宛若十几个648全出保底上将潘差不多。

    更何况他也不是睁眼立刻就能起床的狼灭，那样的巨佬目前完全没见过。

    点开手机，强烈的屏幕光刺激着双眼，皱着眉看着那时间，秦煜没有着急打开率土之滨。

    时间还早，距离昨晚真是榨干每一滴体力的他来说，差不到要到七点左右才会恢复满。

    中途为了管理好三个武将的时间和等级体力不浪费，秦煜还利用中途起夜的时机把练级完成的甄洛拉回一队征兵。

    今天不用浪费太多预备兵给甄洛妹子，三个20级加的武将只需要打盟友准备好的五扩张势力就行。

    黄德和自己的床靠在一起，秦煜没办法只得轻轻掀开杯子，简单折叠之后，缓缓猫步走下楼梯。

    有时候上床下桌的大学宿舍也有着自己的烦恼，但凡某个人中途起夜或者想要早起当卷王，动作声真小不了。

    还好，几个哥们昨晚吃完饭兴致来了，拉着一起小酌了几杯，睡得都比较死，秦煜两脚踏在地上，见大家都没有被惊醒，松了一口气。

    在大学时代最怕的就是宿舍里有那么一两个我行我素的人，不注意公共场合随意的行为简直会把人逼疯。

    穿上鞋子，秦煜走到宿舍的房间外的洗漱台上。

    学校做了一个隔断，刚好把门关上之后能够有效的隔绝音量。

    当然为了避免影响到几人，秦煜还是到淋浴间内接洗漱用水。

    刷牙洗脸洗头，待得一切完成之后，又在单独的卫生间里解决了一下个人卫生。

    6点20分！

    速度还行，一边用毛巾擦拭着头发的秦煜，一边开门走回屋子内，他不怎么习惯使用吹风机，头发还是自然干比较好。

    夏天的能不用就不用，擦拭差不多之后，秦煜拔掉手机的充电器，然后走到宿舍的几个儿子桌旁拿走几人的饭卡。

    玩游戏秦煜定下一个好习惯；

    绝对不在不清醒的时候继续躺在床上继续，那简直是在消耗生命在游戏。

    前世猝死，这一世就坚决不要了。

    下楼之余，秦煜就利用走路间隙调动征兵结束的一队出征较远的五级地。

    哪怕用着洗点的方式，有十格左右的距离还是需要相当长的等待时间。现在三觉之后，有着吕蒙加甄洛美女双保险之下远射的战损也很低。

    排行榜上，自己秦丨嬴政的号依旧是第一，不过第二的幽州九月已经足足两千多的势力值了，他和自己之间最多几个五级地的差距。

    看样子是一晚上没睡。

    “喝！”

    走出宿舍楼，清晨的阳光照射在脸上，粤城也就早上的夏天还算做个人，这要是到了中午，都不用被太阳晒到，那温度待在房间内都会流汗的。

    士兵出征的威喝声象征着新的一天的开始。

    在群里对那帮修仙玩家发了一个早安率土人的表情包后，秦煜朝着食堂进军。

    等下十点过还有一节专业课，加上需要开荒的缘故，他便没有进行晨跑，等晚点又到了征兵的时候再继续就行。

    现在自己的势力值已经超过了3000，差不多到明天凌晨吃下演武资源之后便能够升本到七开兵营。

    一赛季仓库储存量还没有被削等级，因为秦煜到没有用什么爆仓的手法，演武的资源都是第一时间拿到手了的。

    “阿姨，两个包子！再来杯豆浆。”

    “好咧，小伙子这么早的么？”

    “哈哈，不是老一辈人说早起的鸟儿有虫吃么？”

    “要是大学生仔都能够像你一样就好了。”

    面点区的阿姨一遍说着，一遍给秦煜拿包子，的确，大学六点半的食堂还真是空无一人。

    除了一些还在路上过来的高年级考研学生外，秦煜没看到有其他同年级的人。

    找了个位置坐下，秦煜一口包子一口豆浆地盯着桌子上的屏幕。

    行军时间归零，绿色免战图案出现，秦煜看都没看直接秒回继续洗点出征。

    现在的五级地面对接近了25级的太史慈和吕蒙，根本毫无抵抗之力。

    在甄洛宇宙级邪恶的奶量前面，战损基本忽略不计，战斗也基本是在前五个回合结束战斗，只有距离远了兵力增多才会有更多的回合以及战损。

    两个红色的邮件提醒出现。

    是那两个铺路的兄弟。

    【铺路大将A】：“盟主老哥，我周边差不多二十块五级地全部搞定，你可以来打了。”

    【铺路大将B】：“我这要少一点，不过也有十来块的水平。”

    【秦丨嬴政】：“辛苦，等我打完你们就去二盟安心发育吧。”

    “（笑）客气，下次还有这样的好事继续找我们。”

    两人都是普通的平民玩家，基本上连30的月卡都有些舍不得氪的那种，而仅仅是铺路就有128的入账，自然乐意为之。

    后面的打城计划两人打地升级的拆迁部队，也算在内，倒是不用浪费一盟的名额了。

    早餐吃的很快，给宿舍几人打包的早餐为了不冷，秦煜等离开时再让阿姨帮忙取出。

    过程中现实近一些的五级地差不多拿完，秦煜开始调整一下队伍的战法以及属性点搭配。

    而这时，红点提示的邮件再度出现。

    “滴滴，盟主大大在不在，盟主！”

    “盟主快回话~”

    坐标！

    坐标！

    【秦丨傲然】：“凉州忆盟那些小人已经把冥安围起来了，我一晚上铺的路全部被他们抢了，这是要和我们争夺城池啊。”

    这个秦丨傲然，秦煜有点印象，似乎是备战的第一天就加入的秦盟，顺着对方分享的坐标看去。

    “我去~”

    好家伙，冥安那里二十几块红地和零星要塞的左上方，一条蜿蜒曲折的蓝色同盟地孤零零地延伸在哪。

    “一、二、三……”

    【秦丨嬴政】：“兄弟，你这是铺了三十几格铺到的冥安，都长安到罗马了快。”

