    　　翌日,精神饱满的众人，终于开始进入围场狩猎。

    　　萧婉词不会骑马,只能让人给她选了一匹温顺的小马驹，骑在上面慢慢地在营地附近练习。

    　　海阔凭鱼跃，天空任鸟飞，比起四四方方的紫禁城，京郊围场确实让人眼前一亮，心情倍感舒畅,连她也不例外。

    　　此次女眷中除了萧婉词跟来，同来的还有端王妃和康王妃两人,平王妃以身体不适为由，没有跟过来。

    　　当然,这两位的骑术可比她强多了，人家在林中骑马奔驰，根本没有任何障碍。

    　　为此，萧婉词可是羡慕了两人好久,可看了看自己座下的小马驹,她也只能认命的继续走着遛遛弯了。

    　　就这样，白天山林深处狩猎,晚上围着篝火烧烤野味,还有美酒歌舞相伴，让人很是乐不思蜀。

    　　几天下来，众人收获颇丰，什么鹿啊野猪狐狸之类的应有尽有,不过，猎到最多的还是兔子野鸡这种的小型动物居多。

    　　到了第五日，狩猎活动已经进行到了尾声，闲下来的卫离墨，便单独带着萧婉词到各处走一走看一看。

    　　只是她的骑术实在感人，策马狂奔那就不要想了，顶多来个两人共乘一骑，由卫离墨亲自骑马，带着她不快不慢的跑上那么几圈。

    　　可就算这样，也把萧婉词乐坏了，接连往他脸上贡献了好几个香吻。

    　　卫离墨虽然没有说什么，可嘴角的笑意却泄露了他此刻的好心情，早知道这点小事就能换来美人的主动献吻，他干嘛现在才行动。

    　　就在二人躲在小树林里你侬我侬的之际，远远跟在他们身后的赵庆，带着一众侍卫策马奔了过来。

    　　赵庆一边翻身下马往这边跑来，一边嘴里喊道：“皇上，出事了？”

    　　卫离墨脸色微微一变，从干枯的草地上坐了起来，问道：“出了何事？”

    　　赵庆喘着粗气道：“奴才看见营地处起了一种不明烟雾。”

    　　说着，他向着远处的营地伸手一指。

    　　果然那里此时起了一层薄薄的烟雾，正以一种肉眼可见的速度，慢慢向四周蔓延。

    　　实在不能怪赵庆大惊小怪，自从进入京郊围场，他就没睡过一个安稳觉，时时提着一颗担惊受怕的心，就怕有人对皇上不利。

    　　而他现在看见的这个烟雾，看着像是营地生火燃起的，可细细一看吧，又跟平时燃烧起来的烟雾有些许不同。

    　　卫离墨脸色平静的说道：“让他们迎敌吧。”

    　　他要是猜得不错的话，这是他的好兄弟们要动手了，不过，此次京郊狩猎之行，他等的就是这一刻，不是吗。

    　　“是。”赵庆应道。

    　　随后，接到命令的禁卫军统领梁程带着一众侍卫四散开来，开始选择对己方最有利的地形，严阵以待的等着敌人来犯。

    　　而卫离墨也牵着萧婉词的手，找了块大石头躲了起来。

    　　果然不出卫离墨所料，很快就有众多的蒙面黑衣人，悄悄摸了过来。

    　　萧婉词就是再傻，也知道现在是个什么情况了，这是有人要行刺皇上啊。

    　　卫离墨转过头，轻声问她：“你怕不怕？”

    　　她原本是可以呆在皇宫，等着他平安回去就可以了，是他将她扯进了这么危险的境地。

    　　萧婉词睁着一双秋水明眸，神采奕奕的看着不远处自以为是悄悄摸上来的蒙面黑衣人，想也没想的小声开口道：“怕，怎么不怕，简直怕死了。”

    　　她嘴上虽然说得是怕，可那眼神中，实在没有表现出一丝害怕的模样，反而还有一种跃跃欲试的兴奋感。

    　　卫离墨看着她的模样，顿时不知道说什么好了。

    　　她是不知怕字怎么写吧。

    　　“呆会儿不要到处乱跑，跟在朕的身后，知道吗。”他郑重的交代她。

    　　萧婉词重重的点了点头，她当然知道这时候不能乱跑，万一不小心落到黑衣人的手里，她不是成为人质，就是会被杀，这两种下场可都不怎么好。

    　　所以，安起见，她会老老实实的呆在他身边，因为护卫的第一要务，就是保护皇上，而保护了皇上，不就等于保护了她吗。

    　　两人小声说话间，梁程带着人已经同对方交上手了。

    　　当然，是出其不意攻其不备，一轮弓箭射出去，打了黑衣人一个措手不及，很快就有人被射中要害。

    　　但对方发现自己已经暴露之后，也很快做出了反击。

    　　一时间，箭弩破空声不绝于耳，中间还时不时的夹杂着闷哼声，这是有人被箭弩射中的声音。

    　　康王有几分恼怒，他原本想的挺好，先放迷烟迷晕营地上的守卫后，很快就能攻其不备的将侍卫解决掉，最后剩下皇帝就轻而易举了。

    　　可现在倒好，对方仗着有利地形，一时半会根本很难攻下来，可时间拖得越久，越对他们不利，行宫附近的军队一旦赶到，他们的结局可想而知。

    　　就在两方人马胶着之际，竟然从左侧边又摸上了一批黑衣人过来，要不是有一名侍卫发现及时，绝对很快就到了近前。

    　　可就算这样，他们这一方也是明显腹背受敌。

    　　萧婉词这会儿的兴奋劲终于退下去了，她看着神情镇定的卫离墨，哭丧着脸道：“皇上，我们这回是不是要做同命鸳鸯了。”

    　　卫离墨笑哭：“朕在你眼里就这么菜？”

    　　没有准备，他敢带着她跑出来吗。

    　　说罢，他从袖中拿出一物。

    　　“信号弹！”萧婉词轻呼道。

    　　卫离墨微微一笑，没有答话，而是拿着这枚特殊的信号弹对着天空一甩，紧接着从信号弹弹出来的□□在空中瞬间炸开，发出一声尖锐的音响。

    　　两方人一见发出的信号弹，顿时显得有些慌乱，好在双方将领很快做出了反应，制止住了这种慌乱，开始更猛烈的攻击起来。

    　　两方的想法一致，他们只要能在救援军到来之前杀了皇帝，那他们的任务就算完成了，说不定到时候还有时间逃往山林呢。

    　　只是想得挺好，很快他们就发现大错特错了，救援的禁卫军来的速度之快，简直超出了他们的想象。

    　　只片刻工夫，两方人马就被禁卫军从外围包了饺子。

    　　都到这种时候了，他们的还有什么不明白的，合着皇帝这是早就在周围埋伏好了人马，就等着他们上钩呢，要不然禁卫军哪里会来得如此之快。

    　　其实，此次刺杀不仅康王来了，就连已经觉得稳操胜券的端王，也亲自出马了，现在见事情不妙，他口中发出一声哨音。

    　　原本这是他的一招杀手锏，不到万不得已的情况下，他是不打算用的。

    　　可现在的情况，明显已经对他们这一方不利，皇帝要是不死的话，连他都要折在这里了。

    　　而皇帝要是死了呢，那情况可就不一样了，到时候禁卫军一慌乱，忙着救治卫离墨的时候，他就可以在属下的护卫下冲出重围。

    　　然后再装作什么事情都没有发生的样子回到营地，佯装被迷烟晕倒，可谓是神不知鬼不觉。

    　　随着端王这声尖锐的哨音响起，原本正在对敌的禁卫军，竟有三人突然掉转手中的□□，齐齐向卫离墨的位置射来。

    　　突然的变故，不说让禁卫军统领梁程措手不及，就是在场的众侍卫和卫离墨也是脸色巨变。

    　　他们万万没有想到，精挑细选带来的禁卫军里，竟然还有对方的人。

    　　当然，也有反应快速的两三个护卫，很快做出了反应，出手打掉了其中最有威胁性的两支箭矢，但还是有一枝漏，奔着卫离墨急速而来。

    　　端王的脸上，瞬间闪出狂喜之色。

    　　“噗嗤”一声，箭矢射入皮肉的声音传来。

    　　萧婉词只觉得肩膀一疼，快速的倒在了身后的卫离墨怀中。

    　　在临闭上双眼之前，她清醒的意识忍不住吐槽道，说好多的皇帝身边最安呢，都是放他妈的狗屁，他的身边最危险了，临了临了了，还要她牺牲自己去拯救他。

    　　再有下一次，她一定不会这么傻了。

    　　“婉儿！”卫离墨这会儿整个人都懵了，只下意识的喊出了她的名字。

    　　原本胜券在握的战斗，怎么就变成这个样子呢。

    　　刚刚还提着一颗心正在战斗的梁程和众禁卫军，看到此情景，心里终于松了一口气，心里还不停的庆幸道，还好曦昭仪替皇上挡下了这致命一击。

    　　不怪他们有这种心情，曦昭仪可以死，但皇上不能死。

    　　要不然整个大景的天都塌了！

    　　在发生事情的一刹那，卫离墨抱着萧婉词的身体还是懵的，可身为帝王该有的心性，很快就让他瞬间冷静了下来。

    　　箭矢射中的是她肩膀，人怎么可能一下子就晕了。

    　　他快速的查看她中箭的肩膀，果然看见她受伤之处，侵染出的鲜血成黑紫色，而不是正常的红色。

    　　箭上有毒！

    　　这是他的第一反应。

    　　他们果然要置他于死地！

    　　好在箭矢射入的肩头不是很深，卫离墨狠了狠心，伸手握住箭矢的中间，一咬牙一使劲就将它拔了出来，立刻疼得已经晕倒过去的萧婉词口中发出一声闷哼。

    　　他虽然心疼她，可这种时候最不能心慈手软，要不然肯定连命都没了。

    　　拔掉箭矢只是第一步，第二步就是要将受伤肩膀上的毒血清除掉，不做他想，他又开始继续行动起来。

    　　卫离墨在这边忙着给萧婉词清理伤口上的毒血，而端王和康王带来的人，也在梁程带领的禁卫军打得节节败退，只余十余人还在那里垂死挣扎。

    　　端王眼看着自己将要大功告成，最后却被曦昭仪坏了好事而功亏于溃，他心里那个恨啊。

    　　最关键的是，看着皇上没死，禁卫军斗志昂扬，让他一时难以脱身，而身边带来的人却越来越少，他确实急眼了。

    　　同时心里还忍不住的怀疑，难道连老天爷都不站在他这一边，处处偏帮着他的好三弟。

    　　可惜，不管端王现在想什么，败局已定，他只是再做最后的垂死挣扎罢了。

    　　有同样心情的何止是端王一人，康王现在也觉得老天不公，当年父皇就处处偏着还是太子的三弟，为他铺平道路，登上帝位，而刚刚也是，怎么射向他的箭，偏偏就被曦昭仪挡住了呢。

    　　再说现在的赵庆，真的想要哭了。

    　　他刚刚就在不远处，看着射向皇上的箭弩，也是吓傻了，好在后来曦昭仪闪身上前挡了住箭矢，这才让皇上躲过一劫。

    　　而等他惊慌失措的跑过来，看到的就是皇上一次一次的用嘴给曦昭仪允吸着肩头的血。

    　　赵庆立刻吓得魂飞魄散，皇上要是也跟着中毒了可怎么办。

    　　可等他刚说出皇上让老奴来吧的话之后，却只换来了卫离墨一个“滚”字，吓得他立马不敢吱声了。

    　　等萧婉词肩头的血恢复到正常颜色，卫离墨终于停了下来，并用布条包扎好肩膀，防止伤口继续出血。

    　　而这时场中的战斗也终于落下帷幕，端王康王狠不下心来自杀，最终被禁卫军拿下。

    　　当禁卫军统领梁程揭开蒙面，看到他们的脸之后，除了刚开始有些怔楞之外，后来很快恢复如常。

    　　皇上其实早就对他们有所怀疑，这个结果也在预料之中了。

    　　卫离墨抱着萧婉词回到上阳宫，从宫里跟来的太医很快进殿诊治。

    　　等几名太医轮着诊治了一番，得出了一致结论，曦昭仪中的箭上有毒，这也就是射在了肩膀上，要是射在其他要害部位，肯定当场毙命。

    　　还有，皇上当时又处理的及时，将大部分毒血都放了出来，也算是明智之举，只要配好解药服下，解了余毒，相信曦昭仪应该可以醒过来。

    　　听到太医的话，卫离墨一直紧绷着的心，这才稍微松了一松。

    　　只要有救就好，有救就好。

    　　没人知道，当他看着毫无生气的她，紧闭双眼躺在自己的怀里，不再同他嬉笑打闹，不再拿俏皮话调侃逾噎他，也不再对着他撒娇生气等着他哄她时，他的心里是多么的惶恐，多么的害怕。

    　　害怕她从此一睡不醒，害怕她在他的生命里再无踪迹，到那时，他的世界里又会只剩下那高处不胜寒的无尽冰冷。

    　　“那就抓紧时间配解药。”他寒着一张脸道。

    　　“这……”几位太医面面相觑。

    　　最后，还是年长的张太医站出来回禀道：“回禀皇上，有几味比较珍稀的药材，行宫这边根本就没有。”

    　　“没有！”一听没有足够的药材配药，卫离墨原本就冷峻的脸，这会儿都开始呼呼往外冒冷气了。

    　　几位太医听着他说话的语气，身体立马跟着打了一个哆嗦。

    　　“那哪里有？”

    　　“宫里的药材齐备，只有在那里，治疗曦昭仪的解药才能配齐。”张太医战战兢兢的回道。

    　　现在非常时期，真怕皇上一怒之下，下令把他们拉出去砍了。

    　　“那就回宫。”他没有任何犹豫的做了决定。

    　　只是还没等他吩咐宫人准备回宫事宜的时候，赵信急匆匆的进了上阳宫正殿。

    　　现在赵庆正同禁卫军办理端王康王刺杀谋反的事情，赵信就先临时顶替了他在御前的位子。

    　　这不，一接到宫里送来的消息，他就急匆匆的进来禀报了。

    　　“皇上，大皇子殇了。”

    　　卫离墨以为自己的耳朵幻听了，他厉声对赵信道：“你说什么，你再说一遍！”

    　　赵信深吸一口气，鼓足了勇气又重复道：“回皇上，刚刚宫里来人传信说，昨晚大皇子中毒身亡，今早发现时，人已经凉了。”

    　　真是屋漏偏逢连夜雨，前有皇上遇刺，曦昭仪中箭昏迷不醒，后有宫中大皇子中毒身亡，简直坏事是一遭接着一遭。

    　　闻言，卫离墨缓了好一会儿才缓过神来。

    　　虽然在二皇子事件中，他对这个大儿子很是失望，明明知道文贵妃要害自己的弟弟，却选择一声不吭，这才酿成二皇子溺水身亡。

    　　可他还是狠不下心来，只能将他幽禁在偏僻的宫殿内。

    　　而现在猛然听到他的死讯，卫离墨心里的滋味可想而知。

    　　旁边的几位太医头垂的更低了，他们现在真想捂住自己的耳朵，表示什么也没听到，或者皇上能无视他们的存在就更好了。

    　　“立即回宫！”沉默许久，卫离墨终于吐出了这么一句话。

    　　赵信赶紧应道：“是，奴才这就让人准备。”这种时候，皇上肯定是要赶紧赶回去的。

    　　作者有话要说：完结前，求一次作收吧，么么哒！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    　　感谢灌溉的小天使：

    　　了不起的你aee糖糖5瓶；爱吃猫的鱼

