    听到大本营准许部队集结的好消息。

    林立因得知‘似有先行穿越者存在’疑而紧皱的眉头，总算放松了几分。

    他拿起一个一次性塑料杯，从饮水机里接了杯水递给林子明：

    “来，林上校，先喝口水。

    小王，你去团部帐篷里请闫团长过来一下。”

    王蔷应声离去。

    林子明则接过水杯，客气的道了声谢，仰起头。

    咕噜咕噜。

    将塑料杯里的水一饮而尽，他抹了抹胡须上沾染的水渍，在等待闫少新的空隙随意起了个话题：“林队，您和马教授在讨论什么呢？是不是又有什么新情况了？”

    “是有一个很重要的发现，但要花些口舌才能把事情捋清楚，所以干脆等闫团长来了一起说吧。”

    林立朝装甲步兵团团部的方向努了努下巴，说道：“闫团长的团部离这儿也就百来米不到，等几分钟就行。”

    接着他忽然想到了什么，嘴角扬起一丝揶揄：

    “这件事的性质非同一般，待会可能还得麻烦你这位大校再跑一趟咯。

    说起来这段时间里，你都快成专职快递员了。”

    林子明压下心中的好奇，无奈的笑了笑：

    “没办法，咱们营地里这两千多号人里头，也就我的身份最合适去负责机要文件的交集了，每次回到门外都得做检测和抽血，说实话还是挺麻烦的。”

    林立拍了拍他的肩膀，安慰道：

    “也就再辛苦这一段时间了，等下一期的人员物资抵达，应该就有专员会接过你这副担子了。”

    就在二人说话间，闫少新跟着王蔷抵达了指挥部。

    “闫团长，你来了。”

    林立与他打了个招呼，接着对马宁与戴朝宏二人说道：

    “两位专家，麻烦你们把刚才说过的那些话，再向林上校他们重复一遍吧。”

    考虑兽潮离城池还有一段比较长的距离，装甲步兵团也不会一开始就直接参战。

    所以林立并没有急着询问大本营的具体布置，而是让两位专家介绍起了最新的发现。

    毕竟林子明在刚进帐篷的时候就说过，大本营已经通过了指挥部的提议。

    那么他所需要交接的，无非就是诸如战场布置之类的细节信息。

    这些信息固然重要，但比起马宁和戴朝宏的发现，急迫程度上明显后者要更高一些。

    听到林立的要求，马宁与戴朝宏也不拖沓，径直引着两位部队干部来到指挥台。

    叽里呱啦的把之前说过的话又复述了一遍。

    或许是知识储备不够丰富的原因，林子明和闫少新两个大老粗并没有像林立那般‘杠’出许多问题。

    他们基本上就是专家说啥就跟着点头，然后发出‘不会吧’‘噢哟’之类的惊叹。

    几分钟不到，马宁二人就将疑似‘疑似有华夏穿越者在很早以前就来到异界’的情况讲了个通透。

    看着快下巴快张到地上的林闫二人，林立有些发虚的眨了眨眼：自己刚才的反应应该没这么夸张吧？

    接着他轻咳一声，说道：

    “林上校，待会我会写一份报告，麻烦你带着报告和视频再回一趟魔都。

    顺便请大本营那边查一下，建国后有哪些疑似穿越的失踪案例。

    有条件的话，最好把卷宗也拷贝一份带回来。”

    林子明很爽利的允诺：“没问题。”

    林立继续道：“行，那接下来谈谈这次攻城战的事吧，林上校，大本营那边有什么补充指示吗？”

    提到大本营的指示，指挥部里的氛围顿时严肃了许多。

    只见林子明从随身的机要袋里取出一份文件，朝林立递去：

    “这是大本营通过并且盖章的集结令（注1），大本营那边同意了咱们的备战申请，遇到紧急情况我们可以自主决定是否参战，但有两点要注意：

    第一，如果战况有利于城池、没有彻底倒向异兽一方，我方绝不能提前暴露，这个度一定要把握好。

    第二，如果在与异界人类会面时，遇到了那个最为糟糕的情况......允许反击，但无论如何不能成为那个开第一枪的人，这是死命令。”

    王蔷蠢蠢欲动眨了眨眼，她很想蹦出一句‘可异世界的人也没有枪啊，开第一枪的肯定是我们’的骚话。

    但考虑到作死后极有可能被清理门户，成为那个‘被’开第一枪的倒霉鬼，所以这句骚话最终还是遗憾的被咽回了肚子里。

    接着林子明又取出了几张军用地图：

    “这几张是大本营那边根据军用无人机记录的影像，通过超级计算机还原出的作战地图，覆盖范围二十公里，刻度误差不会超过0.2米。”

    他将其中一张地图摊开，只见其上刻着密密麻麻的标记：

    “这是目标城池附近的地势地貌图。

    大家请看，这是兽潮的行进路线...这是城池的坐标...这几条是周围可以承载车辆通行的主路....

    兽潮的规模虽然庞大，但城墙周长接近十六公里，异兽的数量明显做不到全面围城。

    所以大本营那边判断，兽潮的统领可能会分化小股异兽去骚扰其他方位，大部队集中冲击一到两处城墙。

    实际上...大本营那边认为两处的可能性比较大一点，虽然我也不知道这个推测是怎么得出的。”

    闫少新忽然想到了什么，略带诧异的一挑眉，道：

    “大本营的猜测很可能是正确的，几分钟前，我们外派的另外一架直升机传回了一段远处拍摄的兽潮画面。

    兽潮在行进过程中，分成了两个间距在一公里以上的集团，各由数只统领级异兽带队，很明显是在分兵。”

    林立朝帐篷外瞥了一眼，问道：“先不管兽潮攻击一侧还是两侧城墙，咱们部队该怎么布置？先到营地山谷外待命还是......？”

    “山谷外待命距离太远了，容易出事。”

    林子明摇着头，用手指在地图上花了一条路线：

    “大本营希望咱们能出谷，先抵达于排长此前到过的山坳，接着从山坳后方的大道绕到城池西侧，最后先集结到这里。”

    林立看了眼林子明最后指向的地标，脑海中莫名的冒出一股熟悉感。

    思索了几秒钟，他恍然道：“这是....马教授之前提过的那处梯田？”

    林子明点点头：

    “没错，正是马教授此前提到过的梯田。

    梯田距离城池大约四公里左右，背后的山阴与山坳的主道直连，可以完全遮挡部队的踪影。

    更关键的是，这处梯田的地势比城池要高。

    它与城池间大约有一个十多度的缓坡，如果真遇到了特殊情况，这处缓坡可以为装甲团的御敌与冲锋提供极大的便利。”

    林立在一旁静静听完，轻轻的拿起了桌上的集结令，仔细的看了一遍。

    随后，他郑重的将这封集结令递给闫少新：

    “闫团长，接令吧！”

    注：集结令这种东西现实里是没有的，只有更直接的发兵指示，但那个文件我不敢写啊...以后统一用集结令指代哈。

    然后说一下更新，由于前两天发了太多字，今天就只有一更了，明天后天继续两更，把攻城战的情节一口气更完。

    今后应该会保持这种221的更新规律更到上架，上架后爆更，另外新书期我承诺的加更不会受221规律影响，说什么时候加更就什么时候加。

    没办法，新书期必须要控制字数，连老鹰乌贼都没法避免，只能上架后补偿给大家了。

    还请大家别养书，不要放弃追读，新书期最最最关键的数据就是追读了。

    顺便吐槽一下，就算我按221的规律来更，字数貌似还是比其他书多一点...

    叉腰求各种票，求追读求收藏，拍谢各位！

