    “斩草不除根，春风吹又生啊！”

    正要下高台的行军司马韩广，那可是个堂堂七尺大汉，这会在听到秦烈那莫可名状的话。

    吓得一个激灵，一脚踩空直接滚下了高台。

    “失误，失误……”韩广哆嗦的在判官李石的搀扶下，一脸苍白的尴尬笑道。

    他是真的害怕啊，节度使支使刘陶，那可是堂堂正六品官吏啊，可秦烈说砍就砍了。

    这可是一个真狠人，这样不按套路出手的人，谁不害怕？

    “大人，这一手高明，卑职佩服。”待校场上的人都离开了，林冲伸手摘下头上的范阳笠，由衷的说道。

    “公子，赶紧解下甲胄吧，你看你这热的衣甲都在滴汗。”扈三娘看着挥汗如雨的秦烈，却是心疼不已，连忙上手替秦烈卸甲。

    “都是一些胆小怕死的蛀虫而已，杀一儆百够了。”秦烈张开双手，仍由扈三娘替自己卸下身上的鱼鳞甲。

    武松在旁接过秦烈摘下的范阳笠，接腔道：“不过我看这些兵丁，实在不堪一战，大人要想收复濮州，这些兵丁怕是指望不上啊？”

    “二郎说的没错，所以我准备连夜去一趟青州，拜访几位英雄，他们手中应该有些兵马可以为我所用。”

    任由扈三娘为自己结下甲胄的秦烈，随手又把身上的短褂解了下来。

    露出一身洁白的腱子肉躯体，如今的秦烈身体强度可不弱，虽然与林冲、武松没法相比，但也绝对是体魄强健。

    “此去青州，最快也要三天，来回岂不是要十天半月？大人离去这般长时间，是否妥当？”

    林冲听到秦烈要去青州，不由担心的问道。

    “无妨，你和雷横持我军令，节制天平军，抓紧备战。”

    “我立刻命令刘唐快马加鞭，前往济州，调济州乡兵营，进驻甄城，扼守黄河南岸。”

    “另外让晁盖兄弟、秘密派一支人马，前往濮州、洺州方向打探叛军张迪的情报。”

    “只要拖上半个月，咱们即可集合军队，也能打探到洺州、濮州的消息，如此方能够百战不殆。”

    秦烈知道就算他现在留下来也没用，天平军的兵马不堪一战，他手上也就济州乡兵勉强有些战斗力。

    至于水泊梁山巡检司和独龙寨李应的兵马，这个时候可还不到暴露的时候，事实上不到生死存亡之际，这两路人马，秦烈都不打算曝光他们的存在。

    如果这半个月叛军真要渡过黄河，并且还能攻占他调动济州乡兵镇守的甄城，那么只能算他倒霉了。

    “大人既然已经决定，那就卑职听令行事便是。”林冲颔首应道。

    回到营房洗了一个凉水澡，秦烈重新换上一件长衫，在扈三娘伺候下，擦干头发，裹上布巾，整个人自然舒服清爽了起来。

    负责抄没刘陶家的雷横、刘唐在推官陈建文带着的一队兵丁协助下，很快就把刘陶给搬空而回。

    刘陶的妻妾子女，尽数被押入大营关押，秦烈直接交给了判官李石审判处理。

    “大人，刘陶家**计抄没所得，总价值约十一万贯，另有宅院两座，良田五百亩，地契、房产皆在此。”

    大堂之上，雷横把推官陈建文整理出来的抄没文书，交到了秦烈手中。

    “这些钱财你和林冲负责看管，三日之后发放给军士们作为军饷。”

    秦烈随后把自己即将连夜出发，奔赴青州二龙路的消息，告诉了雷横和刘唐。

    并拿出事先写好的密函，公文交给刘唐道：“你也立即出发，先回济州，把我的公文先后递交给知州王大人，以及团练营副指挥使何安。”

    “然后你再赶回郓城，把这两封密函，交给吴用先生、晁盖兄弟。”

    “卑职明白。”刘唐把秦烈递来的公函书信，装入行李之中，喝了一口水，便飞马奔赴济州而去。

    “林冲、雷横这里的事情就交给你们了。”

    “大人放心，卑职定不辱使命。”林冲、雷横如今虽然只是秦烈帐下都头，但今日秦烈雷霆的手段，已经彻底压制住了天平军节度使使司那帮官油子。

    只要林冲、雷横对外宣称秦烈奉旨前往各州抽调乡兵，这些人短时间断然不敢有丝毫异动。

    秦烈这次去青州，除扈三娘同行外，还有武松和公孙胜这个世外高人。

    公孙胜在秦烈身旁，除了潜修之外，其余俗事他一律不管，当然他留在秦烈身边，自然是为秦烈趋利避害，负责卦象占卜之事。

    一行四人，日夜兼程，不日便抵达青州城。

    青州府作为京东东路首府，京东东路转运使衙门、安抚使衙门、提点刑狱司衙门、提举常平司衙门，加上青州知府衙门，那还真是冠盖满京华。

    这些衙门的正堂每一个官吏，那都是朝廷高官，不是穿红就是穿紫。

    秦烈赶来青州招安，那是属于越界，自然不可能大张旗鼓。

    之所以进青州城，是秦烈收到杨志的来信中，知道青州城北的下坊街，有一家叫安居客栈，是二龙山设在城中的据点。

    “客官几位，住店还是歇脚？”店小二见到秦烈一行，个个骑着马而来，自是热情的迎了上来。

    “住店，上房三间，好酒好肉招待。”

    扈三娘掏出一钱银子，抛了出去，店小二灵活的接了过去，立马放进了衣袖中。

    “客官稍等，马上就来。”店小二见到银子，立马安排人手把秦烈四人的马匹牵了下去，一边点头哈腰的招待秦烈等人进入了客栈。

    “去把你们掌柜的叫来。”进入房间，秦烈不动声色的吩咐了小二一声。

    很快一脸乐呵的掌柜便来到秦烈与扈三娘的房间：“客官可是有事？”

    “三娘。”秦烈喊了一句扈三娘，示意她在门口把守，以防有人靠近。

    “我是杨志的旧主，前来找他，这是他给我的书信，掌柜不妨辨识一下真伪。”

    秦烈也不客套，直接拿出杨志的亲笔书信，递给了对方。

    “原来是秦大人当面，小的有眼不识泰山，请受小的一拜。”掌柜的看罢手中的书信，立马就跪了下去。

    “兄弟快快请起，无需这般大礼。”秦烈没有想到这个不起眼的掌柜，竟然知道自己的名讳，那显然就不是无名之辈了。

    “不知兄弟尊姓大名？”

    “小的人称操刀鬼曹正，早听闻杨首领和鲁首领说大人仁义，今日得以想见，实乃小的福份。”曹正长得其貌不扬，一开口便是乐呵模样，倒也是让人亲近。

    “原来是曹正兄弟，幸会幸会。”

    秦烈倒也也没有想到，这客栈竟然是曹正这个梁山好汉，亲自在操持的。

    “大人，眼看天色将晚，明日一早，我正要派人前往山寨送补给，咱们再一起上山，今日就在此安心住下。”

    一番交流之下，曹正得知秦烈要上山，自是欣然回道。

    “那就有劳曹兄弟了。”秦烈点点头。

    “能为大人效劳，是我的荣幸。”曹正谦恭连忙回道。

    【作者题外话】：第一更求银票!!!!

    求银票!!!

