    第128章 在玉小刚墓地渡劫

    海神岛。

    波塞西他们自然发现了，唐昊已经死了。

    他们很是惊愕，发生了什么事情？

    波塞西叹息：“唐晨，你的孙子死了，并且难以复活。”

    海马斗罗点头：“是啊，资质榜奖励的复活神光基本都用完了。唐三，奥斯卡的复活神光使用了，武魂殿的千道流也使用了复活神光，复活了唐昊，并且杀死了唐昊。听闻林逸的复活神光也用了，大祭司您的复活神光也用了，用来复活唐昊。”

    “这样的话已经知道的有五个人的复活神光都已经使用了，武魂殿的比比东复活神光好像没用，但想要让她帮我们是不可能的。那个千仞雪的复活神光特殊，只能她自自身使用，死亡后直接复活。当初降临了九道复活神光，那么就还有两道复活神光。”

    “那两个复活神光分别是七宝琉璃宗的古榕，以及那个叫风啸天的。但是这两个复活神光都无法复活魂斗罗级别的，所以唐昊短期内是无法复活的。”

    分析完后，天斗皇室的人是高兴的，心里骂道：“竟然偷我们的魂骨，死了活该。”

    波塞西看到阿银，上前安慰道：“唐昊死了，但你要节哀，不要过度的伤心，因为还是有希望的，毕竟以后还会降临四道复活神光。”

    阿银摇了摇头，脸上没有丝毫悲痛，直言：“我一点都不伤心，你不用担心。”

    波塞西怔住了，心里想着：“看来是因为负面榜的事情。”

    武魂殿。

    千道流是惊讶的，唐昊竟然死了，被谁杀的？

    这是值得他们关注的，毕竟杀了唐昊，可是能获得极其丰厚的奖励，毕竟唐昊是伪君子第二名，无耻榜第三名。杀了唐昊可以获得九十万年暗金恐爪熊献祭跟五十万年魂兽献祭。

    斗罗大陆所有人自然也都注意到了，羡慕嫉妒。

    “唐昊又死了，是谁杀的？”

    “不知道啊，海神岛阵营跟武魂殿不是说好了吗？暂时不相互动手，唐昊怎么会死？”

    “很羡慕将唐昊杀死的人，毕竟可以获得双份丰厚奖励。”

    “哎，为什么不是我杀死的，那样我就可以获得五十万年跟九十万年魂环魂骨。”

    ……

    半天后，玉元震回到了蓝电霸王龙家族。

    家族很是冷清，几乎没人，搬空了，迁移到了海神岛。

    玉元震直接来到了家族陵墓，陵墓之中也很空旷，只有一口棺材，那便是玉小刚的。

    可以说现在这个陵墓已经不是家族陵墓了，而是专属于玉小刚的坟墓。

    随同玉元震来的有一个魂斗罗，是玉元震花了很大的价钱请来的。

    到了陵墓之中，玉元震推开了棺材，棺材之中是一堆骨灰碎渣，显然是之前被雷劈的玉小刚的尸体，只剩骨灰碎渣了。

    看着骨灰碎渣，想到自己凄惨的儿子，玉元震很是自责愧疚。

    玉元震悲痛：“小刚，是我无能，没办法保护你，无法让你从地狱中解脱，让你的灵魂在地狱经受十八层酷刑，是父亲没用没能保护好你。但不能保护好你的灵魂，我就全力保护你的肉身。你被杀的时候脑袋被砍了下来，但是还是可以把脑袋跟尸体拼接起来埋葬，也算是尸身完整，但没想到你被那贼老天劈了两次，死无全尸，成了骨灰碎渣。”

    “你死后你的尸身如此的惨，灵魂也是更惨，所以父亲起码要保证你一项是完好的，所以我现在要将你的尸体复原。”

    玉元震看向自己身旁年迈的魂师，请求道：“拜托你了。”

    魂师笑着点头：“应该做的。”

    魂师看了眼庆幸：“还好剩下骨灰，如果骨灰都没了，我都无法复原。”

    这个魂师是辅助系治愈系魂师，并且是魂斗罗。他的第八魂技可以恢复肉身，当然只能恢复死者的肉身，无法恢复有生命的肉身。

    哪怕已经死亡的人，身体四飞五裂，成了碎渣，他都可以用第八魂技恢复，并且是完全复原。

    他的第八魂技一生只能使用八次，现在只有两次了，因为次数少，所以很是珍贵。

    玉元震花了家族几乎所有的钱才让这个魂师愿意用魂技去恢复，这个魂师是很乐意的，毕竟自己的第八魂技也是相当鸡肋的。如果能复原有生命的人，哪怕是复原效果不是很大，也是极其强大的魂技。但，只能对死人用，那么这个魂技就很鸡肋。

    这就是玉元震为什么要回来，神罚让自己的儿子太惨了，这让玉元震很是愧疚，所以要做力所能及的事情。现在就是要让儿子尸身完全恢复。

    魂斗罗上前，八个魂环释放。第八黑色魂环黑光闪耀，笼罩向玉小刚碎成渣的骨灰。

    在玉元震期待的目光下，他看到棺材中的骨灰在挪动汇聚。玉元震眼睛放光，因为很快碎成渣的骨灰已经凝聚成了一具骨架。

    随着治疗魂师不断的催动魂力，黑光越来越浓郁，将骨架笼罩，继续复原。

    玉元震激动的身体都抖动起来，因为他看到不仅是尸骨恢复，还生出了筋脉血肉，并且脑袋也复原了，跟脖子结合。等魂师魂技使用完后，玉小刚的尸身完全复原。

    棺材中，躺着已死的尸体，四五十岁的样子，中等身材，黑色短发，相貌普通，神情懒散颓废，近距离看着，玉元震激动极了，看到了儿子小刚。

    魂师脸色有些苍白：“好了，完全恢复了，我的第八魂技也只能使用一次了。现在他的尸体可以这样保持十年不化。”

    玉元震很是感激：“谢谢你了。”

    “应该的。”

    魂师离开，让玉元震和已死儿子叙旧。

    玉元震终于无法平静，直接扑到了玉小刚的怀中，哭泣：“我的儿，父亲终于见到你了，呜呜呜……”

    玉元震抚摸着玉小刚苍白无血色的面孔，眼神中充满着慈爱，就这么近距离看着静静躺在棺材中的玉小刚。

    玉元震自责：“不能救赎你的灵魂，父亲只能竭尽所能恢复你的尸体，希望你不要怪父亲。接下来你就好好待在这里，未来你一定会被复活的。父亲要走了，不要怪父亲不带你离开，父亲不能带你离开，在这里你是最安全的。离开的话，我怕你又被贼老天雷劈，你的尸体好不容易复原，可不能再被劈了。你够惨了，能尸身完整也是好一些了。”

    一个小时后玉元震放心离开。

    “儿，我会常回来看你的，你放心的在陵墓中长睡吧，不用担心被雷劈，不用担心尸身再次被毁，你可以完整的长眠了，等待被复活的那一天。”

    玉元震对着陵墓说着，不舍看了眼后关上陵墓石门然后离开。

    天水学院。

    林逸脑海中响起了大地金甲虫的声音。

    “主人，我可以进行渡劫了！自信百分百可以度过天劫成为五十万年魂兽！渡劫的地方也早已经找好了，我现在带您去。”

    林逸点了点头：“好！我们出发！”

    ?  ?下午还有更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

