    

    “前辈，晚辈也是小辈。”

    “呵呵，你已经不是了，谁家的宗师是小辈！”

    老太婆的这句话一出，她身边的三人都是一惊。那个带面巾的女子眼睛大睁，盯着陆子愚看了半天，才开口道：“太奶奶，他是宗师。”

    那中年宗师和青年也是大惊，也是看向老太婆。

    “还不止呢，看起来已经宗师中后期了，真是天才啊。小冰，我给你找的这个夫婿怎样，还满意吗？”

    老太婆又笑呵呵的打量着陆子愚，好像已经是自己的东西了。

    “大哥，一会我杀了这个老太婆，你将这朵花给我服下一片。”

    看到没有回旋的余地了，陆子愚也能坐以待毙。拿出在望海城中得来的那朵凝神花，给陆子默。

    自己这次出手，肯定是用全力，比上次更要用力了，肯定飞刀射出，自己可能会晕倒。让大哥喂自己养神花，神应该会恢复。

    还有一个宗师呢，王五一个人杀不了，不能让他跑掉。

    “凝神花”

    老太婆看到陆子愚拿出来凝神花，惊呼一声，眼中充满了贪婪。

    陆子愚没理会老太婆，看着六位护卫道：“一会那位宗师有五伯牵制，你们将那两位先天杀了，老太婆交给我。”

    “小子，你不是做梦吧！”

    听到陆子愚的安排，中年宗师身后的年轻人哈哈大笑一声。

    陆子愚的安排，让众人都惊了一下。虽然刚才听到老太婆说，他是宗师，他们都很吃惊，但是现在他竟然想杀大宗师。

    “哈哈，好胆量，但是，你还是跟我回去再练几十年吧！”

    老太婆没有将陆子愚的话放在心上，一个宗师，在怎么天才，怎么可能杀的了大宗师。而且自己马上大宗师圆满了，就是武圣也没那么轻易的能杀死自己。

    “老三，你有把握吗？”

    拿着凝神花的陆子默，有些担心的问了句。他虽然知道自己的三弟杀过大宗师，但是他没见过，也是担心，怕上次杀大宗师，也是巧合。

    “没事，你记得喂我凝神花，只一瓣就好。”

    陆子愚给他一个放心的眼神，转过身，对着老太婆道：“前辈，真的没商量？”

    “你还是乖乖的跟我走吧，惹我生气，别怪老身不客气了，虽然刚才说不杀小辈，但是老身也会杀的。”

    老太婆说这话的时候，眼睛看着陆子默。她听到两人的称呼了，用陆子愚的大哥威胁他就犯。

    “五伯，你拖住他。”

    陆子愚这次没在说了，让王五拖住那个中年宗师。只要杀了老太婆，大哥喂自己凝神花，自己很快会恢复过来的。

    虽然凝神花珍贵，但是到这个时候了，也不管了。上次自己受伤，都没有用凝神花，忍受了好几天的头昏欲裂。

    “公子，放心。老奴虽然杀不了他，但是拖住还没问题。”

    王五说着，从后腰处拿出了一双钢爪。

    陆子愚点点头，又对六个护卫道：“你们记好我说的话。”

    手一抖动，手中已经出现了一柄黑色的飞刀。

    这是他温养的九柄飞刀之一，上次杀闫洪时，也是用的他温养的飞刀。

    身体稍微下蹲，心神全部沉到手中的飞刀中，双眼微微闭起来。

    “嗯”

    老太婆刚才还充满笑容的脸僵住了，她感觉到了一股杀意笼罩住了自己。一种很危险的信号从心底传来，好像有大恐怖向自己袭来。

    怎么可能，那小子只是一个宗师，就是在天才，怎么可能威胁自己。但是，这股危险的感觉，自己多长时间没感受过了。

    她定定的看着陆子愚手中的那把飞刀，危险是从那柄飞刀上传来的。难道那是把半圣器或者是圣器，但是没有听说过有飞刀型的圣器啊。

    “小冰，退后。”

    她一把将自己的重孙女推开，她没有把握接下这一刀。

    她身上的气势也升了起来，手中的那柄拐杖上也散发出了强大的气息。

    她的武器就是手中的拐杖，已经是宝器中的巅峰了。

    两人之间的气势越来越强，但是陆子愚这边落了下风。基本上是被老太婆压着，但是，老太婆的气势突破不了陆子愚最后的一点气势。

    场中的气氛越来越紧张，陆子愚手中的刀轻轻颤抖起来……

    “慢着”

    就在陆子愚要发射飞刀时，一声爆喝从空中传来。

    “嗖”

    声音刚传来，在陆子愚和老太婆之间，出现了一道人影。

    而陆子愚和老太婆的气势，也在一瞬间消失不见了。

    陆子愚大惊，自己没有收回，可是身体不受控制的一轻松，那股气势就自动的消失了。怎么可能，这是什么样的能力。

    “啊”

    陆子愚向来人看去，不由的大呼一声。

    来人他认识，准确的说是他见过。他还在他那里买了好多的宝贝呢，大哥手中的那朵凝神花也是人家的。

    难道老家伙来找自己要东西来了？

    “见过大人”

    陆子愚正在不知所措时，就听到对面老太婆和那中年宗师大声喊道。

    老太婆和中年宗师都是弯腰行礼，都弯到九十度了。

    “见过大人”

    那个叫小冰的和青年这才反应过来，也是齐齐行礼。

    老者没有理会他们，而是转过头，笑呵呵的道：“小家伙，我们又见面了。”

    “见过前辈，以前是晚辈孟浪了，望前辈海涵。”

    陆子愚也是赶快的行礼，老家伙好像有点强啊，刚才的声音绝对在千米之外，可是声音刚落，他就已经到了，就是自家的老祖也做不到啊。

    王五也是收起武器，躬身行礼。

    陆子愚拉了下还在呆愣的大哥，陆子默这才反应过来，连忙行礼。后边的护卫也是跟着行礼。

    “小家伙，今天怎么这么多礼，那天抢我东西的时候，可是没见你这么有礼貌啊！”

    老者没有看别人的行礼，依旧盯着陆子愚。

    陆子愚不知道说什么，只能拿出纳物袋开口道：“是晚辈不对，我这就还给前辈。”

    “不用，能从老夫手中抢走，那老夫也没有脸拿回来了。”

    老者一挥手，没有接陆子愚递过去的纳物袋。

    “呵呵，你很不错啊，要是今天我刚好路过这里，感觉到了你的气息，好奇过来看一眼，不然你就杀了我的人了，那可就不好说了。”

    “前辈，晚辈是被逼的。”

    陆子愚赶紧道，这要解释清楚了，没想到老太婆是这老家伙的人。要是被老家伙误会了，被一巴掌拍死，他找谁说理去。

    接下来，他将刚才发生的事情说了一遍。

    老者脸色变的铁青，转身盯着还没有起身的老太婆寒声道：“他刚才说的是事实吗？”        

