    足利义持最近的心情不是很好，所以身边的重臣们都小心翼翼的，不敢触怒这位深陷漩涡之中的将军。

    倭国目前的政治局面很乱，地方各自为政，天皇纯属摆设。

    而拥有大义名分的足利义持最想的就是削藩，也就是把那些守护大名们都收拾了。

    可几番运作之后，足利义持悲哀的发现，这一切都是无用功。

    若是大举进攻，那些大名就会抱成团和幕府斗，那胜负还真是难料，不过足利义持并没有胜利的把握。

    “主公大人，斯波义淳求见。”

    足利义持放下茶杯，用一种非常冷淡，没有感情的声音说道：“让他进来。”

    斯波义淳行礼，而他身边的刘明却只是拱拱手。

    “你何人？”

    有人喝问道，同时目光一扫，边上的侍卫们都握住了刀柄。

    斯波义淳心中叫苦，赶紧介绍道：“主公大人，此人乃大明使者。”

    “在下刘明，奉大明兴和伯之命而来。”

    足利义持摆摆手，气氛一松。

    “兴和伯派你来所为何事？”

    刘明进去，站定后说道：“兴和伯有言相告，朝鲜的船队已经出发，倭国若是不做好准备，倾覆就在转眼之间。”

    “胡言乱语！”

    听到翻译的话后，一名重臣怒道：“朝鲜如何敢进攻倭国？难道你这是来祸乱我国的吗？然后大明好从中取利！”

    “李芳远自保尚且不足，他也敢觊觎倭国吗？”

    一个重臣不屑的道：“上次对马岛之战朝鲜损失惨重，若不是我国船只不足，此刻朝鲜已然不复存在了！”

    “包含祸心之辈！当诛！”

    “当诛！”

    随即拔刀声不绝于耳，刀光冷冽，在室内反射，肃杀之气让外面的阳光都变得黯然失色。

    足利义持冷漠的看着刘明，那身儒衫说明这是一个大明的读书人，而且是有功名在身。

    大明的读书人吗？

    足利义持想起以前被宰杀的大明使者，不禁冷笑了一声。

    “将军大人。”

    刘明面对刀光有些发憷，不过想起方醒临行前的交代，他闭眼一下，然后朗声道：“大明的舰队能铺满整个大海，大明的军阵能摧毁山岳！我个人死不足惜，只是等朝鲜人登陆时，还请将军记住，兴和伯不会饶恕任何残害明人的势力，在座的诸位就等着全家死绝吧！”

    “杀了他！”

    一个大将听了通译的话之后不禁勃然大怒，拔出刀就冲了过去。

    斯波义淳暗自叫苦，心想你是傻了吗？居然敢在足利义持的面前大放厥词！

    “主公大人……”

    刀光已然近身，刘明想躲，可边上的侍卫们都缓缓的围了过来，躲的后果就是乱刀分尸！

    不躲了！

    刘明昂首而立，儒衫下的双腿在打颤，可却死死的盯住了足利义持。

    你死定了！

    方醒的性格刘明也摸到了些，若是自己死在这里，等大明进军倭国时，今日在场的一个都活不成，家人不是被斩杀铸造京观，就是被当做奴隶。

    “住手！”

    足利义持轻轻说道，可那大将却如闻洪钟大吕，瞪了刘明一眼后，这才收刀回位。

    刘明缓缓地吸气，感觉心跳如雷，可外表却很淡定。

    不错！

    足利义持暗赞了一句，然后问道：“可有实证？”

    刘明清清嗓子道：“朝鲜的战船已经打造完毕，他们打造战船来干什么？请将军细思之。”

    “什么？”

    这下连足利义持都被惊呆了。

    闭关锁国之后，幕府对倭国之外的事情了解的不多，更遑论这等机密。

    刘明傲然道：“难道提前戒备对大明有何好处吗？或是让倭国损失了多少东西？”

    “朝鲜对大明不恭，不然你等以为在下今日会来吗？那还不如旁观更好！”

    斯波义淳看到气氛缓和了，也帮腔道：“主公大人，朝鲜确实是狼子野心啊！”

    足利义持的面色马上恢复了淡然，挥手道：“你等且去。”

    刘明拱手道：“将军大人，兴和伯还有交代，倭国必须每年要进献一千名少女，否则就别怪大明出手相助朝鲜了！”

    “大胆！”

    几个大将都呵斥着，可谋士们却面露轻松之色。

    足利义持也不回答，挥手道：“去吧！”

     等两人走了之后，足利义持压压手，压下了手下的躁动，然后他木然的看着外面：“自对马岛之战后，倭国和朝鲜只有用战事才能解决问题，若是退一步，不但朝鲜人会得寸进尺，国内的那些逆贼也会趁机登高一呼，局势必然糜烂，你等不可不思。”

    看到手下都俯首帖耳，足利义持心中冷哼，知道这只是表象。

    “做好防备也没坏处，去吧，把人召集起来，派出船只，把朝鲜人找到！”

    眨眼间，室内只剩下了侍卫。

    “一群见钱眼开的蠢货！”

    足利义持拔刀，用力的劈斩下去。

    连续的转身挥刀后，足利义持垂首沉思。

    那个兴和伯为何要通知我？

    难道倭国被削弱不好吗？

    奇怪……

    ……

    “伯爷，他们回来了！”

    方醒的日子颇为逍遥，每日在船舱里睡觉睡到自然醒，然后钓钓鱼，摸摸海味，回来做成美味，引诱的那些家伙们馋涎欲滴。

    方醒正在和黄金麓吃生蚝，不过这次方醒是有备而来，带来了大蒜。

    蒜蓉生蚝，烤出来就是美味啊！

    正感受着生蚝的顺滑，瞭望哨喊了一嗓子。

    方醒没动，黄金麓起身用望远镜看了一会儿，然后喜道：“伯爷，方大人他们回来了。”

    方醒从碳炉上拿起一个生蚝，漫不经心的道：“无需担心，石见国并未关注那里，方五他们安全的很。”

    等方醒吃了三个烤生蚝之后，方五的船靠过来了。

    “老爷，挖到了！”

    方五满面喜色的跳过来，这厮已经适应了水上的生活，跳帮的技巧掌握的不错。

    方醒看到有人抬着几个箱子，就点点头：“辛苦了，里面可多？”

    “多，多的不得了！”

    方五回忆起开出来的矿洞道：“老爷，那简直就是一座银山呐！”

    方醒指指碳炉，方五也不客气，一手一个生蚝，不怕烫的两口吃下去。

    “好……吃！”

    方醒招呼人来烤生蚝，然后起身，看着打开的箱子，眯眼道：“收起来，还有，矿洞封了吗？”

    方五在打嗝，听到问话急忙应道：“老……呃爷，封呃……了！”

    方醒点点头，回身看到方五和其他人在抢烤好的生蚝，不禁骂道：“苟日的！吃吃吃，船底多的是，自己抠去！”

    黄金麓过来问道：“伯爷，那边应该快开始了吧？”

    方醒活动了一下脖子，淡淡的道：“等刘明回来了，咱们就出发观战去！”