    李忠信对于母亲口中的那个张姨，他是知道一些的，这个母亲让他称为张姨的女人，和母亲的关系只能说是一般。

    不过呢！这个女人却和他母亲一样，是属于比较迷信的那种，总之是各种迷信，比他妈妈迷信的程度还要高出来很多。

    只要是母亲同学家里面有什么封建迷信的事情找她，她基本上都能够帮着办得利利索索的，就好像今天白天时候，王雅清要带晴子找一个算卦准一些的，应该就是这个张姨给出的主意。

    要不然的话，他母亲和晴子也不能大老远的坐车，跑到鹤立那边去看那个人搞跳大神的那一套。

    张美如的家，李忠信没有记错的话，应该是在江城往南走的南泥湾那边。

    这个被李忠信称之为南泥湾的地方是什么意思呢！就是说那个地方一到夏天下雨的时候，道上全部都是泥水混合的地方，不熟悉那边路况的出租车都不敢轻易地往那个地方去，都怕在那个地方碰到个稍微大一点的坑，把车给搞坏了。

    那个地方，在后世的时候，被一家大型的开发商相中以后，把那边全部进行了动迁，盖起来的小区很不错，也算得上是江城比较好的小区了，只不过动迁的事情，李忠信记得得十多年以后。

    李忠信之所以知道这个张姨的住址，是因为后世的时候，这个张姨给李忠信介绍过对象，对象就是那个南泥湾那边的。

    那个女的长得倒是挺漂亮的，但是，是属于娇生惯养的那种，不会干活不说，还喜欢抽烟喝酒，不是李忠信喜欢的那种类型的。

    所以呢！李忠信对于这个张姨的印象很深，也算是差了这个张姨一个小小的人情。

    “妈，你说的那个地方我知道，应该是南泥湾往南的那里。别说是那里了，就是南泥湾这边，我也没有听三舅说市里面有动迁那个地方的计划。

    而我们公司现在不搞什么房地产开发，就是盖楼的话，也是得在江城新区那边，所以，那个地方一时半会的是动迁不了的。”李忠信正色地对母亲说了起来。

    李忠信和母亲实话实说，毕竟张美如家那边所在的位置，一般没有什么大实力的人是不会去搞的，那面积实在是太大了。

    要是李忠信的主业是搞房地产开发或者是建筑商，李忠信没准还有开发那种地方的一种心思，可是，李忠信不是，所以，这个事情，他是帮不了什么忙的。

    “那你的意思是说，那边一时半会动迁不了了。那你张姨可咋整，她们两口子现在都快失业了，而且他们还有两个儿子，都是正能吃的时候，而且还面临着找工作和结婚，这也是太命苦了一些吧！

    忠信，你是不知道，你张姨家现在住的地方，一共就二十多平方，我看着她住的地方，看着她吃的东西，都跟着为她着急。”王雅清有些叹气地对李忠信说了起来。

    王雅清之前虽然和张美如有着联系，但是，却从来没有去过张美如家那边，这次她带晴子去下边算命之前，是坐封半山开的车去张美如家里找的张美如，看到张美如家里的那种条件，她感觉到很难受，她想帮助一下张美如。

    张美如的家里一共是前后两间房，前面的是仓房，是放各种破烂东西的，后面是住的地方，一个大屋和一个小屋。

    说是大屋和小屋，其实差距并不是很大，都是几平方米的样子，比她们家七十年代时候的房子还要破旧一些，王雅清觉得她应该帮着问问，看看张美如家那边能不能动迁，或者是她这边能不能帮上张美如一家。

    “妈，您也知道，我们现在过上好日子也是没有多少年的，前些年的时候，我们不也是和张姨家一样住的平房吗？

    可以这样说，江城这边发展得是挺快速的，但是，住平房的人家还是占据大多数的，也就是市中心的位置楼房多一些。

    授之以鱼不如授之以渔，你要是想帮一些这个张姨呢！您可以想想其他的办法，你说他们两口子有两个儿子，我估摸着应该和我的岁数差不多大，就是比我小的话，也小不几岁。

    要是想从根本上解决问题，可以让她的儿子到忠信公司下面的企业上班，有文凭的话到时候参加考试，如果有可能，让我三舅那边告诉下面的人，给安排点轻松的活。

    如果没有大学文凭，你直接告诉董志国那边，让董志国那边给两个名额，让他们去小家电厂那边去上班，您看我说的这个事情行不行？”李忠信很是认真地开口说了起来。

    对于怎么帮助张美如一家的事情，李忠信在脑子里面过了两遍，他发现，真的没有什么太好的办法。

    首先，张美如两口子岁数都不小了，和他的父母岁数差不多，甚至要比他的父母岁数还大那么一点点，给他们找活，基本上是不可能的事情了。

    然后就是，给他们找活，解决不了什么太大的问题，甚至会麻烦事一大堆。

    “我记得好像你张姨家的两个儿子都没有上大学，现在不知道在什么地方上班工作呢！等我明后天的时候问问你张姨，看看她那边怎么说。

    我是想改善一下你张姨家里的现状，你让她两个儿子到忠信公司那边去上班，好像也没有解决什么问题啊？”王雅清歪头看着李忠信说了起来。

    对于李忠信说的事情，王雅清觉得很不靠谱，让张美如的两个儿子去上班，好像听起来不怎么合乎她的想法。

    “妈，我说的这个事情已经是最佳的选择了。只要您开口让他们到志国舅那边的小家电厂上班，第二年的时候，他们就可以申请住房。

    到那个时候，他们一家四口人不就能从那边搬出来了啊！而且在小家电厂工作，工资很高，她的儿子很快就能够娶妻生子什么的，也用不到张姨他们两口子那么操心了。”李忠信一本正经地对王雅清说了起来。

