
　　“噼啪。”的一声，火光从僵尸王身体上冒出，虽然现在正在下着暴雨，但是在雷云密布的黑暗世界里，任何发光的东西都无比的醒目。

　　随着火花四溅，僵尸王的身体终于燃烧了起来····

　　郗依燚来到天龙研的身边，呆呆的看着这雨夜中摇曳着的冲天火光。心中默念了一下阿弥陀佛……

　　“火焰···还真是美丽。”郗依燚说道。

　　天龙研轻轻点头，然后说道，“只可惜，要熄灭了。”

　　“那么，既然老天爷都在帮我们，把他打成最终形态，做好迎接他最强大的形态的准备吧！”郗依燚说道，握住了天龙研的手。

　　天龙研张张嘴，想说什么，但是远方挣扎着站起来的僵尸王已经不再允许她说那些没有意义的话了。

　　巨大的雨水在这个时候竟然可以滴落在僵尸王的身体上了，应该是僵尸王有意而为之。因此，不一会火焰便被巨大的雨水浇灭了。

　　等到僵尸王再次站起来的时候，身体已经到了两百米高。

　　“吼！！！”僵尸王这已经不知道是第几次怒吼了，但从来没有像现在这样愤怒过。已经很少、很少有生物能够将他打成现在的形态了。

　　并且他知道，这一切都非眼前的生物所为，而是老天爷它针对自己！天道不公啊！！！

　　“啊啊啊啊啊！！！！”这次僵尸王不再吼叫，可能是觉得嗓子疼，开始了土拨鼠叫，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！位面之主！我定要让你付出代价！！”

　　学着土拨鼠叫的僵尸王，已经陷入疯狂，双眼被血红的光芒笼罩着，极速的朝着郗依燚这边奔驰而来。

　　郗依燚好天龙研刚想躲避，却见僵尸王的眼中红光爆射而出，身体陷入僵直。

　　郗依燚感觉自己的身体仿佛都沉重了十几倍，通过系统的人物查看功能，看向自己的手掌：缓慢Ⅶ，凋零Ⅴ，失明，反胃！

　　这僵尸王打架竟然也会先给对少套上敌buff啊！郗依燚在心中吐槽，感受到自己正在逐渐凋零的生命力。郗依燚竟然丝毫不慌。

　　郗依燚拿出两个大铁桶，铁桶内装着白色的液体。

　　“咣、咣！”的两声，这两个铁桶就变得只有一个平面了，在郗依燚的视角里，看得的是【牛奶】两个大字！

　　“喝了。”郗依燚递给皱着眉头，尝试用血脉的力量将体内那股凋零的效果驱逐出去的天龙研，随即自己敞开大口，吨吨吨的几声就把自己那一大桶牛奶喝到了自己肚里。

　　“这……”天龙研刚想说都什么时候你还有心喝牛奶，但却感受到喝完牛奶的郗依燚体内的那股凋零之力瞬间就消失了。

　　“这可是神药。”郗依燚说道，“要不我喂你？”

　　“不用。”天龙研冷声道，郗依燚说这话，她没直接给郗依燚胸口上来上一剑，已经是大发慈悲了。随即她也是将只有一个平面的牛奶喝了下去。体内的负面效果瞬间消失！

　　奇怪的是，明明是由一大桶牛奶转换过来的，但却几口就喝完了。

　　就这么“吨吨吨”的几下，一大桶牛奶就没了。

　　“话说，我们在战斗的时候喝牛奶，真的好吗？”天龙研此时问道。

　　“空城心自悠。”郗依燚说道，然后猛地推了一下天龙研。

　　“轰！”的一声，一只巨拳就砸在了郗依燚的位置。

　　天龙研也是睁大了双眼，不敢相信的看着眼前的一幕。

　　她有神龙躯，但郗依燚可是连一个强大的护甲也没有啊！红石能量甲也全部变换为RF为神龙武器住能了，再恢复需要时间。

　　在她的视觉里，眼前的郗依燚身体无法对抗僵尸王的强大力量，面部扭曲，身体破碎，红色的液体从他的体内就要流出。

　　郗依燚没有像天龙研那样正面硬抗僵尸王的能力。但是，RF，万变无穷！

　　“叮！”的一声，郗依燚的身体轰然破碎，胸口处，一个灰紫色的丝线一样的东西发出一道金光，固定周围的RF，以及郗依燚的灵魂。

　　紫色的气息骤然散开，化作四道金光，竟然从僵尸王的手指缝了钻了出去，并在僵尸王的手指上留下一道道伤痕。那是……

　　【六级卡莱恩能量之星】！

　　但是在这四道金光之中突然又出现了一小团光芒，天龙研可以考到，光芒之中是一把金色的钥匙，随即那钥匙便紧跟着一个卡莱恩能量之星，飞向自己。

　　僵尸王很生气，他从未如此愤怒过。

　　如果是旗鼓相当的对手，将他攻击至他的最终形态，他也不会如此的一路莽过来。但是这是天公不作美，竟然遭雷劈了。

　　这还不算结束，自己遭雷劈了，眼前的这俩猴子竟然还在喝东西？奇耻大辱，奇耻可乎！不知道他僵尸王自幼生活与终末之地，别说伴侣了，就连同类都没有！

　　这俩猴子，竟然虐狗！

　　僵尸王只觉得怒气嗷嗷嗷的就往上窜了，脑袋似乎都有些发亮。

　　四个金光在天龙研身边又组合成了郗依燚的身体，他面色有点白，但是嘴角的笑意隐藏不住。冒着死亡的风险去实验新技能，成功了。

　　郗依燚之所以敢冒着这么大的风险，自然是因为他的神龙系统刚刚为他保证了。

　　『绝对！』

　　『不会！』

　　『有事！』

　　还记得神龙系统是这样说的。

　　那把钥匙也飞入了郗依燚的手中，僵尸王此刻正陷于强大攻击后的短暂僵直，无法继续攻击。郗依燚也就有时间去看一下这把钥匙。

　　那是一个金灿灿的钥匙，钥匙的结构十分特殊，似乎并不是用来打开什么门的。天龙研不知道这是什么，但是静下心来看它的郗依燚，却知道这是什么。

　　之前时间急，北逸给自己的时候，自己甚至都未曾看上眼，此刻见到它竟然自己飞了出来，目光不由得的落在了它的上面。

　　然后，是郗依燚呆滞的目光。随即立刻欣喜若狂。

　　“这是什么？”天龙研看到郗依燚强烈的反应，一边拉着郗依燚往后退，一边说道。

　　“这根本就不是用来开什么门的正常钥匙，而是作为植物魔法的终极武器之一！”郗依燚激动无比的大喊道，“这是王之宝钥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第七十四章 王之宝钥！免费阅读。https://www.23sk.com 