    “喂喂，是不是打击的有点狠了。”

    宴会大厅中，看着双眼失去高光，被两位警员拖送走的新仓，柯南走过来悄声道：“是不是说话狠了点，我看他都崩溃了…”

    “别一副事不关己的模样好吗？”唐泽闻言翻了个白眼，“他要是崩溃，里面也有你一份。”

    不得不说，新仓真是惨，大写的惨。

    信心满满的谋划被唐泽打击的碎了一地不说，推理的时候夹枪带棒，字里行间无不透漏着一个“蠢”字。

    再被柯南这样的奶萌小正太，用“天真无邪”的语气背刺疯狂捅刀，就连他自己恐怕都怀疑自己是不是真的蠢到家了。

    “那还不是你让我帮忙的…”柯南耷拉着眼道：“说什么小孩子的话语说出来更有杀伤力，攻心为上…”

    “不过确实很有效果嘛。”唐泽嘿嘿笑了笑，搓了搓狗头，“别在意那些了，他又不是值得同情的家伙，那种恶人还是打击的没了心气比较好，防止再做坏事。”

    说完唐泽摆了摆手，告别了柯南。

    这种为了自身利益而恶意杀人的家伙，可不值得唐泽一丁点的同情。

    坐上警车，赶路的途中唐泽打开了系统开始查看本次案件的奖励。

    【神秘的狙击者】

    【恭喜宿主获得300命運点。】

    看着简单的两行字迹，唐泽的内心没有丝毫波动，算是预料之中的奖励吧。

    可惜还差了二百命運点，没能凑够一千命運点来个十连抽，好触发“增加抽中怪盗职业技能几率”的奖励。

    “嘛…对于奖励虽然有些期待，但还是先好好睡上一觉吧…”

    毕竟为了解决这个案件，唐泽可是从昨夜到现在一直没睡。

    回到宿舍草草洗了澡，唐泽倒在床上不一会便进入了梦乡之中。

    ………

    在这个世界线之中，时间的流逝之快让你想都想不到。

    宴会结束后风平浪静的日子，一眨眼就过去了。

    真的，就是一眨眼…

    对此，唐泽虽然一大堆的槽点要吐，但还是逐渐了习惯了。

    反正就当是加寿命了，淡定…

    而很快一起犯罪震动了警视厅，甚至在社会上也引起了一阵喧哗。

    十亿日元抢劫案！！

    没有丝毫的预兆，日复一日的平静日常中，这起震惊全国的大案件瞬间引爆了社会的眼球。

    而唐泽身处的刑事课，身处第一线是最先接收到消息的部门。

    虽然在当时他不是去案发现场的刑事，但第二天一大早，警视厅便成立了针对“十亿日元抢劫案”的搜查本部！

    而唐泽，自然也身在其中，得到了案件的第一手情报。

    不但如此，看到案件的发生后，唐泽没有为此惊慌，反而期待着接下来的发展。

    至于为什么？当然是有底气了！

    在他成为刑事得到系统之后，便借用职务的便利，调查了一番最近一年内的抢劫案，确认了该案件并没有发生。

    而之后也一直将其当做最重要目标，不断进行着计划，期望能够改变这场算得上柯南剧情中，最让人遗憾的悲剧之一。

    而唐泽的一切谋划，便是为了改变这彻头彻尾的悲剧！

    当唐泽再度从搜查本部开完会出来后，他便立刻打电话联系了柯南。

    “莫西莫西，唐泽刑事，打电话给我，是因为电视上报道的那起案件吗？”

    电话接通后，电话那头便传来了柯南话语，虽然用的是疑问句，但其语气却是无比笃定。

    “嘛，谁让你也算是当事人呢，但还有其它重要的事要说。”唐泽笑道：“我们约个地方见面说吧。”

    “那就米花公园好了。”柯南选了个地点，挂断电话后说了声“我出门了”，便抱着滑板向着米花公园赶去。

    等到柯南到达米花公园时，唐泽租来的车已经停在了公园旁了。

    此刻的他，正在车上看自己在搜查本部所记录的资料，见柯南上了副驾座，便直接递给了对方，“看看吧，这是今天的最新情报。”

    “就这么泄露搜查情报真的没问题吗？”柯南虽然嘴上这么吐槽着，却直接接过了笔记本。

    “放心，都是明面上可以公开的情报，我想毛利侦探应该也得到了这份消息。”

    唐泽满不在意道：“而且，这也和你有些联系，了解先决情报是应该的。”

    而从唐泽的笔记本中，柯南得到了让人惊讶的情报。

    虽然一开始的时候，警视厅只是以单纯的“强盗抢劫”事件展开了搜查，但紧随其后的两起命案，却证实了这并非单纯的“强盗抢劫”事件！

    命案的被害者，便是这起银行抢劫案的强盗们！

    而其嫌疑人，便是银行职员也是嫌疑人之一的广田雅美！

    在对方抢劫驾车逃跑后，警方搜查的车辆中，找到了一个带有粉红色口红印记的头罩。

    而在其中一位被害者的家中，也找到了相同型号颜色的口红。

    而这些线索都指向了广田雅美，警方怀疑她是杀人灭口，黑吃黑向独吞这笔钱。

    唐泽拉开了一罐咖啡，又拿起车上吃到一半的面板啃了起来，早上开会太急，之后又过来找柯南，他还没来得及吃早饭呢。

    灌了口咖啡，唐泽随口问道：“情报就那一点，都看完了吧，你怎么看？”

    “从线索上来看的话，确实都指向了广田雅美。”柯南沉吟片刻道摇头道：“但线索太明显了，反而给我一种很刻意的感觉。”

    “不愧是你呢，但你知道我叫你来的原因吗？”唐泽眼帘下垂在阴影之中，意味深长的问道。

    “难道不是因为我和案件有所联系，所以你想找我询问一些我观察到的线索吗？”柯南狐疑道。

    “虽然有一部分，但并不是全部。”唐泽语气深沉严肃，“接下来我要说的事你听好了，不要激动，不允许你乱来。

    否则，我直接把你抓回毛利小五郎侦探事务所，让小兰严加死守的看管你。”

    “什么事，让你这么大动干戈…”柯南看到唐泽这么肃然，茫然的同时，心中却隐隐有了些许猜测。

    和他有关的…也就是说…

