    要是古甲三月能洞彻时空，追捕穿越者，看清敖丙的真实身份，就不只是天庭使者了，而是该坐在九霄之上的帝座看猴戏。

    正因为看不清，才有了这一次邀请与试探。

    战舰横空，雷霆闪耀，古甲三月却满怀笑容，起身喝道：“道兄降临，三月有失远迎，赎罪，赎罪。”

    敖丙傲立雷云之中，却谦虚道：“道友是天庭使者，贫道初至，本该先来拜见。”

    “道兄是金仙大能，修为非凡，还请落座。”来自天庭的舰修神人古甲三月热情邀请，在战舰上演化出一方庭院，请敖丙落座。

    虽然敖丙菜的可以，但毕竟是金仙，不知藏了何种手段，况且所谓达者为先，是为师也！

    对于先行者，古甲三月保持谦卑。

    舰修唯舰，战舰即是武器，又是灵宝，更是道场，利于道场自然有天然的大道加持。

    而对于外来者，这种大道加持则转变为一种大道压制。

    凝望战舰巍峨，敖丙犹豫了半秒钟，踏足战舰之上，安然落座，拱了拱手：“多谢道友。”

    为什么这么听话，因为他打不过。

    虽然不喜欢踏入他人道场的压迫感，但是敖丙是一个有自知之明的龙。

    见敖丙如此爽快，古甲三月也浮现一丝真诚之色，直言道：“我观道友坦坦荡荡，也不好欺骗。”

    “邀请道友前来，只是职责所在，例行盘问，敢问道友来自何方何地，修为，修为……”

    “修为境界，为何如此古怪。”古甲三月顿了顿，颇为委婉问道

    敖丙敢来面对天庭使者，心中自然有一套理论解释。

    面对古甲三月的质疑，敖丙脸不红心不跳，目光纯粹澄澈，深得洞阴帝君真传，微微一笑道：“原来如此。”

    “道友即是天庭使者，又是诚心叩问，贫道也不隐瞒。”

    “贫道乃是下界飞升而来，第一次抵达真实洪荒宇宙。”

    洪荒多元宇宙作为盘古与诸多大罗合作开辟的至高时间，自然不止主世界一个多元宇宙，而是有诸多附属。

    例如主世界洪荒投影的洪荒侧宇宙，例如被主世界洪荒本源吸引而来的【仙侠系】【玄幻系】宇宙世界，例如诸位大罗天尊，太乙道君随手开辟的通天福地；例如虚空正常诞生的浮生泡沫世界。

    洛风大天尊出身的【异人大世界】严格来算也是洪荒宇宙的附属，虽然内部能量仅仅达到破星级别，但是位格之高，位列诸天之一。

    附属宇宙飞升诸天，飞升洪荒主世界，虽然不常见，但也不是没有，敖丙在天河任职铸星龙王的时候就充当过接引使者，接引过一批天河下界飞升的神仙。

    下界飞升而来的神仙通常有一个毛病，那就是境界非常高，但是法力积累非常低。

    这是因为飞升者已经参悟透了本宇宙世界的大道，所以能突破世界限制飞升而来，但下界没有大罗镇压，如同浮生泡影，往往几百万年，十几万年就归墟了，积攒的法力十分有限。

    这便是敖丙给自己找的理由。

    “原来道兄是飞升而来。”天庭使者古甲三月恍然大悟，心中已经信了七八层，飞升者的情况确实与敖丙吻合。

    “然而。”敖丙淡然一笑，拱手：“初至洪荒，不明情况，还请道友为我介绍一二。”

    天庭使者古甲三月朗笑一声：“好说，好说，道兄既是飞升者，需要同我去天庭登记原生世界，随后是入驻天庭为官，或者拜入三宝君门下，亦或者挂散衔，逍遥自在都由道友。”

    登记原生世界？听到这几个字，敖丙心顿时凉了几分，他有一个锤子原生世界，在巫妖时代太一天庭，他敖丙的老爹东海龙王敖广估计都没有出生。

    但敖丙已经得了洞阴帝君真传，明悟演之大道，心中虽然掀起万丈狂澜，表面却露出一丝悲哀一声，无奈叹息道：“贫道所在世界已经踏足归墟，贫道是得了一位大罗天尊指点，方才顿悟金仙之道，从亿万京兆生灵中超脱而出，抵达真实洪荒。”

    这番半真半假的言语，让天庭使者敖丙又惊又喜，半信半疑。

    这如果是真的，那么自家就可能跟一位大罗门下金仙大能扯上关系，结交善缘，乃是亿万年来最大的机缘，但万一是假的，那么这个敖丙图谋甚大！

    古甲三月眼瞳晦暗，神色不明，试探问道：“敢问道友，指点您的天尊大圣，可留下名号言语，法相如何？”

    敖丙一脸苦恼道：“天尊来去匆匆，未曾留下名号，不过临行前倒是交代贫道，他老人家是水神大尊，让贫道去水域寻他。“

    ”法相嘛……黑袍黑发，神圣无边。”

    寥寥数语，让古甲三月胆战心惊，心中开始琢磨诸多水系大圣的名号，可是黑袍黑发的线索太过于模糊了，水神一脉尊黑帝，不要说高层水神，就是水伯河神之流也是崇尚黑色。

    看着古甲三月晦暗的神色，敖丙知道攻守异形的时候到了，试探古甲三月的信任程度。

    “道友是本地人，可否为贫道介绍洪荒水系的情况。”敖丙一脸好奇问道：“好让贫道去拜访恩公。”

    一直是古甲三月问敖丙，现在敖丙反问，古甲三月愣了一下，不做他想，陷入沉思，片刻之后介绍道：“据我所知，洪荒水元，自天河开始从星空流淌万界，化作弱水垂落九天，再由水部诸神降下风雨雷电滋润万物生灵，主宰阴阳，化解灾厄，注入人间大地。”

    “人间大地历经大江大河，诸多湖泊水域，注入四海领域被龙族引导至北冥归墟之地，注入终结之地，流向黄泉冥府。”

    “归墟是毁灭，同时象征死亡的终结，是冥界的大门之一，水元自从流入途经冥河黄泉，开出一朵朵象征爱恨情仇，人心欲望的彼岸之花，最终抵达奈何桥前，流入六道轮回。”

    “自六道轮回往返天界人间，冥土虚空，自此水元大循环终结。”

    敖丙嘴角勾起一丝微笑，这些信息不是他要的，作为洞阴弟子，这些情况他比古甲三月熟悉的多。

    他要的是古甲三月，愿意认真思考并回复的状态。

    这代表，天庭使者古甲三月初步信任他，愿意相信真的有这样一位飞升者，这样一尊水神大圣。

