    小智收起双手，看着面前昏厥过去的等离子团小喽喽，面无表情。

    他抚摸了一下身旁拉帝亚斯的脑门。

    “我来定位阿克罗玛的坐标，你带我瞬间移动过去。”

    拉帝亚斯没有反对。

    “好~不过在那之前，我想你应该先处理这个小姑娘的事情。”

    它指了指小智身后。

    小智疑惑地转过身。

    只见身后不远处站立着一个熟悉的人影。

    “呼。”

    小智无奈叹息一声：“丫丫，你怎么不走？”

    索妮亚似乎是没有想到更好的理由，强行转了个借口。

    脸色红润地拿着红豆杉博士给她的相机结巴道：“我…我…我还有照片要记录！”

    “傻瓜, 前面很危险的。”

    小智已经不是普通人了，可是索妮亚仍旧是。

    在精灵混战中，普通人往往是最容易受伤的。

    索妮亚挺着胸脯，壮气道：“我不怕！”

    “但是我怕，艾莉丝她们应该还没有走远，你赶紧跟她们一起走。”

    “不行。”

    索妮亚咬着牙拒绝了小智的建议。

    她红着眼睛道：“这一次，你不能再抛下我了。”

    “就是死, 我们也要死在一起。”

    小智：……

    不是, 哪儿有这么悲壮啊？

    怎么我还活着呢就咒我死了。

    丫丫目前一点都没分析出局势，他头疼的揉了揉太阳穴。

    拉帝亚斯眼眶湿润，从精灵球中拿出昨晚吃剩下的半包薯片咀嚼了起来。

    “泪目，哭了，这一届感动神州十大青年没你们我不看。”

    你泪目个大头鬼啊！

    搁这儿看电视剧呢！

    小智满头黑线，毫不客气地给了小肥机的大脑门一巴掌。

    拉帝亚斯立马抱头痛哭。

    “呜呜呜，欺负人…啊不对，欺负精灵，呜呜。”

    小智：“闭嘴，不然以后都没有零食了。”

    “好。”

    看戏的烦人家伙没了之后，小智又对着索妮亚道。

    “跟着我可以，不过你千万别离我太远，不然我也没有把握。”

    “嗯嗯。”

    一听见小智答应后，索妮亚开心的小跑到他身边，牵住他的手。

    她一脸羞涩道：“我抓紧了。”

    小智心累。

    为什么总能遇见让他麻麻滴队友。

    他思绪复杂的抓住拉帝亚斯的一只手掌。

    “我们走。”

    拉帝亚斯调皮地眨了眨眼睛，吹了声口哨。

    “ok！拉帝亚斯航班准备起飞！”

    “呜呼！”

    拉帝亚斯的能力, 最大限度差不多可以携带四个人瞬间移动。

    这种状态下极度消耗拉帝亚斯的体力。

    两个人的话，差不多在拉帝亚斯的正常承受范围内。

    而瞬间移动, 也会随着距离的变远而增加对体力的消耗。

    不过从隧道到阿克罗玛的位置，这个距离并不算远。

    小智与索妮亚只是感觉眼皮一跳，下一秒便出现在了另外一处陌生的地方。

    这里满目森然，四周除了钢铁仪器之外到处都是光秃秃的岩石壁垒，没有任何植物存在。

    轰鸣的发动机声音“咔咔”响动，增添了几分朋克风味。

    在最大的那栋涡轮机器前，一位身着白色长袍的卫星头男子背对着他们，十分平静。

    突然，磁性的声音回荡这方空间。

    “我可不记得有叫手下来过。”

    谷褽

    小智沉默的脱下自己头上等离子团标志的帽子。

    “首次见面，等离子团，阿克罗玛博士。”

    索妮亚站在小智身边，挽紧他的胳膊，眉头紧皱。

    阿克罗玛虽然看上去风度翩翩，但是他身上有一种很压抑的感觉。

    让索妮亚浑身都不舒服。

    不是好人。

    她心中下了断定。

    “嗤！”

    大型仪器前，阿克罗玛突然笑了，他转身面朝着二人一水都，推了下鼻梁上的镜框。

    “小智是吧，上一次我就对你很感兴趣了。

    没想到你竟然自己找上门来了。”

    “你想要说什么。”

    小智绷紧神经, 警惕的望着卫星头。

    拉帝亚斯龇牙, 作出凶狠的表情，站在小智面前。

    “我不想说什么。”

    “只是没想到，你竟然有幸，可以见证到奇迹的发生。”

    阿克罗玛笑意更盛。

    “奇迹？”索妮亚不懂他的意思，疑问道。

    “嘘！别出声。”

    阿克罗马故作深沉的将食指放在自己的嘴边，低声道：“大的，要来了！”

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    巨大的涡轮开始缓慢旋转起来，赤红色光芒在仪器中不断闪耀着。

    一股氤氲在空气中的磅礴能量，疯狂地涌向阿克罗玛身后。

    索妮亚很快发现了异常，拉着小智的袖口提醒道。

    “遭了，小智，那个仪器有问题。”

    “我知道，拉帝亚斯！”，小智镇定自若的指挥道：“预知未来！”

    “呜啊！”

    拉帝亚斯怒吼一声。

    没有那只大冰龙和大飞船，它就是无敌哒！

    轰！

    巨响过后，一只全身呈紫色，双眼通红的小精灵出现在了烟雾之中。

    它的臂细长，末端有一个尖爪，肩部涂有灰色的圆圈图案。

    身后背着炮管形状的武器。

    挥动了一下钢铁组成的手臂，击散预知未来的最后一丝波动，紫色小精灵发出尖锐的鸣叫声。

    拉帝亚斯尴尬地摸了下头。

    好…好吧，除了大冰龙和大飞船，这个世界也是有能和她对抗的小精灵的。

    但是没有关系！

    对方实力不比她强，没什么好怕的。

    “呲呲呲~”

    尖锐的摩擦声过后，紫色小精灵身后又冒出两只一模一样的精灵。

    拉帝亚斯：(°ー°〃)

    三步并做两步退到小智与索妮亚身后，拉帝亚斯恬不知耻的大喊道：“别怕，我来保护你们。”

    小智：……

    索妮亚：……

    到底谁保护谁呢？

    “盖诺赛克特，改装型，这就是我精心研究出来对付你的秘密武器。”

    阿克罗玛张开双手，一幅享受愉悦的模样。

    “多么美妙的姿态，生活在千年之前这片大陆上的最强猎人。”

    “就让它们，来为你们奏响送葬的哀歌吧！”

    一二三……

    一共三只，大概也就是阿克罗玛目前能拿出来最多数量的钢虫神。

    小智心中默默计算。

    拉帝亚斯对付一只，莱希拉姆对付两只的话。

    其实他的胜率会更高。

    阿克罗玛他，似乎香槟开的早了一点。

