    云熙扶住唐肆的手臂，弯下身去舔掉他虎口的海盐。

    抬起右手将小杯里的龙舌兰倒进嘴里。

    海盐冲淡几分酒液的辛辣，依旧呛喉。

    现在她的身体，还承受不了这么烈的酒，云熙重重咳嗽起来，眼泪都咳出来。

    唐肆忙着扶着她的肩膀，帮她轻轻拍着背。

    “谁让你一口喝掉的？”

    前世，商黎辗转找到她，她急匆匆赶回帝都，却依旧没有见到唐肆最后一面。

    那之后，她有好长一段时间，颓废得一蹶不振。

    喝他最喜欢的酒，用他喜欢用的洗发液，抱着他的枕头睡在他床上……

    就是为了留住那一点，他还在的气息。

    也就是那时候起，她才学会喝酒。

    只是这些话，又怎么能对他开口？

    跳下高脚吧凳，云熙用力将他拉向舞池。

    “陪我跳舞！”

    不想骗他，也不能说真话。

    她只能顾左右而言他。

    唐肆被她拉进舞池。

    四周都是年轻人，头顶上彩灯闪烁，如同群魔乱舞。

    站在一群群魔乱舞的年轻人之间，一身西装的唐肆挺直如一棵树，与周围格格不入。

    唐肆皱眉。

    若是以前，他是从来不会来这种地方的。

    “我们换个地方好不好？”

    音乐太大声，他都要用喊得她才能听到。

    “不好！”云熙抬臂圈住他的颈，在他耳光喊，“今天你要听我的！”

    灯光一变，音乐换成舒情的舞曲。

    圈住他的颈，云熙将脸贴在他的颈间。

    唐肆伸手拥住她，也她一起随着节拍移动着脚步。

    他是会跳舞的。

    唐家的贵族式教育，交际舞也是他幼年的课程之一。

    这里是国外，没有多少人认识她和他，二人可以忌无惮忌地像一对情侣。

    一直到音乐再次换成激情的舞曲，云熙才拉着他从酒吧出来。

    烈酒上了头，她已经有点醉了。

    恰到好处的醉。

    不至于不清醒，只是微熏。

    刚好，可以借酒放肆。

    乘电梯上楼，云熙抬手勾住唐肆的领带将他拉低，在男人的喉结上轻咬一计。

    他本能地想要回吻，她却故意躲开。

    将吻从他的唇，移到脸上，吻上他眼角的那颗朱砂痣。

    然后，滑到耳侧。

    轻轻地咬。

    唐肆转身，将她挤在电梯一角，用自己的身体挡住她，以防她被监控拍到正脸。

    云熙依旧用手指缠着他的领带，只管继续撩拨。

    从酒店所在的6层，到她的房间不过只有3层的距离，对唐肆来说却是世界上最远的距离。

    终于，电梯到达楼层分开。

    他半拥着她大步出来，从她的口袋里摸出房卡将门刷开。

    云熙还缠在他颈上，一路被他半扶半抱着带到床侧。

    膝盖后窝碰到床，她跌坐下去，男人顺势压过来，却被她挡住想吻过来的唇。

    翻身将他压在身上，她低着头，捏住他的下巴。

    “今天，你是我的！”

    弯身吻住他的唇，她顺手扯开他的领带。

    上辈子年幼时，总觉得此生还长，可以随意挥霍。

    后来才明白。

    有些人，错过就不会回来。

    这辈子，她要好好陪着他，做所有他没有做过的事，让他和她一起笑一起疯，让他的人生不再只是黑与白。

    今晚的云熙，疯得像个妖精。

    那是唐肆从来没见识过的云熙，让他也忍不住要为她疯狂。

    ……

    一切结束，已经是深夜。

    云熙汗涔涔地俯在他胸口，还在微微地喘。

    注意到她手腕上，还有他之前捆绑留下来的红印，唐肆不由地皱眉。

    “还疼吗？”

    “早就不疼了。”

    从他手里抽出手臂，云熙的手指落在他侧腰上的伤。

    之前，她一直以为，这些伤是部队落下的。

    想起他经历的那些可怕的事，她也是一阵心疼。

    轻轻吻吻他的伤痕，她抬手扶住他的脸。

    “这不是你的错，不要责怪自己，不管你是什么样的你，我都爱！”

    唐肆没说话，只是抬手将她的小脑袋按在自己胸口，将她拥紧与自己紧贴在一处。

    一直不愿意把实话告诉她，是不想让她知道之后难过。

    也是因为害怕，害怕她知道之后会怕他，会离开她。

    现在，他终于可以放心了。

    第二天一早，剧组工作人员和嘉宾，基本上都是早早退房离开。

    毕竟都是圈里人，不仅仅是这一个通告，一个比一个忙。

    只有云熙例外。

    黑客比赛是在后天，她只要明天下午活动开始之前，赶到比赛的城市即可。

    一觉美美地睡到中午，云熙懒洋洋睁开眼睛，就见唐肆坐在小桌边，两条大长腿委屈地缩在桌子下面，正在对着电脑一边处理文件，一边在会议群里开会。

    客房是剧组一起订的，就是普通房间。

    似乎是生怕影响她睡觉，他戴着无线耳麦，却并没有用语音，打字的时候都是小心翼翼的。

    他身上依旧是黑衬衫、黑西裤。

    不过，衣领笔挺，身上几乎没有什么皱折，一看就是新换过的。

    领口系得严严实实，但是，依旧能看到一抹暗红，仔细看还能看出点牙印的痕迹——

    她咬的！

    云熙有点恶作剧地笑起来。

    唐肆看她一眼，很快结束会议，起身走过来在她身侧坐下，伸手揭开被子检查一下她小腿的伤。

    确定没有发炎的痕迹，他重新拉开被子，帮她把遮住脸的乱发理开。

    “下午三点的飞机，如果不饿的话，你还可以再睡一会儿。”

    云熙裹过被子，将头枕到他腿上，慵懒地像只猫儿。

    唐肆抚抚她的长发，注意到女孩子随意搭在他膝盖上的手指。

    将她的手捧过来，唐肆认真看了看她的无名指。

    这么细的手指，应该很适合戴上一枚漂亮的戒指。

    注意到他看着自己的手出神，云熙看看自己的手指，并没有发现有什么异样。

    “怎么了？”

    唐肆摇头。

    “没事。”

    *

    *

    下午六点，二人顺利降落在位于东海岸的首都城市。

    将云熙送到大赛组委会指点的酒店门口，唐肆亲自下车，接过唐池递过来的行李交给云熙手里。

    “这两天，我会一直留在这边，有事随时电话。”

    唐肆这次过来，也有自己的事情要处理，不可能24小时都赔着她。

    “知道啦！”云熙回他一笑，“放心吧，我可以照顾好自己的。”

    向他摆摆手，云熙拖着行李箱走进酒店大堂。

    办好入住手续之后，她拖着行李箱来到电梯间。

    电梯门正关到一半，云熙小跑过去，按下开门键。

    电梯门重新分开，看到电梯内的情况，她不由一怔。

