    还在李中崋正在愣神的时候，自己的手机响起，打电话的来人却是一个陌生的电话，李中崋接过电话，镇静的说道，"喂，你是谁？"

    可这时在电话的另外一端传来了任盈盈焦急无措的声音，"快来救救我，我现在在汤王阁的地下停车场，我感觉好像有什么人在跟踪我。"

    还等任盈盈没有说完话，突然电话另外一端便是传来了呜呜呜的声音，而随即电话也是被直接挂断。

    听见电话被挂断的李中崋连忙焦急地说道，"喂…喂，任盈盈，任盈盈！"

    李中崋知道很显然，任盈盈这时候已经是惨遭人绑架，连忙掏出电话拨通了林凤的号码。

    "喂，难道说你这么快就后悔了？如果你要是后悔了的话，想当我男人随时可以啊！"接到了李中崋的电话，林凤有些喜出望外的说道。

    "我没时间给你说儿女情长，我需要你给我查一个电话的所处地址，我现在马上把电话发给你。"

    林凤也是听出了李中崋话语之间的严肃，所以也正经的说道，"我知道了马上就给你调查。"

    李中崋马不停蹄的出了家门，直接便是打了一辆出租车，汽车到了汤王阁的地下停车场。此时的地下停车场早已没有任盈盈的踪迹，李中崋马上是想到了保安室里面应该是有着监控，所以连忙走到保安室门口，对着保安说道，"马上给我调出前一个小时的监控。"

    保安室的保安正在刷着视频对于李宗华的突然出现，有些鄙夷的看着他，"我说你是谁呀？想来看监控就来看监控，你以为你是我们经理还是怎么的？"

    李中崋怒上心头，手掌成拳，一拳打在了门框之上，随即门框便是瞬间变得四分五裂，"我再给你说一次，马上给我调监控，要不然下一拳就是落在你的身上。"

    保安也是被李中崋所展现出来的实力吓了一跳，有些结巴的说道，"我这就给你调监控。"

    保安也是调出了一个小时之前的监控，这个时候李中崋也是看到任盈盈的确是出现在汤王阁的地下停车场，可是在她的身后一直都是有着一个黑影一直跟着她，就在她给自己打完电话之后，黑影也是直接从后面迷晕了她，随后便是把它拖到了一辆黑色的商务车上直接出了地下停车场。

    见到有人在自家的停车场被绑架，保安也是被吓了一跳，要知道如果被上面的人知晓的话，自己的饭碗定然是保不住了。

    "这个不关我的事，那个时候我应该去上厕所了，所以没有看到"保安也是连忙辩解的说道。

    李中崋有些鄙夷的看了一眼他，愤恨的说道，"哼，如果你不想丢掉饭碗的话，还不快点去报警，这事情闹大了，不单单是你的饭碗，就连你们酒店的名誉也是会被受损。"

    李中崋刚一出停车场，林凤就打来电话，对着李中崋说道，"这个电话号码我们已经查到，它最后一次发射信号的位置是城东一家废旧的工厂，我现在便把位置发给你，然后我立马派人赶过来。"

    没有稍加思索，李中崋直接来到工厂外部工厂这里空无一人，李中崋慢慢走进去，不断打量着四周的环境，他能感觉到在工厂内部有着一双双眼睛正在看着他。

    刚一走进工厂，便是直接看到了任盈盈，此时的她被绑在椅子上，丝毫不能动弹，见到李宗华出现人类因，原本慌张的脸上又划出一抹希望，不过忽然是想到什么，连忙对他说道，

    "你快走，他们埋伏在暗处，就是在等你出现。"

    "走？走哪里去？既然已经来了，一个都别想走。"杜明出现在任盈盈的身后一手搭在任盈盈的肩膀上笑嘻嘻的说道。

    "上次你们让我丢了半只耳朵，难道说你以为我杜明就是暗自吃亏的人不成？当日的仇，我今天一并要报，那天未睡到的女人，我今天也要一定睡到。"说完便是伸出舌头在任盈盈的脸颊上轻轻一舔，神情淫乱，双眼紧闭，不停回恋，任盈盈身上的香味。

    任盈盈的身体不断摇摆，想要摆脱杜明的魔掌，双眼也是散发出无尽的厌恶，"杜明你这个王八蛋，我就算死了也不会让你得到我更不会让你得到天机生物。"

    杜明一脸无所谓的，摊了摊手，嘲讽说道无所谓啊，"我早就是买通了你天机生物的一票股东，只要你死了之后，这些个老东西自然是会把股份售卖于我，到时候依然是我山河药材的东西。"

    "杜明你不要脸！"任盈盈气红着脸说道。

    对于任盈盈的怒火，杜明心中异常开心，对着任盈盈色眯眯的说道，"等一下我还有更不要脸的，你要不要来看一下？"

    "呸，王八蛋，离我远点。"

    一边的李中崋见此一幕，刚想要上前便是一声枪响，随后一颗子弹直接落在了自己的脚尖前面。

    见到李中崋想要来救任盈盈，杜明也是嬉笑的说道，我说你这小子上一次是我大意了，难道你以为这一次我既然要出手，还会做这种无准备之仗吗？在这里的周围早已经被我安排了狙击手，今天的你插翅也难逃。

    "逃，我为什么要逃？"李中崋笑了笑说。

    见着李中崋如此有持无恐的样子，杜明的心中忽然是出现了一丝的不安，难道说对方留有后手不成？他对着自己耳朵上的蓝牙耳机说道，"动手，我现在就要看到他的尸体倒在地上。"

    砰，又是一声枪响。

    可这声枪响原本应该记在李中崋的身上，可是子弹却偏离了轨道，没有打在李宗华的身上，暗处的狙击手也是有些吃惊，如此距离的狙击按道理不应该是没打中才对，所以他也是连忙补上几枪。

    但是这些子弹不出意外的依然是没有伤到李中崋，分别都是被他躲了开去。

    见到李中崋居然是可以躲子弹，杜明不淡定了，这是只有在电视里面才能看到的电视特效，连忙慌张的说道，"全部一起动手杀了他。"

    "不用这么麻烦，既然要动手，我就先动手吧！"李中崋大手一挥，忽然一些个石子凭空出现朝着暗处便是击中而去。

    不然在杜明的蓝牙耳机里面，传来了数声悲嚎的声音，杜明有些紧张的颤抖着，他知道这些个杀手，就在刚才一瞬间全部死掉。

    杜明紧张的从身上拿出一把小刀架在任盈盈的脖子上，你不要过来，如果你敢再往前走一步我就划破她的脖子。

    此时他的身体已经不能允许自己和刚才一样淡定下去，他能知道李忠华已经不是自己所能对付的人，李中崋不紧不慢，又是从自己的身上扔出一块石子，一下就打中了杜明的手背，杜明也是吃痛的掉落了小刀。

    此时一道倩影挡在了杜明的身前，来人正是杜明的保镖鸽子。

    对于鸽子的出现，李中崋双眼微眯，朗朗的说道，"你为什么要帮一个心肠如此歹毒之人，我见你也不是杀伐淫乱之人。"

    鸽子面无表情，只是侧了侧头看了一眼被绑架的任盈盈淡然的说道，"他救过我的命，我保护他，只不过是为了还命。"

    原来在鸽子小的时候父母双亡，他从小便是到处漂泊，在已经三天三夜滴水未进的她被杜明的父母所救下，抚养成人并培养成了现在的样子，在杜明父母去世之后她也是保护杜明左右。

    见到鸽子的出现，杜明也是看到了一丝的希望，连忙说道，"鸽子，你给我挡住他。"说罢便是慌慌张张的从工厂后门逃走。

    在见到杜明走了之后，鸽子也是看相李中崋，"我知道我不是你的对手，但是我会尽我全力拖住你。"说完她便是从自己的身上拿出一管针剂，毫不犹豫的打在了自己的颈脖之上。

    见到针剂的出现，李中崋有些疑惑的看着鸽子，此时的鸽子在打完药水之后整个人面色通红，身体青筋暴起，双眼已经被血红色蒙蔽，在他她身体的四周，更是有着红色的蒸汽不断溢出，头上一缕缕的秀发也是被蒸汽吹动着，李中崋能感觉到鸽子的气息比之之前暴涨了数倍。

    鸽子咬着牙，像是在承受着什么巨大的苦楚，顿顿的说道，"来战吧。"

