    这让中统感到，军统的手中有一条线。

    于是，徐恩命令潜伏在军统中的人查清此事。

    功夫不负有心人，这些人还真的查出了一些矛头。那就是方杰是这次事件的知情者。也可能是领导者。

    就这样，方杰被中统的人给盯上了。

    但是，他们没有想到，方杰识破了他们，并甩了他们。

    没人知道，这次查出来的三个人去了哪里。

    只有陈道清楚，因为这三个人是他亲手枪决的。

    军统的叛徒，只有这个下场！

    曹宁是在第二天的上午收到了密信。

    密信中，方杰告诉曹宁，军统同意放高桥美子离开，但是如何离开，那就是日本人的事。

    但是，方杰提了一个醒，让曹宁劝说东山芳子，救出黄海波。有黄海波引荐，黑帮的人才会相信曹宁，才能用到那条地下通道。

    曹宁蹲在厕所中，拿出一支烟，点上火。其实他不是抽烟，那臭臭的地方，抽烟的话，臭味都会吸进去。他是借机烧掉那个密信。

    回到了家中，曹宁躺在沙发上，考虑着问题。

    这时，他的门被拍响。

    “表弟，开门。”

    门外是东山芳子的声音。

    曹宁开了门，将东山芳子请进来。

    “表姐，又出来逛街了。”曹宁说。

    但他的手势却是问：“有紧急事？”

    东山芳子回了手势：是，送人的事，你有办法没？

    但是，东山芳子却说：“看中了三件衣服，想让你帮我去参谋参谋。”

    “那好啊！中午你请客。”

    曹宁手势告诉东山芳子：我正有事同你说。

    两个人出了房间，来到了店外，向着街头走去。

    一边走，他们一边说了起来。

    “说吧。”

    曹宁点上一支烟说：“我想到了一个办法，可以救美子小姐。”

    东山芳子停了步，马上感到不对，便又走了起来。

    “什么办法。”

    曹宁将南京有一个地道的事告诉了东山芳子。

    对于这个事，东山芳子还是第一次听说。

    “真的！那就太好了。”

    曹宁及时地泼上了一盆冷水：“但是，那地道在黑帮的高层手上常握着，我也不知道地道在哪？”

    “那你是怎么知道的。”

    曹宁将黄海波的事说了。

    东山芳子：“你的意思，黄海波知道并有机会用到那个地道。”

    “对！他是最合适的人。”

    “但是黄海波在军统的秘密监狱里。”

    曹宁说：“那又怎样？我不是从那里出来了吗？王皓不也从那里出来了吗？如果你出面救了黄海波，他就是你一条狗，你让他咬谁他就咬谁。”

    东山芳子动心了：“这个事要好好地考虑一下。从军统的秘密监狱救人出来，需要很大的人情还有金钱，这事我作不了主。”

    曹宁说：“我等你的决定。”

    逛完街，东山芳子回家，给高桥美子说了这事。

    高桥美子惊喜地说：“关系你找，钱我出。”

    “你哪来的钱？”东山芳子问。

    高桥美子说：“棋馆是我们在中国的最大的财富集中地，各地的收益都会上交到棋馆。再由棋馆送到东京。每个季度一次。我知道这一个季度的收益没有上交。”

    “你知道那钱藏在什么地方？有没有被中国人拿走？”

    “没有，藏钱的地方离棋馆有一段距离。那里很安全。”

    东山芳子惊喜地说：“原来你是大富婆。有那多的钱，你竟然吃我的喝我的。”

    “我根本就不敢出门，哪有机会去取钱？”

    “告诉我，我去取出来。反正棋馆的人都死光了，上面以为收益让中方拿走了，我们可以黑吃黑。”

    高桥也很大方：“好，拿到的钱，除了出城的开支打点外，我们两五五分。”

    两个人马上开红酒庆祝起来。

    中国有句古话，乐极生悲。

    第二天，东山芳子又将曹宁约出来，这次是吃饭。

    “又遭到了麻烦事了？”曹宁问。

    东山芳子点头：“还不是找人的事。在这特殊时期，组长那里的关系不能动，我的关系，随时都会变成绳索将我绑起来，想来想去，竟然找不到关系救黄海波出来。”

    “也是，这时候，没有人顶风作案的。”

    其实，东山芳子找曹宁另有想法。

    “你认识那监狱的人，你能不能想想办法？”

    曹宁急忙摇头：“我就是一个犯人，能认识什么人，也就认识张国立。”

    “对呀！找张国立呀。”

    曹宁又否了：“张国立现在不是狱警，而在行动队的。上次救王皓，他也就是一个跑腿的。”

    东山芳子：“对呀，让王皓找找关系。”

    “他不会帮忙的。军统监狱内的犯人，不好救。”

    东山芳子忙说：“我可以给他一大笔钱啊！”

    “一大笔是多少？”

    “五万法币。”

    曹宁吓了一跳，五万法币，这可不是小数目。

    不仅曹宁被吓了一跳，张国立与王皓也都吓傻了。

    “五万法币？不是五千法币？”张国立问。

    他在狱中，捞了那久的油水，也就弄了两千不到，这一下就是五万，他的口水都掉了下来。

    王皓本来不想参与这事，但是那钱太有吸引力了。

    “我去问问，看有没有可能。”

    曹宁说：“黄海波我们都了解，不就是与军统的人抢女人，将军统的人打成了重伤。这事可大可小，只要有人帮忙，军统会放人的。”

    “但愿吧。”王皓答应了下来。

    曹宁又对张国立说：“张哥，你与监狱长熟，看能不能做通监狱长的工作。”

    张国立原来在监狱做的事，监狱长都知道，平常他都会孝敬监狱长。

    “没事，只要有人出面，只要有钱，我相信监狱长没问题。但是兄弟，你救黄海波出去图的是什么？”

    王皓没有说话，但是他的眼睛也在问这个问题。

    曹宁说：“不瞒你们，我有点事，需要黑帮的人帮忙。但是我也不认识黑帮的人，想到想去，黄海婆是黑帮的人，他要是能出面，那么我的事就能成。所以，我想救黄海波出去。”

    听了曹宁的话，张国立与王皓是将信将疑。

    