    第641章 这一次，我们就要完全占住那个世界！

    刘邦才说完话，一名面容姣好，但气质凌厉的女子走了进来。

    看到对方，就连樊哙都收敛了起来，其他人也老老实实的喊道，

    “见过大嫂。”

    女子正是刘邦的妻子，吕雉。

    如果只是普通的女子，他们自然不会这么拘束。

    但是这些天来，刘邦多是在享乐，主持大局的其实是吕雉。

    一个女子，却把这些事情安排极为妥当，让他们不得不服气。

    而且对方娘家，也算是有财力，多有支持他们。

    所以他们这次才听从对方的安排。

    吕雉这时候走到刘邦的面前，虽然面带寒霜，但还是行礼之后说道，

    “夫君，这次的确是一个建功立业的机会。”

    “而且太子殿下极有可能亲征，只要你能善加表现，用军功封候也不是不可能。”

    “您和太子殿下又有兄弟的情谊，平常让你多走动，你却推三阻四。”

    “现在有这个机会，为何不抓住呢？”

    她见过赵浪，当初不知道赵浪的身份。

    但是楚地被平定之后，她才知道，那个和自家夫君称兄道弟的，俊朗少年，居然就是大秦太子！

    对方回来的时候，她也在路边看着对方。

    只是赵浪完全没有认出她而已。

    有这种关系在这里，她当然也催过刘邦去结交。

    可是对方每次答应的好好的，但是实际上都没有行动。

    所以她这次才直接自己动手了。

    听着吕雉的话，刘邦只觉得一阵头疼。

    他当然明白吕雉的意思，可是，不知道为何，他一直没忘记当初第一次遇到赵浪的那种隐隐的畏惧感觉。

    就算是强行和赵浪攀上了兄弟的关系。

    现在却只想躲着赵浪走。

    可这话说出来，谁会相信？

    刘邦带着几分敷衍说道，

    “我如今已经是县令了，这还不够吗？”

    “多少人能到这个位置呢？”

    “再说了，我如今也是一把年纪的人了，腰上多是赘肉，安安心心享受这日子不好吗？”

    听到这话，所有人都不由的沉默了一阵。

    他们这还是第一次听到，刘邦如此明确的表明自己的态度。

    樊哙，周勃都没有太大的波动，卫一更是无所谓，卢绾默默叹气，。

    只有张良，脸上闪过一丝愤怒和不甘！

    当初他选择留在刘邦的身边，就是想着对方的确是一个值得辅佐的主君。

    但是现在刘邦却没有进取的心思！

    他如何不怒？

    眼看这小团体就要人心涣散，吕雉这时候脸色一肃，说道，

    “夫君！”

    “你乃是大丈夫，怎么能如此轻贱自己！”

    “大丈夫当封王侯！跟随您的人都是治国的大才！您难道就忍心他们被困在这一县之地！？”

    “现在嘉奖令都已经下来了！您当锐意进取才是！”

    被吕雉这么一激，刘邦瞬间回过神来！

    看着神色各异的几人，再想想吕雉的话，嘉奖令已经下来，北边是一定要去一趟，他如今已经没有退路了！

    再人心涣散的话，别说建功立业了，能不能回来都是个问题。

    顿时心中一动，刘邦直接给了自己一个巴掌！

    啪！

    清脆的声音让所有人都惊呆了！

    刘邦见众人没反应，咬咬牙，作势要再给自己一个巴掌。

    同时，狠狠的瞪了樊哙一眼。

    好在这时候樊哙回过神，连忙跑过来拦下了他，说道，

    “大哥！您这是做什么啊！”

    其他人也纷纷劝道，

    “沛公，使不得啊！”

    刘邦这时候流泪道，

    “是我对不起诸位啊！”

    “与诸位约定好，一定要做出一番事业，却被困在此地。”

    “我居然滋生了贪图享乐的心思！”

    “我刘邦发誓，这一次，定然同诸位同进退！绝不退缩！”

    “还请诸位助我啊！”

    看到这一幕，所有人都神色严肃的说道，

    “与沛公同进退！”

    作为一名上位者，能用自打耳光来表示歉意，这已经是极大的诚意了！

    他们之前哪怕再有间隙，这时候也会选择原谅。

    只是张良还是有些神色黯然，他要的可不是封侯拜相，他要的是报仇！

    但现在，却也只能再做打算了。

    至于投降，那是不可能的事情。

    哪怕和全天下的人为敌，他也要为自己的全家向那暴君讨回公道！

    所有人却都没有注意到，一名仆人正漠然的看着他们。

    等几人重归于好，要了酒菜来庆贺商谈。

    这次去北疆，他们当然要做好准备。

    仆人借着机会离开了这里。

    然后到了后厨的地方，把情况说明之后，便继续返回了。

    而没过多久，县城内就人骑着马，朝着咸阳的方向而去。

    此时，咸阳皇宫内。

    赵浪没有处理政事，而是带着礼义廉三兄弟玩耍，顺便给他们加强一下印象。

    “你们看，大秦的疆域，从东到西，就是快马一刻不停，也要走上数月。”

    “而人口，更是过千万！是草原的千百倍！”

    “再看看我们住的房子，用的东西，随意一件都是草原上求都求不来的。”

    听着赵浪的话，加上这么久以来的见识，情况的确如此，三人都赞叹起来。

    赵浪接着说道，

    “但是，大秦有博大的胸怀，愿意和大家分享。”

    “你们的族人也可以进来。”

    “哪怕沟通不那么顺畅也不要紧，但这就要你们到时候帮忙了。”

    礼义廉三兄弟都狠狠点头。

    赵浪笑着摸了摸他们的头，正要继续，奴匆匆的走了进来。

    赵浪顿时说道，

    “好了，今天就到这里，对了，你们去看看你们的母亲。”

    “她也很想你们。”

    教育了这么久，是时候检验一下成果了。

    如果连这一关都过不了，这个计划也就没有继续的必要了。

    但是听到这话，三兄弟却表现出了一丝的抗拒，说道，

    “叔叔，可是母亲总喜欢大喊大叫，很吓人。”

    赵浪眉头一皱，说道，

    “把手伸出来！”

    三兄弟虽然嘟着嘴，可还是齐齐的把手伸了出来。

    啪！啪！

    几声脆响，三兄弟略带痛苦的捂住了手！

    赵浪这时候寒着脸说道，

    “再吓人那也是你们的母亲！我何时教过你们如此不孝了!”

    三兄弟顿时哭丧着脸说道，

    “我们错了，叔叔。”

    听到这话，赵浪便蹲下来，给三人轻轻的抚了抚手掌，语重心长的说道，

    “我知道，你们的母亲不理解你们，那是因为你们知道的多，所以看得远。”

    “但越是如此，你们就越是要坚持啊！”

    “你们都不去帮助他们，谁又会去呢？“

    三人听得连连点头，再安慰了几人一阵，赵浪才让人把他们带走。

    然后才对奴说道，

    “何事？”

    奴很快把收到关于刘邦的情报说了一遍。

    赵浪微微点头，自语道，

    “原来是她。”

    如果刘邦是被自己的妻子给强行推上去的，他还能理解一下。

    而且只是要封侯拜相的话，那也不是不可以。

    沉吟了一阵，赵浪很快说道，

    “一切照常进行，平常看着他们就好了，不要有其他的动作。”

    奴自然领命。

    吩咐完这些，赵浪很快说道，

    “走，我们去看看礼义廉的母亲。”

    此时，皇宫内的一处偏殿内。

    冒顿妻子正抱着礼义廉三兄弟放声痛哭，

    “我的孩子啊！你们别怕，我一定把你们带回去！”

    “你们的父亲是匈奴的大英雄。“

    “他一定会来救我们的！到时候，也一定会给你们报仇！狠狠的教训那个魔鬼！”

    听到这话，几兄弟都挣扎着离开了她，其中最大的礼说道，

    “母亲，您怎么能这么说叔叔！”

    “他是这个世界上最好的人！”

    “您看您的这些好东西，都是叔叔安排的。”

    其他两人也点了点头。

    冒顿妻子看到这一幕，几乎是瞬间暴躁起来，厉声说道，

    “你们不准用大秦话！”

    那暴躁的样子把几人都吓了一跳，最小的廉都直接哭了起来。

    冒顿妻子看着年纪尚小的孩子，也很快后悔，一脸疼惜的说道，

    “这不怪你们！不怪你们，都是那个魔鬼的错！”

    “只是我们是草原的子民啊！”

    礼这时候皱着小小的眉头，带着几分愤怒说道，

    “母亲！我知道自己是草原上来的，可也记得草原上的日子有多苦！”

    “我们三兄弟没日没夜的学习，就是为了让所有族人过上好日子！”

    “但是，如果所有族人都和您一样，如此的顽固，哪怕是我父亲，我们也不会退缩！”

    这些话都是赵浪平常教他们的。

    但也都是事实！

    而听到这话，冒顿妻子直接坐到了地上，下一瞬，她直接尖叫了一声，然后一巴掌打到礼脸上！

    “你怎么敢！你怎么敢这么说你父亲！”

    “你们的父亲，是草原上最大的英雄！”

    礼却直接被吓得愣在原地。

    看着礼脸上的那道巴掌印，回过神的冒顿妻子，也不可置信的看了看自己的手，

    “我...我...不是想打你。”

    感受着脸上火辣辣的刺痛，礼这时候心中怒意极盛！

    要知道，就连赵浪也从来没有这么打过他！

    刚刚打他们的手，那都还是为了帮自己的母亲。

    可现在，他母亲却打了他！

    他现在算是明白叔叔说的话了，自己一片好心，却连母亲都不能理解！

    难道真的像学府里那些学子们所说的，匈奴人真的就是比秦人要笨？

    他以后如果真的要帮自己的族人，恐怕就要用更粗暴的手段了。

    正当双方的都愣神的时候，一道温和的声音从门口传来，

    “礼义廉，你们先出去。”

    听到声音，礼义廉没有任何迟疑的转身，到了对方的旁边，说道，

    “是，叔叔。”

    然后极为干脆的离开，他们不想和自己那看上去有些疯癫的母亲到一起了。

    冒顿妻子看到赵浪，虽然赵浪脸上是一个极为纯真的笑容，但她却是直接打了个冷颤！

    她这辈子从来没有见过比赵浪更可怕的人！

    她没有向之前那样朝赵浪发怒，而是直接趴在地上，绝望的祈求道，

    “我求求你！我求求你！”

    “放过我的孩子！放过他们，你要我做什么都可以！”

    只是赵浪却只是继续微笑着把对方扶起来，然后淡然说道，

    “别急，我会让你们回去的。”

    “你要做的就是保重好自己的身体。”

    今天的事情已经表明，礼义廉通过了考验，的确可以放回去了。

    当然，肯定是不能直接放的。

    到时候去北疆之后，得找个机会才是。

    说完这些，赵浪也不在多留，转身离开。

    冒顿妻子已经只剩下最后的作用了，没了任何威胁。

    等赵浪离开了之后，冒顿妻子狠狠的说道，

    “我不会放弃的！我一定会带我的孩子离开！”

    给自己鼓气之后，冒顿妻子再次看向北方，喃喃自语道，

    “你可不能忘记我们啊！”

    此时，距离咸阳数千里的草原上，一座座的帐篷连成一片！

    一眼望去，都看不到尽头。

    无数的草原骑士往来其中，在最中间的帐篷里，冒顿正面色严肃的看着面前的羊皮简易地图，

    “让一万人去这一段长城，找到还没有合龙的地方。”

    “再弄清楚这里的秦军配置。”

    “有机会的话，就冲一阵，看能不能抢一些东西回来。”

    一旁的部将们连连点头。

    冒顿接着说道，

    “给月氏去信，让他们明年准备好七万骑兵，如果少了一个，本单于就要砍了他们全族！”

    “羌人的地方远，他们可以少一些，但是，要准备好一些骑兵，骚扰他们那一段的长城！”

    很快，一道道的命令发布出去，一匹匹的快马也离开了营地。

    这时候，一旁的左贤王说道，

    “单于，我们为何不直接这个秋天，攻入大秦，狠狠的抢一波好过冬啊！”

    “咱们的探子都说了，现在秦人的军力还没有我们多！”

    “为何还要等到明年？”

    其他人也应和了一声，他们现在可有三十多万的骑兵！

    是最强盛的时候！

    冒顿这时候笑了一声，目光中闪过一道贪婪，说道，

    “哼，你们这些没见识的，就只想抢一次！”

    “难道就不想好好的享受那个世界的繁华吗？”

    “这一次，我们就要完全占住那个世界！那里的财富和女人都是我们的！”

    “本单于要所有的田地都成为牧场！所有的秦人都成为我们的奴隶！”

    （安安安）

    (本章完)

