    雷之国边境，一座年久失修的遗迹内，正在爆发着一场战斗。

    本就年久失修的建筑，再遭到了一番战斗余波的重创之后，终于是无法继续屹立于原地。

    墙壁与屋顶碎裂崩塌，将里面正在战斗的人，显露了出来！

    一个，是浑身冒着蓝色火焰，有着两条尾巴的巨大猫又，这是已经完全尾兽化的由木人。

    另一边，则是两个穿着黑底红云风衣的晓组织的人，恰巧，这两个人田越刚见不久，一个是角都，另一个则是干柿鬼鲛！

    这两人的实力极强，联手之下，直接将由木人逼到了困境，即使完全的尾兽化之后，还是没有顶住两个人的攻击。

    伴随着角都势大力沉的一拳，直接将二尾砸飞，直到撞碎了好几面墙壁之后才停下！

    而随着这一拳的结束，二尾的完全形态也在慢慢的缩小，直到最后，完全缩回到了由木人的体内！

    看着由木人虚弱至极的样子，角都没有一丝停顿的意思，紧握右拳，向着无力再战的由木人打出了最后一击！

    “嘭！”

    “角都，再次见面，这可真是荣幸！”

    汉突然出现，挡下了角都的拳头：

    “上次让你跑了，可真的是很遗憾，不过今天，你可没有那么好的运气了！”

    ………………

    “来，把这个喝下去！”

    由木人眼下的状况并不好，眼见如此，田越冲到了她身边，将一瓶恢复药剂强行灌进了她的嘴里。

    不过，因为原材料的原因，这瓶药剂呈现乳白色的浆状，以至于看着由木人嘴角流下的一丝药剂，让田越感觉好像哪里怪怪的！

    画面有些刺激，田越自认为自己是一个纯洁善良、十分正派的人，为了转移自己的注意力，田越强行将目光转移到了由木人嘴角的下方部位！

    在沉默了两秒后，田越忽然扭头对着不远处的芙开口道：

    “芙，我有一个发现，身为一个女忍者，在长期的锻炼与有意识的保持之下，很少有你胸那么平的！

    本来我以为这是身为人柱力所必须承受的痛苦，但是今天看了由木人我才发现，你好像真的只是……”

    “你个混蛋，有没有搞清楚现在是什么状况啊！”

    田越的话，气的芙抓狂的咆哮了起来：

    “我正在和敌人战斗啊，这个长着鲨鱼脸的家伙很难缠，你这混蛋赶紧过来帮忙，不要在一旁优哉游哉的说着风凉话！”

    “这怎么行？”

    田越当即表示了拒绝：

    “我是为了爱与正义才出现在这里，怎么可能为了单纯的战斗而战斗！

    如果能用感化的方式去说服他，这才是是最好的方案，你说是吗……”

    田越换影移行到了干柿鬼鲛的身后，手中的圆锥直刺干柿鬼鲛的后心：

    “干柿鬼鲛先生！”

    “哈！”

    田越瞬移到了干柿鬼鲛身后，发动了致命一击，可干柿鬼鲛就像提前有了预判一样，在用武器鲛肌挡下了芙的一击后，向着侧前方直冲，直接避过了田越的攻击！

    “长！”

    田越手中的圆锥并不是普通之物，仔细看去，这是由猿昆所变成的金箍棒！

    他的棍头前方戴着尖锐的箭头，在急速延长下，到底还是在干柿鬼鲛的肋下，划上了一道！

    “飞雷神之术吗，果然是个麻烦……”

    干柿鬼鲛看着田越，眼神之中有着些许的忌惮：

    “相比于你这种刺客型忍者，我还是喜欢正面硬钢的忍者，毕竟，你们的手段太让人难受了！”

    “你可真是过奖了……”

    看着干柿鬼鲛肋下那只划开了一指长，还没有一厘米深的伤口，田越的眉头紧皱：

    “我的偷袭只是造成了这种可以忽略不计的伤口，而且看你周身漂浮的水汽，应该是感知型的忍术吧。

    稍微有人靠近，你就能及时的预警，靠这招避过我的攻击的吗？真的是厉害，不过……”

    田越的话风一转，脸上突然换上了一副圣母的表情：

    “鬼鲛，你拥有着这么强大的实力，为什么还要呆在晓组织这样一个邪恶的组织里，将你的这份力量放在维护忍界的和平上，不好吗？

    你有没有兴趣来到我们这里？我们可都是正义之士，随时欢迎你的加入的！”

    “呵呵！”

    干柿鬼鲛轻笑了一声：

    “田越，你这家伙是在逗我发笑吗？

    我认为你这样的家伙，是最不可能说出，为了忍界和平而努力奋斗这样的话来的！

    你到底有什么目的……”

    干柿鬼鲛挥舞鲛肌，再次一刀砍向了自己的身后：

    “直说好了！”

    “鬼鲛，我们这个组织真的是倡导和平的，而且我们的待遇也很不错！”

    虽然再一次被发现自己攻击的干柿鬼鲛砸飞，但田越并没有放弃，还是继续向着干柿鬼鲛，诉说着自己美好的愿景：

    “你要知道，在我们的身后，可是有着五大忍村的支持，这已经是目前最大的势力构成了！

    相比来说，你在那个所谓的晓组织里能得到什么好处？一碗连味道都闻不到的心灵鸡汤吗？”

    田越继续劝着干柿鬼鲛：

    “好好想想吧，你在晓组织里什么也得不到，在我们这里，你可以获得你想要的一切！

    金钱、美女，或者是叫事业与爱情都随你！

    这种丰厚的待遇，就连飞段，都已经自愿加入我们了！”

    “田越，我现在发现，你这家伙突然变的讨厌了啊！”

    干柿鬼鲛一刀砍飞了芙，随后一拳再次将突然出现在他身后的田越砸飞：

    “上一次见到你时，你的话可没这么多！”

    “毕竟情况不同了吗！”

    干柿鬼鲛属实难顶，仗着他自己不弱于尾兽的查克拉量，以一敌二，丝毫不落下风，这也是田越一直嘴炮，想要找到鬼鲛弱点的原因所在！

    不过，田越的嘴炮技术还是不过关，没有主角那种，一开口就能把想要屠灭自己村子的敌人，变成朋友的力量！

    虽然长着一张帅脸，但是对于干柿鬼鲛丝毫没有作用！

    眼见如此，田越不得不再次祭出一张底牌：

    “干柿鬼鲛，如果我说我掌握了一种方法，可以让鼬的生命力恢复呢？你愿不愿意为了他而加入我们？”

    “干柿鬼鲛的纠结+1

    卡片：水遁——大爆水冲波！

    简介：从口中猛烈喷出海浪的水瞬间形成巨大的椭球型水牢囚禁住敌人！

    干柿鬼鲛：水遁——大坝谁修哈！”

