
“报告，它们距离我们只有三里地，上帝殿堂的亲卫队……已经都被它们干掉，全军覆没了！”

一名炼狱雇佣兵一边疾奔，一边对着后方勘察着，他亲眼见证了上帝殿堂亲卫队全军覆没的过程，更是亲眼见证了食人行军蚁的恐怖之处！这支食人行军蚁的数量，怕是已经达到了一个恐怖的数字。

“要来了……”

王宸等人齐齐皱眉，上帝殿堂的亲卫队全军覆没，也就是说……这支食人行军蚁要对着他们下手了。

阎主疾奔在最前方，眼神再次恢复了平静，他微微弓腰，捡起一片枯叶，然后用双指微微用力夹住枯叶，枯叶被风吹走，朝着后方飞去。

“风向对，风速也差不多了。”阎主轻声自语了一句，对着无线麦大声喝道：“将你们的打火机都拿出来，一人归拢一把枯叶，点火！点火的时候都分散一些，尽量的让燃烧面积大一些，GO！GO！GO！……”

话语落下，王宸等人以及炼狱的众人立即明白了过来，阎主的意思是用火攻！他们立即掏出军用打火机，用最快的速度归拢了一大把枯叶，然后点火。

“呼呼！……”火堆瞬间便被点燃了，几秒钟之后，点燃火堆的众人也跑出了火堆聚集处。

“呼呼！……”风吹的更厉害了，火堆已经燃烧的很旺了，火配上风……那绝对会起化学效果的，效果就是……火会被无限的蔓延加扩大！

“轰轰！……”火堆已经不再是火堆，丛林中的树木也被燃烧了起来，火势瞬间便朝着后方压了过去，联盟军和炼狱的众人继续朝着前方疾奔，不到两分钟的时间，火势和食人行军蚁碰面了。

“嘶嘶！……”一只又一只的食人行军蚁被火烧焦，但更多的食人行军蚁却冲了上来，‘嘶嘶’的声响不断，几乎不到十秒钟的功夫，便是数百万只食人行军蚁被火烧死了。

火势仍然在蔓延着，将半边天都烧红了，这种大火可不是火枪可以比拟的，而且也不会停止，只会越烧越旺，不到一分钟的时间……食人行军蚁的尸体便被烧成焦灰，堆了一大堆。

它们想绕道，但是根本没法绕，因为火势也蔓延到了周边，再加上风速，几乎整片丛林都燃烧了起来。

“嘶嘶！……”火势越来越大，由于食人行军蚁只知道上前，而不知道后退，此时火势已经烧到蚁后这里来了，一只又一只的食人行军蚁聚成一堵蚁墙，想要保护蚁后，但依然没用，它们被烧焦后，蚁后也被烧焦了。

“嘶嘶！……”大约一个小时之后，食人行军蚁被蔓延过去的火势烧死，而火势也没有减退，继续朝着丛林后方蔓延……仿佛要把整个丛林都烧掉一般！

跑出几公里后，王宸等人停了下来，举起狙击步枪，在狙击镜中对着后方观望，他们只看到了无尽的烈火在燃烧着。

“危机解除了……”阎主放下狙击步枪，轻声说道。

食人行军蚁正常来说没有任何的天敌，但这只是针对生物而言，对于大自然的力量而言，谁也不能说自己没有天敌！恐龙以及一些恐怖的古生物都被大自然给灭绝了，更别说现在的人类和其他生物了。

“这片丛林……怕是要毁掉一大半了。”莱恩望着熊熊燃烧的火焰，叹气说道。

“那总好过咱们成为食人行军蚁的食物吧？他MA的，这些东西太恶心了，比上帝殿堂的亲卫队还要恶心的多！”北极熊眼神中尽是后怕，大声骂道，上帝殿堂的亲卫队是恶心，也很疯狂，但是面对食人行军蚁，还是被吃的只剩白骨！

“原地休息，注意警戒！”阎主大声喝了一句。

之前联盟军和炼狱的众人就已经处于疲惫状态了，因为食人行军蚁，他们才逼着自己拼命的跑，现在危机解除了，每个人都放松了下来，这么一放松，众人立即感觉无比的困乏，什么都不想干，只想好好的休息一下，睡一觉。

“你们先休息，炼狱第一佣兵营，全营警戒！”天狐大声喝道。

这里说的警戒，不是警戒敌人，而是警戒丛林中的生物，阎主也不知道这片丛林有多大，更不知道什么时候可以走出去，但此时不是考虑这些的时候，因为大家都需要休息。

有了炼狱的第一佣兵营警戒，联盟军和炼狱的其他人便安心的躺在了地上，然后休息了起来。

王宸等人开始清点联盟军的人数，阎主和天狐也开始清点炼狱的人数，十余分钟之后，他们得出了答案：联盟军还有四百八十人，炼狱还有三千零几人，每个佣兵营都有着不小的折损。

不过目前的伤亡情况，比阎主预计的要小了一些，毕竟他们和上帝殿堂亲卫队的战斗被食人行军蚁给打断了，上帝殿堂亲卫队的成员全部死于蚁口，这食人行军蚁虽然把他们追的很狼狈，但也算是帮了他们一个大忙。

“我再也不想来原始丛林了，也再也不相信教科书了……”北极熊坐在地上，一边吃着牛肉罐头，一边喝着矿泉水，轻声说道。

“谁他MA的让你乌鸦嘴的！以后别说说话，上帝在听着呢！”莱恩又提起北极熊乌鸦嘴的事情。

夜狐等人都已经去休息了，王宸看着莱恩和北极熊的斗嘴，摇头笑了笑，这一次……他又体会到了一次劫后余生，尽管途中充满了凶险，但现在想起来……挺刺激的。

“没受伤吧？”这时候，曼陀罗朝着王宸走了过来，紫罗兰跟在她的身后，美眸中尽是疲惫。

“没有。”王宸笑了笑，喘着气，他也挺累的。

“赶紧休息吧。”曼陀罗看到王宸没事，舒心的笑了笑，带着紫罗兰走到几十米外，清理了一下地面，然后便躺下休息了。

“吃点儿东西，然后快休息吧。”黑鹰走了过来，坐在王宸身边，躺了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064307"  chaptername="第941章  火灭蚁群">加入书签</a>
</div>
