    “是么，你居然看中了二尾啊……可尾兽只能被村子掌握，不能被村子内的一个组织掌握，你应该明白这点。”水门沉吟着。

    玄逸道：“我知道，但我的确需要二尾。”

    他很想知道，吃掉二尾后会发生什么事情。

    可水门明显不想答应。

    他是火影，思考问题也要站在火影的角度上，这跟对玄逸信任与否没有关系。

    “不行，二尾不能交给根部。”水门最终还是拒绝了玄逸的建议。

    “那就换一种方案，我们既然已经得到了二尾，就肯定要最大限度利用起来，将二尾控制在我们自己手里，也就是说，我们需要一个我们自己的二尾人柱力，在找到新的二尾人柱力之前，我需要研究一下二尾。”

    玄逸毫不犹豫地开口，打算将由木人这个旧的人柱力给解决掉。

    “那你就应该知道这么做的意义，忍村间原本的尾兽平衡会被破坏掉，这会引发其他村子的警觉。”水门道。

    玄逸点头：“他们警不警觉对我们来说完全没有意义，我们在三战中击败了他们，难不成他们就不会警觉了？到了我们手里的东西，绝对不可能再还回去，而且，云隐村也绝不可能拿出来堪比尾兽的利益将二尾换回去。”

    交谈间，这两人已经决定了，既然二尾到了木叶的手上，木叶自然就笑纳了，绝不会归还。

    这样，木叶就拥有了两只尾兽。

    事实上，水门也有自己的考量。

    如果按照初代火影留下来的尾兽制衡政策，木叶掌握着最强的九尾，且拥有全忍界最强的封印术，那木叶自然不会畏惧什么，更不会担心那些拥有两只尾兽的村子。

    可因为四年前的九尾之乱，作为最强尾兽的九尾被一分为二，阴九尾被封印进了净土，只剩下阳九尾留在鸣人体内，这就很麻烦。

    木叶掌握的尾兽力量，一口气失去了一半，既然抓到了二尾，自然会想方设法将其留下。

    玄逸看着水门的表情，心中也已经了然，虽然没能将二尾直接留在根部，这让他有些不快，但至少在占有二尾上，已经没有了阻碍。

    水门本身就是个非常重视尾兽平衡的人。

    在原本时间线上，玖辛奈动用金刚封锁束缚住了九尾，当时她就想将九尾重新拉回体内，说要带着九尾一起去死。

    如果水门放任她这么干了，玖辛奈就不用死，他也不需要发动尸鬼封尽，大家就都不用死。

    可尴尬的地方在于，当时的忍界没有人知道将尾兽重新封印回人柱力体内，就有可能保住人柱力的性命，情报上的缺失导致事态向着糟糕的一面滑坡。

    水门一方面心痛玖辛奈将撒手人寰，自己也不想活了，另一方面，也无法接受木叶失去九尾的后果，哪怕九尾会复活，可到时候木叶还能不能抓到九尾也是个问题，便果断阻止了玖辛奈，声称这会打破忍村间的尾兽平衡，再加上他相信鸣人就是预言之子，便决意用生命展开一场豪赌，于是发动尸鬼封尽，自己带走了半只，给鸣人留下了半只九尾。

    而现在，玄逸把二尾抓了回来，水门也想把二尾永远留在木叶，算是恢复一下木叶失去了半只九尾后的尾兽力量。

    “对于新的二尾人柱力，你有什么推荐么？”水门问道。

    “旗木卡卡西，没有人比他更合适了。”

    “卡卡西？可他已经有了九尾查克拉……”

    “火影大人，那些查克拉对于普通人来说无比雄厚，但跟真正的尾兽比起来还差的远，就算跟一尾守鹤比起来，都差了很多。卡卡西对尾兽查克拉很熟悉，也是您的弟子，是我的同期，绝对不可能背叛村子，将二尾交给他来控制，绝对最为合适。”玄逸建议道。

    水门陷入沉思，他在脑海中迅速过了一遍合适的人选。

    选拔人柱力，自然是要选择不那么年长的人最为合适，年轻意味着发展潜力，意味着有更悠长的寿命，要是将尾兽封印给一个年长的人，那搞不好过几年就要换一个人柱力，很麻烦。

    更换人柱力本就有风险，万一尾兽趁机暴走，会给村子造成损失。

    “合适的人选……”

    水门的同期倒是有很多优秀的，比如深居简出的油女志微，从来不在村子的决策上多说一个字，但志微毕竟出身忍族，已经成年，三观固定，且他的行事风格让人摸不透他的想法，再加上志微本身的实力也勉强跨入了影级，不需要尾兽来提升实力。

    其他人，鹿久等人，也不合适，自然要继续向下观察，看年轻人。

    宇智波一族的人首先排除，那就只有旗木卡卡西了……

    再找更年轻的人才，佼佼者无非就是大和、兜、鼬和泉美这些人，也不合适。

    再年轻的话，就是鸣人和佐助这些人了……

    无论怎么看，卡卡西最为合适。

    “他已经有了九尾查克拉……”

    “这点不用担心，我来处理，再不济只需要施加两个封印术就可以。”玄逸回答。

    “明白了……我会跟卡卡西沟通这件事。”

    玄逸告退，推开门，正看到两名顾问正急匆匆地走来。

    “水门，对待二尾人柱力一定要慎重！”

    “没错，我们可以从云隐那里得到巨大的利益！”

    两名顾问大声嚷嚷着，想要像过去一样参与进决策中，可当他们看到四代签发的命令书，脸色顿时大变。

    “你居然想将二尾留下？”

    “还将二尾人柱力交给了根部？就算是三代都没有这么干过，你对根部未免太过于纵容了！”

    水门头痛地揉了揉眉心，温和道：“不用担心，我们两个知道该做什么，而且我没有把二尾给根部，只是借给玄逸一段时间进行研究而已……虽然我不知道尾兽有什么可研究的。”

    转寝小春和水户门炎脸色惨白，知道自己已经被踢出局了。

    ……

    玄逸没有搭理那两个老不死，离开了火影大楼后，直接带着由木人，前往了根部基地。

    砰！

    地下基地中，玄逸直接就将由木人给丢到了地上。

    “你这混蛋，想要做什么？”由木人脸色难看，“火影呢，我要见他！！”

    “别天真了，你落到了我的手里，被我带到了这个地方，就应该知道自己的下场才对。”

    玄逸坐在座位上。

    四周，早已有大量的根部忍者严阵以待，一些懂得封印术的人，随时准备出手，以防不测。

    这可是人柱力，体内寄居着尾兽的人形怪物！

    “你跟火影已经达成共识了？他居然将我交给你？哼，别想从我口中得到云隐村的情报！”由木人咬牙切齿。

    “不，你又搞错了，我对你们村子的情报没有任何兴趣，我只对你体内的二尾感兴趣……所以，把二尾交给我吧，至于你，去净土跟六道仙人诉苦好了。”

    玄逸伸出手去，一把掐住了由木人的脖子，下一刻，就有大量的符文涌出。

    他用另一只手扯掉了由木人的上衣，粗暴的举动，当场就将这女人的所有衣服都撕成了碎片。

    姣好的身材前凸后翘，伴随着粗暴的举止，一阵晃动，尽皆显露出来。

    “……”由木人又惊又愤。

    玄逸的目光肆无忌惮地下移，表情没有丝毫的变化，仿佛眼前这个人，根本就算不上一个人，而只是一件稀罕的艺术品而已。

    “这种封印术……嗯，就是你们村子的铁甲封印吗？”玄逸观察了一下。

    铁甲封印，在强度上要比四象封印要简单些。

    这玩意儿连大蛇丸都能动些手脚，奇拉比的上一代八尾人柱力，也就是四代雷影的表兄布瑠比，曾在意志力薄弱时被大蛇丸偷袭，铁甲封印也被大蛇丸破开，导致八尾脱困。

    随后就有了三代雷影这个超级猛男，跟八尾拼了个两败俱伤的大战。

    玄逸观察了一会儿，凭他这么多年苦修封印术的水准，已经大致明白了这个封印是怎么回事，在由木人惊怒地注视下，他伸出手，径直抓了过去。

    “你要做什么？！”由木人浑身颤抖，也带动着一阵轻晃。

    四周，那些根部忍者则保持着沉默，面色冰冷地看着眼前的场景，嗯，反正他们只是一群活体工具而已，只关心任务和命令，才不会关心他们的首领会做什么。

    啪！

    玄逸大力抓住了。

    “别嚎了，你要知道，我对二尾的兴趣远远超过了对你的兴趣。”

    玄逸的手掌拍在由木人的肚子上，指尖凝聚了查克拉，稍稍刺激了由木人的身体后，就让铁甲封印彻底浮现出来。

    他在铁甲封印的纹路上不断点触着，一点点将这封印破解开。

    由木人体内，束缚着二尾的铁甲封印开始崩解。

    封印空间中。

    “看样子，我们要永别了，由木人……”二尾没有第一时间暴走，这只大猫只是趴在地上，静静地看着眼前的由木人。

    毫不夸张地说，二尾是看着由木人一点点长大的。

    “没想到会是这种结局……我从很小的时候，就成为了封印你的容器，我原本以为我会死在你的暴走下，或者死在战场上，却没想到是因为失去你而死……”

    由木人神色苦涩。

    人柱力失去了尾兽必死无疑，由木人内心没有任何侥幸。

    “我死后，木叶的人也许会用你来要挟云隐村，也许会将你永远留在木叶。”由木人道。

    “我明白，我不在乎，反正都已经习惯了……自从那两个讨厌的家伙建立起忍村制度后，我就永远失去了自由。”二尾声音平淡，一点都不在意。

    习惯了。

    无非就是从由木人这个容器，换到另外一个容器，仅此而已。

    就算它跟由木人一起死掉了，过不了几年也会在忍界的某个地方复活，它根本无所畏惧。

    倒是由木人要死掉了，二尾难免会感到惋惜。

    “你有什么遗言吗？”二尾道。

    “摧毁这个村子，杀死不知火玄逸，如果你有可能办到的话……”

    “懂了，他会死，我很难杀不死他，但没关系，人类的寿命非常短暂，过个几十年他自己就死了，我会亲眼目睹他的死亡，算是为你报仇了。”

    二尾淡淡说着。

    它自打从十尾身上分离出来，这一千年中，早就见证了无数人类的死亡。

    无论是何等惊才艳艳的忍者，亦或者威震忍界，最后的归宿只有净土。

    连羽衣、羽村这对兄弟都无法避免，更何况是这些人类？

    所以，二尾一点不慌。

    “由木人，你不是一直想要知道我的名字吗？猫又，这是我的名字。”二尾说道。

    下一刻，就有一股强大的力量入侵了封印空间，由木人的精神体给击溃。

    二尾感受到了一股强大的力量向它袭来，嗯，果然是该死的封印术。

    真不知道人类是怎么研究出来的这种鬼东西，封印术理论上能封印六道级之下的一切。

    二尾被剥离了出来。

    这也意味着由木人步入死亡。

    失去了二尾的她，又没有漩涡一族那样的恐怖生命力，根本就没有支撑几秒就死去了。

    临死时，她瞪着血红的眼睛，死死盯着玄逸，那无意识伸出的手掌，抓住了玄逸的脚踝，仿佛要用尽最后的力量，尝试将这个男人给杀死。

    “真是不错的表情，都到了这一刻，依然还有放弃吗？真期待我们下次见面的时候……净土……”

    玄逸摇了摇头，一脚就将由木人的尸体踢开：“伊吕波，将这尸体封存起来，放进根部的密室中。”

    日渐强大的伊吕波如鬼魅般出现，拿出了一道卷轴，迅速将由木人的尸体包裹起来。

    “玄逸大人，要立刻进行封印尾兽的仪式吗？”伊吕波还在想着该怎么为玄逸分忧。

    “封印尾兽？哦，对，尾兽需要封印，不过这尾兽其实……算了，我先尝尝什么味再说。”

    玄逸说着让伊吕波听不懂的话。

    嗯，反正，只需要留下一点点二尾的查克拉种子就可以了，到时候再废物利用将其丢给卡卡西，一方面给水门交差，一方面为将来复活十尾做准备。

    二尾庞大的体型站立在这巨大的地下基地中，哪怕浑身布满了封印符文，这只尾兽也依然暴躁不已。

    “别叫了，小猫，快把你给我吧，我已经迫不及待了。”

    玄逸伸出了手。

