    轰隆隆！

    突然一道闪电劈下来，直接劈在方莫头顶！

    -3000HP！

    直接打掉了方莫3000的生命。

    一个金色的敌人出现，80级，城主护法！

    你说老子测试护甲好好的，你一个法师来凑上热闹。

    方莫火焰球，轰飞周围的精英守卫。

    300的敏捷属性，让方莫即使没有疾风步启动速度也非常快，0.5秒的时间，冲到城主护法面前！

    用雷轰我是么！3000万血是么！！很牛逼是么！！

    巨大拳！血芒！

    2500力量的巨大拳！方莫的拳头从之前的十倍，变成了二十五倍！！

    看看自己的拳头，增大25倍会是什么样子！！

    巨大的拳头如同天外陨石，砸在城主护法的身上。

    -3125万伤害！

    一拳！秒杀！！

    恐怖如斯，这还不是方莫最强的一拳，要是方莫使用黑龙魂护体，这个伤害还可以翻两倍，达到6000万伤害！！

    接下来，就是方莫收割时间了。

    虽然方莫因为移动了，所以坚定意志的属性双倍效果没有了，但1300力量，也足够轻松杀死这些守卫。

    最后城主府第三层。

    是血月城主所在的大殿。

    方莫、无双婉儿、王大锤三个人并肩作战，方莫没有硬刚。

    而是发挥出每个人的作用。

    王大锤展开锤盾，吸引BOSS三波远程技能，然后方莫与无双婉儿便趁着BOSS的技能CD一顿猛输出，

    1、2、3！

    方莫心中默数，身后身体猛然往后翻滚。

    轰！

    血月城主猛然践踏地面，一个血芒切割从血月城主身体朝着四面八方释放出去，方莫刚好躲过。

    无数婉儿左手冰霜射线减低血月城主的攻速，右手治疗光线源源不断给王大锤。

    无双婉儿现在已经不是以前的无双婉儿了，她已经不会再纠结什么辅助、主力输出、近战输出，只要能够胜利，安全打败敌人，哪种方式最简单、最安全，就用那种方式。

    王大锤得到无双婉儿的治疗光线，可以放心的顶上去，承受血月城主一次又一次的攻击。

    方莫不开坚定意志、戒备，护甲是没有王大锤高的。

    毕竟高大锤的锤盾移开，生命上限、护甲上限全部都提升三倍！没错，是整整三倍！

    这就是图腾完全觉醒的效果，王大锤原本是6万的生命值，开启锤盾，生命值变成18万，护盾达到50万，护甲值也达到2000！

    血月城主的等级高达100级，生命值2个亿！

    韩风、李逍遥等预备团成员躲在一边远远的观战，看着公会的三打强者，一点一点将血月城主的血量打到只剩下最后一千万！！

    血月城主突然进入暴走状态，轰！

    一道血光冲天而起，冲破城主府的房顶，居然与天空中的血月遥相呼应。

    方莫自然不会这么傻，眼睁睁看着血月城主二次变身。

    无尽拳！！

    方莫还剩下12万能量，没有任何保留，12万能量全部盈满双拳，朝着正在吸收血月能量的血月城主双拳砸去。

    无尽血芒拳！

    死！！

    双拳出击，空气撕破，整个城主府仿佛都承受不住方莫这无尽拳爆发出来的巨大威力，墙壁裂开，地板掀起。

    轰！！

    无尽拳砸在血月城主的身上。

    嗡——

    血月城主的身体居然凭空出现一道血色屏障，将方莫的无尽拳抵挡住了。

    卧槽！无敌状态！

    血月城主在吸收血月能量，进行第二次变身时，居然是无敌状态！

    这摆明针对自己，之前方莫每次都喜欢趁着BOSS进入狂暴阶段、变身阶段，直接就出手杀死BOSS，这次居然直接来了一个无敌屏障，方莫杀不死了。

    方莫能量用光了，让王大锤盯住，方莫要脱离战斗，恢复能量。

    图腾属性全部转化为智力，然后原地不动，坚定意志开启，方莫开始恢复能量了。

    方莫看着周围预备团不少成员跃跃欲试想要冲上来，喝斥道：“你们干什么，找死么！都给我滚出去战斗范围！！”

    韩风不敢看方莫的眼睛：“可是那BOSS好像要狂暴了，我们这里上百个人应该可以帮忙。”

    “你们那点伤害有用么！别自我感动了，我们还不需要你们这些预备团成员帮忙，想要帮忙，以后变强大了再说！”

    话虽伤人，但方莫说得是实话，等会BOSS真的暴走了，这群人留在这里只会添乱。

    韩风捏紧拳头，虽有不甘，但知道方莫说的话是对的。

    韩风道：“我们快退后，别让会长他们分心了！”

    众人连忙从城主府三楼，退到了城主府的外面。

    就在众人刚退出的一瞬间，轰隆隆！

    一身巨响。

    血月城主在吸收完血月的能量之后，释放出一道冲击波，将几乎将整个血月城堡摧毁，王大锤、无双婉儿都被血月冲击波震飞上百米。

    无双婉儿直接就掉了一半血，王大锤的锤盾破碎。

    方莫也被打断了能量恢复，被震退。

    方莫抬头起来，看着城主府废墟之上的血月城主。

    血月城主全身散发着血光，眼珠从黑色变成了红色，额头长出恶魔角，皮肤也变成暗红。

    火眼金睛查看。

    【血月城主LV125】（魔化）

    【生命值：5亿】

    【攻击：10万】

    【法强：10万】

    方莫在杀草木城的城主时，一分钟的时间都不到，轻轻松松解决城主。

    这个血月城主，第二次变身就算了，居然还可以魔化！生命值全部加满，伤害也翻了一倍！！

    方莫都不知道是因为自己在血月城，所以血月城变得特殊，还是血月城本来就是一个特殊的城市。

    方莫的能量才刚刚开始恢复了，没有能量，很多技能都释放不出来。

    “王大锤，你还能挡住么？”

    王大锤的破劫之锤已经破碎了，好在还有备用的铂金品质锤子，王大锤面对魔化的血月城主，没有一丝害怕，傻笑道：“嘿嘿，老大，你放心，我挡得住。”

    方莫点点头：“婉儿，你辅助王大锤，拖住，拖住一分钟，等我恢复能量！”

    无双婉儿给自己与王大锤分别释放了回天术，将状态补满：“放心吧，要是连一分钟都坚持不住，我们干脆去预备团算了。”

    “嘿嘿嘿！队长说得对！”王大锤很喜欢叫无双婉儿队长，即使她这个队长已经名存实亡了。

    无双婉儿左右手同时释放冰霜射线，因为这样可以大大降低BOSS的移动速度、攻击速度，甚至有机会冻结住BOSS。

    然而魔化后的血月城主，居然无视冰霜减速BUFF，左右双手持着两把半月弯刀，盯着冰霜射线，快速冲向无双婉儿。

    血月缭乱杀！

    只见血月城主化作一道血光直接冲向无双婉儿。

    盾闪！

    王大锤唯一位移技能，瞬间冲到无双婉儿面前。

    咻——

    血月城主无视王大锤的防御，居然一串儿，从王大锤与无双婉儿身体穿过。

    王大锤掉了四分之一血，无双婉儿血条直接消失一半。

    王大锤咬牙切齿：“该死！这BOSS无视防御，可以直接破防！”

    裂地猛击，余震！

    王大锤不顾身体疼痛，转身就是一锤！

    砰砰砰！

    地面连续三次爆炸，血月城主却再一次释放血月缭乱杀！

    化作一道“Z”形血光，无双婉儿影轮翻双脚一弹，高空跳起。

    飒——

    血月城主垂直冲天，紧跟无双婉儿身后。

    无双婉儿知道自己躲不过去，给自己加了一个魔法盾，然后双手紧握法球，顷刻间将法球里蕴含得四万能量全部释放出来。

    寒冰箭！

    一支长十米，宽两米的巨大寒冰箭，带着彻骨心寒的霜气，撞向血月城主。

    血月城主两把半月弯刀居然合拢，形成一把圆月弯刀，与天空中的血月遥相呼应，源源不断的血月能量汇聚圆月婉儿。

    血月缭乱杀！破！

    这血月城主显然是和骷髅王一样，是战斗型BOSS！

    圆月弯刀就像一轮圆月直接撞击在寒冰箭上，居然硬生生将寒冰箭从中间切开，径直斩向无双婉儿。

    无双婉儿毕竟只是一个法师，身体灵敏度不够，眼见就要被圆月弯刀劈成两半。

    突然一道蓝光一闪！空间波动！

    擎天一柱！！

    轰！

    巨大的擎天一柱撞击在圆月弯刀上，血月城主被迫改变方向身体在空中斜冲躲开。

    方莫能量只回复了不到5000，但眼看王大锤与无双婉儿都命悬一线，也顾不得恢复能量了，直接婚戒传送，挡在无双婉儿面前。

    呵！战斗型BOSS是么！

    120级而已，比暗金骷髅王可差多了！

    血色阶梯！

    方莫脚踩血色阶梯，同样斜冲紧跟血月城主身后。

    咻咻咻咻咻！

    只见血月城主在空中不断变向，化作各种血杀光线，令人眼花缭乱。

    而方莫已经全部转化为成敏捷属性，以更快的速度，尽可能节约能量，与血月城主来回攻守。

    当当当当！

    短短十秒钟的时间，方莫与血月城主在空中已经交手了上百次。

    血月城主沉声道：“实力不错，但是就凭你们这些跳梁小丑就像占领我的血月城，你们还差了点。”

    话音刚落，血月城主居然像是长了翅膀以上，冲天飞起，冲向天空中的血月中。

    这一手直接把方莫看傻了。

