    夜幕降临。

    京城大部分人都打样收拾东西回自己家里了。

    御兽学院的里的新生，也三三俩俩的朝自己住所走起。

    一部分新生互相猥琐的对视笑着，心照不宣的缓缓走进秋风楼，打算吃点晚食。

    桃红薄纱随处飘舞，到处都是烛台的秋风楼，透露着一种男人熟知的暧昧气息。

    而青龙帮帮众所有人。

    正用抹布擦拭着自己手里的兵器。

    面色严肃的围在秋风楼后院里。

    陈蛊望着阿蛇铺在地上的那张简陋地图沉默了良久后轻声道：“地图画的很好，答应我，以后不要再画了好吗。”

    阿蛇讪笑的挠着自己后脑喃喃道：“鬼知道竟然没有一处地方出售京城的地图。”

    “北马城的地图，随便找个店铺，都能找到有出售的地方。”

    一旁的小命开口搭话道：“京城确实就是这样，不允许任何人出售京城的地图。”

    “按理来说——”

    他望向地面上这张简陋的地图：“你这种私自画地图的行为，传出去后，是要被砍头的。”

    阿蛇不屑的撇了下嘴：“灭九族的事儿都不知道做了多少件了，还担心这砍头的事情。”

    随后他望向陈蛊开口道。

    “今天下午一番查探后，我们选中了一个目标，一个姓周名子强的鉴宝师。”

    “三级武者修为，刚花甲应该在鉴宝这一行算是经验丰富的。”

    “自己养了一个五级武者保护自己平时的安全，叫杜野。”

    “杜野这个人没来得及调查，不过此人整整五年吃住都和周子强呆在一起，应该是无根之人。”

    他停顿了一会儿继续道：“而且杜野这个人有个很特殊的点，就是每个月初第一天，都会去城西边的一家馄饨店铺。”

    “点两碗馄饨，吃一碗另一碗放桌上也不吃就走人了。”

    “每月如此，从未落下。”

    一旁的小命忍不住惊讶的望向阿蛇：“好家伙，你就出去了不到一个时辰的功夫，就打听到这么多？”

    “再多给你点时间，你直接连那个鉴宝师周子强的内裤啥颜色也调查清楚呗。”

    阿蛇忍不住得意的笑了起来，但还是没揽功，谦逊道：“都是蛊哥提前布置的，我只是去对接了一下罢了。”

    陈蛊轻笑了一下，没有说什么，轻声道：“独眼龙现在还行？”

    “啧。”

    阿蛇忍不住咂舌感慨了起来：“谁能想到这么一个咋咋呼呼，做拦路土匪的人，搞情报竟然搞得这么专业。”

    “他一个独眼龙铁汉子的形象，竟然端起了娘们的碗吃饭。”

    陈蛊手指关节在妖刀上轻叩了几下轻声道。

    “独眼龙虽有很强的武者天赋，但他心不在这上面，对于他来讲武者天赋更像是一种通往更好生活的跳板。”

    “他更喜欢吃喝玩乐享受人生一点。”

    “跟我们呆在一起难免会觉得压抑不自在。”

    “而一个喜欢吃喝玩乐的人干这一行往往更顺手一点，毕竟三教九流都要吃喝玩乐，避免不了。”

    停顿了一会儿他继续道。

    “打听到那个鉴宝师家在哪了吗。”

    “嗯。”

    阿蛇轻点了一下头后继续道：“但他今晚不回家，会去庆芳赌坊。”

    “也就是独眼龙开的那个赌坊，这老家伙有个习惯是每个月刚领到月俸的时候，便会去庆芳赌坊挥霍一空。”

    “今天便是刚发月俸的日子。”

    “掐着时间点的话，他现在应该刚踏进庆芳赌坊的大门。”

    在一旁旁听的小命实在忍不住的开口道：“蛊哥，你们说的这个独眼龙也是咱们来的人吗。”

    “嗯。”

    阿蛇撇了撇嘴随口道：“在你来青龙帮的前几天，被蛊哥派到外面去了。”

    “这这这...”

    小命满脸震惊的开口道：“这也没几天吧，就开起了一家赌坊，而且听起来办的还不错。”

    “不然那个鉴宝师也不会专门去这个庆芳赌坊。”

    阿蛇低声叹了口气，望向不争气的小命，恨铁不成钢的开口道：“你忘记我们青龙帮的帮训是啥了吗？”

    “任何缺陷短板，都可以用抢来弥补。”

    “没有赌坊，我们去帮独眼龙抢一个不就有了。”

    “可是可是...”小命神情茫然的望向阿蛇，一时间不知道怎样开口。

    他也不是涉世未深的小毛孩。

    赌坊的利润很大，甚至有的赌坊比丹宗店铺的利润都要大。

    这可是白花花的灵石往外涌啊。

    自然会有人眼馋。

    可以说是京城几乎每一家的赌坊后面都有一个势力。

    “冒然抢了一个赌坊，那个赌坊背后的人不会出来吗？”

    “这样坏了规矩啊。”

    “坏什么规矩？”阿蛇不屑的冷哼了一下：“原来赌坊主人给后面的势力七成利润分红。”

    “我们青龙帮直接给后面势力九点五成！”

    “几乎一点利润不要，免费替他们打理赌坊。”

    “我连汤都不喝，都给后面势力，他们喝完之后我们还帮他把碗洗了。”

    “什么是规矩，这才是规矩。”

    “在让出九点五成的分红后，我青龙帮就是规矩。”

    小命满脸懵逼的望着阿蛇：“九点五成的分红，奶奶的，你们真就一点都不赚钱了。”

    “要不是一文不取容易引人怀疑，我们都想让出十成分红的。”阿蛇忍不住咂舌感慨道：“毕竟我们又不靠这玩意儿发家致富，这可比抄家来的慢多了。”

    “在九点五成的分红下，你现在去京城能看到的一些窝藏三教九流各行人的场所，基本都是我青龙帮的。”

    “毕竟这些地方，每天泄露出去的消息，那可是价值连城呐。”

    小命满眼茫然的望着一旁面色淡然的陈蛊，又望向神情自然的阿蛇喃喃道：“也就是说今晚已经一切都准备好了。”

    “庆芳赌坊是你们的地盘，而那个鉴宝师今晚又去了庆芳赌坊。”

    “我们只需要过去，将人直接抓回了就好了？”

    “是的。”阿蛇理所当然的轻点了下头。

    “这么简单？”

    “就这么简单。”

    小命还是忍不住难以置信的继续道。

    “鉴宝师每天都会换张人皮面具的，而且进藏宝阁和出藏宝阁的行头衣裳都不一样，就连住所都有好几处，每天回家行动路径都不一样。”

    “怎么就这么轻易被发现周子强就是鉴宝师呢？”

    “这个嘛。”阿蛇忍不住咂舌感慨道。

    “其实很简单...简单到你都不太相信。”

