    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “吼！”

    嗜血狂魔睁开双眼的一刹那，整个空间灵气变得狂暴异常。

    恐怖的力量，使得束缚他的枷锁铛铛铛作响。

    脑袋冲到梦魇鬼王跟前，溢散的力量，震的后者额前秀发飞舞。

    梦魇鬼王纹丝不动，毫不畏惧的直视嗜血狂魔的双眼，玩味的嘲讽道。

    “咯咯~。”

    “真的狼狈呀！”

    “这样的你，哪里还有魔将的威名，用丧家之犬也毫不为过。”

    嗜血狂魔脸色狰狞：“你敢侮辱本尊！”

    “等本尊挣脱这该死的伏魔大阵，定要将你和那帮自诩天道的人类，活活撕碎！”

    “啊啊啊！”

    伴随着一声声震慑天地的怒吼传出，整个空间在疯狂颤抖。

    然而，随着伏魔大阵的光芒亮起，阵法枷锁散发出直击灵魂的雷芒。

    “轰！”

    嗜血狂魔被压的匍匐在地上，身躯颤栗不止。

    见到这股力量，连梦魇鬼王都忍不住后退几步。

    这可是灵气复苏前那帮强者留下的大阵，就算已过百万年，力量依旧恐怖如斯！

    梦魇鬼王大手一挥，无数鬼气交织，形成林缺的模样。

    嗜血狂魔微微抬起头，额头上布满了豆大的汗珠。

    只听着梦魇鬼王慢悠悠的说道：“我可以帮你重获自由！”

    “条件是，帮我抓住这人类，他是复活魔神大人的关键！”

    嗜血狂魔一听，脸色变得严肃，沉声说道：“你确定没在开玩笑？”

    当年逐鹿一战，魔神蚩尤被皇帝斩杀，尸首封印混沌虚空！

    坐下十八位魔将，只剩下八位！

    每一位不是放逐混沌虚空就是如同他一般，被大能封印！

    梦魇鬼王大手一挥，一滴纯正无比的暗金色血液悬浮在嗜血狂魔眼前。

    当嗜血狂魔见到暗金色血液那一刻，整个身体下意识的颤抖。

    眼神之中流露出炙热的恭敬之色。

    “这是魔神大人的魔血！”

    梦魇鬼王点头。

    当初冥渊从逐鹿之战的战场之中，提取了当年魔神蚩尤的基因。

    利用人类的科技，制造了血清。

    为的就是找到一个能完美融合血清的人类，可经历了百万年的努力。

    一直没有成功，没想到在林缺身上体现。

    并且达到了返璞归真的程度。

    如果不是为了复活魔神蚩尤，连她都想将林缺吞噬，炼化。

    这样一来，他的实力或许还能精进一步，达到更高的层次。

    成为第三位鬼帅！

    嗜血狂魔：“你真有把握，破掉这该死的伏魔大阵？”

    梦魇鬼王点头：“八成！”

    “不过，你得先答应，助你破阵以后，你得听命与我，不得胡作非为！”

    嗜血狂魔作为远古时期的魔将，就算被封印百万年，可实力也是不容小觑。

    如果乱来，带来的麻烦，可不仅是人族，就连冥渊可能都牵扯其中。

    嗜血狂魔点头：“可以！”

    “丑话我可说在前头，我要是知道你骗我，我定将你碎尸万段！”

    梦魇鬼王捂嘴轻笑：“奴家一个弱女子，岂敢欺骗魔将大人！”

    “退后！”

    下一秒。

    梦魇鬼王是手中多出了一颗血珠，血珠内，充满了无数亡魂。

    这些亡魂，都是渤海市百姓的。

    她领进妖兽和厉鬼袭击渤海市，以血阵吸收亡魂，凝聚血珠。

    目的，就是为了破开伏魔大阵！

    嗜血狂魔见到血珠，嘴角勾勒起一抹嗜血：“桀桀……”

    “你这女人有点魄力，老子喜欢！”

    梦魇鬼王没有说话，身上鬼气注入血珠，将血珠催动。

    一时间，万千血色笼罩整个空间。

    伏魔大阵在接触这股血气亡魂的瞬间，开始一点点被侵蚀，光芒骤减。

    “咔嚓！”

    不一会儿，一根枷锁轰然断裂，紧接着第二根，第三根……

