    回到了自己的座位上，叶星辰就认认真真的看着面前的资料，对于旁人把目光落到自己的身上，也全程是一个置若罔闻的状态。

    刘玉看这样子就知道叶星辰不可能高抬贵手，放自己一马了。

    这个时候，张明匆匆忙忙地跑了过来，刘玉也像是看到了救命稻草一样，跑到了张明的身边。

    “张助理……”

    “夫人，这个人你想怎么处理？”

    谁知张明就当是没有看见刘玉一样，直接绕过了对方反而是跑到了叶星辰的面前一副谄媚的模样。

    叶星辰不相信慕黎川和这件事情没关系，同样的也不相信和慕黎川走得最近的张明和这个事情没关系，于是连带着对对方也变得冷漠了起来。

    “随你们便。”

    叶星辰说着就站了起来，这个时候张明慌慌张张的想要解释些什么。

    可是看到刘玉又打算来跟自己说话的样子，只能先管不了别的了。

    “华总监，一个员工而已，不值得您动气，还是交由我来处理吧。”

    和自己无关的事情，华预今向来喜欢事不关己，高高挂起，索性看到有人站出来处理。

    他也乐得一个清闲点，点头就又回到了自己的办公室中，这外面的纷纷扰扰，像是和他无半点关系。

    “你现在被开除了。”

    华预今送走了之后，张明转过了身，一脸冷漠的对着刘玉。

    “什么？”

    “你工作能力不行，而且为人猖狂，办公室里面的同事大多都对你颇有微词，但是顾念在大家好歹同事一场，所以才没有人举报你，现在你可以走人了。”

    张明说了之后抬腿就走，要是想要一个人离开，随便编一个理由都有了。

    叶星辰依旧对张明说的话不感兴趣，冷漠地做着自己手上的事情。

    眼看着张明就要走到走廊的尽头了，刘玉顾不得其他地跑了上去。

    “张助理我可是全部都按照你和老板的意思，才……”

    “你说话猖狂对夫人毫不尊重，这不是我让你做的是你自己的嫉妒心。”

    “不是这样的。”

    刘玉彻底地慌了神了。

    “你和你的同事在楼底下嚼舌根的事情，忘了吗？”

    张明停下了自己前进的脚步，反而是转过了身子，轻轻地挑了一下眉梢，大有一副要看好戏的模样，盯着对方，这下子刘玉一下子反应了过来。

    怪不得选择自己来找叶星辰的茬，原来是因为……

    这件事情做得好了，未必有功，做得坏了，那就一定错了。

    而偏偏自己没有反驳的机会，因为自己是在众目睽睽之下，所有的事情都是环环相扣。

    刘玉心中越想越害怕，后背发凉的感觉也越来越明显，就连看着张明的眼神也带着恐惧。

    平日里看起来儒雅随和的张助理原来也有这么深沉的心计。

    张明看对方像是被雷劈了一样，猜测着对方也应该是猜到了什么，于是不再纠缠，抬脚就直接离开了。

    反而是刘玉缓了许久也没有接受这个事实，最后竟然直接晕了过去。

    叶星辰从对方离开了之后，就在看着陈雨发给大家的文件，拿起旁边的平板电脑随便的画了几个图案之后依旧不满意。

    可旁边打量的目光一点都没有少过。

    背后说过叶星辰坏话的人，一下子都变得紧张了起来，这可是被老板宠到心尖上的人啊。

    刚刚慕总的神情落在每一个人的眼里，却恰好没有落在叶星辰的心中。

    此时的叶星辰迫不及待的想要给华预今证明自己的能力，压根儿就没有心思去思考今天慕黎川那担心的眼神。

    “老板人已经走了。”

    刘玉被路过的好心同事送往了医院里面之后，张明来到了慕黎川的办公室里，给慕黎川进行了汇报。

    “嗯。”

    “那还需要让其他人都……不用关照夫人吗？”

    张明的意思是觉得叶星辰毕竟是夫人，让夫人和普通员工一样，会不会苛待了夫人。

    可是落到了慕黎川的耳里，却是在告诉慕黎川，叶星辰一个人有能力，用不着他的帮忙。

    “随便吧，这是叶星辰自己的事情，顺其自然。你继续帮我盯着老宅那一边就行了。”

    “是。”

    ***

    王嫣儿在慕家的老宅里面休息了好几天了。

    原来的神情恍惚和言语无状，也在这几天里似乎是缓解了不少的模样，也能够和老爷子进行一些正常的对话了。

    起初，老爷子每次一打开昏暗的木屋的门，王嫣儿的心中就有一些害怕，特别是在看到那张和慕黎川相似的脸之后，就会本能的发怵。

    可是时间多了几回，看老爷子对自己没有攻击性的模样，王嫣儿的反应也终于逐渐变得温和了起来。

    “你长的真漂亮，怪不得能够做女明星。”

    老爷子年轻的时候也算是风流人物了，对拿捏这样的女人更是手到擒来。

    王嫣儿被夸的有一些害羞。

    “谢谢。”

    “这几天你的身体养的怎么样了？”

    “爷爷……我感觉我的身体好疲惫啊，每天都想睡觉。”

    “你要是想睡觉的话就好好的休息，现在慕黎川的人正在外面找你呢？所以我只能把你藏在这个小木屋里面，才能够保护好你，你也千万不要跑出去，明白了吗？”

    “可是……叶星辰害我沦落到这个田地。”

    刚刚还情绪稳定的王嫣儿眼睛中瞬间迸射出来了恨意，指甲在地面上抠出了丝丝的声音。

    “叶星辰现在被慕黎川保护的非常好，虽然我有心帮你，可是我也无能为力，现在唯一能做的就是你养好你的身体，明白吗？”

    “养好身体有什么用！一就报不了我想报的仇还不了我曾经受过的那些耻辱。”

    “唉……你的精神已经出现了问题，这个时候就算是让你去报仇，别人也只会骂你是一个疯子，明白吗？”

    老爷子看起来万般心痛的模样，拍了一下王嫣儿的肩膀。

    “听我的，这件事情从长计议。”

    疯子？

    疯子好啊。

    王嫣儿听了之后竟然不怒反笑，只是声音听起来极其的诡异，像是地狱里的恶魔在进行弹奏。

