一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此时，四眼蛟龙对这个世界满怀敬畏，心里再也没有一丝嚣张。

    他觉得自己要是被那架打桩机摁在地上，用不了多久自己就会被砸成肉酱，就算武劲附体也没用。

    太可怕了！

    虽然，打桩机的效率不高，他不可能傻乎乎的躺倒下面让打桩机砸。

    但是这个世界既然有这种攻击力巨大的武器，肯定就会有相应的束缚法宝。

    四眼蛟龙坚信这一点！

    叶凡懒得跟他解释，兀自走到房地产开发的工程部。

    在工程部临时盖好铁皮房办公室里，张斌正在和几个小包工头说事儿，咋咋呼呼的提着自己的要求，责骂他们的进度太慢。

    见叶凡进来，张斌连忙挥退他们，笑脸迎向叶凡。

    “表弟，表弟，你总算来了。来来来，喝茶！”

    “我来接小君和小李他们，顺便来看看你的新工程。”叶凡淡淡一笑，坐到茶几旁，“表哥，这一单利润不小啊！”

    “哪里，哪里，跟表弟你一比，表哥辛苦一年的，还不够你一个月的零花钱。”张斌笑呵呵的给叶凡倒上一杯茶水，谄媚的说道。

    “表哥，现在很谦虚嘛！”

    叶凡端起茶杯抿了一口，脑海中响起四眼蛟龙的声音。

    “叶凡，这小子一看就知道不是什么好东西，你别信他！”

    “不用你说，我当然知道！”

    叶凡淡淡一笑，问向张斌：“表哥，你大老远的把我叫来，有什么事情吗？”

    “一点点小事，只要表弟你点头就行。”张斌笑得眼睛迷城一条缝，看上去有点奸诈的感觉。

    “说。”

    “表弟，你也知道，最近朱总和蒋总拿了好几个工程，可是只给我做了个最小的。”

    张斌嘿嘿的摇手一指，“表弟，你看看，哥哥还是有实力的，不论是工程队还是人手，别说这八十亩的地了，就算两百亩的都能做下来。”

    “哦？”叶凡假装听不懂，兀自说道：“所以，你是打算让我从朱总、蒋总手里拿工程给你做咯？”

    “不不不，不用表弟你出马。”张斌哈哈笑道，“是这样的，表哥之所以有今天，全靠表弟帮忙，嘿嘿……我也不知道拿什么来报答你！

    这样吧，以后公司我给你拿百分之二十的股份，不用你花钱，算我对你聊表谢意，如何？”

    “平白无故给我百分之二十的股份……表哥，你这小算盘打得也太如意了吧？”

    叶凡环视一周，鼻端轻轻一哼：“以前你扯着我的大旗到处占便宜也就算了，现在还想明目张胆的让我给你撑腰？”

    张斌脸色一变，“表弟，你怎么这么说话呢？”

    “我已经问过朱总他们了。在流口县的时候，他们给过你一个工地，可是你做出来的东西出现严重的质量问题，后期他们不得不重新返工。

    你赚钱了没错，可是他们却在亏欠。

    这次还能有这个工地，他们已经仁至义尽了，我不可能再帮你开口。”

    叶凡斜斜的看着张斌，没好气的摇头道：“表哥，我给你面子，喊你一声‘哥’，不代表我会无条件的支持你。

    你要是一直做那种中饱私囊的勾当，为了利益不顾道德底线，我会第一个拿你开刀。”

    “表弟，现在所有人都这样做，这叫变通……”

    “所有人？呵，你所谓的所有人，有几个做到了朱总、蒋总那样的身价？”

    叶凡不屑的笑了笑，“想要赚大钱，就老实本分的做，要不然不仅损你的名声，也丢我的面子。

    上次的事情就算了，以后千万不要再出问题！”

    张斌没想到叶凡这么不给面子，把话说得这么绝。

    “好了，我言既如此，你自己想想清楚吧！”

    叶凡放下茶杯，大步离开临时办公室，只留张斌一个人在那里发傻。

    这是叶凡最后一次给张斌机会，如果他还执迷不悟，叶凡会动用手里的关系，让他在南江地区混不下去。

    不是叶凡无情，实在是张斌不识好歹！

    叶凡驾车离开工地，给朱总发了一条信息，说明这里的情况，让他以后别给自己面子，该怎么跟张斌严格，就这么严格。

    赚钱谁都想赚，但是一定要光明正大！

    特别是这种工程，要是出了问题，是要死人的！

    叶凡不希望张斌将来为了一点蝇头小利，就被送进监狱。

    当然，并不是叶凡看重张斌，而是不想让老妈伤心。

    至于张斌是死是活，叶凡才懒得去管。

    自己不争气，怪得了谁？

    叶凡中午随便找了个酒店吃饭，点了满满一大桌饭菜，把四眼蛟龙叫出来吃饭。

    “四眼，这些都是我们世界的好菜，你尝尝跟神战大陆有什么不同。”叶凡指着一桌珍馐说道。

    四眼蛟龙舔了舔嘴唇，鼻端轻轻一嗅，“做的倒是挺漂亮，闻起来也挺香……”

    他不会用筷子，直接上手拿起一根大酱肉排。

    只是一口，便惊得四只眼睛圆溜溜的。

    “尼玛，这肉好好吃！”

    “我擦，这鱼好鲜啊……”

    “这是什么肉，外酥里嫩！”

    “妈呀，太好吃了！”

    “就是太小一份了，根本不够塞牙缝啊！”

    看得出来，神战大陆的厨师做菜只讲究量，不怎么在乎味道。

    再加上四眼蛟龙是妖兽，很少到贵族的城堡里享受真正的美味，平时都是茹毛饮血，味觉哪里有机会得到美食的熏陶？

    这一顿吃下来，差点把四眼蛟龙的舌头给吃掉。

    他每吃一道菜，就大呼美味，然后囫囵吞枣一般，把整个碟子的菜全倒进大嘴里。

    叶凡见他吃相凶猛，也顾不得矜持，跟他狂抢起来。

    不一会儿，风卷残云，三四十叠菜全被吃完。

    叶凡意犹未尽，又喊服务员点了一桌。

    在服务员惊愕的表情中，重新换上一整桌饭菜。

    这一次，叶凡还要了整整五蒸屉的米饭。

    等合上房门，四眼蛟龙便主动跳出来，发疯似的跟叶凡抢饭吃。

    一刻钟后，叶凡拍着肚皮打了个饱嗝，而四眼蛟龙则渴望巴巴的看着他，似乎还在等他继续点菜。

    “就这样，吃那么饱做什么？”叶凡心头一阵恶寒。

    要是这条蛟龙吃惯了华夏的美食，凭他的饭量，自己怎么养得起啊！

    “唉，不过瘾啊……”四眼蛟龙叹息一声，“要是换成以前，我一口气能吞掉几十头牛！”

    “拉倒，你现在在我们的世界，收起你的胃口。我知道，你少吃一点不会死！”

    “死的确不会死，但是饿得慌。”四眼蛟龙讪讪一笑，“小子，咱们是契约兄弟，你再给我上点呗！

    这次弄简单点，来一百只烤羊，一百只烤猪就行！我吃一顿饱的，接下去一个月不吃也没事儿。”

    “没有！”叶凡果断摇头。

    一次大几千斤的熟食，叶凡上哪里给他找去？

    唉，看来以后解决四眼的伙食也是个大问题啊！

    “四眼，在我们的世界，食物是需要品尝的，不是一次性直接吃饱拉倒的。”

    叶凡想了想，低声道：“你是想每天都吃这种东西，还是一个月里就吃一趟，之后天天看我吃？”

    “这个……”四眼蛟龙眨巴眨巴眼睛，“我每天都要吃！”

    “那好，以后我每天给你供应一桌菜，搭配五百斤米饭，就是刚才那一粒一粒白色的颗粒，你说吃起来很爽的那种，怎么样？”

    “可以！”四眼蛟龙二话不说，立马点头。

    一大桌菜，五百斤米饭，算下来一个月可以吃到将近两万斤的美食，这对四眼蛟龙来说，足够的了！

    更关键的是，这些菜太好吃了，还有那个什么米饭，简直就是精华！

    怪不得这个世界的人个个都是高手，每天吃这么好的东西，日子比神仙还快活，吃饱了自然没烦恼，可以一心修炼！

    在神战大陆，日子可没有这么好过。

    就算是妖兽，也有可能成为其他人的盘中餐。

    哪里像这个世界的人，几乎不怎么打斗，风气又和平又有爱。

    四眼蛟龙觉得自己要是一直在这种环境里修炼，说不定早就突破十倍极限了。

    叶凡没有四眼蛟龙那种脑洞，只在想怎么才能满足这家伙的胃口。

    看来，今后得在祖宅附近弄一个私人食堂了。

    一桌菜没啥难度，就是那几百斤的米蒸起来有点费劲儿，自己哪里有时间天天给四眼蛟龙蒸饭呐，还是请人吧！

    叶凡结完账，带着四眼蛟龙离开饭店，去找董玥君和李若昕等人。

    她们和几个小年轻在南江百达步行街里逛街，买了许多东西。

    两边碰了头，一直逛晚饭前才回大云乡。

    连带叶凡的座驾，一共三辆车，后备箱装得满满当当。

    回到张家大院的时候，正好赶上吃晚饭。

    院子里开了三桌，叶凡、董玥君、老爸、小姨他们一桌，大舅、二舅家一桌，一众小孩子一桌。

    饭桌上的气氛有些古怪，特别是大舅、二舅他们那边，时不时便拿气愤的眼神看叶凡一家人。

    敬酒的时候，他们还说了些阴阳怪气的话，搞得老爸老妈一头雾水。

    叶凡心知肚明，懒得计较。

    如果他们不识好歹，他不介意让这些目光短浅的亲戚，知道什么叫做真正的无情。