    低下身，小心翼翼的理了理若可飞额前的头发，印下了一吻这才转身出了屋。而他自己完全没有意识到，此刻若可飞已经沉睡，完全不需要他这“习惯性”的一吻！

    黯然站在门口看着外面的雨天，眼神越发冰冷。迈开步子走进了雨里。

    远离了木屋，黯然背着手伫立在林中，淡淡的唤了句：“天无。”

    “在，主子有何吩咐？”一浑身湿透的矫健男子忽然就出现在了黯然的面前，半跪在黯然的面前。

    “去，加紧找到轩辕孤孤云和阎王。”黯然的的唇里慢慢的吐出了阴森的话，“不要活的。”

    “是。”名为天无的男子郑然有声的应了下来。

    “可以调动天字辈全部的人。”黯然轻飘飘的丢下了句话，却惊的天无的心海中犹如投进了块巨石一般。

    “是。”天无面上却不再有表情，只是冷冷的应了下来，主子那么做总有自己的想法！

    “去吧。”黯然背着手往林子边缘走去，“这里不要离人，天字辈的人若全出去，就把地字辈和中字辈的人调过来。”

    “是。属下告退。”天无暗暗心惊。

    雨，轻轻的打在黯然的脸上，黯然伸手将脸上的人皮面具扒了下来，放在了怀里。在迈进府邸的那刻，二当家已经赶忙撑着纸伞迎了上来。

    “主子，你都湿完了。”二当家大呼小叫的，看着黯然那滴水的衣服更是眉头皱成了一团。

    “二当家，来。”黯然没有理会二当家的大叫，而是淡淡的说了句话走在了前面，往院子里的亭子走去。

    二当家一怔，紧跟在了后面。

    两个人站在亭子里，黯然看着雨滴在水池里泛起的波纹，没有出声。二当家也没有出声，只是静静的站在后面。

    “很久以前，你就说过你是有娘子的人，对吧？”黯然忽然出声，说起了话题。二当家倒是约过了很多佳人，也爱逛青楼，却从来没有和任何一个女人过夜。

    “主子？”二当家疑惑的看了看黯然面无表情的妖孽一样的脸庞。黯然没有说话，依旧只看着雨中的水池。

    “是，我是有娘子的人。”二当家笑了起来。主子不是早就知道一切了么，为什么现在突然问起这？自己原本是有一位相亲相爱的娘子，但是父母却硬给自己纳了个小妾，说什么要多开枝散叶。自己对那小妾是不闻不问，她为自己炖的汤不喝，为自己缝的衣服也不会穿，从来没去过她那里过夜。一直狠声冷对，她却一切都默默的承受了下来。那时候，自己觉得只有自己的娘子就够了。自己的娘子是那么的温柔那么的漂亮。直到那天家道中落，自己也被关了起来，需要一大笔钱来赎自己出去。自己在潮湿发臭的监狱里却一点也不着急，因为自己知道，娘子一定会变卖她的首饰来救自己出去。

    果然，过了几日自己就被毫发无伤的赎了出去，当自己喜出望外的回到家，却看到沧桑的父母亲。没有娘子的身影，也没有小妾的身影。当父母大骂自己没有良心，拼命的哭着，断断续续的将事完全的讲出来，自己才知道。在自己刚进监狱的第一天，娘子就带着家中所有值钱的和她自己的首饰和下人私奔了。而小妾想拿首饰变卖却一样拿的出手的也没有，唯有卖身青楼换来了一大笔银子将自己赎了出来。而她在自己出狱的前天就吞下戒指自杀了。从那以后，在自己的心里，就只有一个娘子。永远的住在了自己的心里。

    回忆起这些，二当家的脸色渐渐的黯淡下来。自己欠她的这辈子都还不清了。

    “你很爱你的娘子么？”黯然看着灰蒙蒙的天空，淡淡的问出了句话。

    二当家笑起来，没有正面回答这个问题，只是轻轻的回答：“我的心里，从此只能容纳她一个人。”

    “呵呵。”黯然淡淡的笑起来，没有再说话。

    二当家看着黯然的脸，有些不解。忽然，心里一惊，莫非，主子的心里住进了人？！

    而在一山下，轩辕孤云和阎焰正瞪着眼睛互相看着对方。

    唯一的感觉。

    冷。

    两人一丝不挂的坐在一破庙里，眼里均是不解。身上的经脉似乎早已恢复，真气也很顺畅。这是怎么回事？

    在远处的山路上。几个声音似乎在争执什么。

    “娘子说不管他们，还真不管了？”

    “废话，要管你自己去管。”

    “可是，连衣服也不管，是不是有点太……”

    阎焰和轩辕孤云无语的对看了眼，又看向四周。武功恢复了，看来是被人救了，可是身上为什么一件衣服也没有？是谁救了自己呢？

    “先找衣服穿吧。”良久，轩辕孤云憋出了句话。

    阎焰看着破庙周围，衣服没有，破布倒是有。

    “先裹上那个，再去找衣服吧。”阎焰无奈的说了句。

    “后来，发生了什么？”轩辕孤云面不改色的将破布裹在身上，再撕下块递给了阎焰。

    阎焰接了过来，自然明白他在问什么。阎焰低低的叹了口气：“恐怕她现在已经被施了巫术将黯然当成了你。消魂拒绝了当你的替身。”

    轩辕孤云的脸色沉了下来。

    “哼。”轩辕孤云冷哼了声，讥诮的笑意浮起在嘴角，“我们去看看。”

    “恩。”阎焰低下头看着地上的玄铁剑，拾了起来。这救自己的人还怪，武器帮自己拣了回来。可是救完了自己，却把衣服扒光了。

    两人裹着破布，待到天黑才在附近的人家偷了两套衣服换上这才敢正面出来见人。

    轩辕孤云扯了扯自己的衣角，皱起眉，现在唯有先联系上卫亮他们，但是自己放心不下飞儿，还是先找到她再说。黯然，他果然是个可怕的人，居然在最后那刻偷袭了自己。而且最头痛的是，他的武功不是一般的高，还有他手里的势力也不容小觑。

    阎焰沉默了片刻，忽然出声道：“先联系上消魂吧。”

    轩辕孤云看着阎焰，有些犹豫道：“消魂是什么态度的？”

    “他是个蠢人，所以，他绝对不会同意黯然的意见。这也是他的优点。”阎焰不知是在夸还是在损的说出了这番话来。

    “有办法找到他？”轩辕孤云沉吟了下问出了自己心中所想的问题。回想起一路上的一切，消魂的心性确实比较直。

    “能找到他。”阎焰肯定的回答，“他应该清楚她被带到哪里去了。从他下手能省很多事。”

    “如何找他？”轩辕孤云疑惑。

    “去任务阁。天下独来独往的杀手和杀手组织都在那接生意。”阎焰皱着眉，“清圣国的任务阁好象是在京城的一间地下赌坊里。我留几句话他应该知道是我。”

    轩辕孤云眯了眯眼，淡淡的点了点头。

    几日后，消魂与两人碰了头。

    看着慢脸憔悴的消魂，两人的心里都是一沉。

    “她怀孕了。”消魂见到两人没有多余的废话，直接将若可飞现在的处境说了出来。

    “什么？！”轩辕孤云惊呼，脸上的神色更是变幻不定。阎焰也惊的瞪大了眼。这才多长时间就怀孕了？难道是黯然对她做了什么？不对啊，时间不对的。

    “怀的是你的，你紧张个毛。”消魂没好气的补充着，“我哥就没碰过她！”

    轩辕孤云沉默了下来，脸上的表情甚是精彩。

    “把你女人抢回来，她现在笑的都是假的。”消魂说的是直白。

    “为什么帮我？”轩辕孤云看着消魂认真的问着，不是怀疑的问，而是认真而肯定的问着。

    “需要理由？”消魂扯了扯嘴角，看着轩辕孤云那执着的眼神，长长的叹了口起气这才扯出个难看的笑容，“我喜欢她，行了吧？但是不是那种喜欢。只想看到她高兴。可是，能让她高兴的人不是我，也只有你了。所以，没办法，只好帮你了。”语气里尽是无奈，耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    这样漫不经心却直白的话惊的两人都怔住了。

    半晌，三个人都沉默无语，空气中是一片死寂。

    “谢谢。”良久，轩辕孤云这才憋出了两个字，话里复杂的意味不言而喻。

    “别那么着急谢，她现在中了巫术，完全把大哥当成你了。”消魂皱起眉，“那对她施巫术的人早已对大哥死忠，想从他那下手是不可能的了。”自己来时还顺便干掉了两个跟踪着自己的人，不知道是否还有其他人的跟踪。

    “那如何是好？”阎焰也察觉事情似乎并非那么容易能解决。

    “不知道。”消魂干脆的给出了答案，自己确实不知道该怎么办。从来没有听过那么邪门的巫术，居然能将一个人彻底的替换成另外一个人。自己只知道那懂巫术的人是南岛的人，其他一概不知。

    “我想见她。”轩辕孤云缓缓的说出了自己的想法。

    “可以。他们就住在京城一片树林里的木屋里，不过周围太多高手把守了，想顺利的潜伏进去不太可能。”消魂咬了咬唇，低下头道，“只是大哥好象会带她出去游玩，如果在这时间想办法制造机会与她见面倒是可以。”

