    第835章 以战养战！

    “小子，放心，我会先将你的四肢打断，然后让你尝尝什么叫做真正的生不如死！”

    望着那一脸狞笑，大步而来的灵战，叶辰面无表情的脸庞上也是掠过一抹杀意，这灵族的人，也的确挺遭人厌恶的...

    雄浑的深青色真气缓缓的自灵战体内涌盛而出，一股狂风顿时突兀浮现，呜呜的在广场之上刮了起来。

    显然，这灵战所修行的功法，乃是风属性，这类属性的真气，一般都是偏于速度敏捷，而且攻击力也不弱。

    “灵战，速度解决那小子！”

    在叶辰心中思量间，那天音族老妪的喝声突然再度传来，只不过这一次的喝声中，隐隐间多了一些急促。

    目光迅速的顺着声音转移了一下，叶辰嘴角冷笑更甚。

    只见叶辰淡淡道：“你们一起上吧！”

    说着，叶辰身上的气息爆发了出来，手中的长剑顿时祭出。

    滚滚的威压，瞬间弥漫了出去。

    漫天的真气不断的在游荡。

    轰隆隆——

    一声巨响。

    只见叶辰瞬间来到了天音族老妪的面前。

    叶辰知道，想要变得更强，就是战斗。

    虽然他有空间大道，随时都可以逃走，但是那样便不能磨砺自己了。

    两个遁一后期强者，这是很好的磨刀石。

    实在不敌，再逃也不迟。

    叶辰瞬间来到了天音族老妪的面前，手中长剑一剑斩去。

    带着凌厉的剑意，瞬间朝着她的眉心杀去。

    这一刻，只见得先前尚还一脸高人模样的天音族老妪，此刻却已经被叶辰尽数压在了下风，后者每一次长剑的挥动，都是令得她有些狼狈的躲避。

    不过即便如此，任谁都是能够看出，在叶辰的攻击下，那天音族老妪，也仅仅只有自保之力，而无反击之攻。

    天音族老妪的状况，也是被灵战收入眼中，当下心头不由得一凛，没想到那叶辰居然如此之强。

    连天音族老妪都是落得这般局面，看来得迅速解决啊，不然的话，等到那叶辰将天音族老妪击杀之后，倒霉的，就该是他了。

    想到此处，灵战拳头一紧，深青色的真气如龙卷风般缭绕在周身，紧握着大刀，冲着叶辰狞笑一声，旋即脚掌狠狠一跺地面，身形便是化为一道模糊身影，陡然暴射而出！

    “嗤！”

    灵战的速度在风属性真气的增幅下，几乎眨眼间，便是出现在了叶辰面前，手中大刀唰唰的便是舞出几道刺眼刀光，如迅雷之势，狠狠的劈砍在叶辰身体之上。

    刀光落在叶辰身体，直接穿透而过，却并未带起丝毫鲜血。

    “残影么？”灵战眼神微微一凝。

    那是叶辰的空间大道，现在的叶辰，可以随意的使用空间大道，改变空间。

    叶辰的身形，出现在残影数百米之后的地方，目光冰冷的看了望过来的灵战一眼，手掌一曲一卷，熊熊碧绿火焰便是涌盛而出，最后被其生生分裂成一团青色以及一团无形火焰。

    “南明离火，焚尽万物！”

    “离火大道！”

    只见叶辰再度祭出自己的大道。

    无尽的离火，瞬间爆发了出来。

    一股恐怖的狂暴能量，也是缓缓的自其中散发而出，在这种充斥着毁灭般的力量下，即便是他们，都是隐隐间感到一丝心悸。

    叶辰欣长的身子站于石台之上，漆黑眸子平静的望着灵战，一朵南明离火聚集的形成的火莲，徐徐的悬浮在手掌之上。

    而随着火莲的缓缓旋转，一丝丝细小的漆黑空间裂缝，迅速的蔓延而出。

    “让你尝尝这离火大道吧！”

    叶辰望着那脸庞僵硬的灵战，嘴角掀起一抹森冷微笑，轻声道。

    叶辰笑了笑，身形，如鬼魅般的缓缓消散，火莲却是停留在原地，然后，一股璀璨的晶莹光芒，带着一丝毁灭之力，轰然爆炸！

    “嘭！”

    惊天巨响中，庞大的碧绿火浪，犹如万马奔腾一般，带着轰隆隆的巨声，从那火莲爆炸点，犹如潮水一般疯狂涌出！

    这一刻，整个空间都是剧烈的颤抖了起来，一道道手臂粗壮的裂缝自火浪波及处，源源不断的扩散而出，火浪扩散的速度极为迅猛。

    火浪翻涌，犹如庞大的凶兽一般，一口将之尽数吞噬而进！

    轰轰轰——

    一声声巨响。

    只见那巨大的火浪，瞬间淹没了整个空间。

    整个世界都在为之颤抖。

    滚滚的力量咆哮而出。

    噗嗤！

    火浪的扩散，持续了将近一分钟的时间，方才缓缓停止，浓郁的灰尘笼罩着半个天空，令得人难以看清其中所发生的确切情况。

    灰尘弥漫间，突然有着一阵清风吹来，携带着厚重的灰尘，飞上天际，飘向远方。

    只见那灵战的身上，衣服全部被炸碎，半边身子被叶辰炸开。

    整个身上触目惊心。

    闻言，众人目光急忙转移而上，旋即便是见到一道身影虚立天空，他会有着细微的风雷声响，看上去极为的华丽。

    “可恶的小子！”灵战狂怒。

    他是遁一后期境界的高手，即便被叶辰炸碎了半边身子，也没有死去。

    叶辰知道，这样的高手，只要不完全杀了他，他便死不了。

    在那头发披散下，露出一对充斥着怨毒的血红双眼！

    “辰天，我灵族定然与你不死不休！”

    手指颤抖着指向叶辰，灵战怨毒的道。

    “不早就是了么？”

    叶辰一笑，笑容中却是充斥着冰冷之意，刚欲动身将这灵战也是击杀，一道低沉闷响，却是突然自天石台另外一角传来。

    目光顺着声音望去，叶辰脸庞上的冷笑更浓，只见得那天音族老妪瞬间杀了过来。

    可是，叶辰根本没有管那天音族的老妪，反而手中的长剑，朝着那灵战杀了过去。

    “嘭！”

    长剑舞动，旋即带起刺耳的音爆之声，狠狠的拍在灵战身体之上，顿时，后者一口鲜血喷出，身体犹如流星般，狠狠的倒飞进那巨大的坑洞中。

    最后轰然砸在一块巨石之上，碎石四射间，其人颤抖了几下，便是逐渐的变得僵硬。

    而这个时候，叶辰手中的长剑已经聚集了起来了杀之剑道。

    杀！

    瞬间，叶辰一剑刺下！

    (本章完)

