    “黑龙，你的对手是我！”一道魔法锁链从布兰特的手中抛出，精准的拴在艾伦的后腿上，想要借此阻止艾伦追逐彼得。

    可是他太高看自己的力量了，以至于艾伦根本没有用力，就让他被锁链拖着在地上滑行，可他还是死死的抓住锁链不松手。

    随着前面的两人逐渐升入高空，高速的气流吹打在布兰特的脸上，终于，他坚持不住了。

    激战了那么久，又是指挥团队作战，又是操控魔法阵，布兰特的精神早就疲惫，身体更是不堪重负。

    下坠时，身体好像无比轻松，空气的阻力像是给他做按摩，这一刻，他什么都没做，什么也没想，静静的等待落地那一刻的到来。

    然后，一切都停止了……

    布兰特重新睁开眼睛，看到的是彼得那张坚毅的脸庞，而他现在就在彼得的怀里。

    “不是让你先逃吗？干嘛又跑回来救我？”

    “呵。”彼得在空中一个转弯，躲掉了身后艾伦喷出的一道吐息，他嘴角勾着笑容：

    “我仔细想了一遍，还是干不出那种抛下朋友独自逃跑的事，与其在以后的日子里接受良心的谴责，还不如在这里与你们一起轰轰烈烈的战死。”

    “那以后谁来给我们报仇？”

    彼得沉默了一下，随后笑道：

    “那就只能麻烦阿斯比老师了。”

    “你可真够自私啊！想要让阿斯比老师一下子失去所有的学生。”布兰特毫不留情的嘲讽道，可是挂在他嘴角的笑容是无法掩饰他此时的心情的。

    在生与死的面前，没人能从容的面对死亡。

    布兰特之前决定将生的希望留给彼得，但要是能够选择活着，谁又愿意去死呢？

    彼得愿意留下来陪他共同抵御黑龙，虽然不是明智的选择，但令布兰特本人非常欣慰。

    他还是那个让人不省心的彼得啊。

    “那好，就让我们两个与黑龙战个痛快吧！哈哈哈！”

    “好！”

    彼得与布兰特重新落到地面上，两人拔出佩剑，然后肩并肩准备共同面对天上的艾伦。

    身后传来脚步声，原来是那头脖子差点被艾伦咬断了狮鹫，它竟然还没死，挣扎着站了起来。

    “你也要加入吗？”彼得面带歉意的看着这位契约伙伴。

    “嗷！”回应他的，是高昂的啼叫声。

    “那好，我们现在是三个了！”

    在周围其他逃跑的士兵中，他们三个如同耀眼的明星一般，展现着自己不屈的意志，与高昂的战意！

    艾伦：你们这样，搞得我好像是最终的邪恶boss似的，明明是你们先来打我的好嘛？

    邪恶boss：你别瞎说，我也是好好的呆在家里，就被勇者打上门了，完了他们还说我是大魔王，要毁灭世界，那群二逼不想想，世界毁了我住哪？（挠头，百思不得其解）

    “妈的，我就不信你们今天还能翻盘？要是这都让你们翻盘了，我特码以后就不姓艾！”

    两位骑士与黑龙的战斗再次展开。

    ……

    “呀啊啊啊！”兽人霍桑挥舞着昨天刚得到的骑士长剑，劈砍在这位使用火系斗气的人类强者身上。

    巨大的力道让胡利安后退了一步又一步。

    “轰！”

    一声爆炸在霍桑胸前响起，霍桑本人更是被炸飞了出去，但是这家伙落地之后仿佛什么事都没有似的，原地摇了摇头，爬起来抓起长剑又砍了过来。

    “这家伙皮怎么这么厚！”他面色一黑。

    胡利安好歹也是史诗强者，但刚刚那一击却真的没有对霍桑造成多少伤害，这都快让胡利安对自己产生怀疑了。

    虽然阿方索和哈尔他们不知道这头兽人是从哪跑来的，但他现在帮助黑龙氏族攻击人类骑士，那暂时就是自己人。

    所以双方非常默契的对胡利安进行车轮战。

    随着胡利安被围困在这里的时间越来越长，围攻他的魔物也越来越多，而且大多都是实力不错的魔物，虽然被他反杀了很多，但根本无法使他摆脱面前的困境。

    更不要说远处还有一个半精灵神箭手虎视眈眈。

    他有预感，今天有极大可能，会折在这里！

    “呵呵呵，但在那之前，你们都得给我陪葬！”这一刻，胡利安彻底放开，不再注重防御，攻击开始大开大合。

    他突然改变战术，顿时让围攻他的魔物们损失惨重。

    牛魔，术赤急忙对胡利安发起更猛烈的攻击，试图逼迫他再次进入防守状态，但胡利安仿佛不再注意身上的伤势，一门心思就想拼着受伤也要多杀一些魔物。

    只要他多杀一些，彼得他们就会少一分压力，他们能逃走的可能也就更大。

    狼人哈尔也想继续加入战团，但一只覆盖外骨骼的爪子抓住了他的肩膀，将他拽向了身后。

    “该换人了，你下去歇着吧！”卓卡提着大刀从他的身旁走过。

    看见卓卡终于回来了，哈尔喘了口气。

    “那接下来，就交给你了……”说完，哈尔身体一放松就向后倒了下去，同时，暗月狼人的状态自动解除，身体恢复了最初的大小。

    此时的哈尔已经从白狼人变成了一头红色的狼人，他的每一根毛发都在向外渗血，模样不要太凄惨。

    为了抵挡住胡利安，他强行在白天维持了两个多小时的暗月狼人状态，现在他不仅要面对身上严重的伤势，还要接受接下来的反噬。

    他的狼生算是毁了。

    又是一位实力不俗的魔物加入围攻，胡利安的压力大增。

    “无所不能的风之精灵啊……”就在这时，吟唱咒语的声音响起，胡利安大感不妙。

    威廉从箭筒里抽出一只箭搭在弓弦上，随着他的进一步吟唱，一点又一点绿色的魔法元素在箭尖凝聚，点燃了整根箭矢。

    “以大气为弓，光辉为箭。”

    “闪耀於夜空的星晨,指引我到达彼方之路途。”

    “……”

    “承受我意志的力量，划破那远天的虚空吧！”

    “都闪开！”在他即将松弦的那一刻，威廉大声提醒众多魔物。

    其他魔物自然知道这一击的威力，在威廉出声提醒的那一刻，就远远的躲开了。

    箭矢穿过绿叶，穿过树木，穿过重重阻挡，在降临胡利安上空的那一刻突然解体成上百根细小的绿光。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    每一根细小的箭矢都如同小型炸弹一般，落在胡利安的身上，而胡利安因为被魔物们纠缠，根本就来不及躲闪，只能保护最关键的头部不受伤害。

    一轮箭雨过后，胡利安身上的盔甲已经破败不堪，血液从各处裂缝里渗透出来。

    就在胡利安准备继续抵抗的时候，不知何时钢甲蜥蜴卓卡和兽人霍桑已经来到了他的两侧。

    “噗！噗！”

    两柄武器狠狠的从他身体的两侧斜斜的捅入，胡利安一口鲜血吐出来。

    真·两肋插刀！

    完了！

    他知道自己要死了，但就这样死了，他怎么可能甘心？

    于是，胡利安的身体开始膨胀，他要引爆自己身体里剩余的火系斗气。

    即使不死，也要将这些魔物全部炸成重伤！

    卓卡和霍桑见此，就要远离此地，但胡利安的手掌如同铁钳一般抓住了他们俩，这是铁了心要拉他们俩上路。

    “噗！”

    一根箭矢洞穿了胡利安的脑门，断绝了他的全部生机。

    威廉放下了弓箭，他的任务完成了。

    “嘭！”

    随后卓卡和霍桑被炸飞了出去。

    只是因为胡利安还没有引燃全部的斗气就被威廉一箭射死，所以爆炸的威力并不强，两人只受了一些轻伤。

    就是他们的武器全部断了，毕竟在爆炸的时候，它们就插在胡利安的身上，自然是享受到了第一波冲击。

    卓卡倒是不在意什么，之后再从黑龙氏族的铁匠铺换一个就是了，但霍桑看着手中的断剑，眼中满是自责。

    这可是族长拿了十张兽皮换来的啊！

    这才用了一天……

    他那把剑本来就是别人用过的二手货，撑到战斗结束才断已经是谢天谢地了。

    一把长剑被扔到了霍桑的面前。

    霍桑眼睛一亮，这可比他断掉的这把好多了，赶紧捡在手里细细的抚摸。

    废话，不好才怪了，这可是史诗强者的佩剑，参杂了魔力金属锻造而成的。

    他满怀期待的看着卓卡。

    “送你了！作为黑龙氏族的感谢。”人家毕竟是帮了黑龙氏族，因为他的加入少死了不少实力不错的魔物。

    所以卓卡认为自己有必要代替艾伦表示一下。

    而且，他大概已经猜到霍桑是从山另一头的兽人部落来的，这么说来哥布林尼克可能完成了艾伦交给他的任务，而卓卡认为自己有必要拉拢一下兽人这个种族。

    就算是留下一个好印象也行。

    “谢谢！”憨厚霍桑高兴极了，连忙将这柄剑藏在身后，时不时偷偷摸两下，生怕别人会抢他似的。

    “所有的人类士兵，投降不杀！”艾伦手里提着彼得和布兰特喊道，这两个家伙已经被他打的重伤失去了意识。

    趴在艾伦脚边的狮鹫还想继续抵抗，被艾伦一脚将它的脑袋踩进了土里，也不知死了没有。

    神教骑士看见连彼得也被俘虏了，他们的抵抗意志终于崩溃了，只能按艾伦说的来做，放下了武器。

    而钢铁公国的士兵根本就没有抵抗过，从头到尾都是在逃跑，听到还有活命的机会，急忙停止毫无意义的逃跑，纷纷趴在地上等待最终结果的降临。

    看着凌乱的战场，艾伦叹了一口气。

    这场突然降临的战斗终于是结束了……

