
第1997章一号出发

“准备付你多少钱？”

小赵炎一愣，他倒是没有想过这个问题，毕竟沈疯子是疯的，疯子也要工钱！

要知道，沈疯子之前为补给站打造星河战舰，可是一分钱都得不到，只能拿到一些修炼材料而已。

不过想想，小赵炎不但让沈疯子为自己出力，而且还拿走了沈疯子打造多年的古战场1号，付出一些财物，理所应当。

“沈老，如果你要钱的话那好说！不管是珍贵的修炼材料，还是蓝晶币，只要你开一个口！我都付给你！”小赵炎也不知道给多少蓝晶币合适，可以让老疯子自己开口。

沈疯子好像早就有所准备，伸出一只手来，嘿嘿笑道，“那你再给我一台行星发动机！”

所谓的行星发动机，就是行星压缩核心，也是驱动着这古战场1号的关键动力来源。

小赵炎听着一说苦笑，“沈老，不是我不愿意给你！而是这行星核心我只有这一个，若是你想要第2个，我就拿不出来！”

沈疯子毕竟不是一个正常人，听小赵炎这一说，顿时脸色难看闹了起来，“那不行，我就要你这个行星发动机！要不然你不要拿走我的古战场1号！除了这个东西，其他我什么都不要！我还要打造属于我自己的古战场2号……不对，古战场超级1号！”

小赵炎笑了一下，开口又道，“沈老，你现在叫我再拿一个来，那我肯定拿不出！但是你放心，我这次出去之后，定会帮你找一个回来！你打造你的古战场超级1号，也并非一天两天就能够完成，到时候你把其他的部位给炼制好，我刚好带着行星核心返回！到时候组装起来，你的这艘星河战舰一定比我这艘更加拉风！”

沈疯子脑子不好使，倒也没有怀疑小赵炎会骗他，毕竟两人相处的这三个月，小赵炎说话还是相当有信用的！

因此，沈疯子顿时又开心了起来，“到时候我的古战场超级1号，肯定比你这艘更强，好了，你现在可以拿走你的星河战舰了！”

“这就成功了！”小赵炎顿时惊喜起来。

他连忙走到古战场1号面前，抬手一挥，就将这艘星河战舰表面的黑色光幕挥去，出现在所有人面前的，是一艘流线造型，有点像是魔鬼鱼一般的星河战舰！

这一艘战舰的外形要比普通的星河战舰漂亮多了，表面反射出淡蓝色的光华，其实沈疯子使用的打造金属并不是很高端，但是他融合了机械族的科技，在整个战舰表面覆盖着细密到肉眼无法察觉的花纹，这淡蓝色的光华其实是花纹之中溢出的力量！

“好帅呀！我们补给站这么多年来都没有，停靠过这么帅的星河战舰！”

那两名来帮手的年轻人虽然天天在古战场1号里边忙碌，但是从未亲眼见过这艘战舰的整体，今天一眼看见，都是相当震撼，无法相信这是由老疯子设计出来，并且在他们的帮助之下，打造出来的战舰！

童勇收到消息也赶来，吃惊的看着沈疯子，看来他已经在重新评估这个疯子的能力。

“想不到这东西打造成功之后，竟然如此威猛。”说到这里，童勇又笑道，“这个看上去不错的家伙，不会无法启动吧？如果是一个只能放在仓库中参观的废物，哈哈，老疯子，你是要笑死人啊！”

沈疯子不善言辞，只是冷眼看了童勇一眼，就又扭头去忙自己的事情，竟然都不再关注这一艘战舰，仿佛在他的心目中，这艘战舰绝对能够飞行，这是毋庸置疑的。

小赵炎走进战舰之中，很容易的让这一艘战舰认主，立刻启动行星发动机，这一艘战舰的表面顿时浮出更加明亮的蓝光，随即嗡的一声，一头冲出了工坊，直接进入了星空之中。

“好快的速度！”小赵炎心中惊喜，到底是行星发动机驱动的战舰，无论是速度还是动力，都比他以前的星际战舰强了不知多少！

而且更重要的是拥有了强大的行星发动机，当小赵炎打开这艘战舰的保护光罩，一层蓝色的明亮流光瞬间出现，保护着这艘战舰，在星空之中疾驰！

不过这还不是最关键的，在这艘战舰上，还添加了一个由月兽骨骼作为动力的保护阵法，当这一层阵法打开之后，战舰表面的保护罩从蓝色变为金色，保护强度提升数倍！无论是物理攻击还是法术攻击，不能完美的抵抗住！

“我擦！这也太好了，比我之前驾驶的星际战舰好了不知多少，提升太多了！”

小赵炎不但自己使用，还把小白猿悟空放了出来，悟空这家伙前就已经熟练的操作星际战舰，现在的行星战舰也是大同小异，它很快就掌握了这艘战舰的操作方法，兴奋的跳来跳去。

“很好！事不宜迟，咱们就前往巡回星陆刀痕谷吧！”

小赵炎这三个月早已等的迫不及待，赶紧驾驶着行星战舰，迎着这一块巡回星陆的运行轨迹，当面冲了过去！

就在，小赵炎奔向刀痕谷的时候，酷龙也跟着自己的小队，在队长的带领之下，登上了一艘有着黑色暗星标志的星河战舰。

“大家上去之后，可不要乱说话！暗星殿的人都不好惹，这一次能够带我们前往古战场核心，可让我卖了不少老面子！”在登上这一艘战舰之前，小队队长不由得低声提醒各位。

酷龙的小女友看着面前的星河战舰，心中颇为兴奋，回头对酷龙低声道，“这是暗星殿的战舰哎！”

酷龙心中也颇为意外，早知道自己的队长在外边交游广阔，没想到和暗星殿的人这么熟，竟然是通过暗星殿的战舰前往古战场核心！

不过酷龙和其他的小队队员也没有反对，因为暗星殿虽然是古战场这边的一只黑暗力量，但是其实和黑铜城并没有太多的直接冲突；毕竟暗星殿和紫焰圣殿不一样，紫焰圣殿是天狼山帝国的世仇，暗星殿只是一些庞大的星盗组织而已！

当他们这个小队登上这一艘星河战舰，他们的队长又一次传来一个好消息，“这次你们还能够见识到暗星殿的恒星战舰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46653579"  chaptername="第1997章  一号出发">加入书签</a>
</div>
