神迹大厅内，界面上显示着里面拥有了11名玩家，其中古剑魂梦的就有9个人，也就是说除了离歌之外，还有一个非古剑的玩家！

    拎着炼狱剑，我直奔大厅的中心，刚才离歌就在那里一闪而过，刺客潜行状态下移动速度不快，应该可以找到一些蛛丝马迹。

    “沙沙沙……”

    死亡阴影战靴踏着嶙峋的石板路面，我目光四处扫动，暗暗叫遭，TNND，失算了，这神迹大厅里一尘不染，地面上又全部是石头，想要靠脚印来判断离歌的位置，实在是太难了！

    ……

    队伍频道里，北冥雪急切的声音传来：“不太妙啊！战天、笑苍天、十月雨他们带着一群人避开了我们的锋芒，去抄近道杀向神迹大厅了……”

    我心底一沉，果然，战天的打算就是让离歌在神迹大厅里拖住我们，然后战天盟主力一拥而入，这样他们夺取神迹大厅就极有机会了！

    鬼谷子低声道：“怎么办？”

    许阳道：“就是，快点下决定，神迹大厅里面到底是一个什么样的情况？”

    我沉声道：“外围的人且战且退，主力进入神迹大厅，我们能霸占住里面，就不怕别人冲进来！”

    “嗯！”

    不久之后，北冥雪、鬼谷子、许阳等人纷纷出现在神迹大厅内，均是古剑魂梦的玩家，在人数上，我们已经取得了压倒性的优势。

    “快点，宰掉离歌！”鬼谷子擎枪大声道：“战天、十月雨、笑苍天在五分钟内肯定能杀进来，外面的人根本就挡不住！”

    我看了看神迹大厅内，空空荡荡一片，除了怪物就是我们的人，不见离歌的人影，于是道：“地毯式搜寻，一定要把离歌给我揪出来！”

    “嗯！”

    不远处，天曜贪狼咆哮而来，咬死了无数玩家之后，贪狼还维持着满血，这很正常，贪狼的脑袋上就有主人的名字，而外面古剑魂梦的牧师玩家看到这头狼，肯定会丢几个治疗术上去，加上小狼的气血恢复能力非常强大，总气血超过1.4W，想死都难！

    ……

    众人阵型横铺开来，一群人去杀神迹守护者，其余人去追杀离歌，不管怎么说，离歌目前还掌握着神迹大厅的占领权吗，必须宰掉他，否则我们古剑就算在这里的人再多也只是做人嫁衣！

    何艺很聪明，命令火光鼠到处丢火海，这么一来，本来就不算很大的神迹大厅几乎有40%的区域都被火海覆盖了，离歌的活动范围更小。

    正在这时，神迹大厅西南角传来一声闷响，离歌发动攻击了！

    “噗嗤！”

    血红色的匕首直直没入一名古剑战士的胸口，飞起一次弱点攻击，秒杀！

    丝毫不停留的，离歌脚下灵活无比，瞬即两个折线之后来到了斗志昂扬的背后，匕首锋芒大盛，下一刻，斗志昂扬措手不及的陷入了淬毒刺的眩晕效果中，离歌绕跑飞退，匕首一送，又是一次利刃漩涡！

    “2495！”

    “2248！”

    “2534！”

    甚至，连给牧师加血的机会都没有，斗志昂扬被淬毒攻击眩晕之后，闷哼一声挂在了离歌的超强攻击下！

    古剑众人凛然，这就是CGL名人堂玩家的实力，迅雷闪电的连续击杀古剑两名重甲玩家，其中一个还是古剑的核心战士斗志昂扬！

    “宰掉他！”许阳大喝一声发动了冲锋。

    “刷！”

    离歌看在眼里，咬牙飞退，脚下连续两个折线，捉摸不定的行进路线漂亮的MISS掉了许阳的冲锋，匕首锋芒再次涌现，刚要发动杀招，冷不防12道紫色光芒飞来，正是北冥雪的邪灵乱射！

    “靠！”

    离歌低喝一声，急忙沿着斜45度方向飞退，放弃了对许阳的追杀。

    可没退几步，离歌猛然停住脚步，大惊：“折戟沉沙，又是你……”

    我并不追杀，利剑横扫在地，5×5码范围内雷电能量肆虐，直接将离歌的退步给活活封死了。

    幽云十八骑、许阳两个高等级战士低喝着杀来，两柄阔剑直取离歌！

    离歌眼神冷峻，匕首晃动，身形笔直飞掠而去，只听“叮叮”两声震开了两个战士的剑锋，立刻犹如溜滑的泥鳅一般，身体顺地滚动，匕首带着血红色的锋芒，直直的刺向了北冥雪的腋下！

    众人又是一凛，面对着那么多高阶玩家的围攻，这个刺客也未免太强悍了吧，居然还想着杀我们的王牌弓箭手？

    可惜，离歌算漏了一人，或许不算是人！

    “吼！”

    一声巨吼之后，离歌凌空的身体猛然被一道青色身影扑咬的离开了既定轨迹，正是我暗暗布下的天曜贪狼陷阱，小狼张开血盆大口，对着离歌的脖颈便是一口，顿时一片鲜血淋漓，离歌虽痛，却连眉头都没皱一下，挥动匕首，噬血斩扎在了小狼的脖颈上，却发现连小狼的25%气血都没有打掉！

    “开玩笑么……”

    离歌睁大了眼睛，许阳、幽云十八骑已经欺近，阔剑光芒一扫而过，顿时，离歌最后的气血也消失了。

    系统公告：玩家【烈日】进入神迹大厅成功杀死占领者【离歌】，行会【古剑魂梦】取得神迹大厅控制权，持续占领神迹大厅60分钟，将获得战争圣殿占领权！

    ……

    “滴！”

    林逸欣发来了一条消息：“呵呵，总算拿回来了，漂亮！”

    “嗯，你快点进来，帮我们守一下，不出意外的话，很快就会有更多的人冲进来了！”

    “马上来！”

    我回头看时，发现幽云十八骑正干掉了另一个刺客，这么一来，神迹大厅就只剩下古剑的人了。

    何艺命令道：“陆尘，带几个人就守住门，围起来，进来一个杀一个，我会持续用火光鼠的火墙覆盖入口，连刺客也别想进来！”

    “OK！”

    我剑锋一扬，笑道：“乱月、幽云、许阳、小鬼，你们都跟我过来，围住入口，只留七八个空格，不是古剑魂梦或者友盟的人，进来一个杀一个！”

    “好！”

    几个人兴冲冲而来，大家将入口围定，何艺也走了上来，北冥雪则作为远程控制，一边帮忙杀着100级的精英怪，一边密切注意着大门的情况，一旦我们的压力变大，北冥雪肯定是要帮忙杀的。

    “刷！”

    连续两道人影进入大厅，是天涯海阁的人！

    “杀！”

    许阳一声令下，我的赦免+乾坤一掷早已经下去了，在其中一个魔骑士的脑门上带出了“5487”点伤害数字，再补上一次普通攻击，秒杀！

    另外一个也被许阳和幽云十八骑给斩杀了，这两个人的攻击都非常彪悍，非常适合在这里堵门等着秒杀对手。

    不到两秒钟，忽然火海中一个人影惨叫一声，果然，又是一个刺客，潜行进入，不想火光鼠的持续火海已经覆盖了这个区域，再想靠潜行蒙混进来已经是不可能的了。

    接连不断，短短10秒钟就进来了十多个人，纷纷被斩杀，没有例外的，连慕容明月也开始用地狱落岩来覆盖攻击了，一连串的陨石，砸得那些自诩血皮很厚的重甲系玩家灰头土脸。

    几秒钟后，“刷”一下，又一个人进来了，是个手提宝剑的美丽少女，睁着水汪汪的大眼睛环视周围：“你们想怎么样……”

    看着林逸欣，我哭笑不得：“你想怎么样？快点过来……”

    身后将小美女拽过来塞在后方，然后说：“你把盟主传承给谁，然后我收你入古剑魂梦……”

    “嗯，好！”

    转眼之后，林逸欣成了无帮人士，我发去了加盟邀请！

    “叮！”

    行会提示：请注意，玩家风色幻想加入了本行会！

    ……

    顿时，行会里传来一阵哇哇的叫声——

    “这个真的是风色幻想吗？”

    “哇，水果刀女神进我们行会了？”

    “求交往……”

    林逸欣哼哼一声，瞧着我说：“你们行会都是些什么人啊……”

    我笑笑，看着她肩膀上古剑魂梦的徽记，笑道：“逸逸，这徽记在你胳膊上真好看，不如，你以后就加入我们古剑魂梦得了……”

    林逸欣吃吃笑：“算了吧，雪银杉还有几千人等着我养活呢，我创建了行会，怎么能甩甩袖子就不干了，我可是很有责任心的……”

    我撇撇嘴，没有再说什么。

    幽云十八骑则笑道：“那个什么，我们古剑魂梦庙小，怕是也住不下水果刀女神这尊大佛啊……”

    北冥雪点头一笑：“是啊！”

    几秒钟后，又有几个人进来了，正是雪银杉的几个主力，手提战刃、威风凛凛的紫衣侯，一袭飘逸法袍的强力法师MM影者香奈儿，排行榜上一度强力弓箭手清清水香，总共二十多人，进入之后，全部退出行会，然后加入了古剑魂梦。

    ……

    可以说，雪银杉的顶尖高手已经全部过来了，此刻的古剑魂梦，已然是人才济济，绝对排得上天空之城第一行会了！

    正在这时，外面的玩家传来消息：“小心，我们守在神迹大厅前面的人已经被杀退了，战天盟的攻击非常凶猛，他们组织了近百人，准备冲门了，里面的人一定要小心啊，战天、笑苍天、十月雨这群人都在其中！”