    第40章 兖州黄巾军

    兖州：济河之间，优土质原，旧遗孔孟良风，其人尚儒好学，性直怀义，故封之曰“兖”。

    黄巾贼绝大多数之人均为普通平民百姓，因天灾人祸加之张角等人的蛊惑汇聚在一起。

    “苍天已死、黄天当立。岁在甲子，天下大吉。”

    这句众人耳熟能详的偈语便是他们的口号。

    随着张角、张宝、张梁三位核心人员的战死，其余黄巾贼各自为战再也不成气候。

    当然这个不成气候也只是从政治方面来说，没有一个核心的领导者和领导纲领，他们的起义自然变成了无根之木，无水之萍。

    再加上黄巾贼聚集在一起，拖家带口，不事生产，所谓的粮草辎重自然只能靠抢夺来获取。

    如果用一句生动的话来形容他们，那就是蝗虫过境。

    所过之处只要能吃的均会被吃掉，当没有吃的时候，易子而食的现象也比比皆是。

    易子而食，简单的四个字却描绘出了人为了活下去承担的巨大痛苦。

    互相交换孩子吃，想想总感觉毛骨悚然。

    随着朝廷安抚流民的政策出来，已经有许多地方的黄巾贼又渐渐回归于之前的正常生活。

    不过这中间经历的一切恐怕不会那么容易淡忘。

    而如今的兖州则成为了'黄巾军'的新目标。

    这群劫掠兖州的'黄巾军'是从青州而来，至于为什么没有继续呆在青州。

    原因非常简单，因为青州已经没有吃的了。

    没有吃的了，人就会饿死。

    汇聚在一起的'黄巾军'自然不想饿死，那只能继续祸害其他的地方。

    所谓“匪过如梳，兵过如篦。”

    盗匪过来掠夺，就像梳子一样梳理了一遍把家里财物都掠走，但是梳子齿与齿之间间隔大，仍有漏过的。

    而篦子齿很细，兵丁过来掠夺，是明打明地，时间充裕，细细地搜刮，掠夺得比匪还要狠。

    黄巾起义中最开始的一批是有些组织的人，而后便是裹挟着其他老百姓。

    在朝廷看来，最初的黄巾贼最多也就只能算作'匪'而已。

    但随着战争时间的延续，本来战斗力低下的'黄巾贼'变成了'黄巾军'，那就是非常棘手的事情了。

    如今的'黄巾军'中可战之人已有不少，目前制约他们便是粮草问题。

    拥有战略眼光的曹操和鲍信二人自然看出了这其中的问题。

    曹操提议道：“允城，如今黄巾贼已胜过一阵，操料定其必然会轻敌。”

    “我等可提前在寿张设伏，这样趁其立足未稳，将其主力击溃。”

    “其主力溃散，则其余等人不足为虑。”

    “届时便剿抚并用，收其可战之人，安顿余众，则兖州可定！”

    “兖州定，我等则可攻略青州，有青州、兖州在掌握之中，那便有了与董卓较量的依仗。”

    曹操眼中闪烁着自信的光芒，以他的经验来看，自己的这套策略一点问题都没有。

    一旁的鲍信闻言，沉思片刻，“孟德此言有理。”

    “此计可行。”

    “有了兖州、青州二州之地，纳黄巾之贼，就有了与董卓较量的本钱。”

    “只不过信还是之前的态度啊，如今可不是董卓一人难对付了。”

    说到这里，鲍信轻叹一声。

    曹操先见鲍信同意，笑道：“那好，此次操便与允诚一同领兵，由骑兵先行开路。”

    “至于允诚先前所言，操谨记于心。”

    “定然不会忘。”

    鲍信点了点头。

    要说曹操和鲍信在打什么哑谜，那是因为在许久之前，鲍信曾与曹操言，袁绍公器私用，明为讨伐董卓，暗却是在积蓄实力。

    将来肯定会变成第二个董卓。

    如今袁绍已占据冀州之地，若是等他站稳脚跟，那就真按鲍信所说的剧本来演了。

    不过当下还是要先解决兖州内的黄巾军才是。

    随即曹操向下首众将吩咐道：“众将听令！点齐兵马，兵发寿张！”

    众将齐声喝道：“末将领命！”

    随着曹操一声令下，大军开始动作起来。

    曹操与鲍信则带着骑兵先行而去。

    然而曹操与鲍信因为行军速度过快，导致骑兵与兵步相互衔接出了问题。

    再加上运气“太好”，本要设伏，没想到竟直接撞上了黄巾贼的主力兵马。

    他们的骑兵被黄巾贼围住了！

    战场之中一片混乱，厮杀声不断，原本擅长冲锋的骑兵陷入了军阵之中。

    鲍信左手勒了勒控制坐骑的缰绳，眼神中露出焦急之色，右手倒提长枪，之前才杀完人的长枪上殷红的鲜血滴落在地。

    滴落鲜血的枪头上寒光闪烁，显然在方才的战斗中已收割了不少人命。

    “将军！我等快撤吧！”

    鲍信身边一亲卫急声道，“如今黄巾贼人数众多，若是再不撤恐怕就走不了了！”

    “不行！”

    “孟德因吾之故前来救援兖州，如今他身陷贼中，吾岂能独自逃生！”

    鲍信一声厉喝：“休要多言！”

    “尔等速速收拢兵马，随本相前去救援！”

    鲍信身边的亲卫见他如此言语，咬了咬牙，应道：“属下令命！”

    言罢，他领着数人打马便走，前去收拢四散的兵马。

    而此时的被黄巾贼包围的曹操甲胄上布满血迹，不过大部分都是黄巾贼留下的。

    只有亲卫本部人马百余人跟随其身旁，其余诸军皆散落在军阵之中。

    曹操脸色未变，看上去异常冷静，但心中却焦急不安。

    难道我曹孟德要葬身于此？！

    黄巾贼尚未剿灭。

    董卓尚未除去，汉室江山尚未恢复，吾岂能死在这里！

    曹操眼中露出决然，自己绝不能死！

    “众人听令！”

    “随吾再冲杀一阵！”

    曹操手提长槊带头冲锋起来，其麾下人马见主将如此英勇，都露出了坚毅之色。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    又是一阵冲杀之后，人困马乏，曹操等人不得不寻地修整歇息。

    然而黄巾军人数众多，岂会让他们得偿所愿。

    就在此时，一声大喝响起。

    “孟德，信来助你！”

    曹操闻言喜形于色，原来鲍信收拢部分兵马后，前来支援了！

    曹操还未开口，只听鲍信急声道：“我分一半兵马与孟德，孟德先行突围与步兵回合。”

    “我来断后。”

    曹操闻言，眼中感动一闪即逝，回道：“好！”

    “吾这便突围回去调来援兵！”

    “允诚保重！”

    鲍信大笑一声，“好！大丈夫当马革裹尸，信已是不惑之年，就算死在此地又何妨！”

    “众将士！随本将冲！”

    一声厉喝，鲍信带着本部兵马向黄巾军突围。

    曹操也不耽搁，另寻一处往外围冲去，他深知鲍信这样做与寻死无异。

    但鲍信将突围的机会留给了他，如果他还做作，岂不是辜负了鲍信一片好心！

    ……

    (本章完)

