     距离叶山搞定雷德王事情已经过去了几天了，而赛罗和捷德因为找不到关于假赛罗的线索离开地球。

    一切都在按照既定的剧本往下走。

    这天。

    郊区的空地上，怪兽研究所的人正拿着仪器在地面上寻找着什么。

    “是的，消失的未知飞行物暂时没有找到踪迹，我们会继续调查的！”

    “喂！镝木你要去哪里？你最近很奇怪啊！”同事将手放在镝木慎的肩膀上。

    镝木慎转头，冰冷的眼神默默的注视着那个人，同事被镝木慎的眼神吓了一跳，不由得松开了手。

    见对方识趣，镝木慎收起目光转身朝森林的方向走去。

    “你，你要去干什么？”

    同事看着镝木慎离开的身影继续喊道，但镝木慎只是自顾自离开。

    很快，镝木慎来到没有人的角落，两个人类模样女子正在这里等候。

    一个穿着红色的外衣，另一个则穿着白色的外套。

    红色衣服的女子手提一个黑色的箱子，对着镝木慎说道：“按照约定我们把箱子带过来了！”

    “弄到这东西可是耗费了我们不少力气！”旁边的白衣女子附和道。

    盒子打开露出里面的东西，三种颜色的液体，还有一卷书卷。

    看到盒子内的书卷镝木慎快步上前，抓起书卷将其打开，书卷上面是一副画。

    画中有着三只凶狠的怪兽，它们分别是超古代怪兽哥尔赞与美尔巴以及宇宙怪兽超戈布。

    “我们的任务完成了，该支付你答应的报酬了！”红衣女子提醒道。

    听到红衣女子天真的话语，镝木慎嘴角露出嘲讽的笑容。

    “是啊！我很期待去那个湖边别墅度假呢！”

    那个白衣女子刚说完，镝木慎就掏出武器朝两人按了下去，瞬间一个绿色的漩涡将两人覆盖。

    顿时两女脸上没有了表情，神情呆滞。

    “把剩下的两个细胞液拿回来！”镝木慎低沉的声音在森林四周回荡。

    两女点了点头，转身离开了森林。

    ……

    军械库。

    指挥室。

    “最近镝木慎怎么回事？怎么不出来搞事情了。”叶山趴在桌子上抱怨道。

    要是不算雷德王，叶山已经半个月没有见过怪兽了。

    “反派不给力啊！”

    叹了口气，叶山将目光望向伽古拉的方向。

    经过这么久的休养伽古拉已经恢复了行动力，现在的他正在拿着一个工牌沉思。

    “这是镝木慎工牌？”

    得益于强化物质而增强的视力，叶山看清了口牌上面写的名字。

    难道这段时间伽古拉去找了镝木慎的麻烦，所以才导致这么久没有怪兽出现？

    叶山正思考着。

    头顶的红色警戒器突然亮了起来。

    滴滴滴！

    平三地区出现怪兽！

    冰冷的提示声在整个军械库响起。

    “怪兽出现了！”

    伽古拉言闻迅速站了起来，对着旁边的叶山吩咐道：“快去通知遥辉和洋子他们特训结束了！”

    说道一半伽古拉突然停了下来，他意识到现在最要紧就是先派人出击，不让怪兽继续肆虐。

    “那个叶山顾问，现在遥辉他们在特训一时半会也赶不过过来，要不你先驾驶乌英达姆去阻止怪兽！”

    “好，我这就去！”

    叶山毫不犹豫答应下来，这半个月都没有见到怪兽了这好不容易有个机会肯定要抓住。

    “那叶山顾问就交给你了！”

    “放心吧！”叶山给伽古拉比了一个放心的手势，随后赶去驾驶乌英达姆了。

    平三地区。

    轰！

    尘土飞扬，火光冲天。

    一头体型庞大怪兽正在城市中心肆虐，人们看着那宛如魔神般的身影惊恐四处逃窜。

    吼！

    怪兽发出一个咆哮，腹部中射出一道又一道的火球。

    顿时整座城市陷入了火海之中。

    这时，天空一架银色的机甲正飞速驶来，

    “快看是军械库的机甲，我们有救了！”

    望着天空上的机甲，恐惧的人们升起希望的光芒。

    “是三帝王吗？”

     望着城市中心那由三头怪兽融合而成的庞大怪兽，叶山眼神闪动。

    “乌英达姆正在降落，请注意避让！”

    银色机甲轰然落地，巨大的动静也吸引了三帝王的注意力。

    那一双凶狠猩红的眼睛死死的盯着叶山驾驶机甲。

    怒吼一声，三帝王冲了上来。

    “旋转电拳！”

    看着迎面而来的怪兽，叶山挥动操作杆乌英达姆那旋转的铁拳朝怪兽飞去。

    旋转的铁拳结结实实的命中了三帝王，闪电在怪兽的胸膛炸开。

    能量的爆炸只是让三帝王暂时停下来脚步，稍稍停顿了一下后三帝王将胸口的铁拳一甩再次发起冲锋。

    “靠，防御这么高的吗？”

    叶山有些意外，手中按下旁边的红色按钮。

    滋！

    乌英达姆头部射出一道射线，再次命中了三帝王的胸口。

    这一次三帝王被炸的后退了几步。

    但也仅此而已。

    好在叶山发射激光的目地只是为了拖延时间。

    “坚定意志开启！”

    开启技能的同时叶山戴上了光明之戒，叠满了对于黑暗力量精神防御。

    “希望这次黑暗力量的蛊惑能少一点！”

    看着手中的卡片，叶山喃喃自语。

    刷！

    紫色的光芒将叶山包裹，一道流光从乌英达姆内部飞出。

    轰！

    一道光团落地，挡在三帝王和乌英达姆的中间。

    “什么鬼！”

    与此同时，军械库正在观看直播的伽古拉皱了皱眉头，这团光芒的能量给他一种很熟悉的感觉。

    一时间，无数人的目光聚集到那团光芒中，所有人都想看看光团之中是东西。

    缓缓的，光芒消散。

    一个弓着背，双手放在额头前的银色奥特曼出现众人面前。

    “没有见过奥特曼？”

    看清奥特曼的长相的伽古拉这才明白对方带给自己熟悉的感觉是为什么。

    邪恶！帅气！

    这是每一个见邪恶迪迦人的映像。

    望着新出现的邪恶迪迦三帝王没有着急动手，毕竟这个奥特曼给他感觉那么邪恶说不定是自己人。

    可以观望观望。

    轰！

    叶山从地面站起，整个身躯彻底的展现众人面前。

