    此刻的昆仑山上。

    人参娃娃等人炼化鸿蒙紫气也踏入了紧要关头。

    即便是在闭关地内，众人也能感应到天道变化，心中知晓又有人踏入圣人层次。

    只不过这次踏入圣人层次者，距离昆仑山较远，明显不是昆仑山门人，这让他们不由得又心急几分。

    就在此时，众人只感觉自己身形闪动，被强制挪移出了闭关地。

    等他们睁开双眼之时，皆是看到了在自己身旁的众人，以及在众人身前的陆压。

    陆压笑眯眯地看着人参娃娃等人，开口说道：“这个时候你们倒是知道认真修行了……”

    人参娃娃尴尬地挠了挠头道：“老爷，这最后一丝鸿蒙紫气实在太过难以炼化，我等即便拼尽全力，也无法悉数炼化。”

    红云和应龙二人不约而同地点了点头，一副极为诚恳的模样。

    陆压闻言，抬头朝着天道所在之处看了一眼，笑着开口说道：“不是这最后一丝鸿蒙紫气难以炼化，而是有人在暗中掣肘，这天道就算是被鸿钧老头压着，也难改自己抠门的毛病。”

    此言一出，天道轰鸣，昆仑山上空，万般劫云覆盖，俨然一幅天怒场景。

    而在那万般劫云之中，天道巨眼缓缓张开，看着下方的陆压等人，眼中闪过一抹无奈之色。

    很明显，这是那鸿钧老头显化而出的真身。

    鸿钧心中也是有些无奈，原本自己身合天道，计谋已经完成大半，却没有想到这天道也在算计于他。

    一时间，二者彼此算计，倒是僵持在了这里。

    彼此间，互相压制，却又互相补足。

    若是没有足够的机缘，恐怕二者如此状态要持续很久。

    也正是因为身合天道，鸿钧也知晓了不少属于洪荒之外的计谋所在，这让他心中有些紧迫。

    若是在外人注意到洪荒之时，他无法彻底炼化天道，成功掌控整座洪荒的话。

    恐怕此界危矣！

    反倒是自己那个老对头，整日在下方说自己坏话，自己却又无可奈何，实在是让人感觉有些心酸。

    只见昆仑山中的陆压冲着上方的天道巨眼拱了拱手，然后开口说道：“许久不见，鸿钧道友。”

    鸿钧见状，心中越发的无奈起来，意志直接吹散了昆仑山附近的万般劫云。

    而后意志传音道：“你手中不是还有圣人名额，给他们即可，莫要让这天道在继续暴动了。”

    听着鸿钧有些无奈的话，陆压随意摆了摆手。

    便见到天道巨眼缓缓闭合，昆仑山上的诸多异象也尽数消散。

    此刻昆仑山诸多侧峰之上，老子等人悬浮半空之中，看着陆压等人所在的方向，微微点了点头。

    而那镇元子和冥河老祖二人，则是满脸的羡慕之意。

    他们心中自然知晓，自己老师为何会出现在那里。

    无他，只是要帮人参娃娃等人突破进入圣人层次罢了。

    这让他们二人心中满是羡慕之情，只感觉一阵酸溜溜的。

    不过仔细想想实属正常，人参娃娃等人跟着陆压的时间那可是太早了，当初陆压还未成圣的时候，便收下了他们。

    按照常理而言，本该是人参娃娃等人率先突破，成就圣人境界。

    可是老子等人机缘已至，陆压没理由不伸一把手，以至于人参娃娃等人的成道之机拖到了现在。

    不过也好，现在终于可以突破成就圣人层次，他们三人心中应该满是高兴。

    不过人群中的女娲却是转头看向了西方灵山的方向，如果她没有感应错误的话，西方的那两个秃驴如今也要证道成圣。

    之前的天道响应不会出错，老师此刻帮助人参娃娃等人证道成圣，到底是有心还是无意。

    女娲想到这里，微微摇了摇头。

    自己老师应该没有这么恶趣味。

    ……

    这时，西方灵山之上。

    接引和准提二人身躯悬浮于半空之中，在二人身后则是他们映照在洪荒内的巨大法像。

    此刻洪荒之中的诸多大能皆是转头看向西方灵山的方向。

    其中不乏有当初接引和准提二人亲自邀请加入灵山的那群人，此刻见到二人即将成圣，心中满是羡慕之意。

    或许当年他们加入灵山的话，此刻也有一丝机缘，证道成圣也说不一定。

    接引和准提二人彼此间相视一眼，皆是看出了对方眼中的激动之意。

    随后便听接引开口说道：“师弟，今日就是我师兄弟二人证道成圣之日，日后这洪荒之大，也有我师兄弟二人的栖身之地。”

    准提哈哈大笑道：“今日我师兄弟二人足以证道成圣，他日便将灵山佛教覆盖整座洪荒，天地气运缠绵不止，延伸亿万年岁月，永驻岁月长河之中……”

    二人哈哈大笑起来。

    在二人神通法相之上，天道异象显化而出。

    紫气东来三万里，覆盖了整个西方灵山所在之处，席卷了大半个西方。

    地涌金莲，散发着一道道祥瑞之气。

    天空之中祥云遍布，瑞雨飘飘洒洒而落，融入西方众多生灵体内。

    使得这些生灵无病无灾，修为更进一步，就连其悟性跟脚都加强了几分。

    这便是天道圣人的好处，同样也是因为今日有两尊圣人同时出世，所以这福瑞加大了不少。

    二人悬浮于半空之中，看着这漫天的异象显化，众多生灵在地面之上恭敬叩首。

    一时间，再也按捺不住心中激动之情。

    两人身上的圣人气息瞬间席卷四方，使得洪荒之上的诸多生灵纷纷朝着西方叩拜。

    纵然是昔日的那些洪荒大能也不例外。

    而此刻的燃灯道人，更是一脸复杂地看向西方灵山的所在之处。

    他倒是没有想到，自己这两个面皮极厚的师兄能够率先一步突破至圣人境界。

    其心中微微叹了口气，随后朝着西方灵山的方向拱了拱手道：“恭喜师兄突破成就圣人境界！”

    接引和准提二人一时间意气风发，终于一扫之前昆仑山接连出圣人的景象。

    可就在此时，天地忽变，异象倒卷而出。

    只见远处的昆仑山方向，漫天异象哗然而起，瞬间覆盖了整个洪荒大陆……

