    第九十四章疯狂采购

    “小贵？”

    全旭有些不以为然的道：“打口井，能有多贵？”

    “我试着联系了一下，那里海拔两千九百多米，那种直径一米三，井壁厚十公分，一米重量在六十斤左右的机井，他们的报价，每打一米，需要一百二……”

    全旭微微皱起眉头：“这么多呢？”

    岂不是一口井需要三四十万？

    吴铭又道：“当然，只要口径更小的井，价格则更便宜一些！”

    “不用，按照这个标准打井吧！”

    全旭想了想道：“训练计划，准备一下，争取在半个月内展开，我遇到一个大型明朝历史正剧剧组，据可靠消息，这个项目总投资超过八个亿，当然，这种大项目不会轮到我们这样的小公司，我们争取把里面的军事动作这一块拿下来，故事范围就是靖难之役以及永乐五征漠北，大投入，大制作，我需要你，结合咱们公司军事动作部门，经过专业训练，拍摄一个不低于三十分钟的素材，经过剪辑和特效，我希望可以用这个片花，争取夺下这个大项目！”

    吴铭和葛云等听到这话，都露出兴奋的神情。

    全旭的话是半真半假，确实是有这样一个项目，项目策划案还是全旭自己做的，不过，这个项目资方还没有找齐，八亿资金也是一个宣传的噱头。

    如果吴铭等人可以做到，那么全旭也不介意参与这个项目的军事动作竟标。

    “全董，我……”

    “我不需要你给我下保证！”

    全旭认真的望着吴铭道：“我只需要结果！”

    全旭的目光落在那只麻袋上：“老规矩，你去找胡德一，卖掉这些黄金，差不多有四五千万的样子，我从中给你拨出三百万预算，训练基础，租下来，给他们签三年合同，只要签订合同，就马上投入训练，与道具部门合作，鸳鸯战袄、铠甲、兵刃，包括火器、必须采用真刀真枪训练，我要的是大场面，需要像《英雄》里秦军出战一样，壮观、宏大！”

    吴铭提了提麻袋，感觉到其中的重量。吴铭微微皱起眉头，虽然他提得起来，却感觉到这只不起眼的麻袋，至少有两三百斤的重量。

    全旭也在暗暗惊讶，吴铭居然单手提起重到一百四五十公斤的重量，那么他的一拳……

    两名退伍兵抬着麻袋下楼。

    吴铭激动的道：“全董，我们一定会做到最好！”

    “做到最好，无论成功还是失败，我们无愧于心！”

    “无愧于心！”

    “对了，还有这些东西，麻烦几位，给我送到楼下的车上！”

    “不麻烦！”

    “应该的！”

    随着吴铭等人离开，全旭拿起手机：“我要去公司了！”

    谢琳一脸关切的望着全旭：“你的……身体……怎么样？现在还好吗？你看，都瘦了，何必这么拼命？”

    全旭摇摇头。

    有些事情，他没有办法向谢琳解释。

    确实，按照他现在的身家，如果愿意当一个地主，无论在国内，还是国外，都可以租或者买到大量的田地，完成当地主的梦想。

    事实上，全旭并不想当一个平凡的地主，包括发财都不是他的梦想，他真正的想法是改变大明这个世界。

    作为一个普通人，对于明亡有着莫大的遗憾。

    先不论扬州十日，嘉定三屠，湖广填川这些屠杀……

    最关键的是，满清是文化专制，大兴文字狱等禁锢人们的思想，阻碍社会进步，当时世界正处于大变革之中，满清严重的阻碍了进步思想的萌芽以及资本主义萌芽的发展；

    闭关锁国，固步自封，以天朝自居，以至于落后世界其他列强，终被赶超；从思想上导致了中国人的奴性心理，抗战时那么多的汉奸满清难辞其咎……

    全旭作为一个普通人的时候，他只能发泄心中的愤怒，牢骚。

    可是，现在他有了能力，那么，无论遇到多少困难，他都要阻止这一切。

    全旭有些疲惫，也很累。

    可是想着还有十个多月，满清就要开始第一次破关，全旭就感觉时间太迫切。

    “我也想现在就退休……可是……实力不允许啊！”

    全旭笑道：“等我赚到更多的钱，我出钱，捧你当女主角！”

    谢琳兴奋：“真的？”

    “一部戏而已！”

    全旭指了指自己的胸口：“你忘了我是做什么的？”

    谢琳点点头：“知道，你是旭日海洋影视传媒的老板！”

    “现在公司实力不够，只能玩一些小项目，等拉到一个亿以上的投资，我就推荐你当女主角！”

    “谢谢！”

    “我先去公司，等回来再聊！”

    “我去买点菜，在家里做好饭……”

    “这个不用，我不确定什么时候回来！”

    “无论多晚，我都等你！”

    全旭则带着古董、首饰以及一颗重达七百多斤的没奈何，前往旭日贸易公司。

    “全董好！”

    进入旭日贸易公司，从前台到商务接待，以及所有的业务员纷纷向全旭打着招呼。

    苏彤随后也出来迎接全旭。

    “东西都放在我办公室！”

    全旭望着苏彤：“进去说！”

    “好的！”

    全旭坐在办公室的老板椅上：“这些东西，你看看值多少钱，在国内找找卖家！”

    全旭一边翻看着财务报表。

    苏彤的目光落在那些黄金首饰上，再也挪不开。

    每个女人，无论年龄多大，他们都喜欢首饰，或者说宝石之类的东西，这些首饰里，有一部分是玉石和宝石，苏彤乐坏了。

    全旭同样开心，他居然免费多了一批物资。

    一千吨大米，一千吨麦子，包括军大衣、劳保服、鞋子、食用大豆油和冷冻肉类，还有废旧钢材。

    最关键是，这居然是物流园赔偿的。

    全旭望着苏彤道：“我说，你记录一下！”

    “好的，稍等！”

    苏彤急忙出去，回到她的办法室里，拿过来钢笔和笔记本。

    “抗干旱、病虫害、倒伏的麦种采购两千吨，不需要他们的包装，用二百斤的麻袋装就行，红薯、玉米、土豆优质良种各三百吨，西红柿、辣椒等农作业种子也需要……至少一千斤！”

    苏彤点点头，很快做好了记录。

    “柴油机水泵，按求不低于每小时一千五百立方抽水量，这样水泵和配套的柴油机，来一百套，配套塑料水管带，按照一百千米买吧。”

    全旭其实也想买更多，关键是钱，一台一千五百立米的水泵需要两千六百多块，哪怕批发价，也需要超过两千，加上柴油机，这就需要足足六七千块，全旭可没有那么多钱去这么玩。

    苏彤总算松了口气，全旭没有要采购那些食品和廉价劳保服装，又是种子、又是水泵？“全董，您承包了一块地？”

    全旭想了想道：“不是，我只是倒爷，倒腾到国外，对方有十五多万亩，不在国内，当地气候有些干旱，我需要水泵、化肥、种子，还有农用机械，这些东西你想办法采购吧！”

    苏彤隐隐猜测全旭可能是在黑非洲承包到的土地，她想了想道：“没有问题，我让计划师做一下核算，看看需要多少设备可以满足这些土地的耕种！”

    “对了，对方那里基础设施非常落后，需要人力压水井，采购二十套钻井设备，一千套压水井，还有无缝钢管，采购一千吨！”

    苏彤轻轻几笔，在纸上算了算：“好的！”

    “建筑用螺纹钢采购一千吨，水泥按照一万吨进行采购！”

    苏彤苦笑道：“咱们公司的账户上的钱可不多了！”

    全旭微微一愣。

    采油设备还没有搞，这就没钱了？

    全旭想了想道：“暂时先这么样吧，让那个萧桃进来，我让他准备采购一些水晶饰品，那种东西卖到非洲，利润还不错！”

    “好的，全董，我尽快落实！”

    不多时，萧桃进来：“全董，您找我！”

    “对，拿着笔，记录一下！”

    全旭想了想道：“玻璃饰品，水晶摆件、首饰、女式内衣、化妆品，采购一批，数量以暂时一千套吧，我的要求，不需要名牌，以实惠为主，最好找一家贴牌工厂代工，牌子，我们自己创立，就是全记为品牌，无论是水晶、玻璃，直接贴上全记的牌子，包括化妆品和内衣、女式提包！”

    萧桃微微点头：“好的！”

    就在这时，全旭的手机响了起来

    他掏出手机，来电显示是吴铭：“喂！”

    “全董，资金到账了吧？”

    全旭看了看，账户上多了一笔五千零五十万的进账：“对，已经到账！你们要准备好随时准备出发！”

    “好的，我们都是单身，无牵无挂，随时可以出发！”

    全旭挂断电话，将银行卡转入旭日海洋公司四百万元，并且拨通李思维的电话：“喂，全董，太好了，我们的电影已经通过审核，正在筹拍，明天下午有演员选角……”

    不等李思维说完，全旭道：“这个算了，我没时间，你们看着办，我给公司账上转入四百万元，让会计出一张借款证明，这是我私人借给公司，让吴铭等动作部门，去拍摄一个片花，准备……”

