    周游能这么快破城而入，并且一鼓作气攻下内城，是咸丰皇帝和满清权贵们万万没有想到的，宫中的咸丰皇帝都没来得及逃走呢，周游和林凤祥带兵转眼间就已杀到了他的面前来。

    乾清宫正殿，奉诏前来议事的满清权贵和官员们惊慌失措，正大光明匾下，面有病容的咸丰皇帝看着外面如狼似虎般杀进来的周游等人，脸色愈发苍白颓然，一阵急促的咳嗽后，终于是脸色潮红的绝望悲愤道：“尔等..尔等..”

    “大清完了，你的皇位做到头了，你的命也到头了，”周游看着咸丰皇帝冷漠直接说道。

    听得周游这话，浑身一颤的咸丰皇帝再次咳嗽了起来，而后一口血狂喷而出的从龙椅上跌落下来，直接扑倒翻滚了下来，吓得殿内一众满清权贵和大臣们愈发慌乱起来：“皇上..”

    “皇上..皇上驾崩了..”作为咸丰皇帝最为信重的御前大臣肃顺看咸丰皇帝翻躺在地上脸色苍白一动不动的样子，上前欲要扶起他时，却发现咸丰皇帝已是没气了，不禁浑身一个激灵的颤声道。

    顿时，在周游和林凤祥他们有些惊愕的目光下，整个殿内跪倒了一片，哭声阵阵，也不知是真的为清廷、为咸丰皇帝哭，还是为他们自己的命运悲伤。

    “清妖的皇帝就这么死了，真是太便宜他了，”咸丰皇帝虽然吐血而亡，但林凤祥却犹自有些不甘，毕竟之前他和李开芳可是带领着两万多太平军北伐，结果却是死伤大半，他恨不得将清妖皇帝食肉寝皮啊！

    周游却是淡然平静多了：“死都死了，大清覆灭已不可避免。好了，让我们的人尽快掌控整个京师吧！严肃军纪，不可肆意杀戮抢掠，违令者，杀无赦！”

    “兄弟们都杀疯了，恐怕已是很难能约束的了了，”林凤祥却是摇头道：“毕竟，他们都是穷苦出身，如今随着我们杀入京师，就像是出鞘的刀，已经见了血，还如何收回去？”

    “正因如此，才更要严加约束，否则军纪就要散了。别忘了，我们虽然攻入了京师，可清廷在京师周围和地方上还有不少军队的。胜宝的人马和僧格林沁的残兵应该也快要杀来了，咱们要做好守城的准备，并不是攻下京师就能高枕无忧了啊！”周游连道。

    林凤祥听得微微点头，随即瞥了眼殿内痛哭的满清权贵和大臣们道：“约束是要约束，可是那些满清权贵和清廷大臣们..”

    “满人官员和满清权贵尽皆抄家下狱，如有反抗者杀无赦。汉人官员们，不肯投降归顺我们的，同样下狱。而后慢慢的审查，张榜安民，让京师的百姓前来告状，为他们伸冤，只要有劣迹、压榨欺凌乃至残害百姓的权贵、官员、劣绅富户，该杀的杀，该治罪的治罪，将抄没的产业拿出部分补偿苦主，”周游沉吟说道。

    闻言目光一亮，若有所思般颔首的林凤祥不禁笑着道：“辅王，好主意啊！如此一来，不但惩治了清妖和那些劣绅权贵们，也可迅速安定人心，得到京师百姓的拥护。怪不得，之前在山东，辅王能在短短两三个月的时间就聚集了数万人马。”

    “顺势而为罢了，历朝历代，欲要得天下，天时地利缺一不可，可最关键的，还是要让百姓过上好日子，要得民心，如此才能迅速的发展壮大，乃至长治久安，”周游淡然一笑道。

    林凤祥听得目光一闪，看着周游脸色微微变化，有些欲言又止起来。显然，周游是有心要夺天下，甚至很有机会得到天下的。

    可是，他林凤祥终究是太平天国的将领，跟着周游打下了清廷的京师，这京师如今算是太平天国的，还是周游的呢？清廷已是大厦将倾，但有周游在，太平天国真的能够得到天下吗？

    和周游相处的时间虽然不算长，可林凤祥却是越来越觉得周游手段厉害，眼光和手腕了得。要知道周游北上救援太平军的北伐军，可就只带了数百人而已。这才多久，就弄出了数万人马的队伍，还连败清军主力，一举打下了清廷的京师，简直宛如天命之子。

    而且被周游和李开芳带兵解围救出来的林凤祥，就已经发现李开芳和周游待在一块儿发展人马的两三个月，李开芳明显已经被周游折服，就差没有直接明说以后跟周游干了。就连他林凤祥，如今也是对周游佩服得五体投地啊！

    “想什么呢？”出了乾清宫，安排麾下将领迅速控制整个紫禁城的周游，随即看向一旁略有些愣神的林凤祥笑道：“甭想得那么多，先帮我控制好这京师再说。去吧！别让城内太乱了。必要的时候，需要杀鸡儆猴，就绝对不能心慈手软。如今，正是整顿军纪，树立军威的好机会。”

    “是！”恭敬应了声的林凤祥，便是带着一些亲随迅速离开了。京师虽然拿下了，可接下来的事情多着呢！

    京师的混乱不可避免，周游麾下的义军军纪散乱，肆意杀戮抢掠的情况也不是什么稀奇事。没有哪一次改朝换代，是不会殃及无辜的，战争永远伴随着血腥。不破不立，不用鲜血，如何能够清洗清廷的腐朽污秽呢？

    城内的混乱和杀戮持续了一天一夜，到了第二天的上午，一切才慢慢的恢复了秩序，整个京师都成了军管的状态。城内之前溃散的八旗兵大半都已被消灭，一些侥幸逃脱躲起来的，也已是不足为虑了。

    紧接着，便是张榜安民，搞思想宣传工作，惩处权贵劣绅，伴随着越来越多的百姓到府衙喊冤，京师的各处衙门都是慢慢被挤满了..

    周游麾下人马的宣教员们，还有一些归顺的官吏，足足忙活了好几天，了解审理了大大小小不知多少案子，来喊冤的百姓非但没减少，反倒是越来越多了般。

    这也使得城中的满清权贵、官员、劣绅富户以及他们的家奴们，前前后后被杀了一大批，菜市口的刑场都被鲜血染红了，每天都有一车车的尸体被拉到城外去埋葬，以免发生瘟疫。

    至于胜宝和僧格林沁的人马，还有京师周边的清廷驻军，在得到了周游领兵攻克占领京师的消息后，竟然几乎没有兵马前来救援。

    估计，那些清廷将领和地方督府官员也都已明白大清要亡了，都在观察着形势的发展，不敢做出头鸟。

    不过领兵回到山东的李开芳得到消息后，却是精神振奋了，而后整个山东、河北都烽火燎原般。

    李开芳趁着周游和林凤祥攻下京师、震动天下以至人心浮动之际，迅速的扩大地盘和人马，在山东、河北是遍地开花，并派兵北上声援他们。

