    厉贝贝直接在房间的大床躺下来，在上面打了几个滚：“好软，好舒服。”

    但是滚了一圈厉贝贝就坐了起来，有些惆怅的说道：“可惜晚上不能睡在上面。”

    傅惊墨刚刚放下行李：“为什么？”

    厉贝贝说道：“盛老师不习惯跟其他人睡一张床，晚上我跟她一个房间就只能打地铺了，她是前辈嘛。”

    好在房间的地毯也很软，厉贝贝赤脚在上面来回的摩挲。

    傅惊墨淡淡的说道：“放心吧，晚上你可以睡床。”

    厉贝贝突然抬头：“你说什么？”

    “没什么。”

    没过一会儿，梁非凡和江星火跑过来了。

    “贝贝，你听说没有，这里的餐厅每天晚上都有人妖秀，马上就开始了。”

    厉贝贝一听到有人妖秀也兴奋起来：“走走走，我要去看。”

    于是厉贝贝跟着梁非凡和江星火很快就离开了房间。

    傅惊墨皱了皱眉头，但是提脚也跟了上去。

    他们过去的时候，人妖秀还没有开始。

    谷青云和盛宴也过来了。

    六个人又聚集到了一起。

    餐厅中央有个舞台，舞台的三个方向有三个T台延伸出去，就人妖走秀的T台。

    厉贝贝很快就选中了一个距离舞台很近的位置。

    卿玉楼也经常有T台秀，场面也颇为壮观。

    但是厉贝贝还从来没有接触过人妖。

    当他们坐下的时候，酒店其他的客人也陆陆续续下来了，很快整个餐厅就被坐满了。

    梁非凡拍着厉贝贝的肩膀：“怎么样，还好我有先见之明吧，来晚了可是连落脚的地方都没有。”

    厉贝贝朝着他比了个大拇指。

    江星火也凑过去，下巴直接就搁在厉贝贝的肩膀上：“你听他吹牛了，还是我无意间看到了电梯里的宣传海报。”

    厉贝贝也高兴地冲着江星火比了一个大拇指。

    他们三个人坐在一起，勾肩搭背，摩拳擦掌，好整以暇。

    而其他三个人坐在他们的对面。

    盛宴笑着说道：“真羡慕他们这个年纪，永远都精力无限的样子，人生最美好的时光才刚刚开始，可以肆无忌惮的交朋友，谈恋爱，真是美好。”

    谷青云连忙说：“盛老师您看上去跟他们差不多，最多看着也就二十出头的样子。”

    盛宴被逗笑了：“谷老师真会开玩笑，昨天小贝还跟我说是看着我的电视长大的，我真是老了。”

    谷青云说道：“盛老师您拍第一部作品的时候不就是十七八岁，你比他们更厉害，最好的年纪拍了一部万人空巷的作品，让所有人都记住了您十八岁的模样，等到你真的老了，在大家的印象中，您还是那样美丽的样子。”

    盛宴扑哧一声笑了：“谷老师，您什么时候这么会说话了。”

    【大家没发现盛宴跟以前不太一样了吗？】

    【没错没错，盛宴脸红了。】

    【不过厉贝贝他们三个之间的友情真是令人羡慕啊】

    【傅爹一个人坐在那里孤零零的，像个被遗忘的空巢老人】

