    张衍先前虽遣汪氏姐妹出去打探，但安老那些人毕竟非是修道之士，所知也是有限，而公孙长却是不同，为此海域之中的道门修士，想要知晓东胜洲之事，从此人嘴里得来最为方便。

　　公孙长面对元婴修士，身上骄横之气一扫而空，剩下只有畏怯，自是不敢有所隐瞒。

　　张衍一番问话下来，才知这东胜洲与东华不同，洲中诸侯国多如牛毛，背后皆有修道宗门扶持，其中犹以五大仙派为尊，似那大楚国背后便是五大派之一的锺台仙派。

　　而仙罗宗则西济海界中最大的修道宗门，受海外诸国供奉，治下之民足有百万。每日为其捕杀海中妖物精怪，采集海贝玉珠，珍灵奇宝，再以此去他派换取法宝丹药等修道诸物。

　　除此之外，尚还有大大小小上百个修道世家，分布在这片广袤海域之上，名义上皆是奉仙罗为宗主。

　　此派势力虽是不小，但有元婴修为者也只城主一人，比之五大宗门仍是差得极远。

　　章伯彦道：“如此说来，这西济海与东胜洲而言，也不过是一处荒僻之地了。”

　　公孙长低头道：“我仙罗派本也是强盛一时，五海界中占有两海之地，约莫百年前，自外洲来了一部妖修，与我派在北摩海战了一场，损折了不少实力，只得退至这西济海中，哪知屋漏偏逢连夜雨，十多年前海上有一名妖魔横行，大肆吞吃海中生灵活物，本门几位大修士不得不出面阻止，此战之后，虽将这妖魔重创驱赶，可两位长老身死。唯有家师仅以身免，我派至此元气大伤，到了如今也未得恢复。”

　　外洲来的妖部？张衍神情微微一动，他念头一转，道：“我路过此处，倒想去拜访贵城主，不知该往哪处去？”

　　公孙长连忙言道：“往东北去三千里，那处有一处雄山名为大悦，便是我仙罗山门所在。晚辈乃是城主门下嫡传弟子，愿意为诸位贵客引荐，得知几位到来，家师定是欢喜。”

　　他很清楚如今仙罗宗窘迫情形，而他也不过是一名小金丹修士罢了。若是一名元婴真人杀了他，城主绝不会来为他报仇，为自家小命着想，他现下怪顺无比，满口的讨好话。

　　张衍把手一摆，道：“此事不急，贫道还有一事不解。公孙道友你为何要寻我这两名徒儿麻烦？”

　　公孙长面露惶恐之色，言道：“真人勿怪，近日有上宗锺台有一至宝被人盗取，传闻盗宝之人来了我西济海界。是以城主下谕，近日凡外海来客，皆需严加盘查，在下也是奉命行事。”

　　章伯彦嗤之以鼻。道：“天下称得上至宝的，皆是蕴有灵性。岂能被偷了出来？这等瞎话拿来骗谁？”

　　公孙长干笑了几声，道：“具体在下也不是不知，也是人云亦云。”

　　张衍仔细一想，目光闪了闪，道：“许是这宝物并非是法宝，是那功法也未可知。”

　　公孙长一惊，道：“真人之言，是说那可能神通道术的密册？”

　　张衍笑道：“此是贫道胡乱揣测，不必当真。”

　　公孙长诺诺称是。

　　张衍看他畏缩模样，笑了一笑，对汪采薇言道：“徒儿，拿纸笔来。”

　　“是，师父。”

　　汪采薇拿了纸在案前铺开，摆开笔砚，又起纤手拿起镇纸把两头压住。

　　张衍提起笔，在纸上写下了一连串奇珍之名，随后递给公孙长，道：“尊师既在潜修，贫道便不去叨扰了，那仙罗城既是八方仙客汇聚之地，想来珍物亦有不少，我欲采买一些，公孙道友回去之后，不妨为贫道留意些许。”

　　公孙长有些不敢相信，道：“真人这便放我回去？”

　　张衍笑道：“公孙道友若是舍不得离去，要在这里小住几日，那也无妨。”

　　公孙长脸色一白，连忙摆手，他哪里还敢留在此处，小心把那白纸折好收起，单手一揖，道：“那在下这便回去了。”

　　他怕张衍改变主意，匆匆告辞之后，便疾步出了龙国大舟，而后驾一道烟岚惶惶飞去。

　　只是遁有半刻，他忽然想起一事，咬牙道：“若不是先前那二人害我，我又怎会断去一臂，先去宰了他们，以泄我心头之恨！”

　　那二人并非修道士，他作了一法诀，立时算出了那二人所在，辨明了方向之后，便往那处急骤飞去。

　　那名中年男子和白管事虽是早已离开，但海域宽广，实则并未走远，不一会儿便被他追上，二人见他汹汹而来，心下惊诧，还未来得及开口说话，就见一道烟煞当头笼下，两人一声未吭，顷刻间就被绞磨成了一团血泥。

　　公孙长顿觉心头舒畅了许多，他冷哼一声，纵起遁法往东北而去。三个时辰之后，便回了仙罗城。

　　自天空俯览而下，此城楼宇殿台极多，周围遍植琪花瑶草，自山脚一路绵延至山巅，犹可看出当年极盛之时的气象，峰顶之上矗立有一座雄伟塔殿，两侧金桥廊道探入云中，形似两翼飞起，看去雄奇瑰丽，壮观异常。

　　公孙长到了塔殿前方落下，禀明守门童子，等候了一会儿，便听到里间传命唤他进去，熟门熟路入了殿中，他跪下道：“徒儿公孙长拜见恩师。”

　　正殿蒲团上坐有一名看去八旬年纪的老道，发须稀疏，五官挤作了一堆，此人便是仙罗城主公孙胥，十多年前与那妖魔一战，他仅以身免，但面貌损毁，后来虽以灵药修补，却仍是难看丑陋。

　　作为修道之士，他实则也不在意面貌如何，可偏偏他乃是一城之主，因这副尊荣着实难以见人，索性便躲在了殿中潜修，如非必要，绝少外出。

　　公孙胥有气无力地看了一眼。道：“你怎么少了一臂？”

　　公孙长不敢隐瞒，将内中缘由说了一遍。

　　公孙胥听了之后，却是沉吟道：“你看曾看清楚，那位张道人顶上有三团法云？”

　　公孙长肯定道：“徒儿不会看错。”

　　公孙胥对他招了招手，道：“你把那纸拿我一观。”

　　公孙长连忙将那张纸展开送上，公孙胥拿过看了几眼，却是露出迷惑之色。这些东西有些是草药，有些是金玉，有些则是精怪内丹。还有些东西，他则从未有过听说，却根本看不出是作何用途。

　　这纸上所写，俱是炼化白月英实所用之药，不过张衍却把几样尤为重要之物漏了去。且还故意添了几样似是而非的东西进去，自是让人无从辨别。

　　公孙长小心问道：“师父可要见他们么？”

　　公孙胥恼道：“见什么见，如今为师这样子，出去丢脸不成？他们要什么就给他们什么，早些打发了走了事。”

　　两人正说着，这时一名白衣修士这时走入殿中，身上衣衫素雅洁净。纤尘不染，自顾自到了近前，他却是毫不避讳地坐了下来，笑道：“恩师与师弟这是要打发谁？”

　　公孙胥没好气道：“你不去陪上使么？却来为师这里作甚？”

　　白衣修士漫不经心道：“皇兄山门中丢的宝物与徒儿何干？便是找到了也没我的好处。”

　　他瞄了一眼公孙长道：“师弟这是怎么了？怎的丢了一臂？”

　　公孙长苦笑将事情来去又说了一遍，最后恨恨道：“也是小弟被那两个贼子坑害惨了，否则何至于此。”

　　白衣修士露出几分感兴趣的神色来，道：“师弟。你说那几人的禁制舟船有千余丈长？”

　　公孙长点头道：“正是。”

　　白衣修士暗暗吃惊，似附有禁制的千丈之舟。需以一处绝大的地火天炉炼制，对方来历绝不简单。

　　他暗道：“恩师曾言，去往那处地界，最好需几名道行高深，且无有根脚之人，这一行人倒正是合适。”

　　想到此处，他对公孙长说道：“师弟在我门中，乃是最为精通画术之人，既是见过这四人，可否把容貌画下，予为兄一观，若是画得好，为你重续一臂如何？”

　　公孙长身躯一震，惊喜道：“果真？”

　　白衣修士道：“师弟何曾见为兄在这等事上开玩笑？”

　　公孙长取了纸笔出来，提笔而起，只霎时间，便一气呵成，向前一推，道：“拿去。”

　　白衣修士接起一看，见两名女子娇姿玉貌跃然纸上，顾盼间宛若真人，不由啧啧有声，笑道：“此画可谓珍品，师弟好手笔。”

　　公孙长不理他，凝神屏息了一番，最后缓了口气，几笔把章伯彦的形貌勾勒了出来。

　　白衣修士走至他身边，看了几眼，见一名老者浑身魔气森森，两目几欲噬人，不觉身上一寒，立刻把画放下，点了点头，道：“也是不错，还有一人呢。”

　　然而这一回，公孙长却是提起笔，又放下笔，几次三番之后，他忽然眼中一亮，笔锋陡然落下，不过在纸上盘恒片刻，便即把笔一掷，指着言道：“师兄可满意否？”

　　白衣修士凑了过去，见此图这回只画了一个背影，但只看一眼，便惊觉一名丰神伟岸的道人卓立在前，顿生高山仰止之感，他呼吸不由一滞，半晌才赞叹道：“好，画的好！”

　　他把这四幅画俱都小心收起，便告辞处理，精神十足的走到了外间，随后将其交给了一名等候在那里的僮仆，言道：“送去六弟处，告诉他，这几人我有大用，若是去了我大楚国，都要好生招待，若是怠慢了，我拿他是问。”

　　（未完待续）