    在这对峙的当口,面色变化最大的,莫过于那嘚瑟的金袍青年,还有他面前一脸怒火的一位老人g。

    那青年,自是更加的嘚瑟和嚣张。

    而那位看身上衣衫,明显是遁地客卿的老人,则面色一瞬变得难看起来。

    显然是知晓,如果青年背后真的站着一位“仙道境”的强者,他自己肯定是没有办法教训眼前的金袍青年了,除非是遁地帝国背后的那位亲自出手。

    “毕竟是一位仙道境强者,看其来历定然要比遁地宗这个新兴二类仙门更加强大,要教训这个小畜生只怕是?”

    老人脑海中闪过了这个念头。

    这倒是人之常情,稍稍有理智的人,权衡一下利弊,都不会为了一个古虚境的客卿,去得罪一位有着仙道境后台的“客人”。

    虽然是这样想的,但是老人心底却打定了一个主意:若是遁地帝国不替他这位客卿出头,那他就自己找机会教训这个小畜生,至多事情结束之后他退出遁地帝国便是了。

    “这个小畜生作为客人来送邀请函,竟敢对我的孙女出言不逊,冲突之后还将她打伤。”

    “我家孙女从小没了爹妈,是我老人家辛辛苦苦养大,如今亭亭玉立,美若天仙,我老人家自己含在嘴里怕化了,捧在手心怕摔了,这小畜生调戏她便罢了,还不要脸将她打伤,不弄死这个小畜生老子愧对她的爹妈。”

    心中闪烁着这些念头,这老人目光便也随着心念,溢出一缕缕的杀意来。

    此时才看见,就在老人的身后,站着一个黑纱遮面的少女。

    这少女显然是受了伤,黑纱之上满是鲜血。

    除了鲜血醒目之外,这少女面上几乎覆去半张脸的红色胎记,也让人无法忽视。

    看眼前景象,显然这便是一场冲突的原因了。

    这金袍青年是前来送邀请函的,却嘴贱调侃了一位客卿的孙女容貌,结果起了冲突,这青年还不要脸的将少女打伤。

    自家人被打伤,也难怪遁地帝国诸多强者愤怒了。

    四州修士谁不知晓,遁地帝国似乎有着某种“魔性”，只要加入其中,就算本来是个正常人,最终也会变得贱贱的,而且还极度护短,有理没理都护的那种。

    因为这，遁地帝国在来往的冒险者修士眼中,大概是属于有毒的那种。

    轻易等闲,不会招惹。

    当然,对于那些势单力孤的冒险者修士是这样,若是出身强大的修士,就未必不敢了。

    比如这位金袍青年,自信和嚣张不是一点两点。

    不过,尽管他觉得这里该是无人可以奈何自己,却仍旧被老人的目光弄得有些害怕。

    心中也忍不住暗道:“少爷我太倒霉了,不就是调侃了一个丑八怪么?这也能摊上事儿,虽然爷有师尊当山,这穷酸地方肯定没人敢对我怎么样?但是这气氛不太对,还是走为上策。”

    这念头刚生出,金袍青年便将手中的邀请函递出。

    而后，头颅也不低垂一下,完全直视着上首端坐在皇座上的一道高冷身影。

    遁地帝国，女皇大人!

    鲜姐姐在成为女皇大人之后,修为暴涨,更兼之从山河江山鼎的气运反哺中获得了不少强大的神通,渐渐在她身上便常年笼罩着遁地帝国的天子气运,其中威严,无比恐怖。

    若是不达到某一个境界,根本连鲜姐姐的容颜都看不清。

    这赫然便是,天颜不可见!

    可即便如此,只要不是瞎子都能看出来,遁地帝国的女皇大人只怕是天上地下都难得一见的绝色。

    那种高冷而威严的气质,若是真的被其倾心了,只怕是谁也保持不住心境。

    事实上,自从鲜姐姐登基以来,伴随着遁地帝国的崛起,她的声名传扬出去,不知多少人生出了觊觎的念头。

    可惜,这些人面对磅礴、无情的傀儡大军,全部丢了性命,真正的自不量力。

    此时此刻,这金袍青年也重蹈了那些人的覆辙。

    仅仅只是一眼,他的眼中便恍惚了一下。

    旋即,一抹浓烈的占有之色浮现出来。

    他倒是反应快,几乎谁也没有注意到,便将那神色隐藏了起来。

    显然很清楚,调侃打伤一位客卿少女,已经变成现在这形势了,虽然还未结束,但他单方面确信自己没事。

    可如果得罪了遁地帝国的女皇大人,哪怕是碍于他背后的靠山不会杀了他,但肯定也有一顿苦头吃。

    隐藏神色的当口,金袍青年这才微微低垂了一下头颅,心中暗道:“遁地女皇,果然名不虚传,她必须是我的,待爷回去之后,亲自哀求师尊几日,一定可以借助我天圣仙门之势,将这女皇迎娶回去。”

    “听闻这遁地帝国背后的遁地宗掌门,不过是一个走了狗屎运的家伙,尽管晋升了仙道一重天,但底蕴浅薄,定然不敢与我天圣仙门抗衡,爷身为天圣仙门大弟子,迎娶他门下掌控的帝国女皇,说起来还是抬举了他遁地宗。”

    “嗯,是这样的,爷果然机智啊。”

    金袍青年做完“白日梦”之后,终于想起了正事,将邀请函往前一递,顺势开口了。

    “遁地女皇在上,吾乃天圣仙门大弟子林玉龙,此次前来是为了送这封邀请函给贵宗掌门。来时师门长辈特地吩咐过,此邀请函必须亲自交于贵宗掌门之手,还请贵掌门现身一见。”

    话一说完,林玉龙便又抬起头颅,直视前方,倨傲气势完美显露出来。

    这模样，显然是告诉大殿内的诸人,尔等没有资格接待爷,速速请你们背后真正的主子出来吧。

    虽然从身份上看,殿中诸人除了鲜欣儿之外,的确都比林玉龙要低一些。

    但是他如此猖狂,依旧让人心生怒火。

    大殿内的客卿还有大臣们,心底的怒火都是滋滋滋地冒着,只是碍于林玉龙口中的“天圣仙门”四字,谁也没有轻举妄动。

    天圣仙门!

    乃是传奇六州中血狱仙州的一个三类仙门,虽也是凶名不小,但存在感远不如传奇六州的六个二类仙门。

    可就在不久之前,天圣仙门忽然宣布他们有一位闭关数千年的老祖出关了,且一出关就是仙道三重天的超级强者,直接便让天圣仙门这个三类仙门晋升到了二类的层次。

    一夜之间,血狱仙州变天了。

    提升修为之后的天圣仙门开始大肆蚕食原霸主“古虚剑宗”的地盘,诺大一个血狱仙州,很快便有接近三分之一的区域被其霸占。

    被原先的小弟吞噬地盘,古虚剑宗自是大怒,点起兵马开战。

    战前,众多看热闹的都以为天圣仙门必败。

    毕竟，天圣仙门之前只是三类仙门而已,尽管多出了一位仙道三重天的超级强者,但在其他底蕴上,天圣仙门却差了古虚剑宗许多。

    一旦开战,天圣仙门该是必败无疑才对。

    然而，结果却是平分秋色。

    甚至于，由于天圣仙门之主战力稍微强过了古虚剑圣,天圣仙门还占据了一些优势。

    当战争结束,天圣仙门的声名，就传遍了整个传奇六州。

    刚刚崛起不久的遁地王朝,名声惨遭镇压。

    如果仅仅是这样,也就罢了,遁地王朝作为新兴的二类仙门,依旧能占得一席之地。

    真正惊人的发展,却是在后面。

    在接下来的一段时日内,其余传奇五州纷纷也爆发出了不可思议的变故。

    传奇六州,本是各自有一个二类仙门,作为绝对的霸主。

    这样的格局,在六州持续了上万年。

    但是现在,被打破了。

    至少,其中五州的格局被打破了。

    与血狱仙州内发生的变故差不多的变化,同时还发生在了除却殷州在内的阗、谛、孺、离这四州。

    也便是说,除了本就风雨飘摇的商朝,又有四个二类大势力遭受了新兴二类仙门的冲击,虽然大多暂时守住了自己的主导地位,但似之前的霸主尊位已是一去不复返了。

    在阗溢仙州,原来的霸主唤作“幻真仙宗”,而莫名其妙出现的挑战者则唤作“破灭仙宗”,仅从这宗门名字上，便可以看出这个新势力的野心了。

    而在闻谛仙州,一直以来的统治者是天谛仙宗这个古老的二类仙门。

    但如今,此州几乎一半的地盘,都被一个唤作无敌仙门的势力抢去了。

    圣孺仙州,本来霸主是天武王朝,其古老强大与之前的商朝相差无几,但如今却遭受了一个唤作了六神仙盟的强大势力打劫,诺大的地盘,损失一半有余。

    最后的绝离仙洲,之前一直都由“蛛神仙山”的诡异修士们统治,如今则出现了挑战者“万蛇魔窟”,分庭抗礼,各占一半。

    如果没有这些变故,遁地王朝统御四州,让这穷乡僻壤重新焕发出了灵秀光华本该是一件轰动的大事,遁地宗也能借此声名传遍六州。

    然而,多了这些变化,遁地王朝的崛起自然也没有带来什么恐怖的威名。

    这段时日以来,到处盛传的,都是传奇五州内发生的纷乱。

    当然,这倒是正好遂了李少阳的希望。

    在没有发动战争之前,他当然愿意遁地王朝不被人所知,在水面之下蛰伏,直到爆发的那一刻,震惊世人,这才是装牛叉的好方法。。。

