    有点难以理解，但是那种感觉又确实存在。

    　　就是那种小嫉妒的心情居然同时出现在了泰妍和允儿的心中，简直有点像小说一样的不可思议。

    　　拜托，这可是少时的泰妍和允儿！用娱乐八卦的形容来说：这可是美貌几乎不存在于世间的泰妍，和可爱到神明都为之荡漾的允儿！

    　　当红偶像，顶尖女团，身价不菲！可以说两个人是受尽万千宠爱，一点都不夸张。

    　　但是怎么就看见王太卡这么一个家伙还莫名其妙的有点这种情绪呢？王太卡说起来，不过也就是一个普普通通的精神不正常患者而已......

    　　这个事情，看起来是真的不合理。但是如果真的细细探究，就发现其实是无比的合理。

    　　先拿泰妍说吧，毕竟泰妍的观感应该是最强烈的！

    　　白贤现在或许还在门口守着呢，估计一会出现怎么也得有一场争执吧？泰妍几乎不用想都知道，无非又是什么“努娜你最近怎么了？”“为什么不回信息？”“你这样是不行的！”诸如此类的话。

    　　累啊！

    　　和感情的事情无关，就单说一直这样，不单是厌倦，而且还是真的累啊！

    　　事业上虽然也有低估，但是不管怎么说还是在想好的方向发展，还是有希望的。可是在感情上，感觉更像是在照顾一个不太懂事的弟弟，而不是一个可以依靠的人。

    　　所以泰妍表面上看起来好像什么事都没有，其实本质上，心里还是会有一些想法。比如她是真的期待，如果白贤能成长的再快一点，如果再懂事一点。甚至都不说他能不能帮着自己反抗公司，只要能理解自己一点，那该有多好？

    　　然后......

    　　王太卡三言两语，就把白贤给训斥走了。

    　　划重点啊！是王太卡，三言两语，就把白贤训斥走了！

    　　王太卡这个人......泰妍即使是随意一想，心里都会有一些奇怪的感慨。其中最值得一提的，应该就是他的成长之路了！

    　　太快了！真的太快了！

    　　几乎是前不久，两个人第一次见面的那个夜晚。当时的王太卡还是一个送外卖的，被撞到之后那个样子，窘迫而狼狈，甚至还有些不堪和可怜。

    　　而那时候的白贤，虽然被打了，但是他依然是那个可以闪光的偶像，依然是泰妍当时的依托。

    　　王太卡和白贤，在那一天的两个人，根本就是一个天上，一个地下。王太卡和白贤比？对不起，说句实在话，当时真的是连个蚂蚁都算不上！如果不是因为当时害怕曝光，白贤一个电话可以把王太卡送到警局关上十天半个月，而王太卡却，无可奈何！

    　　这就是现实！一个韩流明星和外籍务工人员的差距！

    　　可是现在呢？

    　　这才过去了多久？大概也就是一个月时间吧！一切已经发生了天翻地覆的改变！

    　　白贤依旧是那个白贤，泰妍从他身上看不到任何的成长，只要喋喋不休的抱怨和强词夺理的理由。甚至每次见面都要以争吵作为结尾，然后不欢而散！

    　　其实一个月时间也不算长，但是比起王太卡，却真的看得出差距。

    　　此时的王太卡，已经不知道在何时一点点的改变，一步步的前行。难以想象不久之前那个狼狈的家伙，如今已经成长到，可以直接训斥走白贤，而白贤却无力反驳的地步。

    　　而这一切，居然都是王太卡自己一点点争取来的，未曾获得过别人的施舍和帮助。

    　　短短时间，那个近乎卑微到泥土里面的王太卡，已经到了一个，即使是泰妍都要认真对待的程度。

    　　刚刚的情形，真的给了泰妍极大的触动！

    　　同样的时间，白贤依旧是白贤。可是王太卡，已经变成了一个更好的王太卡。

    　　从一个籍籍无名的家伙，变成了一个节目的pd。从阴霾到光明。从颓废到充满希望。这么大的转变，放在别人身上可能要几年才能醒悟的事情，而王太卡就在这么短的时间，成长，变强。不断的完善自己，变成一个更好的人。

    　　而这一切的目的，居然是为了一份感情！

    　　从最开始的疯疯癫癫，到现在一点点变得认真、专注。王太卡的变化其实泰妍都看得见。

    　　当然了，倒不是说泰妍对王太卡有什么想法而关注。

    　　泰妍一直以来关注王太卡，最开始完全是因为害怕王太卡曝光自己和白贤的事情，所以一直监督。

    　　可是不知道从什么时候开始，泰妍似乎开始已经变成了忍不住的去关注。特别是在王太卡一点点从阴霾变得阳光之后，泰妍都接受了王太卡这个外籍的亲故。

    　　甚至好多时候，在和白贤争吵完，泰妍都会想着能不能在公司那个角落遇见王太卡，聊聊天，或许就能开心起来了。

    　　就像那一次的清晨，泰妍和白贤争执完回到公司，看到王太卡正在停车，泰妍居然破天荒的放慢了脚步，就为可以和王太卡能十分“偶然”的撞见。

    　　泰妍现在想来，真的有些好笑。

    　　好吧！泰妍第一次在心里承认，王太卡对于她来说，已经算是可以谈心的亲故了。大概可以从走廊级亲故，晋阶成为客厅级亲故了！

    　　唉？泰妍荒唐的想着，自己什么时候被王太卡传染了？居然也这么中二的划分出什么走廊级和客厅级亲故？简直是既幼稚又有趣......

    　　其实这些想起来，也真的挺好的。可是有些事情就怕对比，就怕联想和对比。

    　　摧毁掉一个人幸福感的，往往不是别人，而是自己心里的联想和对比。

    　　而此时的泰妍就是这样的感觉。

    　　一个月前的两个人，今天再次聚首。现实真的是最嘲讽的。

    　　白贤现在或许还在门口等待着和自己吵架争执。而王太卡呢？已经心平气和的跟自己讨论，希望在以后的日子，能多多照顾他的追求对象，函数的那位......

    　　讲道理，泰妍这个人也是很骄傲的，出道至今也有被针对的时候，也有低谷的时候，可是做过的决定自己从来没有后悔过。因为她一直觉得自己得到的，已经比别人好太多了。即使是感情，有些波折也是正常的啊？所以她从来没有羡慕过任何人或者任何事。

    　　但是今天，真的好像出了一个意外。

    　　自己费尽心力的去维持一段感情，可是白贤却那么不成熟，一直在透支两个人信任。几乎没有可以帮助的地方。

    　　而王太卡呢？已经端端正正、认认真真的坐在自己面前，脸上带着幸福恬淡的笑容，说着“我不经常在她身边，希望看在亲故的面子上能多多照顾victoria”这样的话！

    　　泰妍想着，如果白贤能为自己这样做，那么自己应该会开心死吧？可惜......呵呵......

    　　所以很多事情真的很怕对比，本来还觉得可以忍耐的感情，被王太卡这么撒糖刺激之后，泰妍居然第一次出现“自己是不是真的选错人了”这样的动摇想法。

    　　本来还觉得自己已经很受老天宠爱了，可是一想到victoria可以获得的待遇，泰妍就觉得原本的小幸福对比起来，居然是那么的苦涩。自己像是一个乞丐，连一丝一毫感情上的温暖都没有的乞丐。

    　　可惜的是，这个世界上，没有第二个王太卡了。

