    第61章 傀儡？凶魂？全部打爆！

    “哈哈哈...真有意思。”

    鬼气刚在陈元周围形成领域。

    一阵笑声便从屋内深处传来。

    随之。

    一道人影缓缓踱步而出。

    那是个鼻子稍微有些垮塌，但整体相貌还算端正的男人。

    只是，他的脸上没有任何的表情，瞳孔泛大，眼神也很是空洞，没有一点情绪的存在。

    浑身透露出一股阴冷的气息，让人不寒而栗。

    “你是...？”

    陈元眯着眼看向男人，眉头一皱。

    他从对方身上。

    感受不到一点活人的气息。

    像个死人。

    “我？”

    “我就是你要见的人。”

    男人缓缓开口。

    话语中，和他脸上的表情如出一辙，没有一点情绪。

    甚至于每一个字之间的间隔，都完全一致。

    犹如机器在朗读一般。

    周成文？

    绝不可能。

    陈元暗自摇了摇头。

    眼前这人。

    绝不可能是周成文。

    或者说。

    既是周成文，也不是周成文。

    因为眼前的这个男人。

    既不是活人，也不是死人。

    甚至于......

    根本就不是碳基生物！

    不过是一具被制造出来的，拥有意识的傀儡而已！

    但很显然。

    现在控制着这具傀儡的。

    正是周成文本人。

    “不愧是和我有着同样能力的人...能看穿我的身份也是理所当然。”

    见陈元没有反应。

    眼前的‘周成文’怔了怔，便面无表情地开口说道。

    随即他用目光继续打量着陈元。

    尽管傀儡无法表达出情绪。

    但在某个暗处，控制着傀儡的周成文本人眼中，仍然是露出了惊讶的神情。

    从未见过有一个人，能在周身释放出如此强烈的鬼气。

    哪怕是他自己也不行！

    陈元，绝对是他迄今为止见过的，在这方面最有天赋的人才！

    如果将他招揽到手。

    除了能让自己获得一名得力干将之外。

    自己更是能借助他的天赋和实力，更进一步，变得更加强大！

    周成文接着说道：

    “年轻人...你想从我这里，得到什么？”

    “女人，金钱...权力，或是地位，还是其他？”

    “亦或者...你想拥有更强大的力量？”

    “效忠于我...你将得到这一切，比这一切更多的一切！”

    他已经把陈元当做了要投奔自己的人。

    而每一个投奔自己的人。

    这些条件。

    都将是他们无法拒绝的诱惑。

    如果是一般人说出这话。

    或许并不能产生任何的效果，甚至对某些人而言，还会起了反作用。

    但这话，是从周成文口中发出的。

    不知为何。

    话语便附带上了一层诱惑的情绪。

    让人不自觉陷入其中，无法自拔。

    他还从来没见过，有人能顶得住如此的诱惑，拒绝自己开出的条件。

    因此。

    陈元没有立刻回答，也只是被他当做了在思考条件而已。

    但周成文不知道的是。

    陈元非但没有被诱惑，反而始终保持着清醒。

    他早就看穿了周成文的手段，因此早有提防。

    况且。

    以他的强大的精神力，也绝不可能被周成文所诱惑。

    陈元双眸微阖。

    庞大的精神力在这一刻从脑海中涌出，在看不见的世界里不断交织，逐渐形成了一张大网。

    大网以陈元自身为中心，顷刻间扩散向四面八方。

    而每一个触碰到网线的事物，都将被陈元清清楚楚地感知到。

    而当中最为清晰，最为闪烁的存在——

    生命。

    更是被陈元瞬间挑出。

    一根根细小的银丝漂浮而起，等待着陈元的捕捉。

    不过，陈元并没有使用‘控偶’的能力，将任何一根银丝抓在手中。

    他只是不断的观察着眼前的这些银丝。

    追溯其主人的身份。

    陈元的目的十分明确——

    找到周成文的本体！

    连见人都要用傀儡来见。

    只能说明。

    周成文对于自身的保护，已经达到了一种令人发指的地步。

    又或者。

    他可能正受限于某种不可自拔的状态，本体十分脆弱。

    因此只能以傀儡的面目见人。

    如果是后者。

    那正中陈元下怀！

    而如果是前者。

    陈元也有自信不虚。

    不得不说。

    周成文做的这些准备，的确有着不错的效果。

    只要他自己不主动现身，几乎没有人能找到他本体的位置。

    就连陈元也是用了接近半分钟的时间。

    才终于确定了，哪一个根银丝是属于周成文的。

    “终于找到你了！”

    找到了周成文的本体所在。

    唰——！

    陈元瞬间睁开眼睛。

    霎时。

    锋芒毕露！

    没有丝毫的隐藏！

    噔噔噔......

    ‘周成文’直接是被这股忽如其来的气势，逼得倒退几步。

    还没等他意识到发生了什么。

    陈元便已经一拳轰了过去。

    如今的他。

    一拳之力，已经到达了两吨以上，不可谓不生猛。

    直接是将傀儡的脑袋打飞到了天花板的吊灯之上。

    与此同时。

    ‘噬魂袋’袋口大开。

    数十道血衣从中急速飞出，一瞬间就将屋内所有隐蔽武装解除。

    ......

    某个暗处。

    上一秒还在控制着傀儡的周成文。

    下一秒，便露出了难以置信的神情。

    他又怎会料到。

    陈元来到这里，不是来投奔自己的。

    而是来找茬的！

    “这人...究竟是谁？”

    周成文怒不可遏。

    早在陈元的事情被汇报上来的时候，他就已经命人查过陈元的身份了。

    除了能控驭鬼魂的能力，属于意料之外的惊喜。

    可以说。

    陈元的所有信息资料，都在周成文眼前暴露无遗。

    但现在。

    陈元却表现出了超出控制的能力与行为。

    这是周成文无论如何都想不到的。

    “既然如此...那就不要怪我无情！正好拿你炼鬼，充沛我的鬼气！”

    周成文眼神变得愈发阴冷。

    手中不断结印。

    一道又一道凶煞鬼魂，从他脚下的坐垫当中冲出。

    朝着外界杀去。

    只是那些凶煞的鬼魂，方才来到外界。

    迎接他们的。

    便是一阵如暴雨般的拳影。

    运气差的鬼魂。

    直接被陈元打得当场弥散，死的不能再死。

    运气好的鬼魂。

    挨了这一顿。

    鬼气大伤，再无战力。

    但其实也不能说他们运气好。

    因为在他们跟前。

    还有着一群虎视眈眈的血衣！

    鬼魂发出惨叫。

    四处逃窜。

    如果仅凭单体实力。

    被周成文滋养多年的他们，绝对有着与血衣一对一的实力。

    但现在，他们可是没有了战力。

    而且面对的，还是一群已经陷入了暴怒的血衣！

    不到两分钟。

    所有从暗处飞出的鬼魂，全部被消灭干净。

    “他...他竟然能控制血衣！！！”

    此时此刻。

    暗处的周成文。

    心中已然是泛起了惊涛骇浪。

    (本章完)

