    “薄小姐，你不了解赌石，可能不知道。”

    “一般的玉，即便不是整块书，也不会这么小的。”

    “我跟爷爷在赌石界这么多年，还从来没有见过，比拳头更小的玉了。”

    “你这块石头，已经废了，换一块再试试吧。”

    听到如此“诚心实意”的建议，听的猫儿跟云娆气的眼睛都红了。

    云倾未曾理会易书瑶，只是对着解石的年轻人说了一句，“继续。”

    那年轻人对上云倾的眼睛，心底一震，立刻低头继续切了起来。

    易书瑶见云倾不领她的情，抿了抿嘴唇。

    那些与苏家结盟的世家，自然不会放过这么大好的，嘲讽薄家人的机会。

    “都只剩这么点儿大了，还不肯放弃，应该赞一句薄家大小姐脸皮够厚吗？”

    “薄小姐，我看算了吧，我们大家都知道你不懂赌石，不懂就该听劝，不然吃亏的不止是你自己，还有你的家族……”

    “不懂还不听易小姐的劝，当真是不知好歹……”

    眼看着云倾那块石头，只剩鸡蛋大小了，所有人都放弃了，将视线转到了易书瑶这边。

    易书瑶带着胜利者的笑容，正要指挥着人，将自己的第二块石头放上去，忽然听到一个失态的声音。

    “出了——”

    易书瑶一愣。

    已经彻底放弃云倾，将注意力转到易书瑶身上的其他人，也都是一愣。

    出了？！

    什么出了？！

    一行人下意识将视线转向声源地，就见那个帮着云倾解石的年轻人，面色激动不已。

    “出了！出了！是、是……”

    因为那块石头，只剩下鸡蛋打小了，其他人根本看不到出了什么。

    只是听到年轻人的话，所有人脑子里忽然都冒出了一个念头。

    云倾那块石头真的出玉了？！

    易书瑶秀眉微皱。

    显然这个情况，她也没有料到。

    不过她并不慌。

    云倾那块石头，只剩下那么小一点点，即便开出了玉，也比不上她开出来的那一块。

    云倾照样是个笑话！

    “出了什么，你倒是说清楚啊？”

    “果然上天待薄家不薄，竟然还给薄小姐留了那么点儿脸面，不过嘛，这薄家这个姓可真不好，就连开石头，都薄……”

    在众人一脸鄙夷好奇的嘲讽声中，那个年轻人终于解好了那块石头。

    他双手小心翼翼地，捧着块鸡蛋大小的玉站起来，走到云倾面前，眼睛兴奋到通红。

    “薄小姐，是……名花石……”

    名花石三个字一出，现场陡然陷入一片寂静。

    已经低下头挑自己第二块石头的易书瑶豁然回头，脸上尽是不可置信。

    苏老爷子都被惊了一下。

    所有人的视线，都跟受惊似的，齐刷刷地朝着那个年轻人手上忘了过去。

    就见那个年轻人手上，捧着一块玉白色的，蛋状玉。

    冰白色的翡翠，内里充满了花絮，远远看去，就像是一朵朵白色的名花被封存在冰玉里一样。

    一道道不可置信地的眼神，落在那颗“蛋”上面，眼珠子都差点儿突出来。

    “名花石……极上品冰玉种……”

    “还是带花的……”

    名花石是极品翡翠中的极品，有市无价的东西，别看只有这么一笑块儿，但却是易书瑶开的那块冰玉，一百块加起来都比不上的。

    谁也没想到，云倾运气竟然会这么好，在最后关头，开出了这么个无价之宝。

    云娆跟猫儿盯着那颗蛋，忽然恍然大悟地一拍手，异口同声地道，“啊！原来是那颗松花蛋啊！”

    云非离听得惊奇，转头看着两个小姑娘，“什么松花蛋？”

    云娆盯着那块名花石，“云倾姐姐方才说，有个松花蛋，长得挺看的，就是不太好剥出来……”

    云非离，“……”

    众人，“……”

    一行人的视线，下意识落在那块名花石上，紧接着唇角就控制不住抽搐。

    这可不就是颗“松花蛋”吗？！

    一行人笑过之后，紧接着就被云娆话里的内容给震住了。

    云倾说，有颗漂亮的松花蛋……这意味着什么？

    所有人的视线，都齐刷刷地朝着云倾脸上望去，透着惊骇欲绝。

    云倾随手将那个名花石拿了出来，递给了猫儿，“收起来。”

    猫儿乐的眼睛都眯成了两条缝，拿着个袋子，将那颗“松花蛋”收了起来。

    易书瑶看着云倾竟然开出了极品翡翠，心底莫名有点慌。

    听到猫儿与云娆的话，脑海中顿时又是一片乱糟糟。

    云娆的话是什么意思？

    云倾说，有颗松花蛋……

    难不成，她还能看到石头里的翡翠？！

    这个疑惑，现场所有人都有。

    众人的眼神，几乎都下意识地，落在了云倾的眼睛上。

    乌黑幽澈的眼眸，除了美丽之外，完全看不出其他。

    而且，这种天方夜谭的事情，怎么可能发生？

    这是现实生活，哪里真的有什么外挂？

    易书瑶安慰自己，云倾只是误打误撞赢了她而已。

    她说这样的话，只是在扰乱她的思维。

    在赌石领域，她绝对不可能输给一个菜鸟!

    易书瑶重新打起了精彩，对苏老爷子说，“苏爷爷，我们继续。”

    苏老爷子刚放晴没多久的脸色，这会儿再度恢复了阴沉。

    显然是为了开局，就输给云倾，感觉到十分不快！

    但众目睽睽之下，云倾又没作弊，他也没法找茬，只是淡淡地说了句，“年轻人难免有几分运气，不足为惧。”

    云倾微笑，看了苏老爷子一眼，“我从小运气就特别好，尤其是财运，苏老爷子接下来可得小心了。”

    苏老爷子闻言，面色顿时阴沉下来，对易书瑶道，“继续！”

    在开局被云倾反转打脸的情况下，易书瑶也莫名有了几分紧张。

    但她很快安慰自己，云倾真的只是运气好而已，她不可能赢过她的。

    便收拾好状态，很快将自己挑中的第二块石头，搬了上去。

    现场其他人，也被这个忽如其来的反转，给惊的猝不及防。

    云倾开局吊打了易书瑶，而且还是冰种对冰种，真的是巧合吗？

