    蛮荒天，天火山脉

    半空中，无名的身影缓缓浮现。

    “这里有无心的气息，看来无心确实来过此地。”

    “按照无心在这里留下来的气息，应该快可以很快找到他的位置。”

    心里这么想着，无名也是伸手一挥。

    就从自己的空间戒指里面取出一张黑白相间的飞纸。

    黑白飞纸！

    无名的宝物之一，脚踏在黑白飞纸上面，无名的身形也是朝着远方飞去。

    这黑白飞纸是邪族的至宝之一，和人类的极品仙器是一个级别。

    这黑白飞纸没有什么攻击力，但是本身的速度却是奇快无比。

    无心凭借着这黑白飞纸在黑暗士兵之中名列前茅。

    毕竟，每当有人和他对战的时候。

    可能还没有出手就被我击杀在原地了。

    ......

    与此同时，在神界十万大山的岛屿上面。

    大阳真人从十万大山外面缓缓走进萧长天的房间。

    看到萧长天躺在自己的摇椅上面，大阳真人也是对着他缓缓说道：

    “前辈，外面有一个自称李丰的人想要见你。”

    “不知道你方便见不？”

    听到大阳真人的话，萧长天也是有些意外。

    是小丰子啊，上次自己能够顺利得到黑冰晶还多亏他呢。

    自己正好想找个机会感谢一下他们。

    心里这么想着，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，带我过去吧。”

    听到萧长天的话，大阳真人也是带着萧长天来到十万大山的外围。

    此时，李丰早已准备一辆马车在十万大山外围。

    看到萧长天从十万大山里面走出来，李丰也是走了过去。

    “前辈，那个父亲想邀请你过去李家一趟，以表达你在天火山脉的救命之恩。”

    听到李丰的话，萧长天也是愣了一下。

    接着也是想到天火山脉之中，那只会喷火的妖兽。

    原来这小丰子是感谢自己那时候提醒他们山里的妖兽啊。

    心里这么想着，萧长天也是对着李丰缓缓说道：

    “没什么，都是举手之劳而已，倒是我，还要感谢你们呢。”

    听到萧长天的话，李丰也是挠了挠自己的后脑勺。

    “前辈，父亲已经做好了宴席，就等你过去呢。”

    在知道萧长天是人族这边的强者之后，李朝元也是让李丰一定要给萧长天带过来。

    萧长天听到了李丰的话，也是对着他缓缓说道：

    “那好吧。”

    接着，萧长天也是转身对着身后的大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，最近那个山里可能不太平，还要麻烦你照看一下。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是点了点头。

    接着，萧长天也是上了李丰的马车，朝着蛮荒天驶去。

    ......

    而与此同时，在蛮荒天李家之中。

    在李家的大厅之上，李朝元坐姿的中心的位置。

    而在他的两边，也是坐着一个个李家高层。

    大厅里面的氛围似乎有些严肃。

    这个时候，李朝元也是对着众人缓缓说道：

    “家族里面的长老全部都回来了吧。”

    “既然如此，我也不废话，今天把大家都着急过来，就是一个目的。”

    “上次在天火山脉里面将赤血邪龙打败的前辈正在来李家的路上。”

    “而这位前辈之前和我们李家也是有些摩擦。”

    “所以我打算将家族今年挖出来的矿分给那位前辈九成，不知道大家对这件事怎么看？”

    听到李朝元的话，一众李家长老也是面面相觑。

    接着，一个李家长老也是从座位上面站了起来。

    “我同意家主的决定，如果能和那位前辈搞好关系的话。”

    “那么我们李家所得，远远超出了那九成的东西。”

    有了一位长老出来说话，很快地，另一边的一个李家长老也是走了出来。

    “我也同意，那位前辈的实力我们也不是没有看过。”

    “怕是一个创世仙人级别的存在，和老祖宗一个层次的。”

    “到时候有两个创世仙人保护我们李家，我们李家的生意怕也是快速飞涨。”

    接着，其他李家高层也是纷纷走了出来，对李朝元的建议表示同意。

    九成的收获对他们来说可能有点心疼。

    但是和萧长天的关系一比，他们觉得一点都不亏。

    看到李家众人都同意下来，李朝元也是满意地点了点头。

    “既然大家都没有意见的话，那这件事就这么定了。”

    而与此同时，李丰带着萧长天也是缓缓来到了李家之中。

    这还是萧长天第一次来到李家。

    看到李家宏伟庞大的院子，还有周围琳琅满目的装饰品。

    萧长天内心也是一阵感叹。

    这小丰子，一出生就含着金钥匙啊。

    而这个时候，李丰也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，你先这里等候一下，我去跟父亲说一声。”

    去接萧长天的时候，李丰也知道李朝元他们在开会。

    因此他也打算过去看一眼先。

    听到李丰的话，萧长天也是对着他点了点头。

    “没有问题，你去吧，我随便在这里逛逛就好了。”

    而在李丰前往李家大厅之后，一道声音也是在萧长天耳边缓缓响起。

    “萧长天？”

    听到有人喊自己的名字，萧长天也是转身望去。

    红衣姑娘。

    “你怎么会在这里？”

    这个时候，红衣女子也是对着萧长天缓缓说道。

    在上次被第五正他们抓回去之后，红衣也是借助萧长天放过他的机会，从岛屿上面逃了出来。

    此时在这里看到萧长天，也是有些意外。

    接着，红衣也是对着萧长天继续说道：

    “别以为你打得什么主意我不知道。”

    “但是我告诉你，我现在已经是李丰的女友了。”

    “而李丰的老祖宗，可是一名创世仙人，他会为我报仇的。”

    “你就等死吧。”

    红衣女子说话的时候，也是有种扬眉吐气的感觉。

    知道李丰的老祖宗是一个创世仙人之后，她就想着法子接近他。

    甚至还付出了自己最珍贵的东西。

    而这一切的努力，等得就是今天的结果。

    而与此同时，李丰和李朝元他们也是刚好从李家大厅里面走了出去。

    将红衣女子的话收入耳中。

