
    第799章认个错

    在房中休息一会之后，秦逸尘便是起身，对着南昊殿的方向走去，想要赚取贡献值，他必须先将手中的任务给交了。

    至于李元霸，到了现在都还没回来，照秦逸尘估计，这厮恨不得将床铺都搬到武斗殿去，不打个痛快，是不会回来的。

    来到南昊殿中，殿内依旧是有着众多的人影走动，秦逸尘目光一扫，却没有发现宁立等人。

    姑娘，交下任务

    走到柜台前，秦逸尘轻咳一声，对着又在看书看得入迷的少女轻声道。

    嗯

    百灵随口应道，而后方才是有些不满的放下手中的书本和药材。

    你？你就是那个秦逸尘？

    当看到站在柜台前的身影时，百灵的美眸之中闪过一抹诧异之色，旋即有些嗔怒道：你还敢过来！

    我怎么了？我交个任务而已啊

    秦逸尘一摸脑勺，实在是想不起自己什么时候得罪过这个小妮子了，难不成她害在对第一次打扰到她而记仇？

    而此时，在一旁的不少炼丹师，仿若是听到了秦逸尘三个字，当即，一道道幸灾乐祸的目光都是看了过来。

    哼，你个鲁莽的家伙，先前你打扰到宁立他们炼丹，这事已经被内门的大人物知道了

    百灵轻哼一声，埋怨的说道：你交什么任务，快些，董叔让我带你去见他！

    董叔？

    秦逸尘微微一愣，若不是他，那宁立的炼丹绝对会以再次失败而告终，到头来，他还被扣上了打扰的罪名吗？！

    董叔你都不知道？你不会真是刚进入圣地的新人吧？

    见到秦逸尘有些茫然的样子，百灵眼中闪过一抹诧异之色。

    那个，咳咳，被你猜对了。

    秦逸尘干笑一声，点头道。

    原来你真的是新人啊，那等下你态度好点，说不定董叔会饶恕一一次，毕竟你刚进来，还不懂规矩。

    见到秦逸尘承认，百灵方才是一副恍然大悟的样子，便是对他教导了一番。

    哦

    秦逸尘嘴角一抽，没有做过多的解释，直接是将先前接的任务所炼制的丹药递了过去。

    这么快就炼制好了？

    百灵微微一愣，她真的是怀疑眼前这个家伙是不是为了完成任务，叫人帮他炼制的，不然一枚六级丹药，怎么可能这么快就炼制好了？

    快跟我走吧。

    在将秦逸尘任务的奖励給予之后，百灵起身从柜台走出来，说道。

    秦逸尘略微沉吟，旋即便是点了点头，跟在其身后，从大殿一侧的门口走了出去。

    约莫行走了十分钟左右，百灵的脚步在一间阁楼前停顿了下来。

    等下你态度好一点，跟董叔认个错，看在你是新人的份上，他应该不会为难与你。

    百灵黛眉皱了皱，最后还是开口提醒道。

    哦

    秦逸尘淡淡的点了点头，一副满不在乎的模样。

    见到他这般模样，百灵忍不住一跺小脚，也懒得再去管他。

    在敲了敲门后，百灵便是轻轻的推开阁楼的木门走了进去。

    咦？

    秦逸尘刚一进入其中，面色便是微微一凝，因为在刚踏进来的时候，他清楚的察觉到，有着一道隐晦的精神力掠过他的身体，那股精神力之强横，已经达到了地级丹师巅峰！

    在两人进入阁楼中时，便是见到在阁楼正中间，一个巨大的丹炉前，有着一个中年男子眉头紧皱，双眸紧紧的盯着丹炉，在一侧已然有着一堆不小的灰烬。

    他的双手，带着一道道意蕴的掌法，轻轻的拍打在丹炉之上。

    嘭！

    在片刻之后，随着一声轻叹，丹炉之中一道闷声响起，随后，那个中年男子手掌一挥，一堆灰烬从丹炉之中飞了出来，掉落在一侧的地上。

    董叔，秦逸尘来了。

    见到他停止了动作，百灵方才是开口叫道。

    闻言，董宇视线扫了过来，随后便是收回目光，继续从一旁拿起一些材料，便是准备继续炼制，同时，他不冷不淡的声音也是响起：按照规矩，在南昊殿中打扰到他人炼丹的如何处罚知道吧？

    董叔，他是刚来的新人

    百灵俏脸微微一变，连忙替秦逸尘解释道。

    新人？

    董宇眉头一皱，不过目光并未再看过来，顿了顿，他的声音再次响起：念在你是新人的份上，回去面壁一月，半年内不许踏进南昊殿半步。

    听到这话，秦逸尘忍不住微微摇了摇头，果然，不管是在哪里，哪怕是圣地，对于炼丹师也是极其重视。

    仅仅是打扰到了炼丹，还是念在初犯，便是如此惩罚，若不是百灵开口，不知道那惩罚又得是什么样子。

    而在秦逸尘思索间，却是感觉自己的衣袍被扯了一下，侧目看去，只见得百灵瞪着一双美眸，使劲的对他使着眼色。

    这一瞬，秦逸尘突然对这个少女多了几分好感，能为一个陌生人求情，这妮子也不像前面那般刁蛮任性嘛。

    快点认错呀

    面对秦逸尘带着笑意的目光，不知为何，百灵突然感觉俏脸一红，她连忙是收回拉着秦逸尘衣袍的玉手，犹如细蚊般的声音，也是在其耳旁响起。

    没事就出去吧。

    在丹炉前，已经再次准备好了药材的董宇眉头一皱，有些不悦的声音也是响起。

    快点走吧！

    闻言，百灵调皮的吐了吐舌头，连忙是对着秦逸尘说道。

    这妮子

    董宇暗自摇了摇头，便是准备将药材丢进丹炉继续炼制。

    你这样是不可能将那药液融合在一起的！

    而就在这时，秦逸尘突然开口道。

    听到这话，百灵脚下一顿，一时间有些不知所措，她眼中也是有着一抹失望之色，这个家伙，太不识趣了。

    果然，在秦逸尘话语落音之时，一股压抑的气场，陡然从阁楼中央散发而出，将整座阁楼都笼罩于其中。

    那原本准备动手炼制的董宇，此时也是缓缓转过身来，不过，他那面色，却是完全没有了以往的淡定，有的，只是一种极度的不悦。
