    领兵？

    其实，在荣耀天子道出五国神战的时候，凌风便猜到了，国与国间神战，讲究的是战士们的整体实力，这才能够体现一个古国的整体实力。

    当然。

    领兵人物的实力更重要，不仅要实力强大，更要有极高的智商，只因这个人是整个军团的灵魂，要是这个“灵魂”太脆弱，那即便是百战军团都是一盘散沙。

    不同于个人神战，五国神战要看的更多，想要赢得这场神战，领兵人物与百战精英军团缺一不可。

    而且。

    凌风由荣耀天子的神态能够判断出几点：第一，五国神战需要决定的事情非常重要，否则如何让五国这般重视？

    第二，五国神战对于百战精英及领兵人物都有极高的要求，应该是他们这一辈的事情，老辈人物没有资格参与进来；第三，五国百战精英军团应该不止一支军团，至少是两支军团，否则荣耀天子一人足够，并不需要他。

    凌风双目闪烁，眼底闪烁着荣耀天子完全不懂的光亮，就其言词能够看出一些东西，领兵与个人实力不同，一个人的实力很强，但不一定能够发挥出百战精英的实力。

    这完全就是两回事。

    荣耀天子觉得凌风没有领兵的经验，因而仅需要凌风能够那支百战精英军团信服便可，并没有提及彻底掌控，乃至于磨砺与打造。

    简单的来说，就是荣耀天子觉得凌风没有领兵人物的能力，他想要借用的只是凌风的个人实力。

    “好吧。”

    凌风犹豫了片刻，看着荣耀天子真诚的眼神，最后还是答应了下来。

    有了五国神战，想要荣耀国度不会急于逼迫自己，而且在没有查清自己背后的势力前，荣耀国度总要忌讳几分。

    凌风需要的就是这个时间差。

    “那我们就先回天城？”

    荣耀天子暗自松了一口气，五国神战对于荣耀国度真的很重要，他之所以急于蜕变，就是因为五国神战。

    “好！”

    凌风额首，他需要的是一个借口，表现出犹豫不决，以此来打消荣耀天子的疑虑，否则要是荣耀天子一邀请，他便答应下来，总让人怀疑不是？

    “不过，我对于领兵并不擅长……”两人并肩飞驰，虽然伤势皆不轻，但在荣耀国度范围倒是没有先前那么多顾虑。

    “道兄不用担心，我古国自是要配给道兄一支百战精英。”

    路上，荣耀天子进行了解释，表示那支百战精英很强，而凌风需要做的就是表现出自己足够强大便可。

    显然，荣耀天子对那支百战精英军团很有信心，因为那支军团是从一场场生死战斗中活下来的精兵，即便是对上其他四国精兵都不落下风。

    当然，这等精兵要骄傲一些，想要令其信服可不是一件容易的事情。

    “我会尽力的。”

    凌风笑了笑，脸上表现的则是深思，对那支百战精英军团表现出好奇与压力。

    可眼底则很淡漠，虽然不知道那支百战精英军团到底有多强，但再强能够强过逆神军团吗？

    他们自生死中熬炼而出，他们激战过碧落，他们更屠戮过仙人。

    终有一天，逆神军团会令整个神天域颤栗！翌日。

    凌风与荣耀天子便出现在一座城池内，城池上飘荡着血色战旗，流淌着古朴光雨，更有凤凰、真龙等雕刻其上，令那古朴战旗变得气魄非凡。

    城门守卫在问清楚荣耀天子的来历后，便急匆匆的进入城池内，很快便有城主迎出，极尽谦卑与谄媚。

    凌风紧跟在荣耀天子身后，没有多言，而其他人也像是忽略了这位人物，一些老人都围在荣耀天子身旁，嘘寒问暖。

    “我们需要奇门，这就要回天城。”

    荣耀天子表达出自己的意思。

    “是是，奇门就在主城中央。”

    不久后，荣耀天子与凌风出现在主城中央，这里有一座巨大的奇门，以古祭坛构建而成，流淌着古老的光雨，历经无尽风雨，尽显沧桑古韵。

    “好了，我们这就回去了！”

    荣耀天子对四周众人额首，居高临下，如同君王俯视众生，在荣耀国度内，他的确有这等资格。

    “属下恭送天子！”

    四周众神谦卑的鞠躬，直到荣耀天子与凌风步入奇门内，被浩瀚的光雨淹没，他们才抬起头来。

    嗡！虚光万道，击破天穹，形成了通道，将凌风与荣耀天子送出，冲向远方。

    时间匆匆。

    即便是在通道内，光速流淌，凌风都觉得过去了几日，等到他们再次落下来时，正处于一座浩瀚的古城内。

    四周是一座浩瀚的演武场，砾石铺就，直通向远方，像是看不透尽头一般。

    在演武场两旁商铺如雨，飞檐并列，整齐的冲向演武场尽头，其内琳琅满目，丹药、药草、神兵利器、功法古册等皆有在列。

    就这种气势与魄力，即便是那小宇宙的至尊星都要甘拜下风。

    疆土造就人物。

    疆土更造就格局。

    小宇宙还是太小了，要是他们生于这等浩瀚天域，其格局应该并不小这里。

    咕噜噜。

    一辆战车驶来，通体呈鎏金颜色，就是轮毂上都雕刻着金色、图腾，而且这辆战车是由八匹古兽拉着，速度虽然不快，但也不慢。

    当荣耀天子与凌风走出奇门时，那辆战车刚好停在了他们面前。

    一位老人在战车前沿上跳了下来，恭敬的请安，请荣耀天子与凌风登上战车。

    显然。

    在荣耀天子离开后，那座城池内的人物定是将消息送回天城，这才有人及时过来迎接。

    轰隆隆……当两人登上战车后，那战车发出八道光雨，如梦如幻，且都是鎏金颜色，可刺痛人们的眼睛，炫目无匹。

    战车闪电向前，眨眼间便冲出了演武场，向着远方一座浩瀚天宫飞驰而去。

    荣耀天宫！距离还有万里，那四个字便如同图腾一般，照耀出永恒的光亮，能够令人看清，着实让凌风吃了一惊。

    显而易见，荣耀天宫便是荣耀国度的皇城，而先前不过是主城而已。

    茶盏功夫，古战车出现在荣耀天宫前，那耀目的四个古字竟然灰暗了许多，光亮减弱，没有先前那般刺目了。

    荣耀天宫极其巍峨，气魄非凡，有九座主宫阙，二十七座副宫阙，三十六拱卫宫阙组成，四周还有别院、林园等，令荣耀天宫气势无匹，如万灵朝凰。

    “天子，国主正在雨山宫等着您。”

    坐在战车前沿的老人跳了下来，恭敬的说道。

    “知道了。”

    荣耀天子额首，而后对凌风说道：“凌兄，我父王想要见你。”

    来时，荣耀天子曾寻问凌风的姓名，凌风倒是没有隐瞒，神天域内应该没有多少人会知道他的姓名，特别是在灵神天域。

    即便是荣耀国度想要通过这个名字查出他的背景，怕都要铩羽而归。

    “荣耀国主傲视古今，凌风今日来了，自然要觐见。”

    凌风笑着说道，对荣耀国主极尽赞美。

    “好！”

    荣耀天子脸上的笑容多了起来，而后便带着凌风飞向荣耀国度内。

    他们横穿五座宫阙，出现在天宫主城内。

    正在这时，凌风骤然一凛，不禁望向前方，眼底闪过一道亮光与惊撼，只见在正前方的一座演武场内，有一口柴刀斜插在地面，柴刀已经锈迹斑斑，可却有恐怖的气势散发而出，仅仅是远远观望，凌风都觉得精血在沸腾，而后有急速冷却下来。

    肃杀气韵亘古永恒！那像是一柄天刀！在那口柴刀附近，地表砾石早已成了灰烬，但却并没有草木等生长，仿佛是一片禁土，不容任何生物。

    而且。

    凌风还在柴刀四周发现了九座禁制，像是为镇压那口柴刀而打造出来的，但凌风觉得那九座禁制仅仅是镇压柴刀逸散出来的气势，甚至于这座演武场都是一座禁制，同样是为了压制柴刀逸散出来的气势，否则，仅仅是那气势就能够将这里的一切摧毁。

    那是一口怎样的柴刀？

    凌风胸口一热，仙刃竟然都要脱体而出，还好凌风发现及时，将其直接镇压在万物树下，防止发生变故。

    “这口柴刀很诡异。”

    荣耀天子发现凌风盯着那口柴刀，却并没有什么惊奇，像是早知道这个结果。

    但凡进入荣耀天宫，就没有哪个不惊于那口柴刀的。

    “什么等级的神兵？”

    凌风好不容易才收回眼神，惊骇不已。

    “不知道。”

    荣耀天子摇了摇头，沉吟片刻才说道：“它自九天上飞落下来，直插在这片地域，莫说我等，即便是神帝人物都撼之不动。

    凌风勃然变色，没有想到这口柴刀来头竟然这么大。

    同时，凌风更加肯定自己心中的猜想，那九座禁制以及演武场皆是在镇压那口柴刀的肃杀天威，但那到底是什么等级的利器，这点荣耀天子很忌讳，凌风自是不好多问。

    荣耀天子领着凌风进入了主城，走向了中央宫阙，那里金碧辉煌，气韵如潮，九头真龙拱卫，翱翔于天际，尽显其非凡。

    

