    “下一位学员上场。”

    这一次上台的是明溪，蓝旗拿出了水晶球，明溪把手放了上去，水晶球上的五条纹路竟然都亮了。

    第五条纹路点亮的一瞬间全场都沸腾了，四大圣殿的导师也都站了起来。

    “这个学员就是当初学院大比时，风灵学院的队长吧！”

    泽龙枭点了点头，“的确是他，他可是我们兽神殿内定的人，你们就别想了。”

    “它就叫明溪？”李长老问道。

    “对，就是他。”泽龙枭淡淡的说道。

    “哼，我会不惜一切代价，把他弄到我们战神殿的。”李长老来风灵城之前，战神殿的殿主给他了一个任务，务必要把一个叫明溪的小家伙带回来。

    随后蓝旗又拿出了一个水晶球，明溪把手放了上去，明溪的手刚放上去，水晶球就变成了红色，还没等看清数值，水晶球竟然又爆了。

    “资质竟然是红色，难怪龙殿主，会对一个小家伙这么上心。”李长老有些不敢相信自己的眼睛，五级契合度之人有史以来只有一位，可是红色资质之人，万年不出一个，这可是绝世天才啊。

    “我决定了，我们落雨神殿要破例收他，我可以让圣殿的圣女陪他一起修行，而且我们会送他一套神级防具，已及二十颗七阶兽精。”

    南宫宇见到这一幕心中暗想：这种资质逆天的孩子，如果自己得不到，也不能让他去别的圣殿，否则后患无穷。

    泽龙枭叹了口气，“哎，他的灵兽是一级你们知道吗？”

    风元雪冷’哼’一声，“泽龙枭，我知道你打的什么算盘，你们兽神殿想要收他，所以你才这么说，不过我可听说了，他不仅是力士，还是驯兽师，就算他的灵兽是一级又能怎样？”

    泽龙枭斜眼看了看她，骗不了这个老妖婆，一套神级防具可不是平常物品，再加上二十颗七阶兽精，还有美女作陪，这应该任谁都不会拒绝吧！

    泽龙枭无奈的摇了摇头，静观其变吧。

    蓝旗也摇了摇头，因为他知道明溪的灵兽是一级，所以觉得可惜，要不然人族肯定会出现一个强大的御兽师，不过幸好他还是力士，这就可以弥补一级灵兽的弊端。

    随后城卫又拿过来一个水晶球，蓝旗接过水晶球，明溪再一次把手放了上去，水晶球变成了红色，慢慢的竟然变成了彩色，上面的数值是四十九点。

    场下在议论纷纷。

    “彩色是什么鬼？”

    “我刚才可是看到了，他的资质从红色变成了彩色，难道彩色比红色还强？”

    “不对啊，古书上说过，人族的资质一共就五种，没出现过别的颜色啊。”

    “而且他的精神力也不低啊，竟然有四十九点，虽然比刚刚的小女孩差点。”

    “但是你可别忘了，这个小男孩可是五级契合度，契合度前期没有多大优势，可是到了后面，实力会比四级契合度的高很多。”

    “这倒是，不过我曾经听说过，风灵城出现过一个五级契合度，但是灵兽却是一级。”

    “什么一级灵兽？哎，要不然这么高的资质怎么还不到五阶呢。”

    “真是太可惜了，你说的那个五级契合度的肯定是他，因为有史以来，只出过二位五级契合度，其中一位已是万年前了。”

    明溪的黑色兽核一闪，一条八丈多长的巨龙，出现下了众人面前。

    蓝旗竟然坐到了地上，这根本就和当初那条小黑蛇不沾边，这头灵兽看起来是无比的强悍，而且这应该是一条真龙。

    风元雪瞪着眼睛看着泽龙枭，“这就是你所谓的一级灵兽？金色的龙族带表高贵的象征，这只灵兽的等级，就连我也无法判断，但是它肯定不是一级，它出来的那一刻有种万兽臣服的感觉。”

    泽龙枭也不敢相信，因为泽天的确和他说过，明溪的灵兽是一级，不过他的一级灵兽很强，眼前的这只怎么看也不是一级啊。

    “这人我们战神殿要定了，我会不惜一切代价，不管你们出多少资源，我都会出十倍，如果你们真的想和我争，那么我们战神殿奉陪到底。”

    南宫宇露出了阴冷的表情，“那也要看看他自己的选择。”

    “明溪，十四岁，精神力四十九点，灵兽……”说道灵兽的时候，蓝旗看了看上面的四位圣殿导师。

    泽龙枭伸出一只手，蓝旗点了点头。

    “明溪，十四岁，精神力四十九点，灵兽为五级神兽，契合度五级，资质彩色，由于精神未到五十点，给予零分，其他几项的得分为一百二十分，明溪，请做出你的的选择。”

    “小家伙你若来我们落雨神殿，我可以给你一套神级防具，外加一把神级的武器，而且还有四颗八阶兽精，和二十颗七阶兽精，还可以让我们圣殿的两位圣女，陪你一同修炼。”

    “风老太婆，你们落雨神殿，不是不收男学员吗，难道你要违背你们殿规吗，我们战神殿愿意出十颗八阶兽精，神级极品防具一套，外带一把神级极品佩剑，我们战神殿美女如云，可不比她们落雨神殿少，小友你的意下如何。”

    这一次泽龙枭没有说话，因为这俩家出的东西，的确不是他们兽神殿能比的。

    明溪笑了笑，“对不起几位导师，我恩师是兽神殿的，所以我也选择兽神殿。”

    场下议论纷纷。

    “真是傻子，这么多的资源都不要，那可是神级极品防具，人族一共也没有几套。”

    “我到是觉得他选的没错，有情有义，他选择了导师而不是利益。”

    “兽神殿的光辉时刻要来临了，这一次竟然收了这么多优秀弟子。”

    “风灵城的风水这么好吗，培养出了这么多的优秀人才。”

    “不说最后这位，就算是前面几位，在四大主城也很少见吧。”

    几人考核完成，也都如愿的进入了一个圣殿，他们开心的走了出去。

    一旁的司徒风云，可是笑得眼睛都眯成了一道缝。

    南宫宇慌慌张张的离开了导师席，他跑到了一个没人的地方，放了一只鹰出去。

