    嘎嘎嘎……
    巨大的神庙之门又被推开了。
    宁涛回头看了一眼，他以为是那八个光腚神卫，但从门口走进来的却是丹妮莉丝，金色的王袍，头戴王冠，女王的气场很强。
    丹妮莉丝说道：“我去唐德森的家里找你，刘军说你离开了，我就猜你会到这里来，你果然在这里。”
    宁涛说道：“我只是来看看，什么都没有碰。”
    丹妮莉丝给了宁涛一个白眼：“你把那八个神卫打得那么惨，你还好意思说你什么都没有碰？”
    宁涛耸了一下肩：“我只是想进来看看，他们冲上来打我，我是自卫。”
    一个光腚神卫瘸着腿走进了神庙，怒气冲冲地道：“他撒谎！是他先威胁我们，还把我们打伤了！”
    宁涛看了那个光腚神卫一眼。
    那个光腚神卫就像老鼠见到了猫似的，不敢再往前走了。
    丹妮莉丝说道：“我知道了，我会惩罚他的，现在你们下去吧。”
    那个光腚神卫微微低了一下头，又瘸着腿出去了。
    神殿的门自动关上。
    宁涛笑着说道：“你不会真的想要惩罚我吧？”
    丹妮莉丝瞪了宁涛一眼：“你把人家打得那么惨，我安慰人家一句不行吗？他们在天人的世界里地位崇高，我不得不在乎他们的感受。”
    宁涛转移了话题，他指着身前的能量光斑说道：“这是什么？”
    丹妮莉丝来到宁涛的身边，沉默了一下才说道：“无。”
    宁涛顿时愣了一下。
    他觉得这是三界的星图，与他想象中的宇宙虽然有些不一样，但也大致差不多，却没想到丹妮莉丝给出了一个超出他想象的答案。
    丹妮莉丝跪了下去，十分虔诚的低下了头，嘴里念念有词，但那声音只有她自己才能听清楚。
    宁涛没有下跪，他不是天道教的信徒。不日星君于他有恩，而无杀了不日星君，也就等于是杀了他的恩人，他怎么可能给无下跪？
    他的视线落在了最上面的三角形上，若有所思。
    神山对他这样的人类来说也是巨大到了难以想象的程度，但比起仙界要小许多。如果将虚空之中的能量光斑比喻成一座金字塔的话，凡间是底座，它最大。仙界的中上部分，要比凡间小得多。最上面的神山最高，却也最小。
    他的心中忽然一动，他的视线也移到了最上面的那一粒光斑上，开天眼，大脑构建那粒光斑的影像。
    这一构建，当那影像在他的脑海之中完整的浮现出来的时候，他惊呆了。
    那是一座山，金光灿烂，山峰、崖壁、山坡、沟堑清晰可见，可是没有神庙。
    他的心里暗暗地道：“难道我在神墟里去过的那座神山就是这一座？那除了最上面的那一粒光斑，构成三角形的其他部分又在哪里，它们又是什么？”
    随后，他在三角形上随便挑选了一粒光斑，开天眼，然后在大脑之中构建那粒光斑的影像。
    那粒光斑的影像在他的大脑之中浮现出来的时候，他又呆住了。
    他在三角形之中随便挑选的一粒光斑与最顶端的那一粒光斑是一样的，山峰、崖壁、岩石、沟堑，一模一样。
    这是怎么回事？
    这时丹妮莉丝站了起来：“你在看什么？”
    宁涛说道：“最上面的三角形是神山吗？”
    丹妮莉丝点了一下头：“神山之下是众生，神山之上无尽虚，至高天神就在那神山上面的虚空之中，俯瞰众生，他本虚无，可一切都在他的掌控之中。”
    宁涛说道：“可是，我把下面的光斑放大去看，它们和神山是一样的，一模一样，这又是怎么回事？”
    丹妮莉丝说道：“人所看见的未必真实，虚无的未必不存在。至高天神的神庙里不设神像，因为他无处不在，他可以是任何人的样子，也可以是任何物的样子。”
    很高深。
    很有逼格。
    宁涛的心里却莫名其妙的想到了一种物。
    你可以是任何人的样子，甚至可以是任何物的样子。
    那么，你会不会变成一坨粑粑的样子？
    不过，这个荒诞的念头转眼就被他清理了出去。
    这简直是在渎神啊！
    “其实，我也不是很清楚，我从来没有去过神山。你要想了解神山，你上去就可以了，我只有一个请求，找到我的父亲。”丹妮莉丝说。
    宁涛说道：“我答应你的事情我一定会兑现，过几日我就要走了，然后去神山。”
    “这么快你就要走了？”
    宁涛点了一下头：“凡仙地正在重建，我得回去看看。”
    丹妮莉丝不说话了，蓝色的眸子里满是不舍。最初，她恨不得杀了宁涛，可是日久生情，现在她居然舍不得他走。
    “我们走吧。”宁涛说，虽然没有什么重要的发现和收获，但看见了三界的样子，这也算是不枉此行了。
    丹妮莉丝跟着宁涛往神庙门口走去，直到快到门边的时候才说了一句话：“你会来找我吗？”
    宁涛笑着说道：“你是我的妻子，肚子里还有我的孩子，这里也算是我的家，我怎么会不来？回去之后我多画几只血锁，我会经常过来看你的。你要是在这里待闷了，你还可以去凡仙地住几天，散散心。”
    “算你有点良心。”丹妮莉丝伸手去挽宁涛的胳膊，但因为太高的原因，她改为攀着宁涛的肩膀。不过即便是这样的姿势，她攀着宁涛肩膀走路的画面也像极了大姐姐带小弟弟。
    两人出了神庙。
    那八个光腚神卫相互搀扶着站在门前台阶上，眼神不善的看着宁涛。
    宁涛假装没看见。
    却不等两口子走到平台边沿，漆黑的夜空深处突然出现了一个能量波动。
    宁涛抬起了头来，也就在那一瞬间，一道金光从天而降，罩落在了天空神殿之上。
    仍然是那道金光，符文闪烁。
    这一次宁涛没有再召唤虫二过来，他看了一眼那道金光，随即将视线移到了丹妮莉丝的身上。
    丹妮莉丝眼神呆滞的看着那道金光，一动不动。
    那八个神卫跪了下去，口中念念有词。
    他们显然也将那道金光当成神灵来拜了。
    希米亚圣城之中，但凡是看见金光的天人都跪了下去，虔诚的祈祷着什么。
    唯有宁涛不把那金光当回事，他的心里暗暗地道：“这一次那金光中的声音会不会把话说完？还有，这道金光出现的频率越来越高了，这又是什么征兆？”
    这一次没等到那道金光消失，丹妮莉丝便恢复了正常，但眼神还是有一点恍惚：“夫君……”
    宁涛着急地道：“你又听到了那个声音吗？它说了什么？”
    “它说……”话到此处却没声音了。
    “你快说呀，它说了什么？”宁涛迫切想知道答案。
    丹妮莉丝的表情很奇怪：“它说……万物归墟，由无而始。”
    “嗯？”宁涛顿时愣住了。
    他以为这一次他没有干涉那道金光，或者操控那道金光的存在，那么那个声音就应该把那句话说完整，也就是圣墓第一梯的那句话，可是他没想到丹妮莉丝听到的却是这样一句话。
    万物归墟，由无开始？
    “这是什么意思？”宁涛想不明白。
    丹妮莉丝摇了摇头：“我也不知道，好奇怪，我也以为它会把上次那句话说完，却没想到这一次它说了不一样的话。”
    宁涛的视线又移到了那道金光之上。
    天空神殿在那道金光之中耀耀生辉，无比的璀璨。密密麻麻的符文在瓦片和柱头上，还有石砖上流动，神性感极其强烈。如果这个时候有什么神灵从金光之中降临到天空神殿之中，或者有什么神灵从神殿之中升天，他一点都不会感到奇怪。
    突然，漆黑的天空之中又投下了第二道金光，直接投到了天空神殿之前的广场之上。
    广场之上有很多跪在地上祈祷的天人，相当一部分都被金光笼罩了起来。
    无的神庙本来就比天空神殿高许多，宁涛和丹妮莉丝就站在平台边沿，广场站在的景象自然也就尽收眼底，却也是这第二道金光的出现把两人都惊呆了。
    “天神赐福啦！”
    “我被赐福啦！”
    “伟大的至高天神啊！”
    “伟大的智慧女神啊！”
    广场上一片呼喊的声音，群情激动。
    虚空连颤，一道道金光从黑暗的天空深处投照下来，放眼望去，整个希米亚圣城竟然有十二道金光！
    “这、这是怎么回事？”宁涛都开始怀疑他的眼睛了。
    “我、我也不知道啊。”丹妮莉丝说，她也很困惑。
    “那你有没有听到新的声音？”
    丹妮莉丝摇了一下头：“没有，我就只听到了那一句，然后就没有了。”
    她的话音刚落，广场上的被金光所笼罩的天人忽然一个个被吸扯了起来，飞向天空深处。那景象，就像是有一只无形的巨大的吸尘器在吸地上的垃圾！
    十二道金光开始移动，所过之处天人成片成片的被吸走，看不见他们被吸到了什么地方，也不见有人从天上掉下来。
    那些跪在地上的天人没有反抗，反而无比激动的等着那些金光向自己移动过来，一些等不及的天人甚至呼喊着至高天人和智慧女神的名字冲向金光，提前升天。
    宁涛张大了嘴巴：“不对啊！”
