    而这把比赛双方的人头比，是4:11。

    从这里就可以看出，在这把训练赛里，白启的存在感究竟有多强。

    TES这边拢共拿下了十一个人头，光是和白启有关的人头，就有十个之多。

    这种数据出现在一个辅助身上，简直堪称恐怖。

    karsa在看到这一幕之后，有些惊讶的同时，又忍不住开口调侃道：“哎，你居然不是百分百参团率吗？”

    karsa的这句玩笑话，也让TES的其他人找到了说话的由头。

    “确实啊兄弟，我感觉这把好像哪里都有你。”

    “你这个游走有点厉害，我说实话。”

    众人你一言我一语，整体氛围显得很是热络。

    白色月牙看着聊的热火朝天的TES众人，眼底也有几分思虑。

    在他看来，这把的meiko有状态不好的嫌疑，EDG的下路发挥也同样显得不太稳定。

    除此之外，白启的状态也并不一定能一直保持在这种水准。

    甚至可以说，按照他之前对这个二队小辅助的了解来看，这把训练赛里白启打出来的效果，完全就是他的超常发挥。

    这一切的一切综合起来，都指向一个事实。

    这把比赛里白启的发挥，并不是他的真实实力。

    但……就在白色月牙强迫着自己冷静下来的时候，他的心里却是有一个声音，在不断诱惑着他。

    万一呢？

    万一这个辅助在这之后，还依旧能有这样的发挥呢？

    就算没有，但只要有这场比赛里发挥出来的一半实力，那也是一个很大的惊喜啊。

    白色月牙想到这里的时候，却是忽然一惊。

    不对啊，这个小辅助不是来试训能不能留在一队的吗？

    自己刚刚的那些想法，怎么好像是在考虑要不要让他首发了？

    白色月牙被自己心中那有些荒谬的想法逗乐了，轻笑一声之后，他抬头看向白启。

    嗯，决定了。

    “小白，你试训过了。”

    宣布了这个事实之后，白色月牙又看向一旁的领队不知，道：“不知，带着小白去认宿舍吧。”

    说完，他就朝着Tselin招了招手。

    Tselin会意，两人出了训练室，就走进了一间战术室内。

    “怎么样？”

    白色月牙在关好门之后，直接开口问道。

    Tselin思考了一会。

    “嗯……未来可期。”

    白色月牙被Tselin的这句话逗笑了，摇了摇头，他的语气也随之变得严肃了一些：“认真点。”

    Tselin这才收敛了表情。

    “说实话，他给了我一个很大的意外惊喜。他在这把训练赛里的发挥，要比我想象的好很多。”

    “不管是在游走支援，还是地图把控，亦或是对于自己AD的保护意识方面，他都做的很好……”

    白色月牙没有开口，而是等待着Tselin接下来的话。

    果然，在沉吟一声之后，Tselin忽地话锋一转。

    “但是，我们不能保证，他在这把里的状态可以一直保持。”

    “怕就怕……他在这把里的发挥，只是偶尔的神经刀。”

    白色月牙点点头，眼神里有些认同，“我也是在考虑这个。”

    Tselin嘿嘿笑了一声，“那咱们就……再多观察观察？”

    ……

    TES的四楼是一整个住宿区，基本上所有的房间都是两人一间。

    白启被安排进的宿舍，在这之前已经住进去了一个人，是和他同为辅助位的预言家。

    安排好了住宿之后，白启就开始忙活起了搬东西。

    在来TES一队之前，他是没有把行李一起拿过来的。

    毕竟试训的结果未知，如果提前把东西拿过来，试训又没通过的话，局面就会变得很是尴尬了。

    将行礼和房间收拾好之后，白启就直接一头钻进了训练室。

    他被分配到的位置，是正对着训练室大门的两人位的其中一个。

    坐在他旁边的，是和他同为辅助的qiuqiu。

    不得不说，白启的运气也是真的好。

    宿舍分配到了和预言家一起，训练室的座位分配到了和球球一起。

    虽然他和两人都没什么仇，但几人之前存在的那种竞争关系，还是让他觉得有些尴尬。

    不过这也没办法，五连坐的主位，是给TES的首发五人坐的。

    虽然目前辅助位还在两人轮换，但坐这个位置的一直固定是预言家。

    短时间内，那个位置都不会和白启有什么关系。

    和球球打了个招呼之后，白启就直接坐下来打开了rank。

    rank开启之后，白启就迅速进入状态。

    尴尬的感觉，也从他的心里慢慢消失。

    如果此时，白启之前在TES.C的ADC队友陈星，能在白启旁边观察他的rank的话。

    他估计就能够很敏锐地观察到，发生在白启身上的打法的改变。

    之前的白启，一直都是将自己的大部分注意力，放在下路的对线上的。

    他大部分的时间，都会在思考，要怎么才可以在下路进一步扩大自己的优势。

    其他的地方，白启虽然不能说很少关注，但比起LDL的那些同期辅助们，他关注的频率总是要少上一些的。

    但是，现在的他，却和之前完全不一样了。

    每隔个几秒钟，他的视线就会往小地图上扫去，将地图上的信息尽收眼底。

    甚至还会切换视角，将其他路、包括野区的各种情况牢牢把控。

    这种感觉，和他今天在那场试训里的打法尤为相似。

    取得的成效，也是十分明显的。

    一个下午的时间，白启直接拿下了一波五连胜，韩服的分数也直接来到了800点。

    这种上分的效率，是他之前很少会有的。

    白启自己也能够感受到，在这五场rank里的自己，存在感是很足很足的。

    不管是对游走时机的把控，还是对整体局势的掌控，都是之前的自己所不能比拟的。

    这种变化，甚至让白启自己，都有种好像脱胎换骨了一般的感觉。

    “五连胜啊兄弟，这波这么猛？哟，还是四把的MVP？”

    正当白启一边排着rank，一边伸着懒腰放松的时候。

    369从他身边走过，一眼就看到了白启的战绩图。

    白启笑了笑，“还行，今天状态可以。”

    369也笑了两声，原本就不大的眼睛顿时眯了起来，“兄弟你吃宵夜不？我请你吃。”

    “行啊，谢谢69哥。”

    369要请他吃东西，白启自然没有拒绝的理由。

    再说了，自己在TES一队本就是初来乍到。

    拒绝别人的好意，难免会把两人还有些陌生的关系搞的尴尬。

    “那我就点烧烤了啊。”

    369等到白启点头之后，拿着手机就走向了自己的座位。

    看着369的背影，白启也露出了几分笑意。

    看来自己在训练赛里的发挥，确实是给TES众人留下了很不错的印象。

    揉了揉眉心，白启又将自己的注意力，转到了系统空间之中。

