    第987章末世危机（9）

    闻人离把做好的草莓蛋糕递上来，娇阳两眼放光，瞬间就把蛋糕给抢过来，还护食地看了他一眼。

    等确认了眼前这个男人没有要跟她抢食物的意图后，这才放松心情，开始美滋滋地拿过一旁的勺子，然后一勺一勺地吃了起来。

    地上的小狗鄙视地看过去一眼,还好意思说它是吃货。

    闻人离忍不住被她这幅模样给逗笑了，他抬手盖在唇上，掩去了那一丝浮起来的笑意。

    最后他清了清嗓子，敛去脸上的表情，看向她：“那个，娇阳...那个图纸...”

    其实闻人离是想问，她是怎么做到画出那样的图纸，有没有做过这方面的学习跟研究。

    可是当娇阳嘴里疑惑地“嗯？”了一声，同时抬起小脑袋来看他的时候,她嘴角上面沾着的一点点白色的奶油，却吸引了他的视线。

    闻人离愣了愣，目光莫名地望向那里。

    正在娇阳卷起舌尖，下意识想要把嘴角的奶油给舔进去的时候，闻人离已经先一步地出手了。

    他伸出手，放在她的嘴角上面，一点点地帮她拭去了嘴角的白色奶油。

    娇阳怔愣地望着他，这个时候，他凑过来，两人之间的距离离得很近，闻人离也有些微微愣住。

    于是他放在她嘴边的手，就这么停顿着，两人久久地对视。

    就在这时，娇阳嘴角突然勾了勾，目光落在他的嘴唇上面。

    “虽然但是...早就想这么做了呀。”

    她说出了这么一句意味不明的话，然后就在闻人离逐渐从诧异到震惊的目光中,凑过去，逐渐吻住了他的嘴唇。

    那一瞬间,好像有什么，在脑海里面炸开了。

    闻人离僵在那儿，双眼睁着，睫毛与瞳孔，不住地颤抖。

    娇阳微微勾起了嘴角，闭上眼睛，一边吻着，一边伸出双手，抱在他两侧，捧住了闻人离的头。

    以前是因为他已经住了一个人，而现在...既然她来到了他的五年前。无论之后，他的妻子是她或者不是她，这个男人，她都要了。

    直到一吻结束，闻人离低头望着她，胸口起伏着，呼吸轻微却急促,不住地喘息。

    娇阳笑了笑,下一步拉住他的领口，另一只手顺着他的腰间滑至他的胸口。

    “接下来,今天晚上，我们要睡一觉吗？”娇阳笑着，眼里娇媚无比。

    闻人离始终望着她，目光没有从她身上离开过，就在娇阳觉得自己今晚已经十拿九稳的时候，研究院的门外突然传来一阵急促的拍门声。

    两人一愣，闻人离回头望声音传来的那个方向看去，眼里瞬间恢复清醒。

    娇阳一把抓住他将要离开的手，眼底任性又娇气。

    闻人离回头，看了她一会儿，默默地把她的手拉开。

    “喂。”娇阳追了几步，双臂抱着胸，不满地撇了撇嘴。

    ...

    来的是盛父盛母，他们走进研究院里面，找到娇阳所在的那间实验室，所做的第一件就是数落了她一顿。

    “你看看你，小姑娘家一个，一天到晚的就知道往别的女人未婚夫那里面跑，你看看你自己像什么样子？”

    娇阳被说的不高兴了，狠狠地瞪他们。

    “你看看你现在这个样子，你想怎么样，啊？霜白的未婚夫还能变成你的未婚夫吗？”盛母气得大声嚷嚷。

    “为什么不能？”娇阳非常地不开心，“霜白都说了，愿意把闻人离让给我，而且就算她不让，我也要抢过来。”

    闻人离虽然已经离开了，把充分的隐私和空间留给这一家三口，但他控制不住地站在门外面，听着他们之间的谈话，久久地不肯离去。

    听到娇阳说的话，他呼吸微颤，放在口袋里面的手指都开始颤动起来。

    “你、你...”

    盛父被气得差点高血压都犯了，平时不懂事也就算了，现在竟然还敢说出那么荒唐的话来。

    嫁给好朋友的未婚夫，说出去以后成了什么？她以后还做不做人？

    “老公、老公？！”盛母看着盛父脸色惨白的模样，吓得连忙冲过去给他顺气，从口袋里掏出一粒药来给他服下。

    娇阳看了一眼，别开视线，依然非常高傲地“哼”了一声。

    “反正由不得你同不同意！”盛父缓过气来，严厉地训斥，“我们做父母的，看不得你干出这么自轻自贱的事情来！这天底下好男人多的是，又不是找不到，非得盯着人家的未婚夫，一点也没有作为盛家儿女的大气！”

    娇阳再瞪，自己看上的男人就去争取，这凭什么就是不大气了？好，如果这就是心胸狭隘，那她就是心胸狭隘怎么了？

    你会把自己看中的小蛋糕随随便便让给一个不相干的吗？就算自己还有买更多更好吃的小蛋糕，可是凭什么就要她让？如果这就是做大人物的心胸，那她就不要这心胸了，她还是继续做一个心胸狭隘、目光短浅的小人物吧。

    “我不。”娇阳拒绝。

    “你不同意也没什么用！”

    盛父盛母已经彻底被逼急了，他们现在想的，就是赶紧把女儿带离那个男人身边，现在闻人家跟陆家的事情还一团糟呢，婚姻会不会解除，恐怕就连那个男人自己都说不清楚。

    这趟浑水，他们可不想让自己唯一的女儿蹚。

    “反正我们已经替你找好了未来的未婚夫，人家是军营团的团长西诺，不比闻人家的公子差，你要是不肯跟我们回去，我们就让你跟他强制执行婚姻！”

    站在门外的闻人离听到这里，呼吸颤了颤。

    垂落的目光，眼底黯然。

    娇阳被盛父盛母拽着手，听到西诺那个名字后，嘴角抽了抽。

    不过她现在一门心思都在闻人离身上，哪能愿意就这么跟他们走。

    盛父盛母拖着她，娇阳心不甘情不愿地跟着。

    最后门被打开，娇阳被带到门边，紧紧地抓着门把手不愿意离开。

    于此同时，她也看到了站在门外，低着头，神色正陷入晦暗的闻人离。

    娇阳眼底亮了亮，第一时间地抓住了他的手。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

