    

    秋霞先说了一下，他们村大多数人都是佃户，但各家佃租的土地多少的不一样。

    然后就说起他们村的人佃租的是张老爷家的土地。

    “张老爷，哪个张老爷？”

    听到姓张的，楚凡就想往张成仁家身上套去。

    秋霞摇摇头：“我也不知道张老爷叫什么名字，不过我听说张老爷住在县城里，有大宅子，家里很有钱。”

    县城里，越听越像张家了，安阳县里姓张的老爷，张成仁家没跑了。

    “他家是不是有一位公子和一位小姐。”

    秋霞点头：“表妹，你们村也有人租种张老爷家的地的吗？”

    “这倒没有，我大哥不是在县学读书嘛，他以前有个姓张的同窗我听他偶然提起过。”楚凡随口解释道。

    秋霞听了连连点头，说到楚毅，少不了要聊一聊楚毅的伤势。

    听说楚毅这会还躺在床上，只是勉强能下地挪动两下就叹了一口气，这位表哥秋霞是从小听到大的。

    四外婆家的大表舅和表哥念书是如何如何厉害，表哥小小年纪就考上了童生，后来又考上了秀才……如今楚毅突然遭逢这样的变故，秋家人听了都很惋惜。

    楚凡听着秋霞惋惜了好一会儿，这才又把话题拉回张家身上。

    楚毅变成这样，也是张家在背后搞的鬼，这个仇楚凡还记着呢。

    秋霞意犹未尽的哦哦两声这才继续。

    这片地也是秋家人的，是秋霞出了五服的伯伯家的。

    那个伯娘和表姐两人都去大户人家当过下人。

    因为佃租张家地的缘故，当年张公子出生，寻找奶娘，刚好生了秋如两个月的谷秋氏恰巧被张家的管事看中，因为家世清白，奶水充足顺利的成为了张公子的奶娘。

    谷秋氏因此得了好些赏钱，回村后就置办田产，这块地就是当时买下来的。

    不过人家不肯卖，谷秋氏就借用了张家的名头，用了强。

    当年因为这事，方婆婆被气病了，没多久就去了。

    但谷秋氏的好日子也没过多久，秋如才刚满五岁，谷秋氏的婆婆和丈夫先后去世了，就留下谷秋氏一个人带着秋如。

    等秋如长到十岁的时候，谷秋氏去求了张家，让秋如去城里一个官老爷家做了丫鬟。

    秋霞说到这又嫌弃地撇了撇嘴，声音压得更低了：“后来啊，秋如不要脸的爬了那家老爷的床，被抬为了姨娘，不过前段时间好像犯错了，被赶回来了。”

    楚凡：“……”居然吃到了这么大的一个瓜。

    听完整个故事，楚凡总觉得好像有哪里不太对劲儿的样子。

    “表姐知道秋如去的哪个官老爷家吗？她又是为什么被赶出来的？”

    “这个我倒是没听说，不过肯定没什么好事儿就是了，表姐表妹我跟你们说，要是一会见到他们家人，你们就躲远点。那个秋如可是个不安分的，回来没少勾搭村子里的人，整日都不正经，哪里还有时间管这庄稼不庄稼的。”

    楚凡和余小花就点点头，这边刚说得差不多，远远传来了秋二嫂的声音。

