    墨景辰也变了脸。

    凌渊这人吧，平时看着是不太好接近，要真说起脾气来，跟以前的墨景辰也差不了多少。

    墨景辰这些年变得多了，都因为身边有了沐安安和孩子们，所以，行事间多了几分人味。

    虽然还是那么让人不敢小看，但是终究比之前是多了一丝的烟火气。

    但是凌渊这些年，却是一直一个人，风里来雨里去。

    刀山火海也就这么过来了。

    别人都不被他放在眼里，也只有一个球球，能让他多点人气儿。

    所以，他对人，从来都是实话实说。

    不管别人接不接受得了。

    反正还没有人敢在他面前说他态度不好。

    因为打不过。

    墨景辰对于凌渊的态度，也没有放在心上。

    反正他自已也就那样子，说谁冷热也说不到凌渊身上去。

    墨景辰只是想知道，凌渊说这话，到底是什么意思？

    凌渊知道墨景辰和沐安安还在等着他给一个说法，所以，停顿了一下之后，他又接着开口了。

    “墨阳的体内，有好几种术法。”

    不仅有那个禁魂咒，还有别的。

    这几种法子搅和在一起，不是一时半刻就能解决得了的。

    “我是能解决其中一个，但是如果只着手解决这么一个的话，太过危险。”

    凌渊很是老实地回了一句。

    要么一起根除，要么就一起留着。

    虽然这几样都是要命的东西，但是现在它们搅和在一起，倒是无形中达到了一种微妙的平衡。

    但是，这种平衡要是在没有准备的前提下，冒然动手，不但救不了墨阳，还有直接害了他。

    听了凌渊的话，沐安安无意识地后退了一步。

    没有想到，事情会这么复杂。

    易庄也没有看出来。

    不过，这也不能怪他。

    人家擅长的，本来就不是这一块。

    能够看出那个禁魂咒，让他们过来找凌渊，已经是大功一件了。

    不然，他们几个到现在，恐怕还在迷雾里打转呢。

    沐安安倒退了几步，立刻就被墨景辰护在了怀里。

    “不要担心，总有办法的。”

    沐安安抬手抹了一把眼角，微微点了点头。

    是啊，总有办法的。

    沐安安又把目光转向了凌渊。

    凌渊既然看出了墨阳体内的问题，那么，他应该也知道怎么解决吧？

    他自已解决不了的话，应该也知道上哪去解决吧？

    在凌渊和沐安安他们讨论墨阳体内情况的时候，墨阳就在场。

    在墨家，不管大小事情，墨景辰和沐安安都尽可能做到，让孩子们都亲自参与。

    现在，墨阳也在一旁。

    亲自听到了跟自已的身体有关的大事。

    “妈妈，不要担心，我的身体问题，现在解决不了，总有时候会解决。”

    沐安安沉默着上前，伸出手去抱住了他。

    “爸爸和妈妈，一定会想尽一切办法，救你的。”

    墨阳不是不知道，他的魂体现在虽然看着安稳，但是实际上，只要稍有一点波动，就会引起那连锁反应。

    毕竟人有三魂六魄，这魂体不稳，本就是一件大事。

    而墨阳情况特殊，那就更不能轻视。

    只是……

    沐安安心疼得整个脸都要发皱了。

    有时候，人最难受的，不是求而不得。

    是你明知道想要的东西是什么，那东西就在那里，可就是看得见，摸不着。

    这比公平凌迟，还要让人痛心。

    还有一点，就是明明知道问题出在哪里，可是他们却不知道该怎么去解决这个问题。

    就两个字，煎熬。

    这个煎熬的滋味，不光墨景辰和沐安安知道。

    墨阳和枭飞也知道。

    只是，不管怎么样，总要留着希望。

    凌渊见墨景辰他们三个不说话，也叹了一口气。

    都是为人父母的，孩子身体出了问题，关键整起来还麻烦，哪个当父母的心不焦？

    所以，凌渊想了想，还是给出一个更为有用的建议。

    “之前我也以为墨阳体内只有一个禁魂咒，所以，也没能提前看看。”

    沐安安摇头：“这事儿也不能怪你。”

    的确也不能怪，怪不着。

    毕竟人家之前虽然说好了，双方出手救助彼此的孩子。

    但是，凌渊把球球送到他们这里后，就接了一个任务，去了外地。

    刚刚赶回来，就直接来了他们这里。

    “我想起一个人，不过已经很多年没有在国内看见过他了，也不知道他现在是定居在国外，还是怎么样。”

    沐安安心头一跳，然后她就下意识地开了口：“谁？”

    只要有一丝可能，她都不会放弃。

    更不用说，墨阳的情况，其实也拖不得了。

    虽然嘴上说着放心，可是现在，哪里能放心呢？

    凌渊道：“这个人，叫北冥。”

    北冥？

    沐安安认真地回想了一下，确定自已以前从来没有听说过这个人名。

    应该是跟凌渊和易庄他们一样，都是出自哪个隐世家族吧。

    墨景辰却是听得有些发愣。

    北冥？

    这名字，若说十年前，他确实听说过。

    当时，他才二十岁，刚刚接手墨氏集团不到一年。

    因为是半路上位，所以，墨景辰要面对的，不仅仅是来自于墨氏集团内部的阻力，还有很多外部的围追堵截。

    而且，墨氏同意让他上位，有一个条件是，他必须要在一年之内，将墨氏带到全华国第一实业集团的位置。

    而在墨景辰接手前，墨氏虽然也很不错，但是只排在华国实业企业的第三十。

    前三十和第一，这不仅仅是数字上面的差异，还有各种实力上的悬殊。

    对于别人来说，这种根本就完成不了的任务，不接就是了。

    但是墨景辰不行。

    他需要这么一个能证明他实力和地位的平台。

    所以，墨景辰应下了这个条件。

    接下来的一年，墨景辰不知道自已跟个机器人似的有多拼。

    拼到最狠的一次，整个人就只拼得剩下一口气。

    一般人都下不了手。

    而且，他们当时也不在国内，而是在一个鸟不拉屎的丛林里。

    要找当地的医疗机构，还得费上一点时间。

    幸运的是，墨景辰在那里碰到了一个据说是进山来找山鸡的男人。

    也不知道对方是怎么整的。

    反正只剩下一口气的墨景辰，被那个人给救活了。

    不但救活了，而且还活得越来越好。

    那个人，就是北冥。

    只不过，墨景辰想要感谢他的时候，他已经走了。

    拿了一万块的救命钱，就这么走了。

    之后，墨景辰就再也没有见过这个北冥。

    也不知道，这个北冥，和那个北冥，是不是同一个人？

    眼看着墨景辰的神色有些不对，沐安安连忙抬头看了他一眼。

    “怎么了？”

    墨景辰甩了甩脑袋，轻声道：“没怎么，只是想起了一些旧事。”

    他将目光转向凌渊：“除了这个北冥，还有没有其他的办法？”

