    冷月奉公主殿下的命令抵达清尘居，大老远就听到萧云衡在屋里沉声喊着：“黎雪！黎雪！”

    “萧公子喊什么？”冷月嘴角一勾，不疾不徐地走到屋子里，刚跨进门槛，就有一股子难闻的味道侵入鼻子，她下意识地皱眉，“这里好臭。”

    萧云衡坐在床头，闻言脸色瞬间涨红，眼底狼狈之色一闪而逝，冷冷看着她：“你来干什么？”

    他身上的伤已经恢复得七七八八，没完全好，却也不影响行动，手脚上的镣铐长度只是限制他不能走出这间屋子，但不影响他在这间屋子里活动。

    只是被锁住之后，吃喝拉撒都在这里解决，起初之间黎雪为了展示自己的贤惠体贴，每天都伺候得妥妥帖帖，不但每天给萧云衡擦洗，屋子里也天天开窗通风，萧云衡用的桶都是每次要用的时候提进来，用完之后就及时拎出去，完全不影响屋子里的空气清新。

    可这两天黎雪懈怠了许多，常常一出去就半天不见人影，为了防止萧云衡动不动喊她，干脆把桶放在屋子里，每次等她回来时才拎出去，只短短两天，屋子里就一股子难闻的怪味。

    萧云衡心头气闷可想而知。

    “有敌意不必冲着我来。”冷月挥了挥拿着的钥匙，“我奉公主殿下之命，过来帮你把镣铐打开。”

    萧云衡冷笑：“云子姝今天这么好心？”

    “我家殿下从来就不是心狠手辣之人。”冷月嗤了一声，示意他把手伸出来，“你要是不冒犯殿下，殿下才懒得搭理你。”

    听到这句话，萧云衡冷道：“什么叫冒犯？我说的难道不是事实？云子姝明明已为人妇，却跟司沧勾搭不清，这就是不守妇道。”

    冥顽不灵。

    冷月动作微顿，目光落在他脸上，语气里威胁意味浓重：“潇公子脸上的痕迹还没褪干净呢，这是又想被掌嘴？”

    萧云衡气得脸色铁青：“你！”

    “萧公子现在就是纸老虎一只，别在公主府里耍脾气了，免得自找难看。”冷月淡道，“我今日要不是奉命而来，就凭你这几句大不敬的话，就能把你再锁回去，让你一辈子戴着镣铐，看你能支撑多久。”

    “你敢？”

    咔嗒一声。

    镣铐被冷月轻松打开，萧云衡双手终于得以从镣铐中拿出来，手腕上磨出来的血痕清晰可见，沉重的镣铐脱落，双手瞬间轻松得有些不太真实。

    冷月懒得跟他呈口舌之快，毕竟好戏还在后头，且让他一下又何妨。

    萧云衡活动了一下手腕，疼痛在这个时候已经无关紧要，才被锁了没几天，此时脱困时他已能感受到自由是多么可贵。

    若是被锁时间太久，别说他根本不知道日子该怎么熬下去，只怕这双手都得废了吧。

    “黎雪去哪儿了？”

    “黎雪是你的侧夫人，她去哪儿我怎么知道？”冷月嗤道，“我又不负责看着她。”

    萧云衡被堵得哑口无言，静了一刻，才淡淡说道：“云子姝这两天心情不错？”

    冷月挑眉：“怎么说？”

    “昨天的伙食很好。”萧云衡语气软了两分，决定借着这个机会去找云子姝表达一下感激之情，“今天的伙食也不错，而且她还主动让你给我打开镣铐，如果不是心情好，我想不出别的理由。”

    所以他应该好好收拾一下自己，诚心诚意地去道个谢——虽然他的遭遇皆是因云子姝而起，但萧云衡已经亲身体会到跟她置气没任何好处，求和才是当下他要做的事情。

    不过冷月很快泼了一盆凉水给他。

    “伙食不错？”冷月面露不解之色，“我家殿下还没仁慈到主动改善你们的伙食。”

    萧云衡皱眉：“什么意思？”

    “没什么意思。”冷月像是随意一问，“你今日中午吃了什么？”

    云子姝没那么好心改善他们的伙食？

    萧云衡觉得有些不对，如果不是冷月嘴硬说谎，那就是黎雪瞒着他，自己拿钱买的？

    “你的伤虽然日渐好转，但不能的依旧不能吃，我家殿下巴不得你天天吃青菜喝稀粥，可没空让你大鱼大肉。”冷月说完转身就走，走到门外，忽然想到了什么似的，转身看向萧云衡，“虽然你得了自由，但这是镇国嫡公主府，萧公子最好别再生事，不要做什么不该做的事情，更不许谩骂公主，否则下次再被锁起来的话，这辈子你就跟镣铐相依为命吧。”

    说着，径自带着玄铁镣铐离开，沉重的镣铐在她手里拿着轻松无比，一点都不见费力。

    双手双脚脱困比什么都好，所以萧云衡难得没有因为她的警告而动怒，弯腰揉了揉自己的脚踝，钻心的剧痛传来，他轻轻吸了一口气，掀开自己的裤脚看了一眼，脚踝比手腕磨得还厉害，皮肉红肿已经磨破渗出了血，看起来触目惊心。

    冷静下来之后，萧云衡说不出此时是什么心情，怨恨？愤怒？

    他发觉自己已经没了太多情绪，就像被囚困多年的犯人终于得以重见天日，怨恨和愤怒都被磨平了很多。

    萧云衡放下裤管，拿着自己的外袍披上，举步走了出去，明媚的阳光照射在脸上，萧云衡下意识地抬手挡住双眼，等待着眼睛适应外面的太阳，才缓缓拿开双手。

    能走出屋子的感觉真好。

    被锁在屋子里五六日，感觉竟像是过了五六年一样漫长，萧云衡深深呼吸一口新鲜的空气，身上的伤势已经好转到足以支撑他行动自如，萧云衡左看看右看看，没看见黎雪的踪影。

    平日里黎雪照顾他，都是在这间屋子和厨房打转罢了，她此时不在这里，难道又去了厨房？

    萧云衡转身往厨房方向走去。

