    王辰从储物魂导器里面拿出了一个玉盒。

    然后开启了玉盒，当玉盒开启的那一瞬间，整个房间内已是布满了一片奇香。

    浓郁的兰花香气令人闻之心清神明，沁人心脾的花香使每个人都不禁精神大振，忍不住练练吸气。

    玉盒中，静静躺着一朵八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。

    王辰道:“此物名为八瓣仙兰，也是仙品药草，须用金取玉装，只要装在玉制器具中，千年不凋，百世不谢。

    它在我这次带回来的所有仙品药草中，是药性最柔和，却也是最醇厚的一种。

    吸收容易，却需要很长时间。不过五长老身为魂斗罗，吸收速度肯定是会加快的。

    而且这株仙草的功能就是固本培元驱除体内杂质，可以弥补五长老作为食物系魂师修炼速度缓慢的问题。”

    “这些就是我这次为族长和长老们带回来的仙草了。”

    “那好，既然你已经知道了魂师学院的事情了，而且也把自己为我们准备的仙草交给了我们，那你就先回去吧。”

    “等我们吸收了这些仙草之后，就带你去猎取魂环。”

    “那好，族长和长老，我就先回去了。”

    王辰离开了内院，返回了自己的家里面。

    而这个时候父母也不在家，和家族的猎魂团队去猎取魂环了。

    王辰也就给自己的三个小弟发了消息，让他们到自己家里面来一趟。

    毕竟，他也为自己的三个小弟准备了一株仙草。

    ………………

    很快，王辰的三个小弟就到了王辰的家里面。

    “老大，你回来了啊。”

    “嗯，我出去历练了一些时间了，也有了一点收获。

    再加上得到了一点奇遇，所以就返回家族了。

    你们最近怎么样了啊？”

    “老大，我们都还可以。自从你出去历练之后，我们修炼的就非常努力了，现在我已经三十一级了。”

    “哦。阿海可以啊，都已经三十一级了，其他两个怎么样，都多少级了啊？”

    “老大，我也已经二十九级了，马上也可以突破到三十级，到时候只需要去猎取一个魂环，我也可以成为魂尊级别的魂师了。”

    话比较少的刘云也是开口回答道。

    “小云也不错，修炼很努力嘛。”

    王辰也是赞扬了一下自己的这个小弟，他算是这个团体里面修炼最努力的了。

    他作为平民魂师，在没有被王辰吸纳之前，可是没有什么资源来辅助自己修炼的。

    可就算这样，他的实力在当时的初级魂师学院里面也是非常不错的，不然王辰也不会去吸纳他。

    现在有了金刚家族的资源的辅助，修炼速度也是大增，在十三岁的时候达到二十九级的地步。

    就算是有金刚家族的资源，但是如果没有努力的修炼，也不可能达到现在这个实力的。

    “老大，我现在也不错了，实力已经达到了四十四级的地步了。

    在你离开之后，我除了和他们两个交流修炼，就只会去金刚家族的拟态修炼环境的修炼魂力，和去斗魂场磨炼自己的战斗能力。”

    这个时候，熊大也是对王辰说了一句。

    “都很好嘛，在我离开之后，大家都是在努力修炼。

    我这次回来也是给你们带回来了一个宝贝。

    它不仅可以增强你们的实力，还可以加快你们的修炼速度。”

    “还有这种宝贝吗？那还是老大你来吃吧。毕竟你的天赋才是最好的。”

    “好了。我既然给你们准备了，我已经肯定是已经吃过了。这种宝贝吃多了会有药力冲突，没有好处的。”

    王辰说完之后，就开始从自己的储物魂导器里面拿出自己准备好的仙草。

    那是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

    “老大，这是什么?”王海首先问道，其他两人也都被王辰取出的这株植物所吸引。

    王辰微微一笑，向王海道:“阿海，这是我特意为你准备的。

    它叫做奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

    王海大吃一惊，“这么猛?金刚不坏?”

    王辰微笑道:“虽然金刚不坏之身略有夸张，但这株药草却与你的武魂最为搭配，你的魂力属于中性，浩然博大，刚猛霸道。

    功力都在手脚之间，有了它在，会令你的修炼有事半功倍的效果。

    而且这股药效不仅可以直接提升你的魂力，还可以加快你之后的修炼速度。”

    王海小心翼翼的接过王辰递来的奇茸通天菊，深深的看了王辰一眼，“老大，我就不说谢字了。以后只要需要用我的时候，直接说一声，不管是刀山火海，我也绝不会皱一下眉头。”

    听到王海的话，王辰也是比较欣慰的，毕竟他培养小弟就是在需要的时候，能够给予自己帮助。

    “好了，不要说这些了。我先告诉你这个要怎么吃。”

    “先吃那通天花蕊，然后一个个花瓣吃下，根茎不要吃。吃完后立刻开始原地修炼，化解药力就可以提升自己的实力了。

    等我把东西都拿出之后，你们再一起去修炼，我来给你们护法。”

    “好的，老大。”

    这个时候，王辰又从储物魂导器里面拿出了一株青色的小草。

    这株小草有四片叶子，每一片叶子上面都有着飓风的标志。

    “小云，这株仙草叫做四叶飓风草。有着气通八脉，增强飓风之力的作用，和你的武魂非常搭配，你吃了之后说不定还可以增强你的武魂。”

    “这株仙草只需要吃下那四片叶子就可以了。”

    王辰说完就把这株仙草递给了刘云。

    然后拿出了自己这次为小弟准备的最后一株仙草。

    他拿出了一株白色的特殊仙草，它有着九片纯白色的叶子，而且每一片叶子都好像是寒冰一样，不停的释放着寒力。

    当王辰把这株仙草拿出来的时候，所有人都感受到了一股寒意。

    “这株仙草叫作九转玄冰草。它不仅可以九转练体，大大增强你的身体素质，还可以强化你的寒冰能力。

    让你之后不仅仅是寒冰威力大增，还可以增加你的操控能力。”

    “而这株仙草不可吞服，只需要你把它拿在手里面，运转自己的魂力，它就可以通过魂力进入你的身体，强化你的实力。”

    “好了，现在你们都知道怎么服用仙草了，先去我平时修炼的地方，开始服用仙草，我来给你们护法。”

    “好的，老大。”

    他们三个跟着王辰去了一个王辰修炼的地方，这个地方非常安静，很适合他们吸收仙草。

