
　　“我也没想到，这片天地间还有这等人物，别说那位老者的本尊，纵然是冷月降临也可以让咱们吃不了兜着走！”

　　方岳吐出了胸中的一口闷气。

　　“不过好在我已经从那个地方逃离出来了，两人之间的战斗不涉及到我，他们应该不会轻易的追杀于我！”

　　方岳也是有一种劫后余生的感慨。

　　方岳的话音刚刚落地。

　　“咚！咚！咚！”

　　一声声沉重的叩门声便是传入到了方岳的耳中。

　　“谁？”

　　方岳顺口问了一句，他的神念已经透过木门看到了外面的来人。

　　这次的客人竟然是吴永刚和吴永年两兄弟。

　　此刻的吴永刚又找回了之前自己遗失掉的一些肉身残片，炼化之后，修为境界像是坐着火箭一样噌噌的上涨。

　　“方岳，是我们！”

　　吴永年那浑厚的声音从门外传来。

　　“两位请进！”

　　方岳前去开门。

　　严格来说，这两位都是吴思雨的长辈，算得上是吴思雨的半个娘家人！方岳对这两位也是颇为的尊重，毕竟这两人，一人乃是炼器方面诸子层次的存在，凤毛麟角，稀世罕，另外一位也是名声赫赫，巅峰时期，只差半步便能够踏入到大罗境的层次。

　　纵然是在阴间，这两位也是有头有脸的人物，寻常之人不敢轻易招惹。

　　“吱呀！”

　　吴永年推开门了木门。

　　“我等不请自来，还希望方岳小兄弟见谅！”

　　吴永年见到方岳之后便是微微抱拳，表示自己心中的歉意。

　　方岳微笑说道：“无妨!

　　我这里本来也没有什么机密，只是没有什么好茶水可以招待两位长辈的还希望两位长辈见谅！”

　　吴永年将方岳称呼为小兄弟，可是方岳却得按照吴思雨这边论及辈分，将两人称呼为前辈。

　　这种称呼的确是有些别扭。

　　不过在修行者中这种事情比比皆是，也算是常见。

　　吴永年哈哈一笑，然后说道：“我们兄弟俩这次来是为了那些愿力石的事情！最近，我们和林青霜走的比较近乎，林青霜也比较豪爽，一些事情都跟我们俩说了。”

　　“这愿力石其实便是我等远征军来到这个世界的主要目标之一。

　　本来，按照道理来说，不应该让你知道的，只是既然你已经接触到了这些，那么就也无妨和你透露一些情况吧！”

　　吴永年开门见山，没有太多的客套。

　　本来有些事情按照道理来说，是不应该将方岳牵扯进去的。

　　只是有些事情不会以人的意志为转移，吴永年等人刻意的想要保护方岳，但却往往事与愿违。

　　“这愿力石，其实还有其他的称呼，有人称之为愿力舍利也有人将之称呼为天心石。

　　还有些不太精纯的愿力石，被唤作星愿石。”

　　吴永年娓娓道来，给方岳留下了思考的时间。

　　方岳微微蹙眉，倒是没有表示什么。

　　这愿力石、愿力舍利、天心石之类的，他不曾听过，但是这星愿石他在万界宇宙中游荡和历练的时候倒是曾经得到过一些。

　　这些星愿石现在还他的石坠空间里沉睡。

　　“愿力舍利、天心石？

　　那些不是当年的至圣天尊的炼制出来的秘宝吗？

　　怎么会出现在这片世界之中！”

　　罗道一蹙眉，他不曾听过愿力石的名号，但是愿力舍利还有天心石他却是如雷贯耳。23sK.com

　　愿力舍利和天心石其实是一种东西，是至圣天尊采集诸天愿力炼制而成的一次性宝物，据说，这愿力舍利法力无边，拥有逆转因果，倒转轮回的功效。

　　它可以让使用者的想法为真，从虚幻映入到现实之中！只是这东西据说也是不祥的源头，当年至圣天尊将之炼制出来之后并未留存世间而是将这些东西统统的封印到了自己的洞府之中，再也不见天日。

　　“没错，至圣天尊当年的确是炼制过愿力舍利和天心石，不过这些东西并非是至圣天尊发明的，而是他模仿天然的愿力石炼制而成。

　　在某一个时刻，众生祈祷，心念合一，和天地共鸣，与宇宙共振，在冥冥虚空之中便是能够形成愿力石这种东西！据说，这罗天世界，曾经诞生过数百块大小不一的愿力石！后来，为了对付劫数生物，一些罗天世界的先贤使用过一些，抵挡住了劫数生物的步伐，而余下的愿力石则是流落各方，已经不见了踪影！”

　　吴永年稍稍诧异，他没想到这小黑胖子罗道一的见识还挺广博的。

　　一些老一辈的强者都不太清楚愿力舍利还有天心石的事情，而这小胖子竟然明白这些。

　　“那么星愿石呢？

　　他们和愿力石又有那些区别呢？”

　　方岳不太关心这愿力石的功效和作用，那些东西是远征军还有大罗金仙都求之不得的东西，仿佛是水中月，镜中花，只能远观不能亵玩。

　　可是这星愿石，却是实实在在的在他的石坠空间里面躺着啊！星愿石方才是他可以拿来使用的利器。

　　“星愿石是愿力石的简化版，这星愿石的本质乃是采集众生愿力和星辰之力炼化而成，其中的愿力不纯，功效自然大减，不过以愿力石来许愿的话，同样能够影响到冥冥之中的因果变化。

　　我等也不曾见过星愿石，对于这星愿石的具体用法也不太清楚。

　　我只知道，这星愿石据说是至圣天尊的某位无上境层次的弟子发明的，这星愿石同样也是珍贵无比之物！”

　　吴永年微微摇头。

　　他对于星愿石的了解甚少。

　　方岳的眼底不免流露出几分失望的神色。

　　“这星愿石可能存在于罗天文明中的一些古老的遗迹之中，也有可能是在罗天文明的一些土著势力的手中，迄今为止，据我所知，远征军的手中只是掌握了不到十块的星愿石。

　　这星愿石是未来阴间对付劫数生物的关键利器，多多益善，方岳你以后若是得到关于星愿石的蛛丝马迹的线索的话，无比要及时的通知我等！哪怕是付出再大的代价，也要将星愿石弄到手中！”

　　吴永年对方岳仔细叮嘱。

　　这星愿石是影响到阴间未来走向的关键之物。

　　方岳是有大气运的人，别人无法得到星愿石，这方岳却未必不会遇到。

　　“好！”

　　方岳答应下来。

　　“还有，最近在太阴古矿周围会举办一些大型的集会和盛宴，你若是有空的话，不妨走动走动，参与一下！其中.出现的都是各方的天骄亦或者是一些成名一方的人物，他们的修为不俗，天赋超然，和年轻人多交流一下对你而言总没有坏处。

　　在这些集会与盛宴中会淡化掉族群的隔阂，其中一些劫数生物也会参与其中。”

　　“你不要小看劫数生物，他们在文明和修炼方面独树一帜，你和吴思雨走的全部都是劫妖的路数，你们与劫妖一脉的人多多亲近，说不定会有额外的收获！”

　　吴永年嘱咐方岳两句便是准备起身离开了。

　　他们的身份与地位尽皆不凡，有许都事情要处理。

　　纵然是闲来无事，以吴永年那诸子级别炼器师的手段，多炼制几件法器，为万族之人多提供一些法器抵御劫数生物也是好。

　　所以他完成了此行的目的之后便是飘然离开了。

　　方岳目送吴永年和吴永刚两兄弟离开。

　　随后便是向罗道一问道。

　　“最近这太阴古矿附近会有什么集会？”

　　方岳觉得这吴永年绝对不会闲着没事和他扯犊子完。

　　他着意提及的事情肯定是有他的深意。

　　吴永年来了一趟，一共就说了两件事情。

　　一个是解释了一番愿力石的出处和来源，另一个就是让他多和太阴古矿中的年轻一代的生灵走动走动。

　　看起来，吴永年的第一个意图是最主要的，第二个不过是随意提及罢了。

　　可是方岳却敏锐洞察到，这吴永年很可能是将第二个意图当作了主要的目的！愿力石啥的，可遇不可求，连远征军中的强者都弄不到他，他一个后生晚辈，得到愿力石的几率也是很小。

　　多走动，多交流。

　　方岳微微眯起了眼睛，露出了若有所思的神色。

　　罗道一微微思索了一下。

　　“最近这太阴古矿周围倒是的确有一场集会，百年一次的万圣宴便是昨天便是在天池开启了！这天池乃是一处巨大的贸易市场，万圣宴则是一次巨大的拍卖会！其中风云汇聚，群龙涌动，在万圣宴中说不定能够弄到一些出乎预料的好东西！”

　　罗道一也想要出去逛逛。

　　他刚刚降临这个世界的时候便是被落到了太阴古矿之中，平素里也没有什么和人交流的机会，天天的对着一堆的石头发呆。

　　遇到方岳之后，又是风云涌动被诸多的杂事缠身。

　　如今终于有机会出现走动走动，他必须要珍惜这次的机会！“好！”

　　方岳微微点头，他决定带着吴思雨和罗道一一同前往。

　　三个人的话，好歹也有一个照应。

　　方岳觉得这片世界现在是越来越危险了，修为方面的不断解封，不仅没有给他丝毫的安全感，反而是让他心中的不安变得越来越浓！天池和方岳的住所距离不远，只有大概一千多公里的距离。

　　天池处于三大势力的交汇处，属于是一个典型的三不管地区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百三十三章 天池集会免费阅读。https://xs.23sk.com 