    回到乾清宫，崇祯将王承恩唤来。

    “王伴伴，你秘密去一趟南镇抚司，给李若琏传信。

    就说朕听人举报，骆养性贪污，占用军饷。

    锦衣卫有很多空缺，让他探明了汇报一下，不得泄露给任何人，包括骆养性。”

    “臣这就去。”

    ………

    “老板，以后我可就是你的员工喽，多多关照哈。”

    “合作愉快，你就准备忙起来吧，毕竟这个公司现在只有秘书部是成立了的。”

    “放心吧，我现在就开始做招聘信息，我们有几个同事也可以过来，我把简历给你看看。”

    “不急，我这里有份采购合同，你先找家声讯公司做出来，要尽快。”

    苏晴笑着点点头，满意的又看了眼手里的用工合同。

    大明投资控股有限公司，董事长秘书，月薪一万五千元，五险一金，还有一些福利待遇。

    公司管理下，主营业务除了金融交易，还有粮油，贸易等，国际业务正在招人。

    在物流港租了几个仓库，然后在靠近物流港的办公区，租了两层转让的办公楼。

    不差钱的施工加班下，加上本就简单装修过的，一周多就焕然一新。

    办公楼租金，装修，仓库租赁，还有苏晴她们公司的尾款算小头。加起来花了两百万。

    钱花的多，空闲时间自然就多了，所以陈烨开始为崇祯做整套的规划，毕竟自己现实的一切，还是要围绕崇祯来的。

    崇祯所处的位置，第一个问题就是自身环境并不安全，紫禁城已经被渗透成筛子了，需要进行整顿，将胆大收钱的办了。

    第二个问题就是将来如果控制军队，需要远距离传输信息，让基层能够直接听到他的声音，这样才能让军队控制在手中。

    有公司的好处这时候就体现出来了，苏晴以公司的名义，联系了市内一家微型无线电公司，去定做一批监听设备。

    像这种东西私人购买根本不卖，因为有个责任制度，反而大企业想买没任何问题。

    毕竟很多公司在核心岗位，还有他们的安全部门，放各种东西都是正常的，而且大公司也会严格控制这种东西流向市场。

    第二个问题陈烨也在论坛上找到了方法，那就是长波无线电台，这个时候他就在一家无线电台俱乐部。

    这个无线电台俱乐部，是一群无线电DIY爱好者组织起来的，崇祯末年的环境，长波电台可以秒杀一切传信工具。

    其他什么电话通讯，暂时还不适合使用，明朝的基业还没到展开的时候。

    让俱乐部DIY制造出解码器，繁体字手写识别，人脸识别，大号蓄电装置，移动发电设备，就可以获得一套傻瓜式远距离通讯工具。

    “陈先生，您的要求我们倒是可以满足，只是配套的设备麻烦一点，而且需要找人编程序，这东西做出来，您还需要申请通信许可才能使用。”

    钟康在跟陈烨交流完想法后，算了算感觉有搞头，主要还是陈烨是企业客户，还要订购一批短波无线电对讲机。

    无线电台国内管控还是很严格得，像他们俱乐部都不能随便玩长波，但就像电瓶车可以卖，你不能开一样，单纯买卖没问题，虽然很多人奇怪为什么不去处罚厂家。

    “只要能够满足我的要求，半个月内交货，电量监控准确，续航至少持续使用十天以上，能把电波自动转换成文字，还要防水，价钱好说。”

    “那行，我这边算了一下，如果您要十套的话，算上发电充电设备，一套需要三十万。

    传统电台确实不值钱，只是你附加的这些要求，要统合好比较费力，计算机，屏幕定制，软件，而且您只需要十台，只能单独给你打磨了。”

    “可以，准备合同和具体配件信息吧，定金多少？”

    “定金九十万，半个月可以给你出货。”

    笑着将陈烨送走，钟康得意的跑回俱乐部，准备联系人开始做。

    等回到空荡荡的公司，苏晴也同样回来了。

    “老板，已经办好了，按照您的要求，续航至少三天，集成到手腕上。

    单体监听前端5000块一个，中端信号增强，中转器十五万一套，后端总台二十万。

    定金二十万，中转器最大范围可以覆盖十公里，按你的要求，只需要四个就够了。”

    “嗯，多久可以交货？”

    “一周后，她们说比较难得就是前端设备成型，需要直接使用CNC做表壳。

    对了，我在路上已经把部分招聘信息发出去了，预计明天您就要和我一起面试了。”

    陈烨倒是挺满意，按他的要求，能够选的监听设备还真不多，这玩意想要购买和销售都是需要资质的。

    “辛苦了，公司马上就要开始进行各类采购了，采购量还会很大。

    财务部和进口重金属交易要设置最优先，我不希望未来公司因为漏税被查。”

    “老板，放心吧，只要你不让我搞黑的，公司保证稳稳的。”

    “饿了吧？请你吃饭，也算正式认识了。”

    “好啊，老板，那可就感谢你的款待咯，我去把东西收好。”

    苏晴转身，左扭右扭的走出了办公室，开始收拾自己的东西。

    ……

    顺天府，紫禁城。

    崇祯早朝完后，离开了奉天殿，前往武英殿。

    此时的武英殿还没有当值大学士，孙传庭默默站立等待着召见他的人。

    看着推门进来的皇帝，孙传庭赶紧合手，向崇祯低头作揖。

    “陛下。”

    “孙卿，耳疾可好了？”

    “谢陛下关爱，臣已无大碍。”

    “呵呵，孙卿，额，伯雅，可知朕为何突然想起你了。”

    崇祯负手，走向案几，孙传庭赶忙跟上，猜测大概是皇帝又记起自己了，不过皇帝传递给他的亲善，让他感觉有点无措。

    “陛下，臣不知。”

    “十一年，卢爱卿战死，你代卢爱卿，抵京之时，因杨嗣昌与高起潜建议，朕不准你入京，却犒赏洪总兵。

    同时因为秦军问题，不听你建议，让你郁郁，以至耳聋。

    之后让你总督保定，你要见朕，然朕同样不允，你负气以耳聋请辞，朕将你贬为平民，下诏狱。”

    “有功之臣未受犒赏。”

    “心忧国事无法面君。”

    “身体抱恙不能正退。”

    “伯雅，委屈你了。”

    孙传庭越听越惊，这两年，他在牢中也问过自己，这样的皇帝，值得吗？

    现在听到崇祯说到委屈你的时候，整个人已经下，热泪盈眶，近两年的清狱委屈得到释放。

    “陛下言重，臣不委屈，愧对陛下信任，未能尽到臣子本分，不能及时进谏，臣万死啊！”

