    “你手机怎么换了？”

    “我去天京之前，手机就忘在家里，对策局也没帮我带上。你看，那边送了我一台手机呢，好像还是特供版，性能超强续航时间超长！”

    ——怪不得乔木依和古月言都联系不到你。

    “为什么我就没有这种待遇……嗯？这份韭黄蟹柳虾米炒蛋好好次！饭堂出了新菜吗？而且端午都过了十几天了，还有粽子吗？”

    东承灵是提着保温盒来的，还真是打算跟任索一起吃饭。

    保温盒不大，里面也就三碟家常菜和两只粽子，拿出来还热气腾腾的。任索是真饿了，他身为修炼者，本来食物消耗量就稍大一点，而且今晚又发生了这么多事，他早就饿得饥肠辘辘了。

    看着任索吃得满脸油光，东承灵笑了笑：“这不是饭堂打包的，这是我自己做的。”

    “嗯？”任索咀嚼着嘴里糯米炒蛋蟹柳肥肉淡黄，好不容易咽下去才问道：“怎么会想到自己做饭呢？”

    “你之前在我困窘的时候，每天都愿意请我吃饭，这份恩情我一直铭记在心。”东承灵笑着说道：

    “我那时候就一直打算想怎么报答你，中午我本来打算请你吃饭，但我来到的时候，你又不在家。”

    ——黑铃铛啊，你说你要是能认人那该多好，到时候美短英短布偶猫的照片随便你挑，甚至我养一只猫也不是不可以啊！

    “因此我那时候就想到，不如自己煮一顿饭更显诚意吧。”东承灵有些不好意思地用食指挠了挠自己脸颊：

    “不过我上一次做饭已经是一年前的事，我今天中午就买来一大堆食材自己慢慢做，结果弄到八点多才煮出一顿勉强可以入口的饭菜……粽子是买回来自己加热的。”

    “没那回事。”别人请吃饭，任索自然不会脑残到嫌弃这嫌弃那：

    “你已经做得很好吃了，我这些天都是吃饭堂，偶尔能吃到这样的家常菜真是一本满足！”

    听到任索的评价，东承灵双颊浮起红晕，大大方方地露齿笑道：“你喜欢就好。”

    任索又问道：“不过为什么今天吃粽子？”

    “因为端午那天你已经离开了，我就想……对了，你这么久才开门，发生了什么事？”

    “咳咳咳——”

    吃糯米都被噎住的任索，连忙喝几口水缓了缓喉咙。然而东承灵并没有因此而关心他——修士吃粽子噎死就太不可思议了——而是十分好奇地盯着任索。

    任索没想到，他使尽浑身解数来转移话题，居然都没办法让东承灵忘掉这件事。

    “我……接到你的电话，然后……”

    “然后？”

    “然后我……摔跤了。嗯！”任索指着客厅桌面的台角：“我撞到了台角，你看，台角是不是很尖？”

    客厅里放着的玻璃茶几是方方正正的长方形，要是用力碰到尖角位肯定会很痛。

    “我膝盖都撞出学了，这样接待你就太失礼了，所以我先治疗好自己才开门……承灵？”

    任索发现他说到一半，东承灵似乎就没听他说话，而是恍恍惚惚地注视他的双眼。

    “啊？”东承灵回过神来：“哦哦，我知道了，你因为接到我电话所以高兴地摔跤……嗯嗯……”

    说着她就像是想看看茶几台角是不是如任索所说那样尖锐，走过去摸了摸玻璃茶几。

    任索感觉东承灵说得跟自己描述的似乎有些许出入，不过他现在处于肾上腺素迸发状态也顾不得太多。

    现在东承灵终于肯放弃这个话题松了口气，然后赶紧三七二十一将所有食物扫了一遍。

    吃得他打了个饱嗝，感叹道：“啊，我又活过来了。”

    “这么夸张吗？”东承灵笑道：“如果你喜欢的话，我每天都煮给你吃。”

    “哈？”任索一愣。

    “我现在回来学院后，腕轮点数也翻了几番，不会出现花光点数在修炼时间里导致自己缺钱的情况了。”东承灵轻轻垂下的发丝拨到耳后，说道：

    “我之前其实一直很喜欢自己做饭吃，只不过来莲江上大学后才放弃了，宿舍不给用大功率电器。来天莲学院可以自己做饭，但我却没有点数来买食材。”

    “现在有腕轮点数买食材了，但我一个人吃的不多，如果每顿饭都吃得比较好的话，肯定会产生剩菜。按健康和口感考虑，如果能不留剩菜就不留。”

    “所以，如果你愿意帮我吃的话，那我就可以尽情做饭了。”

    东承灵看着任索，眨眨眼睛：“同时，这也是我的感恩——作为你请了我这么多天饭的感恩。不过，未必有饭堂好吃就是了。”

    是为了报恩吗？任索松了口气，下意识推辞一句：“这怎么好意思……”

    “你不愿意的话，那我也可以每天请你在饭堂吃饭。”东承灵：“如果我现在已经有能力但仍不做任何回报的话，我会良心不安。”

    任索也想不到什么理由拒绝，事实上他也没理由拒绝，便扯开话题：“那……古月同学也请过你吃饭，你不打算感谢她吗？”

    “对喔！”

    东承灵恍然大悟一般：“古月同学我也要感谢，那我问问她愿不愿意每天过来跟我一起吃饭。如果是三个人一起吃饭的话，那我就可以煮更多菜了！”

    任索实在不想打扰东承灵的兴致，而且他吃了这么多天，也已经对饭堂有些腻了。

    “那就麻烦你了……”

    “不用客气。”东承灵收拾被任索舔得一干二净餐盘，放进袋子里，转过头看了看外面。

    “还在下雨啊。”

    任索也说道：“是啊，这场雨下得真是又急又大，不过莲江夏季本来就是暴雨高发期，倒也正常。”

    “是啊。”

    沉默片刻，东承灵提起袋子。

    “那我回去了。”

    听到这句话，挂在任索心肝脾肺肾的千斤坠终于放下来，他几乎连骨髓都放松下来，强忍喜意一脸平静地说道：“哦，再见，我送你出去。”

    然而东承灵走到门口转过头的时候，忽然大叫一声：“蟑螂！”

    嗯？任索转头一看，发现墙角处出现一只蟑螂，正在往他的卧室顽强地攀爬。

    东承灵难道会像古月言这只战五渣一样吓得撞墙晕倒？

    不，她没有！

    只见她顺手一招，放在茶几的纸巾盒就被她抽出三四张；她左手指着蟑螂，大喝一声——

    “降！”

    蟑螂屁事都没有，不过东承灵似乎早有预料，便直接拿着纸巾冲了过去！

    也许是身后的杀气和动静太过猛烈，蟑螂的速度猛地上升，居然成功挤过门缝钻进他的卧室！

    “别走！”

    东承灵和蟑螂的动作是这么迅雷不及掩耳，任索都反应不过来，东承灵就打开他卧室门进去打蟑螂了！

    ——是你逼我灭你满门的，小强！