    “明天，我就等你来了。”

    第二天，陆泽来到了蒋蔓蔓的公司，再见蒋蔓蔓，她看起来一夜没睡，眼圈黑黑的。

    看起来一夜没睡好，双眼上有一个黑眼圈。

    “你这也太辛苦了吧？”陆泽皱眉说道。

    “没事的，我昨天的时候，正好是将所有的资料给整理了一下，顺便就拿了过来了，想要让你看看。”

    不管是如何，既然是陆泽都已经直接给了她不少的一笔钱了，那自然她也是会很负责的。

    “人还没来吗？”

    蒋蔓蔓看着就是陆泽过来了，便是问道。

    “应该是快来了，等等吧。”

    他把这件事告诉了杨宗国，投资蒋蔓蔓的也是杨宗国的钱，而杨宗国接到秘书的通知后，也是一点都不敢轻视。

    甚至得知杨威跟他之间的矛盾，当场就让杨威道歉了，杨威的语气中虽然还满带着震惊和不敢相信，但是没有了之前的张狂。

    他不过是个中间人，等一会，会有人过来，来审核蒋蔓蔓所说的项目的事情，从内心来说，陆泽目前，并不想要跟他们这些人有太多的牵扯。

    毕竟，现在的他，不是用真实的身份跟他们接触的，蒋蔓蔓不知道陆泽的心里想法，闻言只是点了点头。

    很快，这边人没等来，叶涵倒是来了。

    经过昨天的事情，她更加粘着陆泽了，并且跟蒋蔓蔓也打成了一片，成为了无话不谈的好朋友。

    所以，知道了陆泽跟蒋蔓蔓之间的事情，也跑了过来。

    今天的叶涵一副青春气息的样子，扎着辫子，倒是很清纯，一来后，便是说道。

    “陆泽大哥，人还没来？”

    “马上就来了，定的时间是九点钟，现在还早了一点。”

    “嗯。”

    叶涵也很乖巧地坐在一旁，翻看了一些资料，这些资料她倒是不太懂，但是大概也能够看的清楚。

    蒋蔓蔓此时开口道：“这个项目你们可以占据百分之八十的股份，剩下的二十是我的，当然，公司的控制权是在我的手中的。”

    “可以。”陆泽没有犹豫。

    “投资额度不能少于一个亿。”

    “好。”

    蒋蔓蔓一边说，陆泽一边点头，完全没有任何的犹豫，这样的事情，倒是让蒋蔓蔓有点不太好意思了。

    “你都不还价吗？”

    蒋蔓蔓不好意思说道，眼前的可是犀利哥，她也不太好意思。

    “没有那个必要，这个事情本来就是我占了便宜的，等他们来了咱们再看吧。”

    “好。”

    蒋蔓蔓也是点头，就在他们聊天中的时候，来人了，不过……不是杨宗国的人。

    这群人发手中还拿着几根铁棍，当在看到这一幕后，蒋蔓蔓的面色一变。

    “你们要干什么？”

    “干什么？我说蒋总是吧？我们老总不是和你说过了吗？这个公司你必须要卖给我们老板，如果你不卖的话，你就别想要在这里好过。”

    为首的男子一脸嚣张。

    “我可告诉你们，我没有卖给你们老板，自然是有自己的想法的，但是你们这样做，是要付出代价的。”蒋蔓蔓急忙说了出来。

    “呵呵，跟我们说这些没用，总之今天你这公司，是你开的最后一天了。”

    这个人更是笑了两声。

    “你们别太过分了，我告诉你们，一直以来，我都是在容忍你们的。”蒋蔓蔓脸色彻底黑了下来。

    其他人则是不以为然，在他们看来，这个小公司，就算是砸了，也就是砸了，难不成还会有什么大的事情吗？

    他们背后可是有人的。

    “谁让你得罪了我们的老板呢？敬酒不吃吃罚酒，早点将你的专利卖出来，哪里会有这样的事情呢？”

    蒋蔓蔓一脸恼火：“想要让我卖了专利，休想！”

    “你可以不用卖了，现在你也不用干了，我看是谁吃亏，识相的话，现在赶紧拿出来，这个事情也就算是完了。”

    “不然的话，这个事情，可没这么简单结束，你要知道，就你现在的这么一个情况，你不卖也要卖，你自己也应该知道要如何做的。”

    蒋蔓蔓冷冷看着这个人，冷声道：“不可能的，你要是敢乱来，我就打电话，让人把你们抓起来。”

    “那你打吧。”

    这时候，这个人笑了两声，跟前的这些人也是同样笑了起来，在他们看来，蒋蔓蔓说的这句话，十分可笑。

    他们可是不会害怕这些的，这个时候，身后一个小子早就站了出来。

    “赶紧给我签合同，不然的话，今天就砸了你的公司。”

    这个人直接提着一根铁棍气势汹汹。

    蒋蔓蔓顿时面色慌张了起来，就在这个时候，陆泽站了出来，当在看到了有人站了出来的时候，这个人也是一笑。

    “怎么了？一个小白脸也是要来插手这个事情吗？小子，趁早给我滚开，不然的话，小心我们爷要了你的狗命。”

    这个人说完后，一拳头便砸了上来，对着陆泽而来，蒋蔓蔓惊呼一声，面色发白。

    但是下一刻，陆泽一脚踢了过去，快准狠的就让这人倒了下去，当在看到陆泽居然这么生猛的时候，这些人都是惊呆了。

    这个时候，众人都是走了上来，看着这一幕，每个人的心里都十分惊讶。

    陆泽是淡淡说道：“想闹事？砸公司？看我答不答应了。”

    “你到底是谁？”这个时候，领头的那个人皱眉问道。

    “给你们的什么爷带句话，要是继续来，我会让他后悔。”

    一句很冷淡的话，气势却是斐然，让这个人的脸色大变。

    “今天这个事情就这样了，不过，你们可不要以为这个事情就这样结束了。”

    说完后，冷哼了一声，然后直接转身带着这些人离开，在这些人走后，蒋蔓蔓的面色才是恢复了过来，说道：“没事了？”

    “嗯，没事了，放心吧，他们是不会来的，不过到底是谁对你动手的？这个事情我一定要查清楚的，还有他们的公司。”

    这边的这些人走了后，蒋蔓蔓的心里也没那么紧张了下来，看了两眼陆泽，说道。

