    傅书言胃里翻滚，她忙一只手推高璟，哇地一声，吐了出来，月桂及时的端过铜盆接，傅书言把昨晚吃的还来不及消化的食物都倒了出来，吐到没什么东西可吐，吐酸水。

    高璟轻抚着她的背部，焦急地叫人去请太医，傅书言摆手阻止，意思让高璟先出去，怕高璟闻不了这种气味。

    高璟没走，傅书言吐完了，春喜端过漱口青盐水，傅书言漱口，吐在知儿端的痰盂里，春喜把呕吐物端出去。

    高璟把她抱在怀里，月桂拧了热手巾，高璟接过，轻柔地为她擦脸，月桂把支摘窗打开，新鲜空气伴着花香飘入，散去屋里由于呕吐留下的气味，傅书言面上湿热，毛孔舒展，心里舒服些，抬眼看高璟担忧的眼神，“我没事，我是怀孕了。”

    高璟惊喜地紧紧搂住她，“言儿，这是真的？你有了我们的孩子。”

    傅书言点点头，她紧贴着他的胸膛，高璟胸脯起伏，由于激动，心跳如擂鼓，高璟的唇贴着她的秀发，轻吻，“什么时候有的？”

    “一个多月了，我太大意了，一直忙药铺的事，怀孕都不知道。”傅书言精通中医，自己这阵子身子困乏，嗜睡，她太忙了，没留意。

    “药铺的事以后别管了，你每日安心在府里呆着，不许乱跑。”高璟把她垂落的一缕发丝别在耳后，警告道：“不听话，我叫人把你看起来。”

    傅书言也想炮制药物的事不能插手了，成药的原料是天然草药，不少有剧毒，需经过特殊的工艺提炼加工，难免对胎儿有影响，高璟不说，她准备找八姑娘傅书锦代为管理。

    傅书言孕吐不算厉害，自己知道孕期调理，吩咐月桂告诉大厨房做点清淡的食物，少食多餐，早起空腹，嚼一两块饼干能缓解，这个朝代没有饼干。

    傅书言记得饼干的由来，狂风使一艘英国帆船触礁搁浅，船员死里逃生来到一个荒无人烟的小岛。船上的面粉、砂糖、奶油全部被水泡了，他们将它们捏成一个个小面团，烤熟后面团松脆可口，这是后来的饼干原形。

    傅书言告诉大厨房的厨娘用这个法子做，大厨房的人按照世子妃形容的形状样式配方，用火烤了一碟子点心。

    由大厨房一个年轻的厨娘提着食盒，送到上院，那个厨娘打开食盒，端来一碟子烤得失去水分的点心，心里没底，“奴婢们试着做，不知道是不是少夫人说的东西。”

    傅书言尝尝，“味道可以，里面可以添加果仁，各种口味都做些。”

    高璟看见碟子里小块干巴巴的点心，好奇傅书言吃这个，拿起一块咬了一口，“不错。”把一块干饼都吃了。

    傅书言把剩下的赏给丫鬟们拿下去吃，厨娘回去照少夫人说的把原料里添加各种果仁，每样做一些送到上房。

    丫鬟们把一碟子点心拿下去分着吃了，屋里高璟把傅书言揽在怀里宝贝似地抱着，傅书言早起呕吐，白日胃里不舒服，被高璟珍惜地抱着，似乎觉着不那么太难受，总被人宠着，不自觉连说话声都变得娇软，“璟郎，我明日要回趟娘家，把药铺的事交给八妹妹暂时代管，把有身孕的事告诉家人，我母亲烧香拜佛，为我求子。”

    高璟低头看她俏脸，媚眼如丝，慵懒模样，心猿意马，嗓音暗哑，“我陪你回娘家一趟。”

    “不要你陪，你衙门里事多，我自己一个人回去。”自傅书言有身孕，高璟每日抽空回来陪她。

    傅书言搂住他的腰身，脑袋钻进他怀里，温暖舒服，眼睛慢慢阖上，睡着了。

    高璟看她睡熟，不敢动弹，怕一动她醒了，一直抱她坐着，怀里的人乌发蝉鬓，眉目如画，唇色娇艳，端的是清艳出尘，秀色可餐，高璟喉咙干涩，连手掌心都滚烫起来。

    傅书言回傅府娘家，先去老太太屋里，意外大姐傅书韫也在，叫了声，“大姐回娘家来了。”傅书韫含笑道：“真巧，像我们姊妹约好似的。”

    傅老太太叫孙女到身边坐，慈爱地看着孙女的脸，“言丫头，祖母看你好像瘦了，听说你忙着开药铺，你嫁到王府难道璟世子我那孙女婿不给你钱花，还要自己挣饭吃？”

    “祖母，您孙女婿把兜里每文钱都掏出来交柜上，朝廷俸禄一文不少悉数上交，孙女就是太闲了，找个营生做。”傅老太太笑容满面，“这就好，我这个孙女婿一看就是个正经人，听你母亲说你给孙女婿买个四个丫鬟放到屋里，孙女婿一个没要，丫头，这样的男人现今不好找，有权势地位的男人那个不是姬妾成群，又那没什么出息的世家子弟吃着碗里看着锅里，恨不得把有几分姿色的丫鬟都收在屋里，占着……..”

    傅书言看大姐傅书韫脸红，神情尴尬，忙岔开话题，“祖母，听说明华哥要说亲，谁家的姑娘？”

    傅明华跟江氏和离，屋里的玉秀见天吵闹，冷了心，把玉秀送到庄子上，听说玉秀在庄子上时常闹着要回府，傅明华还年轻，屋里没人主持中馈，老太太张罗给他再说房媳妇，傅老太太瞧了傅书韫一眼，“这不是正跟你大姐说这个事。”

    傅书韫道：“媒婆提了两家，一个刚过门，丈夫就死了，一个是让婆家休了，在娘家住着。”

    傅明华跟江氏因为玉秀闹了一场，宠妾灭妻名声传出去，好人家的姑娘不愿意给人做填房，又碍着这个宠妾灭妻的名声，来提亲的也都是再蘸妇。

    傅老太太叹口气，絮叨，“你说当初大孙媳妇多好，现在那个都不如以前的大孙媳妇，就说刚过门守寡的那个，听说丈夫一死，闹着搬回娘家，娘家也是不晓事的，姑娘好容易守了一年，就张罗改嫁。”

    不是有两个，哪一个总归能好点，傅书言问：“那被婆家休了的，如果是个好的，不用深究之前的事，也许是婆家人难相与，不容她。”

    “我也是这么说，一打听，那个被婆家休了的，听说是将门之女，母夜叉，也只好作罢。”傅老太太是两个都没相中。

    傅明华真应该找个母夜叉，傅书言搁心里想，没说出来。

    傅书言从老太太屋里出了，去母亲房中，杜氏正跟一个管家媳妇说家事，那个管家媳妇看见她，殷勤地赶着上前赔笑打招呼，“七姑奶奶回来了。”

    “你怎么又回来了？头些日子不是刚回来过？”杜氏嗔怪道。

    杜氏生怕女儿在婆家不安心总惦记娘家，小女儿不像大女儿，上头是个继婆婆。

    “母亲，我回来您不高兴？”傅书言撒娇，那个管家媳妇笑着道；“太太怎么能不高兴，也就嘴上说，心里巴不得日日看见。”

    “我是怕你总往娘家跑，婆家人挑理。”杜氏道。

    “母亲，您忘了我公公婆婆去山东了。”杜氏恍然想起，“你看我这记性。”

    傅书言往杜氏跟前凑了凑，趴在杜氏耳边说了句，杜氏顿时喜出望外，“言儿，你说你有了？”

    “你怀上了，告诉老太太了吗？让老太太高兴高兴，老太太最疼你了。”杜氏欢喜地道。

    “我方才去上院，大姐在祖母屋里，我不方便说。”傅书言方才看老太太说那番话时，大姐傅书韫面上难堪，提有身孕的事，像故意炫耀，大姐越发不自在，话到嘴边，咽了回去。

    杜氏想想，“也是，你大姐至今肚子里没动静，庶子都好几岁了，她婆婆还指望能带来嫡孙，你大姐性情随和，心眼好，可惜命不好，遇到那样的女婿不说，还没个亲生骨肉，听说她那个女婿现在改多了，对你大姐敬重。”没有爱，有一份敬，日子不会太差。

    杜氏叮嘱一些话，傅书言走去四房找八姑娘傅书锦，可巧八姑娘傅书锦今日没去太医院，两姊妹从小要好，傅书锦看见她来高兴地叫丫鬟端上零食来吃。

    两人边吃边聊，傅书言就把要托她管药铺的事说了，傅书锦真心替她高兴，“七姐姐，恭喜你，我快有小外甥了，七姐姐要我代管药铺的的事，有这个机会我求之不得，我正想跟七姐姐学炮制药物。”

    傅书锦这几年每日去太医院跟女医学习，出入宫闱，给帝后妃嫔医病，见多识广，傅书言稍加指点，就上道了，傅书锦聪慧好学，有其姐傅书言之风。

    眨眼炎热的夏季过去，立秋后，早晚凉，傅书言怀孕后怕冷，夜里高璟把她搂在怀里，她后背贴着他，高璟怀抱温暖，傅书言产生依赖感，睡得踏实。

    她已经停止孕吐，胃口逐渐好了，她自己奇怪，从前不喜吃的，怀孕后胃口变了，竟然想吃，有时她想吃的东西府里没有，高璟千方百计寻来，让她吃到嘴，晚膳，高璟先吃完，坐在对面专注地看着她吃。

    高璟的贴身侍卫匆匆走来，趴在高璟耳边说了几句什么，高璟站起身，看向傅书言，“你慢慢吃，我去去就来。”

    傅书言看见他的表情很严肃，不知又发生了什么事，傍晚，屋里昏暗，月桂掌灯，傅书言坐在炕上，手里绣着那个香囊，这个香囊就快收尾了，她绣了很久，非常精细美观，突然，银针扎了一下手指，她把手指放到嘴里吸允，看窗外天已完全黑下来。

    高璟去了这么久，究竟谈什么，屋外传来熟悉的脚步声，月桂揭开帘子，高璟迈步进来，面色沉静，看不出喜怒。

    傅书言朝月桂使了个眼色，月桂出去，掩上门，傅书言小声道：“出什么事了？”

    高璟压低声音，“据探子回报，西南理亲王有异动，厉兵秣马。”

    这早就在傅书言意料之中，理亲王反了，是迟早的事，就快有人出来打破太平景象，诸侯割据局面开始了。

    高璟眸色深沉，神情凝重，“夷人蠢蠢欲动，好像跟理亲王呼应。”

    傅书言不解，“理亲王是皇家子孙，卖国投敌，跟外藩结盟？”话突然打住，一个念头冒了出来，心底某种不安情绪，眼神复杂地看向高璟，高璟了然，道；“被你猜中，北夷探子密报，这是蓄谋已久，已废东宫太子太孙，夺回皇权的最佳时机，不久将烽烟再起。”

