    不过萧辰很快就镇定了下来，因为这里是一个什么样的地方，自己也不清楚。

    可以清洗的看到外面的情况，以他现在的视角，怎么看都是在山巅之上。

    但是其余人都看不到他，这本身就很奇怪的。

    萧辰这么做，也无非是因为已经到了这一步了，那就看看一直在他脑海当中不断重复星辰之痕的声音，究竟是什么意思。

    唯一可以判断出来的方式，那自然就是星辰之痕了。

    结果也没有让萧辰失望，当星辰之痕的力量，出现在这片空间的时候，那在星坠花之下的星卵产生了变化。

    开始不断地震动起来，并且从星坠花根部挣脱出来，飞向了星辰之痕的中心，剧烈的颤动起来。

    这突然的变化也是让萧辰一愣，同时心中一紧，不知道这星卵离开之后，对于外界会产生什么影响。

    不过很快萧辰就放下心来，似乎外面一点变化都没有。

    那乌横的神魂力量甚至已经探索而来，在这里萧辰竟然可以清晰的感觉到，这种感觉很是奇怪。

    “主人，这里的力量你可以随意动用，当我成功从星卵之中出生后，星坠花就会出现在你识海当中，外界的星坠花也会彻底消失。”

    此刻那到声音再次出现在萧辰的脑海之中，而这一次声音变得十分流畅，也更加有灵性了一些。

    “这里竟然是星坠花创造出的神魂界，怪不得。”萧辰心中震惊。

    也是知道这里是一个什么地方了，并且也知道，当这星魂虫幼虫破卵而出，这里的世界就会消失，因为星坠花的力量会被它完全吸收。

    那样的话，他自然也会重新出现在众人的事业当中。

    “如果这样的话，到时候他们应该会很惊讶吧。”萧辰嘴角上扬，心里并不紧张。

    因为那星魂虫已经不在与自己沟通的时候，萧辰可以感觉到一股强大的神魂力量。

    这种力量，让他感觉到一种强大，是神魂力量上的强大，让萧辰有一种主宰一般的感觉。

    “怪不得修炼神魂的武者，是很多人都不愿意面对的。”萧辰心中感叹。

    而看向外界乌横的目光充斥着一抹戏谑和冷漠。

    在星空之中，就因为乌横差点让他与赤瑶遭难，既然如此，就不要怪他心狠手辣了。

    外面的人，也根本不知道发生了，谁又能想到神异而又危险的星坠花就被一个神王给控制了，可以使用其力量？

    “嗯！竟然没有事情！”

    乌横一直都是小心翼翼，当神魂力量接触星坠花的时候，整个人都是绷紧的，一旦有意外，他就会随时撤退。

    可是之前那种诡异的力量并没有出现，让他的神魂附着在星坠花之上。

    “成功了吗？”

    就算是祝修都十分的意外，出声问道。

    “只是没有危险，这星坠花没有攻击我的神魂。”乌横说道。

    但是并没有将其控制的感觉，当然，没有危险就已经十分的满意了。

    “你是用了什么特殊的方法了吗？”田长老问道。

    因为之前那神君武者死的实在太诡异了，他们一点感觉都没有。

    “我都做了什么，你们应该很清楚吧，就是用神魂直接去接触的。”乌横不客气的说道。

    之前这些人虽然嘴上说信任自己，但是什么心思他可清楚的很，现在他可不会与这些人多客气，自然要发泄一下心中的不满。

    “没错，确实没有做什么特殊的事情。”祝修点头。

    他一直都在注意这乌横，没有感到任何特别的力量。

    “为何这一次这星坠花没有发出那种诡异的攻击？”祝修也是问道。

    这是关键，因为只要搞明白这个原因，就可以想办法将星坠花拿下。

    这一个意外，就连山巅上看戏的白虎都坐不住了，他们站起来有些惊疑不定。

    早在很久之前，他们就尝试了各种方法，可是最终的结局只有失败。

    并且也都付出了生命的代价，没有例外。

    可是今日却出现了意外，这让他们有些坐不住了，反常为妖，不知道之后会发生什么意外。

    要是真的被这些人类控制了星坠花，说不准真的可以攻上这山巅。

    “这个我真的不清楚，我也只是知道星魂虫还有圣白虎之间的战斗，其余的我也不清楚。”乌横说道。

    这回他也没有任何隐瞒，将自己可以知道这些辛秘的原因都说了出来。

    祝修双眸看向那还是散发淡淡星光的花朵，到现在自己也不是很清楚要怎么办了。

    这星坠花确实太诡异了，这一次安全，不代表下一次还安全。

    “乌横，你在试一下如何？”伍康说道。

    这让乌横脸色一沉，自己都已经尝试了一次，这一次竟然还让他来？这就有些过分了吧。

    “大家都是为了城主做事，要是这一次还没有问题，此次功劳全算你身上，并且我们也会出力，和你一起如何？”田长老也是表态。

    直接让乌横无法轻易拒绝了，而他们也可以放心。

    第一次没有问题或许是一个意外，但是如果第二次还是平安无事的话，那就可以证明一些东西了。

    或许星坠花并不是无时无刻都处于危险的状况下也说不定。

    “好，我就在尝试一次，不过我一个人无法得到这星坠花，要是没有危险，希望你们可以直接出手。”乌横冷声说道。

    “放心，绝对没有问题，到时候我们一定出手！”一些神君保证道。

    “好，那我就在以身试法一次。”乌横开口。

    “此次结束，不管结果如何，我必让君进入城主府，享受至高待遇。”祝修也是许诺道。

    “多谢城主。”乌横心中虽然不舒服，但是这个承诺还是很不错的，他为的也是进入更好的地方修行。

    否则一开始也不会出来给城主出谋划策了。

    那怕之后也因此受到牵连，让自己陷入不利的境地，但是幸好结果还不错。

    在星坠花的神魂世界当中，这一切都落在萧辰的眼中，让其露出一抹微笑。