
　　杀手雄在识破庄世楷的身份以后，内心忐忑只能用“寝食难安”四个字形容。因为他深知惹到洛哥是多大麻烦！而且洛哥派人进监狱，肯定是知道他做过什么！

　　他甚至认为警队调来的十五名警员，个个都是来要他命的，所以他知道越拖越对自身不利。从外面拿一把黑星回来就是想要抢先动手，一枪去摸过去把对方干掉。

　　而且他已经想通为什么前段时间庄世楷不动手。

　　因为庄世楷想要保全羽翼，不想沾上杀害公务人员的嫌疑。

　　呵呵，他就算是为洛哥做事，但却更为自己前途考虑，却不知世界上哪有这么多两全其美的事情？上位还不想沾黑点？活在梦里？

　　杀手雄做事就特别干脆！打算开枪干掉对方，把枪一扔，就算警队来找麻烦，也有颜同帮他。大不了接受调查，一辈子不升职都无事。他只要对方死！他只要活命！

　　……

　　监仓里。

　　大屯退到墙角，跪在地上，抱拳求饶。

　　“阿正…阿正……不不不，正哥，正哥！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“我不敢了…我再也不敢惹你了……”

　　咚咚咚。

　　大屯结结实实嗑下两个响头。

　　“我们讲和，讲和，我每个月给你一百根烟仔，两百根！两百根！“

　　“正哥，还有耀哥！我求你们啦！”

　　“我也没想到事情会发展到这种地步，我不敢啦，我再也不敢啦！”

　　大屯抬起头继续哭泣的求饶。

　　他的心里承受力早已崩溃，内心极度后悔答应杀手雄坑人，更后悔和钟天正作对。

　　要知道，普通囚犯人只看见钟天正手中有一把刀，大屯却能看见那把刀背后的隐喻。

　　这是他入狱时被收缴的一把刀！

　　他不知道钟天正为什么能拿到这把刀，但是自己被自己的刀追砍，更让他有种世间万物，报应不爽的预兆。

　　此刀不详！

　　他很怕死在这把刀下！

　　“呵呵呵。”

　　阿正看着大屯跪地求饶的凄惨模样，内心没有丝毫触动。

　　他只面目狰狞的笑着。

　　笑着。

　　他接下来既没有对大屯下杀手，也没有答应放过大屯，

　　他只是匕首递给旁边的卢家耀，让卢家耀拿着匕首退到角落。

　　如果要杀大屯他早杀了。

　　留着大屯是有大用。

　　“多谢正哥！”

　　“多谢正哥！”

　　咚咚咚。

　　大屯看见钟天正把刀交给卢耀家，心里长长松出一口大气。

　　他对着地板又是一阵磕头。

　　磕到头破血流。

　　心里却只有开心。

　　躲过一劫。

　　总算躲过一劫了。

　　监仓里的东星马仔们眼光四处扫视，看着墙脚的钟天正和大佬屯，心里不知在想着什么。

　　叮铃铛啷，一阵掏钥匙开锁的声音响起，杀手雄腰间插着黑星，带几名狱警冲进仓房。

　　“死扑街！你们不想活就全部去死！”

　　杀手雄抽出警棍。

　　钟天正豁然回首。

　　大屯面露狂喜。

　　转机来了！

　　钟天正猛然起身，大步扑向杀手雄，吸引他的注意。

　　“嗯？”杀手雄扬起警棍，作势要打，却忽然想起钟天正手中有刀。

　　虽然，他没在钟天正手中看见匕首，但还是果断换手伸向腰间拔枪。

　　“噗！”

　　一个紧贴着墙壁，隐藏在黑暗中的声音忽然冲出。

　　卢耀家出刀！

　　钟天正知道杀手雄会对他提高警惕！于是他果断把匕首交给卢耀家！让卢家耀一个新人其终结！

　　三寸长的刀锋刺破心脏。

　　鲜血滴滴答答落在地面。

　　杀手雄低头看着胸口，脸色泛白，瞳孔逐渐涣散。

　　卢耀家距离杀手雄不到五米距离，在早有准备的情况下，几步逼道后背，勒紧杀手雄的脖子，一个背刺捅入他的心脏。杀手雄别说抽出配枪，就连警棍都来不及挥起，身体便被一刀切入！

　　中刀！

　　“你你你......”

　　杀手雄嘴唇微颤。

　　卢耀家死死勒着他，让连他一句话都说不完整。

　　钟天正止步站在他面前，张张嘴巴，用口型话道：“各安天命。”

　　“轰！”

　　一语落下。

　　卢耀家抽出匕首，松开手臂。

　　杀手雄度步后退三下，旋即砸翻在地，彻底咽气。

　　“叮当。”

　　卢耀家丢掉手中的匕首，失魂落魄的跌倒在地。

　　钟天正走到卢耀家身边将他拉起身喊道：“我们赢了！”

　　“我们赢了！”

　　大屯、马仔们、狱警们亲眼目睹全部过程，瞬间感觉一股寒意蹿上头顶。

　　监狱杀警！

　　两个囚犯在监狱合谋杀警！

　　杀的还是杀保安主任？

　　“滴滴滴！”几名手下的狱警连连后退，拿起铜哨开始猛吹。

　　庄世楷早已准备就绪，装作前来支援的样子，带着警队人马最先冲进监仓大声喊道：“怎么回事！怎么回事！”

　　“雄哥被杀了！”

　　“是钟天正和卢耀家干的！”

　　狱警连忙向庄世楷的人马靠拢，丝毫没注意到他的眼神平淡如水，如同一切都在预料当中。

　　只见庄世楷蹲下地上，捡起一把染血匕首，眼睛一眯，忽然叫到：“这把刀是大屯的！大屯把雄哥杀了！”

　　几名狱警瞪大眼睛，哗啦啦，迅速朝身旁撤出几步，连忙和庄世楷等人拉开距离。

　　他们猛然发现庄世楷带来的人全部是警队人马。

　　大屯心脏狂跳，陡然猜到钟天正这把刀是哪里来的，为什么自己入狱时的匕首，会在钟天正手中。

　　“不！不是我！”

　　“长官，不是我！不是我啊！”大屯连滚带爬的匍匐在庄世楷脚边，死死扯着他的裤腿泣声哀求。

　　他才刚刚庆幸自己逃过一劫，转眼间又跌落地狱，人生的转折太快，快到他又点无法接受。

　　庄世楷不为所动，看都没有看他一样，只是拿着警棍在手掌中拍打，并且语气冷漠的再次重申道：“这把刀是大屯的！是大屯把雄哥杀了！”

　　随后，庄世楷不再说话，转而用眼睛盯着几名狱警。

　　狱警们恍然大悟：“没错！我亲眼看见大屯把雄哥干掉！都是大屯干的！都是大屯干的！”

　　庄世楷再用目光扫过其他人一圈，监仓里马仔们立即捶胸顿足，昂天长啸：“大佬！大佬！你为什么要做出这种事啊…..大佬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，50 各安天命免费阅读。https://www.23sk.net 