    ［17：危机］

    夜深，位于深山里的EUPO基地，走到观光台，就能听到虫鸣声。

    距离消灭宿那鬼已经有一段时间了，这段时间里也没有什么特殊的事情发生。

    但是……

    风野信走到观光台抬起头望着夜空，右手轻轻地放在胸膛上，手掌温暖的温度好似在抚平着这颗焦躁不安的心。

    可是好像会有什么事情会发生。

    风野信不安的蹙了蹙眉。一只宽厚的手掌搭在了鹤野实的肩膀上，风野信侧过头看去。

    鹤野实在风野信的目光下露出了一抹笑容，语气温和地问道：“那么晚还没有回去睡觉，是在想什么呢？最近看你好像心事重重的样子，是怎么了吗？”

    “我也不知道，就是没由来的一阵心慌。”风野信回过头，“队长你有这样的感觉吗？”

    鹤野实摇了摇头。

    “那这种感觉，说不定就是针对我的。”风野信低声说道。

    “小小年纪别想太多，不管未来会发生什么事情，先走好当下的这一步，养足精神了，才能更好的应对未来可能会发生的不好的事情，快回去睡觉吧。”

    鹤野实拍了拍风野信的肩膀，笑着道：“虽然可能帮不上什么忙，但有什么事也千万不要自己一个人都揽下，记住了，阿信你不是一个人，有什么事，我们一起分担，好吗？”

    “好。”风野信点了点头，旋即在鹤野实的目送下回了房间。

    然而，警报声却是给力许多，风野信前脚刚踏进房间，后脚它就急促的响起，风野信匆匆的换好队服，抬脚奔向作战指挥室。

    “发生什么事了？”风野信冲击作战指挥室里大声地问道。

    当晚值夜班很快就查到了源头的久世剑哲担忧地看了风野信一眼，低沉着声音说道：“是英普莱扎，无双战神英普莱扎出现在城市里了。”

    “英普莱扎！！？”

    风野信的瞳孔剧烈的收缩了一下，脚步不由自主地后退了几步。

    御坂隼太上前扶住风野信颤抖的身躯，不解地目光投向久世剑哲：“久世，英普莱扎是什么？”

    “那是一个不消灭就会无限恢复的机器人兵器，”久世剑哲深呼吸一口气科普道：“无双铁神英普莱扎身高60米，体重60万吨，拥有一身不坏之身，钢筋铁骨，故名无双铁神。

    它能发射出的火球，力量强大，从中间发出的连锁火可以与斯特利姆光线媲美，从头上的三联管加特林炮中能发出无数的光弹，并且两肩膀上的炮能发出强力电子束光线。

    英普莱扎没被削弱时，不仅仅有空间转移的能力，还有能在万一破损或被分解的时候，能由内部机能自我修复的能力，它的手部还可以变为巨剑或钻头，钻头可发射。

    而且，将一台英普莱扎派到地球上，如果在地球守护的奥特战士的力量不够强大，不仅仅是地球有危险，奥特战士本身有可能会因为打不过而逝去，虽然没有那个先例，但他们都有另外的奥特战士帮助，而我们这个地球，只有阿信一位奥特战士……”

    “阿信……”

    所有人担忧地看向风野信，只见风野信此时已经压下了内心的恐惧，苍白着脸庞朝队友们勉强的露出一抹笑容。

    “别担心，这可能是我该经历的一个劫难。而且，我是奥特战士啊，怎么能因为害怕就不去战斗呢？从我选择成为奥特战士开始，这些，我都做好觉悟了。”

    “阿信……”

    在座的无一不蹙紧了眉头，甚至是性格较为冷淡的风间源美也不由得露出了一抹担忧之色。

    “怎么都一副这样的表情？搞得好像这一去我就回不来了一样。”风野信忍不住红了眼眶，说他不害怕死亡那都是扯淡，但是看队友们一副这样的表情，他实在不忍心让队友们担心。

    风野信扯着嘴角笑了笑：“我可是希望之光啊，只要还有希望存在，我就一定会再回来的！”

    “阿信，我们不会放弃希望的！”

    风间源美低低地说道。

    鹤野实看了看大家，大声说道：“飞鹰队出动！这次，一定要掩护好阿信！”

    “了解！”

    飞鹰号出动了三架前往城市中心区，虽然无双战神英普莱扎出现在了市中心，但自从出现开始却一直没有动静，提前得到消息进行市民疏散工作的部门正在有序的疏散着附近的居民。

    然而在市中心最高的建筑物上，一个长相奇异的宇宙人站在一个之前就出现过的宇宙人的身旁，神色有些恭敬。

    雷奥尼克斯莎特看着处于待机状态的英普莱扎微微勾起一抹邪肆的笑容，他用余光瞥了一眼那克尔星人微笑着说道：“你确定你真的能够杀了奈迦奥特曼？”

    “是的，我很肯定。你会看到奈迦奥特曼他是怎么死的。”那克尔星人笑着说道。

    “希望如此。不要枉费了我支援你的那一大部分买英普莱扎的钱。”雷奥尼克斯莎特淡笑道。

    “当然。请观看这场毁灭的盛宴吧！”那克尔星人说着，抬手打了一个响指，“英普莱扎，启动！”

    收到指令，英普莱扎迎着月色活动着僵硬的身体，旋即在三架飞鹰号面前将一座建筑物砸的粉碎。

    御坂隼太眉头蹙起，风野信几乎是在英普莱扎动手的同时，左手腕轻轻一抖，一道紫银色的闪电一闪而逝，星翼镯旋即出现在风野信的左手腕上。

    风野信右手划过星翼镯，全身化作一道光团飞向英普莱扎。

    紫极星双翼光纹自半空中显现，在漆黑的夜色中显得格外明亮，一只紫银色的脚穿出紫极星双翼光纹，奈迦一记飞踢踢在英普莱扎身上，脚底踢在钢铁板上的感觉十分强烈。

    奈迦顺势踢出另外一只脚，借助传来的力度后空翻稳稳的落在地面上，摆出战斗起手式。

    英普莱扎被奈迦踢过来的力道踹的往前踉跄了几步，稳住沉重的身躯后，上半身一百八十度的旋转，头上的三联管加特林炮亮起了冰冷的光芒。

