    程助理睡到晚上十点十一分，被朗锦之的一通电话吵醒了。

    他睁着朦胧的双眼，对着手机发了几秒钟的呆，这才确认打电话过来的，的确是朗锦之。

    等程助理帮着朗锦之解决完麻烦，重新倒头睡下的时候，程助理都还处在一种云里雾里的状态。

    朗锦之终于成功地发完了弹幕。

    他满意地看着自己发出去的弹幕，从视频上方掠过，然后满足地继续往下看了，顺手还发了个朋友圈，内容简洁，带着他一贯的风格：

    妹妹。[配图]

    没多久的功夫，下面就一溜儿的点赞加评论了。

    在初次的震惊之后，大家逐渐也就接受了上头大佬原来是个妹控的事实。在普遍都是中年人的这个圈子里，反正大家也早就习惯了帮着同事、上司的子女转发点赞，这会儿要给朗锦之点个赞，那可就再真心实意不过了！

    尽管他们大都只是在电视上见过了朗锦之的这个妹妹，但心底已经暗暗留意住了这个名字。

    《旅途时光》很快就播完了，令人意想不到的是，#钟予欢#这个词条，竟然还在热搜榜上，高居不下。

    钟家当年的那点八卦绯闻，早就从大众的视线中淡去了，后来钟予欢又一出国，网络上就很难再找到她相关的信息了。但随着《旅途时光》的热播，网友们扒了半天，没扒到钟予欢在国内的信息，倒是根据节目里马术教练称呼了一声“海洛伊丝”，转而扒出了钟予欢在国外的照片。

    正是这些照片，再加上节目内的一些视频截图，把钟予欢牢牢钉在了热搜的位置上。

    一个小娱记：最近有网友扒出了钟予欢在国外生活的照片……[配图][配图]……

    配图1-3张，是钟予欢在国外念高中的时候，和兰登等人的合照，还有她参加社团话剧表演的照片。

    而4-7张，则是她在国外各地旅游的时候，和韩樱樱她们的合照。

    第八张和第九张，则分别是她和霍承鸣一起吃早餐的照片，以及出现在某个秀场的照片。

    钟予欢起床，穿着宽松的睡衣裙，披散着头发懒洋洋地窝在椅子里，一边喝豆浆，一边浏览这条微博。

    她都不由得感叹一声互联网上人才多！

    真的是只要他们想，就没有他们扒不到的！

    钟予欢自己都不知道，除了前面几张很可能是被韩樱樱、兰登等人po到了社交网上以外，最后两张是怎么留存下来的？

    她和霍承鸣，还有那张秀场照，是别人偷拍的吗？什么时候被偷拍的？

    她简直一无所觉！

    钟予欢喝光了杯中的豆浆。

    她把玻璃杯放好，咬在一张餐巾纸，慢吞吞地抿着唇擦嘴，然后一边点进了评论区。

    评论区可就太热闹了，才喝一杯豆浆的功夫，就又多了一万条评论。

    ……

    “钟予欢是真的漂亮气质好啊，和有种族优势的欧洲女孩子站在一块儿，都完全压了人家一头啊……”

    “她是不是之前在国外留过学？好像还挺受欢迎的。_(:зゝ∠)_这种人设真好次。”

    “小霍总和黎弟弟果然是之前就和她认识了！还一起吃早餐，要说小霍总和钟予欢没一腿，我是不信的……”

    看到这里的时候，钟予欢差点被自己的口水呛到。

    她和霍承鸣有一腿？

    不不不不敢。

    钟予欢赶紧略过这一条往下看。

    “就我一个人发现了盲点吗？那场是Burberry的春夏高级成衣秀？黎今远也在？”

    “不止你一个人。”

    “真好奇到底是朋友，还是什么其他的关系……”

    “没有人发现吗？和钟予欢合照的是杨氏的小少爷？做《旅途时光》这档节目的，不就是杨小少爷的姐姐吗？是叫杨希？听说马上要掌杨氏旗下公司的权了啊。”

    “……哇这个料有点大啊。所以钟予欢其实是杨小少爷的女朋友？靠着男友才挤进节目组的？这是准备要进娱乐圈了？”

    “拜托你们看看合照里的其他人好不好？=，=”

    “LS+1，站在后面的是韩樱樱？她经常在社交账号上发vlog的。韩氏的小女儿。大家一起玩儿，怎么就把钟予欢单独和杨森扯一块儿了？”

    “……这么一说，旁边其他人也有点眼熟。”

    “搜了一下韩樱樱，顺带就搜出了其他人。emmm我来总结一下，4-7的合照里，分别出现了杨家小少爷、庄启程的独子、王吉的第三个儿子、吉天铭的女儿……他们都有自己的INS，经常更新生活照的，能对得上脸。”

    “沃日，全是富二代啊？”

    “那么问题来了，猜猜钟予欢是什么水平？”

    “我先来猜！能出入看高级秀，会多国语言，国外留过学，还在英国学马术，和杨森、韩樱樱等人都认识，关系不错有合照……OJBK盖章富二代了。”

    “所以她每次说的折扣，都是真有折扣。像他们这样的富二代，连卡都不用，走到很多酒店和商场，光刷脸就绰绰有余了。想到尹奇奇质疑的样子，突然觉得有点好笑。”

    “真白富美啊。难怪黎今远对她态度很好，钟予欢示好，没法拒绝？”

    “LS眼瞎了吗？没看出来是黎今远在示好吗？钟予欢哪里冲黎今远示好了？”

    “黎今远和霍承鸣对她有好感是实锤？”

    ……

    钟予欢看到这里，就没再往下看了。

    后面的评论都乱七八糟的，还有一言不合就吵起来的。

    她合上了手机，心想，黎今远和霍承鸣对她有好感不是正常的吗？

    一起生活了这么久，彼此肯定是有好感的啊！

    只不过不是他们臆想的那种好感罢了。

    正微微出神间，黎今远从楼上下来了。

    钟予欢抬头看了一眼，一愣：“今天没有行程安排吗？”

    黎今远：“暂时没有了。”

    话音刚落下，霍承鸣也跟着下来了，他昨晚喝了点酒，所以睡得更久一些。

    钟予欢看了看他们俩：“今天都没别的安排吗？”

    霍承鸣张了张嘴，到了嘴边的话陡然拐了个弯儿：“……嗯没有。”

    “那行，正好和我一块儿去探望外公。”

    “好。”

    钟予欢先上楼换了套衣服，然后扎起头发，也懒得化妆，就这么出了门。

    黎今远和霍承鸣已经在门外等了。

    霍承鸣接过了钟予欢的包，黎今远帮忙打开了车门。

    他们先后上了车，然后就朝着岄蓝别墅去了。

    ……

    钟予欢身上的话题度，让节目的播放量暴增，而随着扒出来的东西越来越多，也有娱记渐渐嗅到她身上的新闻价值。

    钟予欢陪着丁外公吃了午饭，黎今远和霍承鸣陪着丁外公钓了鱼，下了象棋。然后大家又一直等到朗锦之过来，大家一块儿吃了晚饭，才从岄蓝别墅离开。

    刚从别墅一出来，黎今远就眉头一皱：“有狗仔在附近。”

    钟予欢对镜头还不够敏感，更不要说霍承鸣和朗锦之了，毕竟不是这个圈子的，当然更加无法发觉。

    不过钟予欢迅速反应了过来：“我们去商场给外公买礼物的时候就被盯上了。”

    “表哥先走。”钟予欢说。

    朗锦之皱了下眉：“娱记都跟拍到这儿来了，这是什么不良风气。”

    钟予欢叹气：“没办法呀，人家也要吃饭的，管不住的。”

    朗锦之扫了一眼，说：“你跟我上车先走。”

    钟予欢：“嗯？”

    黎今远立马出声：“欢欢和表哥先走。”

    霍承鸣紧跟着道：“我和你们先走。”

    唯独剩下的黎今远：“……”

    霍承鸣回头说：“你圈子里的事，你肯定更清楚怎么处理。”

    黎今远：“……”

    说得好像你没入镜一样！

    霍承鸣的动作很快，他走过去拉开了车门。

    “欢欢先上。”朗锦之握住了钟予欢的手腕，将她往车内的方向推了推。

    钟予欢也不客气，立马先上了车。

    而就在霍承鸣准备上去的时候，朗锦之先一步上了车。

    霍承鸣一顿，没有说什么。

    毕竟那是欢欢的表哥，正儿八经有血缘关系的表哥。

    司机一踩油门，很快车就先开出去了，留下黎今远还站在原地。

    第二天一早，#钟予欢和黎今远被拍#的消息立马就又上了热搜。

    点进去一看，评论区几乎全都在笑哈哈。

    “哈哈哈哈哈为什么热搜词条里没有我小霍总？明明他也在啊！”

    “笑死，这个热搜词的编辑，一定是黎今远和钟予欢的CP粉，容不下小霍总！”

    “小霍总看了很生气2333”

    “别笑了哈哈哈哈哈哈虽然真的很好笑哈哈哈哈哈，我就想知道，他们三个人为什么一块儿去吃饭？旁边那个大帅哥又是谁？也太帅了？”

    “LS一点也不关注新闻的吗！新闻里常出现的啊！海市最年轻的领导班子之一啊！”

    “沃日……这都是一群什么人啊……富二代+ZZ大佬？”

    “那是朗锦之？唔，那我好像知道钟予欢的身份了。朗锦之的母亲是丁家女，丁家两个女儿，其中一个女儿丁汝雪嫁到了钟氏。钟予欢应该是钟氏的独女？钟氏老总钟驰去年去世，当时还上了一段时间新闻，好像牵涉到豪门斗争什么的。钟驰的继室后来也进监狱了……现在钟氏所有的钱好像都归钟驰和丁汝雪的女儿了。所以……钟予欢是国内最年轻的女富豪？卧槽卧槽！”

    “所以人家进个锤子的娱乐圈？之前阴谋论的歇歇了好？人家自己就贼有钱了，和小霍总一样拍真人秀就是来玩票，顺便帮杨森姐姐的？”

    “我震惊了！所以这是钟予欢和朗锦之的家宴？那黎今远和霍承鸣又一块儿去干什么？就算是男朋友，那也没有一下带俩去的？”

    “家里是世交？青梅竹马那种？”

    “朗锦之和钟予欢的外公就住在岄蓝别墅，他们是去探望外公的？带上黎今远和霍承鸣……呃……就算是世交也很奇怪？不懂。”

    “_(:зゝ∠)_我突然想起来昨天在节目视频看见的一条弹幕，当时觉得很扯淡来着。现在想想有可能是真的啊。说钟予欢和霍承鸣、黎今远只是兄妹和姐弟的关系……”

    ……

    清晨醒来。

    黎今远的手机响起，提示了一下有新信息。

    黎今远摸过来看了一眼，就见微信里进了好几条新消息，基本都是选秀节目里认识的选手。

    他点进去看了一眼。

    【卧槽卧槽！黎哥！钟予欢就是你姐姐啊？求介绍！】

    黎今远一个起床气飚高，差点砸了手机。

