    “这么多怪物，我估计不能拦下太久，咱们迂回战斗吧。”敖荣看着面前身高两米，手持巨棒的巨魔，心里有点打怵。

    他的光盾虽然可以持续恢复护盾值，也是有承受极限的，要是这些巨魔同时攻击，他的护盾根本来不及恢复。

    而且他一上来就用了嘲讽，现在进入了冷却。

    真不一定可以拦住数量如此之多的巨魔战士。

    “没事，你就站好就可以了。”韩羽的语气云淡风轻，站在后方的艾丽长弓已经举起。

    散射，九支弓箭平行飞出，冲锋中的巨魔被稍稍击退，看起来控制效果一般，可是血条却瞬间少了三分之一。

    焰尾妖狐的星火在怪物群中蔓延，地火在一秒之后的蓄力之后，火柱喷出，怪物太多，她的技能反而不需要控制配合了。

    两轮地火攻击之后，同时吃到艾丽和枫火攻击的巨魔，刚刚挥舞着武器，要尝尝好不容易见到一次的人肉，还没走几步，血量已经清空，原地倒下。

    举盾的敖荣目光呆滞，还没有反应过来，这巨魔，怎么就这么倒下了。

    “韩羽，你这个技能，好像不是这么用的吧……”

    他在之前的战斗中看到过艾丽用散射技能啊，这明明就只是一个短暂控制技能，唯一的作用就是短时间团控，输出并不算高。

    怎么这才几天不到，这一个散射直接清掉了面前怪物将近一半的血。

    “还行吧，比我想象的低一点。”韩羽点头，这种巨魔皮糙肉厚，极度喜欢近身战斗，物抗本来就高，但这样焰尾妖狐造成的伤害就高了。

    “你管这叫伤害低？那我盾战真的就是刮痧都不如了。”敖荣多少有点无语，羽神真不是白叫的。

    看到身边的同伴直接倒下，也明白这次的敌人，伤害并不是如他们的体型一样瘦弱，而且更大的威胁，来自于自己无法攻击到的盾牌后方。

    所有手持石盾巨魔冲到最前方，防御弓箭攻击，其他的巨魔则紧随其后，朝着韩羽几人快速冲锋而来。

    他们的盾牌，完全由石头打磨而成，看起来极为粗糙，但防御力依旧惊人，只是过于沉重，即便是部落中，也只有最强壮的巨魔战士才能正常使用。

    十只巨魔战士组成的防御，看起来就是一道移动的城墙，普通攻击根本难以穿透。

    “咒·锁神”

    江子琪手中魔法书飞速翻动，一张书页飞出，在空中分为四道符咒，落到四名持盾战士身上。

    受到影响的巨魔战士昏昏欲睡，高举的石盾缓缓放下，露出了盾牌后的头颅。

    其中一只巨魔的头刚露出来，五道流光从敖荣身边飞出，五连珠，爆头射击，在盾牌还没有来的及举起的时候，再接上两记普攻。

    江子琪的锁神伤害甚至没来得及爆发，这只巨魔直接殒命。

    而艾丽则是若无其事的继续拉弓，寻找下一个攻击目标。

    敖荣的下巴还没有合上，看到刚刚露了个头的巨魔又被秒了，嘴巴又下意识的张开了：“啊这……”

    刚刚还可以说是和其他召唤物的配合才击杀了巨魔，可就是实打实的秒杀啊，他那么长的血条呢，就这么消失了？

    敖荣有点怀疑自己来的到底是不是二十级副本了。

    费恩手中的一粒种子，刚好飞到巨魔倒下的位置，吸取倒下的巨魔血肉作为成长的养分，开始快速生长起来，不断缠绕向其他巨魔，饥渴的寻求着一切养分。

    “呼云，带着艾丽绕到旁边攻击。”

    韩羽对连珠的伤害一如既往的满意，看着另外几只巨魔已经从锁神中恢复过来，刚刚从坑洞中走出一只强化巨魔，却再次举起了盾牌。

    这些盾牌可以挡住艾丽的大部分攻击，韩羽索性直接让她离开正面的保护范围。

    这一层的巨魔没有法师刺客之类可以对艾丽造成威胁的怪物，艾丽配合着呼云的高机动，可以无限拉扯。

    这个时候，经受了两轮攻击的巨魔战士，终于冲到了敖荣光盾前，刚刚被锁神影响的巨魔在身上多了几个血洞之后，也再次举起石盾冲了过来。

    体型高大的巨魔举盾前冲，带着冲锋的威势，同时撞在敖荣的光盾之上，将身体的所有力量，压在敖荣一个人身上。敖荣顿时觉得血气上涌，这还是身前有戒行阵降低了冲锋威力的情况。

    敖荣之前很少遇见这种集团式的冲锋，这种程度的冲击，普通玩家怕是早已经落荒而逃了。

    但敖荣抵御住第一波攻击之后，长枪自光盾捅出，挥枪横扫，将刚拿出石锤开始准备攻击的一只巨魔挑倒。

    “且战且退吧！硬抗我也坚持不了多久。”随着后续巨魔一齐攻了上来，敖荣感觉压力倍增。

    “放心吧，他们也坚持不了多久。”韩羽放出烈焰图腾和冰华之后，取出猎毒长弓。

    天赋共享·艾丽＋透体射击。

    箭矢从敖荣的身边的飞过，直接穿透一排巨魔，同时都被挂上了毒素印记。

    射了两箭之后，韩羽感觉差不多了，调整位置，尽量可以穿透到更多巨魔。

    “五连珠。”

    手中长弓快速拉动，箭矢连续飞出，巨魔的石盾高高举起，但透体射击依然穿了过去。

    一整排的巨魔战士，刚刚还怒气冲冲，想着撕碎面前的人类。仅仅是韩羽掏出长弓几秒后，身上多了几个被射穿的孔洞。

    看着站前面的石盾巨魔，他们甚至不知道自己是怎么被攻击的。

    但他们没有多少时间思考，五连珠之下，附加致残效果，这些巨魔单膝跪地，只能蹒跚着后退，希望得到队友的保护

    但毒素印记已经达到了到了六层以上，毒素瞬间爆发。被毒素侵染的伤口炸开，在魔法和物理攻击的双重伤害之下，这一整排的巨魔如同韭菜一般迅速倒下。

    本来以为队友的石盾后是最安全的地方，可没想到盾牌还没倒下，他们的血量就已经空了。

    一整排的巨魔全部倒下，让敖荣的防御压力大减。

