
秦阳安静的听着别人的讲座，还如同学生一般的记录着重点，不懂的地方在讨论环节还会举手提问，丝毫不在意别人的眼光。

既然都来了，那总应该学一些东西，不能白跑一趟，至于别人的看法，别人的眼光，重要吗？

与此同时，秦阳接受钟名城和普和小川挑战的事情已经传到了网上，然后迅速的传遍了整个华夏，网上瞬间再度沸腾了。

“哟嚯，这是不服气，想找回场子啊？”

“这个钟名城和普和小川都是什么来头啊，求达人科普一下！”

“这分明是想趁火打劫，或许之前污蔑秦阳的事情便是这两个人搞出来的，因为有了那风波，他们再挑战秦阳，秦阳如果不答应的话，他们就能光明正大的指责秦阳的医术不过如此，连接受挑战的勇气都没有，那之前弄虚作假的事情也就彻底的坐实了，这个事情不管过多久，恐怕都会成为别人攻击秦阳的理由，而秦阳以后不管怎么再分辨，也很难解释清楚！”

“我去，楼上是明白人啊，你不说我还意识到呢，这根本就是一环扣着一环，目的就是让秦阳无法拒绝啊，这些人的手段怎么就这么渣呢！”

“不管什么阴谋手段，在绝对的实力面前都是不堪一击，只要秦阳能够打败这个钟名城和普和小川，那一切事情都没有了，而且这一次之后，便再也没人能够怀疑秦阳的医术水平了虽然秦阳自己根本不在乎，不过为了他师门的荣誉，他没有退路！”

“对啊，秦阳根本就不在乎这个名声啊，但是他必须为师门而战啊，否则的话，那些人还不知道说话多难听呢。”

“虽然这事我毫不犹豫的还是会站秦阳这一边，但是我不得不说，真的是人怕出名猪怕壮，一旦出名了，这麻烦往往就紧跟而来了，秦阳现在是走到哪里，麻烦就跟到哪里，他不去惹事，但是别人总要找他麻烦，而且还不得不接受不得不战斗的那种，想想这样的日子，也是麻烦，也是累啊。”

网上消息传播很快，秦阳的一干朋友家人都知道了，纷纷给秦阳打电话或者发信息，就连文雨妍都给秦阳发信心，关心他怎么处理。

“没事，车到山前必有路嘛，他们这事都是我意料之外的麻烦，不过不算啥大事，比不过就认输嘛，医术有高低，我年纪轻轻输给他们也不算太丢脸，以后有机会找回场子就是……”

文雨妍：“意料之外的麻烦，那你意料之内的麻烦是什么呢？”

秦阳并没有做任何的掩饰，很坦诚的回复文雨妍：“我有些担心你爸。”

文雨妍：“/无奈，你这刚又救了我一次，我想他不应该还会对你出手吧，毕竟他对我还是很在乎的，你可是我的救命恩人，而且还不止一次……”

秦阳：“/撇嘴，希望如此，说实话，不管是我，还是师傅，其实都不希望和你爸斗下去，不希望一定要斗个你死我活，如果真出现那天，他和秋姨，我和你之间都会很尴尬，哪怕明知道这是没办法的事情，但是也一样会这个结果，就如当初那场混战……”

文雨妍：“我问过我妈是否和他还有联系，我妈却不回答我，只是让我安心工作，让我别管这事，不过我琢磨着，我爸逃出去后，怎么着也应该联系一下家里吧，他没联系我，或许应该联系过我妈吧？”

秦阳：“听你.妈妈的，这事你就别管了，反正我还带着卢西恩一起的，就算谁真要对我动手，也得掂量掂量，你爸的屠龙者当初被我们破坏得差不多，如今几乎重头再来，实力也应该有限……”

秦阳这话却是完全说来安慰文雨妍的，因为真要杀一个人未必就需要靠近刺杀的，作为杀手，有着千奇百怪的方法，下毒，爆炸，枪击等等，菲宾的环境比国内也差了太多，这也是秦阳来这么多天都很少出门，晚上也没出去溜达夜市的原因。

秦阳可不想给任何人对自己下手的机会，尤其现在自己被众人关注的时候更是要小心。

秦阳也不确定文彦候会不会对自己下手，但是凡事往坏的方面考虑，多一些准备和小心总归是好事。

文雨妍：“我爸的性格，不管是我，还是我妈都劝不了他，你自己小心一些。”

秦阳：“嗯，不用担心，大风大浪我见得多了。”

文雨妍这一次许久没有回复，秦阳以为聊天已经结束，便也放下了手机，然而一两分钟后，再度来了一条信息。

文雨妍：“请务必保护好你自己，如果……涉及你自身安全，请不要过多考虑我和我妈……不管怎样，你已经为我做得足够多了，不管你做什么，我都能理解，我绝对不会怪你的。”

秦阳看着屏幕上的字，面色略微有着两分复杂。

他知道文雨妍打出来这些字，内心是多么的不容易，这段话意思很明白，如果涉及自己安危，那就不用考虑她，该怎么下手就下手，不要有顾忌，就算自己真的杀了文彦候，她也能理解自己，也不会怪自己。

话虽然这么说，但是她说出这话的时候，显然是痛苦的。

秦阳想了想，手指敲字：“不要多想，或许事情没这么糟糕，你爸对你那么在乎，说不定现在心中正感激着我，听说我来菲宾了，准备请我吃顿饭也不一定呢。”

文雨妍那边心情显然因为秦阳的话一下子好转，口气也轻松了几分：“如果真的那样，你记得拍个照，一定要发给我。”

秦阳：“/大笑，一言为定。”

秦阳放下电话，心情也颇为愉快。

自己和文雨妍的关系几经辗转，文彦候成为中间一个无法剪掉的结，甚至一度是无法畅快交谈，如今两人却能坦诚的谈论这个问题，也不会因此而尴尬，这让秦阳感觉很舒服。

秦阳心中默默算了一下时间，来达沃也有几天了，明天便是最后一天了。

对自己有什么想法的人，恐怕也都会有所行动了吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49553721"  chaptername="第一千八百七十四章  或许他正准备请我吃顿饭呢">加入书签</a>
</div>
