
    第598章决赛

    秦逸尘的视线，也是随着开门声响望了过去，下一瞬，见多了美女的他，眼中还是忍不住闪过一抹惊艳之色。

    那走出房间的，正是申灵，只不过，今日的她，竟然也是换了平日里显得极为中性的炼丹师衣袍，而是换了一套淡蓝色的连体旗袍。

    衣袍极为修身，前凸后翘，将其美妙的曲线完美的勾勒了出来，再配上那张美貌的容颜和一种特殊的气质，让人看上一眼，便是移不开视线。

    喂，看什么看呢！

    申灵也是被秦逸尘那种目不转睛的目光看得俏脸微微一红，她美眸深处闪过一抹欣喜之色，不过，口中却是娇嗔道。

    咳咳，这天气，真好啊，万里无云！

    秦逸尘干咳一声，假装抬头的笑道。

    见到两人这幕，申凡古的老脸上也是有着一抹笑意，如果申灵能够与秦逸尘进一步发展的话，那他可是求之不得啊！

    在天龙皇城中，今日最为拥挤和热闹的场所，毫无疑问，自然是炼丹师总公会旁边的那个巨大广场。

    昨天的比赛经过无数人的传播，早就让得整个天龙皇城大大小小的势力知晓，有一个名为秦逸尘的家伙，来自最为落魄的十方丹府，却以一种让人无法企及的成绩，力压群雄，豪取第一，进入了最后的十个平台！

    两项成绩，都远远超过了风头最盛的钱正晨，这无疑是让得无数势力重视起来，所以，今日丹府大会的观众中，多了不少势力的家主或者掌权人！

    当秦逸尘等人来到广场之外时，望着那人山人海，不由得满脸苦笑，没想到，今天的观众，比起昨天来还要多少不少。

    秦大师，申灵大师，这边请

    就在秦逸尘头疼是不是又要靠硬挤过去时，一道好听的声音从其旁边响起。

    侧目看去，只见得一个身穿炼丹师总公会衣袍的侍女，满脸崇拜的望着秦逸尘。

    在那个侍女的带领下，秦逸尘这才发现，在广场的另外一旁，有着一个偏门，在偏门之外，有着密密麻麻的金甲士兵所把守，所以他们身后倒是有一条约莫一米多的通道。

    那是专门为获得进入最后平台资格的参赛者所准备的通道！

    在确认了秦逸尘与申灵的身份后，秦逸尘两人也是畅通无阻的通过通道，进入其中。

    这条通道并没有直接通往广场中央，反而是在炼丹师总公会下方的一间房屋之中，而此时，在其中，已经有着八道身影，赫然是获得另外八个名额的炼丹师！

    呵呵，秦大师，早啊！

    见到秦逸尘与申灵走来，在那八个炼丹师中，一个面色颇为和善的炼丹师走上前打着招呼道。

    而其他几人，都只是不冷不淡的看了秦逸尘一眼，目光都是放在一个静坐的身影身上钱正晨！

    虽然秦逸尘昨天的表现让他们甚至是钱正晨望尘莫及，但是钱正晨的名头太过响亮，而且，今日大会比的，将会证明一个炼丹师真正本事的环节！

    就算秦逸尘再耀眼，也没人会认为，他能够撼动钱正晨的冠军之位。

    而那个主动开口打招呼的炼丹师，也是察觉到了一道道异样的目光，当即，他的面色也是有些尴尬了起来。

    早。

    秦逸尘也是微微一笑，便也是静静的坐在一张椅子上。

    而此时，在外面，越来越多的观众涌入广场之中，当烈日逐渐攀升上来时，广场周围的座位已经是挤满了黑压压的人群。

    咚！

    在某一刻，一道清脆的钟吟声，也终于是在上空响彻而起。

    当钟吟声响的霎那，参赛者休息室中的十人，眼眸也都是睁开。

    秦逸尘拍了拍衣袍，与申灵相视一眼，便是对着那一扇隔绝了无数喧哗声的门口走去。

    秦逸尘！

    而就在他手放在门上，即将推开之时，钱正晨的声音，突然从其后方响起。

    听到这道声音，秦逸尘的身形微微一顿，带着一抹笑意转过身来。

    同时，在房中的其他人，身形也是停在原地，仿若是怕被殃及池鱼或者是得罪钱正晨，没有一人敢发出半点声响。

    昨天你的表现，很让我惊讶。

    在数道目光中，钱正晨直接走到秦逸尘身前，两人双目相对，钱正晨的声音，带着一抹冷意缓缓响起。

    对于钱正晨的目光，秦逸尘没有半点躲闪，甚至，他轻笑道：或许今天你会更惊讶。

    是吗？

    见到毫无忌惮之色的秦逸尘，钱正晨眼眸之中的寒意愈发浓郁，一股隐晦的波动，隐隐的从其身上波荡而开，一时间，一股无形的威压，充斥了整个房间。

    咚！咚！

    就在房中气氛剑拔弩张时，一道轻轻的敲门之声陡然响起，显然，是总公会之人通知他们出场了。

    那我们就拭目以待了，记住，在我们这一辈人中，我钱正晨，才是天骄之子！

    在丢下一句冰冷却又充满傲意的话语之后，钱正晨直接是从秦逸尘身旁走过，推开那扇房门。

    哗！

    在房门一被推开，那震耳欲聋的喧哗之声便是如同飓风一般，传入他们的耳中。而且，那种喧哗之声，似乎因为钱正晨的出现，变得再度加大了几分！

    走吧。

    秦逸尘耸了耸肩膀，与申灵相视一眼，也是紧接着往外面走去。

    钱正晨！

    钱正晨！

    秦逸尘！

    在无数道喧哗声中，不时的有着一道道叫着参赛者名字的尖叫惊呼之声响彻而起，当然，那些声音中，绝大多数都是一些怀春少女，尖叫钱正晨的名字。

    在这种巨大的场面之下，申灵显得有些拘束，目光都是忍不住微微低下。

    而对此，秦逸尘倒是没有半点不自在，毕竟，这种场面对于他而言，早就见怪不怪了。

    咳！

    在高台之上，丹玄咳嗽一声，目光扫过全场。在其目光之下，场中的喧哗之声缓缓安静下来。

    而此时，所有的目光，也都集中在了这位炼丹师总公会的大人物身上。
