
　　段川以前有个屁的存款，回风城的时候孑然一身，平时工资吃吃喝喝，一丁点都不剩，至于这10万块，还是今年学校给的高三下半学期考核工资福利还有奖金，一是高三下学期班主任都用心用力，要花很多心思，再者，毕竟出了林凡这么一个特殊性的人才，文化课南扬市状元，虽然天赋技惊悚了点，但确实威力不小，再加上韩妙彤、田成两个元素型天赋觉醒者，都是他的班级的，总共10万块。

　　都还没焐热，就扔给了林凡，段川很心痛的，只不过是装作蛮不在意，再让他弄钱，哪来的钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以这个逼，不能装，有些逼装是需要付出代价的。

　　段川干咳了两声，说道：“不多，只剩点老婆本，借你的这些，已经是我的极限了。”

　　“哦！”

　　林凡失望的应了一声，虽然他缺钱，但川哥的老婆本他是不会动的，毕竟川哥年纪都这么大了，到时候再没钱，那就更没人看得上了，又不是像他这么帅，倒贴的人都有。

　　随即脸上满是笑容，刚刚还在头疼资源从哪里来，怎么快速赚钱，都想着卖身了，没想到段川来了个这样的惊喜。

　　不多，但也够多了！

　　反正他除了把自己卖了，去吃软饭，还真不知道有什么快速赚钱的法子。

　　川哥牛逼！

　　“来来来！川哥，多喝两杯茶。”林凡再次给段川倒了一杯茶，表达他内心的感谢。

　　“嗯。”

　　段川应了一声，喝着茶，心里舒坦了不少，虽然过程曲折蜿蜒，但今天要来做的事情也做到了，结局还是比较满意的。

　　咚咚咚！

　　而就在这时，门口传来了敲门声。

　　林凡和段川都是非常疑惑，段川这么一大早过来，已经让林凡很是诧异，还有其他人拜访？

　　今天真是热闹的一天。

　　林凡打开门，只见一个虎头虎脑的身影一看门打开就往里面钻，不是别人，正是郭振。

　　林凡也没阻拦，段川也一直在瞄着是谁来了，看到是郭振也是一脸了然，郭振并不是他班级的学生，不过他还是非常了解林凡的朋友圈的，郭振算是很友好的一位，听说小时候就和林凡是同班同学，就认识了。

　　郭振一看见段川坐在沙发上，顿时一愣，没想到竟然有人比他还早来拜访林凡，还是老师，立刻拘谨起来，然后恭恭敬敬地叫了声：“段老师好！”

　　“嗯。”

　　段川应了一声，说道：“你和林凡一样，以后叫我川哥就行，反正你们已经毕业了。”

　　“好的，段老师。”郭振如此回应。

　　？？？

　　段川都懵了一下。

　　这小胖子听不懂话？

　　又忍不住看了一眼，看郭振一脸恭敬的模样，段川也生不起气来，毕竟这么尊师重道的学生，还真讨厌不起来，遇到那些对地位和资格很看中的人，反而很喜欢。

　　虽然段川对这些并不看重，但也对郭振有了不少好感。

　　和林凡简直就是两个极端，林凡那是聪明腹黑，而郭振则是憨厚老实，这样的两人成为朋友，还真是不可思议。

　　但下一刻。

　　林凡随口说道：“胖子，川哥自己人，不用装了。”

　　“哦。”

　　郭振原本恭敬的神情直接消失了，浑身哪里还有拘谨的感觉，非常随意，快速给自己倒了一杯水，咕嘟咕嘟的喝了进去，然后大大咧咧地坐在段川身边，笑嘻嘻的说道：“凡哥，今天我可是给你带来一个好消息。”

　　“啥好消息？”林凡道。

　　一旁的段川那是直接懵逼了！

　　因为反差太大了！

　　而他没有一点点防备！

　　倒不是郭振看起来不憨厚了，实际上看起来还是很憨厚，胖胖的，让人看起来就很老实，只是这态度转变的太快了，没有一点点铺垫，就是这么突然，堪称变脸，让段川大脑一时间都转不过来弯。

　　“我爸和我妈复合了。”郭振开心的说道，这对他来说是最好的消息，果然，他做的一切都是对的。

　　“哦，那确实是好消息，恭喜，你的心愿达成了。”林凡愣了一下，并没有什么意外之色。

　　昨天在现场，他看到那个年轻女人被吓跑了，就知道郭振他爸和那个女人结束了，至于会不会回心转意回归家庭，那就看郭文涛本身自己的选择，毕竟有的中年人是追求自以为的爱情，而有的则是真的厌倦了家庭和就是喜欢18岁年轻姑娘的身体。

　　“嘿嘿~”

　　郭振得意的笑了笑，随即从怀里掏出一个大盒子，“凡哥，这是我妈送给你的一点心意，为你成功挽回我爸的心意，还有这个。”又从另外一个口袋里掏出一本小薄本。

　　把这些放在桌上的同时，郭振还站起身来，一脸认真地给林凡鞠了一躬，“凡哥，真的谢谢你，为人子女，我希望父母两人一直恩爱到老，身为一个孩子，我更希望自己的家庭会破碎，这一躬，是我应该做的。”

　　一旁的段川神情怪异地看了郭振一眼，他听明白了经过，原来那个二品五星的觉醒者，是郭振他爸。

　　也就是说，这就是那个不当人子的玩意。

　　昨天听说这个消息时候，一方面是震惊林凡天赋技的威力能跨越那么多等级，另一方面还听说一切主谋是受害人儿子，郭文涛的名字倒是没被传出来，明显是郭文涛花钱了，把自己的名字故意从这件事中隐匿，至于为什么不把整件事给隐瞒，因为毕竟是在商场中发生的，已经发生了，如果隐瞒整件事，需要封住的口太多了，很麻烦，所以出此办法。

　　昨天，段川还疯狂吐槽了一番，如果是他儿子，他肯定恨不得打死这玩意。

　　然后，现在当事人就在自己眼前，刚刚还给他留下了不错的印象，然后又亲手推翻了。

　　林凡认真的看了郭振一眼，拿起盒子，打开，整整十个小瓶子，十滴一品境异族精血，10万块！

　　林凡倒抽了一口凉气，两眼都瞪大，这手笔可真不小啊！

　　而那本小薄本上面写了四个字《基础剑法》，而昨天，段川送给他一本《基础刀法》，两本除了名字不一样，还是有点区别的，段川给的明显是自己的，有点陈旧，还附带上自己的经验和笔记，而这本则是崭新的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第22章 又来人拜访了！免费阅读。https://xs.23sk.com 