    第169章攀比

    忙放下茶杯提裙走过去相迎，“哎呦，萧姐姐来了，真是许久不见了，琳悦甚是想念呢。”

    沈湘怡：“……”

    最后一根墙头草，跑了。

    跑的如此干脆，猝不及防。

    她扭头看着曹琳悦先前还说人嘚瑟，这会儿又去巴着人家，眉心突突直跳。

    曹琳悦才不傻呢，说归说，巴结归巴结啊，见什么人说什么话嘛。

    萧婉蓉冲她笑了笑，道：“来迟了，琳悦莫怪。”

    曹琳悦笑的跟朵花儿似的，“怎会，姐姐能来，寒舍都是蓬荜生辉，哪里还敢怪罪哦，来来，坐下聊。”

    她说着就将人拉到了凉亭，先前的上座被沈湘怡占着，她就不起身，还来了一句，“呦，什么风把萧大小姐吹来了呀，你不是素来只爱深闺读书，不爱参加聚会的嘛？”

    萧婉蓉落落一笑，道：“偶尔也要出来聚一下的，皇后娘娘说日后我要帮王爷管理后宅，叮嘱我现在多多走动下，也可以与妹妹亲近亲近。”

    这声妹妹，可是刺了沈湘怡的耳了。

    曹琳悦瞟了一眼，内心暗爽，忙将人安排在了自己刚刚的位置，沈湘怡的旁边！

    萧婉蓉也不介意，就这么坐下，依次是延芳，苏安安，曹琳悦。

    剩下的那些小姐们纷纷借口赏花赏水去结伴在院子里逛了。

    娘诶，准王妃遇上侧王妃，曹小姐遇上延芳，她们还是不要去凑热闹了。

    曹琳悦乐呵了，找些话题随便聊着。

    苏安安看了眼，沈湘怡的话里处处夹枪带棒，萧婉蓉惯常微笑回之，或以一句行绎送我的，把沈湘怡怼的哑口无言。

    宋行绎，是靖王的名字啊，她可是直呼的。

    延芳跟着衬，曹琳悦这个时候就当和事老，在中间左右逢源。

    苏安安压了下额角，这宴会比看戏都精彩。

    忽然，沈湘怡开始送礼物了，嘴皮子弄不过，就礼物艳压全场。

    果然，她礼物亮出来的一瞬，顿时吸引了周边看花看水，实际上都偷偷看这边的那些小姐们的视线。

    因为沈湘怡送了曹琳悦一块雕工精湛，种水俱佳，颜色为满色的翡翠玉坠。

    出手着实阔气，不由让人羡慕，立马有人围上来夸赞。

    曹琳悦现在就是缺些好看的首饰，对这块玉坠爱不释手，当即温温柔的道了谢。

    有些人衬，“沈小姐就是大方。”

    “就是就是。”

    沈湘怡满意了，眉骨轻抬，终于找回了一点众星拱月的架势，故意道：“萧大小姐，你准备了什么礼物呀，拿来让我们都开一开眼呗。”

    萧婉蓉莞尔一笑，命人拿来她的礼物。

    是一支湖笔，首尾镶嵌以青金石，笔身刻有螭龙纹装饰，其白玉纯净洁白，玉质温润如脂，笔毫油光劲健，确实难得佳笔。

    符合萧婉蓉一贯的作风。

    人群中又开始一众吹捧，虽然没沈湘怡的贵，但是胜在雅诶。

    更重要的是，还是萧大小姐的位置高呗。

    延芳毫不客气，“婉蓉姐送的这礼物可谓优雅贵气，不像某人，就剩土气，是不是？”

    众人瞬间安静，不知怎么附和。

    沈湘怡翻了一个白眼，目光又落到了苏安安身上，总得有个人来衬托下她啊，又道：“哦，想来大嫂也准备了礼物吧？不知一并拿出来大家品鉴品鉴。”

    她微微一使眼色，两个有眼色的墙头草就衬，“是呀是呀，想来世子夫人的礼物，定然也是华美绝伦的吧，不知我等可有机会一饱眼福呢。”

    苏安安道：“一些胭脂水粉而已，和二妹的这块玉，自是比不得的。”

    沈湘怡笑道：“大嫂谦虚了，大哥可是世子呢，想来送的礼物，定是能让我们惊艳的呢。”

    苏安安抬眸冲她莞尔一笑，有沈湘怡在，何愁她的礼物没有露面的机会。

    翠烟拿来时，上面一直盖着一块红布，看着不咋地气焰，等掀开后，众人顿时一阵诧异。

    “哇，好精美的匣子。”

    “不，是好精美的绣工。”

    不知瑶娘如何把这些绣品完美嵌在匣子上，将匣子包的格外优雅。

    沈湘怡瞅了一眼，不就包的好看的匣子吗，绣了几朵花，也没见什么名绣娘落款，估计是自己绣的呢。

    她又催道：“琳悦，快打开看看大嫂送的是什么？”

    曹琳悦也好奇里面是什么，沈湘怡一起哄，她立马顺势打开，众人再次一叹。

    首先映入眼帘的是一副精致的仕女图，还有四个颜色不一的瓶子，瓶子上绘的桃花夭夭，灼灼其华，粉中透雅，当真是直击少女的心。

    曹琳悦也是眼前一亮，难得没有先看名贵不名贵，拿起一个打开看看。

    是唇脂，没见过的颜色，鲜艳不失娇媚，看着颜色就想试试。

    延芳见众人都在，想起了大嫂在马车上的叮嘱，忙给大嫂好朋友打打名声，道：“这可是我大嫂特意定制的，全京城只此一套呢。”

    “我跟你们说，这里面的唇脂可好用了，你们看看我的，我就涂了大嫂送的另一个颜色哦。”

    “怎么样，好看吧？”

    少女的唇本就饱满，涂上口脂后水润有光泽，一颦一笑确实吸引人。

    之前有些人一开始其实也注意到了延芳的口脂好看，就是没来得及问呢。

    延芳得意道：“还有，我大嫂今儿涂得的这个御宫秀的颜色，是不是也很好看？”

    苏安安本就美，以至于人忽略了她的妆容，就看她美了，所以现在单独去看她唇脂，确实才注意，人家美是有道理啊。

    苏安安微微一笑，就由着延芳说，并悄悄眨了一下眼，以示感谢。

    延芳会意，又继续说这几天使用的心德，以前用脂粉有时还冒痘，现在用了大嫂家的，都不冒痘呢，而且服帖，不易晕染。

    还来了句，女子七分打扮三分长相，你们要用点心好好打扮，一定不比那谁谁差的。

    曹琳悦笑容一僵，这个宋延芳，嘴巴忒讨厌。

    萧婉蓉也被惊艳了了下，但是被包装惊艳的，她问：“这绣的是王有道大师的西湖赏荷图吗？”

    苏安安嗯了一声，“是的，只采用了其中两个绣样而已。”

    (本章完)

