    那名新黑炎军的士兵接到了命令之后，当即便走出了吴凡的办公室，向着外面走去。

    随后，他开始一一通知所有的新黑炎军的士兵，在晚上，他们准备开始攻打边防军的边境线守卫力量！

    正当这个消息传遍整个吴凡驻地里的新黑炎军士兵时，在没有人看到的角落里面，一只眼睛闪烁着红色光芒的变异狗，向后退了两步，随后奔跑着离开了这里。

    随着太阳渐渐日落西下，一辆辆越野车便从吴凡的驻地之中开了出来，向着雪山的方向行驶而去。

    吴凡坐在一辆越野车的副驾驶上，吹着风，眯了眯眼睛，他这一次，一定要给邵兵点颜色看一看！

    他就不相信，自己和邵兵的对阵之中，会一直屡战屡败！

    毕竟曾经在上一世的时候，虽然说邵兵确实十分厉害，而且还是吴凡所在的特战队的队长，但是吴凡自认为，他从来不比邵兵要弱。

    这一次的计划，他就是要将整个边防军在边境线的守卫力量给撕出来一个大口子，就是要让华夏的军人，尝一尝失败的滋味！

    车辆一直行驶，但是他们没有看到的，在远处的树后，藏着一只变异狗，依然是在看着他们。

    而此时，远在雪山地区的邵兵，看着屏幕中变异狗传过来的画面，嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    魔高一尺，道高一丈，吴凡想要算计他，恐怕还是差点意思，毕竟怎么说，他之前也是上一世吴凡的队长，吴凡在邵兵面前，终究是个弟弟！

    夜色时分，华夏的边境线外，吴凡亲自带队，身后跟着一大批新黑炎军的士兵，他们手中全部都拿着新黑炎军的制式短刀。

    当吴凡走到边境线时，他朝着周围看了看，随后嘴角露出轻蔑的笑容道：“这些边防军还真是疏于防守，不会是觉得我不会来打他们吧！”

    说着，他便跟一群新黑炎军的士兵走近了华夏的边境线，他们这条线早就已经经过了严密的侦察，这里就是华夏的边防军最为疏于防御的地方。

    不得不说，吴凡做起事来，还是非常谨慎的。

    等到所有的新黑炎军士兵全部都走进边境线内后，吴凡当即让所有的新黑炎军士兵分散开摆起阵形，警惕地看向周围。

    他必须要防下邵兵一手，以免邵兵在这里守株待兔。

    但是，十分钟之后，吴凡便笑了笑道：“看样子我太高估我的老队长了，而且还太高估边防军的防御意识了，就这么轻而易举地让我就过来了！”

    说完后，他便准备带着新黑炎军的士兵们向着雪山前进。

    但就在这时，吴凡惊然发现，从周围的白雪地里，瞬间飞出来数十发照明弹！

    这时吴凡才发现，他和新黑炎军身处的位置，居然是一个凹坑！

    凹坑的两旁地势全部都高凸出来，能够对身处凹陷地势的新黑炎军造成毁灭性的打击！

    吴凡这时才想到这点，依然还是棋差一招，已经是晚了！

    只见从两旁高凸的地势中，冲出来一群雪狼团的士兵们，朝着新黑炎军的士兵们疯狂扫射！

    新黑炎军的士兵们这一次准备偷偷摸摸地做事，所以并没有携带枪支弹药，这一下就吃了亏，他们根本就没有还手之力！

    但是，同样的，雪狼团士兵们的射击，对于新黑炎军的士兵来说依然不起作用，因为他们身上穿着改进过的碳纤维战甲，能够阻挡一切的子弹。

    见状，吴凡看到无人伤亡，而且对方已经看破了自己的意图，便准备开始让新黑炎军的士兵们有序撤退。

    而站在高坡上的邵兵见状，嘴角微微勾起，摸了摸身旁的小黑道：“让你的手下们全部都上吧！”

    闻言，小黑当即汪汪大叫了两声，随后，从他的身后便冲出来上百只变异狗，跟在场的新黑炎军士兵人数都一样多了！

    而在邵兵的命令下，雪狼团的士兵们停止了射击，全部都匍匐在雪地中。

    吴凡一开始听到雪狼团的枪声停下还有些奇怪，直到他看到了那一帮子变异狗朝着他们冲过来，他才终于意识到，这一切都是邵兵给他挖的坑！

    或者说是邵兵将计就计的布局！他再次被邵兵给耍了！

    还不等吴凡生气，那一大群变异狗便开始撕咬新黑炎军的士兵们。

    新黑炎军的士兵们身上的碳纤维战甲虽然可以防御很多子弹，但是不能够完全抵挡住变异狗的锐利牙齿！

    变异狗的咬合力惊人，朝着新黑炎军的士兵咬上几口，他们的碳纤维战甲便再也支撑不住，直接被变异狗给咬破撕裂。

    吴凡看着场上的变异狗，顿时爆发出一阵怒吼声，这些变异狗都是他研究出来的，结果现在却是不听他的指令，反而攻击他的队伍！

    这让他怎么不气？而且他一仔细思考，就知道一定又是邵兵利用系统的能力做到的！

    变异狗和新黑炎军的士兵争斗了十几分钟，雪狼团的士兵们全程在两旁的高坡上面看戏。

    此时，吴凡的目光看到了站在一旁高坡上面的邵兵，他的目光中像是能够喷出火焰一般。

    而邵兵仅仅用一种带着嘲讽意味的微笑看着他。

    吴凡看着场上，原本一百多名新黑炎军的士兵，到现在已经死伤过半，他狠狠地咬了咬牙，随后，他大喊一声之后，便带着新黑炎军的士兵们，朝着边境线外冲去。

    这些变异狗的防御力比新黑炎军的碳纤维战甲要硬上不知道多少次层次，照这样下去，新黑炎军的士兵们全部都会死在这里，所以吴凡当即下令，不顾一切地撤退！

    等到他们即将冲出华夏的边境线时，紧追在他们身后的变异狗全部都停止了脚步。

    是邵兵下令让他们停下来的，毕竟再追就要到别国境内了，而且这些变异狗，他现在养起来，以后说不定还能够用得着。

    邵兵看着带着残兵败将渐渐远去的吴凡，面容变得严肃起来，他必须要杀死吴凡，才能够算是给李宝来报仇！

