    （呃，后面的剧情现在回头看不太满意，不过存稿已经写了一部分，实在是没精力改，就这样吧，只有一二十章就要进新地图了。不喜欢看的可以略过这一段，只有不到二十章就要进新地图了。很长一段时间没有向书友们求过推荐票了，过完这个月后面每天两更，后面更得少也不好意思。书友们看着投吧。）

    “下次不要这么傻，若是你有事，我这辈子怕是都不会安心。”进入望月城各派的势力范围之后，陆小天暂时松了口气，在一处小河边暂做休整，看着脸上略微有些羞意地骆清道。

    “当时听到陆大哥在飞骑部族的追杀下殒落之后，也没想太多，就直接从宗门内出来，心里只想着多杀一些飞骑部族的人替陆大哥你报仇，幸好陆大哥你还活着，不，不然我还真不知道该怎么办才好。”骆清垂下殝首，脸上一缕绯红迅速地从白晰光洁脖子上爬上来。

    眼前的骆清虽然受了伤，但丝毫不影响她惊人的美态，陆小天看得也略微有些失神，骆清的心意他哪怕是再笨也能体会得到，无认是资质，还是在修炼上的天赋，骆清绝对是筑基修士中最为顶尖的少数之一。自从他进入修仙界以来，恐怕也只有骆清这般不计较个人得失的对他好，陆小天心里说不感动肯定是假的。只是对于骆清的情意，陆小天却不知道该如何是好，一来他已经跟东方仪有了一段纠缠，再加上他结丹的几率委实太低，陆小天甚至不敢想象一旦现在接纳了骆清之后，他结丹失败的后果。

    原本看到陆小天伸过来抚向自己脸颊的手，骆清心里砰砰直跳，既间羞不可抑，但更多的却是期待。只是那只手似乎因为某种原因停滞了，骆清心里没来由的一阵失落。两人就这样僵持着，小片刻之后，骆清抬起头，脸上绽放出几丝笑意，那清流如水的眼神中，失落已经藏在了最心底，“陆大哥要是没准备好，咱们以后再说。”

    “我...”陆小天一阵苦笑，骆清这样的绝色女修想追其做道侣的人不知道有多少，偏偏看中了他。而且她一个女子能做到这种程度，无疑比起他强了很多倍。

    “以后的事，等结丹之后再说吧。”看到眼前这个比起自己要勇敢得多的姑娘，陆小天终于做下决定。

    “真的？”虽然没有听到陆小天的直接回复，不过能得到这样一个答案，骆清也有几分惊喜莫名了。

    “自然是真的。”看到眼前突然开心了很多，清丽脱俗的俏脸上绽放开的笑颜，陆小天也不由露出了几分笑意。

    “那好，陆师兄实力这么强，想必已经快结丹了，这次又击杀了毒弥勒，可以直接兑换一颗凝金丹。”骆清一脸开心地道。

    “这个给你。”陆小天闻言一笑，将毒弥勒的腰牌递给骆清。

    “陆大哥，这可是一颗凝金丹。我怎么能抢你结丹的机会呢？”看到陆小天递出的腰牌，骆清眼角微红，心里感动得一踏糊涂，连忙摇头拒绝。

    “早些年我就已经弄到了凝金果，而且就算不要这块腰牌，以我击杀的飞骑部族数量，也足以换到凝金丹了，这个就当是我送给你的礼物吧。”陆小天见骆清还要拒绝，于是换了个说法道。

    “太贵重了，那臭光头的东西我可不大想要，不过既然是陆大哥送的，我便收下了。”

    果然，听陆小天如此说，骆清立即喜滋滋地将毒弥勒的腰牌收了起来，心想陆大哥连能兑换凝金丹的毒弥勒腰牌都舍得送她，心里应该也是有她的，而且陆大哥的本事她是亲眼见识过了，以这般恐怖的实力，想得到换取凝金丹的功勋点，确实是件很容易的事。

    “对了，骆兄那里，我也有份礼物给他。”陆小天想了一下，又从结界内取出了一只丹瓶递给骆清。

    “好的，那我便代大哥谢过你了。”骆清心里跟吃了蜜一般的甜，只当是陆小天已经承认了跟她之前的关系，只是现在两人都已经快结丹，暂时不能在儿女之情上分心太多，以免耽误了修行。

    不过她仍然怀着几分好奇打开了丹瓶，心里也有些好奇陆小天送的是什么东西，毕竟普通的东西陆小天应该也不会送，于是小心地打开了瓶塞看了一眼，顿时手一软，那丹瓶差点掉落在地上，满脸惊慌，头摇得跟拨浪鼓一般地道，“陆大哥，这，这使不得，你现在都还未结丹呢，怎么能把这些东西给我大哥。”

    “有什么好大惊小怪的，里面是我从异域修士那里抢来的，我自己用的身上还有。给你你就拿着。”陆小天将丹瓶重新推了回去。

    “真的？”骆清有引起狐疑地道，若非亲眼所见，她做梦都不敢想瓶中竟然是五颗凝金丹，都是适合他们兄妹的。便是一个底蕴深厚的金丹修士也拿不出这么多来吧。

    “自然是真的，以前我在混元道藏中也得到了几颗，加上抢来的，自己也够用了，再说，这些凝金丹自己用不上，拿出去拍卖恐怕会还引起别人的窥视，如果能让骆兄也成功结丹，自然是再好不过了。”陆小天解释道，“不过骆兄万一问起，你便说是自己抢来的便是了，免得他心里过意不去。”

    “那怎么成？”骆清急道，这是陆小天送出的，她岂能埋没掉陆小天的功劳。

    “等他也结丹成功了再告诉他吧，免得他事前便以为欠了我多大的人情，心里过意不去，影响了心境。”陆小天随便找了个理由，以骆清的资质，哪怕不要凝金丹，结丹几乎也不会存在什么问题，更何况她还有古剑宗的师傅，弄到凝金丹也不是难事，再加上毒弥勒的那块腰牌，还能再换一颗，骆远的资质说不上太好，但也绝对不差，这么多凝金丹，如果还不能结丹，他估计也得无语了。资质差到他这种地步的毕竟不多。这些凝金丹虽然珍贵异常，不过对比起骆清为他所做的，差点连性命都丢了，陆小天并不觉得有什么。骆清结丹问题不大，如果骆远一直是筑基修士，想必骆清心里也会挂念不下。万一他自己结丹有个什么意外，以后骆清身边也有个帮扶的人。

    “好，那我这次回去就闭关了，陆大哥你也要争取早日结丹。”骆清有些不舍地看着眼前的陆小天，此时她们已经快到望月城，她自然是要回古剑宗的营寨，好不容易重聚，转眼间竟然又要分开了。

    “嗯，我手头上也还有些事需要处理处理，先送你到古剑宗。”陆小天点头，这次回来，最为重要的自然是准备阵丹的事，而他的手上还缺最后一种土系凝金果，需要去王德峰那里看看。

