    叶夭夭眉心一跳。

    红鸾也被这一声尖锐的惨叫，吓了一大跳！

    这一道惨叫声落下之后，很快地又有惊慌失措的惊恐叫声，一并传来。

    红鸾开口道：“小姐，这好像是小少爷的惨叫声，他这莫不是一段时间，没有同您作对了，实在是想不出什么更好的作对手段了，所以就故意过来惨叫，让您不舒服？”

    叶夭夭摇了摇头，开口道：“应该不是，这惨叫声不像是假的！”

    叫的撕心裂肺，十分凄凉，听起来像是真的出事了。

    话到这里，叶夭夭起了身，往外头走。

    这个时候，护卫也来禀报消息了。

    他见着叶夭夭正出来了，心里也明白，叶夭夭应该是听见那些惨叫声了，他开口道：“小姐，奴才寻着声音传来的地方看过了，在您的院墙内没看见人，所以那惨叫声，应该从您的院墙外头传进来的，听着好像是叶瑞小少爷的声音。您可要去看看？”

    叶夭夭这个院子，前头正院门，走出去就是晋国公府的后院，但是内测的窗户处，一出去相隔数米之地，就是晋国公府外围的一片墙壁。

    美人太子来，也总是站在那数米之地，在外头敲窗户。

    眼下叶瑞是在那边的墙壁外头出事了？

    叶夭夭看着那名护卫，开口道：“你带路吧！”

    红鸾这个时候，也是一头雾水的跟着出来。

    护卫应了一声：“是！”

    就在前头给叶夭夭带路了，而叶夭夭往外走的间隙，还能听到叶瑞急促而恐惧的惨叫声，再次传来：“啊……救命啊，啊……”

    叶夭夭跟着那护卫，绕到了自己的院墙后头。

    就看见叶瑞一嘴的血，躺在地上，动都不能动，嘴里还一直惨叫着，不仅仅如此，他手边还有一个蜂窝，蜂窝边上有一个摔碎的罐子，那个蜂窝里头的大黄蜂飞出来，在叶瑞的脸上和身上，一阵乱蛰。

    叶瑞的仆人这时候，倒算是忠心，十分护主的守在叶瑞跟前，帮着叶瑞赶大黄蜂，看样子仆人也被蛰了好几下，但是即便如此，大黄蜂数量实在是太多，所以叶瑞还是被蛰得很惨。

    接着。

    叶夭夭的眼神，又看了一眼边上的墙壁。

    看见那边靠着的梯子。

    顿时就想明白了什么，她暂时没靠近满是大黄蜂的那边，就在原处站定了。

    而叶瑞的仆人，看见了站在五米之外的叶夭夭之后，惊喜地道：“夭夭小姐，您来了正好，您赶紧让几个人来帮忙赶这黄蜂，奴才也赶紧去药铺，给少爷请大夫来！”

    叶夭夭看着那仆人，没出声。

    那仆人看着叶夭夭瞅着自己的眼神，一时间想起来小公子带着自己过来的来意，瞬间心里也开始发虚起来，甚至都已经不敢跟叶夭夭对视了。

    他一边帮叶瑞继续拦着大黄蜂，忍着大黄蜂每隔一会儿，就会在他身上蛰一下，一边支吾着道：“夭夭小姐，我们……我们这是……”

    叶夭夭看着那个梯子，似笑非笑地道：“我来猜猜看，这是个什么情况！这是你们家小公子，让你们弄了一个马蜂窝过来，然后他就用地上那个罐子，把蜂窝装在里头，接着就从我院子的外院，往里头翻墙。想把这个蜂窝，扔到我的院子里头，让大黄蜂来蛰我，是不是？”

    叶瑞这个时候，原本浑身就疼得要命，还一直被大黄蜂蛰，哭得上气不接下去，惨叫连连，根本就没办法答叶夭夭的话。

    叶瑞的仆人，脸上都是为难，神情闪躲着，也不敢说实话：“夭夭小姐，这……”

    叶夭夭看他不说。

    又顺着继续道：“至于他为什么会来翻墙呢，是因为你们家小少爷，在我手上吃了不少亏，觉得直接走正门去找我，想要动手脚的话，说不定直接就被我发现了，最后收拾我不成，还会之前一样，反被我收拾一顿。所以他就想了一个从我的外院翻墙，爬上去之后，直接从院子外头把蜂窝扔进来，他再赶紧跑的办法，这样谁也不知道是他干的，我也不能把他怎么样，是不是？”

    叶瑞的仆人，表情一时间更加尴尬：“这个，那个，奴才……”

    叶夭夭又嗤笑了一声：“可惜呢，你是个仆人，就是打死你，你也不敢配合叶瑞干这种事，也不敢翻墙把东西扔进来，所以叶瑞没办法，就只好自己来爬梯子，谁知道爬到一半，他一脚踩滑了，摔下来了，摔成了现在这个样子不说，手里拿着的装蜂窝的罐子，也就这么摔碎了，接着他就被这些大黄蜂给缠上了，是不是？”

    叶夭夭也见过这个仆人几次，这仆人胆子小的很，每次看见自己收拾叶瑞的时候，他的眼神都是胆怯的，所以想来是不敢帮叶瑞扔蜂窝的，叶瑞一定是逼他来扔不成，怕逼到极处，这仆人索性去找爷爷告状了，所以叶瑞就自己来翻墙了。

    叶瑞的仆人，听到这里，整个人的心理防线都已经崩溃了。

    实在是不明白，叶夭夭怎么就跟亲眼见过似的，只凭借这一处的这些东西，就把小公子的行为和想法，料想的分毫不差。

    那仆人跪下，继续帮叶瑞挡着黄蜂，也开口道：“夭夭小姐，奴才知错了，奴才不该知情不报，但是小公子的脾气，您也是知道的，奴才实在是不敢报，此刻还请您找几个人过来帮帮忙吧，奴才赶紧去找大夫来，不然小公子这怕是要出事！”

    仆人说完这话，他也想起来了，其实叶夭夭就是最好的大夫，但是他也知晓，自家小少爷和叶夭夭，最近是个什么关系，今日小少爷更是为了害叶夭夭，才落到这步田地，他觉得叶夭夭是不会出手救自家小少爷的。

    所以他也不敢求叶夭夭出手用医术救人。

    只希望叶夭夭看在，小少爷好歹是叶家血脉的份上，吩咐几个仆人来帮帮忙。

    红鸾看着那不远处，一直蛰着那主仆的一群大黄蜂，也是浑身鸡皮疙瘩都起来了，看得整个人都有点儿颤抖。

    听完了小姐很叶瑞仆人的对话，她明白过来情况之后，也是绿了脸，很快地开口道：“你们家小公子，也太歹毒了，这种主意他也想得出来！”

