
　　因此就算寒雪大帝失败了，对她背后的天海殿而言，也不见得是什么坏事，所以寒雪大帝并不是特别的失望。

　　嗡~

　　与此同时，寒雪大帝手中一动，一道浑厚的元力，朝着那不远处的巨大宫殿伸了过去，紧接着，让人意外的一幕出现了。

　　那元力手掌，竟是直接越过了之前纪郃大帝催动元力碰触被阻拦的位置，朝着那巨型宫殿涌去，这也就意味着，寒雪大帝可以进入机缘之地。

　　“可以进入机缘之地？”

　　眼见这一幕，寒雪大帝不由一怔，原本他都已经预料，自己无法进入机缘之地，没想到元力手掌竟然没有受到什么阻碍。

　　这无疑是有些出乎寒雪大帝的预料，不过紧接着，他的脸上便是多了一抹喜色，毕竟能够进入机缘之地，代表着有机会去争夺机缘，这对于她而言，无疑是一个好消息。M.23sk.com

　　一旁的杨奇三人也是回过神来，寒雪大帝能够进入机缘之地，对于他们而言，也是一个好消息。双方联盟之下，寒雪大帝能够进入机缘之地，意味着他们这边能够进入机缘之地的修行者增加，实力也会更强。

　　螣山大帝的神色一凝，嘴里沉声说道，“看那寒雪大帝的样子，似乎能够进入机缘之地啊。”

　　之前纪郃大帝被弹开的一幕，他们记忆犹新，现在寒雪大帝没有受到阻碍，这说明寒雪大帝可以进入机缘之地。

　　“寒雪大帝不受阻碍，那么无始大帝三人恐怕也不会受到阻碍。”螣风大帝面色一沉道。

　　见识过无始大帝三人的实力和手段，螣风大帝十分的清楚，单论天赋潜力，附近数十上百个星域，同辈之中绝对没有人能够出其右。寒雪大帝都能通过筛选，进入机缘之地，筛选条件几乎不可能难得住无始大帝三人。

　　螣风大帝瞥了一眼螣山大帝，旋即沉声说道，“看本帝眼色行事。”

　　嗯？

　　此话一出，螣山大帝的脸色不由微微一变，之前螣风大帝说等，但是现在却是再次提及看他眼色行事，分明就是告诉螣山大帝，螣风大帝这是打算动手了。

　　虽然知道自己两人不是杨奇五人的对手，不过他们花费了不少的精力，不可能就此罢休，好在不朽圣殿那边的修行者即将到来，他们出手也不会有太大的危险。

　　“好的。”螣山大帝面色郑重的点了点头。

　　与此同时，巨大宫殿前，无始大帝开口说道，“我们也尝试一下。”

　　虽然对于自己三人有十足的信心，不过无始大帝也没有直接选择冲进机缘之地，毕竟那机缘之地，可是会将无法通过的修行者弹开。不先做尝试，直接冲进机缘之地，很可能会也会被弹开。

　　嗡~嗡~

　　随着无始大帝的话音落下，杨奇和纪炎大帝没有任何的犹豫，立刻是催动元力尝试起来，测试一下自己是不是有资格进入机缘之地。

　　“动手！”

　　就在此时，螣风大帝嘴里爆喝一声，整个人的身形直接化作一道流光，朝着无始大帝一行人冲杀过去。

　　几乎是在螣风大帝出手的同时，螣山大帝的身形也同样是飞掠而出，朝着无始大帝一行人冲去。

　　纪郃大帝见状，神色不由一凝，嘴里冷笑道，“早就防备着你们了。”

　　虽然在螣风大帝两人到来之后，他们没有直接动手，但却不代表无始大帝一行人没有防备螣风大帝两人。特别是纪郃大帝知道自己无法进入机缘之地后，更是将心思全部放在了螣风大帝两人的身上，因此在两人稍有异动之际，他便第一时间察觉到了。

　　“想过去，先过本帝这一关。”纪郃大帝身形一晃，直接迎上了杀来的螣风大帝两人，以他的实力，拖住纪郃大帝两人，还是有些信心的。

　　“这……”

　　远处跃跃欲试的十多名修行者，此刻见到即将爆发的冲突，脸色顿时一变，本来他们还想着尝试一下，现在却是半点想法都没了。

　　毕竟高阶武帝层次的修行者爆发冲突，他们这些低阶武帝层次的修行者，便是连靠近的资格都没有，一旦靠近战场中心，便有陨落的风险。

　　“想拦住我们，可没有那么容易！”螣风大帝嘴里冷冷一笑，下一刻，一道奇异波动从他身上散发开来。

　　“血脉武技！”

　　感受到螣风大帝身上的奇异波动，在场修行者的脸色顿时一变，谁也没想到，螣风大帝一出手，直接就是血脉武技。

　　要知道血脉武技最是难以防备，特别是针对时空的血脉武技，便更是如此，就算实力在对方之上，多少都会受到影响，更别说螣风大帝本身是武帝巅峰层次的修为境界，已经在场修行者之中修为境界最高的了。

　　“可恶！”

　　纪郃大帝脸色一沉，螣风大帝直接动用血脉武技，同样是有些出乎他的预料，他虽然不惧螣风大帝，但血脉武技他也会受到影响，更加无法帮助无始大帝等人抵挡血脉武技的影响。

　　嗡~

　　几乎是在瞬间，一道奇异威势从螣风大帝身上爆发而出，直接冲击在无始大帝等人所在的区域，霎时间，无始大帝等人便是感觉到，四周的时空仿佛被迟滞了一般。

　　嗖~

　　在螣风大帝施展血脉武技的瞬间，螣山大帝的身形一晃，直接绕开了纪郃大帝，朝着杨奇等人的方向杀去。

　　很明显，螣山大帝早就接到了螣风大帝的传音，否则双方不会配合得如此的默契，在螣风大帝施展血脉武技的瞬间，直接绕开纪郃大帝的位置。

　　咻~咻~

　　在施展出血脉武技的瞬间，螣风大帝手中一动，一道道凌厉的攻击，如同潮水一般，疯狂的朝着纪郃大帝等人方向袭去。螣风大帝攻击的，不只是纪郃大帝，更多的还是无始大帝四人，而且施展的是大范围的攻击。明显就不是想斩杀杨奇等人，而是干扰杨奇四人，不让杨奇四人有机会进入机缘之地。

　　这一切，不过是发生在刹那之间，面对着血脉武技的影响，杨奇等人只能疯狂调动时空之力，想要迅速挣脱血脉武技带来的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百五十九章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 