    几乎在在这一枚跨越两千米距离的子弹直接轰破窗户并且击中目标的时候，这座餐厅顿时间就陷入了尖叫与混乱之中。

    刚刚在这里就餐的各种打扮名媛与绅士的人儿此刻尖叫着快速的朝着电梯与楼梯口奔去。

    丝毫不拖泥带水。

    熟练的跑路让人感到安全教育的重要，同时，也熟练的有些让人心疼。

    莱克混迹在人流中也走掉了。

    娜塔莎？

    “莫林！”

    “……”

    娜塔莎看着头部中弹瞬间失去任何生命体征的莫林，扭头看了一眼早已经消失不见的莱克，随即从自己的怀中取出一个东西。

    嗤拉！

    一个类似于贴纸的东西被娜塔莎撕开，紧接着，贴纸快速的放在莫林那被穿出一个大洞的伤口处。

    贴纸瞬间如同吹了大气球一样开始膨胀。

    三秒钟不到的功夫，一个外表闪烁着蓝色希望的泡泡将莫林那几乎贯穿了一左一右大洞的脑袋给包裹在其中。

    阿尔法凝胶！

    众所周知，这是一个黑科技横行的宇宙。

    被大卸八块，然后用针线给缝起来的人儿见过没？

    莱克见过。

    电影里！

    娜塔莎做完这一切之后，松了一口气，虽然知道已经没什么希望了，但，做总比什么都不做好，随即掏出自己的电话，拨动了纽约行动中心的号码。

    五分钟后。

    突突突突！

    一架直升机直接出现在了这栋大厦的位置上，紧接着，特工直接索降，撞破了窗户，一名神盾医生快速的走了过来从娜塔莎的手上接管了被阿尔法凝胶保住生命的莫林。

    但……

    这显然是个奢望。

    脑浆都特喵的飙出来了，能救活，估计要跟墨菲斯托干一架才有可能！

    二十五分钟后。

    从电梯里面走出，上了马路边神盾汽车，衣服和双手柔沾染了鲜血的娜塔莎面色阴沉加愤怒的说道：“找到目标没有。”

    特工说道：“我们赶去的时候，他已经逃走了。”

    娜塔莎沉声道：“全面发出通缉令，发给其他任何执法单位，一旦看见，直接击毙，我只想见到他的尸体。”

    特工点头。

    娜塔莎随即话锋一转：“莱克·艾德温呢？”

    尽管杀人的不是莱克·艾德温，但这件事情跟他逃脱不了任何干系。

    而且……

    莫林可是你的女友，就算是已经分手了，但，难道之间就没有任何一点儿的情谊吗？

    冷血！

    禽兽！

    娜塔莎几乎将能想到的任何负面形容词都套在了莱克的头上，虽然从明面上来讲她拿莱克没有任何的办法，但她们神盾局本来就不是什么明面上的角色。

    特工回应道：“一分钟前，纽约肯尼迪国际机场系统显示莱克·艾德温登上了前往华盛顿的飞机。”

    “华盛顿？”

    “是的，长官。”

    “通知华盛顿那边的特工，给我在机场拦截住他。”

    “是！”

    “开车，去机场。”

    “明白。”

    黑色的运动型汽车瞬间启动，快速的前往距离此地也就十几公里的纽约肯尼迪国际机场。

    飞机上。

    莱克坐在靠窗的位置上，双眸一眨不眨的注视着窗户外面那漆黑一片的风景。

    哎。

    莱克有些无语的摇了摇头，他想给机会来着，哪怕只要莫林说出一个再怎么离谱的借口，莱克都会装作暂时失了智选择相信。

    可惜……

    不给他机会，他能怎么办？

    老子绝不跪女，敢算计我的，只有死，没有第二条路！

    这特么的穿越者杀自己的女友，以自身行动验证【谈恋爱吗，要命的那种】，我怕是第一人，指不定在穿越者联合协会里面要成为网红了。

    至于莱克为什么突然会坐上前往华盛顿的飞机？

    莱克并不是要去华盛顿，只不要，他要去的地方，先飞华盛顿才是比较方便的。

    一个小时后。

    飞机抵达了华盛顿杜勒斯国际机场的上空，在上空盘旋了一会后，得到机场塔台的指示之后开始降落。

    机长的声音出现在客舱内。

    一直注视着窗户外面的莱克听着听着机长说着抱歉，接到通知，灰机会在机库接受临时检查的时候，挑了挑眉。

    呵。

    莱克嘴角上弧了一下，这是想抓了他，然后把他关小黑屋慢慢炮制的节奏吗？

    老子当年在关塔那摩进行逼供训练的时候，什么样的阵仗没见过，而且，你们想抓我，抓的了吗？

    很快。

    飞机停稳后三名黑墨镜黑西装，打扮的酷似黑衣人的神盾特工上了飞机。

    “莱克·艾德温，你涉嫌参与一起故意杀人罪，请跟我们走吧。”

    “FBI？”

    莱克看着一名神盾特工拿出来的证件，笑了两声：“好，我跟你们走。”

    下了飞机。

    两名神盾特工夹在莱克的左右，一辆黑色的越野汽车那边还站着一个人。

    “走。”

    “……”

    两名神盾特工直接推了一把莱克。

    就在这时。

    轰！

    五辆军用装甲车从远处过来，直接开进机库之中，在那停稳飞机靠近窗口的民众注视下，十几名陆战队员从装甲车上下来。

    咔嚓擦。

    十几名陆战队员的枪口直接上膛，对准了伪装成联邦调查局探员的菲尔·科尔森等人。

    领头的科尔森脸色顿变。

    “莱克，我早知道你让我过来接你没啥好事。”

    “我觉得是好事。”

    “我不觉得。”

    莱克朝着从陆战队员后面走过来的一名好似雄狮的海豹B队的队长，同样也是莱克好朋友的杰森微笑道：“这几个人我不知道他们是谁，但我敢保证，他们绝对不是什么联邦调查局的。”

    杰森看去同样掏枪对着他们的科尔森等人：“真的？”

    科尔森脸色顿变：“我们……”

    莱克直接打断：“我什么时候骗过你。”

    杰森点了点头。

    下一秒。

    杰森朝着科尔森等人：“放下你们的武器，我数三声，后果自负。”

    科尔森将自己的联邦证件举高说道：“我们是联邦调查局的，请你们让开。”

    杰森呵呵直笑：“假的。”

    科尔森：“……”

    科尔森等人的联邦调查局的证件的确是假的。

    联邦调查局是什么时候建立的。

    神盾又是什么时候建立的。

    而且……

    神盾是属于安理会的，就算总部在鹰酱家，但也是个秘密机构，一些执法局知道归知道，但这不表示他们会默认神盾使用他们的证件。

    ……

