    “为什么我感觉不管换了多少人EDG还是那个在国内很猛的EDG？”

    BO3的第一场比赛结束，贴吧论坛上的玩家们讨论最多的话题就是在本场比赛中EDG所展现出来的统治力。

    冬季转会期期间被誉为“小银河战舰”的RW战队在面对到EDG的第一局时竟然被直接打穿了，三线无一线优势不说，在支援联动协调性上也被EDG爆了个体无完肤。

    那么问题来了，究竟是EDG太强，还是RW战队太弱？

    这是无数玩家都摸不清的问题。

    然而国内的一些战术教练以及分析师却看出了些许端倪。

    值得一提的是，各大战队的教练关注点并不在战胜了RW的EDG战队身上。

    反倒是把目光聚焦在了RW上。

    通过平日里与RW进行约战的训练赛战绩，RW有无实力LPL诸多队伍的教练都心知肚明。

    实力，肯定是有的。

    而且在今年所有的LPL春季赛参赛队伍中，RW的实力至少能够排在中上游，甚至上游！

    只不过RW战队五人所能执行的战术体系却颇为复杂，让很多纸面实力不弱于他们，可其他方面有些逊色的队伍很难找到获胜的办法。

    EDG与RW之间的第一场对决却为这些队伍的教练们拓宽了思路。

    好似一道光，驱散了他们的迷茫。

    平日里的训练赛让这些队伍明白，EDG战队的成长速度到底有多惊人。

    再加上其国内无敌的buff，去研究EDG，还不如去研究自己有较大概率能够超越的对手。

    RW，就是这块肉。

    这块谁都想啃一口的肉！

    RW战队的后台休息室里。

    教练牛排看着旁边的白板眉头紧锁。

    今年才刚刚加入RW战队的他抱有极大的憧憬和幻想。

    可这年初的第一把比赛就给牛排干的有点晕。

    RW训练赛成绩很好，归根究底在于他们能拿出三套体系。

    一套是以老贼为绝对核心，doinb绝对工具人，四保一保老贼打输出的大核体系。

    只不过这套体系当前版本不太适用，他们需要等，等大核adc英雄重新回归比赛的舞台。

    因此牛排将这套体系改良了一下，依旧是由doinb当游走工具人，在doinb自身能够补充一些输出的情况下，配合团队拿到一套具备多控制、多开团体系的组合。

    也就是第一把对位EDG时拿到的阵容。

    这个阵容前期的控制和配合能力都比较强，只要能够联动起来，那么小规模团战RW是大概率能够胜出的。

    然而……前提是能联动起来。

    第一场比赛RW战队一整盘都不曾完成过哪怕一次完美的联动。

    如果不是依托于峡谷先锋破掉了中一塔的话，那这第一把就被EDG打成玲珑塔了。

    中野对抗性不如EDG，牛排只能再调整阵容。

    拿出他们的第三套体系。

    让doinb承担团队的大核，发育到后期接管比赛。

    然而当牛排怀揣着这种想法登上对战席开始bp时，EDG战队的所作所为却让牛排再一次措手不及。

    置身于红色方的他们本身就非常尴尬。

    目前版本较强的四个adc英雄里面，优先级由高到低排列分别为伊泽瑞尔、卡莉斯塔、戏命师、女枪。

    但考虑到对面adc选手的ID，这戏命师的优先级却是要提高到最前。

    问题是李落的伊泽瑞尔也打出过众人耳熟能详的表现。

    卡莉斯塔李落刚才又表演过了……

    doinb的大核英雄也就只有瑞兹把持着极高的熟练度。

    版本英雄沙皇doinb玩不来。

    维克托……倒是他的招牌绝活，但维克托的版本优先级不高呀。

    硬要说的话卡萨丁doinb玩的也很好。

    但这个英雄总不能先出吧……

    小学弟的佐伊要ban。

    沙皇要ban。

    那他们这ban位又捉襟见肘了。

    无奈之下，最终牛排选择按掉了佐伊、沙皇以及戏命师。

    而置身于蓝色方的EDG战队却毫不留情的粉碎了牛排的doinb大核梦。

    瑞兹、卡萨丁、皇子，这三个英雄一ban，RW战队瞬间哑火。

    无数战队的教练看着EDG的前三ban时都忍不住倒吸一口冷气。

    好狠！

    不愧是EDG。

    EDG之所以内战强，很大一部分原因在于他们把国内的大多数队伍都给研究透彻了！

    就好比如今的RW。

    感觉就像在EDG战队面前没穿衣服一样，被看了个通透。

    大核体系没有英雄可拿，RW没办法只能硬着头皮继续打联动阵容。

    心乱了的牛排一直想着去拆EDG的体系，可拆来拆去给自家队伍拆出了个精神病阵容出来。

    “EDG战队这边上单拿到了奥恩、打野螳螂、中单飞机、下路双人组分别是卡莉斯塔搭配加里奥！”

    “而RW战队这边……上单的兰博、打野盲僧、中单马尔扎哈、下路分别是女枪搭配锤石，这阵容……”

    解说席上，王多多有些无语。

    RW拆掉了锤石和盲僧。

    结果这拿的都是啥？

    单独拿出来好像都可以。

    凑在一起都是什么和什么啊？

    且不说doinb中路玩个马尔扎哈能不能对的过飞机。

    就算能，这东西游走能力也不强啊。

    而且和盲僧的相性也比较差。

    盲僧和兰博之间的相性也很一般，反观EDG战队的上野是完全可以通过控制与伤害间的完美配合对兰博进行疯狂针对的。

    下路从英雄属性上来看，占据主动权的无疑还是EDG的双人组。

    这bp一选出来，RW好像就劣了。

    王多多在诸多解说中，游戏理解能力并不算是顶尖的那种。

    连他都能看的出来，其他人看不出来吗？

    大冷天的牛排bp完额头却出了不少汗。

    和阿布握手之时他也显得心不在焉。

    召唤师峡谷内。

    “你爹来咯！”

    小天pin了一下上路开口说道。

    “呵呵。”

    金贡耸了耸肩膀。

    “我在和对面说。”

    “我要人头。”

    “好。”

    15秒后。

    两人娴熟流畅的配合越塔将兰博击杀。

    “手滑了，多A了一下。”

    小天优哉游哉的说道。

    “没关系，比赛打完我也多A你一下。”

    金贡一脸的毫不在意。

    mouse快哭了。

    现在游戏时间7分钟。

    刚刚这波是小天来的第四次。

    7分钟来四次，抓死他三次。

    其中加里奥还来过了一次，当了帮凶。

    加里奥来的那次小夫本来已经过来反蹲了，结果发现EDG多了个人之后也只能灰溜溜的离开，卖掉mouse。

    mouse心里苦。

    他的兰博在游戏前期已经被打成了报废的状态。

    中路下路的情况又不太好……

    对于处在上帝视角下的各大战队来说，EDG这一把又给他们秀了一下版本理解。

    只因辅助加里奥携带的是启封的秘籍。

    开局两分钟所获得的【召唤师技能碎片】给meiko提供了一次gank上路的机会。

    gank完毕后他用兑换的传送tp到了下路。

    这一来一回不曾浪费半点的时间。

    在这个余震横行的版本，如此冷门的天赋出现给很多战队打了个讯号。

    EDG的版本理解，很强！

    关注着这场比赛的还有拳头公司的设计师们。

    看着EDG所展露出来的头角，以鬼蟹为首的各大设计师都有些烦闷。

    他们此前最气愤的，是李落所处的IG战队不曾按照他们所布置的路去走。

    这无疑是对他们这些设计师的一众挑衅。

    但现在李落变了。

    他所在的EDG非但没有逆着版本走，反而完美契合着他们所布置的道路。

    这该怎么针对？

    一众设计师们面面相觑。

    设计师团队中，一名亚洲面孔的男子转动着手中的笔说道：“要不……我们再削一下刀妹？”

    “你过分了，李。”

    一名拳头设计师不满的说道。

    他是参与设计了刀妹的人，结果这个来自中国的设计师李淳【后FPX老板】从一开始就盯上了刀妹。

    削削削，削你馬呢？

    “别削了，还是重做吧。”

    有人提出建议。

    话题被悄然转移。

    而鬼蟹也觉得重做刀妹是一个不错的提议。

    身为拳头的总设计师，虽然他赚的马内要比其他设计师高出不少。

    但相应的最抛头露面的他也是被玩家们骂的最多的。

    虽然鬼蟹觉得被骂无所谓，不痛不痒，又不影响他赚钱。

    可毕竟没有人会愿意天天被骂。

    把刀妹重做了，打碎掉一些玩家们对刀妹的念想，这英雄的热度说不定就下来了……嗯，最好吧操作难度提升，让他们秀不起来！

    ……

    德杯现场。

    EDG战队在第二场对决中并没有给到RW战队太多的机会。

    前期的频频针对让小天的螳螂发育很肥。

    螳螂作为当前版本的T1级打野，能够与其地位比肩的也就只有皇子一人。

    但皇子这英雄小夫又拿不到。

    从bp到游戏内的战术执行，EDG把RW全盘猜透了。

    除了李落的那波单杀之外，EDG其余的所有击杀全都是由团队联动协同打出来的。

    朴实无华的技能释放加上精妙的团队配合，成就了EDG战队接连两场的胜利。

    “让我们恭喜EDG以2比0的比分成功挺进四强！同时也希望RW战队不要气馁，毕竟德杯的赛制是双败淘汰制，他们还有机会重新杀回来！”

    随着王多多的话音落下，德杯首日落下帷幕。

    而采访的活计则是被李落安排在了meiko的身上。

    对EDG众人而言，此次的德杯以练兵为主，夺冠最好，就算拿不到冠军也没什么。

    而这第一场的BO3也给众人打出了不俗的信心。

    只有他们自己清楚，EDG和其他队伍打训练赛时往往都是负重前行。

    像之前打IG战队，EDG完全可以选择一套偏向于运营的抗压组合，通过良好的运营能力扛住前期。

    只要能够过度到中后期，那么IG在失去了李落这个强有力指挥的情况下后期大概率会露出破绽。

    此前李落还在IG时，就有不少队伍选择这种打法。

    区别在于，他们抗压能力有限，没办法顶住IG的前期节奏。

    但只要队伍的实力和配合达到一定的程度，想要在前期顶住压力问题并不大。

    因此当EDG以负重的条件下于训练赛中战胜了IG时，就已经变相的彰显出了他们在实力上的巨大进步了。

    ps：醒来发现有万订徽章了，这是小四的第一本万订书，由衷的感谢读者老爷们的支持，下次更新18点，7K以上，德杯会快速过度~

