    京州，薄家。

    薄老夫人坐在屋檐下，膝盖上铺着一条毛毯，享受夕阳的余温。

    厨房帮佣在做晚饭，幽香缕缕飘来。

    屋檐下的灯笼随风轻摇，穿着素色长裙的女子踏着满地梅花行走而来。

    风逐落梅、青衣黛眉，极尽雅致风流。

    “老夫人，该喝药了。”女子弯下腰，清秀的眉目婉约温柔。

    一碗黑乎乎的药送到了老夫人手中。

    薄老夫人皱起眉头，叹气。

    “什么时候是个头啊。”

    “老夫人，这是少爷从一位国医大师手中求来的方子，对您的眼疾有好处，少爷的孝心，您可莫要辜负了才是。”

    “哼，就他会充好人，一走就是一个月，早把我这个母亲抛到了九霄云外，没良心的提他作什么？”

    女子无奈的笑了笑。

    “我要吃蜜饯，药太苦了，喝不下。”

    “这……老夫人您昨天测的血糖，可是偏高了，医生嘱咐了，不能再吃甜食。”

    老夫人肯定有偷偷吃甜食，不然一直稳定可控的血糖怎么忽然飙高了。

    人老了，就像小孩子，年轻时叱诧风云的老夫人也不例外，如果你问她，她一定会耍赖。

    老夫人哼道：“不准，肯定是不准，我不管，我就要吃蜜饯，不然我不喝药。”

    怀青无奈道：“那好吧，只准吃一颗。”

    吃到了蜜饯，老夫人深皱的眉头才终于舒展开。

    “老夫人，现在可以把药喝了吧？”

    老夫人犹豫再三，终于还是接过了药碗。

    这时客厅的电视机里传出一道清朗的男声，“欢迎各位参加今晚的发布会，也许很多人好奇，今晚这个发布会，究竟要干什么？别急，很快就为大家解开这个疑惑。”

    老夫人落到唇边的碗顿住了，她皱起眉头，“李承泽？”

    怀青看了眼电视，笑道：“是李承泽教授，原来老夫人还记得他？”

    老夫人曾被特聘为京州大学历史系教授，李承泽大学时想考老夫人的研究生，来拜访过老夫人好几次，老夫人是挺喜欢他的，只是当时因为老夫人眼疾的问题越来越严重，有心无力，便拒绝了李承泽，推荐他去了另一位教授那里。

    这件事已经过去十几年了吧，没想到老夫人仅凭着声音就认出了人，这记忆力真是太恐怖了。

    老夫人没有说话，竖起耳朵，认真听着电视机里的说话声。

    忽然电视画面一转，到了购物频道，同时传来纪柔恩的嘟囔声：“什么乱七八糟的。”

    “别动。”老夫人忽然出声，把纪柔恩吓了一跳。

    “妈……怎……怎么了？”

    老夫人淡淡道：“调到刚才那个电视台。”

    纪柔恩一脸懵：“啊？”

    怀青提醒道：“大夫人，是刚刚的国际频道。”

    纪柔恩反应过来，又重新调了回去，心底吐槽到，这老婆子眼都瞎了，能看什么。

    “发布会开始之前，我先跟大家聊点别的，最近网络上以及江州最大的热点，是明镜深陷杀人丑闻，这个话题全网点击量超越了三年前某顶流公布婚讯的记录，甚至此刻的江州警局门口聚集着一大批人，要求警方法办明镜。”

    这是最近最大的热点和话题，纪柔恩嚷嚷道：“杀人要偿命，没毛病啊。”

    怀青眯起眼睛，淡淡的瞥了眼纪柔恩。

    “大夫人，没有证据的事，还是少说为好。”

    纪柔恩呵呵了一声：“对那些人来说，证据重要吗？”

    “人云亦云，愚不可及。”老夫人冷声道。

    纪柔恩下意识缩了缩脖子，偷偷撇了撇嘴，“我可不是人云亦云，俗话说苍蝇不叮无缝的蛋，她要真没做过，怎么可能会流传出这样的消息。”

    此刻所有观看直播的观众均是一头雾水。

    有认识李承泽的，知道这是个考古向的发布会，可能又发现什么年代墓了，抑或有了什么重大发现，但这跟明镜有半毛钱关系吗？

    电视里，站在舞台上的男子手里握着话筒，目光直视镜头，出口的声音掷地有声。

    “最开始出现这条谣言的时间是在一月二十八日凌晨，众所周知，二十七日那天，明镜在云梦山庄举办了一场赏花宴，云梦山庄的美景天下皆知，明镜自费让所有人都能免费游玩云梦山庄，这是一笔不小的开支，明镜是慈善家不错，但绝不是白眼狼造谣的理由，那么就让我们来看看，二十七日那天到底发生了什么吧。”

    “最开始的谣言说明镜二十七那天，在云梦山庄杀了人，没错，云梦山庄确实发现了尸体，是明镜主动报的警。”

    一语落，全场惊，包括直播前的所有观众。

    这……这不是该警方来召开发布会吗？关他们这些考古的人什么事啊？

    薄老夫人眯起眼睛，没有焦距的浑浊双眸透出几分深深隐藏的智慧。

    “这具尸体，应该有上百年的历史。”

    纪柔恩猛然打了个哆嗦：“这……这怎么可能？”

    仿佛印证薄老夫人的话，接下来李承泽说道：“当天晚上我就接到了旌岸区警局刑侦支队大队长李岭先生的电话，这具尸体已经超出了法医的能力范畴，必须有我们研究院的专家出场，我带着助手紧急赶赴云梦山庄，在对尸体进行一番检查后，才明白李队长的顾虑，以及明镜小姐的伟大，在这里，我要向明镜小姐表示感谢，没有她的勇敢，我们将永远不会知道三百年前的那段历史，这对我们的考古学以及历史发展来说，将是一个极为重大的损失。”

    李承泽话落，所有人都惊住了。

    三百年?这具尸体死了三百年？

    这太不可思议了。

    “在这里，我要强烈谴责造谣明镜小姐杀人的那些人，没有任何证据的前提下，随意发散，当我听到这个谣传的时候，我简直觉得太可笑了，一个永远规劝别人放下屠刀的人，你们说她杀人？殊不知，你们才是最大的侩子手，一群阴沟里的苍蝇，永远见不得阳光，只会躲在黑暗中造谣抹黑，你们是永远的loser。”

    李承泽直视镜头，眼神愤怒，遣词激烈，字字句句振聋发聩、直击灵魂。

    “一个坏人，放下屠刀，就可立地成佛，一个好人只是蒙受了一点尘埃，便十恶不赦，更遑论这是坏人故意泼的脏水，凭什么？这样混乱肮脏的世道让我觉得无比恶心。”

    他是当事人之一，亲眼所见那些疯狂的谣言给明镜带来的伤害，虽然当事人并不在意，但这并不能抹消那些人作的恶。

    说完这一切，他长长的舒了口气，整个人神清气爽。

    一时之间，会堂内外，直播镜头前，静的针落可闻。

    这时直播镜头给到了明镜，少女从容静坐，美丽的面容上流露着温柔浅淡的笑容，那是一种并不激烈的美，却足以在瞬间、震撼灵魂。

    纪柔恩啧了一声：“这姑娘长的真漂亮啊。”

    怀青盯着电视屏幕里的那张脸，眼睛微眯。

    警局门口，数千人沉默了下来。

    任佳佳跳出来说道：“大家别被这个人给骗了，这只不过是糊弄大家的借口罢了……。”

    话音刚落就遭到路人的狂喷：”你闭嘴吧，这是考古专家，江州文物历史研究院的李承泽教授，他是考古界的大神，年纪轻轻成就斐然，是能被载入史册的人物，我们有什么价值得李教授大费周章的骗我们？你跳的这么高，我看李教授谴责的就是你这样的人，到底生活中过的有多不如意，才会这么不择手段的抹黑别人？”

    任佳佳连忙摆手：“不……不是，我没有抹黑……。”

    然而已经没有人相信她了。

    这时木子带人走了出来，身后足足跟了一个足球小队的人马。

    木子指着任佳佳：“把带头挑事造谣的给我抓起来。”

    任佳佳想跑已经来不及了，被两个警察摁在了地上。

    她大喊道：“冤枉啊，你们冤枉我，你们跟明镜是一伙的，这个世界还有没有天理了，我不甘心啊……。”

    木子冷声道：“死鸭子嘴硬，学校没有教会你的，还是让法律教你吧。”

    话落目光扫了一圈，所过之处人群纷纷后退，来自警察的威严令大家退避三舍。

    祝湘湘见情况不对，拉低帽檐准备逃走。

    这时她的手腕忽然被一个人抓住，祝湘湘震惊抬头：“你干什么？”

    那是个年轻人，他举起祝湘湘的手，大喊道：“警察同志，她才是造谣的罪魁祸首，千万别让她跑了。”

    “唰”人们齐刷刷的看向祝湘湘，祝湘湘恨不得找个地缝钻进去，拼命的挣脱对方，然而她势单力孤，终究无法挣脱对方的桎梏。

    “你疯了，快放开我。”她大吼道。

    年轻人义正言辞的说道：“李教授说的没错，你们就是躲在阴沟里的一群苍蝇，唯恐天下不乱，以造谣抹黑取乐，只为了满足自己那可笑的嫉妒心，只有法律才能拯救你们，在监狱里忏悔吧。”

    木子带着人冲过来，即使对方戴着帽子口罩，她还是一眼就认出来了。

    在祝奶奶宴会上，她曾见过这个人。

    曾经的祝家千金，如今的过街老鼠。

    只是沦落到这个境地了，还不死心的搞事，木子也是佩服她的精力。

    “走吧，祝小姐、哦不该叫你赵小姐了。”

    被警察扣押着的任佳佳猛然回头，不可置信道：“你骗我，你不叫唐琬？”

    祝湘湘还在奋力挣扎，木子一只手落在她的肩膀上：“赵湘湘，别做徒劳的挣扎了，跟我进警局吧。”

    任佳佳愣了一下：“赵湘湘？”

    想到什么，她嗓音猛然尖利起来：“你原来是祝湘湘，你这个骗子，我们都被你给骗了。”

    祝湘湘见事已至此，便不再挣扎，垂着脑袋像一个泄了气的皮球。

    任佳佳挥了挥手，两个警察走过来，一左一右的架起祝湘湘。

    木子看了眼年轻人，眼神赞许：“做的不错。”

    “阿强。”任佳佳一边回头一边哭着叫他的名字。

    男生看都没看她一眼，对木子说道：“我只是看不惯她们污蔑人。”

    “对了她们有一个群，叫反镜联盟，刚才那个赵湘湘就是这个群的群主，请务必要严惩她们，不然以后会危害更多人。”

    木子笑着拍了拍他的肩膀：“感谢对警方的信任与支持。”

    人群中，带头闹事的几个人，都被警察抓起来了，其他人自然安静下来。

    电视里直播还在继续。

    苏雯看的目瞪口呆。

    “怎么会这样？明镜她真的没有杀人吗？”语气满是质疑。

    旁边有个年轻人闻言眼神不善的瞪了她一眼。

    苏雯吓的心脏狂跳。

    这些人就是墙头草，随风倒。

    薄莲叶将垂落腮边的一缕乱发拂到耳后，轻声说道：“我早说过，明镜不是那种人，大家都误会她了。”

    年轻人的眼神这才友善起来。

    苏雯吐了吐舌头，不敢再乱说话了。

    经历过这一次的污蔑之后，大众对明镜只有深深的心疼，她的威信会更上一层楼。

    也不知道那些造谣的人到底是害明镜，还是在帮她。

    同一时刻，网络上#明镜洗刷冤屈#心疼明镜#明镜没有杀人#明镜是人间天使等等词条刷屏热搜榜，评论一边倒。

    还有黑子不死心想继续带节奏，甚至把火引到李承泽教授身上，这一次网友不会再被骗了，李承泽就是定海神针，如果他的话都不能相信，那么这个世界上，就没有人可以相信了。

    大部分人还是有这点明辨是非的能力的，如今再回顾之前的那些造谣，逻辑根本站不住脚，黑子狂欢的天堂，因此大家也更心疼明镜的隐忍了，她一句解释都没有，默默承受着所有的伤害。

    现在真相大白，大家把#给明镜道歉刷上了榜首。

    电视里，李承泽继续说道：“当然，今天给明镜小姐澄清是次要，我们今天发布会即将公布的，是这次考古的重大发现，让我们一起走进三百年前的大月王朝，感受那段神秘的岁月里，一段跌宕起伏的故事吧。”

