    姜庆顿时有些愕然。

    他曾经预想了许多情况，最好的是封一凡被自己的突然闯入所影响，走火入魔而亡。最坏的情况，封一凡刚好神功初成，然后自己狼狈逃窜。

    他几乎连逃窜的方式都相好了。

    但是他却没有想到封一凡不在屋中的情况。

    是封一凡原本就不在房间里吗？所谓的闭关修炼只是个幌子。真实的情况是封一凡早已不在黎峪山？

    还是其实已经走火入魔嗝屁了，但是黎铮需要封一凡继续威慑附近的敌对势力，因此隐瞒了封一凡的死讯？

    姜庆开始联想着各种可能性。

    还有一种可能是是封一凡接到信息黎铮阵亡的消息, 因为觉得自己此刻正在修炼的紧要关头，无法动武，便临时逃走躲起来，以待日后报仇。

    这种可能性似乎是最大的，因为黎铮被自己打败的时候，动静巨大, 这万仞峰能远眺如此之远, 自然便能看到黎铮在半空中被烧死的惨状。

    他想到这里, 越发觉得自己的猜测是准的。那么，当务之急，便是要找到封一凡的藏身之处。

    他再次确认屋里确实没人后，转身边走，开始往墩堡外面急奔。

    走出墩堡的石门后，顿时有一种豁然开朗的感觉。

    此时已到深夜，月光下，周围的一颗颗藤蔓下面隐藏着很多死尸，血雾落下，沾染在了藤蔓自伤，看起来极为可怖。

    但是姜庆此刻没有心情欣赏自己创造的这样一个血色奇景，开始漫山遍野的找起守卫来。

    不过，令人遗憾的是，这个山头的守卫已经被姜庆杀得一干二净了，再也找不出一个活人。

    姜庆干脆顺着山路急奔下山，想在半山腰找到一个守卫。

    他一直往下，终于在路边的一个草亭中，找到两个正在呼呼大睡的守卫。

    看来封一凡果然不在山上了, 要不然这两个守卫不会睡得这么安稳。

    那两个守卫听到脚步声响，是从山上下来的，立刻一跃而起，想查看来人。

    然而他们还没动弹，只觉得脚下一凉，接着身上爬过一些冰凉的像蛇一样的东西。

    两人低头看去，只见数根不知从何而来的藤蔓已经将自己的身体紧紧束缚住了。

    “封一凡在哪里？”姜庆一跃到两人身边，单刀直入地问道。

    那两个守卫努力地挣扎了一下，发现无法挣扎脱身，脸上露出盛怒的表情，反问姜庆道：“山上的兄弟们，莫非已经被你杀光了？”

    “正是。”姜庆点点头：“你们如果不说，下场和他们一样。”

    两个守卫凄然一笑，道：“要杀便杀吧，你以为我们都是贪生怕死之人吗？封大人神功盖世，何必前去找死？”

    姜庆淡淡一笑道：“神功盖世不假，此时闭关修炼突然被中断，身体虚弱也是真的吧？”

    两个守卫看着姜庆, 眼神中露出极为怨毒的光芒。

    姜庆察言观色, 心想果然如此，封一凡此时正是虚弱时候, 不解决掉他实在有些可惜。

    “封一凡此时远遁，你们再对他效忠，他也看不到了，何必呢？不如痛痛快快说了，我答应你们可让你们活着离开。”姜庆循循善诱道。

    两个守卫一起摇头，脸上露出决绝的神情。

    “说不得，只好对你们进行小小的惩戒了。如果扛不住了，提早告诉我。”姜庆沉声说道。

    说着，他将手轻轻一抬，原本绑缚着两个守卫的藤蔓上开始慢慢长出锐利的棘刺。

    这些棘刺从上到下，布满数根藤蔓，然后深深扎入两个守卫的肉里面。

    这是姜庆在幻境中所承受的千针攒刺之苦，现在正好也让这两个守卫承受一下。

    只见这两个守卫咬紧牙关，默默对抗痛苦，连哼都没有哼一声。

    “是条汉子。”姜庆轻声赞道。

    接着，他将手按在藤蔓之上，开始缓缓注入火行内力。

    那些刺入守卫身体的棘刺顿时在皮肉里面爆开，每一个棘刺都在守卫的身体里刮起一阵小型的焰风。

    这一下，两个人再也承受不住了，表层的皮肤爆炸开来，身体上下到处都是蹦出的血泡。

    这种惨烈的感觉，就好像千刀万剐一般。

    其中一个守卫惨声大叫，脸色惨白，额头全是汗；而另外一个守卫干脆直接昏死过去，但是又被痛醒，身体变得极为虚弱，只在那里微微的呻吟起来。

    “求求你，给我们个痛快吧。”一个守卫看着姜庆，产生说道，眼神中全是恳求的神色。

    姜庆微微一笑，接着两只手分别放在两个守卫的身上。

    下一刻，回春诀的内力缓缓注入两个人的身体，那些原本被炸得血肉模糊的身躯在肉眼可见的速度下慢慢变好，伤口也开始结疤。

    两个人的疼痛慢慢缓解，眼神中露出劫后余生的喜悦。

    “还要不要再来一次？”姜庆沉声问道。

    两个守卫连连摇头，在鬼门关走一遭之后，他们终于变得惜命起来。

    关键是，他们也不想再次经历那种千刀万剐的感觉了。

    “封大人，知道黎铮被你杀死的消息，知道黎峪山可能不保，强行终止修炼，从这里转往北面去了。”一个守卫有气无力的说道。

    “北面？具体是哪里？”姜庆问到。

    那守卫摇摇头：“这个我真不知道，封大人也不会告诉我们。”

    姜庆听到这里，沉默下来，现在至少确认了封一凡确实逃跑了。这人果然是个很有魄力的人物，说逃就逃，不带一点心存侥幸之念。

    他心中默默思索，如果他是封一凡的话，要么是去十三山的其他山头，谋求庇护。要么是去往蛮族，找黎锐。

    不管去哪里，总要走翻山越岭，毛虫山是他的必经之路。

    接着追击！

    姜庆心念已定，对两个守卫说道：“你们算是条汉子，我会信守承诺，不过你们之后别当土匪了，再让我抓到，定斩不饶！”

    说着，他不再管两个守卫，开始往山下急奔。

    他之所以放过这两个守卫，是发现杀了山上那些守卫后，所得的功德值很低，似乎这些守卫常年呆在万仞峰，并没有做什么伤天害理之举。

    如果是这样的话，姜庆就没有杀他们的理由了。毕竟他自己并不是热衷于杀戮的刽子手。而且，既然已经答应他们不杀，便要信守承诺。

    不过，那封一凡作为黎峪山的大当家，是所有罪恶的源泉，他必须死！

    姜庆下得万仞峰，向北疾驰，脚步快得飞起。

