    来到城外的树林，余子清找到了那个年轻人说青色果子。

    他不认识这是什么果子，阴神却能在果子里面看到一丝黑气盘旋，每一个果子里都有。

    而目之所及，这一片树林里，已经结果的果树，起码有一百多颗，每一颗里都有。

    他摘下一颗果子，嗅了嗅，气味像是苹果，还有一丝荔枝的香气，再细细闻了闻，似乎还有一丝青枣的感觉。

    将那不大的果子，丢入口中，酸涩之中带着点清甜，味道很一般。

    而这座城池附近的环境很好，雨水充足，气候温润，种什么都能活，这里的人应该常年都不缺水果蔬菜之类的东西，难怪这个果子无人问津。

    那一丝黑气，没入腹中，直奔余子清的肠胃而去。

    一直闷头吐纳的土蛤蟆抬了抬眼皮，张口将那一团黑气吞了下去。

    然后，没了。

    就像是趴在那不动的时候，忽然有一只小虫子飞过，土蛤蟆顺口将其吞了，一点别的反应都没有。

    看到这一幕，余子清松了口气。

    因为土蛤蟆吞下那一缕黑气之后，甚至都没有分化出一丝力量，显然那一缕黑气不值一提。

    而上一次吞下旳带有毒的灵气，土蛤蟆都会将其吐出来，绕了一圈之后，经过菩提树的转化，才将其吞噬掉。

    余子清一挥手，这里的果子全部被他收集起来，张口一吐，一团赤色的火焰喷出，将其全部烧成灰烬。

    但果子里的一丝丝黑气，却不是普通的火焰能烧毁的，余子清张口一吸，将那汇聚到一起，化作一大团黑气，一口吞了下去。

    这一次才见那土蛤蟆将黑气吞下之后，腹部微微鼓起一点，片刻之后，它的腹部便恢复了正常。

    这家伙又吃独食了，惹得赤猿暴跳如雷，却也无可奈何，土蛤蟆连眼皮都不抬一下，压根不理赤猿。

    时间长稍稍长点了，余子清也发现了。

    哪怕土蛤蟆出现的更晚，而且五气流转之下，五小只也都是共同成长的，土蛤蟆也都比其他的更强一点。

    现在甚至都比最早出现的双头蛇更强了。

    之前是自己误会它了，这家伙不是佛系，是要把其他人全部卷死。

    有土蛤蟆在，剩下的四小只，谁都别想闲着，都给老子卷。

    余子清是越看越喜欢，丑是丑了点，但是时间长了，在那好品质的加成下，多少有点丑的眉清目秀的感觉。

    再在树林里扫了一圈，没有再发现什么东西之后，余子清开始往回走。

    “你还记得那个年轻人的气息吧？”

    “记得。”

    “注意着他。”余子清继续回忆了一下：“再注意点那条黄狗。”

    “我明白，大哥，任何有一丝嫌疑的，我都不会放过。”

    余子清回到了城池，楼槐去盯着那个年轻人，顺带着还把那条狗给带回来，拴在后院。

    余子清不知道怎么才能离开这里，怎么样才算是化解了灾难。

    甚至化解了灾难，就能离开，其实也是他推测的。

    一天，一切都安然无恙，他盯着的那人，没有什么变化，健康的不得了。

    他一直在城门口附近盯着，阴神每天十二个时辰，一直睁着眼睛，不断的窥视周围的一切，感应可能会出现的东西。

    一直到三天之后，阴神忽然看向了城东，余子清的身形也在瞬间消失在原地。

    他一路疾驰，来到城东的一户人家的房顶，向着下方俯瞰。

    一个大户人家的后院里，一个瘦瘦弱弱的少女，看穿着打扮，像是婢女，此刻正倒在地上。

    她的身前有一个木盆打翻在地，她趴在地上，痛苦的低声哼唧着，似乎还想挣扎着站起来。

    余子清打眼一看，那少女嘴唇干裂，眼窝凹陷，皮肤松松垮垮，整个人看起来都老了二三十岁，她的生机已经如同风中烛火，随时都要熄灭。

    她已经严重脱水了，马上就要死了。

    不知道她是怎么坚持到现在才倒下的。

    余子清在她体内，看到了一缕缕黑气游转，数量比之前几天见到的那個年轻人，高了起码两个数量级。

    这不是一天两天才发展到这种地步的。

    余子清觉得自己错了，不是他这边的灾难还没发生，而是在他还没发现，以为一切暂时都还一派祥和的时候，其实就已经开始了。

    可能在半个月前，甚至在他落地几天之后，就已经开始了。

    还没等余子清做什么，那少女身上的生命之火，便忽然熄灭，那一缕缕黑气，在她的体内盘旋着，等待着。

    余子清明白，现在再做什么，已经无用了。

    楼槐说的不错，那病魔的确够阴的，在他还不知道灾难这回事的时候，就已经开始了动作。

    跟着，可能是之前那少女摔倒的时候，弄出的动静吸引来了人，有俩婢女赶来看看情况，她们看到倒在地上的少女之后，连忙冲了过来。

    随着她们接触到那少女，一缕黑气，便顺势进入到她们体内，等待着生根发芽，继续壮大。

    余子清开始以这家宅院为中心，向着四周探查，他要探查整个丁亥城的每一户人家。

    就以城东为起始点。

    脚下这户人家，肯定不是最初的起点。

    三个时辰之后，余子清沉着脸，站在一座医馆的房顶，看着里面躺着的几个病人，症状全部都是腹泻，而且是严重到人已经脱水的地步。

    医馆的大夫，似乎很有经验，准备了单独的病房，安置那几个病人，不让人随便接触。

    那几个病人接触到的东西，无论是衣服还是其他，统统都烧掉。

    可是，这些举措的作用，已经很小了。

    他发现了起码十几户人家，都有病人了，而且是那种不用接触，就能被他一眼就看穿的那种。

    从最轻的到最重的，画出一个地图，最中心的地方，就在这家医馆。

    余子清迈步进入医馆，直接找到了医馆的大夫。

    “我劝你最好立即封锁这里，病气已经传开了。”

    余子清步入病房，来到那几个病重的病人面前，伸手虚抓，一缕缕黑气不断的飞出，被他强行抓出，喂给了土蛤蟆。

    可是随着他拔除了病气，其中一个病人，却忽然没了生息。

    其他几个病人，也没有立刻好转。

    他们已经病重了，根本不是他拔除病气就能救得了的，只是给了他们一点生机，让他们从必死无疑，变成了还有机会。

    身后的大夫，看不到余子清抓出病气，也没去说余子清害了一个病人，他开始检查其他几个人。

    片刻之后，大夫走上来行礼。

    “在下咸医门下，不知阁下是？”

    “我只是一个普通的医师，除魔卫道之人，你最好立刻禀告此地上官，有魔物，操病气肆虐，我看你处理的时候，挺有章法的，怎么不知道，这么做，其实根本没法控制的住？”

    那大夫苦笑一声。

    “我实力有限，技艺有限，却也不能不管不问，将他们拒之门外啊。

    我自然明白，我很难救得了他们，他们的病症，我该做的也都做了。

    可是我若是不收，他们便会死在外面，到时候事态更是无法控制。

    当我发现病人变多的时候，我便已经汇报上去了。”

    余子清暗叹一声，不知道说什么了。

    “最初的病人是哪来的？”

    “城东，刘家村，县府的人，应该已经过去了，将那里封闭了。”

    余子清身形一晃，消失在原地。

    那大夫看了看还活着的几个重病之人。

    “你们运气好，遇到了除魔的卫士，帮你们拔除了病气，你们可不要放弃了，想想你们的家人，你们若是死了，家中没了劳力，又该怎么办，坚持住了。”

    大夫安排人，给那些人喂了水，喂了点食物，继续观察着。

    余子清已经冲出了城，向着城外奔去。

    百里之外，一座小山村，已经被封闭了起来。

    余子清赶到的时候，正好看到一个人，试图冲出来，他的身体，在阴神的视角里，几乎已经被病气彻底侵染，之所以还活着没死，那是因为那病气如同有意识一般，没有去压灭他的生命之火。

    余子清还没抵达，便被一个修士拦下。

    “上面来的，发现此地有病气肆虐，恐怕是有魔物。”

    不远处，一个身穿官袍的人，回头看了余子清一眼，立刻对手下挥了挥手，放余子清过去。

    “我乃此地县守牧守常，你是为了那魔物而来的吧？”

    “不错。”

    “此地所有人都被侵染，已经无药可医了，只能将其封禁。”

    “让我试试吧……”

    余子清总觉得这个县守，看他的眼神有点怪怪的。

    他说完，县守便直接下令放开了一丝封锁，让余子清进去。

    余子清感觉更怪了。

    拔除病气，喂给土蛤蟆，进展的很顺利。

    只是这一次，土蛤蟆似乎都吞不下去了，吞下之后，只能分出来一些，在其他四小只那流转。

    拔除了整个村子的病气之后，人已经死了大半。

    那些人其实已经死了，他们的生机之火，就像是落入海中的小火苗，没有被周围的水压灭，其实也已经不行了。

    余子清拔除了病气，他们的生机也会随之覆灭。

    等到余子清走出村子，牧守常手握大印，看着余子清的目光极为复杂。

    他可以确定，余子清的确化解了这里的魔物力量，同样，也确定余子清自己却没有受到影响。

    等到余子清走到他身前，他缓缓的开口。

    “神朝，终于找到了解决办法了么？”

    听到这话，余子清微微一震，有些意外的看了牧守常一眼。

    这一瞬间，余子清便明白了，为什么牧守常会如此相信自己。

    看到他的第一眼，牧守常便知道，他是外来的人。

    牧守常甚至知道，自己现在在什么地方。

    “你……”

    余子清有些不知道怎么说了。

    “边走边说吧。”牧守常对手下挥了挥手，他转身带着余子清向着丁亥城走去。

    “我乃丁亥城县守，得陛下信任，牧守一方，我管辖之地，出现了魔物肆虐，我却从未找到魔物在哪。

    我知道，若是不将其封印，那魔物之祸，便会流毒四方。

    我心生愧疚，不愿抛下他们，便将自己与魔物一起封印了。

    等待着神朝有朝一日，找到了化解之法，能将那魔物覆灭。

    我已经不知道在这里多久了，可是我还是没有找到办法。

    如今，我已认得出这里所有的人，唯独不认识你，我便知道，你是外来的。

    神朝，终于找到了办法，终归还是没有放弃过丁亥城的数十万子民。”

    余子清不知该如何说了。

    牧守常尽忠职守，将自己都封在了封印里，从未放弃过。

    他到现在甚至都还不知道，大兑，早已经没了，甚至连记载都没有留下多少。

    可这话，余子清却硬是说不出口。

    稍稍沉吟之后，余子清道。

    “魔物之祸，的确已经有解决办法了，那些病气，我也能将其拔除。

    现在就差如何找到那魔物了。

    不过，还是先治病救人，再说其他吧。”

    “大善。”牧守常露出一丝笑容，整个人似乎也放松下来不少。

    “当年将整座城池所有的人一起封印，我便已经将生死置之度外。

    如今若是能救下他们，也算对得起我手中的大印。

    也不知外面，已经过去多久了，在此地，我已忘却岁月，唯独不敢忘记我是谁。

    就怕我有朝一日，会不记得封印，不记得魔物，会懈怠了。”

    “大人尽忠职守，令人敬佩，我自问是做不到大人这般。”余子清拱了拱手。

    “在其位谋其政，没什么可敬佩的，其实也是我能力不足。

    我若是有能力，便不会让事情发展到这一步，最终只能如此。

    若是这次真的能化解，他们恨我，我可以坦然接受，只希望他们不要牵连到我的家人。

    这已经不知过去多久了，他们的亲友，说不定已经走完了一生，举目望去，再无一个亲人。

    我其实已经不知该如何面对他们了……”

    牧守常走在路上，不停的跟余子清说话。

    他似乎已经很久很久没有跟人说过这些了，他提起自己的儿女，会露出笑容。

    提起城中的民众，也会露出笑容。

    还会提起大兑的一些事，有褒奖，也有怒斥。

    余子清只是静静的听着，心里有些难受。

    他现在有点体会到牧守常的心情了。

    明明知道很多事，却就是没法说出来，看着牧守常脸上开始露出笑容，他却更加难受。

    相信牧守常也是一样，他看到丁亥城里一派祥和的时候，恐怕也会感觉非常难受。

    进入丁亥城，牧守常立刻下令，封锁城门，所有人不得外出，所有店铺，全部关闭，必须要开的，也全部由县衙派人接管。

    牧守常坐镇县衙，调动整个城池的人手。

    而余子清则开始用最笨，却最有效的办法，开始了地毯式的扫荡。

    丁亥城里不小，城内还有城外的村庄，加起来有数十万人。

    余子清不眠不休，从城东开始扫荡，一点一点的将整个城池内的人，所有会动的东西，统统都扫了一遍。

    七天之后，余子清出城，开始扫荡附近的乡村。

    数百里之地，按照户籍人头，一个村子一个村子的扫过去。

    病气拔除了不少，起码有数千人得病。

    可是那病魔，却始终没有见到踪迹。

    楼槐跟着余子清，眼睛都快瞪成兔子了，也没有发现一丝一毫的踪迹。

    等到扫完了城外，余子清回到丁亥城，站在城头下，看着那几个字，心中已经有了一点猜测。

    回到了县衙。

    “已经全部拔除完毕了，可是却没有发现魔物踪迹。”

    “不可能的，我很确定，我将魔物一起封印了，若是没有封印魔物，只是封印了这里的人，神朝不会这么久都没有解开封印。”牧守常说的非常确定。

    “那你知道，你为什么如此确定，你将魔物一起封印了么？”

    “我当然……”话刚出口，牧守常便愣在了原地。

    是啊，他为何能如此确定？

    如此确定便只有一个可能，他亲手将魔物封印了，甚至见过魔物。

    可是此刻，他却卡壳了，他根本不记得魔物是什么样子，是怎么封印魔物的。

    余子清的面色有些复杂，看着牧守常的样子，他缓缓的道。

    “我亲手去确认了，丁亥城的数十万子民，无一漏下，但是却还有一个，我没有亲手确认过，牧大人知道那人是谁吗？”

    牧守常脸上的迷茫，慢慢的消退，他坐在那里，看了看自己，忽然笑了起来。

    “是我。”

    “哈哈哈，原来是我，难怪我如此确定，我将那魔物封印了，原来我将其封入我自己体内了。”

    “还好还好，真的封印了便好。”

    “难怪我还记得，是我封印了这里，原来如此，原来如此啊……”

    牧守常笑声未落，便见他周身，骤然浮现出一根根镇魔锥。

    那镇魔锥被他自己操控着，将自己钉在了原地，而后他抬起头，看向余子清。

    “我一直忘了请教，阁下如何称呼？”

    “卿子玉。”

    “好名字，阁下动手吧，莫要让我丁亥城的臣民，这么多年的蹉跎，这么大的代价，白费了。”

    在余子清的眼中，牧守常的腹部，开始出现了一个黑色漩涡，大量的黑气在那里盘旋，那些黑气似乎是想逃出去，可是却被牧守常以身为牢，以镇魔锥镇压在其体内。

    “大哥，出现了，就在他的体内。”楼槐在一旁立刻提醒道。

    “你说的对，病魔的确很会藏，藏到你也发现不了，他自己不挣扎，我也看不出来。”

    余子清走到牧守常面前，拍了拍他的肩膀。

    “牧大人，你无需如此，我只要找到他了，他就死定了。

    你不是想知道，以后是如何解决魔物的吧，今天就让你看看。”

    话音一落，便见余子清的脸上浮现出饿鬼之相，一身阴气骤然浮现出来，诡谲的不祥之气，化作一缕缕黑油一般，不断的摇曳。

    余子清伸出一只手，手掌慢慢的化作枯瘦黝黑的模样，直接伸进了牧守常体内。

    随着余子清缩回爪子，便见他的掌中，一团黑气在不断的翻腾。

    那黑气化出一张脸庞，想要挣扎也无济于事，不等他说什么。

    余子清张开大口，一口将其吞噬掉。

    黑气落入到阴神手中，被阴神抱着啃，而那最初的病气，则在五小只之间流转，被五小只合力瓜分吞噬掉。

    吞掉一部分，余子清便再次抓出来一部分。

    一炷香的时间之后，余子清阴神的肚皮微微隆起，而五小只，则全部撑的胖了一圈，菩提树上，还有一大堆暂时没消化掉的东西，化作一个个魔头的头颅模样，挂在树梢上。

    余子清拔掉牧守常身上的镇魔锥。

    牧守常看着余子清，神情有些复杂。

    “这不是一般的手段了，而是新的修行之路。

    还有你说话的时候，带有的一些口音，一些词，不是大兑会有的。

    你能不能告诉我，是不是过去了很久很久了？

    你根本不是大兑的人？”

    余子清沉默了一下，点了点头。

    “不错，我不是大兑的人。”

    “这封印，不是大兑的人，根本不可能接触的到的，大兑，是不是已经……不在了？”

    “你错了，大兑在不在，不在于外，只要你这种人还在，那大兑就还在。”

    牧守常坐在那，笑了笑。

    “说得对，只要我还在，这些子民都还在，那大兑就还在。”

    两人说着话，便见周遭的世界，如同一幅画卷，向着中间卷起。

    楼槐第一时间钻入余子清的靴子里，牧守常看着楼槐的样子，有些震惊。

    “不用担心，到了我这个时代，已经有魔头开始走正道了。”余子清随口解释了一句。

    “那真是太好了……”

    余子清的身形飘起，牧守常的身形也在浮起，他们俩身下，所有的一切，都如同化入了画卷之中一样，变得扁平，然后不断的缩小。

    等到片刻之后，周围一片虚无，封印所化的一切，便化作一页书，静静的悬在他们面前。

    上面书写着。

    “甲子八百二十年，丁亥城，魔物施虐，病亡者众。

    时任县守牧守常，以身为牢，封魔入体，后与丁亥城民众，自封入印。”

    牧守常看着上面那短短的一句话，他看了看手中的大印。

    他走上前，刺破手指，以鲜血在其下继续书写。

    “有神人卿子玉，吞魔入腹，使其神形俱灭。”

    书写完成，他以自己的官印，重重的盖了上去。

    而后他将大印递给了余子清。

    “拿着吧，我该做的，能做的，已经做完了，如今，我以丁亥城县守之身，将其传与你。”

    牧守常的话没说完，便见他的身体，便开始如同风化了一般，一点一点的消散。

    “我想起来了，其实我应该已经死了，我心有不甘，执念太重。

    这些年来，一直在封印里，与那魔物争斗，意图将其消灭掉。

    已经忘却了很多很多事情，我甚至都忘记了我的儿女叫什么名字。

    只是这件事，一直不敢忘。

    你拿着吧，这个东西，你会用到的，这是你应得的。”

    牧守常的手化为齑粉，无声无息的消散。

    余子清接住了跌落的大印，大印吸取了他的一缕气息，自动认主。

    “多谢了。”

    “接下来，你若是想离开，只需动用大印，大印便能带你离开，还有很多东西，不是你如今的实力可能解决的，你万事小心，保重自己为先。”

    牧守常说完这些，他的身躯已经有一大半化作了齑粉消散。

    他看了看自己的身体，仰天大笑。

    “陛下，臣来了。”

    余子清收起大印，揖手一礼，表示敬意。

    大笑声中，牧守常的身形化为虚无，消失的无影无踪。

    余子清站在虚空中，静静的看着书页上的那行字。

    只是一行字，便囊括了牧守常的一生。

    他拿出那个官印，心念一动，便见那区区一页书后方，一页又一页的书页浮现。

    最后所有的书页合拢，化作一本书。

    一本通体漆黑的书，表面上书写着两个血色的大字。

    “安史。”

    余子清伸出手，他另一只手的大印上，立刻亮起一道光华，射在了那本安史之书上。

    那本安史之书，自行飞来，落入到余子清掌中。

    这可以说是大兑的史书。

    牧守常将余子清当做他的继任者，让那枚官印认他为主，他如今便是丁亥城的县守。

    而那本安史之书，已经不知道多少年，再也没有接触过大兑的官了。

    余子清目前就是最大的那个官，这本安史之书，就得由他保管了。

    余子清将那官印纳入血海之中温养，他打开那本安史之书。

    其内的纸张是灰色的，文字是血色的，很多根本就翻不开，也看不到里面的内容。

    唯一一页黑底白字，盖着大印的，便是余子清刚才看到的那一页。

    这代表着，那句话，已经变成了真正的历史。

    这本书上的，每一页，都是一个封印。

    每一页，都是曾经的历史。

    一个没有解决的封印，一个尚未尘埃落定的历史。

    看着这本厚厚的血色之书，余子清已经不知道该说什么了。

    他之前觉得大兑的神通很强，能把当时没法及时解决的灾难封印了，等到最好准备，找到办法的时候，将灾难化解掉。

    这会少死多少人，避免多少灾难啊。

    可是如今，他却感觉，大兑可能也是因为这个而灭亡的。

    什么都留给后人去解决，可是越积越多，多到那一句话就是一个灾难，一句话就是一个封印，化作一本确切点说，都可以称之为灾难之书的东西了。

    那会把后人压垮的。

    甚至余子清都觉得，可能那种封印灾难的神通，实在是太好用，以至于到了后期，大兑遇到问题，可能都不会想着怎么解决了，而是先封印了，再慢慢考虑怎么解决。

    当然，也可能是已经解决的部分，已经剔除掉了，剩下的都是没解决的。

    可惜，当余子清看到那唯一一页黑底白字时，就知道，这本书成书之后，一个问题都没解决掉。

    大兑灭亡了，原因可能是多方面的，但一定有这本书的原因在里面。

    余子清继续翻看，绝大部分都翻不开，其他能看到的很少。

    其中有一页，其上的文字里，流淌着血光。

    “丁卯八十八年，天降异火，数千里焦土，炙毙者众，无以计数。

    异火诡谲，雨浇不灭，风吹不熄，有神人计蒙氏，自南海而来，抛异宝落于河谷。

    银河坠地，拦其去路，灭其火气，化银湖一座，存留于世。”

    这是老羊之前告诉过他的。

    但是在这本安史之书上，后面却还有一句。

    “火气尽消，异火却不熄，无面人乙三二，引神朝之力，将其封印，以待化解。”

    看到这句话，余子清立刻联系老羊。

    可是这一次，召唤了半晌，老羊来了之后，直接卡到人都看不清楚了，打出来的文字，都是卡到花屏。

    余子清想了想，去给老羊留言，将那句话抄下来告诉他，后面再补充道。

    “你小心点，那异火压根就没解决掉，现在还在那里呢，银湖都压不灭的异火，你可千万不要沾染上了。

    还有，你现在所在的，既是封印，又是史书里的一页，你可小心点吧。

    我想想办法，看看怎么把你弄出来。”

    给老羊留言完毕，余子清看着老羊，一个闪烁，定格在那里半晌，又是一个闪烁，便出现在留言墙面前。

    等了好一会，老羊的身形消散，墙上才忽然出现俩字。

    “明白。”

    余子清摇了摇头，转身离开七楼。

    之前大家都在史书里的一页时，联系就已经卡的很了。

    现在更是卡到当面交流都难了。

    给老羊提了醒之后，余子清继续翻看安史之书。

    那些能翻开的部分，大部分都是静悄悄的，灰底血字，若是有人正在里面，那自己上的血色就会开始流转，代表着有人在破解封印。

    翻来翻去，他找到了三页，字迹都是流淌着血色。

    他和老羊，都各自分到了其中一页。

    那么封不绝和襄王，应该也是各自分到了一页。

    而之前进入的那些人，带着印家进去的人，应该进入都是同一页。

    所以，他们肯定是有办法，能自己选择进入特定的那一页。

    就是不知道，他们知不知道，他们进入的是安史之书，而不是一个正常的封印。

    还有，之前那个家伙，到底是不知道进入这个封印的时候，是需要特定的方法，才能进入到印家人的那一页。

    还是那个家伙，其实知道，故意只说九成九的实话，最关键的一句实话，却隐瞒不说，故意坑他们？

