    “永和宫？”

    赵老和胡院长一脸迷茫地看着林毅。

    忽然。

    赵老双眼一瞪。

    一个可怕的猜想从他的脑海中冒出。

    如果永乐大同指的是并不是其本身的含义，而是《大明盛典》呢？

    别忘了。

    他们最初的议题就是《大明盛典》！

    “《大明盛典》包括经，史，子，集，天文地理，阴阳医术，占卜，释藏道经，戏剧，工艺，农艺涵盖了中华民族数千年来的知识财富。”

    林毅缓缓地说道：“《大明盛典》包含万物，但没有任何主观的想法去贬低任何一个物，或人，而是单纯的叙述。”

    “这和赵老提出的大同之意，一脉相通！”

    此话一出，赵老和胡院长的呼吸也都跟着急促了起来。

    “是了，是了，如果永乐大同指的是大明盛典，那这一切全都解释的通了！”胡院长激动地握紧了拳头，只觉得耳边有鸣音不断作响。

    “也就是说，《大明盛典》就藏在永和宫下六尺？”

    得到这样的结论，就连赵老也是忍不住站了起来，连连深吸了好几口冷气。

    以《大明盛典》镇天下大同，这绝对是一个大胆的猜测！

    可能吗？

    按照大明的行事作风，绝对可能！

    看到胡院长和赵老这幅样子，孙台长也是吓了一跳，虽然他对历史了解的不深，但论知识涵养也不比在场的人差。

    他哪能听不明白林毅是什么意思？

    可这件事。

    实在是太重大了！

    “赵老，胡院长，这……这只是林毅的猜测，这个猜测有些大胆，还请两位慎重再慎重！”孙台长小心地看着胡院长和赵老。

    生怕两人一激动，就直接去挖了永和宫。

    万一要是没找到《大明盛典》，林毅的罪过可就大了。

    林毅也是点了点头：“孙台长说的不错，其实我也觉得这样的猜测有些荒谬，还请两位不要太过在意。”

    听到这话，胡院长和赵老也稍微冷静了一些。

    赵老摆了摆手：“你们放心，就算我们再昏了头，这永和宫也不是说挖就能挖的，而且现在也有相应的手段可以勘探地下。”

    “不用太过担心。”

    “如果真能让《大明盛典》重新现世……”

    赵老紧紧地握着拳头，激动之情无以言表：“我就算是死也没有遗憾了！”

    胡院长赞同地点了点头。

    永和宫和皇陵不同，如果真能勘探到《大明盛典》。

    可以直接动工开挖。

    不过永和宫的规模也并不小，虽然得知埋于地下六尺，具体的位置也并不清楚，就算是勘察也需要一定的时间。

    但比起《大明盛典》，这些都是小事！

    他抬头看向林毅：“我回去后会立刻联合故宫、考古队对这件事进行推进。”

    “别的我不敢保证，但一个星期内，必有结论！”

    孙台长怔怔地望着胡院长。

    这……

    就这么定下来了？

    虽然林毅说的是有一定的道理，但胡院长这行动速度是不是太快了一些？

    不需要再研究研究，讨论讨论？

    虽然孙台长满腹狐疑，但作为外界人士，对于历史研究院的决定他也不好说什么。

    他只知道，《典藏华夏》大明篇的热度还没过去。

    若是永和宫下要是真有《大明盛典》。

    那绝对将是一个爆炸性新闻！

    不止是国内，恐怕全世界都将会为之轰动！

    孙台长紧握的双手中，浸满了冷汗，不仅是紧张，更有这激动，《大明盛典》不仅对历史研究院重要，对整个华夏也以一笔巨大的财富。

    即便是身为一名普通的华夏人，恐怕也是热血上涌。

    何况。

    他还是央台的台长！

    孙台长深吸了好几口气，心脏依旧“砰砰”都跳个不停，连忙转移了话题：“林毅，你之前不是说还有一件事要汇报吗？”

    他小心地看着林毅，生怕林毅再给他来个大惊喜。

    他怕他心脏直接爆炸！

    “这一次能够得到台里的大力支持，我非常感激。”

    林毅有些不好意思地说道：“我也明白，《典藏华夏》没办法如果不加广告的话，肯定会成为台里的亏损节目。”

    “所以，我想了个办法给台里增加一些经费，不但不会影响节目的质量，还会让节目更上一层楼。”

    这一次的经费，不仅有台里的支持。

    还有历史研究院的无偿赞助，这也是让他最终下定决心，说出《大明盛典》下落的原因。

    而台里的支持，虽然是因为节目本身的原因。

    但是。

    孙台长无条件的支持还是让他挺感激的，因为他明白，央台不同于其他电视台。

    一旦出事，将要面临什么样的后果。

    在这样的情况下，孙台长能够将整个节目全权交给他，直接过滤了重重的筛选和商议，过滤了经费的审核，也不干涉他选择的对话人物。

    他怎么的，也得帮台里减轻一些负担吧？

    孙台长三人相互对视了一眼，都看到了对方眼中的一片茫然。

    “什么办法？”

    “我会跟我的团队商量，以后每一期制作费只拿三千万。”

    林毅这是打算减少一些自己拿的钱，他想要的是更加长久的节目。

    别因为经费太多，台里到时候要他删减一些画面。

    “什么？”孙台长傻眼了。

    三千万？

    这能够？！

    只是对上林毅坚定的眼神，孙台长还是勉强同意了。

    ……

    下午。

    刚刚稍微平静了一些的网络，因为央台官网的一条通告，再度爆炸。

    “啥啥啥？《典藏华夏》一个星期后才播出？这过份了吧！”

    “我连一天一个小时一分一秒都不想，你竟然让我等一个星期？央台是不是膨胀了？”

    “看来大家伙催更的力度不够啊！”

    “别啊！两天一期我也忍了，跪求央台爸爸别延长啊！”

    “呜呜呜……一个星期看不到《典藏华夏》，我感觉我要死了！”

    一个星期的播放时间，引起了众多网友的不满。

    甚至。

    还有一部分网友提出了馊主意。

    打低分，打电话逼迫央台把时间改回两天一期。

    但也有一部分观众相对比较理智。

    “算了算了，能看到这么好的节目已经不错了，一个星期我忍了！”

    “想想其他综艺还不是一个星期一期，你们乱吼乱叫个啥，万一《典藏华夏》停了，咱们上哪看这么好的节目去？”

    “重点是时间？是节目！！这么好的节目两天一期才不现实，能够一个星期一期就已经很不错了！”

