    从外观看，楼老太爷的居住之所完好无损，是仅剩的一座完整院落。

    从爹娘和小一辈的口中得知，他们也不知道自己是怎么来到祖父这边的，只知有声音在耳边告诉他们，不要乱跑。

    楼老太爷已年迈，他管束不住心志高远的儿孙辈, 也无法阻止外边的仙门之争在自家宅院的上空发生。

    一切都是自找，与人无尤。

    确认家人无恙，楼凌霜这才想起被关在自家院落厢房的北靖夫妇。可能已经凶多吉少，但仍抱着侥幸的心理跑过去一瞧，看到坍塌的厢房里已人去室空。

    地面无血迹，也没有那一家三口的尸首。

    楼凌霜定了定神，突然回想起救她的那道声音, 还有和那什么黑山老祖打斗时的女子声音, 顿时幡然醒悟, 连忙稽首扬声：

    “多谢二位仙长的救命之恩！”

    至于那位小姑娘，恐怕是两位仙长幻化出来考验她们一族人的。本以为仙长已经走远，不指望他俩能听见。孰料，一道熟悉的男声重新响在脑海里：

    “你不怨我等对遇难的楼氏族人见死不救？”

    突如其来的声音，吓得楼凌霜瞬间精神绷紧，谨慎回道：

    “凌霜不敢！仙长若见死不救，凌霜早已毙命。正因为救凌霜才暴露您的身份，不得不救圣域少主一命……仙长良苦用心，凌霜只会感激不尽，不敢有怨。”

    倘若仙长静观其变，即便那位少主死在楼家，也扯不到仙云宗的头上。

    可是，由于那凤笛仙子欲取金木灵露，不惜以她的性命为代价，仙长不得不出手相救。

    这一救，直接让圣域众人发现仙云宗的人正在现场。

    以圣域的霸道作风, 今日仙云宗的人见死不救，让那位少主死在楼家, 必给仙云宗弟子带来无穷的灾难。

    而楼氏就更不用说了，圣域动不了仙云宗，难道动不了区区凡人家族？说到底，始终是楼氏牵累二位仙长，不得不出手对付那位黑山老祖招致无尽烦恼。

    “孺子可教也。”对于她的心思通透，男子甚是欣慰，挥落一缕白光没入楼凌霜的眉心，“你年纪渐长，欲要大成基本无望。本君受宗主所托，前来探视清宣真人的后人，看看有无可造之才。

    纵观诸子，唯你有几分善缘……”

    楼老太爷也有善心，然已年迈，时日无多，故不算在内。

    “今代清宣真人传你炼气诀与符咒之术，习与不习，或授与他人, 由你自己看着办吧。”

    她自己练也行，只要勤勉自持，或能小有成就。

    而这炼气诀与符咒之术, 清宣真人其实一早便悉数传与族中资质上佳的子弟。

    最初那几代人还算公正，渐渐地，族中开始区分三六九等。先是资质极优的子弟习道，后是当权者的子嗣方能修习，到最后唯有堂主的继承人才能一见。

    当堂主与继承人一同出意外后，清宣真人带回来的功法从此在族里失传。

    清宣真人生前不理俗事，对族中之事向来只听当家人的一面之词。他的作用是楼氏的镇宅之宝，鲜少在家，经常出外游历修炼或寻求机缘。

    常常一去便是数十年，等回来，族中已经天翻地覆。

    物是人非，他更加懒得理会。

    待他殒落，轮到楼凌霜的兄长接任堂主一职时，除了医术，已别无功法可习。

    如今，功法失而复得，楼凌霜喜不自胜，郑重叩首谢了恩。等声音再无响起，她才缓缓回过神来。看着来来往往忙碌重建楼氏宅院的圣域弟子，心绪万千。

    房子必须重建，但存活的族人不能再住在这里。

    想去圣域的，可随眼前这些弟子一同离开；不想去的，便随她与爹娘和老太爷一同背井离乡。趁那位黑山老祖受了重创，一时顾不上回头找人算账。

    今日一战，他未必会寻那位夫人晦气，也暂时不敢直捣圣域之门。

    可他这次折损了不少门徒，必要找人晦气泄愤的，楼家便是最好的出气筒。所幸亲弟一早被她安排在外地书院入学，剩下的族人们也必须趁机悄悄远迁。

    她环视眼前的熟悉院落，等到将来，等族里的后人有出息了，再回来重振归一堂。

    眼下逃命要紧，顾不得了。

    ……

    且说北靖夫妇，打完架，救了人，便带着小元昭离开了古仙镇。盛夏的午后，天干地旱，每次有马匹从旁奔过，总在道上掀起一片尘土飞扬，迷眼呛人。

    为便于赏景，元昭一行人依旧用的那辆马车。四面车壁皆为半截充当凭栏，有垂帘，但肯定挡不住路人投来的疑惑目光。

    原因无他，像她的这辆马车，在灵丘大陆根本没见过。

    太落后了，即使在天郡，也仅在她所属的那个年代和北苍朝出现过，是王公大臣们日常出行的车驾。

    之后的年代里，哪怕是男子也不坐此等一目了然的车。

    四面无遮挡，除了隐私全无，真容暴露，更容易被人行刺。当然，极个别的纨绔子弟例外。他们恨不得天下人都认识自己，且不喜马车，而是直接骑马。

    在灵丘大陆，除了自己这辆，元昭无缘得见有类似的。

    如此甚好，标新立异，突显自己的独特之处。

    “靖哥，”月华夫人百思不得其解，“为何那黑山老祖百业缠身，却能修至洞虚期？”

    洞虚期，却能在她这位大乘后期的手下逃得一命，可见非同寻常。难怪他敢堂而皇之地叫嚣、挑衅圣域的少掌门，那位少掌门还是渡劫后期。

    可惜渡劫失败，通身修为散至大乘期，需得调养一段时间了。

    月华夫人自出世以来，便一直在主人身边随侍左右，鲜少出门与人唠嗑，因此错过许多生活与修行方面的常识。

    北靖不同，在世人眼中，他是男子，日常出门忙活赚取一家人的口粮。见得多，听得多，日积月累，眼界与知识储备自然胜月华夫人一筹。

    夫妇俩是元昭的眼睛，他们自身却是各有意识。像人与人之间那样，必须沟通才能互相了解。

    “我在中天城听人说起，这修行啊，并非仅修天人道……”

    也有魔道、修罗道等等，可别小看这些道法。修为一旦臻至化境，虽非天人，却能打上南天门夺取天君之位，为祸六界众生。

    依观察，那黑山老祖习的便是修罗道，欲.念深重。修为才至洞虚境，实力直逼正道的大乘后期。

    所以说，邪道登顶易，正道险阻难，但殒落的机率相当。

    总之，大道三千，每一条都充满坎坷艰险。必须加倍小心和谨慎，没有一蹴而就的可能。

