    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “我滴个亲娘嘞！”

    天道学院众弟子一脸懵逼。

    没有品级的武魂，他们还是第一次见到。

    林缺眉头一皱。

    不对呀！

    按照记忆，这个世界最顶级的武魂，不是sss级吗？

    这个没有品级算是个啥？

    就在众人疑惑之际，人群中，夏雨嫣站了出来。

    “秋香副院长的武魂不是没有品级，是消失了！”

    “灵气复苏后，人类遭受妖兽和厉鬼的袭击，天道学院的老一辈们，机缘巧合之下觉醒了武魂。”

    “为了人族复兴，他们用自身做实验，开创了修炼之路！”

    “不过，这种代价玩玩是不可逆的！”

    “武魂不是没有品级，而是早在许多年前，他们一代人的武魂，遭受了前所未有的创伤，失去了品级！”

    “而他们这群人，被历史尊称为，天道先驱者！”

    众人恍然大悟。

    夏雨嫣的爷爷就是天道先驱者的一员，知道的秘密，是他们所接触不到的。

    一时间，众人望着半空中和十首魔格大蛇厮杀的秋香副院长，心中充满了敬意。

    天空中。

    秋香和十首魔格大蛇，一人一兽在天空中展开了厮杀。

    所过之处，高楼大厦坚固的建筑，仿佛豆腐一般，被溢散的力量摧毁。

    十首魔格大蛇随意的一个扫尾攻击，横扫掉一片建筑高楼。

    “轰隆！”

    一声巨响，一栋高大三十米的高楼倒塌，灰尘漫天！

    无数碎裂的建筑块状砸落而下。

    秋香手持玉剑，声音好似清风一般，轻松穿梭，精准躲避了碎石。

    “吼！”

    十首魔格大蛇发出咆哮，炙热的火球袭出。

    秋香斩出无数青莲剑气，将火球分裂，袭击的剑光破开苍穹，发出惊人的气爆声，攻击在魔蛇的身躯。

    十首魔格大蛇坚固的鳞甲，在如此密集的攻击下，碎裂了好几块。

    下方。

    林缺看着天空中俩人的战场，远离了大厦的蛇蛋，咧嘴一笑。

    机会来了。

    “你们原地警戒，我去偷波家！”

    话语一落，林缺身体融入虚空，消失不见。

    几个闪身，悄无声息的来到了大厦顶端。

    众人：？？？

    “林大胆闪现偷家……哦不是，偷蛋？”

    “尼玛，这家伙简直就是在刀尖上跳舞，玩刺激和心跳啊！”

    “牛逼！”

    就在众人惊叹的时候，秦枫突兀的说了一句。

    “你们说，林缺走了，没有人驾驶洒水车，谁来挡住外围的妖兽？”

    众人闻言，身体瞬间僵了。

    他们四周，一道道杀机冒出。

    “嗷！”

    上千头b级狼妖兽群冲了出来。

    “尼玛！”

    项乾等人见状，急的跳了起来。

    “啊啊啊！”

    “天杀的林大胆！”

    “快快快，打爆洒水车！”

    情急之下，叶逆也顾不上屎粑粑的臭味了。

    为了活命！

    豁出去了！

    “斩天拔剑术！”

    一剑斩出，剑气撕裂洒水车，里面的大力菠萝蜜制成的水源喷洒而出。

    犹如雨点一般，将众人给淋了个透心凉！

    一时间，所有人皆戴黄金甲！

    十里香阵透渤海！

    前方，上千头冲杀而来的狼妖，闻到味道，连忙一个急刹车！

    肉脚掌都在沥青路面刹出了火花星子。

    _(′?`」∠)_。

    “儿丸！”

    无数狼妖舔着个大舌头，疯狂呕吐，白沫都吐出来了。

    一脸嫌弃的看了眼众人，随后，撒丫子开跑！

    实在是太臭了！

    臭到了极致！

    众人：？？？

    ！！！∑(?Д?ノ)ノ。

    “我说，咱们是不是被一群妖兽给嫌弃了？”

    “啊啊啊！”

    众人回过神来，一脸抓狂！

    他们居然被一群妖兽给嫌弃了。

    “好臭啊！”

    “呕……”

    “呜呜，我不干净了！”

    “臭到连妖兽都不吃我了！”

    “呜呜……”

    “天杀的林缺！”

