    退场之后，白泽和江北在过道相遇。

    夏季的黄昏来得往往比较迟。

    趁着休息时间吃了顿晚饭，然后接着再战，大家干劲满满，上分速度非常快，第二天依旧如此。

    周六又是好几轮激烈的排位，江北以钢系精灵的阵容正在冲击新星六段；查尔斯擅长空间队，一路推过去，推到新星六段；段逸星临时跑来鹏城凑热闹，他作为音系达人，实力毋庸置疑，不过目前和江北一样，都是新星五段。

    根据白泽观察，袁飞主攻水系精灵，艾玛组的是雨天队，贺杰组的是晴天队……他还往里面塞了只血翼飞龙；至于顾南，则是极其罕见的幽灵同命队。

    这一天，他对上了顾南这家伙。

    还未上场之前，特意找个偏僻的地方叫出所有精灵商量对策，说是商量对策，其实是讨论谁当首发。

    “我们的对手是顾南，善用幽灵系精灵，非常难缠，有没有谁想要和他对线？”白泽发话。

    “我就算了吧。”银翼飞龙提不起劲。

    “哟嚯，你怕幽灵系精灵？”化石翼龙冒泡。

    “谁说我怕，给你们一个表现的机会难道不好吗？”银翼飞龙理直气壮地抬头挺胸，蹲坐在白泽面前，霸气侧漏。

    “你不上，那我也不上，待在随身空间里面挺好的，没事就泡泡岩浆，要是多收几只精灵就好了，扩大一下随身空间的版图，这样翱翔于空中才畅快。”化石翼龙趁机提出意见，可能是觉得黑曜石林外围有空间障碍阻碍，只能从边界通往云中溪谷。

    “我懂你的意思，黑曜石林处于空间罗盘的第二轨道，现在第三轨道还不完整，只有青绵鸟的云中溪谷。”白泽如是说道。

    “第三轨道有九个次凹槽，也就意味着有九个单位随身空间，想要凑齐第三轨道还要再收服八只精灵，短时间之内压根不可能。”银翼飞龙摆了摆萌爪子。

    “是这样吗？”化石翼龙收拢双翼。

    “是的，银翼飞龙说的没错，随身空间越往外圈，面积变得越大，所需要的单位随身空间也变得越多。”白泽应答。

    “那为何不利用第三轨道来种植更多的树果？你不是从远古秘境带回好多树果种子吗？”化石翼龙想念远古秘境的树果，虽说他是肉食性恐龙，但有时也会啃食树果。

    “云中溪谷可以种植树果啊，其余单位随身空间要收服新的精灵才能创造出来。”白泽正好有这个打算。

    “收服精灵咯！”化石翼龙摩拳擦掌。

    “你以为阿泽是一球超人，一球一只精灵？别扯淡了，新的精灵哪有那么容易收服，去哪里收服？”尽管银翼飞龙也认为随身空间的天空领域有点小，但收服精灵不是光动嘴皮子。

    “我倒没什么意见，冠之雪原挺大的，够我玩耍了。”冰雪龙忍不住插嘴，它属于非常满足的类型。

    “关于这事，原本始源之海是封闭的，现在与古代大海相通，水域面积一下子扩大六倍，我和多龙奇、多龙仔它们住得很舒服。”太古盔甲稍微刷一下存在感。

    “我们不是讨论首发问题吗？怎么变成讨论随身空间够不够大，我估计只有银翼飞龙和化石翼龙觉得这里小，不够飞……没办法，你们飞行的速度太快，就算第三轨道的单位随身空间补齐，空中领域依然也不够你们大展身手。”白泽实话实说。

    银翼飞龙示意化石翼龙别打岔。

    该收服精灵的时候。

    白泽一定收服。

    没必要担心随身空间的版图。

    对于居住在随身空间里面的精灵来说，当然是活动范围越大越好，彼此之间相互共享空间，平时没事可以串串门。

    如果随身空间过小，住在里面确实有点压抑，周围有一堵透明且无法跨越的空间障碍，宛若囚笼。

    “我上场吧！”多龙奇自告奋勇。

    “呀呀~”多龙仔们兴奋不已。

    “还有谁吗？”白泽问。

    “算我一个。”冰雪龙主动请缨。

    “行，那就决定是冰雪龙和多龙奇，关于收服新精灵扩大随身空间版图的事情，等参加完全国宝可骑行大赛再说。”白泽慢慢飘浮在半空中，环顾整个随身空间。

    以银翼飞龙的龙巢为例。

    总面积大概有十个足球场那么大。

    其中月牙形山脉占去三分之一，树果森林也占去三分之一，剩下的三分之一是龙巢前方的空地。

    第一轨道的始源之海、终结之地以及冠之雪原，环绕且包围着龙巢，面积小于龙巢但五脏俱全，有地形有环境有天气，专门为太古盔甲、闪光宝宝暴龙和冰雪龙量身定做并创造出来的。

    第二轨道一目了然，古代大海占去五个单位随身空间，抬眼望去全是水域，仅有黑曜石林一片陆地，对化石翼龙来说，空中领域确实有点小，远远比不上远古秘境。

    第三轨道目前只有青绵鸟的云中溪谷，与冰雪龙的冠之雪原隔海相望，显得特别突兀。

    精灵收服多了。

    将会面临许多培育难题。

    有可能无法顾及到每一只精灵。

    同时，另一方面带来的好处是可以扩大随身空间的版图，提高精灵的居住舒适性，增加日常互动性。

    所以呢，好处还是挺多的，白泽就是有点担心无法顾及到每一只精灵，或者说有可能会在不经意间冷落一部分精灵。

    不过现在看来，这个担心纯属多余，它们又不是六七岁的小孩，时时刻刻都要白泽陪着。

    平时自己会训练。

    要不就是相约在一起训练。

    无需白泽从旁督促。

    是的，银翼飞龙它们自己会训练。

    吃饭就更不用说了，一到饭点，大家会自觉跑到龙巢主洞穴那里等待银翼飞龙发粮，吃饱就各自找点娱乐项目，消消食，过得不知道有多快活，哪里需要白泽按时喂食。

    等树果森林的树果长成之后，它们就可以采摘树果大快朵颐，不愁吃不愁喝不愁住，无聊可以串门。

    冷落？不存在的！

    除非白泽让它们出来对战。

    否则还不愿意出去呢。

    白泽对精灵完全是放养态度，放养在随身空间里面，喂食不需要他操心，有银翼飞龙和太古盔甲接手，缺粮了补粮就行。因此，可以大胆地收服新精灵。

    敢问有谁会嫌精灵多？除了没钱养，没地方养和没精力养，这三样烦恼，白泽通通都没有，还不得放开手脚去收。

    走出随身空间，回到对战巨蛋A区第2层楼的对战平台，白泽看到顾南早就站在对面等着他出现。

    旁边三个对战场地的训练家正在对战。

    坐在观众席的观众，可以同时观看四场排位比赛，有时候太精彩看不过来就会只看其中一场，不碍事的，旁边的对战就相当于背景板，习惯便好。

    “你终于来啦！”顾南还怕白泽不来。

    “昨天排到江小北，今天排到你，说起来也真是巧合，有种上北下南的赶脚。”白泽调侃道。

    “哈哈，我说呢，江小北故意叫我顾小南，问原因也不讲，原来是你叫他江小北，连我也要被迫改名。”顾南恍然大悟。

    “顾小南，这个可以有，你们正好组个南北组合出道。”白泽意外发现叫顾小南也蛮好听的。

    “我才不要。”顾南丢出精灵球。

    随着白光聚现，一只极其罕见的幽灵系精灵出现在大家的视线里，长得就像发白的盆栽树枝，形体呈现若隐若现的半透明。

    这是伽勒尔地区太阳珊瑚的进化型，魔灵珊瑚，幽灵属性，去年才发现的新品种精灵，目前鲜有训练家使用。

    “居然是灭亡之躯的魔灵珊瑚？之前没见你拿出来过。”白泽悄悄发动心灵力量探查，洞悉魔灵珊瑚的特性。

    他记得魔灵珊瑚的普通特性是碎裂铠甲，受到物理攻击时，防御力降低一级，速度会提升两级，该特性非常棒！隐藏特性是别的精灵所没有的新特性，灭亡之躯，其效果堪比灭亡之歌，可使利用接触类技能攻击它的目标在3回合后陷入濒死状态。

    放在现实中，应该是过三招之后。

    无论是普通特性，还是隐藏特性，都不赖。好的特性对精灵来说，无异于如虎添翼，如果是像请假王的懒惰和雷吉奇卡斯的慢启动，那就真的废了一半。

    而且，魔灵珊瑚的种族值也不差。

    幽灵系训练家值得培养一只。

    “这你也能看得出来？”

    顾南十分意外，接着补充：“魔灵珊瑚是我用来对付你的杀手锏，来吧，让我看看你的第一只精灵是什么。”

    “尽情享受对战吧，冰雪龙！”白泽决定派出冰雪龙，尽量不要对魔灵珊瑚使用接触类技能。

    “冰雪龙啊，有意思。”顾南笑道。

    对战开始，魔灵珊瑚犹如一个盆景立在原地没有移动半分，拥有灭亡之躯这个特性只需等对方用物理接触类技能攻过来。

    然而白泽并没有这么做。

    “电磁波！”

    冰雪龙先发制人。

    不由分说便发射一道黄色电流弧光击落在魔灵珊瑚身上，打出漂亮的远程攻击，使其当场麻痹状态，不能动弹。

    魔灵珊瑚定在原地，原本就跟不能动弹没什么区别，只是体表时不时冒出耀眼的黄色电流。

    “龙息！”

    白泽立即指挥道。

    面对陷入麻痹状态的魔灵珊瑚，冰雪龙首次在排位比赛中使出了龙系绝招，龙息。它张着圆圆的小嘴，从冒光的口中呼出一股纯白龙系气息，轰在魔灵珊瑚的脸上。

    效果谈不上有多爆炸。

    但伤害还是有的。

    那一刻，绝大多数不了解详情的观众发出一阵惊呼，不敢相信冰雪龙竟然会使用龙息绝招，场面稍微有点失控。

    如果是羊城的观众，或多或少会从五天前的新闻报道中得知白泽的冰雪龙是古代种，拥有龙和冰双属性，发动龙息绝招实属意料之中的事情，但鹏城还是有一部分观众对此不知情。

    “你们不看新闻报道的吗？”

    “怎么了？”

    “他的冰雪龙是古代种，并非我们认知里通过化石复活机复活的古代精灵，别搞错了。”

    “不是岩石和冰属性吗？”

    “古代种好像是龙和冰属性，跟酋雷姆一样，使用龙息很正常好吗，就是不知道他从哪里抓的古代种冰雪龙，有没有人去从他身上套取情报？咱们也抓一只古代种冰雪龙。”

    “还有古代种太古盔甲和古代种超级形态化石翼龙呢，不说了，馋死我了，就是不知道他手里还有没有其他古代种精灵。”

    观众一边观战一边聊得热火朝天。

    既中意又眼馋白泽的精灵。

    此时，魔灵珊瑚中了一发龙息，半透明的灵体轻轻摇摇晃晃，看起来并无大碍，承受住了龙息的伤害。

    “好高的特防，种族值分配的真好，加上灭亡之躯这个隐藏特性，基本上封死了对手的物理接触类技能，不过……只要物理接触类技能足够强的话，完全可以秒掉魔灵珊瑚，特性不就无法触发了。”白泽露出会心一笑。

    其实。

    他还不着急出手。

    秒是可以秒掉魔灵珊瑚。

    但魔灵珊瑚同样也能用同命换掉冰雪龙。

    顾南最擅长的就是同命战术。

    这一点。

    白泽非常清楚。

    他有关注顾南的排位赛。

    正所谓知己知彼才能百战百胜。

    “是吧，我也觉得魔灵珊瑚的种族值分配得很好。魔灵珊瑚，到我们反击了，对冰雪龙使出奇异之光。”顾南话锋一转，立马展开凶猛的进攻。

    叮~魔灵珊瑚用哭兮兮的眼睛发出两道奇怪的光线扰乱冰雪龙的神智，使其陷入混乱之中。

    “好机会，祸不单行！”

    顾南命令魔灵珊瑚发动祸不单行。

    该技能极其诡异，诡异到无法用常识来理解，只见魔灵珊瑚于头顶凭空制造出一个令人生畏且散发着黑色邪恶气息的紫色恶魔眼球……紫色恶魔眼球中间的瞳孔溢出恐怖的红光，直盯着冰雪龙，仿佛是要吞噬它似的。

    祸不单行这招是幽灵属性特殊技能，如果目标陷入异常状态，则招式威力会翻倍，杀伤力极强。

    怪不得顾南让魔灵珊瑚先用奇异之光。

    等冰雪龙陷入混乱再发起进攻。

    果然是有备而来。

    白泽才不会就这样坐以待毙，即刻传送心灵感应，发出强大的心灵感应唤醒冰雪龙的意识：“制造冰墙隔绝紫色眼球的视线，不要让魔灵珊瑚得逞！”

    嗷呜~

    冰雪龙晃了晃脑袋。

    总算清醒过来。

    猛然于身侧的菱形冰晶源源不断地释放出冷气，冻结周围的水蒸气，

