    

    第48章决定

    苏三郎有心事，赵氏第一时间就察觉了，联想吴老头去救治的两人，赵氏一下就知道苏三郎是什么打算了。

    晚上做饭的时候，赵氏就流了泪，她对着苏三郎开口说道：“孩儿爹，我不准你去。”

    看着赵氏的眼泪，苏三郎对她笑了笑说道：“孩儿娘，如果我运气好，咱们就不用离开了，咱们可以建房子，咱们可以买地了。”

    苏三郎这样说，赵氏不但没有止住眼泪，泪水还落的更凶了，她道：“孩儿爹，可那是老虎，不是什么鸡兔。”

    得是多好的运气，才能换来一家人安定。

    连猎户都做不到的事情，他们怎么做得到，更大的可能是丢命。

    苏三郎看着赵氏说道：“孩儿娘，你就让我去吧，我保证，我一定会回来的。”

    赵氏坚决不答应，看着苏三郎铁了心要去拼，赵氏医一咬牙说道：“好，那我跟你一道去。”

    要是活，他们夫妻就一起活着，要是死，那他们就一道死。

    赵氏的坚决，让苏三郎心口都疼了一下，他哽声说道：“孩儿娘，我哪能让你去。”

    赵氏眼泪不停流出来，她也哽咽的说道：“孩儿爹，我又哪儿能让你去，咱们离了这儿，哪怕是去乞讨都无所谓，只要是跟你一块儿，如果让你独自去，我做不到的。”

    反正已经没活路了，哪怕是去送死，她也要陪着苏三郎一起。

    苏三郎垂下头，没再说话。

    赵氏以为他打消这个心思了。

    晚上吃完饭，苏三郎又和吴老头去给周安定父子换药了。

    换好药回来，孩子们都睡了。

    苏三郎轻轻的摸了摸三个孩子的脸蛋，最后到赵氏身边躺下来。

    赵氏还没有睡，知道苏三郎回来，她转过身，靠在了苏三郎的肩膀边。

    苏三郎叹了口气说道：“孩儿娘，天愈发冷了。”

    他好的差不多了，也该离开了，没理由赖在吴老头家不走。

    可天大地大，也没有他们一家的容身之处，天这么冷，离了南山村，又能去哪儿呢？

    赵氏默默的流泪，小声的说道：“孩儿爹，你去哪儿，我就去哪儿，这辈子认定你也跟定你了，你别想抛下我。”

    苏三郎叹了一口沉重的气。

    他拥着赵氏，这段时间，赵氏又瘦了，身体总是冷冷的，奶水也不多，两夫妻紧紧相拥，苏三郎希望这样赵氏能暖和点。

    而赵氏，靠着苏三郎她就心安，她害怕苏三郎会悄悄的进山，所以她不敢松开。

    晚上下雪了，第二天起来，地面厚厚的一层雪。

    几个孩子都搓手哈气，冷了，但还是勤快的干活。

    苏三妹喂了鸡鸭后回来帮忙带苏小鹿，她抱着苏小鹿坐在屋里，抹着泪的对苏小鹿说道：“四妹，我好害怕没有爹和娘啊，我们该怎么办啊。”

    苏小鹿还说不了话语，她什么忙也帮不上，只有经常用哭让苏三妹抱她去水缸边玩，趁机把灵泉水注入水缸。

    现在家不成家，她也不知道能怎么办。

    苏三郎的想法和赵氏的想法她都知道，可她也无力阻止，她只能将一切记在心中，祈祷苏三郎无论做什么都能平安。

    苏三妹抱着苏小鹿，诉说了会，就擦去了眼泪当作什么也没发生。

    苏崇和苏华还是帮着吴老头干活，有时候会跑到苏三妹身边亲一亲苏小鹿。

    或许是感受太多沉重的事情，两个哥哥更安静乖巧了，他们的眼神还是清澈懵懂，可很少笑了。

    十一月十八，周安定父子已经被家人接回去了，关于老虎的事情也渐渐没有人说了。

    苏三郎的身体已经大好了，他没有说要离开，吴老头也没有赶。

    吴老头没功夫去管苏三郎一家子，苏三郎一家人都很安静，并不吵闹，苏崇苏华听话也能干活，赵氏洗衣做饭做的都不错，对于他来说，苏三郎一家走不走无所谓。

    但他深知好人难当，要他出口相留，那是不可能的，所以，苏三郎一家人走不走，看他们自己了，走，吴老头不留，不走，吴老头也不会赶，真要赶，那也会是过了这个冬天后。

    他以为苏三郎知道老虎不好打，应该就没念头了，但意外就发生在十一月十九这天。

    这天一早，吴老头起来，看见厨房只有苏三妹在忙，把那小小丫头放在灶台凳子上，一边抹泪一边干活，吴老头不由问：“丫头你哭啥，你爹娘呢，你大哥二哥还没起？”

    苏三妹眼泪汪汪的看向吴老头，哽咽的说道：“吴爷爷，爹娘和哥哥，进进山打虎了，呜呜，留下我和四妹……”

    苏三妹眼泪不停的流，吴老头却是狠狠的震惊了。

    好一会吴老头才回过神来，颇为懊恼的道：“可真是不怕死的，我又没有赶你们走！”

    吴老头气呼呼的，但看了看抹着眼泪的苏三妹，他没好气的道：“你也别哭了，带好这小小丫头，我出门一趟，看看能不能把你爹娘找回来。”

    吴老头是真没想到，苏三郎竟然带着妻子儿子一块去，这不是胡闹么，这不就是去送死么？

    吴老头也不知道他们什么时候走的，毕竟他每晚都喝酒，睡的香喷喷。

    他以为他没赶人，苏三郎应该就懂只要他脸皮厚就能不走。

    吴老头也不知道该怎么说苏三郎是个死心眼，但事情都发生了，说这些都没用。

    吴老头一走，苏三妹就哭出了声。

    苏小鹿也很想哭，但她到底是忍住了，只在心底为苏三郎他们祈福。

    昨晚夜深了，苏三郎本是悄悄起来准备悄悄离开，但他还没下床，赵氏就带着哭腔说：“孩儿爹，你休想丢下我。”

    苏三郎也哭了说：“孩儿娘，你就让我去，我若是回不来，你就求吴大夫，看看他愿不愿意收留你和孩子们，要是愿意收留，哪怕是一个，那就留一个，而你带着孩子离开，到了那一步也别怕，我在下头等着接你们。”

    赵氏哭着说：“我不，我们一起去，哪怕是做个诱饵，也让我去吧，你不让我去，我不可能让你一个人去的。”

