    “情报能传给萨博吗？”伽罗脸色不是很好看的问道。

    “不能.....”情报官摇了摇头：“有领域隔绝.....除非让沃古势力那一方再次开启通道，不过我觉得他们应该不会答应的.....”

    答应才有鬼了.....

    “大人和那游侠碰过吗？”旁边那道黑影疑惑问道。

    “碰过.....”伽罗冷冷道：“我家族有不少人死在她手里的！”

    众人：“........”

    这薇恩居然去过上四层，还猎杀了伽罗大人的亲人？

    深渊如今对外来者开放的是下三层，在联邦规定下，明面上至少不会对联邦正规外来人员动手，至少在某些公共区域，是无法动武的。

    可上四层不一样，对联邦封锁是预先警告过的，但凡进去，都属于偷渡，恶魔是可以正当理由击杀的，也就是说敢进上四层，那里的全员都有可能向你动手，且概率极大。

    一般不是非常玩心跳的人是不敢去哪里的，只有一些想钱想疯了的家伙，才会铤而走险，当然，这类家伙并不是没有。

    毕竟自从深渊对外封锁后，那上四层的一些稀有品种恶魔，已经成了很多炼金师非常渴望的材料，而这些炼金师出价一向很大方。

    不过即便如此，能成功从上四层走出来的游侠绝对是极少数，尤其是第三层，听说里面发生了极为可怕的事情，别说外来者，对其它层的恶魔都是禁绝入内的，一个外来游侠，想在那里活下去难度绝对是地狱级，更不要说还在里面猎杀一个高阶的堕天使。

    伽罗大人可不是一般的堕天使，他的家世势力里一些老人是清楚的，属于顶尖贵族圈，猎杀贵族堕天使，还能安全的跑回来的，实在有些夸张！

    而一些老牌恶魔听到这里，突然想起了薇恩在深渊里的另外一个外号：猎天使魔女.....

    很多人都觉得这是一个披着精灵皮的恶魔，手段冷酷残忍得一点都不像一个优雅的精灵。

    “不一定会是她带队吧？”有人忍不住道。

    周围恶魔则是冷笑，这种抢占先机的任务，大家派过去的当然都是势力里最能打的，要不然波顿大人也不会派萨博那个疯子过去。

    九大军团长里，论单体实力，萨博就是毫无争议的最强，但如果面对薇恩的话，很多人心中就有些摸不准了.....

    “这变数有些麻烦呀.....”伽罗脸色难看的望着前方，如今论消耗，他们势力消耗肯定比沃古强，别看沃古送来了那么多高品质能量，可比起他们活化星的损失，那些能量连零头都补不上！

    他同意让萨博去，就是萨博做事够果决够效率，可如果遇到那家伙，不说萨博一定会输，起码时间上恐怕会因此耽搁不少呀....

    --------------------------------

    另一边，沃古势力也在分析波顿这边的情况。

    皮蓬此时在会议室里摆出了情报上关于波顿已曝光势力的情况。

    “波顿势力手下星级军团有九大主力，分别的军团长都是龙级以上的实力，其中星级军团长五人！”

    这话一出，沃古势力的一堆军官神色都是一凛，星级可不是大白菜，在宇宙联邦中都属于不朽的强者，到了这种级别，即便是在大领主旗下，都是一方星系的行政总长或者军团长的级别，在小领主旗下那就真是亲王级别的存在了。

    一些活了几个纪元的老天神领主手底下都不见得能有一个星级强者，这波顿崛起不过半世纪，手下居然有五个星级强者效命？

    这还只是摆在明面上的，暗地里有没有其他隐藏者谁都说不准，这崛起速度，委实有些惊人！

    皮蓬见众人疑惑稍稍解释了一句：“波顿背后势力不明，疑似有高阶恶魔势力在背后支持，当初天神学院毕业后手下就有一批成熟的恶魔军团，且五个星级强者里有四人都是深渊来的纯恶魔。”

    众人闻言稍稍理解了一下，有背景的话这还解释得通一些，不过这样却不一定是好事，因为有背景的话则代表对方可能还有他们不知道的牌。

    皮蓬则是继续介绍道：“九大军团大部分都是纯恶魔组成，属于波顿手底下的嫡系王牌，第一军团长基努，是上古炎魔，手底下的军队是亲一色的炎魔军团，爆发力惊人，组成军团出战以来从来没有过败绩，第二军团长奈文摩尔，是纯血的贵族影魔，手底下的影魔军团皆都是高级的刺客，尤其是他的嫡系部队，据说都是十三级以上的顶尖刺客！”

    “第三军团长佩罗，上古岩魔，在深渊第一层名声也很大，是活了十多个纪元的老怪物，不过岩魔一族一向寿命悠长，很多时候睡个觉就是百万年计算，成长周期也慢，手底下也是清一色的岩魔军团，嫡系部队都是活了五千万年以上的成年岩魔，个个都有十级以上的实力，是波顿手底下正面战力最强的部队！”

    “最后着重说一下，第五军团长：萨博！”

    皮蓬脸色阴沉道：“血魔萨博，效命波顿之前在深渊第二层空间里就是凶名赫赫的上古血魔，十多个纪元前就已经是星级强者了，实力深不可测，在争夺战场名额的战役里，他一个人就干掉了一个老牌领主手底下四名星级强者，其中包括圣骑士联盟里知名强者：约瑟.克里夫！”

    众多情报官闻言神色皆都一凛，宇宙联邦里有一些职业组织，能进去的都是有一定实力门槛的顶尖大佬，比如精灵议会、提瑞司法议会都属于这种组织，前者只吸纳血统高贵，实力接近命境的顶尖精灵，后者只收纳顶尖的奥术法师。

    圣骑士联盟在众多组织中不算最顶尖的一类，但也是联邦里受认可的顶尖组织，代表着圣骑士一职最高门槛。

    能进里面的圣骑士起码是星级，且都要有一定资历，约瑟属于老会员了，这样的强者在四敌一的情况下被人干掉，非常充分的说明了对手的实力！

    “大人刚才不是说星级强者有五人吗？为什么要略过第四军团？”有人疑惑道。

    皮蓬：“第四军团长：安娜并不是纯恶魔，是一个精通空间系的大师级夜魔，如今远在尼米尔战场负责整个战场指挥，并不在此次考虑范围之内。”

    众人闻言点了点头，也就是说，这次对方手底下极有可能带了四个星级的团长！

    皮蓬：“根据情报，追踪的波顿手下被放了血祭，这次出马带队的极有可能就是第五军团长萨博！”

    “可如果是薇恩大人带队，就算面对的是萨博，应该也有一战之力吧？”代表游侠团队的军官皱眉道，而且在他心里，即便是那血魔萨博，也不见得是薇恩大人的对手，要知道，薇恩大人可是在深渊杀出的名声！

    “如果单是萨博一个或许问题不大.....”皮蓬说着指了指屏幕里一个一团黑影的家伙：“但如果这家伙也在队伍里，即便是薇恩，也是有可能翻车的。”

    众人望了过去，对方说得，正是之前介绍的第二军团长：影魔奈文摩尔，一个顶尖刺客配备一个上古血魔，的确是有可能让薇恩大人翻车的。

    “试探任务一次性派出两个军团长？是不是过了？”有人质疑道。

    “这不一定.....”旁边一个情报官摇头道：“薇恩大人加盟我们势力并不是秘密，有渠道的情报官很容易就能调取到这个消息，如果提前推测出是薇恩大人带队，他们选择让两个军团一起不是没有可能.....”

    “那大人的意思是？”有人疑惑问道。

    “我决定增派一名高手过去支援.....”皮蓬低声道。

    “这不好吧.....”有人皱眉道：“为了显示诚意，薇恩大人进去的通道是和对方共享的，如果我们擅自开启渠道传人过去，对方那边肯定能察觉到的。”

    “我们不是还有另外一个渠道吗？”皮蓬笑道。

    “另外一个渠道？”众人一愣，随即顿时想起了之前第一批部队里，那带着卷轴的军官可是幸存下来的！

