    第455章大神求带（21）

    “主人，您醒了。”

    南星从游戏舱里出来，顺手拍了拍小圆的圆脑袋，走过去打开门……

    她记得她之前买的东西好像都到了啊，也不知道这个是什么，好像发的还是最好的快递。

    狭窄的门口站着两个人，站在前面的机器人脸上挂着礼貌的微笑，偏绿的眼瞳闪过一丝光亮，把她上下扫描了一下，确认了身份，才道：“纪小姐，您的快递到了，请签收。”

    南星看了一下它戴着手套空空如也的双手，有些疑惑，“快递在哪儿？”

    机器人微微让开了一点，露出后面站着的高大人影，“这里。”

    南星看着面前格外英俊的男人，一脸懵逼，“这是？”

    “这是南宫先生给您发的快递。”机器人脸上还是礼貌的微笑。

    它一说南宫先生，南星就明白了，她一脸黑线：“我能拒收吗？”

    这个南宫湛，没事给她发个男人来干嘛！

    这要让她家男人知道了……

    怕是小腰不保……

    “您可以和南宫先生私下联系，我就先走了，祝您生活愉快，再见。”机器人溜得还挺快，看来它只负责送到。

    南星微微抬头，和男人大眼瞪小眼……

    男人弯腰行了一个绅士礼，“纪小姐您好，我是S31号全能型管家，您可以重新给我命名。”

    南星把他上下打量了一下，有些惊讶，“你是机器人？”

    机器人的话那还行，毕竟她现在住的地方也不算是很安全，的确缺管家。

    “是的。”

    在门口站着也不是个事，南星侧过身，“先进来吧。”

    S31听话的走进去，本就狭小的房间多了一个高大的机器人，立刻拥挤起来。

    它说了一串数字，“纪小姐可以在官网上输入密码来查看使用说明。”

    南星应了一声，下一秒就见它熟门熟路地给她搬来了椅子，比小圆反应快多了，也智能多了，毕竟小圆是快被淘汰的。

    南星按照它说的，点开光脑查询了一下，看到价钱就惊了，几乎是现在最强的机器人了，而且数量有限，有钱也难买到。

    除了基本功能，还能兼职保镖，当随身背包储存东西，能捏脸能换装，甚至还能当恋人床伴，几乎无所不能……

    噗！

    看到床伴这条，南星连忙把S31叫了过来，按照说明认主了以后关闭了这项服务。

    就这一会儿的时间，她的房间就被整理的格外干净，就连小圆有些陈旧的白色外壳都被擦得反光了，圆脑袋下面还被系了一个蝴蝶结。

    南星看了一眼模样呆呆的小圆，决定道：“它叫小圆，那S31以后你就叫小方了。”

    小方没有什么意见，毕竟它最强的代码指令就是忠于主人。

    “主人，南宫先生还有送给您的东西。”

    说完，小方把房间里本来的游戏舱收进了空间里，而后换了一个外表更精致，内里更舒适的。

    南星记得南宫湛是说过送新款游戏舱，她当时刚买就没有把地址发给他，不过他看过剧情，知道地址好像也不奇怪。

    休息了几个小时，想起与洛大佬的约定，现在有全能小方在，她也不用再担心现实中的事情，放心的上线了……

    ……

    游戏里天刚蒙蒙亮，南星先回了帮派。

    南宫湛和菜菜都在，只是温琳西已经化身成为了升级狂魔，不见人影。

    一见到南星，南宫湛就开始邀功，“快递收到了吧，怎么样？”

    南星认真道了一句谢，毕竟这些东西不但费钱还难搞，明显是用了心的。

    菜菜抱住她的胳膊，道：“我跟你说，我得到了内部消息！”

    “什么？”

    “游戏很快就要进行一次大更新了，就这几天了，还有还有，之后游戏总部会举行一次大型线下活动，到时候你们都要去哦。”菜菜把之前和封离闲聊知道的消息全说了。

    想起帮战的规则，南宫湛很兴奋，“如果更新等级的话，那战魂帮那群兔崽子就亏大发了！”

    他已经迫不及待想打帮战了！

    “快快快！星星我带你去升级！”南宫湛随意打量了一眼，突然一惊，“不是吧！才一天你怎么就四十几级了！你干什么了？”

    本来他比南星等级高的，结果现在……

    他升级这么快还是氪金加成起来的，怎么南星的速度比他氪金还快啊！

    他也没时间看她的直播，根本不知道她怎么做到的。

    “打鬼皇帝副本升的。”南星想起正事，忙说道：“今天我想去挑战地狱模式，升级快，一起来吧。”

    “地狱模式？！”

    南宫湛与菜菜异口同声，互相对视了一眼，都在对方眼里看到了震惊。

    南宫湛提醒道：“星星你知不知道，鬼皇帝的这个模式至今没有人通过，全部团灭在里面了。”

    菜菜也跟着补充，“我之前也打过，的确难打，一队人最后就剩我一个了。”

    其实如果她身体好，在她全盛时期，倒是可以打过去，毕竟那次她磨到boss都只剩血皮了，最后因为精神力原因系统强制她下线了。

    南星把昨天的事情说了一遍，重点是他们仅仅两个人就通过了普通模式。

    有强到逆天的洛大佬，今天再组满队，也未尝不能挑战一下地狱模式。

    南宫湛直呼不可能，感觉有点不对，怎么会有玩家这么强，即使是普通的模式，鬼皇帝也没那么好打啊。

    菜菜倒是兴奋道：“好！那我们就去打！”

    反正打不过也可以退出，问题不大。

    当时挑战失败，她就有点不舒服，毕竟她就是个不服输的性子，更是个战斗狂，现在闲在家什么都做不了也就罢了，竟然连个游戏boss都打不死，当时可气死她了。

    她看向南宫湛，“你不敢去就躲在帮派吧，长得人高马大的，就这点出息！”

    听她这么说，南宫湛把那点不对的感觉抛到脑后，他委屈的撇了下嘴，“我没有说不去啊。”

    第一次通关的会有高额奖励与经验，帮战在即，不去他就是傻子了。

    他看了一下列表，开始给厉害的小弟发私聊，让他们等下过来组队打副本。

    南星也给在线的洛大佬开始发消息。

    在床上翻来覆去一夜未眠的洛尘言终于感受到了发簪之间的细微联系，他心中放松下来，强忍着没有联系她。

    〖私聊〗缥缈小星光：大佬，我回来啦！

    见到她终于发来消息，他翻了个身，不打算搭理她……

    三秒后。

    〖私聊〗洛尘言：嗯。

    〖私聊〗缥缈小星光：大佬你在做什么呀？

    〖私聊〗洛尘言：休息。

    〖私聊〗缥缈小星光：那大佬我就不打扰你了，等你休息好再联系我。

    南星也不急，毕竟打这个副本的确需要养好精神。

    看到她这个回复，洛尘言差点把手中发簪捏断……

    (本章完)

