    李定国正色道:“今日之失明日之得，武锐军兵强马壮，义父若能与之结盟，对大西军而言只有好处没有坏处，冯恺曾言，当今天下之大敌乃是满清，满清兵威之盛，已然冠绝天下，天下群雄若不齐心协力，只怕华夏有难言之祸，因此孩儿以为，义父当联络冯恺，甚至是李闯共御大敌，先将这只闯入我汉家之地的恶狼驱逐出去，再谈其它！”

    “冠绝天下？”张献忠冷笑道:“冯恺只怕连满清人长的什么样都不知道，他如何知道清军战力如何强盛，清狗之所以能入关，靠的可不是战力强盛，而是吴三桂那狗贼数典忘祖！”

    “吴三桂这狗贼确实不当人子，但其麾下数千关宁铁骑乃当世精锐却也是不争之事实，然而依托雄关手握精兵的吴三桂都不是李闯的对手，而李闯面对清兵却遭遇一片石大败，如此已然足见其盛，孩儿以为义父切不可轻敌。”

    张献忠哼了一声道:“我儿数次言及武锐军乃当世强军，那么在我儿眼里, 武锐军和号称满万不可敌的满清八旗比起来，孰强孰弱？”

    “这……”李定国略加思索道:“满清从白山黑水当中崛起, 民风彪悍, 军兵作战能力必然强悍, 而武锐军强在军纪严明，号令如一, 而且冯恺这四年间拼了命一样不惜代价打造军备，战力必然不凡，因此论个人武勇, 战场搏杀只能，清兵肯定更胜一筹，可要是论协同作战，正面交锋, 孩儿以为清兵未必会是武锐军的对手。”

    “那我儿觉得，本王麾下五万老营精锐若是对阵武锐军，胜算几何？”

    李定国被问愣住了，当真是纠结无比, 若是要他实话实说, 那他当真是觉得大西军毫无胜算，毕竟比军力, 比军备, 比军纪, 大西军和武锐军都相差甚远，除非能用诡计, 但是冯恺强军在手却完全不贪功冒进, 想要让他中计实在是太难了。

    但是他如何回答，说没有丝毫胜算, 那义父这张老脸能挂的住？

    “孩儿觉得……”

    “我儿无需多说。”张献忠似乎已经料到李定国会说什么，径直道:“本王就再退一步，让本王全军退出四川, 那不可能, 本王也丢不起这脸，不过为了天下计, 本王愿于冯恺联手, 让出川南, 川东, 以后武锐军若要借道川北，本王也绝不为难，这是本王底线，没有商榷余地，冯恺若是还不知足，那就真刀真枪，在战场上一决雌雄！”

    李定国郁闷，川北……大西军刚进川北，连重庆城墙都没摸一下，根本算不上是大西军的地盘, 至于川南，大西军也只拿下一座泸州罢了，让出去根本无伤大雅。

    而川东才是大西军的实控地盘, 义父是铁了心不打算吐出来了。

    这番话看似很有诚意, 实际上是半点诚意都没有，看来大西军和武锐军之间一场恶战是在所难免……

    “一步退，步步退, 一次让，次次都要让。”张献忠冷哼道:“面对官军本王都未曾退让分毫，如今又岂会惧了原本本王麾下一小卒。”

    “孩儿明白了，孩儿这就前去和冯恺交涉，但愿冯恺能与义父化干戈为玉帛。”

    “去吧。”张献忠挥了挥手。

    在成都李定国去过武锐军西郊大营，但是没有去过军工作坊区，他对于武锐军军备的判断主要还是来源于在西郊大营内，武锐军战士们身穿的甲胄和火枪射击训练。

    所以对于武锐军的军备认知还很浅显，直到昨天晚上……

    上千门火炮同时开火，那震天的声势，尽管在黑夜当中看不清楚，但是足以感受到武锐军火力之猛。

    这也让大西军上下对于武锐军的火力有了一个清醒认识，而此刻李定国见到大营内那一排排火炮，还有所有武锐军战士身上鲜亮的甲胄, 更是暗暗心惊，感觉这武锐军大营内似乎犹如龙潭虎穴, 处处暗藏杀机。

    “李将军姗姗来迟, 倒是让本王好等。”见李定国入帐, 冯恺也不托大，径直起身抱拳。

    李定国顿时惶恐道:“让大王久等，实乃李某罪过。”说罢，故意左右看了看。

    这一次和前两次不一样，前两次两方尚未敌对，本着天下义军是一家的心态，自是能够应对自如，可现在双方已经对垒，甚至已经交手两次，大西军更是折损惨重，这心态自然而然就变了。

    “本王与李将军当初第一次见面就甚为投缘，如今你我虽然分处两个阵营，但是本王还是愿意与李将军在立场之外做个朋友。”

    李定国有些意外，苦笑道:“战场乃兵危战凶的死生之地，双方未分胜负之前，想要不问立场谈何容易，就好像李某乃大西王义子，而大王您则是大西王的敌人，那我们之间注定只能是敌人……”

    冯恺笑道:“此番李将军前来，可是想要带回孙可望？”

    “是。”李定国也不掩饰，径直道:“还望大王能够成全。”

    “可李将军先前方说，我们之间注定只能是敌人，那么本王有什么理由释放自己的敌人，而且这个敌人在巴岳山想要伏击本王，昨夜还打算夜袭大营，若非本王早有防备，只怕此时武锐军已然是兵败如山倒，就算战损不大，可满营辎重想必是要尽落于大西王之手了。”

    李定国尴尬道:“大西王想与大王化干戈为玉帛，决定退出川北，将重庆拱手让于大王，另外撤出泸州，将川南亦送给大王……”

    话未说完，冯恺已是朗声大笑:“好一个无本买卖，好一个顺水的人情，大西王这是当本王是傻子吗？还是觉得武锐军不是大西军的对手，需要靠他施舍！”

    “这……大西王绝没有这个意思……”

    “有没有这个意思，李将军比本王清楚，本王也相信李将军为了说服大西王付出了不少努力，可惜最后都事与愿违，有些人吧，不付出代价是不会知道痛的啊……”

