    云中鹤一下子就懵逼了。

    裂风城这种鱼龙混杂的地方，竟然也扫H？

    就算要扫，也应该扫春眠楼这种地方啊，天羽阁是最高端的场子了，竟然也被扫？

    我准备的《平沙落雁》啊？

    我还打算一展琴艺，惊艳全场呢。

    我云中鹤还想要风靡整个裂风城，成为第一名妓，不……第一名家呢。

    艺术家的梦想，就这么被扼杀在萌芽之中了。

    见到了俊美无匹的云中鹤，那些被抓的小姐姐们目光异彩连连，纷纷抛来媚眼。

    尤其那个最美的小姐姐，大眼睛如水一般，仿佛会说话。

    于是，云中鹤就和她隔着空气眉目传情。

    “香弟弟，第一次来吧？”

    “是啊，小姐姐。”

    “今天不巧，场子被封了，过两天再来，姐姐亲自侍奉你，不要钱。”

    “其实不瞒姐姐，我是来和你做同事的，我本想来这里上班的。”

    “那就更好了，姐姐天天陪你玩。”

    两个人没有开口说话，竟然用眼神可以无障碍交流。

    此情此景，只能赋诗一首。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    都说知音难觅，可是到了这个地方后，云中鹤遍地都是知音。

    我对知音的要求不高，只要足够美，身材足够好就可以了。

    颜值高到一定程度，只要男女两张脸面对面，自然就会有共鸣的。

    颜值能够扫除一切障碍，只有不够漂亮的人才需要精神共鸣，有一句话说得很好，有颜饮水饱。

    就这样，云中鹤眼睁睁地看着一群小姐姐，尤其那个心有灵犀的美丽小姐姐全部被抓走了。

    整个天羽阁彻底被查封了。

    “走，回去。”许安蜓淡淡道。

    她没有在发现查封的第一时间就离开，因为这样反而会引起怀疑，而是站在原地看了好一会儿热闹，这才符合正常情形。

    …………

    “天羽阁被查封，这件事情非常突然，原因绝对不简单。”许安亭道：“城卫军内部都没有流出任何风声。”

    许安蜓问道：“我们在城主府，还有城卫军的卧底可有汇报？”

    许安亭道：“我已经暗中联络了他们，所有的卧底都不知道原因。自从前年的三三事变后，我们在裂风城的高层卧底被一网打尽，黑龙台在裂风城就成为了瞎子，成为了聋子，所有的秘密消息都不知道，必须尽快改变这个局面。”

    然后，他望向云中鹤道：“云先生，这就靠您了。这个时候我们越发需要您在最短时间内打入裂风城的高层。征服井中月是一方面，另外掌握裂风城的高层动态也很重要，千万别等到裂风城已经完全投靠了南周帝国我们还不知道。”

    大赢帝国，南周帝国，大凉王国，这三个国家都在拼命争取无主之地的诸侯们。

    裂风城尤其重要，一旦投靠了南周帝国，那对大赢帝国的战略完全是巨大之打击。

    未来想要弥补这个损失，甚至需要十万，二十万的人命来弥补。

    云中鹤道：“这裂风城中的高级青楼不止天羽阁吧，我完全可以去天风阁，天毛阁的。”

    许安蜓道：“云中鹤，你就那么想要去这种地方工作吗？”

    云中鹤严肃道：“小姐姐，这我就要批评你了，工作不分贵贱，你怎么可以用有色眼睛看人呢？我这也是为了帝国大业。”

    许安亭道：“别的青楼不行，因为不在我们控制之中，很有可能是南周帝国的秘密产业，您一旦去了，岂不是羊入虎口？”

    云中鹤道：“那这意思就是说，第一条路线断了？”

    许安亭道：“对，断了。”

    紧接着，忽然一个身影快速跑了进来，把一张纸条递给了许安亭，然后又快速离去。

    许安亭打开一看，道：“这第一条路线彻底断了，刚刚得到的消息，麝香夫人离开裂风城，代表井中月城主前往天风城，参加天风城主的五十寿宴。”

    云中鹤内心深处顿时涌起了无限的遗憾。

    讲真的，他原本对麝香夫人还没有太多的想法。现在这么一遗憾，倒是有一点执念了。

    若不能真的和她发生一些什么，总感觉缺点啥。

    许安亭道：“现在时间每过去一天，裂风城的局面就逐渐失控，甚至渐渐滑向南周帝国。我们必须尽快打入城主府，在最短时间内运作到裂风城高层，恢复耳目畅通。”

    云中鹤道：“大赢帝国那边，已经开始了战争集结了吗？”

    许安亭道：“我的级别太低，还没有权力知道这种绝密。但可以肯定的是，帝国每一日都在为即将到来的战争做准备。我们早一日完成任务，未来的战场上可能就会少死几万人。”

    “云中鹤先生，您准备一下，执行第二道路线，家丁路线。”许安亭道：“明日我就带着你去见城主府的管家李堂，他是先城主夫人的心腹，看着井中月城主长大的，在府内拥有很高的话语权，所以这条路线是非常稳当的。而且未来的一段时间内，你在城主府都需要他的照顾。”

    云中鹤道：“没问题，我已经准备妥当。”

    许安亭道：“那你知道明日见到城主府管家李堂，应该怎么表现吗？”

    “多看，少说，但是有限的几句话，都要拍马屁，而且很高明的马屁。”云中鹤道：“第一，表示投靠，进入城主府后，李管家让我打谁，我就打谁。李管家的目光，就是我的方向。”

    “第二，表现自己的能力，文能睡死人，武能阴死人，绝对好用，绝对是李管家手中的一把利剑，帮助他在城主府内铲除异己。”

    许安亭道：“好，这就对了。不过你太帅了，做家丁不能这么帅，要稍作掩饰。”

    云中鹤拿出镜子，叹息道：“美男子，以后我们或许要分别一段时间了。但是别灰心，今日的离别，就是为了他日的重聚。总有一天，我会让你绝世容颜光明正大出现在所有人面前。”

    顿时，许安亭兄妹再一次头皮发麻。

    云中鹤这已经不是自恋，完全是神经病了。

    许安亭道：“我们在城主府的卧底们已经准备好了，只要你进入城主府，立刻全面配合你，在最短时间内崛起，成为家丁界的翘楚，进入井中月的视野。”

    …………

    次日，云中鹤乔装打扮，从120分的美男子变成了七十分的帅哥。

    就算把容颜打个六折，依旧是帅哥，可见帅到何等程度啊？

    然后，许安亭带着他去城主府边上的一家酒楼里面见李堂管家。

    礼物已经准备好了，这是黑龙台精心准备的，不是非常值钱，但绝对稀罕，而且是李堂最喜欢的。

    云中鹤也已经完全准备好了，保证将李堂管家拍得舒舒服服的，将云中鹤引为知己。

    他知道李堂这个人虽然贪钱，但是却也附庸风雅，喜欢作画和书法。

    他已经被李堂的书法研究过一遍了，保证吹得天花乱坠，让李堂的每一根毛孔都沐浴在欢乐之中。

    别以为拍马屁简单，这玩意很难的，需要对书法和绘画有非常高深的理解，拍出来的马屁才能深入人心，才能让人信服。

    云中鹤有绝对信心，不超过十天时间，他就会成为李堂管家的绝对心腹。

    而且更过分的是，他还会临摹李堂的画，临摹得一模一样，但是更加传神。

    并且拜他为师，营造出一种青出于蓝而胜于蓝情景。

    这就会让李堂觉得，自己耗费了很多心血在云中鹤身上。

    只有对一个人付出了心血，才会真正在意他。

    人往往最看重的，就是自己的付出。

    ………………

    许安亭和云中鹤坐在一家茶楼的高级包房里面，等待李堂管家的大驾光临。

    一切准备就绪。

    就等待他云中鹤的表演了，从今天起他就要成为城主府一名光荣的家丁了。

    但是……等了一刻钟。

    两刻钟。

    一个小时。

    这位李堂管家还没有来。

    整整两个小时后，一个人出现在许安亭面前。

    “许掌柜，不用等了，回去吧！”

    许安亭道：“怎么了？”

    “李堂管家被关起来了，正在接受调查。”

    许安亭道：“什么？究竟发生了什么事情？”

    “有人揭发李堂管家贪/污/公/款，一个时辰前被抓起来的。”

    顿时，云中鹤和许安亭完全惊呆了。

    我，我日啊！

    我刚要去高端青楼天羽阁发展，结果遇到扫h。

    我刚要贿赂李堂管家，走后门进入城主府，结果遇到城主府反/腐？

    我……我云中鹤难道是扫把星吗？

    老天爷啊，莫非你看云中鹤长得太帅了，所以要和他作对吗？

    许安亭也望向云中鹤，很显然他也是这么想的。

    “许掌柜，城主刚刚发话了，为了整顿城主府内的风气，在很长一段时间内，城主府不再进任何人了，不管是家丁，还是大夫，还是教书先生，一个人都不许进。”

    说完话后，那个黑龙台在城主府的底层卧底就离开了。

    …………

    这，这如何是好？

    第一路线和第二路线都封死了。

    甚至进入城主府的路线都封死了。

    不进入城主府，如何靠近井中月啊？如何混入裂风城高层？

    如何征服井中月？

    如何得到裂风城？

    轻轻叹息一声，云中鹤道：“许栈长，你的路线都走不通了，进不了城主府了。接下来，就走我的路线吧。”

    许安亭道：“云中鹤先生，你也有计划打入内部，接近井中月城主？”

    云中鹤道：“有，而且还是绝妙的计划，比你的那两个计划都要好。搞卧底情报，你们是专业的。但论勾女人，我才是专业的。”

    ………………

    注：恩公们，19点马上就要直播了，好心慌啊。给我几张推荐票吧，安抚我脆弱不安的心灵，我去换衣衫了，还穿着睡衣呢。