    齐辉是真的惊到了，他希望秦风的势力扩展，那样他也跟着沾便宜，可是他并不知道老相和私兵之事，感觉凭现在的实力实在是不足以搞事情。

    秦风隐隐能猜到齐辉的想法，微微一笑：“小辉子你就放心吧，如果真的只有你自己，我不会傻到举事的，我已经控制了一只军队，只要再把这边的总兵和他身边的头领给控制起来，这一省之地根本不可能有事。”

    “而且我还可以告诉你一个消息，有一个王爷是可以支援我们的，你现在放心了吧？”

    齐辉听的一惊，接着就变得激动起来：“主上，你说的是真的吗？”当然是真的，难道我有必要骗你吗？”

    “没有，绝对没有，你放心吧，主上，我中午就邀请那总兵过府来叙话。”齐辉点头道。

    秦风点了点头，接着又和齐辉讲了下面的安排。

    齐辉是越听越兴奋，很快就给那总兵打了电话，而且还特意加了一条，邀请总兵手下的一帮将领一起吃饭，商量一下整省的布防问题。

    总兵接到电话，很快就安排了人，到了齐辉把酒宴布置好，那总兵也带着人过来了。

    总兵叫龙千山，整个人气场很大，走路双腿有力，眼中神光闪闪，修为更是高达飞升境界，倒是很有一些虎将之风。

    秦风看的微微点头，知道这是个不错的将才，特别是此人勇武的同时，眼中不乏智慧，更让秦风有些欣赏。

    与此同时他后面跟的十几个将士一个个也是精神抖擞，步履坚实，可见平时的军事素养都是不弱的。

    齐辉这会也赶紧让着众人入席：“哈哈，龙总兵，快快坐，我们兄弟可是好长时间没有聚了。赶紧坐，赶紧坐，我今天可是还请了位高人来的。”

    “哦？”龙千山听的一挑眉：“真的，能够被省督大人称作高人的可不多见，不知道是哪位啊。”

    齐辉接着是一阵的介绍：“就是这位秦大人，他可是现在落叶城真正的栋梁之才，不但精通易术，屡破奇案，而且更对农业发展和改善民生供了大量的建议，包括我们省城这边新弄的试验田用的全是他的种子……”

    双方做了介绍，那龙千山明显对秦风的印象很好：“哈哈，齐大人，你不用介绍了，这位秦先生的大名我可是如雷贯耳了，虽然年纪不大，但手段极强，从破老相外孙的死亡案灭了风家，到后面寻找失踪的王爷之子，再到后来村子里的水中放毒案等等，现在他的事情都被一些人编成书在讲了。”

    说着还对秦风拱了拱手：“秦大人，我们这东华帝国有你这样的人，真是百姓之福啊，如果所有官员都能和你一样，我们东华何愁不国泰民安……”

    他对秦风一阵的赞扬，这让秦风都有些惊讶，龙千山是一省千总，他只是一府的少尹，他真的没想到对方会对他如此夸赞，这在官场可是不多见的。

    所以也很客气的拱了拱手：“总兵大人过奖了，林某为官不过就是做一些分内之事，哪敢劳大人如此盛誉。”

    “哈哈，大人不用谦虚，官职不分大小，能为百姓办事才是正经。”

    双方一阵寒喧随后让着坐了下来。

    接着吃饭的时候，大家更是宾主尽欢，越聊越开心。

    直到聊至一半，那龙千山也来了兴趣：“秦先生，我之前总是听说你易术通神，今天算是见到真人了，不知道你能不能给我们露上一首？”

    “哦？不知道龙大人你想算哪方面的？”秦风挑眉道。

    “这个嘛……我也不想算别的，我就想算算将来这天下大局，不知道先生有何看法？”龙千山微微沉吟了一下道。

    “这好像不是我能长的吧，大人，这天下大事，我区区一个府尹说好说坏能算得了什么？再说了，你们全是大元，我要哪说的不对，几位大人怪罪我不是罪过大了吗？”秦风挠头道。

    “哈哈，无妨无妨，先生尽管算就是了，今天这里没有外人，而且说出来不会有人往外传，大家只是纯粹的闲谈就好，没有大小之分。”龙千山道。

    “对对，秦先生，你就帮着算算吧，我们可都是想找个高人呢。”齐辉也跟着道。

    接着龙千山一帮手下也跟着起哄。

    秦风听的只能点头应下：“好吧，既然大人们看得起我，那我可就有啥说啥了。”

    “秦先生不用客气，尽管说。”龙千山豪气的道，明显已经有了一些酒意。

    秦风微微一笑：“呵呵，好，其实如今的东华帝国内忧外患，民不聊生，这是有目共睹的，不知道几位大人赞同不赞同我的说法。”

    “唉……这是实话，赞同不赞同也是这样。”龙千山叹道，随后话锋一转：“秦先生你继续说，这东华帝国会走向何方啊？”

    秦风表情一正：“会被推翻，只有改朝换代才能结束这种乱相。”

    “啊？”秦风的话一说，周围一帮人全都惊到了。

    谁也没想到秦风会如此大胆的说出这样的话来，他们虽然之前让秦风尽情发表意见，但那也是有限制的，这改朝换代可是真真的大逆不道之言了。

    所以一帮人全都不敢接话，就连龙千山也憋住了，好半天才勉强的道：‘秦先生，你……你这话过了吧，难道我堂堂东华帝国就不能再出一个圣君，就不能有别的办法变好吗？’

    秦风摇摇头：“绝对没有，如果不改朝换代，天下只会越来越乱。”

    “怎么讲？你不觉得这样太悲观了吗？”龙千山皱眉道，他手下一干将士同样也是表情郑重。

    “大人，不是我对帝国的局势悲观，而是这东华帝国已经千疮百孔，无药可救了，即使是当初的雄武大帝重一，想治这乱世也等于是把此朝推翻了。”秦风摇摇头。

    接着继续道：“再说了，现在不可能有雄武大帝那样的人物出现，有的只是自私自利的亲王，还有昏庸无道的帝王。”

    “克亲王，至亲王、忠亲王还有北面的远亲王，四大亲王各据一方，加起来所辖地盘足足占了东华帝国的一半，他们听令不听宣，手中更有大量兵勇贤才，联合在一起实力已经超过了帝王。”

    “而帝王不敢得罪他们，想要各个击破同样不可能，只能任他们肆意妄为，像什么财富协会，什么至克集团等等，全是几位亲王手下的触角，深入各地捞金，就是很多地方的官员都和亲王们联合在一起。”

    “捞的捞，贪的贪，一个个吃相难看，比吸血鬼丝毫不逞多让，完全不顾百姓的死活，甚至无视王法铁律，这不就是亡国之相吗？”

