    七位战团长抬着他们基因之父的棺材跟随在陈墨和迩达身后，穿行在灵族世界舰内部漫长与复杂的通道内。

    几位战团长都是身经百战，至少打了几百年仗的存在，他们当然看得出这艘巨大无比的飞船应该原本是灵族造物，而现在则被从里到外改造成了太空死灵的风格。

    飞船内沿途可见的各种太空死灵设施、负责巡逻和站岗的太空死灵、到处乱爬维护各项设施的冥工圣甲虫、突然出现又突然一头钻进墙壁里的冥工幽魂，都让这几位战团长感到浑身不舒服。

    如果不是有着迩达的作保，以及身旁四位禁军同行，同时他们还抬着圣吉列斯的棺材，换做平时他们要是落入这样的环境，第一时间做的恐怕就是抽出武器来大杀特杀了。

    但是现在，他们不得不按捺住自己的各种杀戮本能和战意，只能绷紧浑身的肌肉，警惕的看着四周，抬着棺材跟在陈墨和迩达身后。

    由不得他们不紧张，毕竟太空死灵的装修风格显然是一切向墓地看齐，原本方舟灵族那还算充满艺术感、显得简洁大方的装饰已经被冥工圣甲虫们搞成了颇为阴森幽暗的墓穴风格，这就够让这些几乎除了吃饭睡觉就是在砍人的星际战士们处在一种紧张和戒备的状态了。

    更不用说还有他们见都没见过的、比帝国骑士级泰坦还要高大不少的三足大型机械偶尔会从身旁经过，就更让这些战团长们心中颇为后悔，为什么要答应迩达，将他们基因原体的遗体送到这里来。

    如果只有他们自己倒是一切都无所谓，无非不过是换个地方战死，只要能够为帝皇尽忠一切都不是问题。

    但他们基因之父的遗体可是万万不能落入异形手中，如果真的发生这种事情，导致了圣吉列斯的遗体遭到异形亵渎，那怕不是七个战团所有人战死都不能赎罪的重大失误。

    不过好在这一路上一直有惊无险，在七个站团长绷紧全身神经与肌肉的防备中，他们总算来到了曾经的水晶穹顶。

    之所以要说个曾经，因为这里在经过了陈墨的改造之后，已经再也看不出曾经的样子了。

    原本由先知的身躯所化的灵骨树林已经被尽数移除，得到的灵骨材料大部分被储存起来，而小部分则被用于各种试验。

    整艘船的灵骨框架也已经尽数被死灵之力侵染，无尽回路中那些灵族的灵魂也同样被陈墨所掌控，原本萦绕在灵骨框架中作为整艘世界舰动力来源的庞大灵能也已经被转化成了死灵之力。

    毕竟在战锤宇宙，灵能这东西因为和亚空间扯上关系的原因，就是危险的代名词。

    不提灵能者每一个人最终的命运都是堕落，单只是使用灵能会引来亚空间恶魔的窥伺这一点，就足以让陈墨对灵能敬谢不敏了。

    虽然他也进行了一些关于灵能的研究，但对其也不过是在黑石和灵骨的双重保护下浅尝辄止，没有深入。

    于是这也就导致整个水晶穹顶已经换成了太空死灵的风格，不仅如此还有几名墓穴技师正穿行在各个设备之间，在做着他们的工作。

    这些墓穴技师是欧瑞坎介绍来的第一批墓穴技师，其中除了擅长操纵冥工机械体的科技术士和专精各种毁灭技术的离子术士之外，还有擅长操控时间的时间术士。

    这些科技术士的到来，极大地帮助了陈墨展开各种试验，毕竟太空死灵的科技巫术从某种意义上来说，和魔法已经没有什么区别了。

    靠着这些墓穴技师的帮助，陈墨已经成功用灵族的幽冥构造体技术结合太空死灵的冥工构造体技术，打造出了一种全新的构造体。

    这种构造体内部采用了灵族的灵骨技术，这方面由被陈墨杀死之后再复活的灵族技师负责，外层则是来自太空死灵的活体金属躯壳以及其他诸如相位引擎之类的附加设备。

    在保证其性能的同时，也可以如同灵族原本的幽冥构造体那样，通过魂石将一个灵魂附着其上。

    只不过这一部分陈墨就嫌弃灵族的技术不行了，毕竟整个多元宇宙能够和死灵法师在灵魂这方面比拼的还真没几个，即便是死亡神职的神灵，都不一定有死灵法师在灵魂一途上研究的深邃。

    所以陈墨改进了这一部分的技术，让灵魂附着在这套构造体上的时候，已经基本可以做到与活人无异，而不是像灵族那样，还要受到幽冥构造体本身的影响，处在浑浑噩噩的状态。

    当然，这些东西从观感上来说，不免让普通人觉得过于邪恶。

    这也导致了七位战团长在踏足水晶穹顶之后，脸上的表情就变得十分难看，尽管在这之前他们的脸色就一直没好看过。

    然而能够复活自家原体的诱惑，以及来自帝皇的命令，还是让他们将圣吉列斯的棺材抬入了这个一看就充满了亵渎的地方。

    “好了，将棺材放到那边的台子上，然后打开，我要检查一下圣吉列斯的身体情况，确认他到底能不能复活。”陈墨一边让几个战团长将圣吉列斯的棺材放下，自己则来到一旁，唤醒了被暂时安置在一颗魂石当中的圣吉列斯的灵魂：“醒醒天使，你的崽来看你了。”

    金色的灵魂从魂石当中被陈墨释放出来，洁白的羽翼张开，俊美的面容上充斥着悲悯。

    “帝皇在上！圣吉列斯大人！”七名战团长顿时激动的难以自矜，放下了圣吉列斯的棺材之后，立刻跪倒在地，泪流满面的看着他们的基因原体。

    “起来吧。”圣吉列斯看向了自己的子嗣和尸身，脸上的悲苦神色更甚，但还是对他们说道：“辛苦你们了，你们做得很好。”

    “圣吉列斯大人！”时隔一万年再次听到了基因原体的声音，这让七位战团长再也无法抑制自己激动的心情，尽管站立了起来，却依旧以极端狂热的目光注视着圣吉列斯，似乎只要他一个命令，他们便能为他荡平一切。

