    陷入内乱乌克兰就像一块大蛋糕，谁都想上来切一块。

    这是一场盛宴，军火商看中了乌克兰的军火，那些国家看中了乌克兰的人才，以及苏联时期就留下来的技术储备，而贾斯汀和杨逸这种人呢，他们看上的同样是人才，只不过是间谍里的人才。

    当年苏联解体的时候，驻乌克兰的克格勃一部分人被清理，但大部分人留下成了乌克兰情报局的一份子，只是把机构换个名字就行，而现在，又有一批人要被清理掉了。

    乌克兰情报局其实没有什么特别能拿出手的战绩，不过终究是继承了克格勃的底子，实力还是有的，这么多年乌克兰情报局没什么存在感，主要原因是国家战略变了而已，作为两大超级大国的苏联，和只想过好自己小日子的乌克兰，对情报机构的需求自然大不相同。

    杨逸确实是对人才很感兴趣的，能以极低的代价拉拢一些有本事的人，这根本就是可遇而不可求的，别说底薪把人招揽来了，就算能高价把人拉来也是赚的，只不过现在更要紧的是黄金，所以杨逸和贾斯汀只是谈了个大概后，就不得不放贾斯汀去睡觉了。

    杨逸不得不睡了沙发，因为贾斯汀不介意和他睡一张床，但是杨逸介意，所以在贾斯汀往床上一躺就开始打呼噜之后，杨逸就只好睡沙发了。

    感觉自己还没怎么睡，杨逸就被电话吵醒了，他接了电话，然后没过多长时间就迎来了一脸疲色的亚历山大。

    “嗨，我来了，贾斯汀在哪儿？”

    杨逸刚打开房门让亚历山大进了屋，然后贾斯汀迫不及待的道：“我就在这里呢，现在我们可以开始了。”

    “没错，我们开始吧，现在你可以说出详细的情报了。”

    亚历山大坐在了沙发上，然后他朝着杨逸挥了下手，道：“我们的人已经开始集结了，最晚二十四小时之内就能完成集结，现在该说说都需要做什么了。”

    杨逸沉声道：“黄金会在五号运走。”

    贾斯汀愣了一下，然后道：“是三月五号，不是四月五号也不是六五五号对吗？”

    “是的。”

    “哦，谢特！那就是后天！你真不该浪费六个小时，好吧，说些具体一点情报。”

    杨逸继续低声道：“五号黄金运走，美国人会派一架飞机来基辅机场，具体时间还无法确定，但是我们知道了美国派来的飞机是一架波音747，联合航空公司的民航班机，机号176.”

    贾斯汀呼了口气，道：“知道这些就好办了。”

    亚历山大思索了片刻，道：“你在电话里说我们不必跟谁交火，有和平的办法将黄金偷走，怎么做？”

    杨逸沉声道：“确切的说是骗，我们找一架波音747涂装成联合航空的航班样子，然后在美国人的飞机到来之前先到机场就行了，要打好时间差。”

    贾斯汀苦着脸道：“这计划听起来很粗糙，但还是可行的，不过你为什么不早说？我们只有两天时间，去哪里找一架波音747，还要完成伪装，时间太紧张了，如果对方上当了，也开始装黄金了，可这时候真正的飞机来了怎么办！”

    杨逸平静的道：“那是你们两个的问题，我找你们合伙来做这件事，你们总得做些什么。”

    亚历山大揉了揉下巴，道：“风险不小，但是可以试试，如果那时候真正的飞机来了，那就只能硬抢了，所以还得做好战斗的准备。”

    说完后，亚历山大看向了杨逸道：“美国人是什么身份，CIA？还是五角大楼，又或者是白宫。”

    杨逸沉声道：“听起来不像是官方行动，倒像是美国某个大人物的私下行动，我有录音，你们可以听一听。”

    杨逸把前后两次录音放了一遍，等着听过录音之后，贾斯汀很是满意的道：“没错，听起来像是某个大人物私下的行动。”

    亚历山大也是沉声道：“但还是得处理干净，否则后患很大。”

    贾斯汀沉默了片刻，然后他看向了亚历山大，低声道：“我能找到飞机，但是两天内完成改装有些难度，还有，我们得找可靠的飞行员，所以这需要再分出去一份，要分成四份。”

    亚历山大摇头道：“我觉得分成三份就已经够了，不必再分第四份。”

    贾斯汀摊手道：“可是这要用到飞机，一架波音747！而我能找到这架飞机！你们不能让我来出份钱！”

    亚历山大沉声道：“我关心的是黄金到手之后怎么才能换成钱！我需要的是钱，不是一堆放着不能动的黄金，就算我把到手的黄金全部融化再出手，可这么大的数量不是谁都能吃下的，也不是谁都敢吃下的，少量长期的分批脱手，我没有那个耐心也不愿意冒这个险。”

    销赃的问题很关键，每家到手十余吨黄金，想卖给某个国家的央行，就算是有人敢收杨逸他们也得敢脱手才行啊，而卖给个人，谁有那么多钱来吃下十几吨的黄金，难道收来压箱底吗。

    贾斯汀笑道：“我能找到买家，三十五吨黄金全部吃下不是问题，而且最关键的是！我能以行价四成的价格一次全部脱手！”

    出售赃物的规矩就是在行情价基础上来个腰斩，虽然黄金这种特殊的赃物在出售时站了很大便宜，因为融化后就没有了任何标志，原本可以把价格卖高一些的，卖到行情价的七成八成也不是没有可能，可一下子出手三十五吨黄金能卖到五成行价就不错了，关键就是能吃下并且敢于吃下这批黄金的买主太少太少。

    亚历山大低声道：“飞机我来解决，黄金售价不能低于五成！”

    贾斯汀用手将自己的头发往后拢了拢，轻笑道：“你能找到飞机，并且能完成伪装？”

    亚历山大平静的道：“没错，所以我要四成！”

    杨逸沉声道：“平分，三家平分，没有什么三成或者四成。”

    贾斯汀沉声道：“你们负责飞机，在你们拿到黄金之后我负责让飞机降落，你们该知道这一步有多难，行价的五成，在飞机落地之后我们立刻拿钱，同意吗？”