    “好的。”

    王磊看了一眼桌子上放着的项链钥匙，现在拿走的话恐怕会让娜塔莎产生怀疑，还是回来的时候再拿走算了。

    于是乎王磊开了娜塔莎的玛莎拉蒂儿，马上又朝着牛郎酒吧的方向开回去。

    等他开车到了牛郎酒吧的时候，还看见了一个黑人男子就在酒吧门口前面焦急地等待着。

    “你就是杰克逊吗？我是娜塔莎派来的人。”

    王磊走过去问道。

    “娜塔莎派你过来的？那女的居然找了这么一个地方，真是麻烦！”

    杰克逊看了王磊一眼，然后赶紧就掏出了一个装在包裹里头的东西给他，随后转身就走，仿佛包裹里头的东西是烫手山芋一样。

    王磊感觉包裹里头的东西沉甸甸的，可是又被一层柔软的布包着，他也不知道是什么东西。

    没有办法的王磊只好再次开枪娜塔莎的车朝她的别墅回去。

    “二狗子，你在后面跟着，可别露馅了。”

    “好的主人。”

    随着王磊的一声命令，蝙福战车再次开启光学伪装跟在王磊的车屁股后面，这样的话王磊也不用回来取车了。

    “嗯？保镖怎么都不见了？”

    王磊回到娜塔莎家里的时候，发现别墅大门大开着，而且刚才的保镖一个都看不见了。

    “娜塔莎，你在吗？”

    王磊走进屋子，可是里头也是一个人都没有，原本应该在洗澡的娜塔莎，此刻却不知道消失去了什么地方。

    一种不好的预感突然就在王磊的心里头冒了出来。

    滴滴滴！

    就在这时，忽然别墅里头的电话响了。

    王磊眉头一皱，赶紧走过去接听。

    “喂？”

    “嘻嘻，亲爱的，你拿到包裹了没有啊？”

    电话里头传来娜塔莎的声音，马上让王磊脸色一变。

    “娜塔莎，你在什么地方！”

    “嘻嘻，比起关心我，你还是关心一些你自己吧，王磊。”

    王磊瞳孔如同地震一般，他从来没有告诉过娜塔莎自己的名字才对。

    “呵呵，王磊先生，你想要我前夫的犯罪记录的话，那可记得一定要帮我保管好那个包裹哦，一天之后也再联系你。”

    “当然了，前提是你能够活的过这一天才行。”

    娜塔莎的笑声让王磊瞬间感觉到了不对劲，他突然有了一种感觉，那就是自己被卖了！

    “娜塔莎，你到底在什么地方，还有包裹里头的是什么东西！”

    “呵呵，也现在身处的地方可是你想象不到的，不过你要是还不快点把包裹带走的话，你可是要危险了哦！”

    娜塔莎话音刚落，王磊马上听到了空中有直升机的声音。

    “明天晚上，牛郎酒吧，不见不散，还有……记得别把包裹拆开哦，可是会爆炸的哦！”

    娜塔莎落下这句话，马上就挂断了电话。

    “该死！”

    王磊一拳砸在电话上，直接就把电话砸的粉碎！

    原来刚才娜塔莎都是在装的，她其实早就知道了自己的身份！

    就在这时，外面直升机螺旋桨转动的声音也开始变得越来越大了。

    王磊走出门一看，再次大吃一惊！

    在他头顶上盘旋着的不是普通的直升机，而是装载了机关枪的武装直升机！

    “警告警告，屋子里头的人挺好，马上举手投降，把你手上的东西交出来，不然我们将对这个地方进行射击！”

    我擦！

    王磊脸色瞬间变得难看，没想到自己居然找来了鹰国的武装力量！

    “警告！警告，快点举手！不然我们马上进行射击！”

    武装直升机里头的人通过喇叭喊道。

    王磊抬起头，嘴角却突然露出了一道微笑。

    “想要抓我？没门！”

    说完，王磊马上大喊出声。

    “系统，使用蜘猪侠一天能力的机会券！”

    “好的宿主，蜘猪侠一天能力机会券已经使用，您已暂时获得蜘猪侠能力！”

    咻！

    在武装直升机的人还等着王磊会举手投降的时候，一道蛛丝忽然从别墅里头射了出来。

    紧接着他们就看到蛛丝黏在别墅的高墙上，带着王磊如同人猿泰山般荡飞出去。

    “什么？”

    武装直升机上面的人看到这一幕都震惊了，没想到王磊居然还有这种本事。

    “二狗子，打开车门！”

    王磊飞向的地方不是别处，正是他停在外面的蝙福战车！

    “好的主人！”

    二狗子听到王磊的话，马上打开车门，王磊一道蛛丝射出去，马上就黏在了车门上，他整个人如同游鱼一般钻了进去。

    “马上启动，朝着前面飞！”

    “好的主人！”

    蝙福战车马上变换成战斗机形态，飞快地就窜了出去。

    “什么，人怎么不见了！”

    武装直升机上的人看到这一幕，再次大吃一惊。

    “他们肯定拥有最新型的光学伪装，不过他们走不掉的，因为那个包裹上有我们的追踪装置！”

    “总部总部，现在有一辆战机正朝着南方方向飞行，上面有我们总部的一切资料，务必销毁！重复，务必销毁！”

    武装直升机的人拿着无线电和总部的人沟通，马上就收到了回复。

    “总部已收到，现在已经派出了尖鹰战斗机负责进行清除作业！”

    三辆机头如同老鹰一般的战斗力从鹰国某一个地方的堡垒里头开出，在跑道上冲天而起，如同闪电一般的开始战斗行动！

    与此同时，王磊开着蝙福战车，却是一路朝着南边飞去。

    “该死的娜塔莎，这里头到底是什么东西！”

    看着眼前的神秘包裹，王磊真的有一种想要打开的冲动，可是又担心会像娜塔莎说的那样爆炸。

    更加关键的是，他居然被人威胁了！这还是他从来都没有过的事情！

    “娜塔莎，等我找到你，一定要好好的收拾你！”

    王磊的目光变得深邃，娜塔莎去牛郎酒吧很可能是装的，她也并不是什么好色的人，这只不过是达成目的的一种伪装而已。

    如果这次不是王磊有蝙福战车的话，恐怕他就真的要遭殃了，而且为此王磊还用了一天蜘猪侠的机会券。

    要知道上次救了秦露之后，他就只剩下两张机会券了，现在被娜塔莎害得只剩下了一张！

    就在这时，突然蝙福战车的人工智能二狗子传出声音。

    “主人，锁定到前方两千米处有三辆战斗力正在靠近！”

