

    这空气中好像充满了令人发狂的药，每喘息一次，血液就沸腾一分。

    理智在一寸寸崩塌，他抬起脚，如着了魔般一步一步走过去。

    一片阴影落在阮柒脸上。

    小姑娘似乎察觉到哪里不太对，刚要睁眼，腰间忽然一紧。

    哗啦——！

    一只大手入水，滚烫的掌心紧紧贴在她的腰上。

    男人的小臂微微用力，将水中的妖精勾入自己怀中。

    阮柒吓了一跳，她连忙睁开眼，一片被黑色湿衬衫包裹的胸膛映入眼帘。

    小姑娘一愣，“玖玖？”

    席玖哑哑的‘嗯’了一声，喉结轻轻滚动，无比性感。

    阮柒的小脸‘轰’一下红透。

    她想要钻进水里躲起来，可男人滚烫的大手如铁壁般牢牢的将她困在怀里。

    两个人的身体贴的严丝合缝，中间只隔了一层湿透的布料。

    暧昧在空气中升温。

    席玖幽深的眼神一寸一寸扫过怀中的人，视线每落在一处，阮柒就觉得那块皮肤好像烧起来一般。

    “玖、玖玖，”她紧张的转移话题，结结巴巴的道，“你、你不是回家了吗？”

    席玖听到这话，莫名的笑了一声。

    他将小姑娘从浴缸里抱出来，低头在她唇角亲了一下，“你在这，我还能回哪去？”

    ……

    事实证明，一个饿了二十七年、好不容易吃到点肉沫、结果又守了一个月空房的男人，忍耐力很强，爆发力也很强。

    席玖心疼阮柒拍戏太累，不忍心折腾她，只花了两个小时稍稍讨了那么一丢丢利息。

    可即便如此，小姑娘最后还是哭着入睡的。

    看着怀里沉睡的人，席玖四处漏风的心终于被填满了。

    他在阮柒泛红的眼角亲了一下，然后起身去浴室弄湿毛巾，帮她把身上的东西清理干净。

    小姑娘睡得很沉，连被人从床上抱起来都没有反应。

    席玖把床单换掉，动作温柔的把她放回床上。

    然后他又从外套口袋里拿出一瓶药膏，细细的涂抹在小姑娘拍戏受伤的地方。

    这一晚，席玖用劲气帮阮柒推揉了大半宿，才抱着她沉沉睡去。

    等阮柒第二天早上醒来时，她就震惊的发现自己身上的伤不疼了！

    不仅不疼了，连乌青都变淡了！

    “白璃叔，是你帮我恢复了身体吗？”

    “你想啥美事儿呢？”忙着打游戏的白璃翻了个白眼，“从昨晚那小子进浴室开始，我就没敢和外界联系！”

    现在的小年轻真是太不矜持了。

    亲亲我我也就算了，还搞了那么长时间。

    男人身体太棒，也不是啥好事。

    万年单身狗白璃酸唧唧的吐槽，挺好的吃鸡游戏硬是被他打出了国仇家恨。

    阮柒无语的抽了下嘴角。

    既然不是白璃，那就是……玖玖？

    她抬起胳膊，小鼻子在破皮的伤口上闻了闻。

    虽然被清理过，但仍然残留着一丝药味。

    阮柒是医生，自然明白不论任何药，都不可能在一夜之间让她身上的青紫消掉这么多。

    除非是用劲气来推揉，辅助活血化瘀。

    可她身上全是大片大片的青紫，想要全都揉开至少也得需要好几个小时。

    一想到自己睡着后，男人抱着她小心翼翼的推揉，阮柒的心就好像泡在了柠檬蜜里，又酸又甜。

    她动作轻盈的跳下床，连脸都忘了洗，穿上睡裙就跑出卧室。

    席玖早已经熟门熟路的翻窗离开，然后又拎着早餐从大门进来。

    阮柒走下楼时，正好看到男人在餐厅摆筷子。

    她心头一热，顾不上在场的阮慕楠和聂珩。小跑着冲过去，从后面一把抱住席玖的腰。

    “玖玖，我好想你呀！”

    小姑娘黏黏糊糊的撒娇，软糯的声音含糖量十足。

    正在厨房切菜的阮慕楠差点刀柄捏碎，放在胡萝卜上的左手按出两个深深的指印。

    席玖没想到阮柒一大早起来就这么热情。

    美色当前，他直接无视了未来大舅子的死亡视线，转身将她搂进怀里。

    “怎么又没穿鞋？”

    小姑娘白嫩嫩的脚丫踩在地上，看的席玖俊眉紧蹙。

    他放在手里的筷子，弯腰将她抱了起来。

    “大茴，去师姐卧室拿拖鞋。”聂珩拍了拍狗子的头。

    大茴得令，风一般冲上楼，然后又风一般叼着拖鞋回到客厅。

    席玖接过小兔子拖鞋，抓着阮柒白白的脚丫套进去。

    小姑娘被他抓的有点痒，可爱的脚趾头瑟缩蜷起。

    席玖沉沉的笑了一声，指尖在她的脚背上缓缓划过。

    男人的指腹带着薄茧，划在皮肤上又痒又麻。

    阮柒觉得自己脚背像是要烧起来了一样，她连忙把脚从席玖怀里抽出来，逃也似的离开了客厅。

    坐在一旁抱着大茴小茴看完全程的小狗子：“……”

    如果有一天狗死了，这世上没有一对情侣是无辜的。

    ……

    吃完早饭后，阮柒和聂珩就骑着小电驴离开郁园，前往和师伯约定好的亚泰工业区。

    工业区处在帝都四环边上，离市中心比较远。

    阮柒载着聂珩，蓝白相间的小电驴在大街小巷之间来回穿梭，两排大睫毛迎风荡漾。

    “师姐，”坐在后面的聂珩掀开头盔，迎着风大声问，“你为什么不让席爷陪我们来啊？劳斯莱斯在四环可比这破电驴快多了！”

    坐在前面的阮柒听到这话，头微微侧过来。

    “第一次和黄师伯见面，连他是什么脾气都不知道呢。万一他不喜欢见师门以外的人，玖玖去了不是很尴尬？”

    聂珩觉得自家师姐说的在理。

    他恍然大悟的‘噢~’了一声，然后又道，“那你让他把咱们俩送过去也行啊！四环啊，多远呢！坐这破电驴我吃风都吃饱了！”

    “不行！”小姑娘一本正经，“折腾玖玖我心疼。”

    聂珩：“……”

    所以折腾亲师弟你就不心疼了？

    ……

    小狗子的怨念一路从市中心飘到四环，小电驴跑了一个半小时，亚泰工业区终于到了。

    阮柒按照地图指引，一路摸到了约定好的那处厂房。

    厂房是师门的产业，一直空置着，大铁门都已经落了灰。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爆更开始！~每章两千字大肥章！~月票在哪里？掌声在哪里？！