    草丛中，江帆嘴里吊着一根狗尾巴草，对着身边的青龙四人谆谆教诲：“青龙呀，我跟你们说，这次陛下泛舟游湖，咱们跟着虽然辛苦，可这也是一次难得的机会。”

    “是是。”

    玄武点头道：“前几天，东厂的张厂卫，就是因为救了陛下的狗，官升一级，还赏银千两，这小子现在过得可滋润了！”

    “如果江大人有机会救陛下，定然能飞黄腾达。”

    玄武说话间，突见宝船上出了状况，宝船竟然漏水下沉，站在船头巡视自己江山的天启帝一不留神，扑通一声落入湖中。

    “皇上落水了！快护驾！护驾！”

    只听魏忠贤焦急地呼唤着，恨不能自己亲自下水救驾。

    作为一个宦官，做到九千九百岁已经做到头了，不可能更进一步，而想要保住今时的高位，享受荣华富贵，魏忠贤只能依靠天启帝。

    所以魏忠贤比谁都希望天启帝能长命百岁。

    一旦天启帝驾崩，皇权更替，他很可能会被拉下马，然后把打压的东林党撕成碎片！

    青龙见状，惊道：“江大人，皇上落水了！我们快去救驾！”

    江帆挥手道：“等等，现在出手，皇上最多让咱们官升一级，赏个几亩地，有什么意思。”

    如此“大逆不道”的言论，江帆敢说，青龙都不敢听，只想捂住耳朵，害怕江帆转头杀人灭口！

    同时心里又有些小感动，毕竟能够当着他们说出这样的话，江帆显然是真的把他们当心腹。

    白虎、朱雀、玄武等人对江帆完全信服，虽然觉得这样不好，可感觉江帆的话不无道理。

    这时，白虎看见宝船上的太监、禁卫，会水的都像下饺子一样跳进湖中救驾，有些急道：“江大人，咱们要是再不出手，功劳可就成别人的了！”

    “放心，这个功劳是我们的，跑不了。”

    江帆露出腹黑的微笑，随即暗中施法。

    坎字—乱流！

    原本僻静的湖面，无风起浪，那些想要靠近天启帝的太监和护卫，都被乱流冲走，无法近身。

    天启帝孤立无援。连呛了几口水，在湖中手足乱舞：“救朕，救朕，朕咕嘟咕嘟……”

    朱雀并不知道其中玄机，看到在湖水中挣扎的天启帝，摸了摸头上的冷汗：“江大人，陛下真的快不行了！”

    如果让人知道他们在天启帝落水的时候见死不救，那可是要掉脑袋的。

    “不急，现在出去救驾，陛下最多赏个千户，有什么意思，我告诉你们，像我们这样的锦衣卫，遇到这样的好机会不多，一辈子可能也就这么一次，只有当陛下在最危险的时候出手，才能利益最大化。”

    江帆语重心长道：“少年壮志不言愁，此时不搏何时搏。”

    青龙急道：“江大人，皇上没声啦！”

    “嗯，这次应该差不多。”

    江帆闻言起身，然后放声高呼：“陛下莫慌，锦衣卫百户江帆，前来救驾~~”

    “……”

    青龙四人都麻了，江帆喊那么大声，是生怕天启帝听不见吗？！

    这一嗓子喊的，不止天启帝，船上的魏忠贤，掌印太监王體乾都吓了一跳。

    放眼看去，只见岸边一人飞跃入湖中，宛如浪里小白龙。

    青龙四人想想，喊一嗓子又不吃亏，于是跟着喊道。

    “陛下莫慌，锦衣卫总旗青龙，前来救驾！”

    “陛下莫慌，锦衣卫总旗白虎，前来救驾！”

    “陛下莫慌，锦衣卫总旗朱雀，前来救驾！”

    “陛下莫慌，锦衣卫总旗玄武，前来救驾！”

    四人异口同声，跟在江帆后面跃入水中，朝着天启帝的方向游了过去。

    那些先下水的禁卫和东厂的厂卫，见有人想要跟自己抢这天大的功劳，都急了。

    一个个争先恐后地游向天启帝。

    可是湖水湍急，哪怕熟悉水性的人也被冲得东倒西歪，自保都困难，更别谈救人。

    江帆五人则顺风顺水，很快游到天启帝的身边，把湖水和喝到撑的朱由校救上了岸。

    此时朱由检已经呛水昏迷，江帆用手在额头上拍了一下，留下一个伤口，又将衣服头发弄得凌乱一些。

    看得青龙几人一头雾水。

    “江大人这是做什么？”

    “大人的事，小孩子别管。”

    江帆挥退几人，然后给朱由校做了几个心肺复苏。

    “噗~”

    喷出几口浑浊的湖水，呛晕过去的朱由校幽幽清醒过来。

    入眼就看到衣衫凌乱，头上受伤，却满眼关切看着自己的江帆。

    只听江帆关心道：“陛下没事吧，微臣救驾来迟，还请赎罪！”

    “咳咳，爱卿果真是忠勇之士，为了朕负伤，朕……不会忘记你的！”

    看着将自己从死亡边缘拉回来的江帆，朱由校好感大增。

    大大的忠臣啊！

    江帆一本正经道：“陛下言重了，江帆身为臣子，自当精忠报国，有幸能救陛下，流区区几十两血何足挂齿，陛下身上湿了，微臣略懂内功，可为陛下祛除湿气，还请陛下允许。”

    青龙听到江帆的话，一阵恶寒。

    你是个狠人啊！

    没你陛下说不定早就上岸了！

    如今上演苦肉计也就罢了，几十两血，你可真敢吹。

    怕是欺负天启帝没文化！

    心里虽然想吐槽，可青龙四人却不敢在此时多嘴。

    朱由校听到江帆夸张的话，感觉这锦衣卫挺有意思的，加上对自己有救命之恩，便笑道：“原来你叫江帆，朕记住了，你尽管施为，朕恕你无罪。”

    得到天启帝的授意，江帆催动真气，祛除了天启帝身上的水气，接着咬破自己的舌尖，喷出一口鲜血，“萎靡不振”地倒在地上。

    “江爱卿怎么了！”

    刚刚发现衣服变得干燥的朱由校还感觉神奇，结果一看江帆吐血，不由有些慌了。

    这可是他的救命恩人啊，而且对自己忠心耿耿，又有能力的良臣义士，自当要好生对待。

    朱由校虽然看似昏庸，但还是比较重情的。

    而且他有个优点，那就是用人不疑，用人不疑。

    这也是为什么魏忠贤能够混到九千岁的原因。

    江帆故作虚弱：“微臣无碍，只是行气之后，旧伤复发，伤及经脉，回去吃些药，调理几日便好，陛下无事便好。”

    朱由校心中那叫一个感动啊！

    身有旧伤，还冒死前来相救，担心自己感染发寒，拼着受内伤的风险为自己烘干衣服，这是什么精神？

    朱由校差点都感动哭了！

    就在这时，魏忠贤、王體乾在护卫的护送下，逃离宝船，游到岸边，顾不着自身湿漉漉的衣服，着急忙慌地小跑过来。

    边跑边喊道：“陛下怎么样了？快传太医！”

