    八品玄圣天劫世界中。

    趁着天劫还没有落下之际，宋书航正在临阵磨枪！

    此时宋书航头上戴着一个能加强学习力的智慧荆棘王冠，王冠上锋利的荆棘尖刺卡着宋书航头铁的脑壳，在他的额头划出淡淡的白痕——但，也就只能做到这种程度了。

    就算是荆棘王冠这种以伤害主人、给主人带来痛苦为目标的剧痛神器，也只能给宋书航带来渺小微弱的伤害痛苦。

    在荆棘王冠的加成下，宋书航手捧远古语言书籍，在楚阁主呆毛的辅导下，认真学习远古语言——远古语言是每一位八品玄圣的必修课，就算不会讲至少也要会看、会听。

    即将晋升八品，现在宋书航争取多学几个远古语言，说不定他现在临阵学的远古语言就是考试关键的几个字？

    另外，他还注意到了一个细节。

    他发现自己头顶的儒家圣猿虚影，也能和荆棘王冠一样，起到‘强化学习能力’的作用！

    宋书航猜测这可能是《儒家金刚身》的功劳。

    身为儒家圣人亲手研究出来的强化身体功法，按着‘身体是学习的本钱’理论，这《儒家金刚身》在强化身体的时候能增强学习力，可以理解。

    就在宋书航沉迷学习无法自拔的时候，白前辈two的提示声在他耳边响起。

    天劫世界要重新恢复了？

    宋书航飞快的收起了手中的远古语言学习书籍，一跃而起——不过，荆棘王冠他却忘了掉下。毕竟这东西戴在头上也不痛不痒的，没啥存在感。

    “白前辈two说了，天劫马上就要落下！大家打起精神来！”宋书航大声叫道。

    战斗前大叫一声，能提升士气和胜率。

    “呜呜呜～～”逆鲸武士拳套上的器灵小仙子鼓着腮帮用力叫唤。

    头顶的圣猿们重新排好军阵，像大猩猩一样用力锤胸。

    功德蛇美人拍了拍自己的女皇龙袍——这次宋书航渡劫，她的任务很重！除了为宋书航撑场面、组织防御外，她还要负责将宋书航打晕的雷劫给封印起来，保存到仓库中，提升食材库存。

    毕竟，八品玄圣级的雷劫非常难得。除了宋书航自身外，很难再从其它渠道进货。

    前几次的渡劫，因为都是‘组团渡劫’，天劫都有异变，根本没机会收藏。

    这次是难得的宋书航和八品天劫单挑！

    机不可失，失不再来。

    轰隆隆～

    玄圣劫空间中，天雷依旧在轰鸣，劫云酝酿。

    不过，天雷依旧迟迟不落下。

    宋书航：“？？？”

    白前辈two不是说天劫即将落下吗，为什么还不开始？

    再这样下去的话，他这一方士气就会低落下去的。

    又过了老半晌后……

    宋书航忍不住又给白前辈two发了条消息：【白前辈，我这边的天劫世界，天雷还是没有落下！】

    【天劫还不开始？奇怪，我这边的胖球已经活蹦乱跳，还破封而出，和以前一样暴躁的和我打架。也就是说，胖球对应的‘天’应该也重启成功了才对吧？这就怪地。】白前辈two飞快回复。

    难道……是因为宋书航是卡着‘天道死机’的时间，进入到了八品玄圣空间。然后当天道重启完毕后，宋书航还处于卡着Bug状态？

    【可能是你的天劫出现Bgu了，你再等一会儿，如果你的天劫还没有出现变化的话，你就按着自己的想法去试探一下。我这边先将胖球甩开，再和你联系。】白前辈two又补充道。

    宋书航抬头望天。

    天劫出现Bug……明明很不可思议的事情，但不知为什么，他很轻易就接受了。

    可能是因为他已经习惯了天劫的Bug？

    毕竟理论上来讲，组团渡劫其实也是个Bug……几个明明不是‘玄圣’的修士，在组团渡劫的时候，天劫的强度达到了‘玄圣’级，就将他们拉入到了玄圣空间。渡完劫后，还能按着正规的玄圣待遇，发放圣印、圣名，以及玄圣讲法。

    若不是这一凭的天道有缺陷，换个正常的天道，在宋书航第一次‘人前显圣’讲法完毕后，肯定就会将这个漏洞给修复，根本不会给宋书航一次次人前显圣的机会。

    “凭着自己的想法去试探？”宋书航望着天劫雷海，口中念着白前辈two的提示。

    “你想干嘛？”楚阁主呆毛问道。

    宋书航叹了口气，道：“刚才白前辈two回复，说我可能是卡了天劫的Bug。明明是我难得的独自一人面对八品天劫，竟然又出了问题。白前辈two说，一会儿如果天劫世界还没有出现变化的话，就让我按着自己的想法去做，试探下八品玄圣天劫。”

    “按着本能想法去试探的话……你会死的。”楚阁主呆毛提醒道。

    宋书航已经病了，病的不轻。如果是本能想法去做的话，他十有八九会选择一些作死的骚操作。

    “楚阁主，我又不是三浪前辈好吗。”宋书航哭笑不得：“面对天劫的时候，我现在很谨慎的。毕竟……有那段隐约的经历在。”

    楚阁主呆毛微微一动。

    不知不觉中，宋书航似乎真的成熟了很多？

    这令她稍稍有点不适应。

    “虽然不知道天劫世界出现了怎么样的Bug，但我们不能一直这样呆下去。”宋书航认真道。

    毕竟他的时间非常宝贵，不可能一直留在这里，和天劫世界对耗。

    楚阁主呆毛道：“说说你的想法，我来给你提一下意见。”

    “我们可以从三方面下手。首先是关于试探八品天劫方面……可以从劫云入手。”宋书航指了指天空中不断凝聚的劫云。

    “你想对劫云做什么？”楚阁主问道。

    “既然天雷劫、心魔劫、各种属性的天劫，都能成为食材，那么……劫云凭什么不能成为食材？相对于天劫这种纯能量体来说，劫云可是有实体的，它更适合成为食材吧！”宋书航指着劫云道。

    虽然何止前辈的《天劫盛宴》菜单上没有劫云料理菜谱，但没关系，他可以研究！

    “另一方面，我想试试能不能和白前辈一样，将自己一分为二！”宋书航摸了摸自己的腹部，考虑从哪里将自己切成两半。