    时越的话音刚落，四喜突然一声大吼：

    “少爷，小心！”

    “砰……！”

    马车陡然停下，许小闲差点一家伙撞到了箱壁上。

    他在这一瞬间解开了斗篷，反手握住了唐刀。

    时越直接起身，他撞破了车顶，飞到雨中。

    暴雨从车顶落下，劈头盖脸淋了许小闲一身。

    他一个激灵跳下了马车，在那一瞬间袖弩滑到了他的手上。

    他还没来得及站稳，一刀从雨中狂劈而来。

    “许小闲，受死吧！”

    一个声音在雨声中响起，许小闲的眼已被雨水模糊，他根本来不及擦眼去看，他循着那声音抬起了手臂！

    那一刀就要劈下，他手里的袖弩在这千钧一发之际发出了第一箭！

    原本应该有“噗”的一声，结果是“啊……！”的一声！

    许小闲拔腿就跑，那一刀无力落地，想来袖弩射杀了一人。

    然而他的左侧又有一枪笔直的刺了过来！

    他右手拔出了唐刀，在慌乱之中一刀向这一枪劈了过去。

    “咔嚓”一声，那枪应声而断，他抬起了左臂，看都没看射出了第二支弩箭。

    “啊……！”

    又是一声惨叫，许小闲转身向这声音奔了过去，近了，最多一仗，他看见了这名刺客，那一箭射中了他的肩膀。

    他毫不迟疑的举起了手里的唐刀，一个健步冲了过去，唐刀刺入了那刺客的身体，再拔出来时带着的是一篷如鲜花般绽放的献血！

    时越手握朴刀和一名高手战斗在了一起，两人的功夫在半斤八两之间，但时越就急了，因为这时候那人吼了一嗓子——

    “所有人，全部去干掉许小闲，提头走人！”

    和时越战斗的正是宋终！

    他蒙着面巾，手里提着一把长剑，心想这一次许小闲总是死定了吧！

    这地方极好，荒凉得好。

    这天气极好，没可能再有人来。

    自己出手果然是正确的，许小闲的身边还真有一个高手！

    但这都不重要了，只要自己缠着这名高手，那些手下可都是四五品的身手，放在江湖算不得什么，但杀一个手无缚鸡之力的许小闲显然绰绰有余。

    他本以为这战斗一旦接触就会结束，没料到这都过去了半盏茶的时间里，居然听见的是自己人的惨叫声……

    这是什么情况？

    莫非许小闲身边还另有高手不成？

    许小闲身边当然没有高手，他自己就是高手！

    他顾不得这内力不能用这个问题了，视线所及之处，足足三人拿着刀枪向他扑了过来。

    手弩只有三支箭，现在已经用掉了两支。

    他渐渐适应了这大雨，心情也没有了起初那般紧张。

    他没有再乱跑，而是背靠着车厢，右手唐刀斜斜指着地，左手依旧抓着手弩随时准备击发。

    一名刺客举着两把朴刀冲了过来，他眯着眼睛耐心的等着，没有丝毫的动作。

    那刺客恐怕以为这人被吓傻掉了，他举起了刀，距离五尺。

    许小闲抬起了左臂，咻的一箭而去。

    他看都没有去看这名刺客，手弩滑入了袖袋中，他双手握刀向右侧欺身而来的那刺客狠狠的劈了下去。

    “给老子去死吧！”

    许小闲面色狰狞，这一刀用上了内力，唐刀似乎闪亮了一些。

    它劈入了雨中，劈碎了雨幕，那人慌忙提刀一挡，刀断，唐刀斜斜砍下，人断！

    许小闲猫腰，依旧双手握刀，他的双腿陡然发力，并没有飞，因为他飞得不利索容易如季星儿一般造成空难。

    他是弹射而出！

    如一枚炮弹一般！

    对面那刺客还在奔跑，许小闲的人已到了他的面前，手起，刀落，人头也落在了地上，在雨水中滚出了老远，那身子还站着的，脖子处的血在汩汩的涌。

    许小闲拖刀而行，如在雨中穿梭。

    他开始主动寻找敌人，发起了反击。

    在三品上的内力加持下，在唐刀极其锋利的刀刃下，他的每一刀都没有招式，但每一刀下去必然砍断对方的武器，就在对方震惊的那一瞬间，收割了敌人的性命。

    他没有杀人时候的激动或者惶恐。

    他极为冷静。

    比任何时候都要冷静。

    若是像简秋香这样的高手看见，她一定会觉得自己这个女婿是陌生的、是冰冷的，也是可怕的！

    许小闲依旧眯着眼，在狭窄的视线里如狼一般的盯着扑来的敌人。

    还有八个！

    这八个敌人围成了一圈。

    他们似乎也变得极有耐心了起来，也或许是被许小闲给杀破了胆。

    许小闲的视线锁定了正前方的那名刺客，眼角的余光只能依稀的辨别出左右两三人的位置。

    他手里的唐刀依旧斜斜的拖在身侧。

    他深吸了一口气，再一次发动了攻击——

    内力在他的经脉中快速的流转了起来。

    它们似乎很欣喜也很雀跃！

    屈膝，佝腰，“砰……！”

    小腿一弹，炸起了地上的一大片的水花。

    他冲了出去，瞬间而至，手里的唐刀如一道光一般在对面那刺客的眼前闪过，唐刀遇到了微弱的阻力，许小闲已经冲到了那刺客的身后，长刀拖了过来，他能够明显的感觉到刀身亲吻那身体的美妙。

    他嘴角忽然一翘，转身就向侧边那被吓傻掉了的敌人扑了过去。

    这是许小闲第一次真正的战斗。

    他从最初的惊慌到此刻如死神般的镇定只用了杀两个人的时间。

    接下来他连续杀了五人！

    越来越熟悉。

    对手里的刀越来越熟悉，对战斗的把握也越来越熟悉，只是对体内的这真气依旧觉得陌生。

    但这不妨碍他使用。

    他冲向了最后还剩下的三个人。

    他没料到那三个人居然转身就跑了！

    跑了！

    你们特么的是来杀老子的！

    “喂喂喂，站住！”

    许小闲大吼，他的身体在雨中穿梭，留下了一道道的残影，他的唐刀在雨中挥洒，毫不留情的带走了三条人命！

    宋终绝望。

    他在绝望的这一刻做出了一个大胆的决定！

    他向时越猛攻了两剑，虚晃了一剑，将时越逼退三步，他转身就向许小闲飞了过去。

    宋终是二品下。

    “姑爷小心！”

    时越大骇。

    他的轻功虽然了得，但他是后退再起步，宋终已然飞到了许小闲的头顶。

    他阴恻恻一笑，使出了他毕生最灿烂的一剑！

    一剑光寒。

    雨珠飞溅。

    许小闲的心里陡然生气了一股凉意！

    很凉，比这冰冷的雨水打在自己的脸上还要凉！?

