    迦叶寺无数高僧，数百年来都无法看穿无字崖的秘密，不能说那些高僧愚蠢。

    叶小川在几个时辰内就看穿了无字崖的秘密，也不能说叶小川有多聪明。

    研究的方向不对，注定了二者的结局。

    当年净海仙子留下的话，说对也对，说不对也不对。

    她说，她的一身佛法修为，是传承自无字崖，这句话确实没有什么可以挑剔的。

    毕竟无字崖并不单单是指那面光滑的崖壁，而是包括瀑布，大佛石雕在内的整个断崖。

    但这句话在迦叶寺众僧的心中，却产生了较为狭窄的解释。

    他们的第一感觉，净海仙子口中的无字崖，就是无字崖壁。

    首先，上古佛法一定是依靠文字传承的，只有那片高大的崖壁上能刻下文字。

    其次，无字崖在承受了佛力之后，会发出金色佛光，并且会出现六祖慧能大禅师的那首偈语。

    这让谁一看，就断定，佛门心法的秘密，一定是刻在崖壁上，只是被上古大能者用特别厉害的手段给隐藏了起来。

    这让迦叶寺众僧陷入了长达近八百年的误区中。

    叶小川不同，他的思维逻辑，与当年的邪神是非常接近的。

    在他得知，菩提偈是邪神留下的，这里的秘密也是邪神留下的之后，他就断定，迦叶寺众僧这数百年来一定陷入了邪神所布的误区之中。

    菩提偈是佛门最出名的偈语，任谁一看到这首偈语，都会去参悟其中蕴含的禅理。

    迦叶寺这些年来，一直都觉得，此乃六祖慧能留下的偈语，他们连最初的方向都搞错了。

    叶小川在确定，秘密不在无字崖壁上之后，就开始逆向思考。

    既然不在无字崖上，那此处最有可能藏有秘密的，就只剩下那尊大佛雕像。

    所以叶小川成功了。

    但确定秘密不在崖壁上，在大佛上，只是成功了一半。

    另一半也很重要。

    那就是莲花宝座。

    数百年来，迦叶寺的僧人都将目光放在了无字崖上，就算有人对大佛感兴趣，也很难会被那座莲花宝座吸引。

    叶小川一直对大佛石雕很奇怪。

    一半的石刻大佛，都是如来佛祖坐莲佛造像，很少存在单独的一尊大佛雕刻是拈花佛祖。

    以此叶小川才想到，佛经中记录的佛祖拈花示意，迦叶尊者微笑得道的典故中，真正的主角是迦叶尊者，佛祖在此只是配角而已。

    想通了这一点，再看那座莲花台，就不显得那么刺眼了。

    因为，在典籍中，那个位置正是佛祖灵山讲道时，迦叶尊者所在的位置。

    如果是正常的情况下，佛门弟子早就解开了这里的秘密。

    但是，邪神很会作弄人，肯定是他将迦叶尊者的石雕，从莲花宝座上，移到了瀑布后面的山洞里。

    以此迷惑了世人上万年之久。

    在此期间，只有净海仙子吕清河一人，不知道是机缘巧合还是净海仙子参悟了邪神留下的线索，解开了这里的秘密。

    空元大师与戒空和尚抬着迦叶尊者佛像缓缓的落在了地上。

    迦叶尊者的佛像很好辨认，他的人物代表大脑袋，大耳垂，颧骨凸出，嘴角露出很明显的微笑。

    不用叶小川指点，戒空和尚便将迦叶尊者的石雕面对着大佛雕像放在了莲花宝座之上。

    可是莲花宝座并没有任何变化，也没有看出任何的机关。

    就在众人狐疑时，叶小川忽然道：“将迦叶尊者的佛像，面向西面。”

    面向西面？

    那就是背对着大佛石雕了。

    可是叶小川很笃定的语气，让戒空没有任何迟疑，再度抱起迦叶尊者的石雕，重新挪动方位。

    当迦叶尊者面向西方之后，忽然，众人很清晰的听到莲花宝座传来了一声轻微的异响。

    戒空立刻跳下莲花宝座，众人也都是凝神观看。

    只见莲花宝座上的莲花雕刻，仿佛活过来一般，正在慢慢的打开，宛如一朵挣脱花苞，正在慢慢盛开的莲花。

    当莲花花瓣打开之后，一道淡淡的佛门金光，从莲花宝座的底部散发出来。

    众人大喜！八百年了！这里的秘密终于重现人间了！玄婴看了一眼叶小川，道：“你刚才在大佛的脑袋上，到底看到了什么？

    你怎么会知道要将迦叶尊者的石像背对着大佛，面向西方？”

    叶小川神秘一笑，道：“佛曰，不可说，不可说！”

    这还真不是一两句话就能说的清楚的，现在叶小川急于想知道邪神到底在无字崖留下的是什么典籍，才没有功夫和玄婴讲诉自己的名侦探推理呢。

    金色的佛光包裹着迦叶尊者的石雕，大家等了一会儿，却只有金光，没有看到什么典籍。

    众人都看向了叶小川。

    此刻这些大佬心中已经将叶小川当成了佛祖转世，遇到什么问题都看向这小子。

    叶小川不慌不忙，走到了莲花宝座的跟前，伸手触摸着莲花台。

    道：“把莲花台转动，让迦叶尊者面对佛祖石雕。”

    戒空立刻上前，玄难，玄寂，玄苦三位老僧，竟然也撸着袖子上前帮忙。

    佛门最讲究的便是贪嗔痴，这三位老僧虽然佛法无边，但是，他们依旧对此处秘密抱有执念。

    或许正是因为这一点，他们才无法参悟佛学至高境界。

    莲花台果然能转动，但需要用很大的力才能推动。

    似乎莲花台下连接着某种机关。

    随着莲花台被推动，周围的山势忽然轻微颤抖起来。

    众人知道秘密就在眼前，无比惊喜。

    叶小川立刻转头看向大佛，道：“继续推！”

    当莲花台转动了一百八十度，迦叶尊者面对东面大佛石雕时，一股沉闷的声音从东面大佛石雕的方向传来。

    众人举目看去，只见原本在石壁内侧的大佛雕像，忽然缓缓的动了起来。

    这当然不是佛祖显灵，而是莲花宝座的转动，开启了尘封多年的机关。

    大佛石雕竟然与石壁脱离了，慢慢的向前延伸了几丈，随即，整座大佛正在以顺时针的方向缓缓的转动着。

    

