
伴随着夏日的蝉鸣声，绝地求生全国赛复赛也拉开了帷幕。

“狮子加油！狮子加油！狮子……”

“赤焰……”

“Sla……”

“欢迎大家来到复赛的现场，我是本场解说小木，旁边这是我的搭档七七。大家可以看到我们计分板上的十支队伍，分别是赤焰，星舰，狮子，Slayer，盛星等接下来我们将通过九场激烈的比拼在决出此次比赛的前三名，并代表中国参加全球邀请赛。下面由七七来介绍一下此次比赛的基本规则。”

“大家好，我是七七，接下来由我向大家介绍一下此次比赛规则，此次比赛共9局，单排，双排，四排各三局，分别在三个地图中进行。

此次比赛不计算个人积分，只计团队总积分。

具体规则请看大屏幕，比次积分计分规则与预选赛除个人积分不计外，其它均相同，那么接下来，让我们欢迎各战队入场。”

她此刻正盯着电脑等待官方的邀请进入比赛，本来今天是她休息的日子，偏偏公会要求她转播比赛，说平台要求此次绝地分区一线主播都要以第三视角进入游戏进行解说。她本来都答应了要去现场的，好烦啊，她无奈的叹了口气，小嘴微微撅起。她刚才已经给周承煜发过消息了，但一直没有收到回复。他应该……不会生气吧。

“宝贝们，如果你们被放了鸽子，会不会很生气啊?”她试探地问弹幕。

[放鸽子?谁敢放我鸽子头给他打歪。]

[如果理由充分应该是可以原谅的，万一人家有急事呢？]

[放鸽子?谁?谁放了你鸽子?]

[啧啧啧，你这是被人放了鸽子还是放了别人的鸽子啊]

[完了，我家白菜难道被拱了，哦不，是谁家白菜被我家拱了?]

好吧，她就不能指望她粉丝能正常。

周承煜一上场目光就一直扫向观众席，扫视几圈后，有些疑惑的皱了皱眉。没来吗，还是出什么事了?

十七一上场就看见他老大一直在观众席找着什么，还一副失神的模样，挑了挑眉:“小嫂子这是，放你鸽子了？”十七那天在训练室“不小心”听

到了他们老大邀请陈颗颗，现在看周承煜这失神的模样便猜到定是陈颗颗没来。

周承煜瞥了一眼，十七立即噤声。

“第一场比赛即将开始，本次我们采取双重解说模式，由我和七七进行官方视角的解说，各平台的一线主播进行游戏内第三视角的解说。”

“现在各个战队都已进入游戏，让我们等待一下各大主播进场。”

周承煜的目光还在扫视着观众区，突然他余光瞥到了一个熟悉的ID，原来在这，也算是在观众席了。

周承煜收回目光，戴上耳机等待游戏开始。

单排很快就开始了。

第一局落地不久，周承煜因为上次表现太好一上场就受到了针对，在层层被卡下杀了四个人就被卡死了，最后结算是第15名。

程旭在场外紧张地握紧了拳头，一上场就被这么针对，之后会更难打。

第一局结束，17在最后选择避战进了前5，GL和莫莫勉强进了前10。

目前总积分排名第七。

第二局周承煜转点时遇到赤焰的队长，在两人对枪时，周承煜后方被偷袭，周承煜反身将其击杀后被赤焰队长抓住机会，排名12。

但莫莫在看到周承煜被针对到这种程度，在最后发挥了其突击实力，杀了5个人，排名3。

目前总积分排名第六。

第三局也是单排的最后一场，周承煜长吸了一口气，活动活动手腕。打游戏那么久这还是第一次被逼到这种程度，他知道针对他的不只一个队伍，狮子那些一线战队不屑如此。但总有几个侥幸进复赛的队伍，像是蝎子这些，他们平时极擅阴人，单排没有队友掩护，这群人便更加肆无忌惮。

周承煜抬头扫了一眼蝎子，对方正好抬头还递了一个挑衅的眼神。

呵，周承煜嗤笑一声，看来有些人还真的是不知道天高地厚。

这局周承煜落地迅速收集物资，并探寻蝎子的轨迹。通过右上角的击杀，他大致锁定了蝎子几个人的基本方位。

SL-Nos淘汰了XZ-Bam

SL-Nos淘汰了XZ-Cro

周承煜一旦决定主动出击，很少有人能活着从他的枪下走出去。只是他平时一般都打指挥位，让人忽略了他突击的能力。

看到接连两名队友被杀，蝎子剩余两人陷入恐慌，一向习惯阴人的他们现在根本不敢在一个地点久呆。但不停换点，他们技术上的弊端将一览无遗。

Lion-King淘汰了XZ-Diki。

慢慢地场上只剩下了周承煜，赤焰的路卡和莫莫。

路卡知道这两人是一个队伍，虽然单排是个人战，不允许恶意组队，但已经是决赛圈了，就算两人先打他，解说也没有权利制止，他叹了口气，准备迎接自己的命运。

“什么情况?”路卡震惊地听着远处传来的枪声。

周承煜在往安全区转移的时候遇上了莫莫，这是单人战，即使你遇上的是你的队友也必须迎战，这才是对自己对其它人和比赛的尊重。

SL-Nos淘汰了SL一Momo。

路卡看着右上角跳出的击杀，一时间怔住了。

程旭看着周承煜的举动，欣慰的笑了出来，这才是单排该有的打法。

“猴子，如果是你你会怎么做？”

猴子摸了摸头:“老大和我们说过，电竞最重要的就是是竞技精神，输赢在其次。”

SL-Nos淘汰了Fire-Luca。

路卡看向周承煜比了个大拇指的手势，无论是技术还是精神，他都值得敬佩。

“激动人心的单排结束了，刚刚那一局我真的是被周承煜的竞技精神感动到了，也恭喜周承煜绝地反击成功。

那么通过刚刚三场的比拼，我们来看一下目前的排名。我们可以看到，狮子威力真的是不减当年啊，积分遥遥领先。赤焰和星舰紧随其后。

我们的Slayer现在有点危险啊，和前面比分有一定差距，后面的队伍也咬的很紧。让我们看看在双排上，Slayer能不能带给我们惊喜。”

“放轻松，别给自己太大压力，我们还有四排。”周承煜拍了拍GL和17。

第一局，在GL和17的密切配合下，成功吃鸡。

第二局，安全区刷的位置不好，GL和17一直奔波在进圈的路上，被卡死在圈外，排名6。

第三局，GL选择了更稳妥的打算，两人游击在圈外围，但中途腹背受敌，最终排名4。

“我们可以看到Slayer已经超过星舰，进入前三，但两队比分咬的极紧，让我们一起期待最后的结果吧。接下来各战队休息片刻，最后的比拼即将开始。”

程旭上来就给了周承煜一个拥抱“你小子，干的不错。”然后又看向17他们，点点头“大家今天完成的都很好，但是接下来的四排才是今天的关键，星舰还在后边紧咬着。四排的局势瞬息万变，必须拿出最佳的状态，而且四排一担被针对。”程旭叹了口气。

周承煜他们也明白，蝎子已经无缘前三，所以四排他们可以无所顾忌的阴人。

第一局很快就开始了，周承煜他们直接落点去了机场，他们现在需要积分。

在淘汰了一个满编队之后，周承煜开始锁定蝎子的位置，突然他听到周围有枪声，接着看到了右上角的击杀。

“走，70方向。”

蝎子还在猜测着周承煜他们的方位，瞬间就被突然出现的4人灭队。

但他们在向决赛圈转移时被在圈边埋伏的狮子卡住了，最后排名第二。

第二局周承煜他们落地不久就将蝎子击杀，顺利吃鸡。

第三局周承煜他们在中途就和赤焰遇上，周承煜发挥了速度优势，密切配合，成功灭队。

决赛圈只剩狮子和Slayer一番激战后只剩狮子队长杨祁和周承煜。最终周承煜以丝血的优势获胜，Slayer再次吃鸡。

场内人声鼎沸，都在高喊着Slayer。

解说也激动地站了起了“这简直是我解说过那么多比赛中最激动人心的一场，Slayer从一开始被针对，积分不及前三，到后来步步追赶，在四排实现绝地反击，终获桂冠，这简直就是奇迹！”

程旭看着站上领奖台的Slayer，眼眶湿润。那些孩子是他一步步看着成长起来的，他们终于站上了那所高台，属于Slayer的时代才刚刚开始。

赛后采访。

“您好，煜神，对于此次夺冠您有什么想说的么？”记者问。

“这是我们所有人共同努力的成果，也是对我们的一个肯定。”

“对于前期被针对，处于劣势，您觉得压力大吗？”记者又问。

“压力是有的，不然怎么叫绝地求生呢？”周承煜坚定地看着记者。

“叮……”

“叮……”

“喂，来赔罪的?”周承煜看着来电显示笑了下，终于来了。

她打着哈哈说：“这不是公会临时下的通知吗?我也不知道呀，再说了我大部分都在看你的视角，也算是看了你的比赛了。”

“然后呢?”周承煜淡淡地说。

然后?要不，请他吃个饭。不管怎么说她也算放了她鸽子。

“你现在有时间吗，要不我请你吃个饭吧？”她回道。

“好，等我，马上就到。”

马上?她是不是被算计了?

“老大，不去吃饭吗？”GL看着周承煜出门问道。

周承煜头也不回的说了句:“有人请了。”语气中还带着些得意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971363"  chaptername="第7章  绝地求生">加入书签</a>
</div>
