    第121章饺子

    评选？

    意味着赢了有一百万星币。

    年疏桐觉得自己又能好好活了，她扛着面粉过桥了。

    “主人，刀刀搬运的书，感觉要火！现在每天都能赚到几万的星币。”

    每天？几万？

    年疏桐放下面粉的手指，有点兴奋的抽搐，这么赚钱的吗？

    “刀刀，你赚了多少了？”

    “嘿嘿……有十八万多了。刀刀好开心！下面的书友都是好评呢！”

    极好，非常好。

    年疏桐暂时还用不到刀刀的钱，让他留作储备基金，继续去写小说吧。

    刀刀欣然领命，他第一次体会到赚钱的快乐！怪不得人那么喜欢赚钱。

    刀刀继续码字，码着码着就到了张小凡知道草庙村被灭真相，而碧瑶为救张小凡，以痴情咒为他挡下诛仙剑阵的那一幕。

    写到这里的刀刀，突然有点不太好的预感，可是什么呢？

    不知道，继续搬运。

    而年疏桐也把面粉拿了出来，开始和面。她一边和面一边指挥着张慧母女，洗黄瓜，煎蛋，剁辣椒碎，剁肉糜。

    可是手下的这面怎么越来越多了呢？

    年疏桐，第一次遭遇了滑铁卢，第一下水多了，她加面。

    可活着活着面干了，她又加水。

    反反复复，当活好的时候，已经是一大盆的面团了。

    估计只能吃中午饭了，要知道她可是打算吃饺子的。

    这要包到什么时候去？

    “早。”傅云河起的稍晚一点，昨夜忙着制作游戏，有点晚了。

    “正好，洗手，准备包饺子。”

    jiao子？那是什么东西？

    哪个jiao？

    “好，怎么做？”傅云河已经上前，也有些兴趣的看着年疏桐。

    “你看好，我现在是在调馅，虽说我们没有什么调料，不过也差不多了。”

    “黄瓜丝，放细盐去去水，攥干之后的切碎，与蛋碎放在一起搅拌，一点点油就好。”

    “这个是把肉馅先炒一下，差不多变色之后，连油带肉一起倒入这个青椒碎里，搅拌。”

    年疏桐做好馅之后，开始喊人过来，张慧母女，王小川，甚至还有瓦砾。

    瓦砾晃着大脑袋，第一句话就是：“年疏桐女士，瓦砾非常......”

    “我知道！你非常虚弱。”年疏桐打断瓦砾说：“可你的手非常灵活，我现在做的活，不累，适合你！”

    “主要是我觉得我们都没有你干的好。”

    没有瓦砾干的好？

    嗯，说的对。

    “你说的对，瓦砾的手最灵活了。年疏桐女士，需要瓦砾做什么？”

    年疏桐眼底的笑意不要太明显，估计除了瓦砾，大家都看懂了。

    旁边的傅云河，似乎也找到了一个让瓦砾帮忙的好办法，那就是彩虹屁。

    “我们包饺子。”

    年疏桐说完之后，开始揉面，揪剂子，又擀成圆片。

    她拿着饺子皮说：“这叫饺子皮，平放在手心，在里面放上一点调好的馅，然后把它捏上就好了。”

    “不过，一定要捏紧实，又不漏。”

    年疏桐特别自信的放下手中的饺子，怎么说呢？看大致造型分析，该是饺子。

    “咳咳...手有些生，大家随意发挥，不用和我的一样。”

    “年疏桐女士，据瓦砾分析，想达到与你一样，很困难。”

    (本章完)

