    

    
当比赛第30分钟，肖恩在前场左路接应到登贝莱的传球后遭遇身后埃利亚的逼抢，他灵巧地拨球变向往中路，眼看布拉马也紧跟着上前拦截，他顺势再用右脚将球磕回了左前方，同时利用身体将埃利亚挡在身后！

    
小范围内的摆脱让肖恩赢得阵阵喝彩，可下一秒他却摔倒在地，埃利亚在身后用近乎抱摔的姿势从后将肖恩扑倒在地！

    
主裁判的哨声响起，同时给了埃利亚一张黄牌。

    
对于一名进攻球员吃到黄牌，对特温特的防守压力并不大。

    
阿里再次主罚这个任意球，他与肖恩做了一个配合后下底再将球传中，佩莱在中路冒顶，特温特成功将球解围出去。

    
比赛第34分钟，特温特后场发动快攻，老将赫尔贝克突然杀到中场边路地带接应到了艾哈马迪的传球，他快速盘带上前俨然一副要助攻到底的架势，德泽乌果然上当，刚协防边路却见赫尔贝克将球横敲，出球后赫尔贝克便立即回撤。

    
因格拉尔在中路领球上前，利用高大身躯将登贝莱挡在身后，面对达席尔瓦时再将球短传给前方背身接应的恩库福，后者将球斜向回敲，恰好是因格拉尔前插的线路，因格拉尔在禁区前偏右地带轰出一脚质量极高的远射！

    
万众瞩目下，阿根廷门将罗梅罗横扑出去在空中身姿优美，单掌将球托高出了横梁之后他摔在地上，DSB体育场响起雷鸣般的掌声！

    
阿尔克马尔球迷这下算是真的放心了，罗梅罗对沃特曼取而代之后表现不俗，是个可以长期倚重的对象。

    
“哇哦，因格拉尔极具威胁的远射被罗梅罗神勇化解！

    
特温特最近一段时间的攻势极强，阿尔克马尔若是不能加强防守的话，形势对他们非常不利。”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
2分钟之后，肖恩在前场接应德泽乌的传球之前眼见周围对手又要对他形成合围之势，果断地将球一脚出球斜传出去，在前方的佩莱在艾哈马迪的贴身逼抢将球回敲后立即转身向禁区内杀去。

    
登贝莱气势汹汹地杀上来，却看到前方特温特的阵型快速收缩中在禁区内形成一道严密的铁闸！

    
登贝莱一路趟球杀到禁区前见没有好的传球机会便起脚轰出爆射！

    
结果他这脚宛若炮弹令对手感到惊悚的射门却最终滑门而过！

    
“差之毫厘！登贝莱的远射距离破门差之毫厘！

    
门将博施克尔根本毫无反应，真是太可惜了！”

    
看台上的两队球迷都有一种仿佛要窒息的压抑感，两队创造出的机会似乎都距离破门不远，可是运气都稍差一些！

    
当比赛来到第39分钟时，波科诺利后场边路的长传球虽然找到了佩莱，但意大利前锋的头球摆渡却没有送到阿里的附近，赫尔贝克将球断下后立即将球斜传去了中场地带，艾哈马迪则在德泽乌的盯防下将球斜传右前方。

    
埃利亚快速跑位中忽而转入内切线路令波科诺利始料不及，当埃利亚内切时波科诺利距离他还有两米远！

    
达席尔瓦立即协防而去，同时切断埃利亚与恩库福之间的传球线路，谁成想这位优秀的荷兰边锋直接将球大力横传送去了左边路！

    
沉寂许久的胡斯根斯在领球时主动接应摆脱掉贾莱斯的贴身盯防，紧接着在禁区左顶角外围起脚传中！

    
丹克本以为胡斯根斯的传中会是高球，但当他看到足球轨迹的时候一切都晚了！

    
胡斯根斯送出的是一脚绕中后卫身后的半高球！

    
丹克匆忙转身想要抬脚拦截时足球已然飞过了他的眼前，同时距离他不远处在门前偏左的位置，恩库福斜插跑位中也甩掉了奥普丹，不等足球落地，恩库福直接用左脚完成一记凌空垫射！

    
他没有去发力，注重掌控脚法令足球仿佛在他脚上一弹后略微改变了方向坠向了球门右上角！

    
正冲来封堵近角的阿根廷门将罗梅罗已是反应神速，直接原地纵身扑出，可扑出去的方向恰好是此前身体移动的反方向，可想而知根本扑不远！

    
况且恩库福垫射的位置距离球门不足十码，在罗梅罗伸手去挡时足球已然从眼前飞掠而过！

    
罗梅罗扭头望去只见足球打在门内的边网上弹了下来！

    
他面露出不甘之色很是不服！

    
恩库福却没有再去看足球，转身向角旗区方向跑去庆祝进球，特温特众将纷纷冲去一同欢庆这珍贵的进球！s3();

    
DSB体育场声势略微沉寂，主队球迷面面相觑似乎是难以置信，又或是都在心中有了不祥预感。

    
大家不愿意承认，可必须去面对。

    
阿尔克马尔此前八连胜已经近乎奇迹，终有被终结的一天！

    
会是今天吗？

    
“恩库福垫射破门！罗梅罗反应再快也没能封挡住恩库福这一次接应胡斯根斯的传中！

    
胡斯根斯这脚传中真是时机和角度以及力量都把握得恰到好处，恰好从丹克身后绕过，结合恩库福跑位的线路，让恩库福能够轻松地垫射破门！

    
但别看恩库福这轻轻一垫好似轻而易举，实际上却是难度也不小的，老将恩库福的进球数也逼近20球大关！

    
在射手榜上对亨特拉尔紧追不舍！

    
现在阿尔克马尔在主场遇到了难题，他们的八连胜会被终结吗？

    
特温特今天稳扎稳打令阿尔克马尔吃尽了苦头，范加尔需要好好考虑中场休息时该如何调整了！”

    
范加尔的确头皮发麻感到十分棘手，罗滕却不敢掉以轻心，神情郑重地打出手势让球员们集中精神提高警惕。

    
看台上的阿尔克马尔球迷在比赛重新开始后又立即掀起了震动云霄的助威声势！

    
这个时候才能突显出球迷对球队支持的重要性！

    
肖恩望着对方的防线情不自禁眉头轻蹙，其实今天依照佩莱的身高优势，阿尔克马尔打边路传中是最好不过的进攻手段。

    
可无论是肖恩还是阿里，虽然打得是边锋，却在传中脚法上都不是很出色，这让佩莱除了能发挥一下支点作用外，进攻作用却并不显著！

    
要知道肖恩是逆足踢左边锋，按道理来说用左脚传中是最自然不过的，但他的左脚传中质量真是不敢恭维，阿里在右路用右脚传中倒也是很顺畅，可他今天碰上了对他死缠烂打的老将赫尔贝克，莫说有机会送出高质量传中，能够控球不丢已然是难能可贵了。

    
而原本应该负责传中的边后卫们则碍于特温特进攻两翼的速度而不敢轻举妄动。

    
波科诺利正面防守已然抵挡不住埃利亚了，再敢地位暴露出巨大空当，埃利亚恐怕就要在阿尔克马尔禁区内肆虐成风了！

    
另一侧贾莱斯同样如此，胡斯根斯看似不显山不露水，比起埃利亚的速度震撼冲击，胡斯根斯更懂审时度势，关键时刻送出妙传便就像是用匕首精准地插入了阿尔克马尔的心脏！

    
正因如此阿尔克马尔在前场进攻很难通过传中球来制造威胁，而地面传切配合就更难了，对方压缩防守空间，加上后卫都是速度敏捷的类型，协防补位以及偷袭逼抢搅得阿尔克马尔锋线想要打出传切配合简直是比登天还难！

    
肖恩深呼吸一口气，在重新开球之后向前跑位找到空当接应队友的传球。

    
登贝莱与德泽乌联手推进攻势到了前场进攻危险地带之后，登贝莱忽然沿着中路前插，德泽乌则将球斜传给了肖恩，主动接应的肖恩只有一脚出球的机会，在登贝莱前插以及佩莱的进攻威胁压迫下，特温特防线迅速回撤。

    
这一回撤却让禁区前出现了真空地带。

    
肖恩的一脚出球便是将球挑向禁区前偏右地带。

    
当艾哈马迪想要从禁区内再冲出来防守时，阿里已然横切从禁区前走廊如旋风般掠过，领球的同时在禁区前沿地带找到了合适的起脚机会。s3();

    
不过他的一脚射门却因用左脚射门而将球打偏！

    
看台上不断地响起叹息声，阿尔克马尔球迷对球队今天的表现很难说是失望，只能说是惋惜。

    
“阿尔克马尔更多地还是在禁区外围通过远射做文章，这样打的话特温特似乎并不会过度紧张，尤其是今天阿尔克马尔几次射门质量都不高，机会是出来了，可把握能力有些令人汗颜。”

    
上半场比赛结束前，肖恩在前场接应佩莱的传球后看到布拉马朝自己冲来，埃利亚同样从身后飞奔而至，他突然将球挑向中路，自己启动爆发往中路而去，当他将要过掉布拉马的时候，对方故意伸腿让自己与他相撞。

    
在肖恩倒地的瞬间，主裁判的哨声响了，判罚布拉马阻挡犯规，布拉马很友善地主动将肖恩从地上拽起来，然后他与队友们去做防守了。

    
肖恩简直想要仰天长叹，他被严密盯防的同时，一旦脱离对手防守掌控，那么对手就会采取犯规策略，好让自己寸步难行！

    
登贝莱来处理这个任意球，他将球吊入了禁区内，佩莱这一次在禁区中路抢到了点，但是顶向球门方向的足球力道不足，轻飘飘地落入了博施克尔的怀中。

    
此时主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！

    
阿尔克马尔众将神色凝重地朝球员通道方向走去。

