    百里红妆本身便是一名极为出众的神医，她对于这方面的认知远远超出寻常人的了解。

    玉临风不愧是位天才，因此才能够发现融合七彩神珠的办法，百里红妆则是在玉临风的基础上又将这这一点更加深入。

    “红妆，你对这一点真的有信心吗？”

    慕菱冰凝望着百里红妆，她对百里红妆向来很信任，只不过这件事情关系到蓝云潇的生命安危，所以不免有些担心。

    百里红妆点了点头，道：“这件事情关系到父亲的安全，我若是没有足够的信心又怎么会提出来？”

    伴随着百里红妆的话音落下，慕菱冰和蓝云潇心中的担心也是彻底消散了。

    天才，本身就不能以常理来度量。

    “红妆，其实你继任蓝家家主也是一件很好的事情。”

    蓝云潇望着百里红妆，对他而言，只要百里红妆成为家主，这与他成为是一样的。

    经过这些年的经历，他对于这些早已经看淡。

    在他眼中，这一切原本就应该是属于百里红妆的。

    “父亲，对我而言，成为蓝家下一任家主并不是我想要的。

    与其承担这一份责任，我到更希望拥有更多的自由，何况我与无极宫之间的联系已经无法切断，一旦我成为蓝家家主，无极宫那里又该如何是好？”

    蓝云潇沉默了片刻，百里红妆所说的问题也是他之前就已经想到的。

    “既然你心中已经有了想法，不论如何，我们都支持你。”

    次日，百里红妆便将他的想法告诉了蓝弘泰以及诸位长老。

    众人在知晓百里红妆的想法之后皆是陷入了惊讶之中，没想到百里红妆竟然会做出这样的选择。

    不过，众人在短暂的沉默之后，倒也没有人反对。

    百里红妆现在还年轻，如果由蓝云潇来继承家主之位，百里红妆也有着更多的时间去发展，何况蓝云潇的在蓝家的声望向来都是他人所无法企及的。

    在短暂议论之后，大家便已经同意了百里红妆的提议。

    接下来的一切都进行的很顺利，蓝氏族人在知晓这个消息之后也没有任何的抵抗。

    虽然经过了一场内乱，但是剩下的蓝氏族人凝聚力却比以前更强。

    岳曼岚和蓝靖狂在知晓蓝轻烟已经陨落之后，两人便已经彻底陷入了绝望之中。

    二长老以及诸位长老之后都有像蓝弘泰求情，只不过在这种时候蓝弘泰倒是展现出了铁血狠辣的一面。

    他没有饶过二长老等人，而是直接选择了灭杀。

    当年就是因为家族不能齐心协力，所以才发生了当初的惨剧。

    如今，好不容易家族万众一心，绝对不能再让这样的害群之马影响了整个家族。

    虽然这个过程说起来有些让人寒心，但蓝弘泰心中很清楚，一旦将这些毒瘤解除了，他们蓝家将会发展的更好。

    至少在他卸下蓝家家主这个位子之前，他要替蓝云潇打好一切的基础。

    这些大不违的名头，便由他来扛下吧！

    一时的损失却能换得一个更好的未来。

