    周瑜、陈宫离开了书房，陈楚站起来走到门边，守在门口的典韦和几名最亲信的铁壁卫立刻朝陈楚一抱拳，“主公！”

    嗯！陈楚点了点头，看了几人一眼，发现典韦一副郁闷不乐的模样，于是陈楚笑问道：“恶来，你是不是有什么心事”

    典韦抱拳道：“主公，请主公准俺随军南征！”

    陈楚暗道‘原来是这么回事啊！不过总是让典韦留守后方还真是委屈他这样一位猛将了！’

    陈楚背着手看了看已经全黑下来的天空，悠悠道：“现在洛阳看似平静，其实暗潮汹涌；此次我率军南征，这对于一些人来说也许是个机会！”猛地转头注视着典韦，郑重地说道：“恶来，你留在洛阳其实并不轻松，协助公瑾肃清内部的重任只能由你去做！”

    典韦感觉到了一种凝重的气氛和陈楚对他的信任，不禁抱拳拜道：“俺定不负主公的重托！”

    陈楚上前扶起典韦，叮嘱道：“我不在洛阳时，小心保护好夫人们；另外，一切要听从公瑾的安排！”“是！”典韦重重地应诺一声。

    陈楚突然露出笑容，对典韦道：“我突然想到武研院去看看！你随我去！”武研院的总部在并州，不过当陈楚将治所迁到洛阳来后，便又在洛阳设立了一个武研院，也就是说，现在陈楚手中有两座武研院，分别在并州和洛阳，其中并州是武研院的重心所在，不过由于陈楚已经将治所迁到洛阳来的原因，洛阳武研院的地位正在迅速上升。

    陈楚带着百来号铁壁卫从正门出了大将军府，典韦紧紧地跟随在左右，目光警惕。

    只片刻时间，一行人便来到一座没有匾额但却戒备森严的大院外。这里距离大将军府仅有两百余步距离，曾是朝中一位大臣的府邸，不过这位大臣早在董卓时就被害死了，现在这里已经被陈楚改成了洛阳武研院，大批优秀的工匠、技师被安排在这里面工作，不过外界对于这里一点都不了解，洛阳传言这里是征北军秘密关押重犯的场所，在洛阳**，这里几乎是一个谈之色变的神秘场所。

    门卫看见陈楚一行人来到，连忙下拜行礼。陈楚等纷纷跳下战马，径直往院内走去，没有受到任何阻挡。

    一进入正门，一名校尉便迎了上来，“主公！”校尉抱拳行礼，显得有些拘谨，也有些激动。

    “免礼，干夫在吗？”

    校尉回禀道：“正在后院誓言试制出来的连弩！”

    陈楚双眼一亮，颇为惊讶地问道：“干夫他竟然成功了？”

    “是的！干先生和几位老工匠在今日中午时便试制出了主公所说的连弩！”

    “走！带我去看看！”陈楚迫不及待地命令道。

    校尉应诺一声，引领着陈楚一行人朝深院走去。“主公，何为连弩。”典韦一脸茫然地问道，陈楚解释道：“连弩其实就是能连环发射的弩机，这种东西实际早在战国时期就有了，不过由于制作者把此当着独有的秘密，所以制作连弩的技艺一直未能被推广开！”哦！典韦点了点头，不过心里却在疑惑地想：‘弩机怎么可能连环发射呢’随即想到弓弩兵连环发射箭矢的情景，面色不禁变了变。

    穿过几进屋舍，校尉引领着陈楚一行人来到一座空旷的院子中，这院子是长方型结构，宽有二十米左右，长有近六十米，院墙将这里围成了一个独立的空间，出入口只有陈楚他们进来的那一座拱门，院内没有任何屋舍和草木，只有远处靠墙处的数十个木人和拱门边数排各式各样的弓弩，此刻数十人正在靠拱门的空地上聚在一起兴奋地说着什么，全都穿着便服，其中许多已经须发花白了，不过个个精神矍铄。

    “大将军到！”校尉突然扯着嗓子唱喏一声。

    正在说话的众人一惊，连忙转过身，看见大将军正面带微笑地看着自己，连忙叩拜下去，“小人拜见大将军！”

    陈楚呵呵一笑，走上前虚伸双臂和声道：“不用多礼！都起来吧！”

    “谢大将军！”众人再拜行礼，站了起来垂首恭立着。

    陈楚扫视了一眼众人，目光最后落在一个中年壮汉的身上，笑问道：“干夫，听说你和诸位工匠已经试制出了我所说的连弩”

    那壮汉连忙上前禀报道：“回禀主公，小人等确是已经试制出了连弩机！”

    陈楚双眼一亮，急声道：“快拿来我看！”

    “是！”干夫应诺一声，随即转身到身后的木架上取下一件约两尺长的外型有些怪异的弩机，来到陈楚面前，双手呈上，“主公，这便是小人等试制出的连弩机！”

    陈楚连忙接过这所谓的连弩，兴奋地细细观看起来，一旁的典韦非常好奇地盯着陈楚手中的那个他从未见过的玩意儿。这连弩约两尺长，与普通弩机最大的区别在于其上部有一个近一尺长的匣子，另外，它没有机括，而是在匣子后方有一个摇杆式的物体，这个摇杆跟木匣连接在一起，摇动摇杆时，弓弦和木匣会跟着一起运动，整个连弩制作的非常精巧。

    陈楚一边细看着手中的连弩，一边兴冲冲地问道：“这东西怎么使用。”

    干夫朝陈楚一抱拳，随即接过连弩，麻利的将十支八寸长的箭矢放进弩机上方的匣子中，随即排开众人来到发射位置，对着数十米开外的木人摇动起弩机上方的摇杆，随即只听绷绷绷的响声接连响起，一支支利箭从弩机中飞射而出，远处接连传来闷响声，一支支的利箭不断钉在木人之上。

    陈楚流露出惊喜的神色，而典韦及众铁卫则是一副目瞪口呆的模样，他们从未想过竟然会有这样的弩机。

    干夫连发出十支利箭，随即转身双手举着连弩恭声道：“主公！”

    陈楚接过连弩，“快！拿箭来！”陈楚一副跃跃欲试的模样。

    干夫连忙取来短箭。接着陈楚在干夫的指导下将短箭放入木匣中，其实这个过程很简单，只要注意不要将短箭装倒就可以了。

    陈楚来到发射位置，对着远处的木人像干夫刚才那样摇动起摇杆，随即利箭接连不断地飞射而出。

    亲手试射了一番，陈楚对这连弩的性能非常满意，大赞道：“好！非常好！简直就是半自动步枪！”众人登时茫然了，不明白陈楚所谓的半自动步枪究竟是什么东西，不过大家还是能清晰地感到陈楚的高兴。干夫等工匠见得到了陈楚的肯定，都不禁流露出欣喜的神色，还有什么比自己的心血结晶得到肯定更让人兴奋的呢

    “主公，俺也想试试！”典韦跃跃欲试地请求道。

    陈楚呵呵一笑，将连弩递给了典韦，典韦非常利索地装上短箭，对着远处的木人连发十箭，箭箭都命中木人的胸膛。陈楚不禁拍手叫好。

    “恶来，你觉得此连弩如何？”陈楚问道。

    典韦很肯定地点头道：“很不错！不过就是威力比一般的强弩要小不少，只怕无法击穿厚甲！”

    陈楚不禁微皱眉头点了点头，扭头问干夫：“有办法提高威力吗？”

    干夫有些沮丧地摇头道：“若是提高威力，整个弩机就会变得很笨重，不便使用不便携带！”

    陈楚摸着下巴思忖道：“看来，就只有利用毒药来弥补威力上的缺憾！”

    这时干夫又道：“不过可以用制作连弩的方法制作车弩，这样可以大大提高车弩的发射效率！”

    陈楚点头道：“这是个不错的想法！”随即对干夫道：“你们要尽快给我做出能连发的床弩来！”

    “是！”众工匠齐声应诺。

    陈楚翻看着手中的连弩，思忖了片刻，“这连弩是你干夫牵头研制成功的，那么这连弩就叫干弩吧！”

    干夫闻言大喜，连忙拜谢，“多谢主公！”其他工匠则一脸羡慕地看着干夫。

    陈楚摆了摆手，“起来吧！对了，你们一个月能生产多少连弩”

    “回禀主公，此连弩制作工艺比普通强弩要复杂得多，所以一个月只能生产两百具！”

    陈楚不禁皱了皱眉头，吩咐道：“尽量提高产量！需要什么尽管开口！”

    “是！”干夫抱拳应诺。

    接下来，陈楚又在武研院的其他地方转了转，然后就离开了。

