    小女孩站定在谢濯面前，她眼睛瞪得很大，一眨不眨，显得极其诡异。而随着她的出现，我听见越来越多的脚步声向我们而来，窸窸窣窣，将不死城的迷雾渲染得有些嘈杂。

    “起来。”

    谢濯语气中带上了命令，一如他往常所言“地上凉”、“别吃辣”、“少乱跑”。以前我是不屑的，如今我顶着身体里的不适，麻溜的站了起来，还自觉的走了两步，靠着他身后站着。

    不过片刻时间，小巷口，围墙上，已经围上了一群奇奇怪怪的人，他们或从墙上探头来看，或趴在巷口，用一只眼睛审视着我们。

    “他们为什么会聚集过来？”我小声问谢濯。

    谢濯没有看我，一只手直接揽过我的腰，将我紧紧叩在他身边：“他们想将邪祟之气渡到你身上。”

    我一愣，脑中忽然响起了那个梦境里，面孔百变的诡异人，没头没尾说的那句“会给你更多。”他是想将……邪祟之气给我更多吗？

    为什么这么执着于将我变成邪祟？

    没给我思考的时间，面前小女孩忽然动了：“大姐姐，加入我们吧。”

    她说着，身影如鬼魅，陡然一闪，径直冲向了我。

    谢濯也根本没与她废话，抬剑一斩，只见银光划过，小女孩一声凄厉的惨叫声在末尾，变成了野兽一般的哀嚎，她的手臂径直飞了出去，化作迷雾之中的黑烟。

    这一声哀嚎，宛如摔杯之令，所有前来围住我们的邪祟都动了！

    他们一拥而上，谢濯将我扣在怀里，只手使剑，未曾动用丝毫灵力，我只听尖啸与皮肉撕裂的声音在耳边响起，不过转瞬之间，谢濯便带着我一头冲出了小巷，将诸多邪祟甩在身后。

    危急时刻，谢濯几乎是将我夹在手臂下奔跑，跑出了一段距离，他直接把我甩到了他的背上：“抱紧。”

    我紧紧搂住他的脖子，双腿死死夹在他腰上，让自己牢牢挂在他后背，我也没有心思管我这个姿势是不是好看，只仓皇回头。

    在剧烈颠簸里，我看见身后迷雾中至少有数百人追着我们。

    在昆仑被诸仙追杀，到这儿又被邪祟追杀，我们可真是左右不是东西！

    但与昆仑不一样的是，这儿的邪祟不管美丑，都有个人形，每人都迈着大步奔跑着追我们，不知道的，见到这一幕，或许还以为是市集斗殴。

    “他们也都没有用术法！”

    进入那风雪屏障后，谢濯便说灵力要用在更关键的地方，看来这个不死城，不仅封锁住了邪祟，还封锁住了灵力术法，让修行者和邪祟都没有办法使用术法，大家全部在城中肉搏厮杀！

    “放我下来。”我在颠簸中告诉谢濯，“只论体术，我也能打！”

    “不能打，我们目的是赶路。”

    “那不用术法，我也能跑！”

    “你腿短，没我快。”

    我……！

    我哽住了。

    我想反驳，但他说的是事实，我腿确实没他长！

    万万没想到，来了不死城这样的地方，第一次逃命竟然是要比赛跑的！？

    我心中还在感慨离谱，忽听前方迷雾之中隐有破空之声传来。

    “小心！”

    随着我话音一落，一只利箭刺破迷雾迎面而来！谢濯脸颊微微一侧，精准躲过利箭，那羽箭便带着呼啸，直接射中谢濯身后即将扑上来的一个邪祟！

    邪祟被穿头而过，倒在地上，他很快便化作黑烟消失，烟雾直接被后面疯狂追赶的邪祟撞散。

    谢濯脚步未停，直接向前跑去，我看向迷雾前方，但见一点火光在迷雾之中亮起。

    那火光并未在原地停留，而是以飞快的速度向我与谢濯的方向奔来，在雾色中，我竟然还听到了马蹄之声！

    愈发近了，却是一匹黑色的大马撞破迷雾，马背上，来人手持□□，背负长弓，身着黑色玄甲。

    他手中□□在地上划过，枪刃磨过地上破败不平的青石板，划得火星四溅，我方才见到的光芒便是由此而来！

    这是何方神兵？

    我心头刚起一个疑问，紧接着跟来一个疑问：“这是邪祟吗？”

    我的问题没有得到回答，只得到了玄甲将军打马呼啸而过的声音，他骑着马握着枪，对着我与谢濯身后越来越多的邪祟便冲了进去！

    谢濯与他打了照面，插肩而过，彼此就像全然没有看见对方一样，直接忽视。

    谢濯脚步丝毫未停，带着我继续往前方迷雾里面冲。那黑甲将军，则是冲入邪祟人群里面，直接开杀。一时之间，马蹄之下，枪刃尖上，全是被撕碎的邪祟黑烟。

    但那些邪祟与谢濯一样，并不恋战，少数邪祟被拖住，更多的邪祟则绕过黑甲将军，追上我们。

    与此同时，越来越多的破空之声从四面八方传了过来。

    我转头一看，但见四周迷雾之中，破败残垣之上，有无数的羽箭从不同的地方与角度射来，但无一例外的，羽箭都向追随我们的邪祟射去。

    “这些是……”

    “不死城里的修行者。”

    我唇角一动，一时之间不知道该如何形容我心中的触动。

    在这个不死城里，邪祟难分，人与人之间都充满了猜忌怀疑，加之谢濯之前与我说过，有些修行者，是因为意外发现了不死城的存在，才被永远关在了这个里面，这里面肯定有许多人是充满了怨恨与憎恶的，也肯定有很多人，已经变成了邪祟。

    但依旧还有人，没有放弃战斗。

    哪怕孤身一人，哪怕会被误杀，或者……哪怕误杀过他人……

    这四面八方的羽箭，那拖枪而去的玄甲人，依旧在诉说这他们的清醒、抵抗、未曾臣服。

    我心中动容，而这一波羽箭攻势之后，四周射来的羽箭便少了许多，迷雾笼罩的不死城里，从远处传来的打斗声却越来越多。

    “射杀邪祟的修行者们，被其他邪祟发现了？”我问谢濯。

    “攻击邪祟，便会暴露位置，其他邪祟亦会攻击他们，一旦战斗开始，便分不清你我了。”

    我一咬牙：“那刚才那个玄甲人，我们……要不要回头帮他？”

    “敌我难分。”

    “他帮了我们。”

    “也能是计谋。”

    假装帮我们，获取我们信任，然后出其不意对我们动手？

    ……也不是不可能。

    那这样想来，玄甲人若当真是还未被邪祟之气感染的修行者，他或许也会怀疑，我们是装作被邪祟追杀，引起他的同情，然后来寻找机会，刺杀他……

    所以方才瞬间，谢濯与他擦肩而过，彼此根本就没有搭理对方。

    哪怕真的目的相同，此时此刻，也不能给予信任。这个不死城里，最大的信任，便是不杀你。

    我心又沉了三分。

    而就是在此时，如此慌乱的亡命奔逃之中，我脑海里忽然传来了一阵嘈杂的声音。

    “在……在……在吗？能听到吗？”

    是夏夏的声音，她的声音通过阴阳鱼传了过来，映在我的脑海之中，让我霎时间，感觉恍如隔世。

    “哎，又联系不上吗……这都快一个月了，你不会真出什么事了吧？”

    夏夏在那边嘀咕，我松开搂住谢濯脖子的一只手，碰了碰我耳朵上的阴阳鱼，我想告诉夏夏有时间再聊！

    但是不管我拍了阴阳鱼多少，那边的夏夏似乎都没有听到我这边的声音。我也只能断断续续的接收到她那边的话，脑中片段似的看到她那边的场景。

    她正坐在一个房间里，看那边的布置，似乎是在翠湖台中的某个房间。她对着镜子，一只手撑着脑袋，画面里的安静与闲适与我此时的仓皇逃窜显得对比那么强烈。

    “你是回到五百年后了吗？”夏夏对着镜子，自言自语，“谢濯有杀你吗？我不会真的在五百年后死在谢玄青手里吧？”

    夏夏显得有些愁。

    我抱着谢濯的脖子想着，我可能在死在谢濯手里之前，就先死在后面那群邪祟的手里了……

    我想把耳朵上的阴阳鱼拔下来，不让夏夏那边过于闲适的气氛影响到我，但前面倏尔杀出来的一个邪祟让谢濯猛地脚步一顿。

    “抱紧！”他喊我。

    我立即抱住了他，任由他带着我几个纵跃，跳上了不死城的房梁。

    他带着我在房梁上逃走。

    行得高了，我这才看见，在不灭火照耀下的环城里，处处皆有战火、厮杀、纷争。

    而我脑海中，夏夏那边隐隐传来了翠湖台的丝竹之声：

    “你要是还在的话，我肯定得问问你，你不是说，你们的感情，开始于患难相救吗？可真奇怪，救他的明明是那个女狐妖，他也记得是那个女狐妖救的他，但谢玄青好像……不是因为那个人救了他，他就喜欢那个人哎。”

    夏夏说着。我抱着谢濯，从我的视线里，能看到他的侧脸，他被风吹乱的头发，肃杀的神色，还有颈项边的汗珠。

    “他好像喜欢听我讲话！”夏夏眼睛亮亮的，“昆仑外面的人不是都说我私通妖邪什么的吗，到处都在抓我和谢玄青呢！老秦倒确实将我们藏得很好，我不知道什么时候能出去，日日无聊着，便天天找谢玄青聊天。其实也没什么好聊的，我就与他说说我修行里面出丑的，好笑的事情。他听得好认真！”

    随着夏夏的话，我看见谢濯避开了射到我们面前的羽箭，不死城已经开始乱了，羽箭不知道从何处而来，也不只是射向我们身后的邪祟。箭刃擦过我耳边的时候，他身体微微一顿，抬手护住了我的耳朵，他的手背却被箭刃擦破。

    “他还喜欢吃我做的东西！这翠湖台的地下密室里，老秦还给我搞了个小灶台。”夏夏掰着手指头数，“我给他做了蒸梨、枣糕、大肘子。可惜了，这个季节正是吃雪笋的时候，出不去，刨不到，要不雪笋拌辣，一定能把谢玄青的舌头都鲜掉！哎……真想快点把误会都解释清楚，让那荆南首伏案，我都承诺了，等能出去了，我天天都给他做好吃的！他听了这话，眼睛一闪一闪的，很是期待……”

    面前，三四名邪祟挡住了去路，谢濯手上剑刃抬起，他眸中杀意森森，在邪祟攻上来的前一刻，他手中剑刃便已经取了他们首级，手段干净利落，显然，已经经历了千锤百炼，比我刨雪笋，还要熟练。

    来昆仑之前，他便过的是这种生活吗？

    来昆仑之后，也继续过着这样的生活吗？

    他在婚姻中，缄默于口的秘密，是让我们和离的原因，同时也是让昆仑不是不死城的原因……

    我收紧了抱住谢濯脖子的手。

    他没有察觉，依旧带着我，在寻一条出路。

    邪祟都在针对谢濯，他身上肯定有比不死城更大的秘密，他过着比不死城中的人，更加隐秘和危险的生活。这样的生活，谁都知道，不该有牵绊的。

    那个曾将我抓出昆仑的蜘蛛邪祟就笑过谢濯，他说他给自己找了个弱点。

    那时我不懂，现在我懂了，一个被瞒在鼓里，只知道昆仑一某三分田的我，是不该跟这样的谢濯扯上关系的。

    但在我飞升渡劫失败的时候，他还是拿他的血救了我，与我扯上了关系。

    他分明在那时候，就喜欢上我了嘛。

    我在这五百年里，一直想从他嘴里寻求的答案，他其实，早就用动作，告诉我了。

    只是，他自己也不知道……

    正适时，谢濯斩杀了面前邪祟，忽然之间，远处，一只羽箭射来，羽箭径直穿透了邪祟的身体，要射向谢濯的脖子！而此时，谢濯手中的剑却已经挥向了另一个邪祟。

    我几乎是下意识的一抬手，直接把射向他颈项的羽箭握住。

    我松了一口气，正在此时，那本该是修行者射出的羽箭，却忽然变成了一阵黑烟，黑烟阵阵，钻入我手臂皮肤。

    我皮肤上的黑色经络，霎时变得汹涌起来。

    我抬眼看去，远处一个高高的房梁上，正趴着一个人，那个人仿佛是修行者，身上也丝毫没有邪祟之气，他甚至很温和的对我笑了笑。

    下一瞬间，我便见他被谢濯手上的剑削去了脑袋，那剑在空中一转，又回到了谢濯手里，只是谢濯反手就把剑插在了一旁的屋脊上。

    谢濯拉住控制不住身体，开始往地上滑的我：“伏九夏！”

    我望着他，只觉奇怪，为什么之前就没看到他眼中那么多的惊恐与慌乱呢。

    “我好困……”我努力想睁大眼睛，“真不是时候……”

    他咬牙看着我：“你可以睡，没关系，但你要记住。”他几乎一字一句的叮嘱我，“梦见什么，都不要怕。”他说，“别畏惧！”

    他说着，我却觉得他看起来，比我害怕、畏惧多了。

    我望着他一张一合的嘴，听着阴阳鱼里，夏夏还在喋喋不休的说着：“我好像……真的不可不免的喜欢上他了。我要不，还是赌一个可能性吧？万一我跟你，走向不同的结局呢？我说不定，可以忍受他五百年不和离！”

    谢濯的声音加上夏夏的话还重叠着不死城里的喧嚣，所有声音在我耳边都嗡鸣成一片。

    而越是杂乱，我此刻，内心便越是十分诡异的平静下来。

    一个念头仿佛从我已经变成石头的心尖上发了芽。

    如果我这次能活下来，我要不就跟他商量一下，红线是剪了，但血誓不是还在吗？如果他愿意承认喜欢我，以后也愿意改变跟我沟通的态度的话，我们就……

    再试试？

    只是这念头在刚冒出来的时候，我的世界就已经陷入了一片黑暗。

