    隔天一早，中森明菜起来准备早饭。吃了饭，再送岩桥慎一出门去上班。在玄关前，她装模作样，抢先一步拿过他的包递过去，笑眯眯的冲他挥手，“路上小心~”

    这架势，仿佛是在自己家里一样。

    岩桥慎一把她这副模样看在眼里。这个中森明菜得意洋洋的收下他的目光，一点也不为如此外露的情感而感到不好意思。

    似乎把钥匙送出去以后，厚脸皮的程度也成倍增加。

    直到——

    “做什么啊！”

    中森明菜龇牙咧嘴，抓住岩桥慎一伸过来去摸她额头的手，一张小脸皱成一团。

    才没有发烧呢！

    岩桥慎一哈哈大笑，把手抽出来，又去摸她的头。这个中森明菜左躲右闪，就不让他碰。一边躲闪，一边问他，“你把我当成傻瓜了，是不是？”

    他一本正经，“是喜欢你。”

    中森明菜“嘁”了一声，“喜欢我，所以就捉弄我？”

    “捉弄你？”

    她认认真真点头。

    岩桥慎一想了想，“那以后不这样了。”

    他这么一本正经，倒是又逗笑了中森明菜。她笑嘻嘻的看着他，“可我以后，还是会这么对你说哦。”

    这下，换岩桥慎一忍俊不禁。

    被他给笑，中森明菜瞄他一眼，“你是不是觉得我又厚脸皮、又不知道害臊？”

    岩桥慎一猜着她为什么这么说，又把手伸过去，摸摸她的头，捧着她的脸，“不过，我可高兴了。”

    “高兴什么？”她追问不休。

    岩桥慎一回道，“高兴你对着我这么厚脸皮、不知道害臊。”

    “……”中森明菜眉毛一垮。

    这到底是在夸奖她，还是在挖苦她啊。心里琢磨了一下，猜不着到底是哪一边，索性自暴自弃，“总之，你就知道，我就是这么的厚脸皮好了。”

    自暴自弃了三秒钟，又觉得就这么放弃不甘心，再补上一句，“可我就是在用厚脸皮的方式喜欢你嘛。”

    岩桥慎一忍不住笑。

    中森明菜抬起眼皮，看到他的笑容，冲着他做了个鬼脸。

    送走了要去上班的社长桑，中森明菜钻进浴室收拾自己，替他整理房间，又从岩桥慎一的衣橱里，找出自己留在这里的衣服。

    在他这里过了夜，总不能第二天再穿着同样的衣服出门。

    就这么着，把自己的东西一点点给带过来。在岩桥慎一的家里，留下自己的印记。

    如愿把自己家里的钥匙交给岩桥慎一，仿佛也一并把自己的幸福让他握在了手里。今天早上送他出门时的自己，未必不是得意忘形。

    她这个人就是这样，既藏不住事，有时又过于自作主张。

    可是，不管这样的想法到底是鲁莽、是天真，又或者是擅自给了他一份压力……岩桥慎一收下了她的钥匙，就给了中森明菜去想象未来的力量。

    这与其说是在追要岩桥慎一的什么承诺，不如说是自己绝不瞻前顾后的全力以赴。

    ……

    什么目的也没有，什么都不能为她做。即使如此，也把钥匙交到他手里。那理由也就只有一个。只是因为这个人是他。

    岩桥慎一从中森明菜的做法当中，了解到她的心情。明知道她的心意，还是答应收下钥匙。

    收钥匙的时候，不算是不假思索，否则也不会故意说些逗她玩的话。但是，真的收下，就让他有种对她的责任又重了些的感觉。

    当然，他心甘情愿，也真心认为，这个整个人向着他扑过来的中森明菜值得。

    一早被她那副做足了全套太太功课的模样给送出门，岩桥慎一进了公司，心里还残留着真的有了个太太的感觉。要是包里还给准备了午饭的便当，那就真的十成十了。

    打开看看，还好没有。

    岩桥慎一也不知道为什么，松了口气。

    上了班，职员把销量排行的传真给他送过来。

    朝日电视台的纪录节目播出以后，那张《老子就站在这儿》的订货量大涨特涨，他事先有所准备，备货充足的情况下，保证了销售方那边不断货，大众能够立刻把单曲买到手。

    这样一来，也就保证了这张单曲在排行榜上的表现。

    节目播出之前，单曲的最高名次已经冲到了第五名，创下地下单曲在排行榜的记录。就当时来看，俨然是这支乐队、这张单曲的热度最高点。

    但是，朝日电视台的纪录节目反响太好、收视率又奇高，节目一播出，事情开始操作以来的最大广告就位，热度又被推上了更高点。

    新的一周，这张地下单曲的名次非但没有下降，甚至一鼓作气，拿到了单曲排行榜的冠军，再度刷新了由乐队自己创造的记录。到此为止，这一个多月的时间，这张单曲的实销已经超过二十万张，在今年的单曲年榜单当中，早早预定好了一席之地。

    周榜前五名和周榜冠军，是完全不同的两件事。

    地下单曲闯进排行榜的前几名，这固然瞩目。但是，一张地下单曲击败了众多制作精良的正规单曲，拿到了周冠军，业界再看待这支乐队，就又是另一种新的眼光了。

    乐队现在刚处理完唱片合约，正式过档到了GENZO这里，接下来还要准备重新出道，每天忙忙碌碌，采访也好、电视节目邀请也好，一概谢绝。

    岩桥慎一早就想好，纪录节目一播出，乐队热度已经高的不能再高，接下来是看新作品的时候，而不是继续在大众面前出现，消费大众对事件的关注、以及对乐队的同情。

    就从节目结束以后，闷头做音乐，随便外界的热度如何，只等着用作品来说话。

    除此之外，这件事发展到现在，电视台、观众、唱片业界、地下音乐圈、GENZO、乃至于岩桥慎一自己，各方各面都卖了好。

    但是，如果要说“八面玲珑”，现在只有六面，还缺两面。

    一面是乐队的老东家Meldac唱片，另一面则是被乐队写歌批评了的三菱。

    和Meldac唱片之间的问题在于乐队已经到了它们手里的歌曲的版权，而三菱那边，那首《切尔诺贝利》要怎么处理，也是件要解决的事。

    这两件事处理好，THE BLUE HEARTS这次的风波就算圆满结束。

    而在这之外的，还有顺带着趁此机会解决的南野阳子的新归属。

    朝子的事务所代理了南野阳子跟都仓俊一之间的经济纠纷。都仓俊一相当老派，打从心里认为艺人是可以被自己随意操纵压榨的木偶——如果不是有这种傲慢，也做不出这种事来。

    放眼艺能界，就算是以艺人待遇低下出名的地方，都仓俊一也算数得着的黑心。

    但也正因为傲慢、以及认定南野阳子应该受他摆布报答他栽培的恩情，在实际操作时，都仓俊一并不是老谋深算准备坑她一把、而是理直气壮觉得自己能这么做。

    如此一来，留下的可以发挥的地方也多得是。何况，当初签约时，南野阳子还是未成年人。牵扯到未成年，就又有得说。

    都仓俊一自己是理亏在前，漏洞一抓一把。但是，为南野阳子今后的发展考虑，尽量还是私下里调解，而不是对簿公堂，让全曰本的人知道。

    真要闹到外界大众都知道，彻底撕破脸，南野阳子也就只有干干净净引退，跟冈田有希子一起在岩桥慎一的录音室里当一对录音小妹姐妹花了。

    转一圈，拿来发挥的，还是南野阳子参与的企划专辑。

    现在的情况，半个业界都暂时站在岩桥慎一这一边，形式一片大好的情况下，谁也不允许出岔子，导致这张企划专辑过后的发行出问题。

    要挟制都仓俊一，还得转回这里。不仅如此，动静要越小越好。风声传出去，都仓俊一就算逼得南野阳子引退，自己也得罪半个业界。到时候，他就休想在音协里安稳任职。

    至于处理完纠纷以后，接收南野阳子的下家……岩桥慎一也已有打算。

    他一边琢磨，一边看完了单曲销量的榜单。

    首先是确认关注的重点、再例行查看排行榜上其他的单曲。查看榜单，是确认当下流行风向的一种方法，看榜单也是他的工作中的一项。

    看完了单曲榜单，他接着看专辑榜单。

    这一周专辑榜的冠军，是杰尼斯的偶像组合光GENJI。

    杰尼斯捧出的这支组合，堪称是国民偶像——完全不注水的那种。销量高人气高，受众范围又广，上到慷慨解囊的主妇太太们，中间是疯狂追逐的年轻人和学生，连小学生都争相学习他们标志的轮滑台风，一时之间，带动全国的轮滑教练、以及轮滑厂家的行情。

    而最厉害的，莫过于这种走红，无形当中给杰尼斯带来了更多潜在的练习生源。太太们把目光投向家里小有姿色的儿子，女学生把主意打到自家弟弟身上，中小学男生憧憬成为小杰尼斯，连现在什么都不知道学习轮滑的小孩子，潜移默化也会把这家公司记在心里。

    所谓的“国民度”，顶点莫过于此。

    当然，有一支国民度第一的偶像组合，证明偶像市场还并没有完全萎缩。但是，除了光GENJI之外，杰尼斯现在没有一个拿得出手的新人偶像，则证明了偶像市场已经退热发凉。

    不过，岩桥慎一在感慨与分析之余，心里还是佩服喜多川扩的头脑。而且，当他知道全国的小孩都跟着光GENJI学轮滑时，暗戳戳想到，以后自己制作新人，干脆也给歌手弄点标致性的东西，捧红了歌手，顺带着卖贴牌周边，一鱼多吃好了。

    确认完榜单的前排，他继续往下看。看到第九名时，停顿了一下。第九名是一支叫B’z的乐队。

    这个名字其实不陌生，尤其对岩桥慎一这种时时关注榜单动向的人来说。

    这张专辑发行其实已经有段日子，最开始默默无闻，从上个月起，进入了专辑榜比较靠前的位置，岩桥慎一眼看着它从五十名开外进到三十名，又进到现在的前十名。

    以这个走势来看，绝对是在一定范围内掀起了热度、并且颇具潜力的一张专辑。

    比起已经红了许久的国民偶像组合，有一支新的乐队崭露头角，岩桥慎一要更为在意。他给办事员打电话，不多时，就收到关于乐队的资料。

    一看，不禁一笑。

    这支乐队的制作方，是BEING。一个熟悉的名字。

    不过，BEING是制作公司，出不了唱片。所以这支乐队的唱片合约现在放在BMG，制作权则在BEING手里。

    双人乐队，乐队的队长松本孝弘，是在业界颇有些名气的吉他手，跟不少知名的音乐人都有过合作，这次自己也组了乐队，并且在去年出道。

    出道以来成绩不佳，先前发行的作品，销量查都查不到。这样的背景下，这张专辑能冲进榜单前十，算是乐队第一次崭露头角。

    除此之外，比较特别的，是这张专辑，是一张迷你专辑，里面只收录了三首歌。真要说起来，三首歌的唱片，算作是“迷你专辑”，也未免迷你过头。只不过现在的榜单统计规则就是这样，超过两首歌，就不能算作是单曲。

    先前，BEING替索尼成功制作了TUBE，现在，又有一支B’z有了起色。

    不仅如此，跟TUBE又不太一样，B’z虽然唱片合约放在BMG，但其他方面的归属，具体来算的话，是正儿八经的BEING嫡系。

    长户大幸这是在培养真正属于自己的乐队。

    岩桥慎一从长户大幸的动向里猜想，这位长户社长的下一步，迟早要走到“成立唱片公司”这里。

    ……

    乐队时代已然到来，竞争对手会越来越多。

    岩桥慎一想着，得一鼓作气，让GENZO能有那么一两支可以顶门立户的乐队。现在的THE BLUE HEARTS，是过后让唱片公司扬名业界的一张好牌。

    相比之下，他亲自发掘、亲手组建的ZARD，更有走向国民的潜力。

    论销量和知名度，ZARD其实已经算是开始走红，销量在同期出道的乐队当中算数得着的，也有一批稳定支持者。只不过，到不了那种“爆红”的程度。

    所以，岩桥慎一接下来要做的，就是把乐队欠的那把劲儿补上，把乐队推上去。

