    剑魁一只脚踩着那位真祖，负手而立，神色冷峻的说出这句话。

    “是否还敢轻看我季家？”

    季梦晨冷笑着看向了那位真祖。

    同时也带着略显骄傲的神色看了一眼洛尘。

    仿佛是在告诉洛尘，这就是季家的力量和底蕴。

    季家势力之大，旁人根本难以想象，底蕴之深，也是其他人无法比拟的。

    豪杰！若是放在外面，那可是能够成为各大名山或者各大势力的中坚力量的存在！甚至可以代替掌门的地位！而且若是出行，哪一个不是被奉为座上宾客。

    又有哪一个不是一方赫赫有名的大人物！但是在圣城内，在季家，却是只能够做季家千金的护卫而已！这让叶双双和卫子青神色都变了，他们知道季家的势力极其庞大，但是没有想到居然会如此恐怖。

    真祖做仆人，豪杰是护卫！这季家的实力俨然已经不可想象了，若是放在世俗之中，怕是真的要惊呆所有人了！而被制伏的那位真祖此刻脸色铁青，人家有豪杰作为护卫，他区区一个真祖还有什么好说的？

    “不敢再轻看季家。”

    那位真祖无奈的开口道。

    “那就去死吧。”

    季梦晨冷笑道。

    “杀了他。”

    季梦晨对着剑魁命令道。

    什么？

    杀了他？

    这一瞬间，叶双双两人都惊的直接站了起来。

    那可是真祖啊！季梦晨不仅羞辱了对方，甚至此刻还打算杀了对方？

    而那位剑魁此刻也没有任何犹豫，手中灵气凝聚出来，一把三尺长吞吐着寒芒的长剑在手掌之中慢慢凝聚出来了。

    “还请剑下留人。”

    忽然一道苍老的声音响起。

    随后在咖啡厅外的上空出现了一位老者的虚影。

    这老者一出现，顿时就让那位真祖露出了喜色。

    因为这是夏于归身旁的护道者。

    即便是季梦晨此刻都是眉头一皱。

    “梦晨，见过前辈！”

    季梦晨不卑不亢的开口道。

    “有礼了。”

    那老者虚影射出两道神光看向了剑魁，剑魁手中的长剑刹那间便崩溃了。

    毕竟这是一位盖世者，虽然只是投影，并非本尊亲自，但是依旧不是豪杰能够抵挡的。

    “下面的人不懂事，还不快给季小姐道歉？”

    那老者呵斥道。

    “对不起，惊扰了季小姐！”

    四位真祖迅速开口道。

    “就此揭过如何？”

    那老者张口道。

    “既然前辈都开金口了，梦晨岂敢不从？”

    “不过这几人冒犯了我季家，冒犯梦晨倒是小事，但是季家之威不容触碰。”

    季梦晨眼中闪过一丝得意。

    这句话就是那位盖世者也没办“”法接了。

    因为这顶大帽子太大了，季家背后的那位护道者，即便是他也不敢轻易去触犯。

    “死罪可免，活罪难饶。”

    “几位，自断一臂，以示惩戒。”

    季梦晨冷冷的开口道。

    而那几位真祖则是把目光看向了那位盖世者。

    “断吧。”

    那位盖世者叹息一声。

    这句话一出口，几位真祖神色露出苦笑。

    四人抓住其中各自的胳膊，然后猛地一把撕下，将胳膊丢在了地上！然后四人脸色铁青的头也不回的径直离开了。

    而季梦晨则是绕有兴致的看着几人离去的背影。

    “清理一下，不要影响了这三位的胃口。”

    季梦晨对着一位真祖吩咐道。

    那位真祖迅速上前，亲自打扫那四条胳膊。

    等这些都做好之后，季梦晨才缓缓的回过头看向了叶双双和卫子青等几人。

    尤其是在洛尘身上，她的目光停留的最久。

    其实洛尘至始至终都在喝着咖啡，无论是剑魁出手收拾真祖也好，还是盖世者投影来临也好，洛尘都不曾看过一眼。

    不过这一幕落在季梦晨眼中，却是以为洛尘怕了。

    “他怕的不是我，而是季家。”

    季梦晨冷冷的开口道。

    说的自然是那位盖世者！毕竟刚刚她虽然给了盖世者一个面子，但是给的不多。

    而且逼迫的对方自断一臂，这已经算是很了不起了。

    毕竟有盖世者的投影亲临，当着盖世者还敢如此硬气！星这一点足以说明季家何等的威风了。

    而且这也是在提醒叶双双和卫子青两人，季家到底有多恐怖！“两位再好好考虑一番，三日之后，我会再来找两位，到时候，两位要给我一个满意的答案。”

    季梦晨直接站了起来，然后被人簇拥着离开了。

    “老师？”

    叶双双看向了洛尘，毕竟季梦晨已经展示出了季家到底有多可怕了。

    而且最为重要的一点是，季梦晨今日所作所为完全是为了敲山震虎！或者是杀鸡儆猴！故意在洛尘面前展示自己的力量。

    而这展示出来的，的确极具威慑力！真祖做仆，豪杰护卫！这绝对不是一般势力和家族能够做到的。

    光是季家的千金就已经如此强势霸道了，那季家家主，季昌河就更不用说了。

    而至于季家最大的靠山法藏怕是更加不可想象了。

    “喝咖啡。”

    洛尘浑然不在意，一点也不担忧。

    但是叶双双等人却是有些焦急。

    毕竟人家已经说了，三日之后要一个满意的答复。

    以季梦晨这做事的风格，一旦答案不满意，那么结果可想而知了。

    洛尘固然厉害，但是叶双双还是有些担忧，毕竟除开法藏之外，这里圣子诸多，可以说圣城真的太可怕了。

    看着叶双双担忧的神色，洛尘倒是微笑着看着叶双双。

    “你们两个想要成为真祖吗？”

    洛尘忽没头没脑的丢出这句话。

    “什么？”

    叶双双两人顿时一愣。

    而另外一边，季梦晨已经带着人再回去的路上了。

    “梦晨小姐，这两个人？”

    剑魁问道。

    “他们应该清楚怎么选择了。”

    季梦晨冷笑一声。

    “其实，在我看来，他们也好，还是他们老师也好，不过就是一群土包子！”

    “认为压制几位真祖就上得了台面了？”

    “这也不怪他们，在世俗之中，真祖的确了不起。”

    “但是在圣城内，在这南阳，所谓的真祖就是一条狗而已。”

    

