    翌日，紫琅夜和姜琉月同去见章天成，说他们想趁着人妖两族大获全胜之际，来个双喜临门，尽快大婚。先告知了章天成后，就要去见人皇了。

    “你们……怎么这么快？”

    章天成看着二人亲密无间的样子，觉得似乎有哪里不同了，却又看不出来。

    紫琅夜握着姜琉月的小手，正色道：“本帝和琉月本就订婚，如果不是发生魔族和鬼族的事，早就完婚了。如今事情已了，还是尽早得好，省得夜长梦多。”

    姜琉月娇羞地嗔了他一眼：“哪有什么多夜长梦多，就你心急！”

    “我这不是想早点……”

    说着，紫琅夜凑到她耳边低声说了几句，姜琉月顿时脸红起来。

    章天成也希望他们早点完婚，笑道：“那好，老夫就先恭喜帝君和琉月了，祝你们琴瑟和鸣，早生贵子。琉月，你马上就要成为妖族帝妃，以后身上的担子不轻啊，有什么困难，记得给师父稍信。”

    姜琉月点点头，恭恭敬敬的道：“是，师父，徒儿记住了。”

    又说了几句，紫琅夜才带着姜琉月去见人皇。

    看着二人离去的背影，章天成多少察觉出自己徒弟今日和昨天的细微变化。虽然表面上看不出来，但他知道，月儿已经走了。

    “不说也好，不说也好……”

    章天成负手慢慢地走在廊下，嘴里念叨着，心中万般不舍。

    他看着远处天际，白云悠悠，鸟群飞过，一切都是那么宁静祥和，终于压下满心失落和惆怅，露出一个淡淡的笑容。

    月儿幸福就好。

    他这个做师父的，也只能隔着亿万之年，默默地祝福她了。

    ……

    眼前的一切逐渐清晰，楚颜汐看着周围矗立的石柱，以及石柱上那些古怪的花纹，抬头仰望。她发现天空一片昏暗，没有日月星辰，忍不住笑了。

    “玄卿，我们回来了，真的回来了！”

    这是熟悉的地底世界，紫玄卿握着楚颜汐的手，终于放心了。

    “是啊，我们回来了，月儿。这段时间真像做了一个梦，万幸的是，最大的困难已经解决了。现在我们就去找你爹娘，将这个好消息告诉他们，他们一定不会再阻拦我们的。”

    “嗯……”楚颜汐欣喜地点了点头。

    半空中，天精的声音响起：“我就送你们到这里了，以后的事，由你们自己去努力。另外有件事要解释一下，原本我是想将你们送回原来的时间，但又出了点小差错……”

    紫玄卿立即道：“什么差错？”

    “别担心，也不是多大的问题。”

    天精的声音依旧宛如天籁，不徐不疾：“因为你们回到过去，改变了历史，虽然我已经尽量平衡时间和空间带来的影响，但依旧产生了一些时空涟漪……所以，你们现在所处的时间，已经是你们离开后一年了。”

    楚颜汐眸子瞪大，深吸了一口气，随即又觉得万幸。

    幸好只离开了一年，还不算什么，爹娘没有老去，大家应该都还在。

    “那还好，应该不会有太大的问题，多谢你了天精，我们这就赶紧回去看看，希望没有发生什么。”楚颜汐松了一口气。

    望着昏暗一片的天空，空无一物，紫玄卿也正色道：“天精，真的谢谢你了，我们会永远记住你的。”

    “嗯，缘尽于此，祝你们幸福……”

    袅袅悦耳的声音逐渐淡去，消失在空气中，仿佛天精那美丽的形象从来不曾存在过。

    良久，他们也没再听到天精的声音。

    楚颜汐眸光黯然了几分：“玄卿，祂走了，我们以后再也看不到祂了。”

    感到了她话语中的失落，紫玄卿道：“天下无不散的宴席，月儿，我们能认识祂，还有这一番经历，才是我们最大的幸运。”

    “是的，如果不是天精的帮助，我们就不可能解除诅咒了。”

    想到这里，楚颜汐又开心起来：“如果爹娘知道这个好消息，一定会震惊的，好想看到他们不可置信的表情啊！都过去一年了，爹娘肯定担心我们了，得赶紧回去才行。对了，我得把旺财叫出来，让爹娘看看，他们肯定猜不到旺财究竟是什么。”

    说着，她从魔宠空间中召唤出旺财。

    很快，一道黑影出现。

    旺财刚一现身，就察觉了不对劲，警觉四起，浑身黑毛都要炸开了。

    楚颜汐蹲下身去，摸着旺财的头笑着安抚它：“旺财乖，别紧张，这虽然是另一个地方，但其实没什么两样。等我带你离开这里，很快你就会见到我爹娘和弟弟，还有好多好多人了。”

    “呜呜……”旺财听懂了她的话，渐渐平静下来。

    二人带着旺财迅速穿过淡淡的薄雾，只想赶紧离开地底世界。用不了多久，就能见到他们的亲朋好友，再宣布这个好消息了。

    可是，当他们刚走出这片区域，没多远就发现了不对劲。

    到处都是丛生的古怪植物，空气中散发的邪恶之力非但没有减弱，反而更强了。

    楚颜汐带着紫玄卿瞬移几次，还看到了地面世界的修者和地底世界的猎杀者在厮杀战斗，双方犹如世仇一般，打的你死我活，现场一片惨烈。

    正当他们想上前阻止，找几个修者询问，究竟这一年发生了什么事。

    忽然，地面裂开，钻出无数巨大的黑色根茎藤蔓，无差别地攻击修者和猎杀者们，慌得这些人也不厮杀了，掉头就逃。

    “到底发生了什么事？”楚颜汐满心欢喜已经被疑惑担忧取代。

    “只怕是那些黑珠发生了变化，催化了地底世界的植物异化，估计我们离开这一年又出了很多事。”紫玄卿不想她乱想，立即道：“别担心，我们既然回来了，事情就一定能解决。”

    楚颜汐也只想赶紧见到爹娘，当即点点头，压下心事。

    他们不想耽误时间，沿途避开遇到的人和变异的植物、魔兽等，一个时辰后终于来到了地底世界的入口附近。

    这里的景象更让楚颜汐和紫玄卿惊愕，原本的交易所已经荒废了，被无数藤蔓缠绕覆盖，犹如鬼屋。遍地的深色变异蘑菇，一丛丛宛如参天般巨大，远远看去犹如一片密林。

    一群修者带着面巾，正在奋力的砍倒这些蘑菇，忽然听到了什么动静，其中一人警觉地转身喝道：“什么人？”

    当他看清远处飞来的一男一女，一下子愣住了。

    楚颜汐老远就认出了他，欣喜若狂地大喊：“宁舅舅——！是我，月儿，我回来了！”

    【作者有话说】

    地底世界的剧情很快就会交代完毕，月儿的魔龙大军一出，所向披靡。

