    陆凡带着两只小狐狸在街上逛了一圈之后，最后来到了一家食肆之中，此时两个小狐狸身上挂满了大大小小的玩意。

    有打磨漂亮的石头，有编织精美的蚱蜢，有漂亮的小灯笼等等，来到食肆之后，两个小狐狸依旧兴奋的说着, 显得欲犹未尽。

    “好了，先吃饭吧！”陆凡说着叫来小二，然后点了一桌子菜。

    过了一会之后，一盘盘色香味美的珍馐就被送了上来，看到这一盘盘美味佳肴，两只小狐狸终于顾不上说话了, 不断拿起筷子飞快的吃了起来，一番你争我夺之后，桌上的饭菜被吃的一干二净。

    “你们两个贪嘴的小狐狸，照这个吃法，要不了多久就吃成了胖狐狸了！”陆凡看着两个吃饱喝足的小狐狸斜靠着椅子，一手摸着肚皮的样子，微微摇了摇头。

    “道士哥哥，今天谢谢你带我们玩了！”姐姐拉着妹妹再次感谢道。

    “好了，玩也玩了，吃也吃了，现在该贫道问你们问题了。”陆凡放下茶杯说道。

    “道士哥哥你想问什么？”姐姐说道。

    “你们叫什么名字？”陆凡道。

    “我叫苏媚儿，这是我妹妹苏晴儿。”苏媚儿介绍到。

    “姓苏，你们是青丘狐族？”陆凡问道。

    这個世界有跟脚的狐族大致分为四个，其中最鼎盛的是涂山狐族，人族圣皇大禹的妻子就是出自涂山氏。青丘狐族排在第二，这个狐族善于魅惑人心，最著名的就是苏妲己了。至于剩下的白姓同样是一个大姓, 还有就是纯狐氏了。只不过白姓和纯狐氏据说已经避世隐居了。

    除了这四个狐族之外, 还有一些其他狐族, 不过那些狐族就只能成为野狐了，野狐出身的狐妖大多都姓胡。

    “是啊。”苏媚儿点点头道。

    陆凡看了她们一眼，难怪这两个小狐狸天生魅惑，原来是有苏氏。

    “你们不在青丘山待着跑到这里干什么？”陆凡继续问道。

    “青丘山？我们没去过啊，自从我们生下来就在这里住啊。”苏晴儿说道。

    “道士哥哥青丘山是什么地方啊？”

    “青丘山是你们狐族的老家，山海经有云：‘又东三百里，曰青丘之山。其阳多玉，其阴多青、雘。有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食之不蛊。有鸟焉，其状如鸠，其音若5，名曰灌灌，佩之不惑。英水出焉，南流注于即翼之泽。其中多赤鱬，其状如鱼而人面，其音如鸳案，食之不疥’”

    “可能是你们现在还小，等你们长大了估计你们父亲就会告诉伱们青丘山的事情了。”陆凡继续说道。

    “对了既然你们出生就在这里, 那么这平昌城的事情已经很清楚吧！”

    “当然拉，这平昌城附近我们都很熟。”苏媚儿拍着胸脯道。

    陆凡继续道：“那你们知不知道这个五福神是什么来历？”

    “五福神啊。”苏媚儿皱了皱眉头道：“我记得这个五福神是七年前来这的。”

    “当时爹爹还特意吩咐我们不要去招惹这个五福神，说是这五福神的势力很大。”

    “有多大？”陆凡追问道。

    “听爹爹说，这五福神在南边州府传播的很是兴盛，那个五福神也很厉害。不过我们和这五福神没有什么交情，我爹爹说他们不是好人。”

    陆凡笑道：“怎么，他们很坏吗？”

    “嗯！”苏媚儿点点头道：“他们很霸道的。”

    “那这城中你们知道有害人的妖邪吗？”陆凡继续问道。

    苏媚儿说道：“害人的妖邪？应该没有，当时五福神来的时候不许我们住在城里了，一些不愿意的就被五福神直接打死了。”

    陆凡微微皱眉随即问道：“既然如此，那这城中高员外的家中怎么还有妖邪出没？”

    “这个啊。”苏媚儿气愤的说道：“这都是那五福神搞出来的鬼，他将我们都赶出成之后，就一边宣传他们的五福神，一边晚上去那些不信五福神的人家中捣乱。”

    “这样来回几次之后，在让五福神出面降妖除魔。那些不信的人也就渐渐都信了。城中的那些邪祟基本上都是他们自己搞得。”

    “原来如此啊！”陆凡点点头道，这个时候他已经想明白了为什么不过是区区几年的功夫，这五福神居然可以发展到如此地步。

    搞了半天，原来是自己玩贼喊捉贼的游侠啊，这也就难怪五福神发展迅猛了，只是这种办法终究是邪道。

    “道士哥哥，你是想要去揭榜？对付高家那个妖邪？”苏媚儿问道。

    陆凡没有说话，只是微微点头。

    “那道士哥哥你可要小心了，我听爹爹说，那五福神神通广大，法力高墙，虽然说是五福神，但是在我爹爹了解后发现，他应该是邪神。”

    “这五福神说是掌管财富，是财神，但是却是偏财神，就是用各种偏门的方法让人发财，非是正道，而且听爹爹说，这个五福神很是好色，经常在城中奸yin妇女。”

    “这次高家闹邪祟，不是别的事情，就是因为高家不久前纳了一房小妾，听说这小妾乃是长安城的花魁，被高家老爷花钱买来的。”

    “那五福神是色中恶鬼，肯定不会放过高家这小妾的。”苏媚儿直接说道。

    “偏财神、好色、奸阴妇女，果然是邪神啊！”陆凡摇摇头道。

    偏财神虽然是财神，但是获取财物的办法非是正道，大多是赌博、抢劫、坑蒙拐骗之类的。

    “这大齐真是烂到根子上了，居然让一个邪神大摇大摆的在这城中享受香火祭祀。”

    “道长哥哥，其实我爹爹怀疑这五福神并不是他原本的神名，而是后来改的。”苏媚儿说道。

    “那你知道祂原来叫什么名字吗？”

    “应该是叫五通神。”

    五通神？陆凡挑了挑眉毛，顿时想起了这五通神的资料。这五通神还有其他几个名字，五显神和五猖神。当初在江南之地很盛行，后来齐太祖立国，禁绝五通神后，这才渐渐消失。

