    众人的焦点都在台上热舞的沈暮寒身上，以至于秦瑟被厉赫鸣抱起来离开，也并没有人注意到。

    从动感又璀璨的灯光下走出，楚留白停在包厢门口，看着那个位抱着秦瑟离开的男人背影，目光幽深复杂……

    程荀晃着一杯红酒走到他身边，“看来，我们两个的敌人并不是彼此，而是那个男人！”

    楚少璟出现在二人中间，面色凝重充满敬畏之色，分别拍了拍弟弟和得意门生的肩膀，泼冷水道:

    “你们两个想都别想了，那位爷绝对不是你们两个有资格与之抗衡的！”

    楚留白蹙了蹙眉，十分认真地问道:“哥，那位厉少到底是什么人？”

    程荀也目光如炬地望着自家老板，迫切地想知道答案……

    ……

    行驶在路上的黑色迈巴赫上。

    秦瑟枕在男人精壮结实的大腿上沉沉睡着。

    她身上还穿着那件对她来说超大的西装外套，被外套上那股淡淡的烟草味和龙涎香混合的味道包裹着，莫名很安心，睡得很深。

    齐杰坐在副驾驶，打开笔记本电脑处理国外公司那边发来的报表，然后回过头向厉赫鸣汇报了几个项目进度。

    厉赫鸣手肘搭在车窗边，单手慵懒随意地撑着额，听着，狭长深邃眸子低垂着。

    男人鲜少流露出的温柔目光凝落在某个熟睡的小女人脸上，淡声回了齐杰几句，吩咐了几个需要整改的地方。

    齐杰点头，一一记下。

    从没见过少爷那般小心翼翼的样子，有意压低音调，怕吵醒秦小姐。

    看了看枕在少爷腿上熟睡的秦小姐，齐杰犹豫了一下，还是开了口，“少爷，你有没有觉得今天秦小姐的台球打得有点太好了？”

    “不稀奇。”

    也不是第一次见识这小妮子的厉害了，厉赫鸣微挽唇角，那甚至是带着几分骄傲自豪的浅淡弧度。

    一根骨节分明的长指伸过去轻轻揉了揉她熟睡中皱起的眉心，又梦见什么了？

    齐杰作为一个衷心的下属，难免会有些警惕，“少爷，秦小姐是京大出了名的学霸，妥妥的高材生，可她毕业之后却一直在四处打零工，这有点不附和常理。”

    这一点，厉赫鸣又怎么会没想到。

    她身上不符合常理的地方太多，就像一个迷。

    不急，来日方长。

    迷题，就是要一点点解开，才有乐趣。

    车轮压过几颗石子，微微颠簸了一下，秦瑟随即醒了过来，一睁开眼睛就看到了自己正上方——厉赫鸣那张毫无死角的俊脸！

    很快，秦瑟便意识到自己是躺在厉赫鸣腿上的，非常尴尬，想起身……

    刚刚撑起身来一些，便被男人粗粝的大手按下，温柔又强势地命令道:“别动，躺着！”

    秦瑟蹙了蹙眉，只好躺平，莫名其妙地看着他，问:“……我是什么时候睡着的？”

    厉赫鸣低眸看着她，淡声道:“在你‘表哥’上台跳舞之后。”

    “……哦。”秦瑟努力回想了一下，那……她这是被他抱到车上来的？

    啧，酒心巧克力吃多了也会上头啊！

    男人的外套上好闻的味道萦绕在鼻息间，秦瑟发现自己身上还穿着厉赫鸣的外套，便道了句:“谢谢你的外套。”

    厉赫鸣微微眯眸，“说过，你我之间不必这么客气。”

    听到他这句话，秦瑟却似想起什么，眉头一皱，撇了撇嘴，没好气地轻嗤了声，道:

    “算了吧！手机都不肯借给我，还说不用客气？你们男人的话听听也就算了，如果当了真，那就是我太单纯了！”

    厉赫鸣微微挑了下眉梢，小混蛋，这是跟他计较上了？

    她打了他一巴掌，他都没跟她计较。

    他只不过没依着给她手机，就记恨上了？

    厉赫鸣眸光幽动，又好气又好笑，算了，自己看上的小混蛋，能怎么样？哄着吧！

    把手机拿过来，给她。

    秦瑟瞥了一眼男人递来的手机，没接，稍稍别过脸去，冷淡道:

    “免了！现在我不需要了，迟来的大方，比草都轻贱。”

    厉赫鸣:“……”

    齐杰:“……”秦小姐流弊！

    司机:“……”我不存在，我不存在，我是开车的工具人。

    厉赫鸣眉头一沉，把手机硬塞到她手里，严声道:“别太任性，只许你动手打我，不许我有点情绪？”

    秦瑟马上转过脸来，不服气地瞪向他，“我打你难道不是因为你突然对我……”

    话音戛然而止，后面的事，似乎难以启齿，说不出口了。

    见她清丽的小脸上闪过了绯红，厉赫鸣眸底掠过几分笑意，俯身低下头，幽幽凑近她，“嗯？我突然对你什么？”

    他把脸凑过来干嘛？太近，犯规！

    秦瑟一把推开了男人的脸，利落地坐起了身，且有意挪得离他远了一点，才拿着他硬赛过来的手机鼓捣起来……

    屏幕亮了，她抬头问他:“密码多少？”

    “5274。”男人道。

    秦瑟并没多想，输入密码解了锁，打开微博看……

    秦超公司有关抄袭的热搜已经被压下了。

    澄清公告也安排上了。

    很好。

    再让秦家人好好蹦跶几天，就看他们如何跌落谷底吧！

    看他高楼起，再看他高楼塌，最有趣了。

    看完了秦超公司的相关新闻，秦瑟在热搜排行榜的首位看到了另一个吸睛词条——#沈公子钢管舞#

    秦瑟饶有兴味地挑了挑眉梢，点了进去……高清无码视频！

    有人把沈暮寒跳钢管舞的视频传到网上了，并且火了！

    评论区一片女绅士……

    ——啊啊啊，我人没了，这腰一定很棒！

    ——怎么会有跳钢管舞都这么帅这么Man的男人！

    ——沈公子绝了，这这这……简直是公狗腰！想拥有，想体验，想要……

    秦瑟扯了扯唇角，把手机递还给了厉赫鸣，顺便赞了句，“你表哥的腰不错！”

    厉赫鸣眸色幽幽一沉，接过手机，扫了眼手机屏幕上的内容，口吻古怪，“你喜欢那样的？”

    秦瑟嗤了声，“腰还可以，人就算了，我不喜欢太骚的男人！”

    厉赫鸣脸色回暖，自荐道:“我不骚，腰也不错，试试？”

    秦瑟一听，当真转过脸认真看了看他的腰，嗯……

    极品！标准的倒三角身材，腰身结实匀称，一看就很……

    秦瑟轻咳了声，“也不是没试过，我甚至都没有记住任何感觉，应该挺一般的。”

    厉赫鸣:“……”

    齐杰:“……”我聋了。

    司机:“……”我也是。

    下一瞬，秦瑟的下巴被男人粗粝的大手强势挑起，“我不介意帮秦小姐重新巩固一下记忆点！怎么样？”

    对上男人那双摄人心魄的眸子，秦瑟愣了愣，这踏马……真有点心动怎么回事？

