    偏院外。

    萧逸看着那棵樱树，看着树下盘膝的佳人，微微一笑。

    “破。”萧逸低喝一声。

    脚步，缓缓踏出。

    一步落，一个大阵就此消散。

    八步落下，院落外的封锁大阵悉数消失。

    但，恰在此时，正当萧逸准备踏入院中一瞬。

    哗…

    轰…

    一股惊人气势，猛然从佳人身上迸发。

    偌大院落，瞬间化作齑粉。

    高空，在这一瞬风云变幻，乌云弥漫。

    大片乌云中，一轮通体黑亮的圆月缓缓降临。

    “小子，小心。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    八道身影，瞬间而至。

    “好强的气势，君境二重？”修罗总殿主环视那已化作齑粉的院落，深邃的目光最终定格在依依身上。

    “些许气势，竟引得天地色变？”猎妖总殿主看着那大片乌云。

    乌云蔽日，甚至将整个风刹总殿的上空就此侵袭。

    天地气息，在苍穹上那轮黑月下，变得苍凉、萧瑟、冰冷。

    偌大天地，瞬间陷入黑暗，唯那苍穹黑月仍散发清寒诡异光芒。

    洛前辈凝视那轮黑月，眯了眯眼，“无寂黑月，更甚亘古寒月。”

    “这般荒凉、萧瑟，怕是上古八千万载岁月都比不得。”

    “小子，拿破晓钟来。”

    “再这样下去，她的心魔会将她的心神活活吞噬。”

    萧逸手臂一震，破晓钟就此飞出。

    洛前辈一把接过，重重一掌拍下。

    嗡…

    掌落，惊人钟声以洛前辈为中心，瞬间传遍天地。

    如潮钟声，似是肉眼可见，将如浪涛般一路蔓延方圆百万里，且钟声一直不绝不息。

    苍穹上。

    钟声，冲击着重重乌云，昏暗天地被生生划出一线光亮。

    但，钟声终归无法穿透而出。

    划出的光亮，又再次被乌云吞噬。

    “嗯？”洛前辈皱了皱眉。

    咔咔咔…

    空间，在这股极致冰冷的荒凉气息下渐渐冰封。

    风刹总殿主脸色一变，“再这样下去，乌云所蔽范围，我整个风刹总殿都会冰封，最后被这轮黑月吞噬。”

    洛前辈眯着眼，“老夫若将破晓钟再拍响亮些，那丫头会撑不住钟声的冲击。”

    踏…

    萧逸脚步猛然踏出。

    一步踏出，至一步楼下，身影已在樱树之下，佳人之前。

    萧逸轻笑，弹了弹佳人的鼻梁，“妮子，该醒来了。”

    轻柔之音，此刻竟更胜破晓钟那天地之音。

    依依的眼眸，霎时睁开。

    美眸睁开一瞬。

    轰…

    天地乌云与那轮黑月竟是瞬间消散得无影无踪。

    荒凉、冰冷的天地气息，顷刻恢复正常。

    佳人睁眼一瞬，所见，乃是晴天朗朗，风和日丽。

    刚才还肆虐狂暴的天地之色，霎时如依依那乖巧面容一般，恬静可人。

    “公子，你出关了。”依依猛地站起身，满脸喜悦。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    依依看了眼周遭，微微皱眉，“这院子…”

    “呵。”萧逸轻笑，“这院子不经撞。”

    “我们这个层次，随便些许气势爆发都能将它给毁了。”

    依依刚要追问。

    萧逸撇撇嘴，“闭关两年，我饿了。”

    依依霎时收起了追问，打起了精神，“依依去烧火做饭。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“等等。”

    萧逸大手一挥。

    哗…

    周遭，霎时泥土涌动。

    本是齑粉一片的大地，顷刻生机盎然，旺盛花草破土而出。

    远处，一片小湖凭空而现。

    湖内之水，清澈透亮。

    转瞬之间，周遭霎时成了一片风景怡人的清幽之地。

    一旁，一座简陋屋舍，恰缝起意。

    一座简陋却优雅的偏院，在秽土、森罗、天水三大法则下，转瞬而成。

    当然，倒是和外头那一座座古老而威严的殿内宫殿有些格格不入。

    “去吧。”萧逸轻笑。

    依依点了点头，欣然而离。

    走至湖边，手中乾坤戒竟是大堆炊火用具，食材果蔬。

    依依捋起华服衣袖，自顾忙碌。

    萧逸，则微微皱了皱眉。

    “小子。”风刹总殿主看了眼萧逸，不满道，“你在风刹总殿内建个农家偏院，你这…”

    萧逸未理会，反眉头紧皱，“那便是依依的武魂吗？”

    修罗总殿主皱眉，“你没见过吗？”

    “见过。”萧逸点了点头，“但未深究。”

    他陪着依依，多是游历，当然也查探过依依的身体，知道她的武魂是一轮明月。

    武魂，曾黑色，故整轮明月都散发着黑色光芒。

    但他倒未曾深究过，更未让依依凝聚过。

    猎妖总殿主眯了眯眼，“刚才那轮黑月消散一瞬，老夫看得真切，黑月乃是转变成一轮清寒明月方消失。”

    洛前辈直接道，“准确来说，是一轮古月，上古净月。”

    众人看向洛前辈。

    洛前辈则看向萧逸，冷漠道，“还记得破晓钟的来历吗？”

    “远古之末，上古之始，这期间有一段难以衡量的岁月，乃是天地一片昏暗。”

    “老夫也不知道那是多长的岁月。”

    “或是百万年，又或是百年，数十年。”

    “老夫不清楚，恐怕也没人能清楚。”

    萧逸皱眉道，“便是那段岁月中，破晓钟划破昏暗天地，响起了黎明曙光到来时的一道钟声。”

    洛前辈点了点头，“这道钟声，代表的不仅是划破昏暗天地，更是代表了上古岁月的开端。”

    “从破晓钟敲响第一音时，远古岁月，彻底落幕，上古岁月，则正式开启。”

    风刹总殿主皱眉道，“破晓钟的来历，如雷贯耳，但凡有一定层次的强者都知晓。”

    “姓洛的你想说什么？”

    洛前辈冷漠道，“但还有一事，无人知晓。”

    “事实上，破晓钟钟声冲破昏暗那一瞬，率先出现的，根本不是大地曙光，和煦阳光。”

    “而是…一轮净月。”

    “那一瞬，恰如黎明前夕，月未降，日将初升，恰是日月同存天地之时。”

    “那般景象，只存在了极短时间。”

    “待昏暗彻底冲散，那轮净月便也彻底消失天地，大地方才彻底迎来万丈光芒。”

    “也自那一日开始，天地间，再无净月，再无那轮仿佛天地间最圣洁、最纯净的明月。”

    洛前辈直视萧逸，沉声道，“刚才那丫头引动凝聚出的，便是那轮上古净月。”

    ......

    第一更。