    下一刻，只见一个七旬老者缓缓的走来。

    围观的众人见状，立即识趣的直接给老者让出了一条路。

    冯聪在看到来人后，脸上当即露出了一道狠辣之色，看了一眼叶君临，然后扭头看向了这个老者。

    “郑老，是他侮辱我在先，晚辈忍无可忍才动手的！”冯聪将自己的姿态放的很低：“如果郑老要处罚的话，我没有任何意见！”

    冯聪的态度，让郑老很是满意。

    “你们两个说说，到底是怎么回事？”

    “是他挑衅在先！”林青璇毫不犹豫的说道：“也是他先动的手！”

    郑老脸色微微一凛：“这么说，你们一点错都没有了？”

    “没有！”林青璇铿锵有力的说道。

    郑老冷哼一声：“一个巴掌拍不响，你们怎么可能一点错都没有？”

    “我们……”

    “而且这里是中医交流大会的总决赛，禁止打架斗殴！”郑老重重的说道：“谁敢违抗，决不轻饶。”

    “我们又没有错……”

    “都到这个时候了，你这个小丫头竟然还不肯认错。”郑老冷声打断了林青璇的话，板着一张脸说道：“真当这里的规矩是摆设吗？”

    郑老最后一句话中已经带着一股无尽的怒意，并且脸色也在这一刻变得有些不善了起来。

    林青璇还想要在说什么，叶君临的声音便率先传了出来。

    “前辈，您说的没错，一个巴掌拍不响，我们的确有错。”叶君临直接对着郑老低头道：“我这个朋友不懂事，还是一个女人，希望前辈能够不要和她一般见识！”

    虽然叶君临不知道郑老到底是谁，但是从冯聪的态度上来看，这个郑老应该是个大人物，不然的话，冯聪不可能如此恭敬而又谦卑。

    “现在认错，你们不觉得已经有些晚了吗？”

    “老家伙，你几个意思？”林青璇脸色一冷：“我们都已经认错了，你还想要怎么样？”

    郑老在听到林青璇喊自己老家伙，脸色立即变得无比难看了起来。

    “没大没小的东西！”

    话音还未落下，郑老的身影一闪，嗖的一下就到了林青璇的面前，右手直接抡起，作势就要朝着林青璇抽打下去。

    而在这个时候，叶君临一把将林青璇给推开，并且迅速出手。

    砰！

    一道沉闷的响声传出，接着只见叶君临不受控制的倒退而去，并且还从口中直接吐出了一口猩红的鲜血，脸色也在这一刻变得苍白如纸。

    林青璇在看到这一幕后，脸色立即大变。

    “老东西，你敢动他，姑奶奶我杀了你……”

    说着林青璇就要对郑老出手。

    而在这个时候，叶君临忽然低喝一声：“青璇姐，住手！”

    被叶君临这么一呵斥，林青璇满是不甘的瞪了一眼郑老。

    但是一旁的冯聪，脸上却充满了幸灾乐祸之色，包括苏欣也是如此。

    刚刚你们不是本蹦跶的很欢快，继续蹦跶一下试试。

    看郑老不弄死你们。

    “前辈，我们已经知道错了，您还想要怎么样？”

    “按照规矩，谁敢破坏中医交流大会，断双腿或双脚，你们自己选择一个！”

    林青璇和叶君临两人在听到这话后，脸色微微一变。

    他们根本没有想到事情竟然会变得如此严重。

    “那他们呢？”

    “他们直接上来就认错，自然是从轻处罚。”郑老毫不犹豫的说道：“你们不仅不认错，还尊卑不分，如今我按照规矩来处罚你们，已经算是开恩了！”

    叶君临的脸色慢慢变得冷了下来，他算是看出来了，郑老明显就是在包庇冯聪。

    “这么说，我们还要感谢您老人家了？”

    “你说呢？”

    叶君临当即冷哼一声：“如果我不接受这个处罚呢？”

    “这不是你说的算的！”

    “老东西，你要是敢动我，我保证你会死的很惨。”叶君临满脸阴冷的盯着郑老：“不信的话，你尽管试试！”

    郑老把话都说到了那个份上，叶君临知道不管自己怎么服软，都绝对没有任何的用处。

    既然低头服软没用，那就直接和对方硬刚，他倒要看看郑老能够拿自己怎么样。

    一旁的众人在听到叶君临如此威胁郑老，一个个忍不住的倒抽了一口凉气。

    郑老可是中医交流大会的主要负责人之一，如今叶君临却直接威胁对方，他就不怕郑老直接将其给杀了吗？

    郑老的脸色也在这一刻变得无比难看了起来。

    他根本没有想到在中医交流大会上，竟然敢有人威胁自己。

    “小子，我倒要看看你是怎么让老夫死的！”

    说着郑老就立即对叶君临发动了攻击。

    本来叶君临是不想要动手的，他想要看看到底是谁在暗中对自己动手。

    但现在他不得不动手，不然等待自己的就是死亡。

    当即叶君临就要反抗。

    可是不等叶君临有任何的动手，林青璇便豁然出手。

    林青璇实力虽然不错，但和郑老还是有着很大差距，直接就被郑老一招给逼退，并且体内还一阵气血翻滚。

    郑老将林青璇给逼退，便直奔叶君临而去。

    然而就在这个时候，一道身影嗖的一下出现在了叶君临的面前，硬接了郑老一招，并且还直接将其给逼退。

    “老东西，你敢动我们少门主一根头发，我菩提门灭你满门！”

    竹叶青满脸冰冷的盯着郑老。

    刚刚竹叶青虽然将郑老给逼退，但自己也不受控制的后退数步，脸色也显得有些难看。

    叶君临在看到忽然出现的竹叶青，苍白的脸上立即露出了一道浓厚的喜色。

    而其他人在听到竹叶青说菩提门，一个个脸色巨变。

    并且在看向叶君临的目光中，也开始变得有些复杂了起来。

    他难道就是那个有菩提老祖传承的家伙，他师父极其恐怖，直接逼退无数高手！

    郑老在听到菩提门后，脸色也是微微一变。

    “老东西，你若是不信的话，尽管动手！”竹叶青重重的说道：“我知道自己不是你的对手，但我死也会从你身上咬掉一块肉！”

    “你敢和我拼命吗，或者说你不怕菩提门找你算账吗？”

