    　　陈旭笑道：“你来有事？要全是这种闲皮，恕我没时间奉陪！云扬，有消息通知我，我出去转转！”

    　　撂下话，陈旭懒得搭理左峰寒准备走。

    　　李云扬知道，陈旭所说的转转是自己去找消息，同时处理下其他事，陈旭身边那多红颜知己，自然要做点防卫，黑暗者既然能针对白亦清，也就能针对萧一妃和其他人。

    　　“我们已知道白亦清被黑暗者抓了，我建议你不要胡来，这不是你能解决的事，让我们战狂来处理！”

    　　陈旭刚侧身，还没挪步，背后就传来一道陌生声音。

    　　闻言，陈旭扭头，就见说话的是跟着左峰寒前来，面带微笑的那人。

    　　“你又是哪位？”陈旭笑问。

    　　左峰寒傲气站出介绍：“他是我师兄冷傲宇，两江战狂负责人！”

    　　眼瞧左峰寒一脸陈旭好似见冷傲宇都是荣幸似的表情，陈旭不由好笑：“抱歉，没听过，不认识！”

    　　“陈旭，你少嚣张，你知道我师兄谁么？能跟他见面是你的荣幸！”左峰寒眼里含煞气道。

    　　冷傲宇则微笑等左峰寒话说完，才‘不悦’的阻拦他继续：“峰寒……”

    　　师兄撂下话，左峰寒就闭嘴了，陈旭倒有些意外，这心高气傲的左家少爷，居然也会忌惮人？看来这冷傲宇在战狂地位不一般！

    　　冷傲宇阻止左峰寒后，笑着上前同陈旭道：“陈先生，峰寒年轻，若有言语上的得罪，还望陈先生见谅，今天我们冒昧前来，只是想告诉陈先生，我们已跟黑暗者谈好，黑暗者抓白亦清为的是九曲的IT底层技术！只要九曲将这技术交出，黑暗者就会放过白小姐！”

    　　陈旭听冷傲宇这话，嗤笑一声：“你意思是，战狂牺牲白氏，去换取了你们想要的东西？”

    　　“这是谋略！审时度势，用最小的气力取得想要的结果不好么？难道陈先生不想白小姐安全？”冷傲宇淡笑问。

    　　陈旭呵呵道：“想不想要白亦清安全，那是我的事儿，我只是觉得，堂堂战狂在自己地盘跟外国组织做利益交换，还是这种不平等交换，战狂挺让我失望的，难道你不清楚白氏掌控那样技术对华国意味着什么？就这样交给别国？然后让华国继续在尖端技术上被人卡脖子？”

    　　冷傲宇道：“是不是平等交换，我不需跟你解释，今天我来只是通知你一声，拿出东西就能救回你的女人！”

    　　陈旭眼里历芒一闪：“可笑！我陈旭要什么，欲做什么，何时旁人能指指点点了？更何况是你这种卑躬屈膝的懦夫！审时度势？我看你是无能孬种！”

    　　撂下话，陈旭就接着往门口方向而去。

    　　左峰寒上前将陈旭拦住：“陈旭，别以为你有两下子就可以在我师兄面前嚣张？跟我师兄相比，你屁都不算！你知道我师兄为国家做了多少么？你有什么资格说他？你有什么资格质疑战狂？”

    　　这话出口，一旁跟着左峰寒和冷傲宇来的战狂人也纷纷附和。

    　　“不知所谓，真当自己是根葱了？我们战狂做情报交易自然有我们的理由，需要跟你这小瘪三交代么？你以为你是谁？”

    　　“就是，自己无能女人被掳，用最低代价帮你救回女人还叽叽歪歪！什么玩意？”

    　　战狂之人一顿吐槽后，左峰寒眼神越发的犀利的盯着陈旭：“冷师兄是我左峰寒除师父外，最尊敬的人！他凭一己之力，将黑龙会赶出华国，凭借计谋，大破黑暗者在华国的情报系统！他要做什么岂是你能明白的？”

    　　陈旭则一脸不屑一顾：“你挡着路了，好狗不挡道！”

    　　左峰寒闻言气爆，接着又逼近一步：“就知道跟你这种不知所谓的人说这些你也不懂！要不是冷师兄破掉黑暗者的情报系统，现在我们华国一举一动都还在米国人监视下，你有什么资格评判他？你又为国家做了什么？一个连自己女人都保不住的孬种，还好意思说别人无能，给你脸了是吧？”

    　　左峰寒一番话撂下，一群战狂人纷纷点头赞同，看着陈旭的目光愈发的鄙视了。

    　　李云扬这时才笑道：“据我所知，你们大破黑暗者，是因为战狂跟沙漠最强组织战神天堂做了情报交换吧？没战神天堂给你们的精确情报，你们能做到这些？”

    　　“……”

    　　左峰寒懵了，这些人不是陈旭最近招揽的地下城混混么？心想这混蛋怎么知道这些？

    　　冷傲宇闻言脸色也变了，盯着李云扬的目光玩味起来。

    　　今天来，他们仔细调查过李云扬等人！

    　　情报显示李云扬和其手下只是陈旭最近招揽的地下城人！

    　　难道情报上的是他们的假身份？是他们故意做出来掩人耳目的？

    　　有趣！想到这冷傲宇心头暗笑起来。

    　　李云扬淡淡道：“至于你们将黑龙会赶走，更是因为某人出手针对了瀛国黑龙会排名瀛国前三的高手天和直人！至于原因，是因为那人讨厌瀛国人！正好当时也他身在华国！否则你们的计划可没那么轻松！”

    　　话说到这，李云扬微笑扫眼陈旭。显然，李云扬所说的那人正是陈旭！

    　　而左峰寒则被惊呆，不明白李云扬是怎么知道这么机密的事。

    　　冷傲宇则是在心头调整着自己针对陈旭和这些人的计划！

    　　两人都没注意到李云扬的眼神，或者这么说更确切，两人压根就没想过面前这男人，是战神天堂的至尊，而促使战狂两次圆满完成盖世之功的，也是他！

    　　李云扬接着笑道：“所以，你们刚刚吹嘘的那些战绩，在我眼里很可笑，叶天南何等英雄，但你们这些徒弟却逊色太多，用别人的功绩给自己撑门面，还说的冠冕堂皇，莫不是你们已经废物到只会扯虎皮了？”李云扬嗤笑。

    　　陈旭挥手制止李云扬接着说，他知道李云扬什么人，智计逆天。

    　　李云扬故意说这戏话气战狂的人，绝对不止是图嘴上快活，肯定是心理也有了自己的盘算！

    　　但陈旭不想这么快跟战狂敌对，因为叶若嫣是叶天南的女儿。

    　　见陈旭阻止，李云扬就没在多说。

    　　陈旭则冷傲宇道：“我自己的事，自己解决，不需战狂帮忙！你们自己要交换情报我没意见，但用白氏的东西来换，不可能！”

    　　冷傲宇这时稍稍在心头调整了对陈旭和其手下的判断，却也没太放在心上，淡笑道：“其实，对战狂来说，你的意见，还有你女人的安全，都并不是我需要考虑的主因，你的鲁莽会不会破坏我们战狂的计划，才是我考虑的重点！”

    　　陈旭冷冷扫眼冷傲宇，缓缓从他身边而过，懒得在废话了，直接将其无视。

    　　“云扬，有事发消息，我先走了！”

