    哗啦啦，此刻，因为大胖子跪着的扎挣太猛，导致他的武袍领口散落，从其内顿时滚落下数十个血淋淋的头颅，那赫然全都属于稚童的头颅！

    这些头颅就这么滚落而下，哪怕鲜血模糊之下，依旧可以看到那一张张小脸上凝聚的恐惧、害怕、痛苦的表情，死不瞑目。

    可想而知这些稚童在死前遭受过怎样的恐惧与折磨。

    将这一幕尽收眼底的叶无缺，眼中闪过了一抹足以冰封一切的森然。

    他猛地一抬手！

    大胖子顿时觉得背部一松，用力过猛之下，他整个人一歪，顿时变成了仰面躺倒。

    他刚想站起身来！

    轰！！

    一只大手从天而降！

    嘭！！

    大胖子如遭雷击，直接被大手覆盖全身，狠狠压下！

    大地顿时震颤，继续塌陷。

    下一刹。

    白玉大手再度缓缓抬起。

    掌心内，有鲜血滴落而下。

    而再看那大胖子，他躺在地上，浑身上下已经染血，不断的抽搐。

    但依旧在疯狂的要站起身来！

    他的脸上，满是怨毒！

    白玉大手再度狠狠砸下！

    再抬起！

    再镇压！

    嘭！！

    嘭！！

    嘭！！！

    每一次镇压而下，整个大地都发出颤栗的轰鸣！

    大手之上，沾染的鲜血越来越多！

    浓烈的血腥味开始溢散开来。

    而地上的大胖子，从一开始的疯狂挣扎，到后来的渐渐瘫软。

    他浑身上下每一处毛孔，都在往外喷着鲜血！

    脸庞扭曲，五官扭曲，七窍流血！

    眼中已经没有了任何的怨毒，只剩下了无尽的痛苦与……恐惧！

    白玉大手再度高高举起……

    看着那鲜血淋漓的大手，仿佛一滩烂泥摊着大胖子眼中，已经渗出了无尽的恐惧与绝望，甚至有一丝想要求饶的意思……

    嘭！！！

    大手再一次狠狠砸下！！

    大胖子的双腿猛地朝天抬起！

    他整个人此刻就仿佛一只熟透了的西瓜被狠狠的砸在了地上！

    顷刻间直接爆开！

    顿时红的、白的、绿的各种各样的五脏六腑直接横飞虚空，腥臭味瞬间弥漫。

    白玉大手还在地上来回碾了两下后，才缓缓重新挪开，露出了千疮百孔的地面。

    大胖子已经消失了。

    那坍塌的地面上，只剩下了一团堆积在一起的肉泥！

    隐约可以分辨出呈现人形。

    半刻钟前，还一路横推过来的大胖子，此刻已经死无全尸，被叶无缺活生生的直接摁爆！！

    死无葬身之地！

    这一刻，炎剑锋前，早已一片死寂。

    所有汇聚而来的其余天才，除了已经冲上炎剑锋顶的那个爱子外，其余的不管是看热闹的，还是在对决的，此刻全都停了下来，一双眼睛全都紧紧落在了那自始自终盘坐在那里的叶无缺身上！

    一道道目光之中，此刻已经涌现出了一抹藏不住的……忌惮之意！

    “杀人诛心！”

    此刻，一名浑身包裹在斗篷内的天才缓缓开口，依稀分辨的出来是男子的声音。

    他这一开口，其余天才眼皮都是微微一跳。

    他们已然明悟！

    方才根本不是大胖子凭借自己的力量挣脱出来的，而是叶无缺故意让他挣脱出来。

    就是让大胖子将自己最强大的力量释放出来，让他胖子重拾信心。

    然后在大胖子最觉得有希望的时候，再予以雷霆万钧一般的镇压！！

    他不但要大胖子死！

    更要诛大胖子的心！！

    “好吓人呢……”

    烈焰红唇女子此时这般开口，看似依旧在撒娇，但语气之中已经没有了任何妩媚之意。

    “这么凶的吗？真是一个……变态啊！”

    王不颠那里此刻也是嘀咕了一句。

    所有天才，此时似乎都陷入了沉默，脸上虽然没有惧怕，但眼中的忌惮之意却不断闪烁。

    自始自终。

    叶无缺都盘坐在那里。

    一动没动。

    却只手活生生镇杀了大胖子！

    而且是以如此暴虐的方式。

    一点点的砸死！

    这样的凶人，谁不侧目？

    哗啦啦，此刻，大胖子肉泥旁的地面突然泥土翻飞，出现了一个小坑，而后那些滚落在地上的稚童头颅此刻飞起，最终全都落进了那小坑内，小坑再度被填平。

    这些稚童的仇，终归是被报了。

    也被叶无缺入土为安，就埋葬在仇人的尸体旁边，也算在天之灵可以安息。

    做完这一切后，叶无缺再度看向了大胖子那一滩肉泥。

    下一刹，一股吸力凭空爆发。

    只见从大胖子的肉泥内，陡然飞出了一块灿烂的晶石，正是那炎晶。

    伸出一只手，叶无缺轻轻接过了炎晶。

    入手的瞬间，他就感觉到了炙热，更有一股灼烧之意。

    如果是普通的生灵，肉身根本无法承受这样的温度，会被瞬间烧伤，只能以元力笼罩。

    除此之外，叶无缺更是从炎晶之中感觉到了一丝淡淡的奇异波动。

    正是这股波动，似乎隔绝了空间之力，使得这炎晶无法被收入储物戒内，只能放在身上。

    当然，对于叶无缺来说，这炎晶那恐怖的温度，根本没有丝毫的影响。

    他随意将染着鲜血的炎晶拿在了手中，而后终于缓缓站起身来。

    璀璨眸子内一片平静，扫视了其余天才一周后，一个转身，直接冲着炎剑锋峰顶而去。

    但这一刻，没有人看到转身过去后，叶无缺嘴角显露出的一抹淡淡的桀骜笑意。

    接下来该怎么玩？

    他的心中，已经有所打算。

    涌入无尽烈焰后，手中的炎晶顿时化成一个火焰光罩，将叶无缺笼罩起来，慢慢消失不见。

    直到叶无缺的身影彻底消失在火焰之中后，这片死寂的天地似乎才突然恢复了活力！

    所有天才，就仿佛刚刚被无形大手扼住了喉咙，随着叶无缺离去，才恢复了呼吸。

    刹那间，所有天才几乎同一时间眼中露出了一抹厉然之意。

    他们所有人！

    竟然暂时被叶无缺一个人给震慑到了心神？？

    但能走到这里的，哪一个不是千锤百炼？

    所以，几乎一瞬间，所有天才都恢复了正常，眼中的厉色隐去，取而代之的是恢复了平静与冷漠，而后没有被拦下的那些天才，此刻也冲着炎剑锋峰顶而去。

    只有王不颠和那个高大冰冷男子。

    心澄与冷一夫。

    他们四人之中，只有两人才能最终走上炎剑锋顶。

    除此之外，还有那烈焰红唇女子，她此刻还站在虚空之中，还仰着头，似乎还在凝视着叶无缺方才登峰的那个方向，而后不知道想到了什么，美眸内露出了一抹奇异的光彩，喃喃自语。

    “真是一个可怕的男人呢……”

    下一刹，烈焰红唇女子咯咯一笑，也不再犹豫，同样直冲炎剑锋顶而去。

