    等弄完了之后，叶夭夭还找了一个小纸条，写了几个字，便赶紧出来了。

    她飞快地走出大门，并吩咐红鸾去准备马车。

    而这个时候，叶宸风也正好回家，从门口走了进来，跟叶夭夭在院子里头遇见了。

    叶宸风这个时候，脸色有些难看，但是在看见叶夭夭的时候，他面上的郁色一扫而空，笑容满面地看着自家妹妹，完全是半点坏心情，都不打算给妹妹看见的模样。

    叶夭夭当然看见了他宛如川剧一般的变脸速度。

    她看见叶宸风之后，便开口问道：“哥哥，太子殿下的事情，你知道了吗？”

    也不知道美人太子为什么被罚跪，哥哥是朝堂上的人，说不定知道一些。

    叶宸风脸色一变，扫了一眼周围的下人，红鸾等人都很自觉，立即全部退下。

    接着，叶宸风问叶夭夭：“你也知道了？”

    其实叶宸风也是为这件事情，心情有些沉郁，毕竟这些年来，太子殿下是第一次明着受罚，殿下不是那等，会让陛下抓到把柄的人，但是这一次……

    叶宸风担心，殿下的步调会不会已经乱了，也不知道，长此以往，会不会影响大局。

    但是……

    相信殿下吧。

    毕竟殿下从未让他们失望过。

    叶夭夭点点头：“嗯，在七皇子府的时候，就听四皇子殿下说了，四皇子殿下说是进宫打探消息去了，然后我就回来了，哥哥知道到底发生了什么事吗？”

    叶宸风道：“具体怎么回事，没人知道，陛下责罚殿下的理由，只是今日陛下在御花园，请殿下过去，但是殿下没去，忤逆了圣意，所以陛下便让殿下一直跪到子时。但是，蹊跷的是，今日闵王一家人，进宫了！还有人看见，白郡主是哭着出来的！”

    叶夭夭不懂天圣皇朝的规矩，当然不明白这意味着什么。

    而叶宸风却是接着道：“因着给皇子们赐婚之前，陛下都会安排，让钦定的人选，与皇子们见一面，所以在知道闵王一家的事情后，诸多人猜测，太子殿下没去御花园，是不是陛下有意赐婚，殿下如此等同拒婚了。可是陛下又只罚了殿下不听传召的事儿，婚事一个字没提，所以跟赐婚是不是有关系，大家也只能猜。”

    叶夭夭默了一会儿。

    但是眼下的结果已经分明，那就是不管跟赐婚是不是有关系，至少今日，绝对是没有什么婚事成了。

    叶夭夭问道：“四皇子殿下，去给美人太子求情，陛下也没有松口吗？”

    叶宸风道：“没松口！陛下还把四皇子臭骂了一顿，说他满心就只知道照顾七皇子，没有半点皇家男儿的出息，在朝堂上什么忙都帮不上，丝毫不像是陛下的儿子，把四皇子骂得难堪至极！”

    叶夭夭真的是服了天圣帝了，莫非这位陛下把自己的儿子，都看做自己的仇人吗？太子罚跪，四皇子挨骂。

    叶宸风也叹息道：“四皇子也不是不想管朝堂上的事儿，他是想上战场的一个人，幼时我便与他交好，他一生夙愿，就是能血战疆场。只是淑妃生七皇子难产而亡，四皇子虽然没比七皇子大多少，但哥哥就是哥哥，七皇子身体弱成那样，四皇子只能以七皇子的身体为重。

    四皇子没办法参政议政，因为只要七皇子忽然出点问题，他就得去照顾七皇子，然后就会误事，所以他索性就不管政务了。陛下今日这般羞辱，四皇子心里估计也不舒服吧。四皇子都被骂成这样了，其他人还怎么求情？至于我，我不能求情，我求情了，陛下就会怀疑，我与殿下的关系，最终害了晋国公府不说，还会坏了殿下的大事。”

    叶夭夭明白了，现在就是，能求情的，看见了四皇子的下场，都不敢求。剩下的就是跟哥哥这样，属于美人太子底牌的暗棋，他们是不能自曝身份的。

    不过叶宸风也接着道：“不过好在陛下只是让殿下罚跪罢了，殿下撑得住，你也不必太担心了，不是什么大事！”

    毕竟都是男孩子嘛，男孩子小时候调皮捣蛋，有几个人没罚过跪的？罚跪在叶宸风看来，没什么大不了的，他真正担心的，只是殿下会不会乱了章法罢了。

    叶夭夭却是一点都没觉得，罚跪不是大事。

    她开口道：“那哥哥，你先去休息吧，我去一趟皇宫门口！”

    叶宸风问道：“这个时辰了，你去皇宫门口干什么？眼下殿下在受罚，你求见也是见不到他。宫中有宵禁，子时之后非紧急政务，任何人不能随便入宫，所以殿下跪到子时之后，你还是见不到他！夭夭啊，你不能因为，上次殿下见了你一次，你就膨胀了，觉得你可以随便见到殿下啊！”

    叶夭夭嘴角一抽。

    她当然知道，若是平常，或是能见到他的，但是今日他受罚，的确是见不到。

    她开口道：“哥哥，我没指望能见到殿下，只是跪到子时，殿下的腿肯定淤青了，我准备到宫门口，让侍卫们帮我把这瓶药，转交给殿下就好了！”

    叶宸风看了她一眼，长长地叹了一口气：“看来我上次劝你的话，都白劝了！你还觊觎着殿下呢。天都黑了，别去了，回去休息吧，殿下贵为太子，宫里头什么淤青药没有，早点睡吧你！”

    叶夭夭道：“不行，我非得送过去！”

    叶宸风蹙眉，开口道：“已经很晚了，你出去不安全！”

    叶夭夭沉默了一会儿，低着头不说话，忽然抬头看着叶宸风，眼睛却是红了一圈，泪汪汪地看着叶宸风：“哥哥，我担心他！”

    叶宸风：“……”

    他真是被打败了！

    自家妹妹，除了宠着还能怎么样？叶宸风揉着眉心道：“行了，不就是送药吗？我去帮你送！这些年不少贵女们给殿下送东西，侍卫们要么拦下来，要么转手扔了。我亲自送去，侍卫当不敢轻慢，肯定会交到殿下手上，好了吧？”

    叶夭夭赶紧点头，泪汪汪的样子一扫而空：“好！”

