    刚刚的一刹，连林天也没搞懂究竟是怎么回事，只感觉天地一转，自己就到了这里。

    “你是什么人？刚才是用的什么手段把我换下来的？”

    林天一边跟着他在地面飞奔，一边询问。

    直到现在，他依旧搞不清此人的来历，甚至不清楚他是不是人类。

    “别问那么多，还是等活命了再说吧。

    那些家伙们可不是那么好对付的，一会儿要是被追过来了，你可要替我挡着！”

    面具之下是个年轻的声音，听起来甚至比林天还要小点。

    不过林天可并不因此而小看他，光是刚刚那一手神乎其神的本事就足够受到尊重了。

    “说的也是，现在怎么逃？”

    “跟着我就是了，把你的气息隐匿起来，从这边穿过一个复杂的秘境应该就能逃出去了。”

    面具男子显得极有把握，不过身后已经传来了嘈杂的追逐声。

    “是那些狐狸追过来了，再跑快点！”

    神秘的面具男带着林天左冲右突，很快就到了一处撕裂的空间处。

    那空间裂缝足足有十余丈，不断地开合着，像个吞噬万物的怪物。

    随着身后那尖厉的叫声靠近，面具男子没有丝毫犹豫地跳进了裂缝之中。

    当林天也要跳进去之时，一只庞大的黑色狐妖忽然蹿了出来。

    这家伙就犹如一道黑色的闪电，带着强烈的杀意对着林天便扑咬过来，锋利的獠牙让它看起来更像是一头战狼！

    腥臭的气味散发出来，林天回头瞥过去一眼，这头黑狐连整个口腔都是黑色的。

    他可不想死在这家伙的嘴里，当下便是几道飞剑射过去，将这家伙斩作碎尸。

    解决掉追过来的黑狐，林天立刻跳进了眼前的深渊。

    眼前虽是一片未知的世界，不过也比被狐族抓到要好。

    原本以为躲进了狐族的地盘会好点，凭借着白狐小铃铛的身份，应该能够好说话点。

    没想到这一切都是自己设想得太好，狐族竟然直接就把他交出去了。

    狐族软弱到这个份上也是没谁了，当真是人算不如天算。

    刚一闯进黑暗的深渊，林天就一直往下掉，不过好在没有想象中那可怕的罡风。

    但这种掉落感同样让他心惊不已，若不是看到那面具面子也跳了进来，他都要怀疑自己中计了。

    林天尽力释放出神魂去探测周围，但依旧是一片黑暗，就像是正在孕育宇宙的混沌。

    整个掉落过程持续了十多秒，他这才听到水滴落下的声音，视野之中出现一抹光亮。

    刹那之间，大片光线涌入他的眼中。

    这种突然从无尽的黑暗跌进光明，除了带给他一丝信念之外，更多的却是恐慌。

    嘭的一声，林天直接掉进了一片水潭之中，冰冷的水让他清醒不少，更让他变得和之前一样敏锐。

    “嘿，赶紧上来，那些家伙暂时应该不会这么急着闯进来。”

    就在林天刚刚冒头地一刹，那个面具男子冷不丁地开口。

    这家伙就像是个幽灵，正坐在水潭边看着他。

    林天朝天上看了一眼，在确定没有追击者之后，随即跳到了岸边。

    “嘿嘿，我知道你有很多问题要问。

    不过看在小爷心情好的份上，可以先勉为其难的回答你两个问题。”

    面具强者虽然手段神秘，不过现在的表现却像个玩世不恭的浪子。

    林天略微思索两秒，随即便问道：

    “如何尽快离开这里，那狐族为何要对半人马兽圣主一再退让？”

    听到林天的问题，原本还洋洋自得的面具高手顿时大跌眼镜。

    原本他还以为林天会问有关他的身份来历，没想到竟然完全不关心分毫。

    “怎么，回答不上来？”

    林天的嘴角带着一丝微笑，似乎早就猜到对方的表现。

    也许是怕被林天看轻了，面具男子当即咳嗽了一声，随即开口：

    “胡说，就这点小问题怎么会难得住本小爷。

    其实第一个问题很简单，这里虽然纵横杂乱，且有困阵，不过你只需要跟着我便能出去。

    而第二个问题嘛，那就是狐族的圣主死了。

    他们需要培养有潜力的高手，自然是奈何不了乌格圣主了！”

    对于这个答案，林天倒是没太大在意，毕竟刚才乌格都过来打脸了，也只出现那几个奇怪的老家伙。

    “原来如此，那便走吧！”

    林天干脆利落地从水里出来，心中已开始盘算着下一步出路。

    眼看着林天径直走到迷宫般的密林路口，面具男子却是颇为得意地笑道：

    “这几个入口分别对应生伤休杜，景死惊开！

    这里面只有一个是真正的生门，而且每个时辰都会发生变化，你可知该如何选择？”

    听到这里，林天的眼神之中闪过一丝凝重。

    而这也正是面具男子想看到的，他想看看这个敢和乌格叫板的男人，在这方面究竟有没有本事。

    不过林天在略微思索之后，竟然头也不回地直接踏入一个入口，看得面具男子目瞪口呆。

    “诶，你等等，就这么进去，不怕死在里面啊？

    这里就是过于凶险，所以才让那些妖狐不敢轻易下来。”

    面具男子立刻朝林天追了过来，难以置信林天竟然显得如此随意，真不知他究竟是自信还是不把自己的命当回事。

    林天停下脚步转身看着他，随即脸上露出一抹笑容：

    “你不是也跟着进来了吗，那不就证明我的选择是对的！”

    “这......好像有点道理！”

    面具男子依旧是不可置信，这小子究竟是怎么做到的，实在是过于诡异。

    两人开始往前面走去，不过面具男子心中却是如猫抓一样不自在，想要探听林天的秘密。

    “那你倒是说说，刚才为什么选这条路！”

    “看在你救我的份上，我也免费回答你一个问题，刚才就是猜的！”

    “嘶～”

    面具男子忍不住倒吸一口凉气，看林天刚才的神态应该是没骗他。

    不过光凭猜就敢如此大胆，这也太诡异了吧。

    “猜的，你不会是在骗我吧？”

    “爱信不信！”

    林天显得格外高冷，现在他和对方的角色正在悄然发生改变。

    之前这个家伙一身神秘光环，结果还给他玩玩心眼。

    现在林天自然也不可能随意暴露底牌，以对方表现出来的年纪，自然容易套出来所有东西。

    很快二人就又碰到一个同样的生死路，林天依旧是毫不犹豫地选了条路走进去，甚至比面具男子的反应还要快。

    这下，对方是彻底服了。

    “果然是有些本事啊，厉害厉害！”

    面具男子是彻底服了，随即便道：

    “不知可否告诉我你的尊姓大名？

    这么年轻却有这般实力，莫非是中州或者西州的那几个顶级宗门的弟子？

    可这也不应该呀，若你真有那般身份，乌格也不至于这么追杀你！”

    面具男子跟在林天身后，俨然已经化作了忠实的小迷弟。

    “你都还未把你的秘密告诉我，不会是想凭一张嘴就交换我的东西吧？”

    林天露出一丝摇玩味的笑容，不怕这鱼儿不上钩。

    不过这家伙却突然变得坦荡起来，直接将自己脸上的面具摘了下来，露出一个十七八岁稚嫩的脸。

    这家伙长得不算多英俊，不过还是透露着几分灵动，尤其是那双眼睛充满了狡黠，带着几分傲气。

    这张脸还是比较符合林天对他的想象，不过却有一瞬间的错觉，仿佛从这家伙身上看到了梁辰星的影子。

    以梁辰星的天赋，若是能够活着应该有一番作为。

    只是可惜了，现在林天想起来依旧有一丝感伤。

    “喂，怎么这种神情啊？莫非是本小爷的帅气惊艳到了？

    哈哈，看来我果然是实力纵横六道，颜值仙神呐！”

    面对这家伙的自我卖弄，林天也唯有翻个白眼表示敬意，随即满不在意地走了。

    “诶，别走啊，我还没给你说我的来头呢，保证你感兴趣。”

    摘下猴子面具的家伙立刻追了上来，随即神秘兮兮地问道：

    “你可知道盗月盟？”

    “没听说过，很强吗？”

    林天一句话就把他噎得说不出话来，脸上闪过一丝尴尬。

    不过好在他脸皮够厚，装作没听到，又继续说道：

    “现在便给你讲讲本小爷的身份，在整个北疆，盗月盟都是赫赫有名的神秘组织。

    真要把名头搬出来，那乌格也只有掉头就跑的份。

    而小爷我猴小六就是盗月盟的一位当家人，怎么样，没想到吧？”

    “的确没想到，什么阿猫阿狗都能进的联盟，看来这个盗月盟也的确是不怎么样啊！”

    林天故意激将了一句，心中却有些感兴趣。

    这个联盟他的确没有听说，不过从猴小六的傲色便能看出，这个联盟恐怕不一般。

    果然，猴小六立刻就上当了，几乎是当场跳脚：

    “嘿，你这家伙竟然看不上我盗月盟，知不知道我们老大可是莫凌风！”

    提到这个名字，林天的眉头微微挑动了一下。

    莫凌风的名字他自然是听说过，那可是北疆散修里面实力最强的年轻高手之一。

    像乌格这样的圣主完全不是他的对手，是当之无愧的强者！

    “的确没看出来，既然你的后台这么硬，那为何还要怕那狐族？”

    林天才刚跑出问题，却见身后传来一阵嘈杂而剧烈的声音。

    紧接着便是一群狐族带领的大妖杀了过来，气息皆是强横无比。

