    一股极有灵性的三昧真火突破桎梏，在他身外浮现，小小金乌飞舞而出，朝着大祭司吐出滔天烈焰。

    突破阳神后，三昧真火这般没有生命的火焰似乎多出了一些灵性。

    就如画龙点睛般，点上了那最后一笔，使其从画中破空而出，成为现实。

    这也意味着，他以其他的方式大祭司的法力封锁。

    因为他至今也无法勾连到灵魂，但道术却自主释放了出来。

    已经颇有些人工智能的味道，会看人脸色下菜碟。

    而大祭司的最后一个刑罚，苦饿之刑落下。

    陈修顿时便感觉到意识困乏，身体虚弱，仿若熬了三天三夜，滴水不进一般。

    以他的身体素质，哪怕十天十夜不睡觉吃饭都不是问题。

    可现在的状况却是让他感到了身为普通人时的脆弱。

    但这并没有妨碍到金乌的真火攻击。

    小小的金乌吐出不符合体型的庞大烈焰，将殿堂的桌椅淹没，斑驳的殿堂墙壁滋滋冒油，有着向蜡油融化的趋势。

    直面金乌三昧真火的大祭司却是不紧不慢，淡淡道：“我宣布，你犯下了七宗罪，赐予你无想之刑。”

    话音刚落，殿堂震动。

    汹涌而来的火焰潮似乎遇上了橡皮擦，在达到大祭司面前之时，火焰凭空消失不见。

    而且还在朝着金乌的方向蔓延。

    金乌吐出的火焰愈发凶猛，但却碍不住那抹除之力的消磨，火焰很快只剩下半截，三分之一，五分之一。

    直到金乌凭空消失在陈修面前。

    身上的三昧真火凝聚成一层火焰法衣，却也挡不住大祭司那莫名的神秘手段，正在快速凋亡，失去活力。

    大祭司淡笑着，看着陈修陷入绝境。

    陈修与之对视，缓缓抬起右手，手背上，虚空之龙的印记栩栩如生。

    祂仿佛在期待着什么一般。

    法衣消磨，露出陈修的本体。

    同时，一股瘙痒的感觉从身上传来，仿佛有万千虫豸在啃食他的血肉和灵魂。

    此刻，右手手背上的虚空之龙印记光芒暴涨，暗金色火焰升腾，笼罩全身。

    瘙痒感瞬间消失不见，陈修眼中，原本清晰的世界出现了无数如细菌般大小的虫豸。

    它们趴在火焰之上，不断啃噬着这无形之物。

    噼里啪啦……原本能啃噬万物的虫豸，在虚空之龙的火焰威能下，逐个爆裂开来，没有虫豸能在火焰上，活过一秒钟。

    与此同时，一股饥饿的信息从虚空之龙印记中传达出来。

    陈修明白，这是要出手费来了。

    既如此，那便借花献佛，来一次钓鱼执法。

    陈修看向一脸不可思议之色的大祭司，握紧右拳，淡漠道：“我以这座殿堂作为献祭，呈现与您的餐桌之上。”

    他这话好似是触动了什么机关，斑驳的白色殿堂转为黑色，中央的蜡像更是不堪，直接崩溃化为一滩黑水。

    大祭司猛然感知到，真理殿堂的掌控权，已经不在他的身上。

    一团浓烈的暗金色火焰从大祭司身上腾起。

    “啊啊啊啊……”

    原本无论受到什么伤害都很优雅的大祭司，在陈修面前狼狈的翻滚，仿佛遭受到了什么致命的灵魂伤害。

    天花板破开一个口子，一道光，从口子中照射下来，笼罩到大祭司身上。

    升腾的黑火消散，焦化的皮肤白蜡化，一滴滴蜡油滴落，大祭司维持着人形，接受着这道光中的虫豸洗礼，填补生机，维持生命。

    陈修没有动，因为整个殿堂中，都漂浮着细菌级别的蜡虫。

    这些蜡虫忌惮他身上的黑火，没有上前。

    可他一旦想要做些什么，比如一拳打死大祭司，那这些蜡虫便会一拥而上，将他吞没。

    而陈修并不确定虚空之龙对他的眷顾达到了什么程度，万一黑火溃散，那他就有点麻烦了。

    并且，钓鱼执法，这套他老熟悉了。

    虚空之龙现在还没出手，怕不是在等着大餐直接爬上餐桌。

    大祭司，显然就是一个很好的诱饵。

    在这道光束的蜡虫补充下，已经全身化为蜡烛材质的大祭司总算是缓过了神。

    他站起身，身高足足有三米，蜡白的面孔上，不复之前的英俊潇洒，只有令人恐惧的蜡液蠕动，组成流体的五官，看起来十分渗人。

    虚空之龙的黑火所造成的灵魂让他对形体的掌控出现了问题。

    跟截肢康复训练似的，大祭司一时半会还无法恢复到那原来那从容的姿态。

    光束蓦然消失，一声龙吟响彻心灵。

    大祭司惊骇抬头：“吾主！”

    他感知到刚刚还与自己联系颇深的神主，跟他断开了联系。

    陈修抬头，似乎透过天花板，看到了虚空中，虚空之龙的化身或者是分身，咬住了伸过来的手臂。

    逆流而上，直接冲向了手臂来源，要将整个来犯的存在都吃干抹净。

    殿堂中漂浮的虫豸，齐齐发出惨叫，灰飞烟灭。

    虚空之龙给予他的黑火庇护，也熄灭了下来。

    “你召来了什么恐怖存在！你就不怕自己被吞噬么！”大祭司仇恨的目光死死看向陈修，怒声咆哮，白色的蜡液口水都喷溅到了地上。

    可见他现在是如何的愤怒了。

    “关你屁事。”

    陈修冷笑出声。

    反正没有了那恐怖的虫豸存在，他对大祭司根本就没放在心上。

    至于神秘手段，七宗罪已经是大祭司的极限了，再说，他主子还被虚空之龙追着咬呢，哪还有响应他的召唤。

    “找死！”

    大祭司怒吼冲锋，三米的蜡躯中，蕴含着紧密堪比钢铁的密度，让他的重量达到了数吨之重。

    此时冲锋而来，踩得整个殿堂震颤，仿佛地震一般。

    大祭司的蜡身不同其他蜡人，其材质是那能啃食万物的虫豸形成。

    虫豸能够啃食蕴含劫力的三昧真火，也就意味着魔抗惊人，否则也无妨在劫力的摧残下吞噬火焰。

    因殿堂蜡像崩溃而恢复了全盛实力的陈修并没有施展三昧真火。

    在大祭司极具压迫的冲锋下，陈修的身形迅速暴涨，肌肉隆起，身高不断拔高，一层层黑色的鳞片覆盖其上，一张拥有着金属质感的龙脸呈现。

