    “不灭金身？”

    看台上刚刚输了钱的李少，听到这个名字的时候震惊出声。

    他的视线聚焦在了肖章的背影上，此时的肖章正在走向更衣室，背对野狼的姿态可以说是对龙门的信任，也像是对自身实力的绝对自信。

    “严师傅？”

    李少忍不住问道：“不灭金身是什么武功，哪个门派的，为什么我听从来没听说过。”

    严师傅还在回想刚才肖章和阿虎的最后一招。

    他清楚的看到野狼的拳头砸在了肖章的后脖颈处，就算是不考虑阿虎的力量水平，也不考虑当时到底是阿虎的这一拳快，还是肖章的抱摔更快，以至于让阿虎这一拳的发力未尽全功。

    这一拳毕竟是打中了，而这种位置也是人体的薄弱处。

    可肖章却能够硬抗这一拳，看起来更是毫发无伤的感觉，有些让人不敢相信。

    “我没听说这门功夫，但野狼说的不错，这个肖师傅一定练过横练功夫。”严师傅心酸的说道：“唉，失算了啊，我的养老金。”

    你的养老金才多少钱？有我今天输的零花钱多吗？

    李少虽然也因为输了钱而有些怨恨、难过，但更多的还是庆幸，因为这一次拳赛龙门开启的盘口，并没有背水一战的赵家。

    如果赵家选择了相信肖章，然后投入大量的资金的话，他们李家以及何家肯定也会投入大量的资金，而不是现在的零花钱级别。

    即便是因为资金量级的增加，龙门盘口的赔率肯定也会随之而改变，不至于像是现在这样有1赔3的超高赔率，那至少也有1赔2。

    赵家赢了钱，转手洗一洗，那就能够成为赵家的资本。

    这样一想，李少的心里面不止是有庆幸的情绪了，更有幸灾乐祸的情绪，甚至是想要庆祝一番。

    “这赵家，真的是瞎了眼啊。”

    这句话意有所指，严师傅干咳了一声解释道：“也不能这样说，肖师傅的横练功夫他如果自己不说的话，别人是看不出来的。江湖中能够一眼就看出来的横练功夫，只有一般的铁布衫，和铁砂掌一样，修炼铁布衫的人皮肤上都有一层老茧。而类似于少林的金钟罩铁布衫，从外表看皮肤就没有任何变化。”

    李少其实也没有责怪严师傅的意思，就算心里埋怨，他也不会表现出来。

    听到严师傅的解释，李少意有所动的说道：“所以，赵家不知道这严师傅会不灭金身？那是不是意味着……这个而严师傅和赵家的关系，并不如我们想象中那么深？”

    严师傅点了点头，看着肖章的背影已经消失在更衣室通道入口处。

    “是的，不灭金身听起来就很厉害，至少比少林寺的金钟罩铁布衫厉害，说不定和少林最强的横练绝学金刚不坏体神功是同级别的，这样的武功不可能三两天之内练成。所以赵家不知道的话，那就只能是肖师傅没有跟他们说。”

    “不说，以至于让赵家错过了挣钱的机会，有意思啊。”

    严师傅很严谨的说道：“也有可能是这个肖师傅，怕赵家有人口风不紧，所以故意不说。他不想让人知道他到底练了什么横练功夫，不然就会有人针对破他的横练武功。”

    李少摇了摇头，说道：“可他是和赵蕊单线联系的，所以真相只有一个，他和赵家的关系有问题。严师傅，你说他只练出了明劲，那如果加上横练功夫的话，他能不能打赢练成了丹劲的高手？”

    严师傅摇了摇头说道：“这个我也不确定，不过这一战他赢的很侥幸，阿虎之前并不知道他会什么武功，但他却知道阿虎会什么武功，所以才能够在落入败象之后成功反杀。”

    李少懂了。

    “所以，再来一次的话，阿虎有可能打赢他？”

    “有可能，但却有些难度，胜负应该是五五开，横练功夫在这种赤手空拳的擂台赛上，其实很占优势的。而且这个肖师傅的身体天赋非常好，现在看来，就是因为他练了横练功夫。”

    李少略微沉吟，问道：“丹劲以下，赤手空拳，近乎于无敌？”

    严师傅也略微沉吟，回答道：“虽然不够严谨，但可以这样说，当然了，如果有专精内气的高手，破横练功夫还是很容易的。”

    “内气高手太少了，这几天找个时间，严师傅陪我去见一见他。”

    “李少是想？”

    “恩。”

    场馆之中议论这场拳赛的人不少，类似于李少、何少这样的人，虽然都输了钱，可他们却都产生了见一见肖章的想法，因为他们都看出来了肖章和赵家的关系，并不如他们之前想象中那么亲密。

    而类似于乌鸦、连浩东这种输了钱的人，此时满脑子想的，都是怎么把钱从肖章的身上弄回来，顺便把肖章给弄死。

    韩琛在拳赛结束之后，立即去兑换票据然后直接离开了龙门。

    他并不像那些古惑仔们一样，想要看看龙门怎么压着野狼去警察局自首，因为他很清楚龙门一定可以做到这一点。

    陈浩南这边则满是遗憾之声。

    “老大，咱们压少了啊。”

    “哇，山鸡，你不是赢了钱吗？我们还没压呢。”

    “活该你们不压，记住了，以后老大干什么咱们就干什么。”

    “老大，是你的武功厉害，还是那个肖师傅的武功厉害啊。”

    陈浩南听到这个问题，微微摇头说道：“我不确定，赤手空拳我和他应该是五五开，但如果是拿剑的话……不知道他会不会兵器。”

    山鸡说道：“老大，龙门擂不是有兵器战的嘛，以后看他打的时候用不用兵器就知道了。”

    “其实也没必要，因为我觉得……”陈浩南沉吟道：“我们可以和他做朋友的。”

    山鸡等人点头说道：“可以可以，他是拳师，咱们是社团，肯定有合作的机会。”

    陈浩南产生了和肖章做朋友的想法时，跟着进了更衣室的赵蕊，很直接的问了出来。

    “我们算朋友吗？”

    “暂时算。”

    “既然算朋友，那为什么不告诉我你会横练功夫？”

    “你没问啊。”

    肖章理直气壮。

    赵蕊无可奈何。

    “可事关拳赛，你应该主动说的吧。”

    “你要是这样说那就没意思了，因为我会的太多了，什么都跟你说那十天半个月也说不完。”

    “比如？”

    “比如三分归元气、剑二十三、万剑归宗、摩诃无量、阿威十八式……就算是我只说最基础的阿威十八式，要是详细说出来的话，至少也得三天三夜吧。”

    “我时间很多。”

    “但我不想跟你说，因为你扛不住。”

    “？？？”

    “你们五个加起来都扛不住。”

    “？？？”

    赵蕊和她的四个女保镖，恍惚间似乎明白了什么是阿威十八式了。

