    第371章 黑色石人现身

    秦尘等人之所以要将这些宇宙中强族的强者所操控的战争巨兽给毁掉其原因。

    就是因为他们一旦到了九天十地，将会对十地造成无法估量的破坏和毁灭，虽然实力之中有不少的强者，想要摧毁这头巨兽也是没有什么问题的。

    不过一旦让他降临到了十地，恐怕会对十地造成不小的重创，有很多无辜的生灵会因此死去。

    想到了这一幕，秦尘才不得不与众人联手，将这战争巨兽给毁灭掉。

    现在此刻的众人看着已经毁灭了的战争巨兽，都松了一口气，已经没有什么危险能够威胁到十地了。

    随后众人便是准备离开，他们现在还要去寻找剩下的七大坐标中的五处，直到现在他们都没有找到一处。

    就这样，一路上秦尘等人不断的修炼，一边不断地寻找着其他坐标中剩下的位置。

    他们撕裂虚空，很多玩去空间跳跃，整个过程非常的枯燥，不过还好，秦尘等人的手上都有神龙精血，这玩意儿可是无比的宝贵。

    只要炼化之后便能够提升不少的实力，这才是真正的至宝，就算比天神泉，也是更加的稀有。

    秦尘心中一直有个疑问。

    那小世界限制封印究竟会不会解开？

    一旦解开了的话，那么多的强者肯定会在宇宙之中不停的征战，打下来一片疆域，而在其中九天十地肯定就是他们的最优选择。

    因为九天十地说起来也算是他们的祖星，若是能够回到祖星，这些人想必会不惜一切代价。

    也不知道那封印限制还能够撑多久的时间，秦尘淡淡的笑了起来，觉得自己是杞人忧天。

    因为他现在还担心的有些多余。

    等到了那封印播出之后，恐怕最有麻烦的，该担忧的不是他们，而是宇宙之中的强族的强者。

    他们肯定不会放弃自己的家园，就这样离开，所以他们势必会有一战，而最后才会轮到九天十地。

    现在的秦尘整个人气质愈发的出尘。

    他的混沌神体也愈发的恐怖的起来，竟然能够自行运转，而无数的混沌秩序在他的身边弥漫，看起来就像是一副盔甲一般。

    秦尘继续带着众人前行，他不断的撕裂空间离去。此刻的他们还不知道在远处有一道目光正在打量着他们。

    目光赫然便是黑色石人，他现在已经重新凝聚了身躯，看起来十分的凄惨。

    竟然比原来的境界还下跌了不少，现在最多也就只有神灵巅峰的境界，如果要是碰上了秦尘等人正面对抗。

    恐怕不到一会儿他就会被灭杀，可是他根本没有在意，而是悄悄的继续跟踪着秦尘等人。

    自从他逃走之后，便一直在寻找秦尘等人的下落，不过是终于重塑了身躯，现在他的身上有着黑色的光芒，这是一具人族修士的躯体。

    看上去就像是人族一般，不过这躯体却是黑色，石人早就已经为自己准备好的这具躯体，自从诞生以来就没有出现过灵魂，即便是有也早就被他抹杀掉。

    现在一直是黑色石人的分魂继续在其中，等到了他本尊的身躯被打爆之后，便是找到了这一具分魂掌控的身躯，将自己融入了进去。

    随后他便是利用变化让自己与原来看上去非常的相似，身体似乎都是由石头组成，黑光弥漫。

    “终于找到你们了。”

    黑色石人淡淡的开口，而在他的内心深处，有抑制不住的愤怒，害得他本尊被打爆这样的代价，他岂能够承受这口气？

    他咽不下去，所以必须要让秦尘等人付出代价！

    想要击杀秦尘断然不能硬来，还只能够智取。

    毕竟秦尘当然也不是一般的修士，他们可是有着非常强大的手段，身上有极道帝兵。

    一般的硬碰硬方法根本行不通，所以黑色石人只能够通过布置陷阱，一步步的将秦尘等人算计，坑杀。

    秦尘等人遇到了这头战争巨兽也是他一手安排的，他将战争巨兽引了过来，不出意外秦尘果然和这战争巨兽一方打了起来。

    最后的结果也不出黑色石人的所料，这战争巨兽已经被毁掉了。

    他还好没有自己主动向前，不然的话，很可能瞬间就被秦尘给灭了。

    要知道这可是他唯一一具身躯了，若是这具身躯在被毁掉的话，他想要恢复起来，恐怕就不是那么简单的事情了。

    这具身躯可是黑色石人从小开始培养，现在才能够为他所用。

    若是让他再从头陪培养容器一具肉身，将会非常的艰难。

    现在的黑色石人竟在远处盯着秦尘等人看，他也看得出来秦尘等人，似乎是在寻找什么东西，既然这样的话，那他就有许多下手的机会了。

    随后他便是转身离开，撕裂空间，虚空横渡而去。

    “主人布置下的杀局，可是有太多太多了，只要能够将他们给骗进去，相信对方，就会死无葬身之地。”

    不会现在秦尘等人也不是那么好骗的了，因为他们被黑色石人骗过一次，现在自然不会那么轻易的上当，若是在同一个陷阱里掉下去的话，那他们岂不是显得太蠢了。

    黑色石人离开之后，一直在想着办法究竟怎样才能将秦尘等人给引诱进去陷阱之中。

    那诸多的杀劫定然能够灭杀秦尘等人，他利用战争巨兽，已经试探出来了。

    那秦尘带着现在实力大降，早就没有原来那么强大了，或许这是他下手的最好机会。

    只要能够灭杀掉秦尘，剩下的那些杂鱼根本逃不出他的五指山，他有无数种办法，可以让对方死去。

    而现在秦尘等人自然是不会察觉到黑色石人已经卷土重来，正在算计着他们。

    黑色石人找到秦尘等人的踪迹，也是十分的不容易。

    他还是付出了相当大的代价，才找到了秦尘等人的下落，不过还好在宇宙之中，黑色石人的主人留下了许多的杀局。

    想要用于对付秦尘等人根本就是小菜一碟，对方还远远没有资格能够摆脱身为棋子的命运。

    想到这里就黑色石人便是大声的笑了起来，在他的面前候然是一颗古星，这颗古星上拥有着强大的气息。

    (本章完)

