    “神经病，就是一个神经病！”鸽子骂骂咧咧的回到住所收拾东西，“厉害了不起，厉害就可以让人做牛做马了吗？我就算不是人，好歹有身份证，起码给我点人权吧！”

    “明明自己那么厉害，不去找，偏偏要我去。”

    他要是自己去，说不定早就把宁憧抓回来了。

    就觉得他好欺负是不是？

    鸽子真的是憋屈至极。

    他自然是愿意救宁憧的，可自愿去救和被迫是两回事。

    余烨歌拍戏去了，别墅里就只有他一个人。

    “世界这么大我上哪里去找？”他真的很想骂祈亦景，可惜没勇气，边把水电和全部门都关上边往外走，走到客厅时突然蹲下脚步，“也不给个范围，真把我当狗……”

    余烨歌是个随性的人，剧本经常是到处放。

    客厅桌子上就放着之前试戏的剧本。

    他为什么会觉得那个画面很眼熟呢？鸽子直勾勾的盯着剧本。

    昨天壁虎给他拍的照片里，好像就是那样的环境……鸽子赶紧翻出自己和壁虎的聊天记录，认真浏览被自己敷衍的消息。

    这次余烨歌是去拍新剧海报。

    导演为了求真，找了一个特别绝佳的地点。

    那里什么都是真景，唯一的缺点就是在真了，又偏僻又到处是破旧的厂房，草还特别高，里面还有蛇……尤其到了半夜特别阴森。

    就跟鬼屋一样。

    壁虎胆子小，余烨歌这些天心情不好他也不敢和余烨歌说，怕被嘲笑，只能和鸽子说。

    因为鸽子是个坚决的唯物主义者……

    他不信神鬼，坚信世界上绝对没有这些东西，壁虎就想从他这里寻求安心。

    鸽子回复的很敷衍。

    壁虎就给他拍了张模糊的照片。

    从高处往下拍的，刻意避开了拍摄地，拍的背面，能看到很多老房子与被抛弃的厂房。

    这一对比…那不就是那里！

    或许普通人只是觉得像，但鸽子是谁？

    他肯定这是同一个地方！

    “怎么就偏偏这么巧？”鸽子一下子就心急如焚，恨不得骂这个剧组和导演，选的什么破地方，“但愿余烨歌这次没有乱走，没有碰上宁憧…不行不行，我得赶快过去。”

    再晚点不知道会发生什么事情。

    那栋厂房可是有监控的，如果余烨歌出现在直播画面里，不提他能不能进去，就以他那个随心所欲的性格指不定当场表白了……天，他简直不敢想象那个画面！

    到时候那就不是海报拍摄地，而是巨星余烨歌的埋骨地。

    不行不行，他得救余烨歌！

    ……

    “轰隆！”

    伴晚的时候，天边果然响起阵阵雷鸣，还有闪电。

    “看起来要下雨啊。”剧组场务看了看天色。

    旁边的人点头：“还是暴雨。”

    乌云都开始聚集了。

    场务看向拍摄地，拍摄刚好结束，导演老泪纵横的拍着余烨歌肩膀，倍感欣慰的说着什么，仿佛一个终于获得解放见到正常人的革命战事……

    余烨歌穿着古装，不比平时的懒散，他进入角色很贴切。

    完美的将年少轻狂几个字演绎出来。

    又不乏帅气。

    对于导演的夸赞，余烨歌心不在焉。

    旁边女演员则受宠若惊的看着导演，不懂一向以毒舌严格闻名圈子的导演怎么突然转了性子。

    就好像……一夜间变得宽容了？

    “雯姐，听说是《微微》剧组。”小助理小声替她解惑，“好像是怎么教都教不会，导演在里面受了不少气。”

    女明星恍然大悟。

    原来是那个靠卖惨博流量的小明星。

    叫什么来着？宁薇？

    她是没和宁薇打过交道，但依稀听过点消息……拿他们这种实力演员和那种人设明星做对比，不是妥妥打脸吗。

    难怪导演这么激动。

    原来是受虐受久了，喜极而泣。

    “也是因为她，导演才决定放弃《微微》。”助理继续说，“连带着把百晓都放弃了，真是个扫把星，也不知道当初怎么混进去的。”

    女明星微微皱眉：“以后这种话别在外面说，被人听去了不得了。”

    现在网友添油加醋的功夫可不小。

    至于百晓…她倒是合作过，演技还行，但也只能算得上还行，属于青春那一挂，局限性太大，和余烨歌不一样。

    女明星看向换完衣服出来，漫不经心喝着助理递过来的水的余烨歌，水滴溢出唇边，顺着薄唇溅到喉结上，喉结吞咽着，性感又撩人。

    她羡慕又爱慕。

    这男人，真是无论什么年龄的女人都会爱上。

    难怪那么多人和他分手后，也不会说半句坏话。

    要不是她已经偷偷结婚了，真想和余烨歌试一试。

    太可惜了……女明星暗自惋惜。

    不过能和他来一场荧幕情侣也不错。

    气气家里那个死男人。

    女明星正想着，看到余烨歌和导演说了几句话后，插兜走向外面，消失在拍摄地。

    “我们都要回去了，他怎么还走了？”女明星担忧，“这天要下暴雨吧，他一个人去哪里？”

    小助理爱慕的盯着余烨歌的背影：“他有郊游的习惯，每次拍戏都会去四周走走看看散心，来到这里肯定会去探索一番的。”

    “雯姐，他真的好帅！”

    女明星古怪的盯着她：“你怎么知道的？”

    “咳咳。”小助理扭捏，“因为我一直有关注他，还是他的粉丝，当然雯姐你放心都是小号，绝对不会牵连到你的。”

    说着她流露出惆怅与唏嘘：“他真的好完美，也不知道像野哥这样的男人，以后会和什么样的女人共度余生。”

    “说不定孤独终老。”

    “雯姐！”

    “好了好了。”女明星揶揄，“我错了，像你男神这么完美的男人，怎么会孤独终老呢，他说不定都不会老。”

    “那肯定！”

    “我野哥青春永驻！”

    “轰隆隆！”

    雷声震耳。

    眼前雨就要下了，导演赶紧催促着工作人员把该收拾的收拾了，演员该上车的上车。

    “快快快。”

    “赶紧收拾完回酒店。”

    “导演，那余烨歌呢？”场务问，“他还没回来。”

