    “差不多该离开了。”

    靠在大树后面的布洛妮娅闭上眼睛。

    见到父母，见到他们如此开心和恩爱，她已经心满意足了。

    咔嚓！

    就在她想要离开的时候，不小心踩断了一根树枝。

    突然出现的声音，让正在谈恋爱的亚历山德拉和阿列克谢心中一紧。

    “谁？！”

    阿列克谢猛的站起来，从腰间拿出手枪，看向大树警惕的问道。

    布洛妮娅：“.…..”

    叹了一口气，布洛妮娅缓缓从大树后面走出，对着两人举起双手：“放心，我并没有恶意。”

    布洛妮娅的出现让两人一愣。

    尤其是那张脸，让阿列克谢都不禁有些错愕。

    “亚历山德拉，你的妹妹？”

    亚历山德拉摇头：“并不是，我是独生女。”

    她自己也很疑惑，这女孩怎么长得和她一摸一样？

    “你是谁。”

    “我叫乌拉尔。”布洛妮娅道。

    布洛妮娅这个名字暂时隐藏。

    她不想因为自己的话从而让未出生的她失去布洛妮娅这个名字。

    “乌拉尔？”听到这个名字，两人都是一愣。

    那不是山吗？

    “能放下警惕吗？我对你们并没有恶意。”

    “阿列克谢，我也觉得她不会对我们做什么。”亚历山德拉道。

    阿列克谢不语。

    其实他也和亚历山德拉一样，不知道怎么回事。

    对面前的少女升不起一点恶意。

    反而他拿着枪指着对方的时候还会有一阵难受。

    仿佛身体不允许他这么做。

    可两人明明从来没有见过……

    最终，阿列克谢收起了手枪。

    “小妹妹，你是从哪进来的？”

    亚历山德拉走到了布洛妮娅身边，温柔的问道。

    看着面前熟悉的人，布洛妮娅缓缓开口：“我，迷路了。”

    亚历山德拉点头：“这样啊，那你知道你的家在哪吗？姐姐送你回去。”

    布洛妮娅一顿，不解道问道：“你不怀疑吗？”

    “并不会，这种感觉我也觉得很神奇呢，总觉得你不会骗我。”亚历山德拉微微一笑。

    说着，伸出手轻轻的抚摸起来布洛妮娅的脑袋。

    “妈妈……”

    忍不住的，布洛妮娅喊出了那个称呼。

    这也让亚历山德拉的手一顿。

    “抱歉。”布洛妮娅也是反应了过来，连忙道。

    “没事，不知道为什么，我听着还挺开心的。”亚历山德拉笑道。

    布洛妮娅沉默了一会儿，到：“我，能够暂时待在你身边吗？”

    亚历山德拉一愣，随后轻笑一声：“可以哦，我早就希望自己有一个妹妹了。”

    “亚历山德拉……”

    “阿列克谢，你也觉得这孩子不会有什么恶意吧，这孩子长得和我这么像，是我们未来的孩子也说不定哦。”亚历山德拉对着阿列克谢道。

    说完，不给对方反驳的机会：“好了，快到集合时间了，你赶紧去吧，乌拉尔小妹妹今天就和我在一起了。”

    阿列克谢看着亚历山德拉叹了口气：“我知道了。”

    说完，就离开了。

    看着离开的阿列克谢，布洛妮娅轻笑一声。

    难怪家里一直做主的都是妈妈。

    亚历山德拉拉起了布洛妮娅的手：“走吧，乌拉尔小姐。”

    ……

    “芽衣？真是个好听的名字呢。”少女笑道。

    “不过你是怎么来到这里的。”

    “飞进来的。”

    “哎？”少女一愣，随后露出了羡慕的表情：“真好啊，我也好想去看看外面的世界。”

    “你，不怀疑吗？”芽衣看着直接相信她的少女，不禁问道。

    “不知道啊，但我觉得你不会骗我。”少女笑道。

    芽衣沉默，随后伸出手：“想去外面的世界看看吗？”

    “这种事能做到吗？”少女一顿。

    “可以。”芽衣点头。

    “如果真的可以，那拜托了，骑士小姐。”

    芽衣一顿：“骑士？”

    “啊，抱歉，就是感觉芽衣你很帅哦。”少女笑道。

    芽衣瞳孔缓和，温柔的看着少女：“没事，这个称呼，我很喜欢。”

    雷光浮现

    律者服装显现，看向震惊的少女，微微一笑：“走吧。”

    伴随着紫色的雷光

    一名困于‘家’之牢笼的大小姐，在雷鸣声中离开了她的‘囚笼’。

    “芽衣小姐，你是神灵吗？”

    被芽衣抱在怀里的少女看着那蔚蓝色的天空不禁道。

    芽衣摇了摇头：“我只是一个普通人罢了。”

    少女看着芽衣笑道：“真希望我未来的孩子也能像芽衣小姐一样啊。”

    “美丽，温柔且强大”

    ……

    “姬子，你先进去好不好？”

    公寓门口，女子对着小姬子柔声道。

    “嗯，妈妈也快进来哦。”小姬子点头，进到屋子內。

    在小姬子进去后，女子转头，看向走廊处的楼梯口：“出来吧。”

    “……”

    “跟了一路了，差不多该出来了吧。”

    在女子紧盯的目光中，一名有着火红色长发的女子缓缓进入了她的视野。

    “姬子？！”

    在看到无量塔姬子的瞬间，女子瞳孔一缩。

    “？！”

    听到这个称呼的无量塔姬子抬起头震惊的看向女子。

    为什么……妈妈会知道。

    “妈妈怎么了？”

    大门打开，小姬子从里面探出头。

    “姬子没事，妈妈喊错了。”

    “哦。”

    小姬子说了一句，就重新将脑袋缩了回去，关上大门。

    女子激动的走向无量塔姬子：“你是从未来来的吧？”

    “为什么……”姬子呆呆的看着面前熟悉的声音。

    姬子的母亲微微一笑：“你可别忘了你父亲可是喜欢研究外星生命的科学家啊，身为她的妻子，想象力和接受力都是很高的。”

    “而且，身为妈妈，怎么可能会忘记自己的女儿的样子呢。”女子温柔的看着无量塔姬子。

    “在未来，我应该死了吧。”

    无量塔姬子看着面前熟悉的面孔，没有言语。

    “不然的话，你也不会特意跑过来。看你的样子，应该受了不少苦吧。”

    女子伸出手，轻轻的将那落下的头发撩到了姬子的耳后。

    “很抱歉，将你和你父亲丢下。”

    她能够清楚的看到姬子眼中的疲惫。

    “这不是妈妈的错。”姬子摇头，握住了女子的手。

    女子温柔一笑：“能够回来的时间应该不多吧。”

    “三天……”

    “三天的时间吗？还真是少呢，先回家吧，我想你应该已经很久没有吃过我做的饭了。”

    “今天妈妈就好好给你露一手，然后之后两天我们去玩吧。”

    看着面露笑容的女子，姬子闭上眼睛。

    “……您总是那么温柔。”

    说着，一滴晶莹从眼角滑落。

