万守城还真是一个了不起的男人，这个坚守的故事还真是气壮山河，“他的执念不消除，这一定是被归星海利用了！”现在饿万守城已经是失去了之前的所有记忆，他唯一能够记住的就只有在这孤月城中所发生的一切，只听见他低低的说道，“轩辕大人，您为什么要骗我呢？明明说好只要三天就好了，可是我足足坚守了半个月，这个中的滋味儿有谁能够明白呢？我一直都是在遵守和您的约定，但是您似乎是彻底的将我忘记了，您为什么要这么做呢？”
实际上的情况是，轩辕氏并没有忘记守城，他知道守城一定会拼死守住孤月城的，特也曾派出得力的下属去援助他，可是这下属在走了以后，顿时就是音讯全无了，谁也不知道他们究竟是去了什么地方，还能去什么地方呢，自然是全部都被蚩尤干掉了，对付这样的人，自然是要蚩尤亲自下手，蚩尤这个男人最擅长的就是攻心之法，他曾将自己变化成一个白衣秀才，对轩辕战士说道：“难道你们还不知道吗？如今那孤月城已经是彻底的变成了一座死城，你们几个去，只有死路一条！
你们修炼了这么多年，难道就真的甘心这么的死去吗？眼下我倒是有一条路可以让你们不死，你们可以去魔海找蚩尤大人，就说是书生举荐的，那位大人一定会好好的安顿你们的。”没错，就是这一句话，别的什么都没有做，有的时候，千万不可小看语言的力量，轩辕诸多战士中，不是所有的人都和轩辕氏一条心，或者说最开始的时候是一条心，但是后期就不一定了！
造成这样局面的原因有很多，战斗过于的艰苦，还有有功不赏等等，只要心中出现了背叛之意，那么发生的任何事情都可以成为轩辕氏不好的理由，这几个战士那就是这样的，这事情原本就不是他们几个应该做的，自己几个吃了那么多的苦，原本以为事情会有所改变，谁知道并不是那样的，“虽然不知道这人是谁，但你们不觉得他说的很有道理吗？我必须要承认一点的是，轩辕大人是真的很厉害，但是他的厉害是建立在我们这些战士的牺牲上面的！”
看样子这说话之人该是一个领头之人，余下的那几个战士自然是没有一个说话，少时，终于是有一个开口了，“队长，但是您也不要忘记了，我们这些人那都是出身贫寒，要不是遇上了轩辕大人，谁知道我们现在会怎么样呢？我现在回到家乡中，家乡的人对我都是无比的敬重，知道这是为什么吗？因为所有的人都是知道轩辕大人说的事情是对的，是对我们所有的人有好处的，这样的人，我是不会背叛他的！”
队长看了这人一眼，倒是没有说话，心想这玉山平时看着不声不响的，想不到这说起话来，竟然是这么的明白，可是自己已经是打定了主意要去魔海了，因此是绝对不能让这个玉山坏事的，“玉山啊，既然你把话都是说到了这个地步，那么就怨不得哥哥我了！”队长下手很快，玉山根本就没有时间反应，他顿时是倒在了地上，脸上则是不甘心和震惊！
“你们当中还有谁是和这个玉山一般想法的，都可以站出来，但是你们可要想好了，站出来之后这下场就是他这样，我现在就再给你一次机会，如果没有人说话的话，那么我们就该去魔海了！现在在看到了玉山的下场之后，谁还敢说话呢，在什么地方其实一点儿都不重要，自己的性命才是最重要的！
时间就这么过去了千年的时间，守城的灵魂就一直是在等待着轩辕氏，可是这么多年过去了，轩辕氏始终都是没有来，而就在同时，归星海发现了守城的灵魂，那个时候，正是要建造星海塔的时候，需要各种各样的能力，归星海就对守城说道，只要你跟着我，日后一定可以知道轩辕氏，这是他的第一步计划，第二步就是在时机成熟了之后，告诉守城轩辕氏早就已经羽化登仙了，他根本就是把你给忘记了，而你却始终记着你们的约定，这对你公平吗？
这两步一走，守城自然是十分的愤怒，他的执念精神力只会越来越强，凡是靠近他的人都会被吞噬，这么多年过去，其实守城自己也是走不出自己的执念了，这对于他而言就好像是一场永远都不会醒的梦一样，“这归星海还真是厉害啊，居然是把守城的执念实质变成了一成梦，其实这也不难理解，守城希望自己之前所经历的一切都是一场梦，当自己睡醒了之后，轩辕氏已经是好好的站在自己的面前，并且对自己说干的漂亮！
守城这个男人其实心中并没有什么安全感，他希望被别人认同，因此，只要是他答应下来的事情，就算是再难，他也会完成的很好，这样的人心思纯良，却没有想到最后被归星海利用了，真是该死！
“那么我们现在应该怎么做才是最好的呢？”
“办法就只有一个，那就是让守城这个男人彻底的放下执念，只有这样，他才能真正的得到解脱，但你不知道，守城这人心思极为的坚韧，这样的人要么不做，要是做事情，就一定会做到最好，至少要努力做到最好，这样的人想要他放弃坚守了这么多年的执念，简直就是不可能的事情，可即便是这样，我们也一定要做到，因为我们没有别的选择！
只是谢长安你的任务很重，你要不断的和这个守城战斗，只有这样，他的全部心思才能放在你这边，而我要做的就是和天界的轩辕大人取得联系，若是可以的话，最好是能让轩辕大人的一点儿精神力量重回天元大陆，既然守城的心结是轩辕大人，那么也就只有轩辕大人才能让这个男人放下心中的执念！”
