    

    
还不等叶珍珍说什么，齐宥便皱起眉头道：“七弟妹，珍珍是我的侧妃，你怎么能叫她妹妹？”

    
叶珍珍闻言忍不住摸了摸额头。

    
她家王爷这两天特别在意别人对她的称呼。

    
蒋氏听了之后微微一愣，随即笑道：“是五嫂，恭喜五哥，恭喜五嫂。”

    
齐宥听了之后顿时笑了。

    
蒋氏见了之后一阵无语。

    
她早就知道齐宥对叶珍珍非常宠爱，没想到已经到了这样的地步。

    
这是想要叶珍珍做正妃了？

    
还是说，即便以后齐宥娶了正妃，在这王府里，在他的地盘里，叶珍珍可以和正妃平起平坐？

    
这当然是不合规矩的，可后宅内院，谁受宠谁就是老大。

    
只要当家作主的男人顶得住外头的压力，便没什么可怕的。

    
“多谢睿王妃。”叶珍珍笑着说道。

    
这个蒋婵，上次明明和她说，他们两人以姓名相称的，没想到今日就忘的没影了。

    
“珍珍，感觉如何？”蒋氏看着叶珍珍，笑着问道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“还不错，孩子还小，暂时没什么不妥，也没害喜。”

    
“那就好，我当初怀着我家丫头的时候，一开始就吐得天昏地暗，人瘦的不行。”蒋氏笑道。

    
“孩子叫什么名字？”叶珍珍低声问道。

    
她不提还好，她一提，蒋氏就气的不行。

    
“怎么了？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
蒋氏闻言看了一旁坐着的齐宥一眼。

    
她们女人家说话，齐宥还杵在这儿做甚？

    
“看我作甚？”齐宥有些丈二和尚摸不着头脑。

    
蒋氏见了之后有些郁闷，索性破罐子破摔了，沉声道：“齐钰那个混蛋，我写信告了兰照佳一状，他很生气，根本不相信我，因为那个贱蹄子也修书一封去哭诉了，说她被母妃杖责，都是因为我的缘故，齐钰便回信威胁了我一番，也没给孩子取名字。”

    
叶珍珍闻言目瞪口呆，过了片刻才道：“他那么昏聩吗？之前我去南疆的时候，王爷明明将此事明明白白的告诉过了他，他还说回来以后会严惩兰照佳，没想到……”

    
叶珍珍已经不知道该说什么才好了。

    
“你自己的女儿，自己起名字便是，她是瑞王府的嫡女，早该有个正经的名字了，用不着等齐钰那个混蛋回来取名字，不然便是委屈孩子了。”齐宥实在是看不下去了，忍不住大声说道。

    
蒋氏听了之后欲言又止。

    
“没关系，你给孩子取名字即可，齐钰若是敢废话，等他回来我揍他一顿。”他说到此微微皱眉：“他那么护着兰照佳，是非不分，本王定不揍他揍谁？”

    
“多谢五哥。”蒋氏听了之后点了点头，心中有些感动。

    
还好，这世上的男人并不是都像他们家王爷那样，被美人儿迷得晕头转向，是非不分。

    
之前她也进宫将此事告诉了母妃，母妃气得差点晕了过去，都想直接赐死兰照佳了，最终还是忍住了，说等她家王爷回来之后再做个了断。

    
“孩子身子如何？”叶珍珍怕蒋婵难过，连忙转移了话题。

    
“挺好的，她虽然早产了，可乳母一直吃着你当初给的蜜药丸，孩子身子越来越好，如今已经七个月了，特别可爱。”蒋氏说到此脸上有些兴奋：“她小时候瞧这又红又皱，母亲说她特别像我，我怕她长大了黑黢黢的，没想到这丫头越长越白。”

    
“改日等你得空了，抱来府上给我们瞧瞧。”叶珍珍笑着说道，她怕蒋婵多心，又道：“原本应该是我和王爷去看望孩子的，只是……你们家王爷不在府上，只有你一个女眷做主，我又不是正妃，不好去。”

    
“好，明日我就抱着孩子来。”蒋氏连忙点了点头。

    
叶珍珍说的她明白。

    
两人又闲聊了几句，见齐宥还坐在屋里，蒋氏有些话不好说，忍不住看了齐宥一眼。

    
哎！这位五哥还真是一点眼力劲儿都没有。

    
就算再护着叶珍珍，也没必要这般寸步不离吧？

    
不过，有些男人宠着一个女人的时候，那的确是有些吓人的。

    
就比如他们瑞王府吧，王爷偏宠兰照佳那个小贱人，人家虽然是个侍妾，在王府里也能耀武扬威呢。

    
兰照佳之前做了那么大的错事，她写信告诉了王爷，结果王爷的回信差点气死她。

    
王爷说了，兰照佳若是有一丝一毫的损伤，拿她试问。

    
这算什么事儿？

    
如果她家王爷不是皇子就好了，那她起码可以和他和离。

    
可他偏偏是个皇子，按照大康王朝的律例，她是不能提和离的，除非王爷不要她，休妻！

    
“王爷，我想吃正兴街东头那家卤味坊里的卤豆腐，还有卤鹅翅，王爷能否帮我买一些？”叶珍珍转过头看着齐宥，笑着问道。

    
“这有何难？本王这就去。”齐宥连忙站起身来，刚刚走到宴席室门口，突然回过身道：“本王还是陪着你吧，让陈鹏他们去买即可。”

    
他家珍珍刚刚有身孕，自己能寸步不离的跟着最好，免得有人使坏。

    
再说了，蒋氏还在这儿呢，他不放心。

    
蒋氏顿时明白齐宥的意思了，气得脸都红了。

    
当然了，她皮肤黝黑，气红了也没人能发现。

    
叶珍珍也有些哭笑不得。

    
“罢了罢了，我先回府去了，免得五哥不放心。”蒋氏本来就是心直口快的人，连忙站起身说道。

    
她才不在这儿受这个闲气了呢。

    
“王爷您先出去，等会再进来，屋里有拂柳和碧青伺候着，王爷请放心。”叶珍珍连忙说道。

    
齐宥听了之后虽然满心不舍，但还是出去了。

    
“我就站在门口，有事你叫我。”齐宥走到珠帘面前，转身说道。

    
叶珍珍一时语塞，见齐宥眼巴巴的望着他，只好点了点头。

    
等他出去之后，她才拉着蒋婵的手笑道：“你别生他的气，他刚刚做父亲，比我还小心呢。”

    
蒋氏听了之后笑道：“珍珍你的确要小心一些，如今父皇一直没有孙儿，不管哪位王爷后宅的女人有了身孕，都会被人盯着，我当初好几次被人使绊子，有些人还真是手眼通天，堕胎药都下到我的膳食里面来了，幸亏我一直防备的好，否则不可能把孩子顺利生下来。”

    
她说到此笑道：“没有你，我也生不下来孩子。”

