    

    一场狂欢的庆祝正在革命军占据的地盘开始，以索罗国为中心，然后散开。

    革命军的低调，只是外部环境，内部的地盘，自然无所顾忌。

    “真想以后大海各地，都能够像这里一样。”，艾恩挽着索罗.正风的手臂，看着正欢快玩闹的孩子们，一脸憧憬说着。

    “会的。”索罗.正风肯定说着，如果说刚开始的时候是逼于无奈才走上了这条路，到现在，他都快分不清自己的记忆，是不是梦中所见了。

    朋友，爱情，家人，一个人想要拥有的，不就是这些吗。

    “走，我们去前面看看，老奈恩家今天可是娶媳妇，一定很热闹。”

    艾恩拉着索罗.正风，往前走去，索罗.正风哑然失笑，也脚步快了些。

    身处欢乐的环境，索罗.正风如同普通人一般，吹牛打屁，直到新郎官一身军装，将媳妇带了回来。

    “走吧，这里呆不成了。”，索罗.正风拉着艾恩，新郎官的军衔他可是看到了，以他的军衔，肯定是会认出自己的。

    艾恩也知道被认出来会很麻烦，便送了礼后，一起离开。

    他们一走，新郎官快步来到收礼处，将艾恩送的礼物认真收了起来，新媳妇见自家老公如此态度，轻声问道:“这有什么说法吗？”

    新郎官长呼一口气，方才笑道:“方才只觉得背影熟悉，认清之后，吓了我一跳啊。”

    “这东西收好，它将是我们爱情最佳的见证。”

    说着，手指了指自己的军装，又将手指往上指了指，新娘一时之间没反应过来，她虽然也同属于军部医生，可她不怎么关注其他东西的。

    “首领！”，新郎官轻声耳语，新娘顿时吓了一跳，差点将手中的东西掉了。

    “不会吧，我…”

    “嘘…”

    新郎官摇了摇头，轻声道:“我不会认错的，别忘了你老公我可是当初索罗国本土军官。”

    话说到这里，新娘深深呼吸，让自己平静一些，这才将东西收好，自家老公可是本土军官，那么当初带领他们索罗国浴火重生的国王，自然不会认错。

    索罗.正风可不会想到，因为艾恩的一份礼物，让人家小夫妻心惊胆战了一下。

    他带着艾恩，走在街上尝尝美食，看看表演，直到遇到正晃荡的一笑。

    “差点赶不到这热闹的日子了呢，辛亏老夫聪明，让泰佐洛接了班。”

    闻言，索罗.正风哈哈笑了起来，自己从万国那边回来，由一笑继续坐镇，直到革命军与大妈海贼团有了点默契后，一笑自然返回。

    “我可听说，你藤虎一笑每一次亲自巡逻的时候，可都让大妈海贼团紧张得很呢。”

    闻言，一笑也忍不住笑了起来，几次特意的巡逻，只是为了告诉大妈海贼团的人，革命军有能力搞定他们，最好别乱来。

    “老夫离开后，那边的双方暂时会放松不少。”，索罗.正风点头，让一笑暂时返回，就是不希望双方神经蹦得太紧，不然的话，容易被其他势力借此挑拨。

    革命军目前对大妈海贼团的态度就一个，那就是他们不搞事，那就双方你好我好大家好。

    至于大妈海贼团想要恢复实力，那是不怎么可能的，革命军如今从外围将万国海域包围，经过的海贼都被清理，再加上经济手段，足够保证大妈海贼团想要恢复实力将难上加难。

    至于让泰佐洛过去，就是使用经济手段了，他的果实能力加上革命军培养的经济干部，将会很漂亮完成本部制定的计划。

    “哦，对了，交托给海军的好处，送了吗？”

    索罗.正风突然想到了这个问题，战国那边，现在可真成了土匪了，他索罗.正风也没有想到，会有这么一天，他也资敌。

    “给了。”，说到这个，一笑也是心情复杂，他对海军可是有着特殊的感情的。

    以前吧，海军不作为，他恼怒，现在呢，海军转变了风格，又似乎变成了雇佣军，一笑那叫一个不适应。

    “给了就好。”，索罗.正风点头，人家战国现在就如同他索罗.正风当初在五老星那边混饭吃一样，吃两头啊。

    偏偏人家吃得欢快，革命军这边还只能送上笑脸，没办法啊，遇见一个一心一意打海贼的海军不容易。

    两人说着话的时候，艾恩被她的朋友叫走，一笑正想着请索罗.正风去老餐馆吃面呢，杰森到来。

    “看来吃不成了，走吧，事情又来了。”

    一笑耸了耸肩，与索罗.正风一起走，三人返回大楼，杰森才道:“首领，有情报显示，神圣军团的人，正调动到巴克海军基地。”

    闻言，两人都是一愣，很快，一笑想了想，问道:“是秘密调动吗？”

    “嗯，极其秘密，这是我们的人，好不容易才发出的情报。”

    “将情报给我。”，索罗.正风下意识感觉有些不对，看完情报后，他坐了下来，思考着这件事。

    过了好一会儿，他拿起电话虫，联系了龙那边，听完索罗.正风的述说，龙的声音传来:“你的意思，是这其中有问题？”

    “嗯！”，索罗.正风点头，道:“巴克海军基地确实靠近我们革命军西北边，可我怎么感觉这样的调动，根本就不像是那种正面对战的意思呢。”

    “我也这样觉得。”，旁边的一笑附和出声。

    是个人都知道，如今的革命军与神圣军团的争斗，都在暗中交锋，真要兵对兵，将对将，神圣军团就算调兵将巴克海军基地填满，都不够革命军吃的。

    “那就先等一等，我这边在查一查。”

    电话虫挂断，索罗.正风对杰森道:“让我们的情报网，加强探查几个海贼皇者势力，看看他们与这件事，有没有牵扯？”

    “是，首领。”

    ……

    夜色朦胧，一处富丽堂皇的居所之中，人来人往的工作人员显得很有秩序。

    这居所外面，黑暗之中，有几人暗中隐藏在那里，其中一人，正竖起耳朵，听着什么。

    现在他旁边的，是手拿一份名单，那着笔在名单上打勾的猿王。

    他们奉命来此，就是为了找出革命军安插的内线，这里是神圣军团的一个重要指挥点，同时，这里，也是这段时间他们排查的第六个点。

    一个个名字被猿王打勾，这些人，都是被排除嫌疑的。

    “大人，这样有效果吗？”，旁边一人有些烦躁，这已经是排查到第六个点了，每到一个点，他们都暗中准备，然后由斯隆那边特定下达命令，就是为了让内线为了传达情报暴露出来。

    只不过，直到现在，别说大鱼了，就是小鱼小虾，也不见一个。

    猿王没有说话，而是而是一勾一划听着正竖起耳朵的这人进行排除，作为特殊类恶魔果实能力者，作用就是如此。

    此时，这富丽堂皇的居所里，一个办公室中，一人一边处理着文件，一边想着什么。

    “布洛芬主任，这是需要签字的文件。”

    一人走了进来，将文件递给布洛芬，布洛芬对来人点头，拿起来翻看以后，眉头一皱道:“让二处的人仔细核对，这上面数据错误了。”

    “告诉他们，再有这样的错误，别怪我将事情让九处来处理。”

    说完，将文件还给来人，来人此时脸色一变，刚想说什么，可看到布洛芬那冰冷的目光，他拿起文件，快速退了出去。

    “这些该死的蛀虫，越来越过分了。”

    布洛芬骂了起来，一副生气的模样，只不过，他眼中的讥讽，没人看到罢了。

    房间里再无其他人，布洛芬关上房门后，神色变得凝重起来。

    他需要传递情报，可是，他知道自己这样的人，不能太过频繁传递情报，不然马脚只会越来越多。

    距离自己上一次传递神圣军团暗中调兵前往巴克海军基地的情报还没有多久，时间间隔，太短了。

    尤其是首领龙那边给他布置的归属于他的完整情报小组还没有形成闭合的情报传递链的情况下，布洛芬更加不敢大意。

    但是，现在这个情报，又是必须传递出去的，因为，它对革命军很重要。

    陷入犹豫不决的布洛芬可不知道，这个办公地外面，正有一双耳朵听着这里所有人的心跳变化。

    “大人，有怀疑对象了。”，竖起耳朵的这人，将房间号说了出来，猿王拿起文件，对比了一下后，点了点头。

    “再听，这份情报的时效性是今晚。”，猿王可没有那么急，万一搞错了，打草惊蛇，以后想要排查，就难了。

    这一次搞出这么多动静，对神圣军团来说，损失不算小，不来真的，内贼又怎么会上当。

    “大人，又一个！”，竖起耳朵的这人又说出了房间号，猿王眼睛一眯，再次抽出一份文档。

    外面的情况布洛芬不知道，犹豫了好一会儿后，他还是决定放弃这次情报传递。

    自己是如何走到今天这地步的，布洛芬清楚，他要真暴露了，只怕对革命军来说，损失更大。

    不是他居功自傲，而是首领龙对他如此交代的。

    心里默默祈祷着革命军那边不会因此出现问题后，布洛芬正常工作起来。

    一份又一份文件被处理好，直到天亮，换班的人已经到来，布洛芬起身，准备回去休息。

    刚走出房门，吵闹声便传来，布洛芬眉头一皱，快步走了过去，突然，他脚步停下。

    出色的心态素质让他脸色好无变化，心跳也正常，只不过，眼中闪过的一道异色，还是证明他不平静。

    是的，当看到那对特殊的耳朵，布洛芬就得表现得正常，因为革命军安插进来的不少人，就倒在这双耳朵之下。

    “诸位，我点到名字的，都来会议室。”

    猿王语气冷冽，神色冰冷看着这些人，拿出文件，开始点名。

    第一个，第二个，直到第五个，也是最后一个的布洛芬，五个人被点名，其他人目光下意识看向他们。

    会议室里，猿王看着这五人，道:“我就直说了，我们是来查找安插的内线的，而昨夜，在我们的监视中，你们五个分别都有短暂的紧张反应。”

    “呵呵，能告诉我，是什么原因吗？”

    猿王的目光，仿佛要看穿这五人，而那有着特殊耳朵的人，嘴角冷冽一笑，伸手突然指向一人道:“你慌了，能告诉我原因吗？”

    布洛芬以及其他三人纷纷与这人拉开一段距离，这人见状，脸色大变，很快，他变得垂头丧气起来。

    “说说吧，真要让我们动用手段，你会生不如死。”

    这人闻言，身体都颤抖一下，猿王见状，并无开心之色，这样的货色，怎么可能是革命军的探子。

    “我……我……是黑胡子蒂奇的……”

    海贼！猿王意外，其他人也意外不已，很快，猿王冷哼一声，让人将这人带下去。

    随后，他的目光，再次看向四人，最后，目光放在布洛芬身上。

    “一处主任布洛芬，你能告诉我昨天晚上十二点二十六分到二十八分之间，你的心跳，为什么那么让人怀疑呢。”

    布洛芬闻言，嘴角抽搐，他的目光看了看猿王，然后又看向竖起耳朵的这人，苦涩一笑道:“好吧，我说了。”

    其他三人闻言，眼中都有几分害怕，而竖起耳朵的这人，此时眉头紧皱着。

    “猿王大人，我举报，上一次倒卖物资，不光我一个，二处的尤里也参与了。”

    说着，布洛芬的手指向剩下三人中其中一人，他就是二处主任尤里。

    “布洛芬，你别像疯狗般咬人。”，尤里此时恨不得将布洛芬大卸八块。

    一听是倒卖物资，猿王嘴角都忍不住嘴角抽搐，不过，他也不是好被忽悠的，开口道:“你的意思，昨天你那段时间的异装，是因为这事的缘故？”

    布洛芬直接点头，对竖起耳朵这人苦笑道:“猿王大人，有这位大人在，我还能说谎吗。”

    “您现在去叫二处的秘书达姆来询问，昨天那个时间段，应该就是他送来二处文件让我签字的时候。”

    “因为数量太大，我拒绝了，所以直接退回，我那个时候是想贪又害怕吧。”

    布洛芬一副颓废模样，猿王的目光看向竖起耳朵的这人，这人点了点头，猿王让人出去叫来达姆，一番对峙后，达姆暂时被押送出去，而布洛芬，也被人看守在一边。

    尤里见状，那还能推脱，也认了，他被押送到布洛芬旁边的时候，两人对视一眼，纷纷哼哼出声。

    剩下两人，也给出了合理的解释，他们的嫌疑，被排除掉。

    布洛芬与尤里被关在各自的房间，外面，猿王等待着所谓的物资倒卖调查。

    过了好一会儿，具体的数据送来，猿王看完以后，大失所望。

    “两人真的没有问题吗？”，猿王询问竖起耳朵这人，有些不甘心。

    倒卖物资，对都是主任的两人来说，根本就不是大罪，别说定罪了，想必两人背后的利益链上的人，快要派人出来保住他们了。

    “大人，布洛芬没有问题，那个尤里，还得审一审。”

    这人肯定出声，猿王挥挥手，让人将布洛芬放了出来。

    “猿王大人，我这也是没办法，坐在这个位置上，有时候就是身不由己。”，布洛芬讪讪一笑解释着，猿王几人无语，他们能不知道这背后的事吗。

    “回去工作吧，我们不查这个。”，猿王摆手让布洛芬离开，这种事，一拉一大串，他猿王可没有精力处理这个，到时候打个报告给斯隆大人，让斯隆大人那边敲打就好。

    布洛芬走出办公区，来到外面，他不敢有任何异样，就是回到了家，也一副颓废模样，仿佛是因为担忧自己倒卖物资而被处罚的状态。

    他不敢大意，因为那一双异常的耳朵，太过可怕。

    傍晚，布洛芬再次回来这里交班，一回来，就听见议论声。

    “布洛芬主任，你知道吗，尤里那个家伙，居然是地下世界势力安插进来的探子，那些人，也太胆大了吧。”

    闻言，布洛芬装着惊讶的模样道:“不会吧？”

    “是真的。”

    这人肯定回答，布洛芬顿时露出有些慌张的模样，边走边道:“我还有事，先回办公室了。”

    说完，脚步加快离开，这人看他离开，有些不解，旁边有人翻白眼道:“蠢货，布洛芬主任也参与了物资倒卖，现在查出尤里是地下世界的人，你说他能不慌吗。”

    “我估计，这是联系他老大去了，不处理好，有的是人倒霉。”

    说完，这人一副幸灾乐祸的模样，出了这事，二处主任位置空缺，说不定布洛芬也会被撸下来，他们这些人，不就有机会了吗。

    一个房间里，竖起大耳朵的这人开口道:“已经确定，布洛芬没有问题。”

    刚刚他可是听到了布洛芬通过电话虫联系了其背后的人，该听到的都听到了，足够证明布洛芬没有问题。

    “走吧，去下一个地方。”，猿王哼哼一声，往外走去。

    三天后，确定了猿王等人真的离开后，布洛芬这才传递了一份情报。

    伟大航路前半段一处岛屿上，龙接到情报后，顿时感觉庆幸不已。

    若非有尤里那样的人，若非刚好送来那份文件，若非布洛芬自己谨慎，那么，就完了。

    “首领，辛亏我们这边没有动作啊。”，山本一重也庆幸不已，若是布洛芬传来有关巴克海军基地的情报，革命军那边就快速做出针对动作，只怕现在布洛芬的处境，只会更加危险。

    “嗯，确实是幸运。”，龙将情报收好，开口道:“我越发觉得还有情况不对劲，神圣军团的这一次调动，恐怕真是不简单。”

    “泰格，你让我们的人多加关注，我倒要看看，他们在搞什么把戏。”

    泰格点头，起身离开，回到房间拿起电话号拨通后吩咐起来。

    “首领，如果有机会，那个听听果实能力者邓布尔，必须杀掉。”

    山本一重冷冽出声，一颗诡异的果实可怕，能够将果实能力开发出来的人，更加可怕。        

