    “苏先生，我们接下来要做什么？”

    小浪蹄……不对，空灵小脸严肃的望着苏安然，然后开口问道。

    “我们先看一下情况。”苏安然故作沉思了片刻，然后才缓缓说道，“外出历练时，每抵达一个新的地方，首要条件就是对周围情况环境的调查了解。在没有彻底调查清楚之前，贸然出手是一件非常危险的事情。”

    空灵黛眉微蹙，然后才开口说道：“但是我哥跟我说，真正的强者是不管在什么地方都能够无所畏惧。”

    “我都说你哥是个傻子了。”苏安然继续毫不留情的贬低着空不悔，“你哥要真那么强，还会被我三师姐吊起来打？我跟你讲，就你哥那种自大想法，如果真有人针对他的话，你哥肯定死得不能再死。”

    “为什么？”空灵不解，“我哥还是很强的。”

    “你连周围的环境存在什么危险都不知道，就贸然闯进去，你是没脑子呢，还是真觉得自己实力已经强横到什么危险都能够轻松破除？”苏安然望了一眼空灵，然后才开口说道，“就算是我师姐，也不会贸然闯入一片未知的区域。哪怕身不由己的陷入其中，也会小心谨慎的查探，步步为营，绝不会因为自身实力的强横就觉得不管什么危险都能够一剑破除。”

    “是……是这样么？”空灵终于收起了脸上的不以为然。

    “真正的强者，是运筹帷幄，决胜于千里之外。”苏安然一脸傲然的说道，“亲自下场动手什么的，那都是落入下乘了。你看我师父，你以为他成为强者的原因就是因为他实力强横到无人能敌吗？”

    “难道不是吗？”空灵眨了眨眼。

    “当然不是！”苏安然开口说道，“是因为他朋友多！不管他去到哪，都会有认识的朋友，全靠这些朋友的衬托，所以我师父才让人觉得他天下无敌。”

    空灵总觉得似乎有什么地方不太对劲。

    可看着苏安然那一脸认真严肃的模样，再联想自己对于人族社会了解相当少，也没什么历练经验，或许她可能真的对所谓的强者的概念有什么弄错的地方。

    于是她一脸“不明觉厉”的点了点头。

    “所以苏先生，我们现在是要先对这个地方进行调查了解吗？”

    “没错！”苏安然点了点头，“孺子可教也。……像你之前看到剑气异象，然后二话不说就闯入其中的做法，是相当危险的。还好你遇到了人畜无害的我，如果你遇到其他人，对方趁着你剑气不稳的时候发起进攻，到时候你疲于招架，疏忽了对自身的防护，那不是就要葬身于剑气异象里了吗？”

    空灵回想了一下当时和苏安然第一次相遇的情况，然后才缓缓说道：“但我还有其他手段可以应对。”

    “你怎么那么死心眼啊？”苏安然一脸恨铁不成钢，“如果你当时遇到的人，实力跟我一样强大，只是轻轻抬了一下手，就破去了你的剑气，你觉得你还能稳操胜券吗？”

    石乐志都有些看不过眼了：“夫君，你真不要脸！”

    苏安然：“你给我闭嘴！忽悠傻子呢，你捣什么乱。”

    “这小浪蹄子现在都粘着你不走了，你再忽悠下去，她都要跟你回太一谷了。”石乐志急了。

    “不可能。”苏安然撇嘴，“就算她愿意，空不悔也肯定不乐意。……我跟你说，就妖族那种小气巴拉和憎恨人族的情况，点苍氏族肯定不会放任他们的这个宝贝疙瘩到处跑的。”

    “真的是这样吗？”

    “相信我。”苏安然一脸的胸有成竹的模样。

    完全不知道苏安然正在神海里和石乐志争论，空灵很是认真的思索了一会后，才一脸受教的点了点头：“先生说得对。若非遇到你的话，我的确会手忙脚乱。甚至如果在那种情况下交手，就算我能够战胜对方，但我恐怕也无法继续维持，必然会被淘汰，这就和我此行的目的不符了。”

    事实上，在第四关雪景考场里，剑气异象的特殊环境下并不鼓励与人为敌，因为那并不是凝魂境修士能够应对的情况。

    雪景考场真正的考题，在于身处危险环境下如何维持自身的剑气防护能力与真气消耗量的平衡，以及如何在最短的时间内寻找一条出路——这一点考的则是机敏和反应能力了。

    所以实际上，不管是空灵还是石乐志附身的苏安然，一旦在那片剑气异象环境下交手，不管哪一方获胜，最终的结果都是双双出局。这也是为什么之前空灵并没有贸然出手的原因，因为她其实也已经预感到出手的结果，只不过此时被苏安然多重忽悠之下，反倒是有些忽略了最开始的想法。

    “所以，你以后外出历练，一定要懂得明辨情况，不能总觉得自己实力强横就可以无所顾忌，不然迟早要出事。”

    “受教了，先生。”空灵一脸认真的点了点头。

    “对了，你为什么一定要喊我先生呢？”

    “我师父说过，对有大智慧、大才华之人，必须要称以先生，这是对对方的尊敬。而且‘先生’一词，也是你们人族对教授后辈的前辈高人的一种敬称，苏先生如此大善，没有因我是妖族而心生轻蔑，反而尽心尽力的教导我，指点我，我觉得苏先生当得起‘先生’二字。”

    空灵眨了眨眼，道：“还是说，我有什么用词不当的地方，折辱了先生吗？”

    “不不不，没有没有。”苏安然打了个哈哈，“我就是……考考你而已，没错，就是考考你而已。……不错不错，你真的很厉害，哈哈哈。一般人如果这么称呼我，我肯定不会理会的，但我看你诚心诚意，所以我就……勉为其难的接受你这个称呼吧，不然的话就枉费你一片赤诚之心了。”

    “谢谢先生。”空灵一脸感激的说道。

    神海里的石乐志，已经捂着脸没眼看了。

    她觉得出了试剑楼后，恐怕点苍氏族就要跟苏安然势不两立了。

    之前在龙宫遗迹秘境里杀了碧海氏族和青丘氏族的公主，据说很久之前还跟幽影氏族的公主也打了一架，如今还把点苍氏族悉心培养起来的小公主也给祸害了……

    这是奔着把妖盟八王氏族都给得罪一遍的节奏啊！

    “那先生，我们现在是要收集这一次考场的情报，谋而后动，对吧？”

    “没错。”苏安然点了点头，“我相信，就算是我四师姐在这里，也必然是这么做的。”

    ……

    “给老娘死！”叶瑾萱一声怒吼，手中长剑舞出一片剑光，当场就将一名剑修给斩杀了。

    “穷寇莫追啊！”空不悔追到叶瑾萱的身边，急忙开口说道，“之前他们都躲着我们，此时却突然出手挑衅，这里面肯定有诈。我们应该先弄清楚对方到底想干什么，然后再做安排，这样……”

    “你还是不是男人啊？”叶瑾萱望着空不悔，“这么谨小慎微，对方都只是些不入流的小角色而已。赶紧解决了，前往下一楼层，我上次就止步于第六楼，这次不管怎么说我都要上第七楼。”

    “不是，我的意思是，现在我们刚进入第六楼，连情况都没弄清楚，这种时候我们应该先以探听情报为主，这样……”

    “有什么好探听的。”叶瑾萱撇嘴，“以你我的实力联手起来，只要不是天崩地裂的必死之局，我们都能够杀出一条生路。那些家伙之前见到我们就躲，现在反而来挑衅我们，必然是知道我们所不知道的秘密，只要我们擒住对方进行逼问，不管什么样的情报我们都能够直接获知，这可比我们自己去查探要快得多了。”

    “但实在太危险了。”空不悔依旧不同意叶瑾萱的方案，“能够上到六楼这里的人，哪个是易与之辈，就算我们实力的确能够横压对方，但对方既然有备而来，肯定是能够对我们造成一定威胁。”

    “你这么婆婆妈妈，你也是这么教导你妹妹的吗？”

    “那必须的。”空不悔开口说道，“我妹妹的资质比我更优秀，潜力比我大，所以必然要从小打好基础。……我告诉她，想要成为真正的强者，就必须要拥有不管在任何时候、任何环境下都能够保持冷静、无所畏惧的心态，只有这样，才是一名合格的强者，才能够闯出一片辽阔的天地。”

    “就你妹妹那性子，你这么婆婆妈妈、啰里啰嗦的反复说车轱辘话，你妹妹听得进去才怪。”

    “绝对不会。”空不悔一脸自傲的说道，“我妹妹那么聪明伶俐，必然能够明白我反复叮嘱她的用意，肯定会十分用心的将我所说的话全部都记下，一字不漏那种，而且肯定能够理解和明白我的意思。……所以你说什么我妹妹遇到你师弟就会没了的这种鬼话，你觉得我会信吗？如果你师弟真遇到我妹妹，恐怕现在已经被她斩于剑下了。”

    “呵呵。”叶瑾萱像看傻子一样的看着空不悔，“青丘氏族的青玉，你知道吧？”

    “听闻过，虽有些古灵精怪，但行事张弛有度、手法老练到让人觉得不可思议，是个相当精明的家伙。”

    “她替我师弟挡了一刀。”叶瑾萱轻描淡写的说道。

    “你想说什么？”

    “你觉得你妹妹能有青玉那么精明吗？”

    “哼，你休想动摇我。”空不悔冷声说道，“我妹妹或许没有青玉那么精明，但她心志坚韧，一心只为剑道，向往成为真正的强者。所以除了和她最为亲近的我，不管别人说什么她都不会听信的。”

    “也就是说，你妹妹将‘渴望成为强者’这几个字清楚的写在脸上咯？”

    “那是因为我妹妹的信仰坚定。”

    “这么明显的弱点显示，都不需要我师弟去进一步试探，对我师弟来说那根本就跟傻子没什么区别。”叶瑾萱摇头，一脸同情的看着空不悔，“你赶紧祈祷他们两人到现在还没有碰面吧。否则的话……你自求多福吧，我怕你妹妹以后连你都不认了，毕竟我师弟那张嘴，忽悠起人来，对方分分钟都可能六亲不认的。”

    别的不说，之前在龙宫遗迹秘境里，魏莹是亲眼见过苏安然如何策反了朱元。

    就这一项能力，太一谷诸人是自叹不如的。

    “我看你才是在忽悠我。”

    “行了，我懒得和你说这些，赶紧让开，再磨蹭下去，我就追不上人了。”叶瑾萱说道，“别跟我说什么探查情报，侦查环境。我跟你说，没这个必要。……只要把所有敌对者全部杀死，这场考验自然就算我们胜出了，所以你要么跟着我来，要么就别碍我的事。”