
李管家还真不给他有求必应的人设掉价儿，隔了不到一个小时，工人们就把棵两米多高的小松树给扛进了客厅。

看那还带着少许湿意的枝干，明显还是经过了简单冲洗擦抹的，很是合用。

搭架子，立树，然后又是一个个的大纸箱子被搬进了屋，里面那布灵布灵的一堆堆，分明就是彩灯彩带那些了。

南方笑嘻嘻冲大伙儿连道辛苦，但看见李管家又要指挥着他们去给树张灯结彩时，他却赶紧探手叫停。

笑话，楼上还有那么多小娘皮呢，这种事情怎么能假于人手？

骚货的中心思想很明确，那就是拆。

不管是从精神上还是从物理上，都得先把那些小娘皮给拆开。

她们在一起混得越久，越熟，自己的风险就越大。

只有她们之间起膈应，开撕，自己才能隔山观妞斗，稳坐钓鱼台。

嗯，现在就是个好机会，先拆一部分再说！

送走工人，他迈开大长腿就往楼上去。

。。。。。。。。。。。

“咚咚~咚咚咚~~”

名品库的木门被敲响了。

南方一边敲门一边眉头还在跳，里面那吱吱喳喳的一片，隔着这么厚的门板都能隐隐听到。

真跟到了百货公司年度甩卖现场似的。

擦，能听到我敲门咩？。。。要不，打卡宝电话？

好在他的担心没成为现实，很快，门就被轻轻拉开了一条小缝，里面，有半个漂亮的大头在朝他张望。

柱子。

柱子今天从一早到现在，过得实在太刺激了。

因为先前公司说南神答应了见面，而且会跟她聊聊在后期综艺中的人设问题。

就为这个，她差点让队里三个妹妹给羡慕死。

真是享受了几天的好生活啊。

做饭温蒂抢着做，宿舍卫生熊七全包干，到了晚上，还有小九贴心的按摩推拿。

虽然手法不咋地，但是真的惬意啊。

当然，妹妹们各种死活的奉承，也不是没目的的。

身为迷妹狂粉，她们就是想要张南神的签名，to上她们的姓名和祝福那种。

还反复交代队长要把握一切机会，多拍照片，比如南神的私房帅照，再比如南神的私房帅照。

柱子当时虽然由于性子使然，没把答应的话都说满，但心里多少还是有点把握的：

平安夜，多好的气氛啊。

到时候跟sunny前辈一起陪南神吃顿饭，听他们俩聊聊天。只要自己的仪态得体、礼数周全，应该也能给南神留下个不错的印象。

没准南神还会请喝庄里的红酒？。。。虽然不怎么喜欢红酒，但南神真要让喝，那我一定也会喝的香甜！

南神应该是很开朗的人吧？。。。如果保证不上传，他，他会不会答应跟我合影呢？

嗯，柱子那几天的期待和兴奋，可一点都不比妹妹们少，只不过不太容易被看出来罢了。

结果，等啊等，终于等到今天，精心画好全妆，穿上早配好的衣服。之后事情的发展，就一直在突破她的想象力了。

从sunny前辈的跟班，成了少时八腿的小尾巴。

庄里居然还有别人在？不止是没回家过节的西卡姐妹，还有两位国民女神？！

连棒国首个世巡女团-皇冠，都全员到齐了？！

南神果然好帅好帅，眼神迷人声音磁性，连身上的味道都喜欢到不行。

可是。。。他训人时的气场也好可怕啊。

少时和皇冠啊，棒国所有女团都得仰望艳羡的存在啊，居然被他训得乖乖的？

可他当时说的那些话，似乎也真是为了她们好呢。。。不愧是南神！

但是他说的整理关系。。。到底会是谁呢？。。。哦莫！帕尼欧尼？！

等等！阿粉团的前辈们又是什么情况？根本没听说过她们跟南神有交集啊？居然还跟南神很亲近的样子？

泰熙欧尼那时候看着屏幕的神态和语气，是吃醋了吧？一定是吧？

可艺珍欧尼的感觉怎么也。。。？

少时和皇冠里。。。当时表情奇怪的人简直多到让人喉咙发干啊。。。

她们。。。难道都对南神。。。她们。。。

柱子越想心里越乱，都乱到有些惶恐了，感觉自己就像是个突然闯进童话森林的孩子，周围全都是天大的秘密，只有自己懵懵懂懂。

所以跟着一起进入名品库之后，爱漂亮的她原本也该是兴奋的。

可进来许久，却还是只缩在靠近门口处。

她想再观察观察，好好观察观察。

直到，身边的木门被敲响。

小心翼翼拉开门一看，外面站着的那个伟岸身影，不正就是南神本尊么？

比屏幕上饰演过的所有形象更加帅气，而且，还冲自己微笑，叫出了自己的名字。

。。。。。。。

“是艾琳哪~”南方笑：“阿粉她们的衣服都选好换好没？”

柱子明显顿了顿，又赶紧拉开大门，低头让出路来：“都，都换好了。”

见她这般腼腆，南方眨了眨眼睛，突然又有了些灵感：

对啊，这孩子，完全可以发展成最安全的同盟军哪~

傻乎乎，跟只小白兔似的，又是刚出道的四代团，年纪应该也还小，最多。。。二十吧。正是好忽悠的年纪呢。

而且傻帽家家教严，恋爱禁令死硬死硬的，不会像皇冠少时里的那几只没了束缚的恋爱控，整天瞎几把想着打自己主意。

嗯，得好好发展发展，培养下感情，争取拉到自己这边来。

至少有这个大后辈在身边挡着，她们多少也能收敛些，不至于玩太大。

脑子里的鬼主意也就是电光火石间的事情，南方的大手，就已经伸出去了。

轻轻在柱子的头顶上揉了揉，他的笑容如三月春风：“真是个乖巧漂亮的好孩子，放心，新综里，我一定帮你想个讨喜的人设。”

骚货觉得拉拢也得一步步的来，现在还是拆人更为重要。所以许下个小好处，就悠悠然迈步进屋了。

原地，只留下个呆若木鸡的柱子，脑子里在嗡嗡作响。

“明明阿粉上来换衣服，怎么最兴奋的反而变成你们了？”南方看着面前的乱糟糟一堆，朗声笑骂。

他干脆拍起了巴掌：“别光顾着臭美，来来来，来几个人，跟我下楼干活儿了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46101689"  chaptername="第二百一十三章  再拆">加入书签</a>
</div>
