    这种材料就是极北恐怕也没有多少，现在居然让自己获得一块，而且这一块还有小半个拳头那么大，这就真的很珍贵了。

    “冰神真是一个好人呀！”苏宇将冰晶收好有些感慨的想到。

    “走喽第四关”苏宇笑了笑直接向着第四关的门走了过去。

    武魂城

    大师看着出现在自己屋子之中的金色铠甲男子脸上不禁露出了一抹笑容。

    来到武魂城半个月了，大师始终没见比比东的面，比比东对他的求见也是没有丝毫理会，甚至连个回话的都没有。

    这就让大师有些难受了，以前他来武魂城要面见比比东的时候，比比东都没有拒绝过见他，但是现在。

    “大师，教皇冕下答应见你了，跟我走吧。”金发男人菊斗罗看着面前抱着孩子脸上带着兴奋的大师眼中不禁露出了一抹鄙夷。

    “男人生孩子，还真是个怪物呀！”菊斗罗看着大师不禁在心中暗暗腹诽一声。

    “谢谢大人，大人可否等我一下，我收拾一下再出发”大师有些为难的看了一眼菊斗罗。

    “哼”那就快点，菊斗罗有些不耐烦的摆了摆手，示意大师快点。

    见到菊斗罗同意大师不禁快速的跑出了房间直接敲开了旁边房间的门，将手中的孩子递给了房间中的戴沐白。

    “大师，您这是要去？”戴沐白有些疑惑的看着房门前微微有些急切的大师，不禁疑惑的开口。

    “呼，呼，呼，行了沐白我现在没有时间和你解释了，你先帮我看着孩子一下，比比东答应叫我了。”大师将孩子交给戴沐白之后，就快速的交代了几句自己的去处。

    听到大师要去见比比东，戴沐白目中不禁露出了一抹嫉妒，不过这抹嫉妒很快就被戴沐白隐藏了下去。

    戴沐白强压住心中的不爽，听到大师说完之后才抬起头笑着看向了大师。

    “大师，您赶紧去吧，小三的武魂真的很重要，孩子的话就让我帮您看着吧。”戴沐白的声音温柔同时严肃的看着大师的眼睛。

    看着如此认真的戴沐白大师不禁露出了一抹笑容。

    “沐白这孩子还真是靠谱呀。”大师不禁在心中暗暗想道。

    大师和戴沐白告别之后就直接跟着菊斗罗向着教皇殿而去。

    “呼”大师看着面前雄伟壮阔的宫殿不禁露出了一抹兴奋，教皇殿他也不是第一次来了。

    “行了，你进去吧”菊斗罗摆了摆手示意大师可以离开了。

    看到菊斗罗让自己进去，他不进去，大师先是一愣，然后心中就涌出了大量的兴奋。

    说不定他进去之后没人在还能和比比东再续前缘，要是可以借助武魂殿的势力将苏宇他们消灭那就更好了。

    想着未来美好的生活大师心中不禁欣喜了起来。

    大师直接离开了菊斗罗的身边，没有一点向菊斗罗道谢的意思。

    大师快步来到教皇殿的门口直接推开门走了进去。

    菊斗罗看着消失的大师不禁摇了摇头，“这人还真是。”

    进去教皇殿，大师一眼就看到了端坐在教皇殿之上美丽无双的比比东。

    比比东身穿紫色的衣裙手握一根足有两米多三米的巨大权杖，美的根本不像是凡间的人，就如同神界的女神一样。

    “你来了”比比东的声音从高台之上传了出来，比比东的声音清冷且带着一抹疏远。

    “比比东”大师看着比比东那绝美的容颜不禁有些痴痴的说道。

    大师在观察着比比东，比比东同样在观察着大师，看着大师那因为生过孩子而变得臃肿不堪的身体，比比东目中不禁露出了一抹嫌恶。

    “请叫我教皇冕下”比比东终究还是再次开口了，不过这一次比比东开口的同时身上直接爆发出恐怖的气势，直接碾压在了大师的身上，恐怖的气势直接让大师单膝跪在了地上。

    大师感受着比比东那恐怖的气势，心中本来那产生的想法也有些消失了。

    “是，教皇冕下”

    “哼”比比东深深的看了大师一眼，看着大师因为自己气势而跪下的身体，目中不禁露出了一抹不屑，但目光深处的怒气不挣却深深的暴露了她此时的心情。

    “玉小刚，你来此有什么目的。”比比东的声音在大殿之中回荡。

    大师听到比比东终于问自己来此的目的，脸上不禁露出了一抹淡淡的笑容。

    “震惊的教皇冕下，我来此全部都是为了我的弟子唐三，教皇冕下可能不知道，我的弟子唐三和教皇冕下您一样是双生武魂，他同样因此而深受困扰，此次前来正是希望教皇冕下可以不要吝啬将双生武魂的修炼法告诉在下”

    大师的声音不大，但是却能让比比东听到，比比东听着大师的话，不禁摇了摇头。

    一开口就要自己将双生武魂的修炼法告诉他，他凭什么敢的呀。

    “教皇冕下，在下的弟子唐三从小就非常崇拜您，还希望您可以赐下修炼法。”

    大师看着迟迟不说话的比比东，不禁心中有些急切，不禁再次低下头道。

    比比东坐在高台上，本来面无表情的脸上也彻底阴沉了下来，大师这是什么意思，把她抬高让她不要小气，想的还真是挺好呀。

    “玉小刚，你真的不感觉自己很可笑么，你凭什么认为我会将双生武魂的修炼之法交给你，让你带给我武魂殿仇人之子进行修炼呢”

    比比东有些好笑的看着下方低着头的大师，看着这个样子的大师比比东目中不禁露出了一抹厌恶，自己当年为什么会喜欢上这么一个东西。

    “比比东你”大师听到比比东的话禁瞬间睁开了眼睛，不可思议的站了起来望向了比比东。

    “哼，你真的以为我武魂殿是酒囊饭袋么，唐昊父子的一切本来就在我们武魂殿的掌控之中，我甚至还知道你们为什么这么狼狈，你当年因为想要谋害人家天才少年，后来被人家的长辈追杀了这么久，要不是唐昊恐怕你们早就死了。”

    比比东的声音带着浓浓的不屑和嘲讽。

