    风净璃露出的这一手直把众人惊呆了，当最后一只火鸦被送进“一元复始阵”中炼化，风净璃犹不知足，落入到地下岩浆处，又直将此地的火灵气抽取一空这才作罢。

    径自来到对面，朝着凌天峰等人招了招手，凌天峰等人这才回神纷纷驾起剑光，直朝风净璃飞来。

    “风师妹，你方才露的一手真绝了，是用的阵法么？”严行简向风净璃问道。

    风净璃点了点头：“是的。”

    众人正待往前走，见盛阳和李怀明仍想跟着自己等人，风净璃奇声问道：“怎么盛少主不去寻宝么？”

    盛阳一愣，尴尬得不知如何回答。

    “我们再跟着你们瞧一会，前面就分开。”李怀明笑道。

    “你们跟着我们多有不便，还是就此分开吧。”风净璃直接说道。

    这下李怀明也尴尬的愣住了，还是盛阳反应快：“是我们唐突了，我们就此作别吧，祝你们好运。”

    说着带着李长老进了另一边的洞口。

    而凌天峰则带着风净璃等人走了以前的老洞口，他们刚进去一会，先前离开的盛阳和李怀明二人又从洞中走了出来，二人相视一眼，只听盛阳道：“跟上。”

    说着二人进了凌天峰他们进入的洞口。

    李怀明一进入风净璃他们走过的洞口风净璃就感应到了，因为她识海中的“太宇万象盘”阵颤抖不止。

    正好前面又出现在一个洞口，风净璃于是向凌天峰道：“凌师兄你带着其他人继续探索老路，我去探探新的路子。”

    “不行，我答应我爹和掌门，要将你完好无损的带回去的。”凌天峰一口回绝道。

    “放心吧，我不会有事的。”风净璃笑道。

    “还是一起行动吧，大家互相有个照应。”凌天峰仍是不肯。

    “我此行还想寻些药材，跟着你们影响我的进度，我们还是分开行动吧，不管收获如何我们五日之后都在这里集合。”风净璃十分坚持的道。

    “这样吧，我跟净璃一起去，天峰带人老路探索。”齐浩宇径自作着决定。

    “那就这么定了吧。”风净璃径自进了左边的洞口。

    齐浩宇连忙跟了上去，刚走进洞中就被风净璃以“虹影剑”抽了出来。

    “你跟着碍手碍脚，还要连累我分心保护你，你还是跟着凌师兄吧。”风净璃的话从洞中传了出来。

    “我要你保护？！”齐浩宇气急败坏的叫道。

    风净璃却是没了声音，齐浩宇冷哼道：“不跟就不跟，以为小爷多想跟你似的。”

    凌天峰叹了口气：“我们也走吧。”

    无奈只得带着一众同门进了右边洞口。

    凌天峰一行人刚进洞口，李怀明和盛阳二人便跟了上来，看着左边的洞口，李怀明眼中神彩明灭不定，一丝异样神彩浮现脸庞。

    “少主，我见姓风的那丫头身上有古怪，不如您跟着凌少侠他们，我去看看那姓风的丫头在搞什么鬼。”李怀明朝盛阳说道。

    “你小心点。”盛阳嘱咐道。

    李怀明点头应了，快步朝风净璃追去，而盛阳则悄悄尾随着凌天峰去了。

    风净璃走了不多远，便感应到李怀明跟来，扬起一抹浅笑，继续往前走去。

    不多时便来到一处宽阔地带，这里是一个大洞，四周又分布着十几个洞口。

    见此正适合动手，风净璃于是站在原地等着李怀明到来。

    见李怀明仍躲在遂道中不出来，风净璃只好出言叫道：“李长老，既然来了就出来一见吧。”

    李怀明心中一惊，没想到自己竟然被风净璃发现了，不得已只好从遂道中走了出来：“风姑娘不要误会，鄙人一向对阵法一道十分感兴趣，见姑娘阵法高明，所以才跟来一观。”

    “既是如此那我们走吧。”风净璃说罢转身往前走去。

    正在此时，李怀明扬手一挥，一衣袖中飞出无数阵旗直将风净璃困在阵中。

    风净璃冷笑一声转过身来朝李怀明问道：“李长老这是何意？”

    “小丫头，要怪就怪你自动送上门来，今天我要拿你祭炼我的‘五行珠’。”李怀明说罢祭出五颗拳头大小，颜色各不相同的五彩珠子来。

    “五行珠”一出现，风净璃识海中的“太宇万象阵”立即嗡鸣声大作，差点不受控制的冲出识海，为免打草惊蛇被风净璃强行镇压住了。

    李怀明知道时间紧急，连忙施展秘法打算以风净璃献祭。

    风净璃则一动不动的等着他施法，只有等他施法紧要关头，不能中断这才是出手的最佳时机。

    李怀明打出的阵旗似有招魂的作用，风净璃只感到神魂一阵动荡，连忙运起“五行元功”稳住意动神驰的神魂。

    李怀明见风净璃如今修为高了，神魂竟如此难以抽离，不死心的咬破舌尖，张口喷出一口精血来。

    空中五行珠立时华光大作，而李怀明则不断的加持法力催动五行珠。

    风净璃见时机成熟一把祭出“太宇万象盘”。

    五行珠见到“太宇万象盘”如同老鼠见到猫一样，立时发出阵阵哀鸣，这一幕直把李怀明惊呆了。

    风净璃一道法诀打在“太宇万象盘”上，“太宇万象盘”立时发出一道紫色光柱，直接将李怀明打在五行珠上的神识印记全部抹杀了。

    李怀明大惊之下喷出一口鲜血来，五行珠已经被他炼化成了本命法宝，虽然还差最后一步但也与他的心神相通了。

    如今风净璃催动“太宇万象盘”抹去了他的神识印记，他本身的心神立即受到剧创。

    “太宇万象阵”嗡鸣声大作，五行珠立即朝着“太宇万象盘”飞去，不一会便镶嵌在了“太宇万象阵”最外围的那五个圆孔上了。

    残缺的“太宇万象盘”此时终于补全了，五行归位，“太宇万象盘”里的世界开始发生翻天覆地的变化。

    山川不断的拔高，直至接近百米。

    山脉不断的延长，一直延长到数里。

    那条炼进去的地脉，此时也壮大成一条灵力的小溪，在地底静静的流淌。

