    咔嚓！

    开门一瞬间，连看都没看，楚涵的铁斧劈头盖脸的就是往前一砍！

    噗！

    斧刃插·入一只丧尸的头颅，灰白的瞳孔和石灰一样龟裂的皮肤距离楚涵只有十公分，血花伴随着脑浆迸了他一脸，鼻孔中传来丧尸身上那特有的腐臭气味。

    丧尸的脑袋碎开，一只已死。

    他知道门口有只丧尸就在离门一米远，这是他长久以来积累的经验。

    楚涵狠狠的抹了把脸，喘了口气一把将斧头拔出，那只死去的丧尸啪的一声倒下，血肉脑浆爆了一地，死相恶心骇人，将白色的地砖染的黑红。

    这人楚涵不认得，就算认得他也不会手软。

    但是现在自己的体能真是有够弱的，这把斧头的重量还不如前世自己武器的十分之一，他现在却要两只手握，甚至挥了一下就喘起了气。

    之前门口只有一只丧尸，但是这里的动静很快吸引了走廊里的其他丧尸，一只只丧尸闻到动静，它们拖着僵硬的身子，身上挂满了碎肉残血，苍白灰的面容，没有瞳孔的白色眼珠，张牙舞爪的，一只只向着楚涵的方向迈进。

    嗷——

    昂——

    闻声而来的丧尸目测有十几只之多，它们出各种声音的嚎叫，如同恶鬼的索命，在昏暗的走廊里异常骇人。

    重生回来的楚涵没有前世的强体能，现在的他太弱小，根本不能一下子对付十几只丧尸，实际上三、五只丧尸的围攻就能让他束手无策。

    并且若是被丧尸咬到，那可是会感染的！

    更别说十几只丧尸，它们饥饿的狂，如同饿了好几天的野兽，闻到活人气味，便拼命的向着楚涵扑来，尖锐的指甲伸出，上面粘着还未干涸的人血。

    它们想要啃食楚涵的血肉，掏出他新鲜的内脏，塞进嘴里饱餐一顿！

    楚涵立在门框内没有出去，这些丧尸没有思维，只会一窝蜂的往里面挤，这个站位卡了个死角，十几只丧尸一拥而上自己不行，但是车轮战这就不一定了，现在自己只有一个危险方向，只要一直在门后面挥斧就行。

    利用一切可利用的因素活命，这是末世生存最基本的法则。

    楚涵将铁斧翻面，改为用锤面砸，因为此时他力量不够，万一刃面卡在丧尸脑袋里一时拔不出来，那可就危险了。

    嗷——

    一只丧尸已经近前。

    楚涵肌肉一个用力，面上的表情带着狠命的狰狞，狠狠一挥！

    噗！眼前的丧尸眼球爆出，血管喷涌出黑的变异脓血，脑浆更是喷·射了楚涵一身！

    已杀两只！

    再来！

    楚涵任凭那令人作呕的脓血黏在自己的脸上、脖子甚至是舌头和鼻孔里。

    第二只丧尸死后，第三只丧尸已经扑到了楚涵身前，它迫不及待的，张开了那张巨·大、咧到耳朵根的腥臭大嘴，沾有人类肠道内脏的牙床兴奋的嘎嘎作响，就想要对着楚涵的脖子一口咬下！

    楚涵顾不得肌肉的酸痛与错乱的呼吸，手臂猛地抬起挥出，对着这只丧尸的牙齿碰的一砸！

    铁斧原本就有着不小的重量，再加上楚涵情急之下的用力，那丧尸的下颚骨直接被铁斧砸裂飞出，啪的一声拍在了旁边的墙壁上，被撕·裂的丧尸舌头如同一条肥胖的腐烂泥鳅。

    呸！楚涵狠狠吐出口中的丧尸碎肉和黑血，刚刚他险些一口吞下去，这在上一世他常常这么做，因为战斗中根本顾不上卫生，但是现在他对病毒的抵抗力还没有那么强。

    能量在高消耗，极弱的体能似乎在杀了三只丧尸之后慢慢的适应了起来，楚涵越来越得心应手，渐渐的与记忆里的战斗模式重合。

    楚涵越战越勇，求生和寻找亲人朋友的意志越来越坚定，一把普通的铁斧被他挥砍的龙虎生威，十几只丧尸很快就被全灭，堆在门口垒了老高，甚至最后一只丧尸的脑袋直接被楚涵的斧头砸爆捅穿！

    楚涵大口的喘了口气，紧了紧斧柄伸头左右张望，虽然走廊昏暗，但楚涵确定这一层的走廊已经没有丧尸，因为它们还没聪明到知道要躲起来的地步，而那些紧闭的房门，则是时不时的传出哐哐声，那是丧尸在听到走廊的动静后的兴奋所致。

    他越过门前的丧尸堆，直接向着楼道走了出去，他不会见到丧尸就冲上去杀，保存体力同样是生存的重要法则。并且那些寝室内若有丧尸存活并且还有力气在砸门，基本就代表里面已经没有人类，原因不外乎两个：一是已经被丧尸啃食死亡，二是收到感染同样变成丧尸。

    而那些还活着的人他同样不会多管闲事，听到这么大的战斗声音却连门都不敢开，他不会闲着没事去当老好人。

    楚涵的寝室在宿舍三楼，他尽量让自己的脚步声降到最低，在楼梯处又杀死五只丧尸后来到一楼，末世黑暗的时间是早上六点，这个时间舍管阿姨还没开宿舍门，所以宿舍的铁门上还挂着一把大锁，而舍管阿姨已经不是人类，正无头无脑的在那个小房间里转圈。

    劈开铁锁楚涵自问暂时还没那个力量，而且造成的动静和声音会引来大量的丧尸，他还能看见铁门外那些时不时游走的丧尸，见到任何新鲜的血肉都会扑上去抢食一空，甚至地上的血液也不放过，它们会用那恶心的舌头贪婪的舔干净。

    这个时候想要打开铁门，只能进到舍管阿姨的屋子里拿钥匙，只是舍管阿姨的门一般是从里面反锁，怎么进去却是个大问题。

    忽的楚涵眼神一亮，在一楼的话，他完全可以找一间没锁门的寝室，然后翻窗户出去。

    侧身贴在墙边拐角，楚涵静静的听着一楼走廊的动静，依照他的经验来看，一楼的丧尸不多，只有十只左右。

    楚涵探出脑袋，观察了下环境。

    忽的他斜对面的一间寝室内走出一只丧尸，它的鼻子嗅了嗅，然后再嗅了嗅，然后猛然露出了兴奋的目光，昏黄绿的唾液一滴滴从口中流出，它张开大嘴一声嚎叫，就向着楚涵的方向扑来。

    而楚涵却是在心中大喜过望，斜对面寝室的门竟然开着，并且距离如此之近，他只要把之前做过的事情再做一遍就行，这样他的危险又可以降低一些。

    而此时刚刚感染的丧尸度比人类要慢上许多，他完全来得及。

    他没有过多犹豫，身子猛然向前飚射跑出，瞬间抢占先机进·入那间寝室，在确定里面没有危险后立即转过身立在门框后面。

    楚涵这一连串的动作一气呵成，虽然他的力量和度都比前世弱了好几倍，但是经验和战斗技巧还在，等到他跑进寝室站好位置时，那丧尸才转过身，嗷的一声向着楚涵扑来。

    挥斧，斩！

    噗！丧尸的头颅被斧头劈开，脑壳里的脑浆一阵蠕动，当场死亡。

    楚涵甩了甩已经开始有脱力症状的手臂，将插·入头骨的斧头拔出。

    楚涵这里的动静自然是引来了其他九个丧尸，他并未直接关上门离开，而是不急不缓的立于门后，双臂肌肉紧绷，等到这些丧尸到前，猛地铁斧挥出。

    哐哐哐的声音不断，楚涵此时体力微微下降，但他冷静沉着，花了一段时间将这些丧尸一一解决。

    紧接着楚涵将徒步包内户外骑行水袋吸管拉出，喝了口水缓了缓，暗自赞叹下人类的智慧就是高，这么方便的东西都能设计出来，喝了水后他才一手拿着铁斧，走出寝室来到走廊上。

    他虽然已经在前世十年里锻炼的心硬如铁，但并没有变得丧心病狂道德沦丧，他还保持着作为人类应有的人性，虽然不可能见到人就救下带着走，但在力所能及的情况下，他还是会给这幢宿舍内的人留下点方便。

    自己重生而来不惧怕丧尸也懂得求生法则，其他人却是第一次遇到，难免会措手不及。

    人类是群居动物，只有团结起来才能度过危机。

    不少外面的丧尸听到动静，都围聚在铁门外面，伸出一只只灰白、甚至露出骨头的手臂，拼命的想要挤·进来，它们没有痛感，甚至有些丧尸的烂肉都被挤碎，挂在身上一块一块的，黑血也沾粘在铁门上。

    楚涵距离满是丧尸的铁门只有几米的距离，他无视了那些嚎叫的声音，将死去的丧尸身体摆直，从楼道开始竖着排，一路排到了这间1o4宿舍的门前，紧接着楚涵又进去找了根粗笔，在门上写了几个大字——出口在此，门没锁。

    只要有点脑子的人在看到宿舍门一时打不开之后，都会察觉到这条丧尸线的诡异，虽然吓人了点难看了点，但很明显是人为啊，只要他们看到了，就能和自己一样从这里出去。

    离开了宿舍楼，楚涵没有立即开跑，他小心的听着四周动静，沿着墙缓缓移动，虽然末世爆的时间让学校的丧尸不多，但并不代表没有，任何时候都要小心谨慎是他前世用了十年学会的东西。

    就在楚涵安全的远离宿舍楼，打算避开丧尸往校门口去时，背后宿舍窗户那一个天大的嗓门忽然响起——

    “楚涵！！楚涵！！快救救我！看这里！快回头！”

    “靠，蠢货！”