    皇都众人皆知，六皇子因受太子案牵连，不仅被剥夺了参与任何政事的权力，更是被禁足在皇城之中，就连住处也从原本偌大的皇子府变成了龙下学宫中的“宿舍”。

    不过，皇家明显也为这位六皇子留了点尊严，给他安排了“独立宿舍”。

    这种“独立宿舍”通常是供老师居住的，分布在龙下学宫西边，也是皇城的西南角。

    这是一块风水宝地，有北城来的百花湖通过护饶皇城的护城河，而流淌至此，形成了一个风景不错的小湖，春夏秋冬各有景观。

    “独立宿舍”则是建立在一片草地上，彼此之间隔着距离，还有独立的演武之地。

    这在白渊看来，算是穿越前“花园独栋别墅”风格的了。

    对于父皇这样的惩罚，他还是比较满意的。

    更令他满意的是，这独立宿舍里只有一张床，这就意味着...小郡主无法住过来了。

    虽说他还得后续想办法，让小郡主过来，否则他这种脱离掌控的傀儡怕不是得直接面对恐怖的天人组织甚至其幕后势力，可至少短时间内他却是可以一个人静静了。

    然后，他得尝试着把凶无忌带来，或是试着外出。

    在全新的环境里必须抱有全新的警惕。

    皇城非同寻常，他需得小心再小心才是。

    七月三，深夜。

    他“拎包入住”了一栋独立宿舍。

    用正常人类的方式沐浴更衣，然后躺在床上就睡着了。

    不知为何，他做了个奇怪的梦。

    梦里，有一条距离他很远很远的血色长河。

    长河边还有许许多多奇诡的轮廓。

    那些轮廓虽然奇诡，但总给白渊一种颇为似成相识的感觉。

    好像...好像在哪儿见过？

    他尝试着走近，想看清楚，却发现自己被一层无形的隔膜给挡住了，无法靠近。

    没一会儿，梦就醒了，但记忆里的血色长河却依然很清晰。

    白渊一拉被子，蒙住头，继续睡。

    直到自然醒，他才从床上起身，赤脚踩落在木板地上，拉开窗帘。

    金色的阳光投落进来，照在他略显苍白的皮肤上，黑发静静垂落，透着一种古老的深邃感，肌肉在皮肤下恰到好处的隆起，勾勒出完美无比的弧线，其内藏着难以想象的力量和爆发，就好似是一个裹着人皮的古老神灵...

    这种苍白是因前段日子一直穿着凶无忌而造成的，这种深邃就不知道了...可能和他练了那么多功法有关。

    至于肌肉，九门十星层次的功法圆满，已经让这些肌肉变得超乎想象了，所幸没有成为太空歼星装甲魔鬼肌肉人。

    正常来说，一个人的皮肤显得苍白，那必然是给人以一种生病的感觉，但出现在白渊身上却没有半点违和，而是呈现出一种莫名的淡淡的玩世不恭的邪气感，以及和那些肌肉对冲形成了一种难以言说的视觉冲击感，甚至还有一种奇异的古老神像的质感。

    即便他极尽收敛，却还是有无法彻彻底底的隐藏，所幸他是皇子，这种气质倒也不会让人生疑。

    白渊侧头看着铜镜里的自己，愣着。

    “真是变化很大...”

    他捏了捏没有半点赘肉的小肚子，喃喃道，“最大的变化应该就是这里多了些腹肌吧，太不容易了...”

    说罢，他对着铜镜，唇角微微一翘，显出“√”的形状，这是标准龙王式的耐克嘴。

    白渊忽地笑了起来，未曾想到穿越前天天笑那些龙王，今天自己居然也可以扮龙王了。

    他对着镜子，不停地比划着耐克嘴，只觉逗比极了...

    他是比较喜欢通过这种自我逗比和吐槽的方式来减压的。

    当然，若是此时此刻被人看到的话，那就是终极的社死场面了。

    ......

    小片刻后，白渊穿上练武的劲装，又把“奉旨风流”的玉扇插在腰间，便准备外出。

    他的目的很简单：为二十四小时感悟的环境寻找契机。

    这包括大概了解龙下学宫的规律，以及自己天天翘课的可实施性，若是不能翘课、那是否可以有合理的方法通过皇子身份来规避这种“不能翘课”，只有通过翘课，他才能真正地进入到自己的修行进度中去。

    至于练武？

    那是不可能的。

    身为万古武道第一人，还去练武，那不是浪费时间和故意扮猪吃虎么？

    他白渊永远不会做这种事。

    他得想办法制造一种可以“永久翘课”的状态，然后就可以一直修炼了。

    他距离成为六品也就一步之遥。

    绝对不能浪费时间去练武。

    那么...最完美的核心就是...寻找到一个“最不负责任”的老师。

    只要这样，那么他不学，老师不管，两相安好。

    可是，怎么才能找到这样的好老师呢？

    皇帝处罚他，但并没有帮他选好老师，换句话说...他也要如其他学生一样，进入到“互选环节”。

    所谓“互选环节”，就是学生和老师的双向选择。

    学生中意老师，老师也选择学生，那么才成立。

    当然，若是“互选环节”未能达成，就会进入下一个“随机环节”，到时候会轮到哪个老师就不知道了。

    他自然不可能想进入“随机环节”。

    但问题是，他对龙下学宫的老师知道的并不多...除了，孔嫣孔老师。

    对了，孔嫣好像也在龙下学宫做老师。

    想到孔老师，白渊脑海里不禁浮现出那日在“慎独亭”里见到的少女模样。

    白衣如雪，不媚不艳，姿仪平和，一举一动给人以很强的亲切感，让人如沐春风，诗书藏腹气自华，而那种永远素颜的脸却在阳光里散发着一种令人无法直视的美，好像是太阳女神落在了人间，好像是百花女神坐在春风之中...

    不如，去找孔老师吧。

    白渊想到这个，心思忽然动了起来，该死，好想“舔一舔”孔老师，问问她今天早上有没有喝热水，昨天晚上有没有睡好，如果没睡好，自己就可以建议她一定要睡前多喝热牛奶啊，此乃独家不外传之偏方，具有奇效。

    白渊推开门，走了出去。

    忽地，他感到距离他不远处的“独立宿舍”的门也打开了。

    本着“邻居”该说早上好的原则，白渊侧过头，然后看到了一道熟悉的身影。

    那是个裹着红绸白梅丝袍的女人，即便隔着距离，也一眼能感受到那女人散发出的那风情万种的女人味儿...

    没想到邻居居然是个大美人。

    白渊心情也美美的，美人虽然是麻烦制造机，但养眼啊。

    等等...

    这...

    这是...墨娘？？

    墨娘怎么在这儿？

    说起来，因为忙碌，已经很久没去找墨娘了。

    白渊：？？？

    墨娘也刚做了个深呼吸，毕竟这是第二天去学宫，果然，忙碌起来就容易忘记很多事，新的环境也会让人暂时摆脱过去的记忆。

    她知道昨天旁边的“独立宿舍”入住了一个人。

    墨娘只道是某位新入住的老师，此时见门开，便也准备礼貌地打声招呼，毕竟也算是邻居了。

    墨娘侧过头，看到了一道熟悉的身影。

    墨娘心头“咯噔”一跳，糟了，是六皇子！！！

    在这位荒唐皇子于北方城做北城尹时，长生楼可没少找他麻烦，这位皇子应该也是隐约知道的。

    而长生楼之所以找他麻烦，也是因为他威逼雪寻姑娘泄露了无名先生的秘密，从而致使悬空坊主直接入侵，甚至将她和六子都囚禁了起来，如不是后续先生赶到，再引开悬空坊主，她怕是已经死了。

    从这个角度来看，她和六皇子算是站在彻底的对立面。

    这还不算，

    此番，六皇子是受太子案牵连，而被处罚于此。

    外面有人在暗地里流传，说什么皇帝是为了保护六皇子免受夺嫡之战影响才如此做，但墨娘知道绝非如此。

    六皇子此人很不简单，他一定是真真正正地参与到了太子案中，所以才能在太子开始作案前的完美地用“拜访异国”的方式离开皇都。

    这时间上的巧合，几乎是掐指算好了的。

    而且，他去拜访的地方是神灵王朝的前植王，是自然神庙，这些都是无名先生甚至她长生楼的对立面。

    种种信息综合...

    六皇子，是敌非友。

    墨娘的思路非常清晰。

    可是，此时此刻，若是见面了，若是故作不视，那又是有问题的。

    该怎么办？

    墨娘思索了一秒钟，转身，回屋，关门，决定等六殿下先走了，她再出去。

    白渊：......

    他略微一想，也明白了墨娘的想法。

    “六殿下可是长生楼的敌人啊...”

    “可墨娘为何在此？”

    “是了，龙下学宫扩招，长生楼很可能借此机会加固和皇朝的关系...墨娘被派来做老师，也合情合理，这样也好。”

    “那若是拜师墨娘呢？”白渊忽地心思动了起来。

    只要拜师墨娘，他就可以用无名的身份去找墨娘，然后在聊天时，很容易就会聊到这个话题，到时候他就可以顺理成章地随口说一句“此子奸邪，听之任之，不要理他”。

    那墨娘肯定听无名的话，就不会再管他了。

    如此“曲线救国”之计，妙，实在是妙。

    可是...孔老师那边...

    白渊前世和今世还是第一次对一个女人一见钟情。

    他犹豫了一下...

    “算了。”

    “不去了。”

    “我自身难保，还想谈恋爱？”白渊自嘲地笑笑，这就好比一个差生到了高三，不想着好好学习，还想男女之事。

    等他彻底摆脱了天人组织和幕后势力，若是孔老师未为他人妇，他再找孔老师吧。

    想到这里，白渊锁定了目标：他要拜师朱玉墨！

    只是，这事最烦的就是，明明无名只要说一句“收六皇子为徒”，朱玉墨就会立刻答应。

    可现在，朱玉墨很可能死都不会答应。

    但，整个龙下学宫，却再没有比朱玉墨更适合做他老师的了。

    师者，传道受业解惑，有哪个肯看着学生天天翘课而不管的？

    除了在无名授意下的朱玉墨，再也没人能做到了。

    白渊深吸一口气，想了想朱玉墨的兴趣爱好，走到了那关紧的“独立宿舍”前，抬手敲响了门。

    咚咚咚...

    六殿下在外敲门。

    朱玉墨想开门，但却很警惕地停下了脚步。

    咚咚咚...

    “本殿下来访，有要事相商~~”门外传来白渊的声音。

    朱玉墨愣了愣，美目瞪圆，这六皇子疯了吗？为什么要来敲自己的门？

    她屏住呼吸，假装屋里没人。

    六殿下继续敲门。

    朱玉墨一动不动。

    六殿下锲而不舍地敲门。

    朱玉墨有些无语。

    六殿下还在敲门。

    朱玉墨心思一转，决定从后窗翻下去，她曾经观察过周围环境，在距离她“宿舍”不到百米之处有个小灌木丛，只要藏身入内，就可以刺客的潜行之法迅速逃离现场。

    六殿下敲门的声音从“咚咚咚”变成了“邦邦邦”...

    朱玉墨再不犹豫，她脱下绣花鞋，拎在手上，悄悄推开了二楼的后窗。

    前门传来声音，“本殿下来访，速速开门。”

    朱玉墨心底暗笑道：“本姑娘走了，殿下爱敲多久敲多久吧。”

    说着，她身形如乳燕，仙女穿梭般越过了窗户，微微旋转，小足落在了碧绿菲菲的草坪上，足尖一踏草地，便准备往前飞掠而去。

    可就在这时，一道身影从侧边走了出来，精准地卡住了朱玉墨即将逃离的身影。

    白渊折扇一甩，露出“奉旨风流”四个字。

    朱玉墨看着那四个字，有些无语。

    但此时逃跑却是不好了，她穿上绣花鞋，好像什么事都没发生一样，微笑道：“民女朱玉墨，见过六殿下。”

    在她看来，这位六殿下十有八九会问“为什么敲门不答应”之类的话。

    可是，她错了。

    白渊折扇合起，恭敬道：“学生白渊，见过玉墨老师。”

    朱玉墨狭长的美目微微眯了起来。

    白渊道：“学生诚心诚意，还请玉墨老师勿要拒绝。学生听说玉墨老师喜好收集古物，故而学生备了师礼，稍晚呈上。学生保证，这礼物，老师定会喜欢。”

