    来的是卢十四，按照导演的说法，卢十四出身于宣威军驻守安西四镇之一的于阗，在于阗陷落后带着安西都护府将士们的家书逃了出来，现在正想办法回到大唐，将这些家书交到这些阵亡将士的家人手中。

    这里有个小小的BUG，宣威军是唐天宝十三载设置，驻地氂牛城，在现在青海省西宁市北，最终被吐蕃攻陷，公元790年，吐蕃攻打北庭，其部队是从东部走甘肃、青海进入新疆，所以卢十四出身于宣威军的话一路躲避吐蕃大军来到西域或许更靠谱一些。

    去年，有前往西天取经的高僧回国，途经疏勒镇，会见镇守使鲁阳；到于阗镇，见到镇守使郑据；到龟兹，见到四镇节度使﹑安西副大都护郭昕；到焉耆镇，会见镇守使杨日佑，说明这时候于阗依旧在大唐手中。

    同样也是这个时候，北庭唐军中的主力部队之一沙陀突厥投降吐蕃背叛唐军，吐蕃人以三姓葛逻禄、白服突厥为仆从军，联络沙陀突厥，共同攻陷北庭；北庭求援于回纥，回纥大相颉于迦斯率回纥大军驰援北庭，被吐蕃、葛逻禄、白服突厥、沙陀突厥联军击溃。北庭节度使杨袭古率北庭唐军残余两千人逃到西州。

    所以，卢十四逃出于阗和郭昕下令铸币让郭元正送往西州相隔的时间并不久，他们能在这里相遇是符合逻辑的，除了卢十四出身宣威军这点之外，这段剧情的考究很用心。

    脑子里将这些过了一遍，卢十四已经摸到沈隆跟前了，和广告里一样，沈隆一翻身制服住了卢十四，卢十四连忙求饶，“别杀我！我就是来捡口吃的！军爷饶命！”

    见到他如此怯懦的样子，沈隆并没有鄙视，他知道卢十四一来是被于阗陷落打击坏了，二来则是身上还有战友们的家书，在将这些家书平安送到之前，他是万万不能去死的，因此他宁愿放弃自己的尊严，忍辱负重。

    “起来吧！”沈隆将他松开，却也没有揭露他的真实身份，而是命令他和自己一起将军费还有食物、饮水都收集起来，带着卢十四一起上路。

    卢十四当然不情愿，可在沈隆的逼迫下他不得不跟随他一起前往西州，单靠沈隆一个人当然有信心把这些军费安安全全送到西州，他不放心的反而是卢十四，如今安西都护府通往大唐的道路已经被吐蕃占据，卢十四一个人想回到大唐谈何容易？

    沈隆打算等把军费送到西州，暂时保住杨袭古大军之后就回大唐一趟，到时候可以将卢十四一起带上，只要有他在，就不用担心卢十四没办法平安回去。

    卢十四并不理解沈隆的好意，他原本是想向东去，结果却被沈隆逼着向西走，心里自然不甘，一边走一边嘟囔着，“军爷，咱们怎么往西走啊？背着这么多钱，到底是要去哪啊？”

    沈隆并不回答，现在还不是告诉他真相的时候，向西的道路艰难而又漫长，不久之后他们搜集到的水和食物都用完了，又走了大半天，沙漠中央出现了一座孤零零的客栈，二人一马来到客栈前。

    小二迎了上来，“二位客官，小店有新酿的甜酒，刚宰的羊肉。”

    听到这些，卢十四忍不住舔了舔舌头，然后看向沈隆，他觉得带了这么多钱，总可以买些吃的解解馋了吧？沈隆不为所动，尽管他随身空间里带着金银，却也不想因为这点影响接下来的剧情，他只是问店家讨了两碗水喝。

    卢十四一边抱起碗猛灌，一边还去看看行商吃的酒肉，露出很馋的神色，却不想，钱袋撞上了柱子，从肩上猛地落在地上，响起叮叮当当的钱币声，一时间，客栈死一般的寂静。旁边的行商目光立刻转过来，上下打量他们。

    卢十四赶紧把钱收好，跟着沈隆一起离开了客栈，待他们走后，客栈中又两拨人也跟了上来，其中一拨是行商，他们没花多少工夫就追上了沈隆和卢十四。

    听到马蹄声，卢十四回头一看急得马上就要逃跑，自从通往大唐的道路被阻断之后，安西都护府多年营造的秩序已经崩溃，在这残酷的沙漠中，杀戮、抢劫随时都有可能发生，他刚才又在客栈里露了财，然后这些人马上就追上来了，能是什么好事儿？

    沈隆转过身来，一手拔出横刀，一手拽住了卢十四，警惕地看着这群人，那群行商站定，首领下马行插手礼表明善意，“我们是大唐的商人，十几年没见过咱们的兵了……”

    其实这句话同样有些不妥，吐蕃虽然隔绝了大唐通往安西四镇的道路，可郭昕和杨袭古依然带领大军驻守在这里，这位商人只要是走这条商路，就不可能没见过大唐的兵，或许他话里的真正意思是，已经十多年没见过从大唐境内派往安西四镇的士兵了吧？

    商人首领示意手下捧着干粮和水囊，放在了地上，进一步表示善意，然后满怀期待的问道，“敢问军爷，是不是大唐的人马…从长安回来了？”他的话也印证了沈隆的猜想。

    沈隆缓缓摇头，对方面露失望，又问道，“军爷可有长安的消息？”

    沈隆仍旧摇头，他当然知道长安的消息，但是说出来想必对方会更加失望吧？首领遗憾地往后退，长叹，“这条路，越来越难走了。”

    这是必然的事情啊，以前有安西都护府维持秩序，让他们这些大唐的商人可以安全的往来，而如今安西四镇接连陷落，占据这里的势力可不懂得维持秩序的好处，他们对待的商人就如同对待肥羊一般，如今想做生意谈何容易？

    随即转身上马行礼，“保重”，说完就要策马离去。

    沈隆回礼然后大声道，“诸位且放心，我大唐终会重新光复安西，让大唐的荣光继续闪耀……”

    商人们纷纷露出激动地神色，而卢十四则诧异地看着沈隆。

