    “出来混，迟早都要还的！你昨天阴了我一把，我今天不找回来面子往哪搁？”当主力舰谈判尘埃落定之后，徐杰最为关注的也是最重要的航空母舰吨位谈判拉开了帷幕！徐杰是个记仇的人，既然要报复，那么自然要在对方最为关键的地方下黑手。本文由　　首发而秉承着谈判之前的策略，华夏会尽可能的压缩协约国的航空母舰力量。以便平衡双方的实力。

    相对于50万吨的主力舰吨位，航空母舰的吨位就要小上不少，历史上美国最大可以拥有13.5万吨的吨位，在这个位面上有所增加，不过第一流强国华夏和美国的理论航母吨位也不过提升到了15万吨。而作为对华夏放弃的主力舰吨位补偿，华夏还有额外的4万吨吨位。也就是说华夏可以造19万吨的航母！这可是条约期啊，条约期的19万吨航母啊！想到这里，徐杰睡觉都笑醒了好几次！

    而更让徐杰想不到的是，自己正想着如何给英美下套呢，英美自己就想方设法钻进来了！在航空母舰谈判开始的第一天，美英就表示处于对资源的充分利用考虑，要求可以将两国应当废弃的快速战列舰改装成航母！美国人开工了6艘列克星敦级快速战列舰，按照条约应该会有3到4艘快速战列舰会被废除，而英国人的剩余的两艘海军上将级快速战列舰的船体也已经开工，而直接扔掉几万吨的船体在美英看来无疑是对资源的巨大浪费！所以，这两个国家提出了这样的要求。

    “你把头伸过来了。我不宰你一刀都对不住你啊！”果然，处于对资源充分利用的考虑，英美两国提出了用未完工的快速主力舰改装成航母的想法。而对于送上门来的两个国家华夏自然不会客气，那么现在，该华夏出手了！

    “众所周知，航空母舰作为一种全新的舰种，其衡量标准与原有炮舰有本质的不同，装甲巡洋舰和无畏舰甚至是超无畏比起来不过是火炮口径装甲厚度以及航速的变化，而航空母舰的分类标准明显和以火炮为主的战列舰不同。比如说1.5万吨的航空母舰其实已经可以算中型航母了，但是即使各国中现役的最小主力舰也都达到了2.5万吨以上的吨位。所以，在设定航母战力的时候。不仅仅要约束双方的航母总吨位，同时对航母的排水量也必须予以约束！”在同意了英美提出的快速战舰换航母的计划后，华夏代表又立即提出了一个全新的议题，让其它国家感到一丝的困惑。不过旋即有些国家似乎明白了一些什么。这个议题恐怕是针对英美两国的超大号航母的！

    虽然还未完工。但是是个人都明白，英美改进航母的吨位绝对会很大，首先，他们船体就很大，240米起跳的船体光结构重量就不少，还要高速。其次毕竟是战列舰改的，厚重的侧弦装甲是必不可少的，就算削弱。也少不了多少。在外人看来，华夏这个提议更重要的是为了限制美国大型航母的数量。

    这个说法不能算错。华夏却是要限制美英两国大型航母的数量，作为一个穿越者，徐杰对2战航母的了解比对战列舰了解的都多！如果仅仅是要航空能力的话，那么航母排水量至少要到2万吨才能有较好的航空战斗能力，比如说约克城级航空母舰，日本的飞龙型航母甲板比较小，美国的黄蜂号机库和航速比较茶几，至于突击者吗好像没有鱼雷舱，也就是说不能使用鱼雷机！防护更是茶几到一定程度。也就是说这种航母虽然战斗力不错，但是防御力太差劲了，在保持航空战力的情况下，想要对核心舱有一定的保护，吨位至少要到2.5万吨左右，比如说日本的瑞鹤翔鹤这两条船，‘

    这还不算完，如果还想有足够的持续作战能力，同时还要拥有装甲甲板的话，那么这艘船的吨位还要继续扩大，一直接近到3万吨！比如说日本的大凤号，装甲航母，大甲板、而且双层机库，更重要的是航空燃油量是瑞鹤的2倍以上！只有到这种程度，才能称得上是完美航母！当然，这一切的前提都是必须用纯正的航母设计才能实现的，如果用战列舰的船体半道出家的话，到4万吨都不一定能获得和大凤一样的战斗力！

    而华夏此举的目的就是让英美无法获得攻防持续作战能力都兼备的航空母舰，或者说获得了，但是付出的吨位代价过大！当然，这主要针对的是美国，美国人用列克星敦级战列巡洋舰改造出来的航母排水量至少要在3万吨以上。这是没办法的，那么剩下的限制条件就是美国至多拥有最多3艘2万7千吨以上的航母！如果美国人改三艘，那么他们新造的航母就不能超过2万7。如果改两艘的话，那么他们还可以重新建造1艘。对于其它国家也是这样。英德两国拥有的2.7万吨以上吨位的航母也不能超过3艘，而华夏吗？作为对将主力舰吨位6万吨换成4万吨的补偿，华夏要求可以拥有4艘！

    对此，一直要求强势的美国人立即提出了抗议，对华夏可以拥有4艘大型航母而美国只能有3艘表示愤慨！但是旋即华夏指出既然双方要对等，那么美国在主力舰上占据了优势，那么华夏就要在航母上占据优势！这是很顺理成章的事情，如果美国政府坚持要和华夏拥有一样的大型航母数量，那么华夏将推翻双方在主力舰方面达成的谈判意向。“我们已经在至关重要的主力舰吨位上做出了让步，我们甚至用6万多吨的主力舰吨位换取了4万吨的航母吨位，而我们所表达出来的善意不仅仅没得到贵方的回报，反而将其认为是软弱可欺！为此，我们绝对不会后退一步，要么贵方答应，要么华夏宣布退出海军军备谈判！”最终面对美国人的要求，华夏政府发出了最后的通牒！

    “其实华夏的要求也不算过分吧？”谈判陷入了僵局后，参与会议的各国代表决定先休会3天，而在这几天里协约国内部也展开了讨论。“这更多的是面子之争，从目前来看，过于纠结航母的大小没有任何意义，英法两国吨位有限，自然不会造那么多的大型航母，而美国人已经在主力舰吨位上占了便宜，那么在航空母舰上为何就不能做出一些姿态呢？谈判到目前为止，我们还算实现了既定的计划，而且我们主要的对手是德国人，如果华夏倒向德国的话，无论谈判最终是什么结果都将是同盟国集团占据压倒性的优势。所以我们没必要纠结在这个问题上。”在协约国内部会议上，英国代表有些担忧的说道。

    协约国虽然是一个集团，但是集团成员也有各自的利益，英国表示美国和华夏直接关于大型航母数量的争论对自己没有任何关系，英国一共就12万吨的航母吨位，其中两艘海军上将级航母改进型就要占去一半多，剩下的不到6万的吨位英国人还要造至少3到4艘航空母舰呢。自然不可能造更大的航母。法国人更是如此！法国海军一共7万吨的吨位是绝对不可能出现3艘2.7万吨的航母的！所以英法认为美国没必要在这个问题上死盯着不放，这要惹毛了华夏，那对协约国可是大大的不利啊。所以英国人华夏与美国之间的争端称为面子之争。

    “我们已经在单舰吨位上有优势了，我们的航母拥有更厚的装甲更大的船体，又何必继续纠缠数量呢？贵国不过15万吨的有效吨位，如果将3艘战列巡洋舰改成航母的话，那还能剩下多少吨位？”最终在英国人的劝说下，美国人放弃了自己的坚持，那么结果就成了，华夏可以造4艘排水量在2万7千吨以上，3万2千吨以下的航空母舰，而其它国家在吨位允许的情况下，2万7千吨以上的大型航母数量也不能超过三艘。

    “这个结果很不错，我很满意。”当看到美国人终于屈服的时候，徐杰开始盘算着未来航母的建造规划，一共19万吨的航空母舰吨位，按大型装甲航空母舰3万吨一艘的标准来看的话，4艘就是12万吨，还剩下7万吨，初期的摸索是必不可少的，可能要先造一到两艘一万多吨的，然后是2万吨级别的，最后才能使大型装甲航母，这个吨位已经足够华夏积累出航空母舰的建造经验的了。

    大国之间经历了连番的厮杀之后终于决定了主力舰的吨位，那么剩下的就是巡洋舰了，作为一款同样没有先例的战舰，各国在巡洋舰的种类，数量和吨位以及武备方面展开了激烈的对抗，这一次，情况比前主力舰和航母更加复杂，因为巡洋舰同时需要兼顾护航和执行部分主力舰的任务这两个标准，而可以说，任何一个国家对于巡洋舰的理解和用途都是不一样的！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka、书友140831115058933、姬雅2516的打赏，以及书友我最爱赵云、玩青蛙的狗等书友的月票支持~~~。新的一个月新的开始~~~。从今天起，作者连续3天双更~~~。求支持求订阅~~~。(未完待续。。)u