    杨昭离开之后，就和剑宗几人汇合了。

    在一处偏僻的深渊之中，这里绝对不会有人能找到。

    “师弟，你牛，牛的比我吹过的牛皮还牛...”木青和石无双对杨昭那已都是敬佩的五体投地。

    竹音同样如此。

    剑千机道，“真想不到，因为你，纯阳剑宗直接毁了。”

    “这算什么，听说那狗屁的宗主被独孤霸天击败后，直接疯了，现在成了真正的乞丐。”竹音道。

    “说到独孤霸天，这个人，我们不得不注意啊。”剑千机凝重起来，“剑修刀修全部没落，但到了今天，也该崛起了，而我从一开始认为能让刀修崛起的，绝不是天赋绝伦的独孤绝，而是他这位父亲，独孤霸天。”

    “师父，为何这么说？”杨昭疑惑起来，“独孤霸天虽然现在强，但天圣境五重天是他的极限了吧，他在凌烟阁上只留下三分之一的名字，这也几乎断定了他天赋的极限。”

    “这只是表面而已！”剑千机道。

    “老头子，那真实的是什么？”竹音也是好奇问道。

    “你们知道独孤霸天最初在独孤家中是什么地位么？”剑千机道，“只是一个小厮，最低等的仆人，他体内，一开始，几乎没有任何一丝独孤家的刀修血脉。”

    “竟是如此，看来他遇见了大机缘，否则不可能成就现在天圣五重天之境。”竹音道。

    “错，他没有遇见任何机缘，他能有现在的成就，只是因为他自身的天赋，也就是说，他自身的体质。”剑千机道。

    “体质？什么体质，不是说他几乎没有任何一丝刀修血脉么？”木青和石无双道。

    “对，但他渐渐觉醒的体质让他逐渐有了血脉。”剑千机说道。

    “师父，他到底是什么体质？”

    “阿鼻刀修体质！”剑千机倒吸凉气，重声而语。

    剑千机说完，在血魔殿内调息的魏其雅瞬间睁开目光，震撼而语，“想不到，竟是这样的刀修体质。”

    古老黑血狂魔和怒风蛇魔同样如此感慨。

    杨昭和竹音等则是摇头，因为他们没有听过这样的体质。

    倒是已追随杨昭的古河知道，顺着剑千机的话，嘶声道，“想不到这种体质重新出现了，最强刀体，强到什么程度了，强到这种体质天生会被天道规则封印。”

    “什么，天生会被天道规则所封印？”杨昭和竹音等真的被震撼了。

    “不错，阿鼻刀体，是一种天生被天道规则封印的刀体，是最强刀体，是霸刀的极限刀道之力。”剑千机道。

    “寻常武者只知道最强刀道的极限是十成霸道刀意的霸刀，殊不知，在十成霸道刀意的霸刀之上还有雄霸天下这一层霸刀，在往上还有，就是阿鼻道霸刀，这才是最强霸刀，也是最强刀道。”

    “而能超越十成霸道刀意，达到雄霸天下以及更强的阿鼻霸刀层次，唯有阿鼻刀体。”

    “独孤霸天就是阿鼻刀体，我是在一次偶然和他碰面中感受到的，之所以能感受到，是因为轩辕祖训中有一条非常特殊的祖训，是观看一场战斗。”

    “师父，相比那场战斗就是轩辕剑神和第一任霸刀主人的战斗吧，而第一任霸刀主人，定然是阿鼻刀体。”杨昭道。

    “是的，是轩辕剑神先祖和霸刀第一任主人的战斗，那战斗，轩辕剑神先祖输了，虽然只输了半招，但却输的彻彻底底。”

    “而且那一战，霸刀第一任主人体内竟然还有最强的三道天道规则没有冲破。”

    “好厉害的阿鼻刀体。”杨昭感慨。

    “我观摩了那一战，在和孤独霸天碰面的时候，从其体内感受到了阿鼻刀体的刀气，所以一直以来我都非常注意他。”剑千机道。

    “他的成长果然和被封印的阿鼻刀体非常相似，最开始因为封印太多，甚至不如最普通武者，但随着他不断积累刀气，逐渐冲破体内的天道规则，他在不断成长，虽然没有快速，但也不慢，并且几乎没有瓶颈。”

    “他当初成圣的时候，我还特意去看了，因为一直关注，我知道他何时成圣，和我所料不差，他的雷劫中有天道规则的破碎。”

    “所以，他必是阿鼻刀体。”

    “他现在体内应该还有十道天道规则，这是最后的十道天道规则，每当他打破一道，实力就会突飞猛进，这十道最后的天道规则，几乎压制了阿鼻刀体百分之九十的力量。”

    “我猜想，他快打破第一道了，或许你杀了他的儿子，他会因为愤怒而打破最后十道的第一道。”

    “这么说，我反而成就了这家伙了。”杨昭有点无奈而笑。

    “算是吧，但这不是重点，重点是，他不会放过我们的，而他，绝对是最可怕的敌人之一，现在不可怕，只是因为被封印着真正力量。”剑千机道。

    “没有想到独孤绝他老爹竟然是阿鼻刀体。”杨昭再次感慨，“但我也不是吃素的，等我凝聚出属于我自己的人皇道，何惧阿鼻刀体。”

    “我，才是这个时代人族的皇，岂能收服不了一个阿鼻刀体，即使其的强要被天道规则封印。”

    “人皇道，你说什么？”听见杨昭的话，古河震惊道。

    “既然都成为了我的追随者，告诉你也无妨。”杨昭道，“和你战斗的我，根本不是真正实力的我，我的根本为人皇道。”

    说着，三尊人皇影在杨昭身后浮现。

    看见这，古河几乎是目眦欲裂，无法置信。

    没有爆发最强力量的杨昭还是击败了他啊。

    而且，人皇身份，这个身份是怎样的分量，身为隐世古老家族之人，他一清二楚。

    “你是真正的紫薇之体？”带着一些颤抖，古河问道。

    “你可以用你的药力感受一番。”杨昭道，“所以古河，成为我的部下，你没有丢失身份，因为我是真正人皇，我也必不辜负这个时代，会让这个时代在我的名字之下。”

    古河恍惚了，不再语。

    “不说这些了，接下来，我们必须好好规划一番了，是离开第二十四域，还是继续在这里。”剑千机道。

    “自然是继续留在第二十四域！”这时候，却是响起另外一道声音，所有人都不知道，包括魏其雅，都没有感受到他们所在之处何时多了一位白发老妇。

    “谁？”所有人警惕震动起来。

    “杨昭，你我见面的约定可没有忘记吧！”忽然，白发老妇身后走出一位面纱女子，不是那罗宛筠又是谁。

