    胡一诺内心，自有算计，但是成不成的，还不一定。

    不过，却也是试着开口的。

    “白婷，那个男人那边，你见不到人。

    可是舒童童，你可是能接触的。

    不是我说，你要是一直这么等，太过被动。

    有时候，还是得多想想别的办法。

    让两个人分开，可不只是从一方那边获取机会，两边你都得用一下方法。”

    白婷挑眉，“什么方法？

    用在舒童童身上？

    你有什么好的建议吗？”

    胡一诺轻笑了下，“我能有什么好的建议？

    我不过是提醒一下你而已。

    至于用什么办法，我可没有抢人男朋友的经验，还是得你自己来做的。”

    两人的同盟关系，显然可并不怎么牢靠，胡一诺虽然有心，但是却只是点到为止。

    而白婷，装傻白甜，其实谁会相信？

    反正两人各有所计，就看装的如何了。

    “一诺，我见过一次舒童童，她这个人，我不算了解。

    但是那一次见面，她表现的很粗俗，我跟她就是有心想要谈谈，也谈不到一起去的。”

    “粗俗？

    可不太像她的样子吧？”

    “不是一般意义上的粗俗，我指的是她这个人没有点礼貌。

    对我想要谈一谈的心思，根本不愿意给我机会。”

    胡一诺心想，要是有女人抢她的男朋友，她也肯定更粗俗。

    不过，如果是舒童童，那肯定是希望舒童童的男朋友被抢走，那才过瘾呢。

    “你想谈什么？

    说几句话就能分开他们？

    恐怕难。”

    “我知道，可是我就想真正跟她谈一次。

    坐下来，见个面，聊一聊。

    我想了解她，也想让她了解我。”

    胡一诺心中暗暗撇嘴，有什么好聊的？

    不过，白婷这么个装的样子，很是绿茶，说不定她聊一聊，就真能挑起舒童童的矛盾呢。

    “你直接去学校找她。

    这事儿我不掺和，要是让她知道了我跟你一起的事情，舒童童恐怕更不会跟你见面的。”

    白婷点头，“我会试着去沟通。

    不过，关于舒童童的信息，你再多说一些，让我好更了解她。”

    舒童童的那些，胡一诺都说过了，其实胡一诺又怎么能知道关于舒童童的信息？

    不过她用自己的出揣测加综合以前的事情，总结出来的，白婷又不是真的清楚，她说个差不多也就可以了。

    白婷这次又说：“你着重跟我说一下，舒童童在学校，有没有人追求，喜欢她的人多不多？

    她出去兼职打工，难道就没有遇到什么麻烦事情？

    比如说，跟什么人关系不清不楚……”      “这个啊，我好好想一想。”

    胡一诺说是在想，但是，其实她以前没关心过舒童童在学校如何的男女关系，即便关心了，其实应该也是没有混乱的男女关系的。

    只是白婷要的定然不是舒童童干净的朋友关系的。

    “我记得以前不少男同学追求她，对她有好感的。

    毕竟她长的虽然不是那种漂亮的，却是很让人觉得可爱亲近。

    当时她刚去，我们班就有很多邀请她一起吃饭啊，看电影的……”      “兼职的话，别的我不清楚，但是有一点我很清楚，她所有兼职的老板或者顾客都很喜欢她。

    有其实那些男老板，顾客，那对她可是一点都没有意见呢，她还有很多小费呢。”

    即便是没有，胡一诺也会让她无中生有的。

    白婷也正是这个意思，所以显然，更开心听到这样的消息。

    

