    “秦风，你死到临头了不自知，呵，真以为我萧正奇没点资本？！”

    萧正奇冷笑，从三位飞仙阁宗师老者后头踏前一步。

    说到底，此人对于秦风的武道实力，多少是有点忌惮。

    但现在有人撑腰，这番话无疑是底气十足。

    此时，秦风已经行至，目光如刀，冷寒之至。

    或者说，他看待萧正奇的眼光，已经跟看待一具尸体没什么区别。

    当然，他也清楚，即便要杀萧正奇，也得费点精力才行。

    心思乍动，红衫老者火灵王，已经面色一沉，打量了下秦风，径直大喝开口。

    “你就是天外楼的楼主？！萧少先前说过，是你本人开的口，无视我们飞仙阁？！年轻人，好胆！当真不怕死？！”

    话音一落，红衫火灵王赫然绽放气息，周身爆发一道火芒，威压感十足，剑指秦风。

    事实上，强者出手，绝无虚招。

    即便是紫虎面对这般威压，也得是谨慎小心才可。

    不料，秦风眸色无悲无息，瞬绽体内真元气息，不过是三成，可神境境界者，纯粹到极致，猛然间竟是如猛龙抬头，压制下火灵王的这道试探性质的气息锁定。

    嘭！

    一声劲响，四下枯叶狂卷，泥沙被两股狂悍力量携裹，漫天尘沙簌簌落下，如雨！

    萧正奇心中一震，下一秒，残余气息悍然波动，倏然将反应来不及的他轰飞。

    倒是一股气息无形瞬爆，将萧正奇在空中稳稳接住，这才没让萧正奇负伤。

    这一切逃不过秦风的眼睛。

    正是那位引起他丝丝兴致的黑衫老者，逐影王。

    “果然是有点身手，哼，只可惜，我等仨人，若非没点能耐，也不会代表飞仙阁过来讨回点公道。”

    火灵王心头微微一凛，言语神色却是没有流露出什么。

    秦风有意压制实力，无形中是让火灵王陷入判断错误之中。

    不过是宗师境界罢了，即便气息浑厚，可要是比起战斗经验，有如何能跟他们三位成名已久的老宗师相提并论。

    “少废话，一起上还是一个一个来，我赶时间！”

    秦风目如雷电，威芒暴涨。

    杀心已起！

    神境实力，堪称陆地神仙的存在，近乎人间无敌，区区三位封武宗师，也许会消耗点时间精力，却是根本一点机会都没有。

    “狂妄！找死！”

    “老夫三个来回之内，单掌可杀你！”

    火灵王性格火爆，自诩实力强悍，直接放出狠话。

    话音一落，竟是全力以赴，身影闪烁之下，眨眼冲向秦风。

    一拳轰出，顶尖宗师气息狂暴攀升，拳头之上攀附上一层宛若实质的火焰，刹那引爆虚空。

    这一拳之力，在火灵王的判断里头，哪怕是一辆装甲在前，也可直接轰裂。

    天外楼这位楼主，哪怕挡得住这一击，也得是负伤，之后，又怎能逃过一死？！

    嗯？！

    十米不到距离的对面，秦风巍然不动。

    似乎并没有躲闪的迹象……

    火灵王心头冷笑，拳头没有任何收拾，全全然然朝秦风身上轰去。

    甚至在这位飞仙阁老牌武道宗师眼里，这一击，也许已经能分出胜负。

    “不过如此！”

    那一头，青衫老者裂空王，微微摇头。

    多少是有些扫兴致……

    本以为是场硬战，没想到根本不需要他以及最强的逐影王出手……

    嘭！

    就在火灵王身形将至，却见秦风不急不慢，单手握拳，迎面一击。

    以刚克刚！

    嘭！

    眨眼间，两只拳头轰撞在一起……

    秦风的拳头仿若返璞归真一般，毫无任何气息波动，如同寻常人一般，简简单单的出拳。

    速度也不显得多快，可下一秒，澎湃的气息如同井喷一般，排山倒海，轰然如雷。

    “破！”

    一字吐出的同时，火灵王眸色一滞。

    他虽是修炼火系流派的武道路子，但即便是跟横练路数的裂空王比起，也未必逊色多少。

    且这一击，是主动出击，根本是封死对面这小子的所有后路。

    没想到，秦风没有任何躲避的趋势，而是这般刚硬……

    “不好！”

    火灵王心头一怔，再想收势，已经来不及。

    心神稍微一分，下一瞬间，他如遭雷击。

    如同木刀砍在真正的钢刀之上一般，孰强孰弱，没有任何悬念。

    火灵王极致反应，本能地想爆射倒飞，以此卸掉秦风强大到“诡异”的力量轰撞。

    迟了！

    噗嗤！

    一口鲜血喷射，火灵王面色僵硬，只觉得五脏六腑如同移位一般，乃至是体内气海，也是剧烈消耗，似乎被洞穿一般。

    啊！

    一声惨叫，火灵王疯狂虹射暴退，可他的右臂，已经耷拉下来，呈现诡异的歪折角度。

    断骨！

    这还是他反应迅猛的前提下，遭此负伤。

    “不可能，不可能……”

    火灵王疯狂的摇着头，根本不敢相信这一幕。

    极致的惊疑震怖之下，甚至连恐惧都给压下。

    可秦风脚尖一点地，弹射般飞越虚空，周身绽放道道金色光芒，那本是传闻中神境强者出手，才会引发的气息“异象”。

    “老火，当心！”

    逐影王察觉到不妙，惊呼提醒一声。

    可火灵王心头一惊，刚要绽放气息防御，还未抬头，空中的秦风如金色武士，拳头攀附着金色流火，狂猛一拳，以近乎破音障的速度，飞击而下。

    “不好！”

    这一次，便是一直波澜不惊的逐影王本人，也是再度惊呼一声。

    这一拳表现出来的气息锁定，以及秦风展现的身法速度，绝对不会在他本人之下。

    而此老对于老友火灵王的实力，可是知根知底。

    最起码，秦风这一击，他口中的老火难以抵挡。

    果然！

    轰隆！

    一声爆响。

    哪怕是火灵王已经绽放气息防御，已经做出了自身身法的极致躲避……

    可气息轰然炸裂之中，地面倏然出现一个深坑，一道身影直接被砸进去。

    火灵王半截身体埋进地坑之中，头歪着，满脸是血，气机已经虚弱无比。

    一拳，杀宗师。

    尘雾荡起，渺渺，有人潇洒落地。

    目中无悲无喜。

    “还有你们两个，一起上还是一个个来，抓紧时间！挑衅我秦风之人，绝无生机！”

    炸！

