

    苏青眯了眯眼睛。

    “看来你和六零二的房东很熟呢？”

    男人点头。

    语气里颇有些感叹。

    “是啊，我也住六层，六零一。”

    居然是对门。

    他们特案组来的时候，并没有敲六零一的门，所以倒是也不知道六零一的人回来没有。

    现在看来，六零一的人在这儿呢。

    苏青笑了笑。

    “你这回来的可够晚的呢。”

    男人点头。

    “人家那边着急，所以我们赶工。”

    苏青挑眉：“您是做什么的？”

    “装修！”男人立刻回答。

    苏青的手伸到了口袋里，摸出了烟盒，然后向着单元门里的男人晃了晃。

    “来一根不？”

    男人摇头，语气憨直客气。

    “不用，那个，我不会抽烟。”

    既然对方不会抽烟，苏青自然也不会勉强。

    便直接叼了一根在嘴里，然后摸出了打火机。

    苏青的打火机是漂亮的金属色，摩擦式的。

    漂亮的指尖轻轻地在摩擦轮上滑过。

    明蓝色的火苗亮了起来。

    同时也映蓝了女子的俏脸。

    黑暗中，男人的喉结上下动了动。

    烟很快点着了，明蓝色的光亮消失了。

    只是那明明灭灭的一点亮光，令得女人的那张俏脸也变得明明灭灭起来。

    暗夜中，这样明灭的颜色，居然显出了另一种惊艳。

    深吸了一口烟。

    女人微微一仰头，缓缓地吐出一口烟雾。

    虽然看不清楚那张脸，此时是何种的绝色。

    但是，那在这夜里依就清晰的轮廓，却是勾勒着美好。

    “六零二的女孩子你认识吗？”

    终于苏青又幽幽地问了一句。

    男人握着工具袋的大手一紧。

    不过声音却没有变化。

    “认识，小姑娘挺好的，她经常加班，回来得也很晚，有时候，我听到她回来了，就开门帮她照照亮，让她可以看得清锁眼，她还说我是好人呢！”

    说到这里，男人不禁叹了一口气，沉沉的。

    语气感概。

    “就是不知道这几天那姑娘去哪了，她房东也挺着急的，不知道你们警察现在查得怎么样了，有没有找到她啊？”

    苏青又吸了一口烟。

    “你挺关心她的。”

    男人叹气：“大家都是邻居，每次见面，小姑娘都是大哥长大哥短的。”

    苏青这个时候又来了一个很突兀的一句话。

    “我们还没有找到她呢！”

    本来男人的话还没有说完呢，便被人剖进了这么一句话，男人也是怔了怔。

    不过却还是很快道。

    “还没有找到，那她是不是回老家了？”

    苏青挑眉：

    “你知道她老家在哪里？”

    “知道，她说过，就是南平省嘛，她还把从老家带来的特产分给我尝了尝呢！”男人道。

    苏青点了点头。

    “哦，那你可知道，她平时都与什么人走得近吗？”

    男人有些为难了。

    “这个，我不知道，我是真的不知道，其实我们只是邻居，我们真的不熟，也就是见面打个招呼罢了！”

    苏青了解。

    “嗯，对了，先生贵姓，怎么称呼？”

    “我姓王，王富贵！”

    苏青笑了笑。

    “那麻烦王先生了，这么晚了，你快回去休息吧，我们就先不打扰了！”

