    封建时代的女性总的来说都是挺可怜的，这个世界可没有什么民主，没有什么妇女权益，柔柔一番内心自白，楚江南听来在满足自己男人虚荣心的同时，却也感觉到了一丝压力。

    柔柔对楚江南其实并无什么奢求，她要的很简单，楚江南会给她，给她的会是远远超过她那颗小小的心所能够承受的幸福。

    两人说了会儿话就准备起身离开，毕竟碧梦刚刚才在这里香消玉殒，作为无神主义者，楚江南并不觉得什么，但死者为大，他也不好太过放肆。

    要不要把逍遥帐一并带走？这是楚江南在思考的问题，他现在一个人明显是办不到这一点，但是要不要雇佣几个伙夫，把莫意闲的招牌给抗回家……

    就在楚江南正在思考这个比较有深度的问题时，忽听一声嘤咛，柔柔娇躯一颤，酥胸在楚江南手臂上轻轻摩挲起来，玉靥酡红，便如醉酒一般。

    楚江南眼神关切中带着一丝细疑惑，轻声问道：“柔柔，你怎么了？”

    柔柔额上沁出薄汗，美眸似睁似闭，波光盈盈，直要滴出水来，低声道：“公子，那香是……”

    楚江南见她说话时神态娇羞，眼神闪烁，大手一手，将她丰腴的娇躯搂入怀中，柔柔顿觉身子软绵绵的，腿间竟生出一股异样烘热，神思不属。

    柔柔提到道是这沉香有异？楚江南百毒不侵，倒是不惧，轻轻嗅了嗅，香气弥漫，丝丝香气，沁人心脾。

    逍遥帐中就有一方铜鼎，燃烧着上等沉香，丝丝烟气弥散在空气中。

    沉香，木质、细致，甜而带异国情调，余香袅绕，皇亲贵胄和富商大贾、才子佳人都爱玩这调调。

    中国盛唐时的“贞观之治”，长安成了世界科技中心。人们的生活质量有了极大的提高住、行都讲究享受书、画成为时尚，吃的文化、酒的文化、茶的文化、各种文化相继发展起来，熏香也成了艺术。

    当时公认焚香“极品”为佳楠；次为沉香，沉香又分为四等，即沉水香、栈香、黄熟香、马蹄香；再次为檀香等，可见当时评香水平之高超。

    楚江南先时不以为意，莫意闲身为黑榜高手，当然有自己的派头，可是柔柔如今这么一说，他也察觉出一丝古怪来。

    柔柔美眸含羞，饱满的酥胸急遽起伏，前襟贴浮出两座挺拔的乳峰形状，峰顶两枚小小突起，犹如樱核，看来分外惹怜。

    看怀中如玉佳人的娇姿媚态，楚江南仔细辨别之下，终于发现空气中檀香烟气里参合着丝丝靡靡淫香，有催情鼓欲，刺激男女身体**的作用。

    两人在逍遥帐中多时，楚江南自是融合白貅血肉，万邪不浸，即便没有得天独厚的先天本钱，他如今也是内力深厚，踏足先天之境的高手，区区淫香连莫意闲都拿来**逗乐，增加房事间情趣，自然奈何他不得，但是柔柔却不同，她虽也练过功夫，但却是为了习舞，讨莫意闲欢心而练的轻功，自是抵挡不住这通过呼吸深入身体的催情淫香。

    柔柔十根青葱般修长玉润的纤纤玉指抚弄衣角，丰腴有致的惹火娇躯在楚江南怀中难耐地扭动着，仰起红扑扑的俏脸，媚眼如丝，柔声道：“公子，人家……人家的身子好难受……”

    嗅到她温香的少女吐息，楚江南稍稍仰头，距离微微拉开，却是把这含羞妩媚的如玉佳人看得更加清楚。

    只见柔柔两条细细的胳臂之间，夹着一对硕瓜似的傲人**，浑圆的乳形沉甸甸的，乳廓居然超过了肘弯。

    她乳质极是绵软，两臂一夹，锁骨以下颇为平坦，**的重量全都沈到了泪滴状的双峰下缘。

    楚江南一见她便觉得淫欲勃兴，简直到了莫名其妙的程度，眸中赤芒一闪而逝，吞了口唾沫柔，我……”

    还来不及说什么，下身忽一阵酥麻，美得他微微仰头，忍不住闭目吐息，原来是柔柔隔着下裳，伸手拿住了腿间之物。

    柔柔对男女交媾之事颇为精通，品箫弄玉的手段随手拈来，无不妙到巅毫。

    “公子，舒服么？”睁着水汪汪的杏眸，柔柔编贝般细密洁白的皓齿轻咬柔润樱唇，秀巧翘起的琼鼻里一阵轻哼，纤手拉开楚江南裤头，轻轻褪下。

    楚江南只觉柔柔的玉手掌心柔腻至极，彷佛丝绸上敷着一层珍珠细粉，身体忍不住一阵哆嗦，虚瞇着眼睛，微微挺起腰身，低声调笑道：“纤纤素手如霜雪，檀口生津侍玉箫……”

    柔柔小小心思里转的都是些如何取悦楚江南的念头，柔嫩的掌心肌肤，和着些许滑腻香汗，片刻之后，俯下身去，凑过臻首，张开樱桃小嘴，将楚江南的男儿事物纳入口中……

    楚江南身体一阵酥麻，不自主地向前挺腰，双手攀上柔柔胸前那两团硕大绵软、酥酪也似的妙乳。

    敏感的乳侧一被握住，柔柔一声，娇躯一颤，忍不住将身子凑向前去，让楚江南抚摸起来更为舒服。

    果然是技巧高明，可以说是楚江南来到这古代世界之后，享受到的最厉害的箫技，他隐隐中竟然有了一丝泻意。

    春情燃烧，欲罢不能，楚江南伸手轻抚着柔柔乌黑秀丽的长发，声音前所未有的温柔道：“柔柔，其实你不用这样的……”

    柔柔抬起臻首，嘴角沾着一丝白沫，美眸闪烁着晶莹泪珠，楚江南急忙伸手把她抱入怀中，轻言抚慰道：“傻丫头，从今往后，你就留在我身边作个快乐的小女人吧！”

    “公子……”柔柔嗯嘤一声，俏脸绯红，红的仿佛要滴出血来。

    楚江南知道她受淫香影响，神智已经开始昏沉，自己被这样一个女人如此**裸的引诱，也是到了忍耐的极限，加上这些天来，左诗和楚素秋都是两个能看不能吃的女人，他憋得有多辛苦，那是只有自己才明白。

    楚江南动作麻利的将身上的衣物三下五除三扒了个精光，把自己还远成最原始的**裸状态，柔柔性感惹火的**立刻偎了过来，仿佛是扑火的飞蛾。

    柔柔接触到楚江南阳刚气息十足的健美身躯，仿佛一下子被抽去了全身的力气，软软倒在他的怀中，那高耸坚挺，浑圆鼓胀，没有丝毫下垂的双峰紧紧贴压在他的胸膛。

    楚江南将手伸向柔柔衣衫的腰间锦带，隔着薄薄的丝滑布料碰触到那滑嫩的肌肤，他手尖轻轻一颤，柔柔雪腻的**也跟着一阵颤抖，紧闭的樱唇溢出一声呻吟。

    深深吸了口气，楚江南慢慢拉开锦带，分开薄纱，一片雪腻粉嫩的肌肤出现在他灼热的视线下，洁白乳峰上的两点寒梅含羞绽放，

    楚江南低头埋在那双峰之间，嗅吸起来，一股浓浓**混着女儿家特有的体香扑面而来，沁入五脏，游遍六腑。

    将脸庞埋在柔柔胸前那两座高耸丰满的滚圆双峰间挤出的深邃乳沟之中，乳肌滑腻，**阵阵，体温灼人，细汗微浸。

    楚江南慢慢从那条深邃乳沟中抬起头来，转而将乳峰顶上那点嫣红寒梅含入口中，柔柔檀口微分，发出一声长长的哀鸣，纤纤玉手请选择;//将楚江南的头部按向自己高耸雪腻的坚挺酥胸，那饱满的丰乳更是向前高高挺起，仿佛要将他活活溺毙在那雪峰美肉中。

    楚江南的一只手顺着柔柔露在外面的滑腻柔嫩，没有丝毫赘肉的平坦小腹向下滑去，隔着双股之间的薄纱朝她双腿间神秘妙处前进。

    当楚江南的大手按在柔柔双腿间那散发着微微热气的幽处时，逍遥艳姬香唇轻启，发出一声撩人的**。

    随着楚江南的手指在那敏感的妙处滑动，柔柔那开了头，起了调的**根本就停不下来，一路走高。

    楚江南听着在自己耳边软语**，大手已经不满足与隔着那层薄纱隔靴搔痒了，于是那散发着灼热气息的大手慢慢滑到柔柔盈盈不堪一握的纤柳细腰，扣住那素白色亵裤的边沿慢慢向下拉去。

    柔柔虽是头脑昏沉，媚眼迷蒙，春情勃发，可是下身一凉，却是清楚的感到自己的贴身亵裤正在被楚江南给向下拉着。

    当楚江南的手拉着亵请选择;//裤滑到她饱满肥美的雪白香臀时，柔柔微微的将翘臀抬起，配合着他的动作，褪下自己身上唯一的遮羞之物。

    楚江南见柔柔如此配合，知道她肯定是春情荡漾了，但是似乎自己刚才的一番言语，又打消了她主动媚惑自己的最初想法，于是只能自己主动一点了。

    一鼓作气的将亵裤脱下，楚江南感觉自己不但越来越善解人衣，而且还越来越善褪人裤，进步是日此之巨大，显然和他平日里兢兢业业，勤学苦练是分不开的，简直就是不懂就问，懂了就练，熟能生巧，老师最喜欢学生的楷模和榜样。

    柔柔两条丰腴修长，纤美雪白如同羊脂白玉一般的美腿从那亵裤中抽出，楚江南将手中的薄薄的素色亵裤随意一抛，自空中翩然飘落。

    看着平躺在床上的雪白娇躯，尤其是此时柔柔的小手放在自己双腿间，将那诱人的风景给遮住，不过却有几根不甘寂寞的乌丝从纤请选择;//细的手指间探出头来，在那雪白粉腻的双股之间，黑白映衬，显得那么诱人欲动。

    楚江南的大嘴立刻在柔柔的娇呼声中落在那平坦的小腹之上，舌头在她粉腻的小腹上亲吻着。

    柔柔的双股猛的夹住楚江南的脖子，小手更是将楚江南朝自己的小腹上按着，口中的**声变得更加的急促。

    楚江南慢慢将夹着自己脖子的修长的双腿分开，凑近身体，双手抬起柔柔两条丰腴修长的美腿，腰身用力向前一送……

    柔愉悦之极的呻吟一声，双腿情不自禁地盘在楚江南腰间。