    “没事，咱们专业人本来就少，课业也轻松，没什么事。”

    苗丽芸笑嘻嘻道：“我们周末还去金陵市区逛街了呢，张恒也去了，本来想叫你的，但你没在。”

    “额……”唐明摸了摸鼻头，笑道：“这次主要是忙，下次有机会一定去。”

    “真的吗？”

    苗丽芸美眸瞬间亮了起来：“军训完后，就是十一国庆假了，我们两个宿舍结伴出去玩吧！”

    唐明还没来得及开口。

    齐云霄一把勾搭上他肩膀，笑嘻嘻道：“好嘞，我们一起出去玩。”

    一边笑嘻嘻。

    暗地里却朝着唐明央求：“老唐，上次我没把握好，这次一定好好把握，求你了，快答应，我叫你老大行了吧。”

    莫凡也悄悄道：“对啊老唐，帮兄弟们这把，今后你就是老大。”

    “……”唐明一阵无语。

    不过看着苗丽芸期待的目光，他还是点头应了下来。

    几人围在一起闲聊。

    随着时间推移，十点整，伴随着一道急剧爆发力的呐喊——“立正——”“稍息——”“向前走——”啪！啪！啪！军靴踏在地面上，发出整齐的声响。

    只见操场两侧，五队身穿迷彩装的战士，踏步而来，身上迸发而出的肃穆气息，将场中喧闹声镇压下来。

    偌大的操场，只有军靴踏步声。

    气势摄人。

    “听说这些教官，都是金陵军区的战士，摸过真枪实弹的战士，真的假的？”

    “肯定是真的，我也听说了。”

    “拉倒吧，只有那几个长官才是战士，其余的，都是预备役。”

    “也对，训练我们这些菜鸟，哪里需要军官。”

    “预备役也挺强的，肯定比我们这些弱鸡要强……”周围的学生窃窃私语，都好奇的打量着前方战士。

    大一新生都是刚出茅庐的稚嫩小鸟，面对这些气势强大的战士，心生畏惧和敬佩。

    唐明随便看了眼，面色如常。

    这些军训的教官，和龙刺成员相比简直是天壤之别。

    龙刺成员，个个都是兵王，踏足沙场见过血的百战精锐；而这些预备役，缺少了精锐战士最重要的一点。

    那便是铁血杀意。

    很快。

    在教官的指挥下，大一新生们以专业划分，每个专业为一个团，然后再按照男女性别分别，以班级宿舍分为连队。

    人文历史专业新生少，两个班级男生加起来，刚好组建成一个训练连。

    负责唐明他们班的，是一名身材高大的青年，凌厉的眸子扫视众人。

    “我叫杜勇，是负责你们连队的教官，按照军衔，我是你们的连长。”

    “今日起直到军训结束，你们就是我的兵。”

    “我的命令，你们必须无条件服从。”

    杜勇厉喝出声：“听清楚没有？”

    “听清楚了。”

    “大点声，都是娘们吗？”

    “听清楚了！”

    众人吼叫出声。

    杜勇满脸不屑：“声音够大，但不够整齐，再来一次，听清楚没有。”

    “听清楚了！”

    班上的学生，齐齐大吼。

    杜勇微微点头，一边继续训话宣示自己的威严，一边用凌厉的眸子扫视每一个学生。

    被注视的学生纷纷低头。

    不过。

    但杜勇对视唐明后，却发现这个学生丝毫不惧。

    “你，出列。”

    杜勇指向唐明。

    唐明踏步而出，有些不明所以。

    结果他刚走出来，杜勇怒吼出声：“出列不会打报告吗？”

    唐明皱了下眉头。

    “你皱什么眉头？

    怎么，不服气？”

    杜勇噙着满脸煞气冲过来，一股蛮横气息扑面而来，周围的学生吓得内心一颤。

    “报告教官。”

    唐明淡淡道：“我没有不服气。”

    “没有？

    那你皱什么眉头？”

    杜勇怒道。

    唐明平静开口：“报告教官，太阳刺眼，所以皱了下眉头。”

    太阳刺眼？

    杜勇攥紧了拳头，今天是阴天，根本没有太阳，这小子分明就是在对他挑衅。

    “我刚刚让你出列，你为何不打报告？”

    “你们现在不是学生，进入军训就是兵，军伍中的规矩就必须遵守！”

    杜勇冷声喝道。

    “报告教官，我们是新兵，并不知道军伍规矩，你应该提前告诫我们，而不是借用规矩，无理由宣示自己的权威。”

    唐明淡漠开口。

    他这番话并没有压低声音，不仅是本班学员听见，周围好几个训练班也都听到了。

    不少人扭头看过来。

    “咳咳，不要看了，我们现在开始训练。”

    “都回过头来，谁在队列中乱扭头，待会会惩罚。”

    “现在，我来说说军伍中的规矩……”周围连队的教官，纷纷开口。

    也有些教官看向杜勇的目光，带着点厌恶，很显然，这人在部队中，也是不受欢迎的人。

    “你的意思是，自己没错，反而是我错了？”

    杜勇语气冰寒下来。

    唐明回应：“报告教官，我没这样说过。”

    “呵呵，原来还是个刺头。”

    “老子最不怕的就是刺头，像你这样的垃圾，温室里的花朵，恐怕还没遭受社会的毒打。”

    杜勇冷笑。

    他陡然走近几步，将额头贴近唐明，锐利暴戾的眸子，死死盯着唐明。

    一股煞气迸裂而出。

    最前方的几名学生，吓得双腿发软。

    唐明依旧是面色如常，平静的注视着前方。

    杜勇眉头一拧，察觉到自己被无视后，内心的暴戾怒火愈加狂暴，攥紧拳头就要爆发的时候。

    “杜勇你注意点，总教官看着这边。”

    旁边连队的教官，突然皱眉轻喝。

    杜勇回过神来，瞥了眼说话的人：“关你什么事？

    这是我的连队。”

    “哼。”

    先前说话的教官满脸厌恶，有些同情的看向唐明这边，没说话，带着自己连队走远了一些。

    杜勇回过头来，凝视唐明。

    片刻后。

    他咧嘴一笑：“顶撞上级，这是大忌，尤其是训练当中，作为惩罚，你现在立马给我做一百个俯卧撑！”

    一百个俯卧撑。

    对一个学生来说，很难。

    杜勇就是看重唐明不强壮，才故意给出下马威。

    “报告教官。”

    队列里，齐云霄皱眉高喝：“我们刚才都看得清楚，唐玄天没有顶撞教官。”

    嗯？

    杜勇暴怒扭头，指着齐云霄喝道：“你也出列。”

    齐云霄走出来。

    “队列中，就算你打了报告，也需要教官同意后才能说话。”

    “我刚才，好像没同意你说话吧？”

    杜勇森然笑道：“所以，你也要接受惩罚，和他一样，一百个俯卧撑。”

    

