 太古王城最近低调了许多，老祖王的离开，让他们失去了和不少强大势力争锋的底气，势力有些收敛。太

    古王城起源极早，这里石壁，石林，石洞，石碑，虽然万丈山脉山清水秀，却是有一种古老之极的气韵在其中。

    “大家说说吧，我太古王城该何去何从？万孤山一战，逍遥门顶峰战力尽去，那个洛天成了丧家之犬，已经不足为虑，还是说说我们下步的打算吧，老祖王位列仙班，我们要想办法进去仙界才行！”

    太古王城据地，不少的强者在商议大事，这个强者个个身着厚重的盔甲，气息很强，足有上百人！“

    要进去仙界何其难，目前玄天域只有那个萧元山得到了仙界旨意，我们找他，他会接纳我们么？”有

    太古强者提出疑问。“

    不错，据说一个仙界旨意最多可以带上四十九人进去仙界，名额太少了！”有人不甘的说道。

    “没有关系，到时，我们把仙珍分开送于拥有内界旨意的人，他们会接受我们的！”

    一个三级主宰模样的男子淡淡的说道，此人是太古王城最强的战力了，所以，老祖王一离开他成了实际的负责人。

    “仙珍？需要我们拿出仙珍来，才能换得名额么？”有

    人表示不甘，仙珍是他们太古王城的底蕴。“

    想不到我太古王城竟然落到了这一步！”有太古王城强者极为不甘心。“

    没有办法，这一世至仙门将大开，我们必须进去至仙门，其他的都是身外之物！”

    这个三级主宰淡淡的说道，然后，在他的面前出现了一个古老的瓦罐模样的东西，里面的东西黑乎乎的，像是从池塘里挖来的淤泥一般，却是有一股强大的能量在涌动。“

    看看怎么分吧，从今天起——”

    “从今天起，太古王城就不存在了！”

    “轰——”这

    个为首者话没有说完，就被人冷冷的打断了，紧接着轰的一声，此人的脑袋被人一拳轰碎，那盔甲都没有挡住，直接暴烈开来，身死道消。“

    什么人？敢闯我太古王城重地！”突

    然的变化，让其他的太古王城强者一下子炸了祸，纷纷跃开，神色大变，更是有人失声大喝。

    他们的为首者，一个三级主宰竟然被对方一击打爆，当场毙命，虽然和对方出其不意有关，不过对方的实力，也绝对不可小视，不然的话，怎么可能瞒得过在场的上百强者。“

    讨债的人！”

    一个黑袍男子出现，冷声喝道，此人黑发披肩，神色平静之极，静静的立在那里，正是洛天。

    “你是洛天？畜生，你竟然敢杀了吧嗒太古王，该死，”终

    于有人认出了洛天，大声喝道，洛天现在是九级灵帝，但是在场的主宰强者，最少都近二十位，剩下的也是八九级灵帝，可以说都是极为恐怖的存在，所以，虽然知道洛天恐怖，但是他们也没有想到洛天竟然真的敢出现在这里。

    “是该死，不过该死的是你们，太古王城从一开始就和我逍遥门作对，万孤山一战，你们的祖王早已不在，竟然还敢参与对逍遥门的围杀，从今天起，太古王城就没有存在的必要了，”

    洛天随意的说道。“

    吼，放肆，杀了他，”

    “不错，就他一个人，杀了他，”太古王城不少的人大喝，更是施展出了强大的战技，对着洛天攻来。

    “呯呯呯——”洛

    天抬步向前，脚步不停，一巴掌打爆了一个人的脑袋，一拳打爆一个人的身体，连带着盔甲，直接被爆成了碎血，血肉乱飞。

    “太古荣耀，杀！”

    主宰强者出手了，周身的盔甲散发着冰寒的光泽，气势强大，太古先民在膜拜，太古的大山压了过来，风起去涌，一切似乎回到了太古强盛时代，对着洛天杀来。

    “不自量力，”

    洛天冷漠开口，九转翻天直接打出，强大的能量层层叠加，席卷了天地，把几个主宰同时卷了进去。“

    轰轰——”太

    古景象破灭，几大主宰身体同时发生了爆炸，有的化成了血雾，毕竟这些主宰只不过是低级的一级主宰而已，连二级主宰都不是，面对这些人，洛天杀之如同杀狗一般，根本没有难度。“

    你简直就是一个魔鬼！”洛

    天如同行走在世上的神谪一般，举手投足间，就杀了近二十人，剩下的那些太古王城的强者终于眼中出现了惧意，有人恐惧的大叫，无认如何也不敢相信，这个九级灵帝竟然如此恐怖。“

    一起上，不要给他机会，”有人凶狠的说道，同时祭出了强大的兵器，有斧，有刀，有棍，还有一些眼花缭乱的神通。

    “没有用的，”

    洛天冷漠如斯，抓着一个一级主宰，直接撕成了两半，同时，一拳把一个想偷袭自己的二级主宰身体打穿，拳头从背后露了出来，此人那头盔下，一双凶狠的刚刚转变成惊骇，洛天拳头上的能量爆发，直接炸成了血雾。

    而那些兵器还有神通，尽数的被洛天摧毁，在八级灵帝时，洛天击杀三级以下的主宰就很轻松，现在到了九级灵帝，击杀这些人，如同土鸡瓦狗一般，不费吹灰之力。太

    古王城的居地，瞬间成了修罗地狱，昔日这些强大的太古王城，甚至争得玄天域一片地，如今却是成了可怜的羔羊。

    洛天出手再不留情，对他人的仁慈，就是为自己的人打开了一片死亡之门，万孤山一战，让洛天的心在滴血，他不会再给他们机会，他要杀光他们，以慰亲人在天之灵。

    “不，我太古王城不会灭绝的，我们的祖王已经位列仙班，他以后不会放过你的，洛天，求求你放过我们，我们再也不敢和逍遥门为敌，愿意化敌为友，不，我们愿意做你的奴隶，傀儡——”

    这些太古王城的强者最后一个个惊慌的四下飞逃，可是，他们悲哀的发现，四周全部被洛天布置下了禁法，根本逃不出去，先是恐吓，后是求饶。可

    是这些根本无用，面对他们的仍然是洛天无情绝杀。疯

    狂的杀戮，只不过持续了一刻钟的时间，这里，彻底的安静了下来，一片死寂，而后四周燃起了滔天的火焰，一道黑色人影远离而去。 