    他的直觉告诉了自己，这次遇到的敌人非常的危险，只要自己敢稍微一冒头，就有可能被对方一枪爆头！这种感觉让纳瓦感觉到一阵匪夷所思。

    他是在金三角长大的，从小的时候就经历了不知道多少的战斗，面对过不知道多少的生死险境，不仅仅对于危险的感觉很灵敏，同样也是因为他有着强大的身手，以及对各种武器的了如指掌。

    刚才那几声枪声，对于他来说真的太熟悉了。

    那绝对是在金三角流行的81—1自动步枪仿制品！可正是因为对于武器太了解，他就是越感觉到震惊，从刚才的枪声可以判断出来，敌人距离他的位置绝对有400米以上了。

    这样子的距离对于狙击枪来说当然没有什么压力，有的狙击枪有效射程甚至能够达到1500米以上，要是顶级狙击手，靠着高度和风力的优势，甚至能够在3000米以上的距离狙杀目标！但是对于一把自动步枪，而且还是质量极差的仿制自动步枪来说，只有200多米的有效射程。

    400米的距离，而且还是点射，居然能够连续四次打中目标，真的太匪夷所思了！顶尖高手！冷汗从纳瓦的额头上流下来，他知道自己是遇到了顶尖高手了，可是想破脑袋也想不出来，什么时候华夏居然也有这么恐怖的对手了。

    想到这，他以一种缓慢到了极点的速度，慢慢的让自己的身体跟地面贴平，接着又以一种几乎肉眼难以观察到的缓慢速度，慢慢的顺着灌木丛爬到了一人多高的草丛当中，接着又自己的口袋当中拿出一捆细线。

    旋即，纳瓦四处观察了一下，眼前顿时一亮，在他不远处有几棵小树苗，于是慢慢的爬过去，把细线缠绕在这些小树苗上面，随后又慢慢的移动，藏到了一棵大树后面，静静的等待。

    ……另一边。

    叶秋放下手里面的枪，惊讶的说道：“这个家伙居然躲过了。”

    张洪飞轻声说道：“看来赤蝎当中也有高手啊，他对于危险的感知非常的灵敏。”

    野狐看着罗亮的方向说道：“那个家伙难道就是追着赤蝎的缉毒人员？”

    叶秋看了看，说道：“有这个可能。”

    “看他的样子好像受了重伤，撑不了太久。”

    风狼皱眉，“我们最好速战速决。”

    “你们留在这里，我过去解决他。”

    叶秋说完身体往后一动，滑落了他们所在的一个小山坡后，然后绕着山坡狂奔，身影很快就消失在了丛林当中。

    ……现在的时间对于纳瓦来说非常的漫长，面对一个未知的强大对手，在生死考验之下，每一秒对于他来说都是煎熬。

    他现在都不知道时间已经过去多久了，也许是几个小时，或者又只是仅仅过了几分钟。

    在高度紧绷的神经下，他对于时间的把控都已经不那么准确了。

    这让他心中暗暗焦急，敌人在暗自己在明，要是对方就那么一直不动，那么对于他来说非常的不利，除非是对方自己没有了耐心，主动现身。

    可这是不可能的事情，一名顶尖高手是不可能会干出那么愚蠢的事情的，特别是对于一名狙击手来说，耐心是他们最擅长的事情了，对于他们来说狩猎目标，甚至可以做到三天三夜趴在一个地方不动弹。

    这片雷区当中原本是有着很多树木的，不过因为久经爆弹的洗礼，少了很多的参天巨树，反倒是顽强的杂草丛生，几乎有一人多高，这也为叶秋的前进提供了有力的掩护。

    他现在就深陷在了葱绿的草丛当中，身体几乎没有任何的动静，甚至就连呼吸都停止了。

    只有每当有风吹过的时候，他才会顺着草丛倾倒的方向慢慢的前进，而当风停止的时候，他又停了下来。

    虽然他每次都只是移动一小段距离，可是对于一名特战高手来说，掌握移动的时机非常的简单，仅仅是半个小时的时间，他就已经感觉到自己快要靠近目标了。

    又是一阵风突然吹来，叶秋刚要继续前进的时候，突然停了下来，目光扫过在他远处的小树苗时，脸上突然露出了一丝笑容。

    他的目光在树苗根部的细线上扫视，这种细线非常的纤细，而且还染成了墨绿色，在这样子的环境当中，肉眼几乎难以辨认出来。

    叶秋知道自己这次是遇到了对手了，这个家伙绝对是一个丛林作战的专家，而这种细线也是他专门为了丛林作战准备的。

    如果自己刚才没有察觉到碰到了这根细线，那么接下来自己要面对的肯定是致命一击！叶秋想到这，没有去动这个简易装置，而是绕了过去，接着捡起一块石子放在空中，眼睛死死的盯着身前的草丛。

    当一阵稍大的狂风吹来的时候，叶秋猛地放手，同时身体往前一蹿消失在了原地，而当他的身影消失了之后，那枚石子也滚落在了地上。

    “嗯？”

    这个时候躲在树后面的纳瓦耳朵一动，脸上突然露出了一丝笑容，他的听力很好，对于一名丛林作战的专家来说，听力不好的都已经死了。

    虽然刚才石子滚落在地上的声音很微弱，几乎跟大自然的声音融为了一体，可他还是捕捉到了那一丝不自然，那绝对是有人在向这里靠近！这让纳瓦松了一口气，自己要面对的对手虽然很强大，可是看来对于丛林作战还缺少经验，那么自己就有机会能够干掉对方！想到这，纳瓦脸上露出一丝兴奋的笑容，杀死一个普通人对于他来说没有什么感觉，可是能够狩猎一名特战高手，让他感觉到非常的兴奋。

    “来吧，我的朋友。”

    纳瓦心中说道，接着不再犹豫，轻轻扯动了一下手中的细线，而那几棵小树苗瞬间顺势而动。

    “嘭！”

    猛然一道枪声响起，纳瓦突然感觉到手中一松，心中一阵狂喜，身体下意识的往前一蹿就瞄准了枪声传来的方向开枪，可是就在这个时候上方突然传来一道破空声，他的脸色立刻一阵剧变。

    

