
    第五百一十九章清纯女孩

    林辰换好衣服走了出来，再加上穿着医院的拖鞋，简直就是个典型的怪蜀黍。

    “好看！”唐果鼓掌道。

    林辰没好气瞪了她一眼，走过去把她拦腰抱起。

    唐果也搂着林辰的腰，害羞道：“大叔，你想对我耍liúmáng？”

    “liúmáng你个头！抱紧我，我们从窗户出去。”

    林辰说完，已经走到窗边。

    唐果吓了一跳，美眸瞪圆：“从窗户出去，可这里是五楼，怎么出啊啊啊！”

    她话没说完，就见林辰已经抱着自己从窗户跃出，吓的叫出声来，紧紧闭着眼睛，根本不敢去看。

    不过，很快她又感觉有些不对，显然他们没摔倒地上，她睁开眼睛，就见林辰从三楼的一个窗户跳到二楼的窗户，接着落到了地上！

    “啊！大叔，你好厉害，这是轻功吗？”唐果眼里带着星星道。

    林辰哭笑不得，这丫头，前一刻还吓得半死，现在又一副惊喜的样子，心还真够大的。

    他倒也不是为了显摆才故意从窗户跳下，只是为了避免出门碰到给他治病的医生，要是那样的话，估计自己要出院，还得费不少口水解释。

    说不定对方还一个diànhuà打到韩霜那里。

    随便敷衍了小丫头一句，然后他便带着她朝外面走去，打算去买些药材。

    一方面是用于给自己腹部伤口进行治疗，另一方面，也是帮林琪芷父亲制作膏药，明天给他们送过去。

    小丫头一路上上叽叽喳喳，简直就是个小话痨，然后自己说话，还能把自己逗得嘻嘻笑，让林辰也是忍俊不禁。

    这丫头，真的就和她的称号一样，像个小开心果。

    大约过了半小时，两人到了一家叫“仁德堂”的中药材店。

    仁德堂，是月海市一家很有名气的中药材店，据说里面有着不少珍贵药材，林辰之所以到这里，一方面，是为了采购需要的药材，另一方面，也是要看看能不能看到些好东西。

    两人刚走进仁德堂没一会儿，林辰耳边响起一个有些惊喜的声音：“林辰？你怎么会在这里？”

    林辰疑惑地转头看去，就看到一群男女，都很年轻，从十六七岁到二十出头都有。。

    这群年轻人打扮都很是讲究，显然家境很不错。

    而开口叫他的，便是其中一个身材高挑，长相异常漂亮的女孩，让林辰惊讶的是，这个女孩的长相竟然和苏漫有几分相似。

    “你是？”林辰有些疑惑，这个女孩感觉有些眼熟，但又想不起来。

    女孩闻言皱起眉头，有些气恼的道：“你，你竟然忘记我了？”

    而当她看到林辰身旁的唐果时，怔了怔，惊讶道：“你是唐果？”

    “你是谁？”唐果似乎也不认识她，疑惑地看向女孩。

    女孩更是气恼了，跺了跺脚道：“我是苏软！”

    “苏软？”林辰愣了下，接着就想起来了。

    怪不得和苏漫有些像呢，原来是苏漫的mèimèi，和他之前还有过几次交集。

    不过这小妞之前不都是一副非主流的样子，头发都染成紫色，眼睛也带美瞳弄成蓝色吗？

    而现在，头发眼睛都变回了黑色，不玩非主流了，看起来倒像是个清纯的高中生了。

    不得不说，按林辰的审美观来说，现在的她比以前顺眼多了，之前苏软那副样子，他实在没什么好感。

    也因此苏软变了风格，所以他刚才一时间没认出来。

    “怎么样，想起来了？”苏软见林辰一副恍然大悟的样子，轻哼了一声，显然对林辰刚才认不出自己还有些气恼。

    “苏软？哦，我想起来了，你就是那个小魔女？”唐果道。

    “果果，你也认识她？”林辰好奇道。

    唐果点头道：“对呀，我和她是一个学校的，还一起被那些男生评为什么校花，我被叫小精灵，然后她被叫小魔女，最近好像还新来了一个什么小仙女，那些男的无聊死了。我之前因为身体原因，很少去学校，不过也听说过她。”

    林辰这才知道，原来唐果和白蓝是一个学校的，而她说的新来的小仙女，也就是白蓝。

    一旁的苏软，见他们两人自顾自聊着，根本不理自己，不由得有些气恼，从小到大，她哪里曾被这么无视过。

    而且，唐果只知道自己的名字，而自己却是第一时间认出了她，感觉自己好像低了她一个档次一样。

    她倒也不是多熟悉唐果，只是，唐果以前去学校时，就算是大夏天，也是穿得更过冬一样，很是奇怪，所以她才多关注了下而已。

    苏软看到对方两人一副亲密的样子，林辰还叫什么果果，她心里也很是气愤。

    怎么这家伙感觉对别的女的就都那么友好，对自己就那么凶，屁股都被他打肿过两次了！

    “软软，他是谁？”苏软身旁一个二十出头，长相还算英俊的青年，很是鄙夷的看着林辰道。

    其余几人，看向林辰的目光也极为不屑，毕竟，林辰现在的穿着实在太了，大裤衩陪花衬衫，完全的**丝打扮，不知难看，还没品位到了极点！

    这几人，都是一个圈子里，属于月海市富家子弟大圈子里的一个小圈子，不算是最顶尖的，但也算不错的了。

    其中，家世最好的，便是苏软。

    昨天，叶氏集团，南华省最强的资本大鳄宣布入股华鼎集团，顿时，原本面临着巨大危机的华鼎集团，转身一变，成了所有人争相讨好的对象。

    原本那些因为帝都严家的关系，打算远离华鼎集团的人，立马转身回来，一副跪舔的样子，毕竟帝都严家再厉害，除非真的拿出所有本事，否则，影响力根本不如土生土长的叶氏集团。

    在场的人，也都是他们父母安排过来，希望和苏软打好关系，借此和华鼎紧密联系在一起，他们家里也多多少少都和华鼎集团有些合作。

    苏软这些人的目的也是知道的，今天他们约她出来玩时，她便和姐姐说过了，而苏漫的答复便是这很正常，人们本来就是哪里有利益就冲向哪里。

    而且苏漫也表示，她可以多和这些人走动，多学习下待人处事，毕竟，以后，华鼎集团也是有她的一部分的。

    于是乎，苏软便跟着他们出来了。

    一群人聚餐又到处逛了逛后，苏软想起父亲这两天身体不太好，刚好路过仁德堂，于是便进来看一看。

    其余的人，本来就是以她为中心，自然也就跟进来了。

    那个开口问林辰是谁的，叫赵凯翔，是这群人里除了苏软外，家世最好的，就在昨天，他父亲还刚刚和苏漫谈成了一个合作，沾了华鼎集团的光，顿时他在圈子里的影响力也增加了不少。

    赵凯翔想追苏软，这是在场的人都知道的，而苏软竟然主动叫这个看起来土得掉渣的人的名字，还一副惊喜样子，赵凯翔自然不爽了！

    “别叫我软软，我们没那么熟，他是谁也和你无关！”苏软皱眉道，显然对于这个赵凯翔没什么好感。

    赵凯翔是个泡妞老手，脸皮够厚，闻言也没生气，朝着苏软讨好的笑笑，接着看向林辰，冷声道：“小子，你叫什么名字？”

    他说话的语气，就像jǐngchá在审问犯人般。
