    曲阜城发生的事情向外扩散着，虽然这个信息传递速度很慢，数日后还是传到了济宁州。

    济宁城外运河畔，围着驿站立下了一处大营，这里便是“皇帝”驻陛之所，只不过现在皇帝根本不在济宁，营中只有数千兵马以及数十太监宫女，守卫着皇帝出巡时的仪仗。

    营中，行军大总管温体仁正在长吁短叹，感觉无比的郁闷。

    皇帝带领军队去了济南，去处理德王事宜，温体仁奉命带领大部队到济宁等着，谁知道刚到济宁没两日，平北侯张世泽又带着数千兵马突然离开了，说是闲着也是闲着，要去东面的山中剿匪，温体仁死命去拦截，却根本就拦不住。他这行军大总管，哪怕有着内阁大学士的身份，也管不了一位军功侯。

    哪里是剿匪啊，竟然是去对付衍圣公！

    当听到从曲阜传来的消息时，温体仁简直都惊呆了。

    衍圣公，至圣先师的直系后裔，张世泽竟然敢在衍圣公府大开杀戒，竟敢关押了衍圣公及以下所有管事官员，简直是疯了！

    这张世泽仗着国公世子的身份，仗着有和皇帝关系好，仗着曾立下一些军功，便如此肆无忌惮，竟然敢对天下读书人都敬重的衍圣公府动手，长此以往这还了得？

    若是传到朝廷，还不知道会掀起多么大的波澜，恐怕天下读书人都会群起而攻伐。

    听到衍圣公被关押的第一时间，温体仁就想亲自前往曲阜阻止张世泽乱来。再怎么说，张世泽也是皇帝心腹，而自己又是帝党，大家一同护着皇帝南巡，张世泽倒霉了说不定自己也会受到牵连。

    然而很快温体仁便冷静了下来，他突然意识到张世泽虽然平时做事肆无忌惮，但并不傻，焉能不知道衍圣公府在大明的地位，在天下读书人心目中的地位？

    张世泽这么做，难道真的是奉了皇帝的密诏？难道是皇帝要对付孔家？

    想想在德州时那两位宗室告状，告状的内容就有一项，德王把数十万亩王田悄然给了衍圣公府，温体仁突然明白了过来，就是皇帝要对衍圣公府动手啊！

    衍圣公府拥有大量的田地，跨省连府，衍圣公府有数十万雇农农奴，衍圣公府肆意妄为、贪婪强暴，奴役压迫雇农百姓，这些很多人都知道，温体仁也是知道的，不过一直以来并不在意。

    因为天下士绅都这样，都兼并大量田地，都压迫欺凌百姓，不然如何积攒财富？衍圣公府的行为和其他士绅没有太大的区别。

    然而现在，温体仁明白了过来，在皇帝眼中，拥有大量田地就是原罪啊，衍圣公占据上百万亩的田地，从不缴纳税赋不说，还偷偷接纳德王的二十多万亩王田，已经触到了皇帝的底线，才惹得皇帝雷霆大怒。

    毕竟对于皇帝来说，天下士绅占据的田地多了，不缴纳税赋的田地就多，给朝廷缴纳税赋的田地就少，朝廷收入自然锐减，这是皇帝所不能容忍的。所以才有了陕北大肆杀戮士绅，才有了对付现在衍圣公府。

    身为内阁成员，温体仁自然知道皇帝做的事对的，可是陛下啊，你查抄哪家士绅不成，为何非要动衍圣公府？

    史笔如刀，而刀掌握在读书人手中，读书人却都是认孔子为先师的，所以历代皇帝，哪怕对衍圣公府再过讨厌，也都优容有加，为的就是自己的名声，为了自己的身后名。

    陛下啊陛下，您动了衍圣公，就不怕在史上留下恶名吗？

    不行，我得给陛下写奏疏，劝谏陛下停止对付衍圣公！

    温体仁神色坚定下来，快速的写好劝谏奏疏，命人立刻送往济南。

    ......

    看到温体仁掏心掏腹写的奏疏，朱由检微微一笑，便把奏疏放到一边，什么史上留下恶名，他根本就不在意。自己要做的事本就是得罪天下士绅，本来就是史上留下恶名，又在乎什么衍圣公。

    虽然济南距离曲阜更远一些，但朱由检得到消息却比温体仁快的多，因为张世泽做的每件事，都会有人飞马送到济南来。

    “看看吧，这就是大明的衍圣公，做的这一桩桩恶事，若是孔子知道了，会不会气得从棺材里蹦出来？”朱由检翻看着从曲阜送来的审讯口供，对洪承畴道。

    洪承畴深深叹了口气，说实话，他也不赞成对付衍圣公府，不过却也知道，若是在山东搞改革，根本就避不开衍圣公府，因为衍圣公府是山东最大的士绅，最大的地主。

    “衍圣公做的事情确实过分，但毕竟是圣人直系后裔，若是处理不当，恐怕会有很大麻烦。”洪承畴提醒道。

    至于麻烦来自哪里，不用说也都知道，无外乎朝堂和天下读书人而已。

    朱由检不以为然道：“孔子后裔并不止孔胤植一个，在朕看来，只要姓孔的都可继任衍圣公。只是给孔子祭祀而已，谁做不一样？以后在我大明，王子犯法也与庶民同罪，何况他孔胤植？”

    稍微想了想，朱由检决定快刀斩乱麻，先把衍圣公府的事情处理掉，不给朝廷那些官员反应的时间。

    遂道：“洪卿，你替朕写一道诏书，说明孔胤植及衍圣公府犯下的诸多罪过，下诏免去孔胤植衍圣公爵位。衍圣公府仗着孔子祭祀之权横向霸道，曲阜县宛如国中之国，曲阜百姓苦不堪言，诏令从此以后，不再设立衍圣公爵位，改设祭祀官一职，专门负责祭祀至圣先师，官位就定为正三品，仍由孔氏子弟担任。曲阜县令也不再由孔家子弟担任，改由朝廷委派流官。

    衍圣公府改名为孔府，孔府之内三堂六厅衙门一概取消。衍圣公府依仗权势恶意兼并田地，数量近二百万亩，横跨五省之地，传朕诏令，所有田地一律没收，改为官田，只在曲阜附近给孔府留下田地一千亩，用于维持孔府开支。

    自孔胤植以下孔氏子弟，凡是犯下罪名者，查明证据后按律问罪，绝不轻恕！”

    一连串的命令从朱由检口中说出，洪承畴轻轻的吁了口气，他知道从此以后，衍圣公府完了。

