    岳不群说道：“我……我怎么会去偷拿他身上的那袈裟剑谱？你……你又是如何知道的？”

    　　岳夫人说道：‘师哥，我们华山一派的剑术，自有其独到的造诣，紫霞神功这等气功心法，更加是卓尔不凡！你以此为根基与人争雄，自亦足以树威名于江湖，原不必再去另学别派的剑法！

    　　只是近来左冷禅野心大涨，他意图并四派之举已是昭然若揭了。华山一派既然是在师哥的手中，我们说什么也不能也不能让左冷禅给灭了！咱们可以联络泰山、恒山、衡山三派，到时以我们四派之力斗他一派，以我看还是占了六成赢面的。

    　　就算是到了最后真的不能取胜，我们大家伙儿轰轰烈烈地一起剧斗上一场，将性命送在他嵩山之上，也就是了！这样即便我们到了九泉之下，也不致于让你我夫妇愧对华山派的列祖列宗啊！

    　　他左冷禅如若将咱们四派之人都杀得干干净净，我们大家又何足道哉？这样一来，五岳剑派就只剩下他嵩山一派了，他要合并五岳剑派为一之事，却永远也不可能并派成功了！

    　　师哥你又何必要作践自己？偷拿那林家的呢？那日我照顾冲儿，他昏迷中呼喊口渴，出客房给冲儿取茶水，正看到师哥你从后院来到这客房。而当我回来之时，正看到你边走边往怀中揣那锦斓袈裟！”

    　　岳不群说道：‘你这话当真是妇人之见！谁愿意与你一起逞这等匹夫之勇？而且到了最后，还要白白葬送了自家性命？不说别人最后会怎么想，到头来咱们华山派，不还是要给左冷禅吞并了去？

    　　我若这般死了之后，未必就能够有脸面去见那华山派的列祖列宗！左冷禅他即便杀光了咱们之后，他再去找些华山剑宗之人来，华山派依然会归属于他！

    　　像这样的宵小之辈，臭鱼烂虾的，应该各门各派都有！左冷禅把他们都搜集到一起，然后再分封在泰衡华恒四岳之上，虚立四派的名衔，还不容易吗？”

    　　岳夫人半晌不语，最后叹了口气说道：“你苦心积虑，以求保全本派，有些事情我也不能全部怪你。只是……只是那练之有损无益，否则的话，为什么他们林家子孙为什么都不去学这辟邪剑法？

    　　以致于到了最后，他们林家之人给人家逼得走投无路，死伤惨重，同样都没有拿出这套剑法自行修炼？我劝你还是要悬崖勒马，及早别学了好吗？”

    　　岳不群大声说道：“你怎知我在偷学那辟邪剑法？你……你……天天都在偷看我吗？”

    　　岳夫人说道：“我又何必要偷看这才知道？”

    　　岳不群大声说道：“你说，你说！你是如何发现我的秘密的？”他此时说话已是声嘶力竭，话音虽响，却显得颇为气馁了。

    　　岳夫人说道：“你说话的声音，就已全然变了，人人都能听得出来，难道你自己反而不觉得吗？”

    　　岳不群还在强自辩解道：“我向来便是如此！和以前没有任何不同！”

    　　岳夫人说道：“每天早晨，你被窝里总是落下了许多胡须，这些事情别人知不知道我不敢说，你还能瞒得了我吗？”

    　　岳不群尖叫一声说道：这些你都瞧见了？”

    　　岳夫人叹了口气说道：“我早瞧见了，一直隐忍不说。你脸上黏的假胡须，能瞒过旁人，却怎瞒得过和你做了几十年夫妻的枕边之人？”

    　　岳不群见事已败露，辩无可辩，隔了良久才说道：这些事情，旁人还有谁会知道了？”

    　　岳夫人说道：旁人不会有人知道的。”

    　　岳不群问道：“你说珊儿会知道吗？”

    　　岳夫人说道：珊儿本来就粗心大意，大大咧咧的性格，她不会知道的！”

    　　岳不群问道：“那平之自然也应该不知了？”

    　　岳夫人说道：“据我观察，平之一样不知道。”

    　　岳不群说道：“好，宁女侠，我一切听你的劝。这件袈裟，明日咱们就设法交还给平之，我们再慢慢想办法为令狐冲洗刷清白。以后这路剑法，我今后再也不去练习了，你看可好？”

    　　岳夫人高兴的说道：“那当真是再好也没有了。不过这剑谱既然于人有损，岂可让平儿见到了？他还要和咱家的珊儿结婚呢！你还是亲手毁去了为好。”

    　　岳不群说道：“这样也好，我立即就当着你的面毁去了剑谱！”

    　　窗外之人大吃一惊，便想出声阻止！便在此时，只听得窗子呀的一声打开，那窗外之人赶忙缩头藏身，眼前红光一闪，那件袈裟便飘将下来，跟着窗子又即关上了。

    　　岳不群说道：“夫人，这样可好？这件锦斓袈裟，就当你我夫妇从来没有见过好吗？我会好好的照顾平之的，教他最好的华山剑法，和紫霞神功，让他在有生之年，可以自己亲手得报家仇！

    　　至于令狐冲吗？咱们夫妇二人，在合适时机，再替他洗涮这怨情吧。否则即便我们现在说出来了，也未必有人会信，那又徒之奈何？夫人，我这样处理你还满意吗？我就赶快睡觉吧。”

    　　随即房间内的灯光熄灭了，房间内竟然传出来了久违的娇嗔之声。岳不群竟然开始和宁中则二人亲热了起来，这已是很久都没有出现的情况了……

    　　而窗外的那个黑影，眼看那袈裟从他身旁飘过，他伸手去抓，还差了数尺，没能被他抓到。此时那人似乎不顾性命一般，已将生死置之度外，他竟然顺着树干向下急坠！

    　　最后那人双手抓着突出的树根，左脚拚命向外一勾，只觉脚尖似乎碰到了袈裟，立即缩回！他定睛看去，脚尖之上竟然真的勾住了袈裟，他腾出左手，把那抓在了手中。

    　　此时他一扭头之下，那月光正好印在他的脸上，这黑影之人，正是林平之！冥冥之中自有天意，这锦斓袈裟，终究还是落入了林平之的手中！也算是物归原主了……

    　　这到底有何秘密？林远图为何要把“它”藏在佛堂之中也不传给儿孙呢？欲知后事如何，请听下回分解……

