    此时此刻，所有人一脸惊愕的看着陆尘。

    唯有司徒明月，一脸贼兮兮的笑容。

    陆尘感觉自己被卖了。

    不！

    不是感觉，的的确确就是被卖了！

    而且就是在自己的眼皮底下。

    所有人都知道，刚才陆尘已经要说出来，自己要拜入落日峰门下，可是却被司徒明月给打断了。

    而此时此刻，宗主却是强行命令陆尘拜入明月峰。

    可是看姬天涯那一脸无可奈何的样子的，很明显也是极为不舍。

    陆尘可是他见过最有天赋的苗子了，遇到这种天才，谁都想收为徒弟，可偏偏又好刚才司徒明月提了一个他无法拒绝的理由。

    然后就将陆尘给抢走了。

    陆尘越想越来气啊！

    对他来说，拜入其他的地方根本毫无意义，只有落日峰的炼体流，对陆尘来说有那么一点用。

    可偏偏半路杀出个司徒明月，居然给自己来这么一手！

    陆尘心中不服，便直接说道：“我并不想多问，但我并不想加入明月峰，我要加入的是落日峰！”

    陆尘的话说完，所有人却是脸色一变。

    宗主的命令，他居然直接无视了。

    可能胆子也太大了吧！

    姬天涯居然难得没有生气，反而对陆尘的态度感到非常的高兴，毕竟陆尘一心向往落日峰，他这个落日峰的峰主自然很是欣慰。

    只是事已至此，却是无法改变的了。

    “都是我七绝宗门下，在哪里修炼不是修炼？你若是对我落日峰的炼体功法感兴趣，也是可以修炼的，你也可以随时来落日峰，有不懂之处，可来问我！”

    姬天涯脸上的笑容越发的灿烂了起来，他这灵机一动，突然做出的决定，自己想想都觉得是神来之笔。

    如此一来的话，即便司徒明月将陆尘抢了去，可陆尘若是一心向着落日峰，那不还是他姬天涯的徒弟吗？

    一想到这个，姬天涯便笑了。

    陆尘虽然一脸不情愿的样子，但想想也只能如此了。

    既然在哪里都能修炼炼体流的功法，那似乎不在落日峰，也没什么打紧的。

    只是，此时此刻陆尘却没有表现出来。

    “乖徒儿，还不快过来拜师？”

    司徒明月极其的得意，冲着陆尘挤眉弄眼的。

    其他几峰的人却是极为不爽，没想到最后，陆尘居然落到了司徒明月那里。

    而且还是看了如此不光彩的手段，而并非陆尘自己的选择。

    可是他们却没法说什么。

    因为他们这些人都知道，姬天涯曾经欠过司徒明月一个人情，司徒明月一直没有让他还，只怕刚才便是用掉了这个人情。

    以一个天大的人情，换一个徒弟，这笔买卖暂时来看，很难说谁吃亏了。

    然而陆尘却根本不想搭理这个女人，一脸平静的说道：“我拜入明月峰本非自愿，自然也不必拜什么师父，也不必传授我明月峰的刀法，我对此也不感兴趣！”

    此言一出众人顿时脸色大变，都看向了司徒明月。

    司徒明月却是一脸玩味着看着陆尘，歪着头说道：“你的意思是说，我明月峰的九天明月刀不过如此咯？”

    此话可是当着所有人的面，在众人看来，陆尘即便再不知天高地厚，也不敢当面放肆。

    然而陆尘却是满不在意的说道：“确实不怎么样！”

    众人顿时瞪直了眼睛。

    他还真敢说！

    “不是吧！这陆尘简直胆大包天啊！居然连司徒峰主都敢惹！”

    “活得不耐烦了，简直自己找虐啊！”

    “这下有好戏看了！”

    然而司徒明月却是哈哈大笑，甚至还深以为然地点了点头，说道：“说得没错，这九天明月刀，的确不过如此！”

    此言一出，就连旁边的万剑云都忍不住脸色一变。

    七绝宗七绝，刀剑拳掌炼丹炼器炼体，只有刀剑这两绝，是使用的兵器。

    自然而然的，万剑峰和明月峰一直都是直接的比较对象。

    司徒明月居然直接承认自己明月峰的九天明月刀，不过如此！

    然而就是这不过如此的九天明月刀，却一直稳稳的压过万剑峰一头，司徒明月的实力，也超过他万剑云。

    那岂不是说，万剑峰的惊鸿三十六剑，更加不过如此了吗？

    陆尘也没有想到，这司徒明月居然大大方方的承认了。

    九天明月刀的确不过如此，陆尘说的也是实话，没有故意贬低的意思。

    但在这种场合，竟然说整个七绝宗的其中一绝不过如此，无异于打了七绝宗的脸。

    然而此时此刻却没有一人感到不满。

    因为在此前，陆尘已经展现过他的刀法，以他的天赋，的确可以说九天明月刀不怎么样。

    “不拜师也无妨，反正是我明月峰的人，就行了！”自从明月却是很大度的摆了摆手，根本没有计较。

    对她来说，陆尘拜不拜她为师根本不重要，反正陆尘也对刀法不感兴趣，这是他自己说的。

    而司徒明月要的只是陆尘这个人在明月峰的门下就可以了。

    这意味着，在十年一届的宗主峰争夺战中，自己这方有来陆尘这一员大将。

    知道了到时候若是能赢得这场大比，她司徒明月便是宗主了。

    近百年来，七绝宗的宗主之位，一直都落在落日峰的头上，其他人虽有不满，却是无可奈何。

    谁让落日峰的实力最强呢？炼体流虽然艰难无比，但一旦成功，其实力，是远远超过其他炼气同境界的存在。

    但司徒明月此刻最高兴的是，正好陆尘本要加入落日峰，显然是对炼体流十分感兴趣。

    若是陆尘炼体成功，那帮助明月峰打败其他的对手，可谓易如反掌。

    司徒明月越想越得意，忍不住都要笑出声来。

    陆尘却是无奈，连不拜师这样的条件，对方都能接受，还能说什么呢？

    陆尘实在无话可说。

    这时候，陆尘忽然感觉到了一道冰冷的目光，他一抬头，便迎上了洛倾城的眼神。

    洛倾城心中此刻那个气呀！以前还不觉得，此时此刻，她却感觉到了陆尘对她的威胁。

    司徒明月是她的师尊，但洛倾城此刻却感觉到，时间似乎对陆尘更感兴趣。

    甚至，不惜付出巨大的代价，也要将陆尘抢到手中。

    陆尘嘴角浮现一次玩味的笑容。

    这明月峰，似乎也不错！

