    “多可怕？”萧逸挑了挑眉头。

    大眼睛沉声道，“它们被称为最可怕的鬼怪。”

    “它们或许修为不一定高，但同层次下，没人会愿意对上一个冥将。”

    “据本帝当年所知，它们是从冥域无穷无尽的鬼怪中挑选出来的最凶悍、最狠戾、最可怕者。”

    “它们若单独放出来，几可谓同层次无敌。”

    “当年，也只有我们魔道门徒能与它们单打独斗下硬碰硬。”

    “它们可以悍不畏死，可以比任何东西都疯狂，与它们战，便必须做好可能被活活撕碎的准备。”

    “也只有我们魔道门徒的强悍肉身敢和它们独斗。”

    “而若将它们聚集起来，它们便会成为天地间最可怕的杀戮洪流，所过之处，一路碾压绞杀。”

    “哪怕是我们魔道门徒，在同层次同数量下，都只得退避三舍。”

    “这般厉害？”萧逸脸色一惊。

    “单单是厉害？”大眼睛嗤笑一声。

    “当年那个伪君子，自诩天地正统，他为天地意志。”

    “他坐拥大陆力量，有着那时天地间最顶尖的一批生灵力量供他驱使。”

    “当年之战，当他和第一代魂帝去对付那位冥帝之时；便是他那边的这批顶尖生灵力量去抗衡冥域无数鬼怪的进攻。”

    “冥域鬼怪的攻势，如潮连绵，几乎充斥大陆任何地方。”

    “这批顶尖生灵可以挡得下寻常鬼怪的如潮进攻，可以设伏布阵坑杀大片冥域鬼怪。”

    “唯独那支冥将精锐，几乎无人敢去阻拦。”

    “因为那支冥将精锐所过之处，从来都只有全军覆没，从来没有生灵能侥幸逃脱。”

    “这么可怕？”萧逸吓了一跳。

    “你确定那堆呆呆傻傻的怪物是一支冥将精锐？”

    大眼睛语气凝重，“正是因为它们如今呆呆傻傻，本帝才觉得它们可怕。”

    “若是它们并非呆呆傻傻之前呢？那它们的战斗素质该高到何等地步？”

    “另外，本帝告诉你，它们如今不是呆呆傻傻，而是灵智恢复得太少。”

    “那些鬼螳螂的力量，仅仅够它们恢复实力和一部分灵识。”

    “否则，你真以为你这个层次的拘灵手段能禁锢掌控它们的灵识？”

    “它们到底是不是冥将，看它们之后的战斗便知道了。”

    “如何看？”萧逸问道。

    大眼睛嗤笑一声，“冥域鬼怪，吞噬生机，所过之处，只余死寂。”

    “若它们之后战斗，会吞噬敌人生机，而后化作自己修补肉身和灵智的力量，那么它们便定然是冥域战将。”

    萧逸瞳孔一缩，“它们还会恢复灵智？”

    大眼睛回答道，“若它们是冥将的话，确实会。”

    “想象吧，待它们灵智彻底恢复，那么它们将不再是一群行尸走肉，而是一个个可怕的强者。”

    “你之前杀的那什么东傲剑君之流，确实剑道厉害，但他这种自诩剑道傲人，在大陆上闯下些许名头而后又终年闭关的家伙，看似剑道凌厉，但对上这些身经百战，从幽冥爬出的怪物，只会是不堪一击。”

    “这些怪物，有些像你。”大眼睛沉声道。

    “如你，即便你没这一身强悍肉体，不用诸多手段的情况下。”

    “同层次同修为，哪个武者能是你的对手？”

    “你那千锤百炼的战斗素质，无数次九死一生磨砺下的战斗本能，已经可怕到极点。”

    “像我？”萧逸眯了眯眼，心头猛然想起些什么。

    “一次如此，两次如此，三次，亦是如此…”

    “什么？”大眼睛问道。

    “王。”萧逸吐出一个音符。

    “这群怪物，显然是认错了人，但缘由何在，我至今想不明白。”

    萧逸将心头疑惑，以及之前几次经历道出。

    大眼睛嗤笑一声，“或许你便是呢？”

    萧逸翻了个白眼，“冥域的怪物喊你叫娘，你认是不认？”

    “笑话。”大眼睛冷笑，“本帝堂堂魔道护法，怎会是冥域鬼怪？”

    “即便是未转化这魔道幻身时，也是堂堂男儿，更是正常生灵。”

    大眼睛的真实模样，自不可能真的是颗大眼睛。

    这副模样，不过是魔道幻身罢了，是最契合幻道，也是施展幻道最强的肉身。

    只不过转化后，它再难恢复自己的原本肉身。

    萧逸嗤笑，“妖族唤你是老祖宗呢？”

    “切。”大眼睛嗤笑，“它们肯叫，本帝未必肯认。”

    “本帝可不是妖族孽畜。”

    “那不就得了。”萧逸耸耸肩，“我一个正常人类武者，怎地成怪物了？”

    “本帝知道。”大眼睛嗤笑道，“当年那位冥帝，在还未幻化人形时，本体可是…”

    大眼睛的话，戛然而止。

    “怎么？”萧逸问道。

    “不可说。”大眼睛语气凝重，“这个变态肯定已苏醒了，本帝道它本体，它若知晓定会寻天地轨迹而来，届时你危矣。”

    萧逸眉头紧皱。

    大眼睛沉声道，“那群冥将为何会错认你，本帝也不知道。”

    “倒是你这身躯，似极了那个变态。”

    “特别是你握剑战斗时，和那个变态幻化人形后几乎如出一辙。”

    “背影，高傲得天地难比；一人一剑，宛若无敌。”

    “它是天底下最强的剑修，最可怕的体修，最手段无数的怪物。”

    “它所修所走，几乎跟你一模一样。”

    “当年我听魔祖所说，冥帝虽强，但它也是经历了无尽劫难才成为天地至强。”

    “它的武道之路，便是充斥天地的尸山骨海之路。”

    萧逸眯着眼，修为高深的武者，并不可怕，可怕的是一个可以称之为强者的强者。

    所以哪怕当年八宗天骄修为高于他，他却从不放在眼里。

    他眼中，只有那些老怪物才是对手。

    “别怕。”大眼睛沉声道，“你有魔道传承，不必惧他。”

    “甚至于，嘿嘿。”大眼睛笑道，“反正那群冥域怪物认错了，你干脆便用它的冥将给你自己铺路。”

    “反正这堆冥将如今已被你拘灵掌控，反抗不得。”

    “嗯。”萧逸点了点头，脸上凝重，始终挥之不去。

    ……

    另一边。

    妖域防线，八殿驻守范围。

    八位总殿主负手而立，傲立城墙之上。

    长明古君凌空而立，脸色怒极，“八殿、东方家，你们铸起要塞，抗我们八宗武者在外，是何意思？”

    “如今变天在即，你八殿向来自诩中域擎天，今日要率先掀起这内斗之争不成？”

    “没有内斗。”猎妖总殿主摇了摇头，刚想说些什么。

    一旁，一股惊人气势轰然爆发。

    洛前辈缓缓抬头，冷漠的目光直视一夕古君，“一年前，说好互不插手两个年轻人的博弈。”

    “你们做了些什么？”

    “你们给的解释，是私人恩怨。”

    “老夫今日也恰好有些私人恩怨要与你们解决。”

    锵…

    空气中，一声剑鸣。

    长明古君脸色一变，脚步连退，“洛尊者，你…你…你别乱来…”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。