    李卫颇为好奇的打量着日月珠。从肉眼来看，和凡珠没有太大的区别，即使打开天眼通来看，也只能隐隐见到内里有日月光华流转。

    “法宝和灵物不一样，法宝自诞生那一刻起，就选定了主人...”张清河抬起头来看着日月珠说道：“除非有原主的应允，不然的话，即使是大罗金仙来了，也动不了这法宝。”

    张清河说的大罗金仙来了或许是有些夸张的。

    但绝对不是一般办法能够驭使的。

    即使能够驾驭，也只能发挥十之二三的力量，不能全部发挥，这就是法宝，始于一，忠于一。

    于是乎，即使得到了这截教法宝，龙虎山一直以来也只当成一个装饰用的饰物来看待，也不会有人会因为一个饰物来开罪龙虎山，便这么安放在了上面不知多少年的时间。

    “原来如此...你们就那么确定，这日月珠落到他人之手无法使用吗？”一真子摸了摸胡须问道。

    “自然确定。”

    “因为将日月珠放置于上的人，便是我们龙虎山的祖天师，张道陵。而这个结论，也是我们的祖天师亲口提出的。”

    张道陵，龙虎山的初代天师，正一道盟当之无愧的魁首之人。

    龙虎山，第一人。

    他说的话，自然是权威。

    当然，龙虎山后辈也不是没有尝试过，只是屡次常识都调动无果罢了。

    说话的是另一个身着黄色道袍的道人，脸上留着个八字胡，眼里有丝丝精明。

    “那那些截教残部为何要找过去灵宝呢，无论是金蛟剪还是日月珠，他们的主人早已随着时间湮灭了，难道他们有能使用的法子？”

    “所以说，这一次行动的风险还是很大的，若是他们真的能驾驭日月珠的话，就相当于奉上刀刃了。”张清河拱手道：“所以, 还是有劳诸位道友护卫周全了。”

    “哦忘记介绍了, 这位是刘道长, 乃是茅山传人。”

    茅山派说到底也是盛极一时的门派，就算是被打断代了，也是有些传人留下来了。

    虽然也就三人, 但对于茅山派来说可是举派全出了——

    “这位道友是白云观。”

    “白云观啊，早有耳闻了。”茅山派的刘相伯拱手道：“幸会幸会。”

    这白云观可是承龙气, 攀龙术的代表。

    一真子也笑了笑拱手回礼。

    刘相伯内心暗暗道, 不愧是修观星法的, 这压棋走步还是在行啊。

    “这位是...太虚观的明澈道长。”

    “额...幸会。”

    太虚观？

    刘相伯愣了愣，这太虚观的是哪家道统？他还真的没听说过来着。

    “山野小观而已。”李卫笑了笑道。

    刘相伯想了想, 也不管是不是山野小观了，反正上了山，并肩作战, 那就是道友。

    那么年轻, 相比道行也不会高到哪里去, 若是开战, 自己多照顾他一分就是了。

    “刘相伯说道。

    “话说道友，你确定, 这些截教家伙，他们会来吗？退一万步来说，他们知道, 龙虎山有日月珠吗...”

    “道友放心，他们一定知道这消息的。”一真子自信满满道。

    刘相伯疑惑。

    “能如此笃定？”

    “无论是妖怪还是鬼物, 他们也有自己的聚集地，自己的...社交方式。”一真子淡淡的说道：“而我们早就将消息散播于‘鬼市’之中, 若他们有聚集的话，一定能知道的。”

    刘相伯面色一凛。

    连妖的社会族群, 都已经有眼线安插了。

    这是历代的天师，都做不到的事情。

    对于第九科他更是高看一眼了。

    随后，他看着门上的日月珠。

    “唉，这截教也是道门正统，虽与阐教理念相互，却也不失为玄门正道啊。”

    刘相伯心生感慨，今日今时，能得见古道门的传承，居然是以这样的方式得见。

    古代修行文明的昌盛，真的只能在书画古籍中窥见了。

    而李卫则是盯着这日月珠，刚刚在用天眼通窥探祂的时候，就被其中的一丝灵韵所吸引。

    李卫下意识的便使用入梦之法，追缘因果梦境之力。

    因果，缘法，追索。

    梦境之法，将李卫的思绪拉扯追索。

    一道道的声音传来。

    ...

    “喂。”

    “喂...”

    “你刚刚怎么了，是饿了？还是渴了？”

    “你是哪家逃出来的奴隶吗？”

    一连串的古语之音在耳边响起，不过由于这是过去之身，听的懂他的话语。

    李卫这才缓缓的睁开双眼，太阳洒在脸上，刺着眼眸。

    意识穿越了时代降灵到了此处，可能是这个时代的影响太大，李卫一时间也被紊乱了心神，灵韵不太受控制，身体呲溜的就溜到这里来了，完全是下意识的动作。

    不知过了多久，神智才缓慢恢复过来，睁开双眼。

    眼前有一绸服少年。

    有些婴儿肥, 他正蹲下身子，目光灼灼的问着李卫这几个问题。

    “在下只是一迷路散人而已。”李卫环顾了一下四周，发现除了眼前的绸服少年以外，也没有其他人了。

    “迷路到这后庭之处吗？要是被其他人撞见, 你可是死无葬身之地呢。”

    少年平静的可怕，面对李卫这位陌生人，他只是说道：“你是东夷的人？是刺客？还是谁。”

    “贫道若说自己不是刺客，也不是奴隶，你信吗？”李卫哭笑不得道。

    而少年则站起身子，拍拍屁股上的灰尘，淡淡道。

    “原来如此吗。”

    “你信了？”

    “我信。”少年说道：“奴隶不敢出现在这里，也不敢这么直言于我说话，刺客的话，你刚刚有无数机会下手了...当然，你打不过我，你身上还没有带刀兵，更是如此，别看我年纪如此，我可是天生神力。”

    少年说话的逻辑井井有条，丝毫不像这个年纪能够说出来的话语。

    对于这个有些婴儿肥的少年，李卫来了兴趣，视角放到远处，心神感应，知道此处是何方。

    这里，是一座城。

    竖起天耳通，能够听到这城池磅礴的生息。

    这里。

    叫朝歌城。

    而此处，便是朝歌城的内殿之中。

    帝，所居之所。

