
　　不仅数量多到骇人，而且，天资都不差，有专门的培养，进行转修后，一个个都是突飞猛进，不仅很快恢复，而且，比之前还要更加强横，拥有铁一般的纪律，真正不可撼动的信念，忠诚。只要略微训练，就可以直接加入到各大军团中，从中挑选出一批达到命图境巅峰的九品天兵，丝毫不成问题。

　　“臣以为，扩军一倍，应该比较合适。”

　　诸葛亮略微沉吟后，开口说道。

　　扩军一倍，现在的军团是五十万将士，一旦扩军一倍，就是一百万。每个军团一百万，毫无疑问，这种突破，足以让全军的战力随之大增，不仅是倍增，甚至有可能是数倍的蜕变。对于战力的增长，可想而知。

　　一次扩编一倍，也只有大易有这样的实力底蕴。换了其他任何运朝，都不可能这么做。

　　里面涉及到的问题，绝非表面看到的那么简单。

　　如何增加兵源却不让自身军团战力受损等问题，就是一个十分麻烦的事情。

　　轻易间几乎不可能做到。

　　而且，大易军团数量可不少。现在出现在这里的，足足有二十五支军团。要是扩编一倍，那就是每支军团要增加五十万将士，加起来就是一千二百五十万大军。这个数字，对于现在的大易来说，自然算不了什么。很轻易就可以做到，可扩编，涉及到的，不仅仅是兵源，还有需要大批的战甲，兵器，各种装备，战争物资等等。

　　后续的事情，远比想象中的要多。

　　“所有军团，扩编至一百万。这件事，在议会结束后，就可以着手进行，诸位爱卿可以亲自前往塔内空间进行挑选兵源。然后带入各自军营。”

　　易天行点点头后，直接拍板做出决定。

　　“是，帝君。”

　　诸将听到，纷纷开口答应，眼中露出炽热的光芒。

　　“这些新增将士一旦挑选出来后，可以前往领取原始幻甲，这次前来神魔战场，每个军团中制式原始幻甲都有储备，足够列装所有新增将士。整合各大军团战力，培养默契。”

　　易天行再次说道。

　　在当初前往神魔战场前，就已经为扩军准备好大量的战争物资。如原始幻甲，每个军团都有属于自己的制式战甲，这种制式，不是说普通，而是契合各大军团，实则，品质品阶，都是上上之选。比一般的原始幻甲更强，潜力更大，军中的物资，想来都是优先供应，以精良而著称。

　　比如，白虎军团的原始幻甲就是白虎幻甲。就是以虎类幻兽为核心，铸造而成。玄武军团的玄武战甲，也是以龟类幻兽为核心，演变出玄武幻甲。这些，都是可以提前准备，自然能够携带到神魔战场。不仅是白虎军团，其他军团，都有，甚至是还没有完成组建的军团，同样已经准备好相应的原始幻甲。

　　至于其他物资，同样也有，数量之多，超乎常人想象。

　　完全可以支撑扩张，不要说是增加一倍，就算是增加两倍，三倍，一样可以支撑的住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里有一副四象镇狱阵阵图，里面蕴含四份小战阵，四方神兽军团可以分别参悟其中一副，在战场上，你们四大军团可以联手摆出四象镇狱阵，战力之强，不比八门锁金阵逊色。以后，就是四方神兽军团独有战阵。希望你们用心演练，将来在战场上可以发挥出应有的战力。”

　　易天行看向杨业等人，随即一挥手，将那四象镇狱阵阵图一分为四，分别落入杨业，岳飞等人手中。真正的异宝阵图，依旧在易天行手中，只有等需要施展时，才会拿出来。

　　这是军中重器，自然不能轻易交给任何人掌控。

　　这是制衡之道。

　　“多谢帝君。”

　　杨业等诸将听到，一个个眼中露出兴奋之色，这是专属于他们所在军团的战阵，不仅与他们的信念相契合，还能联手下展现出更加强大的战力。对于战力的增幅，不可估量。

　　“还有，十二生肖军团，可以各自领取一份生肖战阵阵图作为本军团传承战阵。以军团构建十二生肖战阵也有同样强大的战力。若是汇聚完整的十二生肖军团，可构建生肖大阵，同样不比四象镇狱阵逊色。”

　　易天行继续说道。

　　“谢帝君。”

　　王大虎等一群十二生肖军团的军团长都是脸上露出大喜之色。刚刚目睹杨业他们有专属战阵后，心中可是羡慕的不要不要的，现在自己也能有专属战阵，那种喜悦之心，自然一下就涌现出来。

　　同时，各种专属战阵分别送入相应的军团长手中。

　　一同送过去的还有十二生肖战阵的联合布阵之法。

　　十二生肖战阵，实则，是易天行以十二生肖大阵为根本，再以战阵之法，自行推演而出的，有菩提子在，悟性自然是超乎常人，参悟起来，并不困难，只是从中做出一些改变而已，难度不高。不过，演变成战阵后，并不比任何战阵逊色。

　　一旦组建成十二生肖战阵，更是玄妙无比。纵横战场，足以横行无忌。

　　“帝君，微臣建议，可以尽快弥补上各大军团的缺失。补全各大军团。”刘伯温突然开口说道：“根据臣所知，如今在什么战场上的人族顶尖战将并不在少数。其中还有不少是没有投靠别的势力的自由人，若是能将他们招揽过来，完全可以让我们大易的战力再次发生改变。壮大自身。”

　　现在，四方神兽军团加入岳飞后，已经齐了。四绝军团也都齐全。五行军团还缺其三，青木，厚土，烈火。七色军团还缺其二，绿色，紫色两大军团。十二生肖军团还缺其五，魔猿，亥猪，牛魔，金鸡，疯狗，要是能将这些军团全部补齐，那自然是再好不过，完全可以让大易增加上千万的大军。

　　“哦，若能补齐军团，自然是再好不过，只不过，千军易得，良将难寻。再没有真正顶尖的战将，可以独当一方之前，本帝并不想马虎对待。不是真正的将才，就不足以执掌一军。”

　　易天行沉声说道，言语中带着坚定。

　　要说将领，大易中不是没有，比如黄盖，同样也是一名将领，可却没有获取执掌一军的资格，因为，他们的实力，威望，都不足以执掌一军，强行推上去，只会带来更大的灾难，绝非是什么好事。

　　否则，如杨延平，杨延定也有可能执掌一军。

　　“这是自然，宁缺毋滥，这本身就是最重要的一点。不过，我们人族之中，最不缺少的就是人才，只是缺少挖掘他们的伯乐而已，只要帝君发布聚将令，必然会有诸多战将云集，赶来我们白鸦城。如此，不仅可补全军团，还能获取诸多战将。”

　　刘伯温笑着说道。

　　神魔战场汇聚整个永恒世界中的无数英才，在没有任何时刻能比的上现在更加集中。

　　大易对其他人族强者的吸引力，绝对不是一般的强大，大部分强者，都不可能会抗拒这种可能。只要能加入大易，那所能获取到的好处实在是太大了。

　　大到完全无法估量。

　　尤其是现在，只要有才，完全可以获取执掌一军，成为一名军团长，掌管百万大军的登天之机。

　　一旦消息传开，完全会吸引大批的顶尖强者到来。

　　“好，聚将令要发布自然很简单。这件事，等散会之后，交给诸葛先生前去办。”

　　易天行颔首点点头，表示答应。

　　“帝君，恐怕不需要等到聚将令发布，我们大易说不定有能收获一名顶尖大将。”诸葛亮突然开口说道。

　　“哦，此话怎讲。”

　　易天行好奇的询问道。

　　“在之前，刚好有一名人族修士赶来白鸦城，而且，扬言与帝君是故交，希望能与帝君见面。如今就在城中。来人姓李，虽然没有说出姓名，不过，能看的出，是一名在战场上厮杀过的顶尖将领。”

　　诸葛亮快速说道。

　　言语中，带着一丝笃定，是不是战场上杀出来的大将，自然是瞒不过他的眼睛。

　　一眼就能看的很清楚。

　　“哦，那倒是有意思，等一下带过来见一见。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　随即，又对这次攻伐永夜的事情再三商议，不断的推敲其中的各种细节，如何做出准备，注定最终的战斗计划，足足在一个时辰后，方才结束。

　　结束后，诸将散去。

　　在离开时，一个个眼中更是露出炽热的目光，战意在身上勃发，几乎达到无法按捺的地步。一想到要杀进永夜，心情就难以平静。而且，易天行已经开启空间门，让他们随时可以进入鸿蒙天帝塔中挑选兵源。补全军中将士。

　　........................

　　此刻，在城主府中，在散会后没多久，赫然可以看到，一名男子踏进了府中，脸上能看出，带着一丝风霜之气。

　　“大易帝朝，真是超出想象的强大，若非亲眼所见，真不敢相信，当年的易道友，可以走到如今这种地步，真是不可思议。”男子暗自发出一声感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1605章 聚将令免费阅读。https://xs.23sk.com 