    楚云飞一脸的阴翳。

    “你的意思就是你们出关后，在巴彦淖尔附近遭受一帮有预谋马贼的埋伏，差点全军覆没？”

    吕大海带着加强骑兵营负责护送商队，遭遇马贼埋伏。

    吕大海看到情况不妙，率领600名战士拼死作战，只是敌人数量实在是太多了，最终只能突围，逃回来了200多名战士。

    其他的人全部不幸遇难。

    听到这件事，楚云飞气炸了。

    “什么人干的？”

    吕大海吊着一支胳膊，情绪十分激动。

    “长官。我敢拿性命担保，绝对是马家干的。草原上除了35军，就绝对没有其他人有这个实力组织两三千人马的马贼了。35军和我们同盟，更不用说商队还有傅司令的份额。他们不可能为难我们。事实上要不是傅司令派出骑兵7师接应，小的就回不来了。长官。你可要替那些枉死的弟兄们报仇啊！他们不能这样死的不明不白。”

    楚云飞强忍着怒气说：“我知道了！你先下去休息。这个仇我一定会报的。”

    吕大海努力挺直胸膛。“长官，兵讨马家。请一定要让我担当主力。弟兄们的这笔血仇，我一定要替他们讨回来！”

    “我自有主张。你先去治疗！”

    “长官……”

    楚云飞瞪着对方，冷冷地喊道：“这是命令！”

    “是。长官！”

    吕大海走后，楚云飞双手交叉放在嘴前。

    他的眼神充满着杀戮。

    美国那边《菊与刀》、《冰与火之歌》度过一开始的热销，现在已经趋向于平稳，每个月最多就是两三千美元的收入。

    这点钱不说从补充战斗机以及子弹零件这些。单单是从苏联那边购买武器弹药都不够。

    现在楚云飞就指望着关外的商队的收入了。

    现在尼玛的，马家竟然将主意打到老子头上。

    这简直是要断了老子的财路。

    老子不拿刀子将你们剁成肉酱，誓不罢休！

    论阴险我楚云飞怕过谁？

    我要是阴险起来，我连自己都怕。

    楚云飞沉声说道：“把孙斌叫过来！”

    孙铭当即出去传达命令。

    很快侦察营营长孙斌就疾步跑过来。

    “孙斌前来报道，请指示！”

    “孙营长你这段时间重点搜集马家的资料！”

    “是。长官！”

    楚云飞做了暗号，邀请了赵刚。

    大同华严寺大雄宝殿，赵刚一早就在这里等候着了。

    看到楚云飞，他忙问道：“云飞兄，这么急找我什么事？”

    楚云飞也没有隐瞒，直接了当地说：

    “我的商队遭遇马贼埋伏了。我怀疑是马家干的。我希望总部能帮我调查清楚，看看到底是不是马家干的。”

    赵刚听到楚云飞的商队遭遇马贼伏击，他明白为什么楚云飞这样着急着找自己的缘故了。

    他问道：“如果是马家干的呢？你准备怎么办？”

    楚云飞咬牙切齿地说：“当然是以牙还牙了。一定要将他们的爪子斩断。不然还以为我楚云飞好欺负。”

    “我会请求总部尽快调查清楚！”

    “请尽快！”

    “嗯！”

    一个星期后，依旧是在同样的地方。赵刚将一叠资料递给了楚云飞。

    “已经调查清楚了！马家之前一直和阎锡山用鸦片交换武器的生意。只是自从阎锡山丢了太原后，他自己的武器都有点不够用，再加上地盘小了。马家转头和日本勾搭在一起，你打下大同，35军打下包头，阻碍了他和日本人的交易。更何况你的商队出关贸易，也损害了马家在关外的利益。两马联合起来要对付你，这件事上日本也有插手，日本人提供了不少武器弹药。”

    楚云飞听到咬牙切齿，“老子不去找他的麻烦，他反倒是来找我的麻烦。没说的，一定要对付他！”

    赵刚听到，当即劝说道。“云飞兄，你不要冲动。马家势力可不小，你要是冒然和他开战的话，这胜负可不少说。万一你和马家僵持，日军趁机来打，那岂不是腹背受敌。”

    “老赵你不用担心，我不会那么冲动，和马家全面开战的。他既然假冒马贼，老子也叫人假冒马贼去骚扰他的地盘，看谁更狠。反正我的商队一年就出关两三次，现在包头打下来，大不了多跑东边，少去西边。一定要将他打疼。不然他这样闹，我的生意还做不做。”

    听到楚云飞只是要教训一下马家，赵刚这才放心下来。

    “我去帮你搜集多一点资料！”

    “嗯。谢谢！”

    “不用客气。都是一家人。”

    拿着资料，回到大同军政大楼。

    楚云飞将方立功叫了过来。“方参谋，我们的商队被人阴了。这是幕后马家的资料。你们参谋部根据这些资料，给我制定一份计划。我们要好好回报一下对方。”

    方立功简单翻看了一下那些资料，问道：“长官。你的计划是要彻底歼灭这个人，还是要让他吃一个大亏就算了！”

    “现在我们的首要敌人是日本鬼子，歼灭他的条件还不成熟，稍稍教训一下他就行了。当然最重要的是……”楚云飞停顿了一下，环视了四周。除了心腹手下孙铭，没有其他外人。

    他说道：“这次商队中了埋伏，不单没有赚到钱，反而亏了不少。不瞒立功兄，要是再没有钱进账。武器弹药就会出现短缺。青宁自古产黄金，马家有钱。你懂我的意思吧！”

    方立功这下是彻底明白长官的意思了。

    这一仗，地盘都是次要的，钱财才是最重要的。他重重点头。“明白了！”

    “很好。你去忙吧。务必要一击必下！”

    “是！”

    1944年1月5日，方立功将一份行动计划放在了楚云飞面前。

    “长官，这是根据你的要求，参谋部制定的计划方案！”

    楚云飞翻开看了起来。

    “骑兵第五军第100师？”

    方立功解释说：“长官，第100师是马子香起家的部队。原本驻守在张掖。但是在蒋介石第三集团军的挤兑下，现在只能撤回古浪驻守了。要是我们攻打这支骑兵师的话，只怕第三集团军会乐见其成，不会插手的。而且最重要的马子香在躲在兰州，想要攻打不容易，也容易给人话柄。可第100师长韩起功曾驻守张掖多年，大肆掠夺搜刮民财，盗取文物珍宝。这个人有钱。”

    听到韩起功有钱，楚云飞立马就同意了。

    “好。就这个人了。”楚云飞吩咐道：“孙少校，派人叫吕大海，还有曹鼎过来！”

    “是！”

    很快骑兵大队队长吕大海，以及战车营营长曹鼎都赶过来了。

    “吕大海（曹鼎）前来报道，请长官指示！”

    “吕大海，你不是想要报仇吗？现在给你这个机会。你率领骑兵大队伪装成马贼，在1月26日前赶到古浪，趁敌人不备，突然杀出，击溃第100师。能不能做到？”

    吕大海听到，激动地喊道：“保证完成任务。如不胜，提头来见！”

    “具体的作战计划，参谋部会跟你详细说的。去吧！”

    吕大海已经迫不及待地想要带兵杀到甘肃，替战死的弟兄们报仇雪恨了。

    他杀气腾腾地说：“是。长官你就等我的好消息吧！”

    吩咐完吕大海，楚云飞对着战车营营长曹鼎说：“我军骑兵击溃敌人应该不难，但是想要歼灭他们却是不容易。你率领战车营配合吕中校，务必要拦截住敌人，不让敌人逃走，尤其是他们的师长韩起功。听到了没有。”

    新任战车营营长曹鼎当即立正喊道：“是。坚决完成任务！”

    “去吧。具体作战计划，参谋部会跟你详说的！”

    等到吕大海，曹鼎都出去后，楚云飞为了安全起见，又相继派了使者去见傅作义，胡宗南，请求他们给予支援，提供物资补给。

    收拾了2天，吕大海就率领骑兵大队全员1100人出关，朝着古浪前进。

