
高大的树木一定程度上阻挡了风雪的肆虐,  如果一开始就好端端地待在山里，动物们就不会受到太多的影响，只要忍饥挨饿,  熬过未来的几天就可以了。

从渔村到山里需要一段距离,  茅草屋和帐篷倒塌后，常年生活在雪地上的阿拉斯加利用自己的聪明和敏锐，立刻展开了自救行动。

强壮的狗子,  将媳妇孩子从倒塌的屋里救出来，整个村的狗子加起来太多了，足足有几十条,  所以他们无法跟主人一起躲进窄小的冰屋。

外面暴风雪肆虐，听起来是那么地可怕,  听得躲在屋里的贝奥图克人们心惊胆战。

他们畏惧发狂的天气，就像畏惧海上的风浪一样。

世世代代生活在这里的贝奥图克人,  总是从祖辈的口中听到关于恶劣天气的经历,  人口伤亡都是常有现象,  更何况是狗。

他们只希望呆在外面的狗狗们可以照顾好自己,  等暴风雪过后，他们继续一起为生活努力。

擅长拉雪橇的阿拉斯加，像往常一样有一只领头的犬站出来，他们带领着自己的队伍,  向安全的地方出发。

只见风雪中，一个个渺小的队伍，冒着随时被风雪埋葬的风险，穿越雪地，缓缓前进。

成年的阿拉斯加还好，他们已经有了足够强壮的身体来抵抗自然的力量,  难过的是那些身材单薄的幼犬，他们被掩埋时，微弱的叫声，在风雪中微不可闻。

好在他们的父母并没有放弃他们，成年阿拉斯加将幼崽也叼在嘴里，用最快的速度往树林里跑。

然而，很多狗子在这时候已经丧失了方向感，他们的眼前一片模糊，往日赖以生存的敏锐感官也丝毫起不到作用。

这是非常致命的。

失去方向的队伍，就像一艘永远也靠不了岸的船只，除了埋葬在大海里之外，别无他法。

“喔——喔——”即使风雪的声音很大，但是一道穿透力十足的狼嚎，依旧从山里传来。

似乎狗子们都知道，这把声音是山里的狼，只要跟随着这道声音，就能去到他们想去的地方。

就这样，亚历山大和奥狄斯把阿拉斯加队伍带到了一个安全的地方，在山体和树木的掩盖之下，风雪不会直接吹到这里。

死里逃生的狗子们，身上挂满了雪，有些连睫毛都被冻上了，看着真是怪可怜的。

不过他们的态度非常积极，大家很有默契地聚在一起取暖，而幼犬们全部被包围在中间。

亚历山大发誓，这是他见过最懂事聪明的阿拉斯加，这些阿拉斯加就像电影里的传奇犬一样，令人动容。

看见他们都在这里聚集好了，奥狄斯说道：‘我猜他们都饿了，我去狩猎。’

说完亲了一口亚历山大。

他的意思是，让亚历山大守在这里，无需和他一起出去。

‘你要小心。’亚历山大的脑袋从对方的脖子下蹭上来，眼中充满关心。

奥狄斯似乎笑了笑，默默享受了一下亚历山大关心，他帅气地留下一句：‘你应该相信我。’之后就迈步离开，英俊洁白的身影一下子消失在林子里。

看向奥狄斯的背影，亚历山大情不自禁地感到甜蜜，其实奥狄斯根本不需要做这么多，但因为他想，奥狄斯总是无条件支持。

一大群阿拉斯加在这里聚集，毫不意外地引来了狼群的关注，同样作为恶劣天气的受害者，他们迫不及待地想要狩猎填饱肚子。

狼群的出现引起了这群阿拉斯加的骚动，他们都很警惕地看着狼群，亚历山大观察到一个细节，他发现所有强壮的领头犬都挡在了前面，让人毫不怀疑，他们会和恶狼拼个你死我活。

反正自己牺牲之前，绝不能让狼叼走他们的狗崽子。

当狼群想进一步行动时，他们听到了来在树上的警告声，抬头看去，那是一只强壮的白狼，正对他们呲着白森森的獠牙。

狼群霎时间有点退缩，或许连他们自己也不知道，为什么要害怕一匹孤狼？

但他们在这只白狼的注视下，就是没有办法继续进攻，因为野兽的本能让他们感觉很危险。

这群饿狼最终退到了远处，亚历山大不知道他们离开了没有，反正只要不来狩猎就行了。

吓走狼群当然不是亚历山大自己的功劳，这里聚集的阿拉斯加众多，他们一拥而上的战斗力也不见得比狼弱。

忽然，刚平静下来的犬群又开始骚动，亚历山大一看，原来是奥狄斯叼着一只鹿回来了。

犬群看到他的身影自然会害怕。

当奥狄斯一步步走来，他们也一步步退后，或许是没有感觉到被攻击的预兆，他们只是退后而没有露出牙齿。

奥狄斯将死鹿扔在地上，都没有多看他们一眼，就离开了。

这群阿拉斯加眼中闪烁着希望的光芒，最终接受了白狼的馈赠，他们迫不及待地咬开那只鹿的鹿皮，母亲咬下碎肉喂给饥饿的幼犬。

食物总是能让动物得到满足感，以及放松警惕心。

慢慢地他们就不再害怕树上的亚历山大，甚至认为亚历山大和他们是一起的。

被雪橇犬们认为同伴的，还有几次搬运食物的奥狄斯，在他们吃饱后，无数很好奇的眼睛都关注着亚历山大和奥狄斯。

他们毛茸茸的大脑袋，一时歪向左边，一时歪向右边，满眼写着善意。

亚历山大照看了这群雪橇犬们一个下午，不得不承认狗子确实是最容易建立感情的动物。

只要给他们释放善意，他们很快就会认同新朋友。

入夜后风雪又在肆意地刮，无数的常绿树木被刮得弯下了腰，如此恐怖的场面，对山里的动物们进行了一轮新的恐吓，刮得亚历山大和奥狄斯立刻从树上下来，找到更适合的地方抱在一起。

成群的雪橇犬们也挤在一起埋着头，每隔一段时间，守在最外围的犬就会挤到里面暖暖。

亚历山大羡慕极了这种御寒的方式，呜呜噫噫，可惜他们只有两只，无论怎么换位置都要直面风雪。

要不他们也加入吧？

当然只是开玩笑，他们怎么着也不可能混到雪橇犬的队伍里，大家都不是同一个群体。

再说了，其实狼身上的绒毛很厚，真的不是很冷，浑身上下唯一冷的可能就是爪子和鼻子。

亚历山大很诚实地蜷缩着四肢，然后把鼻子埋进奥狄斯怀里，这样就很暖和啦。

不过时间一久他也会觉得过意不去，于是抬头强迫奥狄斯也捂一下鼻子。

奥狄斯骗他说：‘捂暖了又放出来，这样会更冷的，还不如一直待在外面。’

真的吗？

亚历山大不信，他觉得是奥狄斯为了骗自己一直捂着，才这么说的。

‘那好吧，但是你的睫毛冻上了，我给你舔舔睫毛。’亚历山大不容分说，冒着严寒将舌头伸出来，帮奥狄斯清理寒气逼人的脸庞。

风雪已经将奥狄斯的眼皮冻得失去了知觉，亚历山大给他带来的温暖，仿佛通过眼睛传到了心里去。

心脏火热地跳动着，沉默内敛的白狼，拥抱着自己的伴侣，静静享受伴侣的温柔。

爪子也有点冷呢，如果他把爪子伸出来，亚历山大会不会用力咬一口？

这毋庸置疑是非常凶险的一夜，山上的动物们都过得心惊胆战，麋鹿们成群结队地集中在一起，不敢睡觉，不敢移动，就这么饿着。

等到风雪稍停，他们还要躲避狩猎者。

这场暴风雪影响的不仅仅是这个岛屿的生灵们，正在海上航行的各种船只也陷入了危险。

靠岸是他们最好的选择。

然而茫茫大海，并不是所有的船只都有靠岸的条件。

19世纪的造船业已经非常发达，大型远航船基本上都能抵挡海上所遇到的各种风浪。

而一些中小型的木船则没有这么好的运气，他们多半会直接在海面上解体。

如果是在夏天掉进海水里，人还有得救的可能，但这种严寒的鬼天气，海水就变得令人望而生畏。

一艘马上就要受不住风浪的中型船只，终于看到了令人惊喜的海岸线，当然他们不是纯粹靠运气。

这座岛屿地图上早有标注，只不过很少人上去过。

内陆的大地已经足够辽阔，资源也比岛屿更丰富，因此掌权者并没有打算开始开发这座岛屿。

来到岛屿边避风浪的船只，发现岸上也有一些小型的船只，这意味着岛上有人生活，不用想应该是那些原住民。

中型船发生了损坏，需要停下来修补，船上的人们寻思着可以请求原住民的帮助，然后给他们一些生活用品换取，毕竟这条船本身就是商船。

肆虐了两天的暴风雪终于过去了，贝奥图克人从冰屋里出来，发现屋子和帐篷都倒塌了，躲在屋里的雪橇犬也全都不见踪影。

他们很难过，因为雪橇犬是他们非常重要的生活伙伴，这次的暴风雪肯定伤亡了一部分。

女人们留下来收拾东歪西倒的屋子，男人们组织了一下，准备上山去寻找雪橇犬。

于是从船上下来的水手们，看到的是狼藉的村庄，以及一些女人小孩，他们纷纷用不知所措的眼神，看着突然出现的船员。

幸好水手们带来了糖果和一些食物，在语言不通的情况下，这些都是最好的沟通方式，可以最大程度地表达善意。

他们的船只坏了，需要贝奥图克人帮点忙，于是他们把一个上了年纪的老者带到他们停放船只的海湾，希望对方看到这些能明白。

通过老者的比划，水手们得知村里的青壮年都去山里了。

他们要在这里等待一下。

贝奥图克人的村子刚刚被暴风雪毁掉，商船的老板出于怜悯，吩咐水手拿一些东西送给他们，并帮助他们重新将屋子和帐篷搭起来。

作者有话要说：　　真实历史不可更改，不过在这里是不会再发生惨剧的

今天是七夕，小熊和奥狄斯的好日子，晚上7点他们的书就和大家见面了^w^

大小熊：给大家比心，祝大家七夕甜蜜，快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033445"  chaptername="321、第321章">加入书签</a>
</div>
