    　　“哼哼，像你们这种联盟大力培养的嫡系成员懂什么？根本就不知道作为从这个世界底层爬起来的我所经历的东西。”那个女人脸上带着浓浓的不屑，她在联盟工作了那么长时间，最不待见的就是这些所谓的联盟嫡系成员。

    　　占据着最好的资源，掌握着最好的条件，目中无人，但实力却一般，这就是她对于那些联盟嫡系成员的看法。

    　　就算是一些看上去实力比较强的人，也只是绣花枕头，温室中的花朵，没有精灵过真正的战斗，只知道进行所谓“对战”的训练家，那是真的训练家吗？

    　　也就是现在大环境比较安逸，所以这些人的存在没有什么问题，但如果联盟就准备靠这种人发展起来，那完全就是想都不要想！

    　　她的名字叫做嘉雅，是一个丰缘地区普通小镇中出生的平民，她的第一只小精灵就是她冒着生命危险在森林中捕捉的一只独角虫，从那一刻开始，她通过一点点的努力，成为了一名正式的训练家，然后花了大量的时间，和经历了数不尽的艰辛之后，成为了一名联盟的工作者。

    　　嘉雅用了很长时间，成长起来之后，才知道自己所谓的天赋究竟有多么的出色，如果有联盟的大力培养，到她现在这个二十七八岁的年纪，别说精英级，准天王级，就算是天王级的实力，她都有信心去冲击一下。

    　　但是没有办法，她只是一个出生普通，没有任何背景，并且实力也一般的平民训练家，或许在为联盟工作几十年之后，她的孩子们就会拥有联盟嫡系成员的头衔。

    　　只是她不甘心自己的一辈子就这么过去了，所以才偷偷的勾结上了熔岩队，从对方手中得到了不少的好处，同时也将自己的实力慢慢的提升了上来。

    　　至于这个封闭的环境，对于她来说，生活起来没有任何压力，甚至还能够让她感到来自灵魂内的轻松。

    　　不过得到了什么，相应的代价都是需要付出的，她背叛了联盟的信任和部分资源的投入，那么现在青木和大吾就代表联盟将这些东西全部讨回来。

    　　“你以为只有你是平民吗？自己不够努力，不够拼搏，却埋怨命运的不公，你觉得你现在这样很委屈吗？这只是你自己自作自受罢了。”在这种话题上大吾却是没有话语权，但是青木有！

    　　作为一个平民！并且还是经历过两世的平民，青木对于这个世界扭曲的价值观不要太了解，但是知道了又有什么用？

    　　在没有绝对的实力面前，你只能妥协，否则就会被这个世界所淘汰。

    　　当你拥有足够的实力之后，才可能能够尝试改变这个世界，但在没有这种实力之前，是龙也要盘着，是虎也要卧着！

    　　嘉雅被青木说得一愣，她才反应过来，青木其实也是一个平民训练家，与她并没有太多的区别，但是对方却能够凭借着自己的努力走到现在的这个位置，让她有些不知道该说什么。

    　　大吾听着青木和嘉雅的对话，神色复杂的看了一眼青木。

    　　他其实也知道这个世界有很多不公的地方，但是没办法，他没有任何办法，因为他也是受利阶层的一员，而且现在的他虽然说的好听是兹伏奇家族的嫡系继承人，但他现在还并没有什么实质性的权利。

    　　或许，如果以后能够成为丰缘地区冠军的呼，应该能够做出一些改变吧。

    　　“废话少说，既然你们连个来到这里，肯定是想把我带回去吧，也是为难你们了，能够找到这个地方。”嘉雅不愿意再和青木还有大吾多说什么。

    　　她能够找到这里，也是在一次任务中意外发现的，原本并没有引起她多大的重视，但是在里面待了一段时间之后，她发现虫系精灵在这里的成长速度居然有巨大的提升。

    　　作为一名平民起家的训练家，她所有的精灵都是虫系精灵，所以这个地方在她看来，简直就是上天为她所准备的。

    　　而且在第一次进入这里的时候，她收服了一只实力强大的虫系精灵，至今都未曾使用过，那是她的王牌，也是她选择直面青木还有大吾的主要依仗。

    　　至于这里是不是所发生的地震，在她看来，只是因为这个遗迹离地心比较近，地底的地壳蠕动或者地心岩浆的流动，所带来的这种巨响罢了，并不影响她在这里的生活和锻炼。

    　　嘉雅坚信，只要在这里生活一年，她就有把握完全进入到准天王层次，待上三年，说不定就有冲击天王级的资格了。

    　　而她现在要做的，紧紧只需要将青木和大吾留在这里就可以了，两人身上的精灵虽然让她眼热，但这些精灵在这里生存并没有什么优势，还是虫系精灵最适合她。

    　　两个联盟的嫡系成员，温室中的小花朵，就算他们与自己实力相近，她相信自己也能够处理掉他们。

    　　“那就没什么好说的了，等你回到联盟之后，再交代清楚吧。”青木摊摊手说道。

    　　终究只是因为这个世界所产生的可怜人。

    　　再次启动心电聊天群，将大吾还有他的两只精灵都笼罩了进来。

    　　巨金怪、波士可多拉、呆呆王、龙王蝎、花叶蒂还有耿鬼，实力和其强大。

    　　“哼，那你就先破了我这两只精灵再说！铁面忍者，脱壳忍者，常规战术！”嘉雅冷哼一声，从腰间拿下精灵球，同时命令铁面忍者和脱壳忍者按照她原本的训练计划进行。

    　　然后丢出了三枚精灵球，三只精灵出出现。

    　　一只体型比平常体型要大将近一倍的大针蜂，一只赫拉克罗斯，还有一只...太古盔甲！

    　　让大吾有些震惊的是，他居然看到了太古盔甲！

    　　在从青木那里明白了太古羽虫和触手百合之后，他就回去查找了很多资料，最后才知道了太古羽虫的进化型，就是面前的这只太古盔甲！

    　　对方居然有一只太古盔甲，青木也有些惊讶。

    　　这只太古盔甲正是嘉雅在第一次进入这里的时候，所收服的精灵。

    　　当时她也不知道太古盔甲是古代精灵，只是花了很大的代价才将这只太古盔甲收服之后，她通过职位上的便利和与熔岩队做交易，所想要寻找的，正是这只太古盔甲的资料。

    　　如今她认为自己对于这种精灵已经有足够的了解了。

    　　所以也就不再掩饰什么了。

    　　不装了！摊牌了！

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

