    阴阳子目视李世民的车队离去，悄然的走在大街之上，无视长安城宵禁，径直来到一个府邸前，毫无阻拦的进入其中。

    “阴阳家深夜来访，不知有何贵事。”密室之中，武元爽警惕的盯着面前这个童颜鹤发的道士。

    要知道在子钱家的记载之中，阴阳家一旦出世，那可没有多少好事，如今贸然找上了子钱家，怎能不让武元爽警惕。

    “放心，阴阳家和子钱家同属于隐脉，历来多有合作，贫道前来乃是要给子钱家奉上一场造化。”阴阳子朗声道。

    “一场造化？”武元爽怀疑的看了阴阳子一眼，他可不相信阴阳子这么好心。

    阴阳子开门见山道：“武公子可曾听说过长安城传的沸沸扬扬的秋千爱情故事。”

    “本公子自然听说，谁能想到一个国公府弃女竟然被晋王殿下看中，这个臭丫头还真是乌鸦飞上了枝头，想要当凤凰了。”武元爽恨声道，他没有想到武媚娘竟然先是遇上墨家子，后又被晋王殿下看中，早知道将她留在武府，那他岂不是也能成为当朝的皇亲国戚，武家飞黄腾达计日可待。

    “这正是阴阳家要送武公子的一场造化，给子钱家一条走晋王殿下的门路。”阴阳子接话道。

    武元爽闻言一震，拱手向阴阳子请教道：“还请老神仙教我。”

    子钱家最近接连走霉运，墨刊先是报道子钱家的贪婪，让很多人对子钱家避如蛇蝎，后有驿站和墨家村银行不停扩张，蚕食子钱家的市场，子钱家举步维艰迫切需要攀上皇室，太子不可能放弃驿站，而晋王殿下则是最佳的选择。

    “你所知道的在长安城盛传的秋千爱情故事乃是晋王殿下传出来的，而事实上，武媚娘并未看上晋王李治，这个时候若是你来相助晋王殿下一臂之力了，那岂不是正中晋王殿下的下怀。”

    “还有此事？可是武媚娘已经叛出了武府，仗着是墨家首徒，根本不把我这个兄长放在眼中，要是我去劝恐怕只能适得其反。”武元爽有些畏惧道，如今武媚娘已经不是当年那个软弱可欺的小女孩，而是名满天下的墨家大师姐，当年武元庆就是败在了墨家的报复之中，他可不想重蹈覆辙。

    “所谓长兄如父，如今武兄早逝，武家子女的婚配自然要落到你的身上，你做主将其许配给晋王殿下岂不是正合适。”阴阳子提议道。

    武元爽眼睛一亮，随即苦笑摇头道：“老神仙有所不知，晋王殿下和墨家交好，又岂能不知道媚娘的身世，我这个长兄如父哪里比得上墨家子这个师父管用，恐怕会适得其反。”

    武元爽自然知道自己贸然决定武媚娘的婚事，不但会不会讨好晋王殿下，还会死死的得罪墨家子，武元爽现在最不愿意招惹的就是墨家子了。

    “一个长兄如父或许不够，要是再加上武媚娘的亲生母亲也同意这门婚事呢？”阴阳子自信道。

    “你是说那个前朝余孽！”武元爽眼睛一亮道，其实武元爽之所以冒天下之大不韪将杨氏和武媚娘赶出应国公府，除了争夺应国公之外，还有一个原因是因为杨氏的身份，武家有前朝皇室之后，武媚娘更是流淌的前朝的血脉，这让些污点被有心人利用，让武家一直以来备受排挤，慢慢的被挤出大唐核心之外，为此，武家兄弟认为是杨氏之过，这才借势将杨氏和武家三姐妹赶出家门，表示对大唐的衷心。

    “可是她对武家深恶痛绝，又岂会和武家联手。”武元爽摇头道。

    “她是痛恨武家，但同时也是一个母亲，武媚娘已经是年近二十，平常的女子早已经儿女满怀，杨氏又岂能不担心自己的女儿的婚约，更别说是晋王殿下这样的良配。”阴阳子笑道。

    武元爽不由计上心头，杨氏这个前朝余孽可是蠢得很，他只需稍加诱骗，多半会上钩。

    “多谢老神仙提点。”武元爽兴奋道。

    “武公子高兴的太早了，让武媚娘和晋王殿下联姻仅仅是第一步，以武媚娘和武公子的关系，恐怕子钱家想要攀上晋王殿下这条线还不够，想要获取这场造化，那就要子钱家付出多大的代价。”阴阳子意有所指道。

    武元爽心中一顿，豁然的看向阴阳子，问道：“你是说效仿先父行吕不韦之事。”

    吕不韦最为得意的一件事情莫过于投资秦王异人，最终成为一国之相，更是将杂家推向了巅峰，而阴阳子的意义，则让子钱家投资晋王李治。

    阴阳子点了点头道：“武公子此举可比令堂和吕不韦周全，令堂当年倾尽子钱家的钱财支持太上皇，最终宫中无人被疏远，吕不韦同样宫中无人惹来杀身之祸，武媚娘毕竟是一个女子，还是需要武家这个外戚撑腰的，到时候，尔等一内一外，大唐还不是任武家横行。”

    武元爽想到这个可能，不由心潮澎湃，却又故做镇定道：“阴阳家这么看好晋王殿下。”

    阴阳子傲然道：“晋王殿下有天子之气。”

    武元爽不由浑身颤栗，在气运之道阴阳家可是行家，然而他依旧没有鲁莽，而是摇摇头道：“单单这一点还不够。”

    阴阳子知道自己不拿出真本事，武元爽根本不可能上钩，当下正色道：“当今陛下春秋鼎盛，而太子李承乾已经成年，自古以来这样的太子之位没有几人坐稳，自从魏王李泰创立新的百家之后就放弃了皇位，晋王李治就顺势成为太子之位的备选之人，如果储君犯错，李承乾重蹈戾太子之事，那登上皇位最有可能的就是晋王李治。”

    武元爽微微点头，认同这个推理，这和子钱家的情报几乎一样。

    “然而如今太子亲近墨家，已经引起五姓七望不满，再加上此次草原之战，太子决策失误，太子之位不稳，晋王李治的机会已经来了。”阴阳子脸色凝重道，作为阴阳家他有自己的隐秘的渠道，竟然提前获得了草原之战的内幕。

    “竟有此事？”武元爽心中一动，这一次子钱家的情报已经落伍了，竟然不知道这么大的事情。

    “阴阳家的情报子钱家尽管放心，再说，就算晋王李治做一个太平盛世的王爷，你也不吃亏！”阴阳子淡淡地说道。

    武元爽微微颔首，一个是赶出门的妹妹，能够换来攀上晋王的门路，怎么看也是一个划算的生意。

    “媚娘！我的好妹妹，你可别怪哥哥自作主张，这也是为了你好呀！”武元爽心中暗道。

