    红月要塞以南7里（约合现在的28公里），某片宽广的平原上——

    旭日从山的那一边升起，太阳像是无精打采一般，洒在被白雪覆盖的苍茫大地上的阳光极其黯淡，衬得这片平原上的幕府军大营更是气氛沉重。

    放眼望去，大营中的每名将兵都一副萎靡不振的颓废模样。几乎每个人都低着头，脸上没有半点笑意。

    营中到处都寂静无声——唯一的声音，就只有治疗伤员时，伤员们的惨叫声。

    大营的中央，一顶豪华的营帐中，军中众将集合于此。

    “人都来齐了吧？”

    营帐中，坐在首座上的松平定信环顾了一圈眼前众将。

    营中将领的数量，和以往相比，少了许多许多……

    “都来齐了。”就坐在松平定信不远处的一名将兵恭声道。

    松平定信点了点头：“那就开始军议吧。”

    “我也不跟你们说太多废话了。就直接跟你们讲正题吧。”

    “我们再收拢2日的残兵，2日过后，全军撤退，撤出虾夷地。”

    做事一向雷厉风行的松平定信，仅用言简意赅的3句话便让营中众将纷纷露出复杂、多样的表情。

    “撤退？！”某名头上包着厚厚麻布的年轻将领高声道，“老中大人！我们还没有输！我们现在已经集合了6000将兵！我们还有一战之力！我们还没有输！”

    惨败给绪方后，全军将兵可谓是一溃千里。

    幸好——松平定信及时现身了。他亲自出面主持残兵的收拢工作。

    及时挺身而出的松平定信，在稻森阵亡的当下，就如一根定海神针般安定了众将的心神。

    有了主心骨后，众将也渐渐恢复了该有的状态，各司其职，将被打散在各地的残兵收拢。

    数日下来，已成功收拢回来6000将兵以及些许被丢弃在路上的辎重。

    这名年轻将领的话刚说完，立即响起数道附和声：

    “是啊！老中大人！我们还能再战！”

    “前些日的惨败，只不过是被那个刽子手一刀斋给偷袭了而已！若是再战，我们定不会再重蹈覆辙！定能一战而胜！”

    “老中大人！让我们再战吧！”

    ……

    松平定信没有出声打断这些人的发言，只静静地将双手放在双腿上，右手食指有节奏地敲击着右大腿。

    任由这些将领慷慨陈词了一番后，松平定信才用平静的口吻说道：

    “再战？你们有好好看过现在收拢回来的这些残兵的状态吗？你觉得这样的部队还有办法再战吗？”

    松平定信用一句话，便让刚才扬言“再战”的这帮人噎住了。

    “全军士气全泄，若是再要求他们对红月要塞发起新的进攻，只怕会直接哗变了。”松平定信接着说，“而且——你们有想过辎重的问题吗？”

    “全军溃逃时，丢弃了大量的辎重，包括为数不少的粮草。”

    “凭我军现在的辎重储备，已不足以再让我军发动新的进攻了。”

    “趁着现在的辎重储备，还足够让剩余的这点军队撤回本土，赶紧撤退才是我们目前的最优选项。”

    松平定信的话音刚落，一道有些嘶哑的大喊陡然响起：

    “老中大人！真的就要这么撤退了吗？我们因刽子手一刀斋而蒙受了这么大的屈辱，真的要就这么撤退吗？”

    营中众人，包括松平定信在内，纷纷将目光集中到了这道大喊的主人——蒲生身上。

    从某种角度上来说，蒲生这段时间的经历，也算是因祸得福了——他作为会津军的大将，自被神渡打成重伤后，一直在大后方养伤，所以与绪方的奇袭完美地错身而过。

    在大军溃败后，身上伤势未愈的蒲生一直强撑着身子收拢溃兵，为溃兵的收拢立下了汗马功劳。

    因为是会津军的总大将，所以蒲生就坐在距离松平定信极近的地方。

    在众人将目光集中在他身上后，因情绪激动而脸颊涨红的蒲生接着高声道：

    “老中大人，我们目前为讨伐红月要塞已付出了巨大的代价！就这么撤退，我实在不甘心啊！”

    这些天，除了收拢残兵之外，松平定信也一直主持着伤亡的统计工作。

    普通士兵的伤亡难以统计，但将领的伤亡还是很好统计的。

    不算普通士卒与物资上的损失，光是将领上的伤亡就极其惨重……

    目前已确定的死于绪方剑下的有名有姓的大将，就有以稻森为首的9人之多。

    损失如此惨重，最后竟要无功而返——这实在是让蒲生感到难以接受。

    蒲生刚才的这番高喊，可谓是喊出了在场的不少人的心声。不少人在蒲生的话音落下后，露出哀戚或痛苦的表情。

    “……蒲生君。”松平定信淡淡道，“你的心情，我能理解。”

    语毕，松平定信抬起头，环顾了一圈周围。

    “诸位，我希望你们都能明白——我比你们在场的任何一人，都不希望这场合战失败。”

    “但事实就是如此残酷——我们已经战败了，不得不撤退了。再怎么不愿接受这个事实也没用。”

    蒲生张了张嘴，像是想出声反驳松平定信。

    但嘴唇张闭了好一会后，蒲生最后还是闭紧了嘴巴，一脸颓然地低下了头。

    “都散了吧。”

    表情仍旧古井不波的松平定信从马扎上站起身。

    “诸位接下来就继续按计划行事吧。”

    “再收拢2日残兵后——全军撤退。”

    说罢，松平定信率先背着手走出了营帐。

    松平定信刚出营帐，他的小姓——立花便立即迎了上来。

    “立花，我们走吧。”

    “是。”

    松平定信在护卫们的护送下，与立花一前一后地走在返回他们所住的营帐的路上。

    半途中，松平定信突然冷不丁地朝身后的立花问道：

    “立花，怎么？你也对我全军撤退的命令很不满吗？”

    “没有！”立花立即急声道。

    “立花。”松平定信转头瞥了眼立花，“你的表情都已经把你的所思所想给表露出来了。”

    “？！”立花一惊，抿紧嘴唇，缓缓将头埋低，“……老中大人，如果就这么撤了……待回到江户，只怕会有数之不尽的人会弹劾你啊……”

    “我知道。”松平定信将视线转回到前方，“毕竟此次的合战，是我力主发动并亲自督战的。等回去后，恐怕连天皇陛下也会跟着对我落井下石吧，毕竟我和天皇陛下的关系一直很差。”

    立花：“既然如此……”

    “即使如此，也得撤兵。”立花的话还没说完，松平定信便出声将其话头打断，“已经没有胜算的仗，就没有必要再打下去了。倘若剩余的部队尽墨，对幕府来说将是一场灾难。所以——收拾下心情吧，立花。”

    立花抬眸看了眼身前松平定信他那正坚定往前走的背影，眼眶缓缓红了起来。

    他一边强忍着不甘的泪水，一边咬牙切齿道：

    “都怪那该死的刽子手……！”

    沉浸于不甘情绪之中的立花并没有注意到——在他喊出“刽子手”这个词汇时，松平定信的步伐慢了半分——但很快，步速便恢复如常。

    ……

    ……

    红月要塞——

    “好，你的伤口恢复得不错。”库诺娅查看了番眼前的这名伤员的伤口，点了点头，“再休养个两、三日，你应该就能下地了。”

    为了方便治疗伤员，恰努普腾出了十余间专门收容伤员的空屋子。

    这段时间，库诺娅待在这里的时间，比待在自己家、自己诊所的时间还要长。

    又一口气看了好几个伤员后，库诺娅长出了一口气，正欲休息一下时，其身后冷不丁地响起急切的大喊：

    “库诺娅！库诺娅！你快来看看他的伤口吧！”

    库诺娅转过身，看见几名年轻人扛着一个上半身的衣服都被鲜血给染红的人，快步朝库诺娅这儿奔来。

    “你们……”库诺娅挑了挑眉，瞥了眼眼前的这帮小伙子，“是被恰努普派去侦察和军动向的人吗？”

    “是的！”某名正扛着这血人的年轻人答道，“我们今日在外侦察和军的动向时，不慎走进了一头错过了冬眠，所以脾气异常暴躁的熊的地盘！它看到我们后，大概是以为我们在侵略它的地盘，所以就立刻冲过来袭击我们！”

    虽说成功将和军给击溃了，但在确认和军真的完全撤离此地之前，恰努普仍不敢完全放松，所以这些天，他派出了部分还能自由活动的人外出侦察和军的动向，确认和军现在大概的位置。

    “被熊给袭击了吗……”库诺娅看了眼那个血人，“跟我来，这儿刚好还剩一个空的床位。”

    库诺娅领着他们来到屋子角落处一个空着的毯子前，让这帮小伙子将这血人放在毯子上后，库诺娅从怀里掏出一柄剪刀，将这血人的胸口的衣服剪开后，仔细地看了眼血人的伤口。

    “胸口被熊爪给刮到了……爪印真大，袭击你们的熊块头不小呢。这小子很幸运嘛，如果他凑得离熊更近一点，就会被熊爪给拍成两截了。”

    “他还有救吗？”某人问。

    “伤口不算很深，有机会得救。”库诺娅淡淡道，“我会尽力而为，但这小伙子能否得救——就看他的运气了。”

    说罢，库诺娅将不远处的一名助手叫了过来，像念咒语一般，朝这名助手念出一连串的药品，让助手快点将她所念出的这些药品都给带过来。

    待这助手快步离开去拿药品后，库诺娅听到一名刚刚把这血人抬过来的年轻人一脸愤恨地说道：

    “该死的乌恩卡姆依……”

    库诺娅看了眼这名年轻人：“那头熊，你们干掉了吗？”

    “当然！”那年轻人不假思索地说道，“它袭击了我们，若不是我们反应快，我的这朋友就已经死于熊爪之下了！那头熊已经化身为了可恶的乌恩卡姆依，我们当然不可能放过它！我们用毒箭直接将它给射死了！”

    “可恶的乌恩卡姆依吗……”库诺娅低声重复了一遍这名年轻人刚刚所说的话，然后像是被逗笑了一般，发出低低的笑声。

    “库诺娅，你笑什么？”这名年轻人问。

    “没啥。”库诺娅耸耸肩，“就只是突然想到了……应该算得上是很有趣的事情而已。”

    ……

    ……

    红月要塞，库诺娅的诊所——

    “斯库卢奇。”绪方朝坐在他旁边的斯库卢奇问，“你在写什么呢？”

    “在写诗。”斯库卢奇答道，“不知为何，我这几天灵感勃发。好了，你先安静一下，我刚才突然有了新的灵感，我要赶紧把它写下来。”

    说罢，斯库卢奇将他掌中的笔记本翻到了新的一页，提起笔，随后飞快地写着：

    ……

    【为杀戮与掠夺而来的大军袭击了村子。

    红发少年的父亲失去了脑袋。

    母亲为保护少年而不知所踪。

    少年哭着，哀嚎着。

    他祈求高洁骑士的降临，来救他于水火之中。

    但久久未见骑士之影。

    没有人愿成为那高洁的骑士了吗？

    还是有的。

    红发少年很快便找到了愿意成为那高洁骑士的人。

    在镜子之中。】

    ……

    落下最后一笔后，斯库卢奇将笔记本拿得离自己的眼睛远远的，一手拿着笔记本，一手摩挲着自己的下巴。

    “嗯……总感觉还是有点不伦不类的……”

    “可以让我看看你的诗吗？”绪方用半开玩笑的语调问。

    “那可不行。你们和人应该是看不懂我们那边的诗歌的。而且我刚才所写的诗有些糟糕，没有任何给外人看的价值。”

    斯库卢奇将他的笔记本收回进他的怀里后，移动视线打量了绪方几眼。

    “你这人的恢复能力可真厉害啊，昨天我来看你的时候，你的脸色还有些苍白，而今日你的脸就红润不少了。”

    “这是我为数不多的长处之一。”绪方一边说着，一边自毯子上坐起身。

    “你不躺下吗？”斯库卢奇问。

    “从今早开始，我就一直躺着。躺了那么久，也是时候坐一坐了。”

    “要喝点水吗？”此时同样也正坐在绪方旁边的阿町问。

    绪方摇了摇头。

    “倘若瓦希里那家伙在这的话，肯定得羡慕死你。”斯库卢奇这时用戏谑的口吻说，“同样是受伤了，你有美人相伴。而他则只能与我相伴。”

    在连破幕府军七阵时，虽然那时的绪方有身穿性能极佳的铠甲，但如此激烈的战斗，即使有铠甲的防护也不大可能一点伤也没有。

    战斗过后，在查看身上的伤势时，绪方身上各处的伤有惊人的11处之多。

    绪方他在同幕府大军血战时，全副身心都放在如何击溃幕府军上，全然没去留意身上何处又多了一道伤，所以在战后得知自己身上原来有那么多处地方受伤后，绪方也吃了一惊。

    这几日，绪方与伤势尚未痊愈的阿町一直住在库诺娅的诊所里，接受着库诺娅的治疗。绪方身上的伤虽多，但都只是普通的皮外伤，拥有着数值高额的“生命力”的绪方，仅静养了数日，气色便有了极大的恢复。

    见斯库卢奇提到了对绪方来说也同样是老熟人的瓦希里，绪方便顺势问道：

    “斯库卢奇，瓦希里他们现在怎么样了？”

    “他们现在每天不是吃就是谁。”斯库卢奇耸了耸肩，“除了日子无聊了些之外，一切安好。”

    “这次……真的是多谢你们的援助了啊。”绪方轻声感慨道。

    前来援助绪方的，包括斯库卢奇在内，总计有64人，与绪方同幕府大军血战过后，共计死亡20人，剩余还活着的人也基本个个带伤。

    伤亡不可谓不惨烈……

    面对绪方的这句带着浓郁的感谢之情的感慨，斯库卢奇只笑着耸了耸肩：

    “我也好，瓦希里他们也罢，都只是做了我们各自都想做的事情而已。所以没啥好谢来谢去的。”

    “再说了——我们也得到了丰厚的报酬了。

    斯库卢奇咧嘴笑出声。

    “昨天晚上，那个恰努普突然光临我们那儿，然后跟我们说：再过几日他们就能筹好他们一半的财物并送过来后，瓦希里他们都乐疯了，一直兴奋到天都快亮了都还没有睡着。”

    “就以报酬而论，我们其实还是赚了。”

    语毕，斯库卢奇从地板上站起身。

    看着起身的斯库卢奇，绪方问：“你要离开了吗？”

    “嗯。”斯库卢奇点点头，“我在你这也待得够久了，是时候回去看看我麾下的那帮混小子现在如何了。”

    “若没有我看着他们，天知道他们为了打发无聊的时间，会做出什么事情来。”

    “总之——今日的看望就先到这了。保重，绪方君，我明天再来看你。”

    说罢，斯库卢奇便风风火火地快步从绪方与阿町的视野范围内离开。

    待斯库卢奇离开后，绪方和阿町面面相觑——诊所内仅剩下他们二人。

    “斯库卢奇他说得没错呢。”阿町认真地打量了几遍绪方的脸，“你今天的气色好了很多呢。真羡慕你这体质啊……”

    阿町苦笑着拍了拍她那仍包着麻布的上胸。

    “真想拥有你这样的体质……我的伤啥时候才能快点好呢……”

    这时，就在阿町的话音刚落时，屋外响起了一道响亮的应和声：

    “想要伤快点好，就多睡觉、多吃饭。”

    绪方与阿町看向诊所的门口——库诺娅端着她那似乎是刚熄灭火的烟枪，大步踏入诊所内。

    “库诺娅。”阿町说，“你回来啦”

    “嗯。今日没那么忙了，所以就早点回来休息一下。”看上去似乎情绪不错的库诺娅，一边微笑着，一边从身前的柜子中拿出清洗烟枪的工具。

    看着正微笑着的库诺娅，阿町问：“库诺娅，你今天的心情看上去很好啊，是发生什么好事了吗？”

    “并没有发生什么好事。”库诺娅说，“只是今日遭遇了件让我很感慨的事情而已。”

    “让你很感慨的事情？”阿町面露疑惑。

    一旁的绪方现在也用好奇的目光看着库诺娅。

    “就在刚才，有一帮小伙子将一个被熊给打伤的年轻人抬了回来……”

    库诺娅用三言两语便将刚刚所遭遇的事情给简单概述了一遍。

    “你们二位应该知道‘乌恩卡姆依’是什么吧？”

    绪方和阿町点了点头。他们二人对“乌恩卡姆依”可不陌生，刚踏上虾夷地没多久，他们俩就遭到了乌恩卡姆依的袭击。

    乌恩卡姆依是一个阿伊努语词汇，意思是“邪神”。

    阿伊努人们认为：除了鹿以外的每只动物的体内都寄宿着神明。

    若动物袭击了人类，阿伊努人们便认为这只动物体内所寄宿的神明变成了邪神，也就是堕落为“乌恩卡姆依”。

    一旦堕落成了“乌恩卡姆依”，便会被列为必杀目标。会不惜一切代价将其驱逐。

    见绪方和阿町都知道“乌恩卡姆依”是啥意思，便一边露出着意味深长的微笑，一边幽幽地说道：

    “我们阿伊努人，将那些伤害了人类的动物列为‘乌恩卡姆依’，对它们进行不计代价地驱逐。”

    “但这些被我们列为‘乌恩卡姆依’的动物，又哪里做错了呢？”

    “他们中的绝大多数，都只是肚子饿了想吃东西，然后恰好有人类出现在他们的面前，或是攻击侵略了他们地盘的人类而已。”

    “从他们的角度来看，他们只是在依照着本能在生活而已。他们唯一做错的事情，就是影响到了我们人类的生活。”

    “我们评判一只动物是否为‘乌恩卡姆依’的标准，完全是自私的。”

    “不惹我们人类的动物就是好神，招惹我们人类的动物便是邪神。”

    “依照着自私的标准，给动物冠上‘乌恩卡姆依’的头衔，然后再给自己冠上‘驱逐邪神’的大义名分来驱逐所谓的‘乌恩卡姆依’。”

    “有没有觉得这样的行为，与这次和军对我们的侵略行为很像？”

    库诺娅转头看向绪方与阿町，脸上笑容中的意味深长之色此时已浓郁得无以复加。

    “在和人的眼中，按照他们的标准，我们大概就是他们的‘乌恩卡姆依’，是必须驱逐的对象吧。”

    “我们驱逐伤害我们人类的动物的行为，跟此次和军对我们的侵略，没什么太大的差别呢——都在对自己眼中的‘乌恩卡姆依’大张挞伐。”

    “和人也好，阿伊努人也罢，虽然文化、生活习俗什么的完全不一样，但有些地方真的是完全一致呢。”

    “或者说是所有地方的人类都是这样吧。”

    “都会按照自己的喜好、自己的标准来给他人扣上‘乌恩卡姆依’的名号，然后再给自己扣上‘驱逐邪神’的大义。”

    “所以说到底——什么才是‘乌恩卡姆依’？谁才是‘乌恩卡姆依’呢？”

    库诺娅的话音落下后，绪方与阿町露出了截然不同的表情。

    绪方用带有些许讶异之色的目光看着库诺娅，抿了抿嘴唇，脸上浮现若有所思之色。

    至于阿町——

    “嗯嗯……”阿町沉吟着，因努力思考的原因，整张小脸都绷了起来，“库诺娅，你刚才说的那些……感觉有些难懂啊，我有些没听懂……”

    “哈哈哈哈。”库诺娅大笑了几声，“听不懂也无所谓。我刚才所说的那些，也只是一时之间有感而发，想到什么说什么而已。把我刚才的那番话当成是在发牢骚便好。”

    “如果你实在好奇我刚刚都在说些什么，你可以去问问你的丈夫。”

    “我看你丈夫的表情——他应该是听明白了我刚才的话。”

    阿町转头看向绪方，而突然被库诺娅点名的绪方——正露出沉思表情的他，面对库诺娅的突然点名愣了愣。

    看了看阿町，然后又看了看库诺娅后，绪方抓了抓头发：

    “你若想知道库诺娅刚才的那番话是什么意思，我倒的确可以尽可能给你解释一下……但我也不是一个很擅长耍嘴皮子的人，所以我也不知道能否给你解释清楚。”

    “嗯……那算了。不用跟我解释了。”阿町露出灿烂的笑容，“我对这种似乎充满了哲理的大道理，一向不感兴趣。我也最讨厌听什么大道理了。”

    “反正再怎么有哲理的大道理，都没有‘你和我今晚吃什么’重要。”

    看着阿町脸上的这抹带着几分无忧无虑的气息的笑容，绪方怔了怔后，不由自主地也露出了微笑。

    “……是啊。你说得对。”绪方笑道，“‘乌恩卡姆依’关我们什么事？与其去思考这些大道理，倒不如来好好想想我们今晚吃什么。”

    “我好想吃鱼啊！”阿町把手举得高高的。

    “我也有点想念鱼的味道了。”绪方附和。

    “别想什么鱼了。”库诺娅没好气地说，“都给我乖乖地吃我给你们量身定做的‘伤员餐’。”

    绪方和阿町的表情一同垮了下来。

    ……

    ……

    第7卷《乌恩卡姆依》——终！

    *******

    *******

    第8卷（最终卷）《一刀斋》预告：

    ……

    “绪方先生，去圣地·高野山，那里说不定有你想要的一切。”

    ……

    “你已经是朝敌了，现在又想做佛敌吗？！”

