    “我赔钱。”

    陶江咬牙认了。

    身为郝家的管家，钱对他来说不是事。但倘若修为被废，他就彻底完了，活着还不如死了。

    吴白嘴角微扬，对于陶江的选择并不意外。

    “好，那我们继续算。茶几也崩裂了，这个茶几是我……”吴白想了想，实在有点编不出来了，直接道：“算你一百万好了。”

    陶江肺都快气炸了，但形势比人强，只能捏着鼻子认了。

    吴白继续说道：“你的血弄脏了地毯，这地毯可是波斯米亚纯手工的，算你两百万。”

    “还有，茶具都碎了，这一整套算你便宜点，一百万很合理吧？”

    陶江又惊又怒，敢怒不敢言，憋屈的想吐血。

    吴白顿了顿，就在陶江以为完事的时候，吴白继续道：“你刚才那一声怒吼，震得我家墙上的浮土落了下来，这都是百年浮土，算文物，收你一百万合情合理吧？”

    “还有我们的惊吓费，精神损失费……”

    陶江见吴白越来越离谱，差点没忍住跳起来跟他拼命。但是衡量了一下双方的势力，最终还是把自己劝住了。

    吴白终于清算完了，看着陶江，认真道：“你毁坏的东西林林总总加起来，得有三四千万了。我这人心地善良，也不好为难你，你给个三千万算了。”

    陶江整个人在不断的哆嗦，一是因为身上的伤疼的。二是被气的，吴白太无耻了，说他们污染了家里的空气，这都算了两百万出来。

    要不是实在没东西敲诈了，估计吴白能把他掏空。

    三千万，重新换一栋别墅都有富余。

    吴白拿出手机，输上自己的银行卡账号，递给陶江：“快点转账吧。不然一会收你滞留费。”

    陶江在心里把吴白的祖宗十八代都问候了一遍！但还是颤抖着接过手机，飞快的完成转账。不然一会可能就不是这个价了。

    吴白把手机拿过来查了一下，确定无误，这才露出满意的笑容。

    随即，他屈指轻弹，两道劲气飞出没入昏死过去的两个保镖眉心。

    两个保镖悠悠醒转，痛苦的闷哼一声，感觉自己头疼欲裂，脑袋跟要裂开似的。

    “两位醒了？睡得可好？”

    吴白看着两人，戏谑的问道。

    两个保镖闻声扭头看来，先是一怔，随即满脸惊恐。

    他们可没忘了自己是怎么昏死过去的。

    “你们两个废物，没死滚过来扶我起来。”陶江气的大骂，他也只敢把心里的怒气发泄在两个保镖身上。

    吴白淡淡的说道：“别在我家乱吠，一会收你噪音费。”

    陶江心里那个恨啊，但又不敢表现出来。

    两个保镖满脸痛苦，挣扎了几下才爬起来，脚步踉跄着走过去扶起陶江。

    吴白挥挥手，厌烦的说道：“你们可以滚了。”

    陶江身上的伤疼的的他五官扭曲，低声喝道：“我们走。”

    “老狗，欢迎你常来做客。”

    吴白冷笑着说道。

    陶江屁都不敢放，逃也似的离开了。

    什么常来做客，分明是欢迎他常来送钱。

    吴白起身来到厨房。

    林淡妆担忧道：“刚才好大的动静，你没事吧？”

    她本来想出去看看的，但吴白说过，他不说，他们不能出去。

    吴白轻笑道：“放心吧，没事！”

    “吴神医，你有没有帮我把那条老狗打成猪头。”

    吴白摇摇头：“没有！”

    林擎有些失望。

    吴白微微一笑：“但是那条老狗断了几根骨头。”

    林擎眼神一亮，顿时咧嘴畅快的大笑起来。

    梁远满脸谄媚，道：“在吴先生面前，老虎都不够看，一条老狗又能翻起什么浪花？”

    林擎挥手就给梁远的后脑勺上来了一巴掌，冷笑道：“拍马屁也改变不了你毁了吴神医做的菜的事实。”

    梁远捂着后脑勺，满脸尴尬，讪讪的傻笑着。

    林擎拉开梁远，梁远的身后露出一盘黑乎乎的菜。

    “吴神医，你看看他做的好事。”

    吴白哭笑不得，看向满脸羞愧的梁远：“让你盛个菜，怎么弄成这样了?”

    “吴先生，对不起！”梁远耷拉着脑袋，满脸愧疚。

    林擎道：“这道菜你已经做好了，但是这家伙非得要学着你的样子炒几下，结果就成这样了。”

    吴白：“……”

    他无奈的摇摇头：“行了，你们先出去吧。”

    “吴先生，真的对不起！”梁远满脸惭愧，自责。

    吴白笑了笑，道：“没事！一道菜而已，重做就是了。你们出去等一会，饭马上就好。”

    几人出去后，吴白继续做饭。

    林擎几人来到客厅，看着断成好几截的沙发，崩裂的地板砖，惊得目瞪口呆。

    “这……这怎么弄的？”林擎呢喃道。

    “我们刚才听到好大的动静，应该就是因为这个。”

    “废话，这还用你说？”林擎没好气的瞪了梁远一眼，“我的意思是，这沙发断成好几截，地板砖碎裂好几块，是怎么造成的？”

    梁远看了一眼厨房，小声道：“该不会是吴先生一掌拍成这样的吧？”

    “扯淡，这一看就是炸弹造成的。”

    梁远小声提醒：“林少，炸弹炸过焦黑一片，不是这样的。”

    “有道理！”林擎点点头，顿了顿继续道：“既然不是炸弹，那么根据我的推测，这就是吴神医一掌拍出来的。”

    梁远：“……”

    “林少就是林少，分析的有道理。”

    林擎得意道：“废话，要不然我怎么是林少，你是小混子呢。”

    梁远嘴角抽搐了几下，心里安慰自己不要跟二货计较，计较会挨打的。

    林淡妆拿出手机打电话给物业，让他们派人来把碎裂的地板砖先换掉。至于沙发，只能等地板砖换好了再去一趟家具城。

    糖糖睁着乌黑明亮的大眼睛，看着断裂的沙发，崩裂的地板砖，但下一秒像是想到了什么？眼睛一红，小嘴一噘，哇的一声哭了出来。

    林淡妆，林擎，梁远都被吓了一跳。

    连吴白都惊动了，拿着锅铲从厨房冲出来，糖糖哭的太伤心，他以为遇到了什么危险？

    林淡妆回过神，满脸担心，急忙道：“糖糖，你怎么了？哪里不舒服吗？”

