
不想，这边欧阳锐刚刚离开没有多久，那边欧阳若曦就走了进来。
　　
　　“陈医生，让你久等了！”欧阳若曦有些不好意思的说道。本来还想着看看就好，没有想到这一去，就过去了几个小时。
　　
　　“哦！倒是没有什么，我就是想着你是不是应该支付我诊费了！”陈默也是一见面，就提出来，他真的想离开了！
　　
　　现在见到欧阳若曦能笑着走进来，前面的事情自然也就圆满解决了。所以陈默就像拿着报酬赶紧的走人。
　　
　　他们欧阳家族的事情解决了后，无论结果如何，都和他陈默没有太多的关系。
　　
　　陈默不知道，他这样一见面就要报酬的事情，还真的让欧阳若曦有些生气。她是过来，想让爷爷看看陈默的。
　　
　　一个是因为陈默的医术，欧阳德普听到欧阳靖因为中毒，才导致欧阳轩有机会上~位！本来欧阳靖因为中毒，都准备将家族族长交给欧阳轩的，没有想到却被陈默给解除了，自然也就说明陈默的能力。
　　
　　二个就是她自己受伤，虽然伤及内府，不过由于陈默救治的比较用心，不会留下什么暗伤，自然也就让欧阳德普很是佩服。
　　
　　所以，才想着见见这位医生，也好感谢一下。没有想到欧阳若曦看到陈默后，竟然第一句话就是要报酬，换成谁都是满头黑线。
　　
　　“放心好了，答应你的报酬，绝对不会少你的！”欧阳若曦说道。
　　
　　“哦！那就好！我们现在是不是可以去领报酬了？”陈默说道。
　　
　　“好！”欧阳若曦有些头痛，而且也有些心痛，这个家伙就这么不解风情啊！
　　
　　伸手揉了揉自己的太阳穴，对陈默说道：“先和我走，去见见我爷爷，然后我们就去药库！”
　　
　　既然欧阳靖将全力再次掌握在手中，那么药库自然还不是自己相进就进么！
　　
　　“见你~爷爷做什么？难道你~爷爷掌握着仓库的库房钥匙？还是管理库房的人？”陈默问道。
　　
　　欧阳若曦只能在心中对自己说了三遍：“我是淑女！我是淑女！我是淑女！”
　　
　　真的想将陈默给扁一顿，真是没有想到这个家伙这么说话。
　　
　　“怎么？难道我说错了什么？”看到欧阳若曦的脸有些发黑，自然想到是不是自己说错了什么。
　　
　　“算了，先跟我走吧，不过等会说话要注意！见完我爷爷，我们就去药库！”欧阳若曦说道。
　　
　　“好！”想到就要拿到手的澜海花心，自然动力很足的说。
　　
　　两个人一前一后，走到了后院。
　　
　　不过一进入后院，陈默就被一个老头惊吓了一跳。他感觉到眼前这个老头的气血之足，是他所碰到修炼古武，最最强大和饱含气血的人了。
　　
　　而且，他从这位老头身上，竟然感受到了一丝丝的自然之力。也就是修士，才对自然之力这么敏感，因为修士就是玩自然之力的玩家，所以才会这么注意。
　　
　　并且，陈默估计不出这个老头是什么等级的武者，难道已经远超后天，达到了先天么？但是他怎么和自己了解的有些不一样呢？
　　
　　怀着这些问题，有些患得患失的走到老头的面前。
　　
　　“这就是我爷爷，欧阳德普！”欧阳若曦介绍道。
　　
　　“爷爷，这就是陈默陈医生！父亲的伤病，和我练武所造成的伤势，都是他给治疗的。”欧阳若曦说道。
　　
　　陈默一听欧阳若曦的说法，就知道隐瞒了她受伤的原因。不过这些都和自己无关，爱怎么说就怎么说吧！
　　
　　所以也就配合的点了点头，一笑而过。
　　
　　“好！小友先做，喝茶！”欧阳德普见到陈默后，不是对他的年轻所惊讶，也不是对陈默的神态说惊讶，而是对他身上，有些似是而非的自然之力，有些惊讶！
　　
　　这种感觉上有些摸不准，和自己的自然之力有些区别的东西，他还真的不好定义。但是对于陈默的，还是很有好感的。
　　
　　“多谢老先生！”陈默恭敬的说道。对于首次看不清楚武力等级的老人，他心中也是有些揣揣，不过看到欧阳德普的神情，倒是按下心来。
　　
　　欧阳德普在喝茶后，也是感谢了一番陈默，也夸奖了一番他。尤其是对于他的医术，很是赞叹了一番。不过询问道陈默有没有老师的时候，却被他给绕了过去，有些含糊不清。
　　
　　欧阳德普心中也就知道，陈默不想告诉别人，谁是他的师父，所以也就没有在继续问下去。
　　
　　对于医术高的人，自然是有所区别对待的。说不定那个时候，无论是自己还是其他人，都会有求到陈默的时候，自然也就客客气气了。
　　
　　尤其是，他能感觉到，欧阳若曦对陈默的感觉，似乎有些超出了普通人之间的关系，所以也就有些看孙女婿的感觉。
　　
　　这越看也就越有些喜欢了。陈默不想一些油头滑脑的年轻人，自身带着稳重和一股子的亲和力，另外就是感觉陈默身上有种别样的东西，虽然不知道是什么，但是却总想探究一番。
　　
　　两个人也没有多说什么，只是喝着茶，一问一答之间，聊了聊一些平常事，还有一些关于陈默他自己的普通身份。
　　
　　对于陈默的身份，欧阳若曦其实已经说了很多，所以欧阳德普也是有心里准备的。对于陈默的家世，似乎有些过于普通了。
　　
　　不过自家乖囡囡，也不是靠她来联姻什么的，只要囡囡喜欢就好。不过，似乎眼前这个家伙没有对自家乖囡囡有意思啊，这是怎么回事呢？
　　
　　自家囡囡有多么出众，他欧阳德普可是心中明白的，没有想到眼前的小伙，却没有太多的反应，还真的是有些搞笑了。
　　
　　看了看欧阳若曦，也是促狭的一挤眼睛，像是对她说道：“我看了好久，这个小伙好像对你没有什么感觉啊！”
　　
　　欧阳若曦顿时脸红扑扑的，有些地头抬不起来。自己也不好说，现在只是对陈默有些好感，但是自家爷爷却如此促狭，也是有些孩童的心思。
　　
　　陈默对于他们之间的神情传递，没有看到。他现在心中就想着拿到澜海花心，其他一切都不重要。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

