    误会总算是解除了。

    不过神崎凛马上就被方诚拉进房间内，只留下佐藤隼人和九条百合在客厅里待着。

    “这位神崎桑，是团长的女朋友吗？”

    九条百合很好奇的问道。

    佐藤隼人已经重新穿回男装了，有些迟疑的回答道：“团长的女朋友……之一吧。”

    “之一？”

    九条百合瞪大双眼：“难道团长还脚踏两条船吗？”

    佐藤隼人想了想，道：“三国里的赤壁之战你知道吧？”

    九条百合点了点头，三国可是11区人最熟悉的外国史了：“知道啊，你说这个干什么？”

    “你不是问我团长是不是脚踏两条船吗？”

    佐藤隼人隐隐有些佩服道：“团长就是赤壁之战的曹操啊，你看他脚下几条船？”

    九条百合：“……”

    另一边，在方诚的房间内。

    神崎凛满脸通红的趴在床上，方诚就像在教训叶语卿一样，毫不客气的给了她十几巴掌。

    当然，不是打脸，而是炒股。

    他恶狠狠的问道：“知道你错在哪吗？”

    神崎凛咬着下唇，有心反驳，但刚才不问个清楚就动手的确是错了，只好道歉：“不该怀疑你出轨了。”

    “错！”

    方诚又给了她一巴掌：“你是不该怀疑我的性取向。”

    神崎凛翻身坐起来，恼火道：“这么说你是不否认自己出轨了？”

    “暂时没有，不过将来的事，怎么能叫出轨呢？”

    方诚笑道：“我这叫大爱无疆……”

    砰！

    话还未说完，就被神崎凛一拳给糊回去了。

    两人在房间里打了一架，才回到客厅中。

    佐藤隼人和九条百合已经准备告辞了。

    这对小情侣已经同居，想起搬出去的神川拓海和源香玲，方诚也不好意思开口让他们住下。

    神崎凛则是让佐藤隼人休息一段时间后就去政府找她报道，有很多工作要委托给他。

    身边能干的人还是太少，除了方诚这个大爷使唤不动之外，神崎凛只能逮着一个就用一个。

    ……

    武装夺政的风波已经过去一个月，机械城的局势才算趋于稳定。

    神崎凛采用公审的方法，将机械城原有的统治阶层进行当众审判，所犯下的罪过没有一个能逃过死刑的处罚，所有的财产全部充公。

    这公审不禁将机械城十几万居民都震慑住了，也已经有些牢骚的改造人。

    改造人群体原以为推翻旧统治阶层，自己就能和他们一样作威作福。

    谁知道神崎凛毫不留情，谁敢作奸犯科就直接剁了，谁求情也没用。

    她有方诚和神川拓海做武力后盾，基本盘也稳如泰山，可以大刀阔斧进行彻底的改革，根本不怕得罪人。

    况且神崎凛一直隐在幕后，明面上的首领是野泽律，所有利益受损后触动的怒火都是冲着他去的。

    清晨，某栋民居中。

    九条百合站在玄关，像妻子一样替佐藤隼人整理着衣服。

    “我出门了。”

    互相亲吻一下脸庞后，佐藤隼人便走出家门，驱车离去。

    九条百合望着车子离去的背影，脸上的笑容逐渐淡了。

    佐藤隼人这一个月都在新政府中工作忙碌，早上出门，晚上才会回家。

    九条百合一直待在家里无所事事，最近都有些无聊了。

    中午吃完午餐后，九条百合换了一身不起眼的衣服，从家中离开。

    她没有发现，一辆车正悄悄在背后跟着。

    开车的竟然是早上出去上班的佐藤隼人。

    最近一段时间，他发现九条百合总是心不在焉，经常在手机上不知道跟谁聊天，所有的聊天记录也都删除掉。

    佐藤隼人虽然是第一次恋爱，但是作为ntr游戏的资深玩家，九条百合的种种迹象仿佛都证明——她出轨了。

    佐藤隼人无法相信，但他不能放任不管，今天终于下定决心请个假回来看看，恰好便看到九条百合鬼鬼祟祟的出门。

    她在机械城又没什么朋友，当初说要投靠亲戚也找不到，大白天的会去哪？

    佐藤隼人强忍着糟糕的预感，悄悄的驱车跟上去。

    穿过大半个城市，九条百合来到一栋不起眼的楼房前，她左右看了看，然后才上去按动门铃。

    看着女朋友做贼心虚的模样，佐藤隼人眼中闪过一抹痛楚。

    真相似乎就在眼前，但他却没有勇气去揭开。

    眼看着九条百合进入了屋内，佐藤隼人咬了咬牙，才跟着下车，来到楼房的侧面。

    他靠着念动力，把自己扔到屋顶上去。

    屋顶上的门并没有上锁，佐藤隼人悄悄顺着楼梯往下，很快就来到下面，终于听到了九条百合与别人交谈的声音。

    结果跟预料中的不同，和她说话的并不是男性声音，而是女性。

    并且这个声音佐藤隼人还极为耳熟，一下子就认出来。

    竟然是神崎凛！

    佐藤隼人吃惊的瞪大双眼，心中那点抓奸的心思不翼而飞，反而生起了浓浓的疑惑。

    为什么她会在这里？

    客厅中，神崎凛跟九条百合正在面对面坐着。

    和表情淡定的神崎凛不同，九条百合一脸的心虚和紧张，手脚都不知道该往哪放。

    “神崎桑，你什么时候发现我的？”

    “从第一次见面的时候就发现你的真实身份了。”

    神崎凛微微一笑：“虽然你现在突然穿上女装了，九条这个姓氏也很常见，但总不会那么巧，你说是吗？”

    她其实一开始也不是很确定，后来在手机上多次跟九条百合沟通试探，终于发现她的真实身份。

    九条百合面露苦笑：“我原以为变了个模样，你应该认不出我的，是我心存侥幸了。”

    “若想人不知，除非己莫为。”

    神崎凛双手交叉，语气不自觉加重了：“你是故意来找佐藤的吧，到底有什么目的？”

    “没有什么目的，一开始只是觉得有趣。”

    九条百合有点害怕，这段时间她可是见识过神崎凛的铁血手段，杀得人头滚滚。

    “但现在我是真的喜欢隼人。”

    “喜欢？”

    神崎凛冷笑道：“你们性取向都不同，怎么谈喜欢？”

    “性取向也可以改变的嘛！”

    九条百合忍不住反驳：“而且我们这段时间也生活得很好啊。”

    话里面似乎有指责神崎凛多管闲事的意思。

    神崎凛双眼微微一咪，九条百合立刻像猫儿一样缩了缩脖子，哭丧着脸道：“人家是真的喜欢隼人嘛。”

    “我看你是喜欢女装的佐藤隼人吧？”

    神崎凛没好气道，佐藤隼人好歹也是团队的一份子，功劳又不小，否则她才没兴趣放下工作来管这种破事。

    九条百合没有否认，她的确是看到佐藤隼人的女装后才真的喜欢上他了。

    眼看九条百合似乎真的没有什么目的，神崎凛才说道：“既然真的喜欢他，那就守好自己的小秘密，安心跟他过日子吧。”

    见到神崎凛同意，九条百合面露欣喜，双手合十保证道：“您放心，自从看到隼人的女装后，这辈子我都不会离开他的。”

    “你跟我保证没用，看你自己的行动吧。”

    “那我发誓……”

    “得了吧。”

    在九条百合兴高采烈的离开后，神崎凛叹了口气，说道：“出来吧，她已经走了。”

    她现在的感知力何其敏锐，早就察觉到有人偷偷躲在一旁。

    唯一会跟踪九条百合的，除了佐藤隼人之外就没别人了。

    好一会，佐藤隼人才从楼梯上走下来。

    他脸色煞白，一副魂不守舍的模样。

    神崎凛和九条百合的对话，他一个字不漏的听完了，然后心中冒出来一个极其可怕的念头。

    那个挥之不去的男人身影，又浮现在心头。

    九条吾！

    当初离开东京前，九条吾就说过有一种可以变身成女性的方法，想让佐藤隼人去尝试一下，结果遭到他的严厉拒绝。

    在九条百合出现时，佐藤隼人也有过这样的怀疑，但觉得时间太短不可能。

    现在真相终于大白了，九条吾应该不是经历了手术，而是神奇的能力。

    她不是出轨，而是隐瞒了更加恐怖的事情。

    佐藤隼人宁愿看到她出轨。

    神崎凛看他脸色煞白，也不好意思怎么劝，只能道：“虽然九条百合一开始别有目的，但是她现在应该是真心喜欢你的……”

    “不，不要说！”

    佐藤隼人想起同居这段时间来两人的缠绵，骤然感到一股强烈的恶心，忍不住用手捂住嘴巴干呕起来。

    神崎凛奇怪道：“佐藤，你没事吧？”

    “怎么可能没事！”

    佐藤隼人的情绪终于崩溃了：“我的身体都脏了，为什么要这样对我，我只想找一个正常的女朋友，不想找一个变性人啊！九条吾这个死变态到底喜欢我哪一点，我改还不行吗？！！”

    “你给我等等！”

    神崎凛骤然打断他：“什么九条吾，你该不会认为九条百合是九条吾变性的吧？”

    佐藤隼人呆呆看着她：“难道不是吗？”

    “你疯啦，碰到问题可以脑洞，但不可以脑残。”

    神崎凛没好气道：“九条百合是九条吾的堂妹，虽然不知道她是怎么专门从东京跑到机械城来，但的确是货真价实的女性。”

    “真的？”

    佐藤隼人不敢相信道：“那你怎么说她突然穿上女装了。”

    这句话的意思就是以前经常穿男装咯。

    神崎凛解释道：“她以前就是个假男孩，喜欢穿男装，现在骤然穿上女装，我一时间还没认出来。”

    佐藤隼人脸上流露出巨大的惊喜，在经历多重打击后，他现在已经不奢望女朋友多么出色了。

    只要是女的，活的，那就勉强能接受。

    佐藤隼人一抹脸，朝神崎凛鞠了个躬：“谢谢你神崎桑，我先失陪了。”

    说完，他便急匆匆的转身离去，显然是想要去找九条百合。

    神崎凛举起手，犹豫了一下，最终没有把佐藤隼人喊住。

    九条百合是同性恋这件事，暂时还是别告诉他吧。

