    “出来吧，圣主秘境，我终于等到这一天了。”范无道此时脸上满是狰狞的笑容，看着昏暗的天空说道：“我已经抓到圣女了，还有我师弟，他就是灵将境武者，我要用他们作为献祭，我要成为圣主！”

    范无道说完，身上的黑色气息如铺天盖地的乌云一般从他身上蔓延出去，他就像一个走火入魔的疯子一般，那强大的气场，吓的所有人都屏住了呼吸。

    “恭喜圣主！贺喜圣主！”金银二老连忙单膝跪拜在地，恭敬呼喊起来。

    这时，遮天蔽日的乌云中，竟然散开了一个空洞，在那空洞的上方，是耀眼无比的光芒。

    一旁的陆有为眉头拧在一起，似乎想到了什么，看着已经丧心病狂的范无道，又看向一旁已经被打成重伤的叶有道，他咬牙做出了一个决定。

    陆有为直接猛然冲上前去，趁着范无道仰头看向天穹的时候，使出自己最强大的力量，一团浓烈的灵气掌影飞射出去，瞬间击中了范无道，将他拍飞了出去。

    下一瞬，陆有为用灵气划破自己的手掌，抓住了叶有道的左手，朝苏灵几声吼道道：“快！”

    苏灵仿佛明白了什么，伸出自己的手掌，让陆有为划破一道口子，握住叶有道的另一只手。

    “你们干什么！”叶有道被两人拉着站直了身体，发出微弱的声音。

    “这个丧心病狂的家伙，如果让他成为了圣主，只怕整个华下都会陷入大乱。武修界不得按钮你！”陆有为沉声说道：“叶先生，我相信你，你一定可以成为圣主，打败他的！”

    “嗯，你的命是我救下来的，我不能让你这么轻易地死去。”苏灵咬着纯，点头坚定的看着叶有道。

    “你们都疯了吗？”叶有道想要挣扎，但是什么极度虚弱。

    “这样做你们会成为祭品，我不能害了你们。”

    “如果他成为圣主，我们一样活不下去！”陆有为怒吼一声。

    就在这时，乌云中的那一个空洞，终于洒下了无比耀眼的光芒，照的所有人都无法睁开眼睛。

    温热的光流进了叶有道的身体里，他感觉到，自己残破的身躯，正在无比快速地进行修复，而且他的实力，丹田内的灵气被压缩，分解再融合，提升到了一个前所未有的高度。

    天穹照射下来的光芒，几乎在瞬息之间就被吸收到了叶有道的身体之中。

    反应过来的范无道看着眼前这一幕，一张脸都变的扭曲了起来，身体化作一道黑影朝这边狂冲过来，嘶声咆哮：“你们找死？”

    这时，陆有为和苏灵已经闭眼倒在了地上，生死未卜。

    当所有的光华全部吸入到叶有道身体中时，他睁开了眼睛，双眸之中闪过一道金光，看到一团黑气已经到了眼前。

    他直接抬手一掌朝身前拍了出去，轰，金色的灵气从掌心之中迸发出来，带着毁天灭地的力量，直接将这团黑气拍飞了出去。

    十多米之外，黑气散开，露出了范无道无比愤怒的面孔。

    他万万没想到，陆有为会用生命为代价，来换取叶有道成为圣主的机会。

    叶有道缓缓站起来，面无表情地看着范无道：“自古正邪不量力，自从你堕入魔道起，你就应该清楚，自己成不了圣主！”

    “我成不了，难道你就可以吗？”范无道已经气得浑身颤抖起来了，怒声道：“你们这群蝼蚁，我饶不了你们。”

    说罢，范无道双腿一沉，纵身一跃，已经跳到了几十米的高空中，双手高举，怒声道：“我要把你们所有人，统统杀死！”

    听到他满怀着杀意的话，在场的人皆是面色一惊，吓得四处逃窜。

    “雪儿，快走！”宁母拉着宁若雪要离开。

    “我不走，我相信有道他一定不会让我们受伤的。”宁若雪目光坚定地看着叶有道。

    “他刚才都差点被打死了，你还相信他！”宁父一副恨铁不成钢的模样道。

    “嗯。”宁若雪重重点头：“我相信。”

    “叶有道，你给我去死！”范无道双手之间汇聚起了一个庞大如日般的黑色圆盘，怒喝一声，直接往下甩去。

    这其中蕴含的气强大至极，一旦落下，整个雷家都将不复存在。

    叶有道双目一凝，右手手臂上，浮现出层层灵气笼罩，周围的灵气瞬间都被他吸收了过来，整个燕京的花草树木，都枯萎了一半不止。

    “师兄，永别了。”叶有道呢喃一声，喝道：“金身十八式，第十八式，霸王拳！”

    话音落下，叶有道身形瞬间消失在了原地，再出现时，已经直面着那庞大的黑色圆盘冲了过去。

    “砰！”

    叶有道充满灵气的一拳打在庞大的圆盘上，两者的大小差距之大，更像是螳臂当车。

    “我不可能输的！”范无道厉喝一声，双眼涨得通红一片，额头上的青筋一根根冒起，仿佛下一刻，血管就要爆裂开来一般。

    “两倍霸王拳！”黑色圆盘下的叶有道怒喝一声，抬直双臂，直接将那圆盘一分为二，接着身形势如破竹一般，突破圆盘，瞬间来到了范无道的面前。

    在范无道惊骇的目光中，叶有道一拳直接打穿了他的胸膛。

    “呃！”范无道闷】哼一声，目光呆滞地看着叶有道，喃喃道：“我怎么可能会输给你……”

    “师父早就教过，邪不胜正。”叶有道沉声说道：“只是你的欲念太强了，不好好地修炼，在我离开师门的时候，他老人家就说过了，如果我再见到你，要我劝你迷途知返。”

    “现在，我劝你来世做个好人。”叶有道说完，丹田内的灵气如洪水般涌入范无道胸腔之中。

    “噗！”范无道嘴里吐出一大口鲜血，脸上的狰狞之色迅速变得凝滞，周身的黑气迅速消散。

    叶有道抽出拳头，后者的身体直直的坠落下去，

    黑气散去，阳光照射进来，蓝天白云，宛如明镜！

    “赢了！真的赢了！”看到天空重新恢复了光明，宁若雪激动的跳脚高呼起来：“我就知道，有道一定不会输的。”

    而叶有道马上落回地面，回到苏灵和陆有为身边。

    叶有道落下之后，迅速走到了陆有为和苏灵身边，面露惊慌之色，同时伸出双手扣住两人手腕。

    感受到两人脉搏还有，叶有道直接一屁墩坐在了地上，仰天长出一口气。看来并没有像范无道说的那样，他们两没死。

    “叶先生。”

    “有道。”

    随后，两人缓缓睁开眼，看到眼前的叶有道，还有一片光明的天空，二人都露出了欣慰的笑容。

    “苏灵，阁主，你们都还活着。”叶有道笑着道：“你们没有成为祭品。”

    “我知道。”苏灵回道：“是他自己不明白，秘籍中的献祭，不是真的死去，而是丧失所有的能力。”

    陆有为闻言一愣，凝眉道：“没错，我的丹田像全都消失了。”

    “我今后也不再是圣女了。”苏灵也跟着说道。

    闻言，叶有道心中颇为内疚，正色道：“你们的大恩大德，我一定会永远铭记于心！”

    “有道。”这时，宁若雪来到叶有道身边说道：“谢谢你。”

    叶有道笑着看向她，道：“我救我自己的女朋友，难道不应该吗？”

    “你说什么呢。”宁若雪顿时小脸一红，娇嗔道。

    叶有道温柔地看向她，摸了摸她的小脑袋：“我说过，我会对你负责的。”

    “叶有道。”苏灵这时站起身来：“我这次离开神医宫，就是为了寻找新的圣主，现在圣主已经出现，请您跟我一同回神医宫，进行接任仪式。”

    “接任神医宫？”叶有道震惊的看向苏灵。

    “是的。”苏灵点头道：“只有真正的圣主，才有资格掌管神医宫，也，也是你师父的意思。”

    听到这话，叶有道眼中精光闪烁，忽然凑头到苏灵耳畔，低声道：“该不会是老头子叫你下山采药的吧？他早就算好了？”

    苏灵陡然脸色一红，耳根子都红了，低头微微点了点头。

    “哈哈，那你先和我去一趟羊城，交代一些事情后我们一起上山。”

    说完之后，叶有道朝陆有为和宁若雪看了过去，笑道：“你们两等我回来。”之后抓着苏灵的手，身形一闪，几个跃步就消失在了众人眼中。

    待叶有道两人离开后，陆有为转头才发现，雷家家主雷振云，不知何时已经和他的儿子雷龙倒在一起，早已死去了。

    而他的面门上，还插着一根扎入骨髓的银针。

    自这日起，燕京雷家不复存在……

    陆有为突然噗通一下跪在地上，高声道：“陆有为在此恭候叶先生回来！”

