    第700章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫诀所在的院子在一片青葱中，依崖而建。

    房子采用最好的木料，看起来低调不失雅致，院子有一棵上了年纪开着红花的老树，树下是玉石桌凳，散发着莹莹白光，美不胜收。

    “这里好凉快呀！”洛水感受着闪风，眯着眼睛惬意地笑。

    可惜看不到景。

    南宫诀像是知道她心里的遗憾，坐在凳子上，从身后把人抱住，让洛水坐在他的腿上。

    “房子建在一大片翠绿中，冬暖夏凉，现在我们坐在院子里的一个粗壮的大树下，树看起来有些年头了，估摸着得五六个人才能抱住……”

    一字一句如画画般细细解释了周围的一切，南宫诀把下巴虚搭在洛水的肩上。

    “如何？脑海中可有画面了？夫人有想问的吗？”

    洛水心想，你把枝头上的鸟儿的表情都形容出来了，我如何想象不来。

    “你说这里是依崖而建，总觉得很危险的样子。”洛水吐槽道。

    她本来不恐高，自从澹台山庄后崖掉下去，就莫名其妙有了恐高之症，哪怕看不见，单靠想，都让她有些腿软心慌。

    南宫诀焉能不知道洛水在想些什么，心疼地亲了亲她的脸，“有我在，不会让你再受到任何伤害，你若实在心里不安，我便带你回药王谷，可好？”

    洛水靠在他怀里，摇摇头，“不用，多待几天吧！”

    两个人在一起，本就要相互体谅才能长久。

    南宫诀心疼夫人，愿意带她回药王谷，而洛水心中也有夫君，甘愿在自己不习惯的地方多留几天。

    在洛水与南宫诀甜甜蜜蜜的生活时，另一边的澹台策和钟离这对昔日好友，陷入针锋相对的局面。

    “我再说一遍，此事乃太子殿下的意思，与我无关，信不信都由你。”澹台策表情严肃地说道。

    钟离冷笑一声，看着他的眼睛带着愤恨，“你敢说你没有取我而代之的想法？

    我这个武林盟主确实来得不明不白，纯粹靠你澹台山庄的势力，你若想要无可厚非，只是你的吃相实在难看，真真让我作呕。”

    澹台策没想到挚友一场，他在钟离眼中竟如此卑劣，一时觉得讽刺至极。

    他脸上的表情渐渐冷下去，唇角绷成一条直线。

    “话我已带到，俱为太子原话。

    若是你还想在朝中有所作为，便不要再插手江湖之事，尤其是洛水姑娘的事，洛姑娘是太子殿下的师妹。”

    最后一句话他本不该说的，可到底朋友一场，澹台策不忍看着他走向死胡同，于是告诉了他。

    钟离震惊，心里恍然。

    怪不得他前些日子常被针对，如履薄冰，原来如此！

    钟筠脸色瞬间变了，一把掀开了身上的黑色披风的帽子，“什么？洛水是太子殿下的师妹？怎么会呢？”

    如果这是真的，她想报仇怕是此生都无望了。

    澹台策看到钟筠露出的脸，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    只见她脸上出现密密麻麻的小红包，连眼周围都是，脖子上也是没有一片白肤，都会细细的红点点，看的人很难受。

    (本章完)

