    在这最危急的时刻，封天宗长老，临危不乱，惊呼一声，“大伙趴下装死与圣宗一般。”

    这话一出，封天宗长老立马趴在了地上。

    刚刚圣宗那边装死成功，他们也必须学一波。

    否则要是跟这雪王狮硬干上，恐怕就真的要全军覆没了。

    这一刻其它几大宗门争先恐后模仿，一个个躺在了地上，有的弟子为了更加的逼真，直接头一歪，将舌头给吐了出来。

    此刻，这片天陡然的安静了下来，雪花飞舞，没有了先前的喧哗，没有了先前那般紧张。

    天空上的战舟，这一刻仿佛凝固了一般。

    九天阁老妪目瞪口呆的看着下面。

    这一切，一切，变的那么的虚妄，那么的不现实。

    六大宗门如今竟然如同死尸一般的躺在地上，而那上古怒天雪狮的后裔，如今更像是一个傻子一般，迷茫的站在那天地之间。

    刚刚那一群群活跃的小蚂蚁，怎么突然一动不动的死去了。

    “长老，怎么会这样？”

    老妪没有说话，因为眼前的情景，实在是太让人难以置信了，古今往来从未有人能够隐瞒凶兽的嗅觉。

    众生武者遇到凶兽必当斩杀，或者就此陨落，却从未见过有人能够在凶兽面前隐瞒过去。

    尤其是这凶兽还是上古凶兽怒天雪狮的后裔啊。

    身形如同小山的一般的雪王狮，没有立马离开，而是后肢微微一缩，坐在了那洞穴入口处，那硕大的利爪，饶了绕面皮，猩红的双眼死死的锁定着这些已经死去的小蚂蚁，仿佛不明白这些小蚂蚁为何突然间就这样的死去了。

    自己虽然是一个凶兽，但也是一个爱好学习的凶兽。

    拥有上古凶兽的血脉，它要弄明白这一切，永久的记录在血脉之中，从此传承下去，让下一代明白，这眼前的一幕到底是怎么回事。

    六宗之人，都不明白这到底是何原因，竟然能够躲过雪王狮的眼睛，莫非这趴在地上装死，其中暗藏什么秘密不成？

    这任由他们想破了脑袋，也不可能想明白，这其中的道理。

    凌敖身为封天宗的天骄之子，如今趴在地上一动不动，在面对这等强悍凶兽面前，愣是自己再厉害，也不敢放肆。

    可是就在众人暗喜躲过这一劫的时候，却现这雪王狮竟然也不回到洞穴之中，而是坐在了众人的面前，就这么静静的等待着。

    林凡此刻心中无奈了，这雪王狮到底想干什么，能不能赶紧滚回自己的老窝里面去，让我们先行撤退。

    天空战舟上的众人，看着下面的情况，也都闭嘴不语，如今的状况，并未脱离险境。

    “长老，我们需不需要帮他们一把，引开这雪王狮？”一名弟子问道。

    “不用，静观其变，此次事情是他们六宗之事，跟我们无关。”

    “我们不下手阴他们一把，就是帮了他们，正好看看他们能够坚持到什么时候。”

    ……。

    天空几大战舟宗门，相互讨论了起来，对于下面的情况，他们心中也是好奇无比，不知最后又会变成什么样子。

    如今这六大宗门弟子，进退两难，倒也是喜闻乐见了。

    ……。

    “长老，我们现在该怎么办？”凌敖轻声问道。

    “不知道，等等。”封天宗长老轻声说道。

    玄阳宗，太一宗，等宗门也都如此，他们如今不知道现在该怎么办，莫非就这样等待雪王狮回到洞穴里不成？

    时间一分一秒的过去了。

    天空中的飘雪越来越大，六大宗门弟子的身躯上，也覆盖了一层厚厚的积雪。

    林凡如今是在想一个问题，那就是进入隐身状态，偷偷摸摸的跑到洞穴之中，将那幼崽神神秘秘的给偷走，然后在当头一砖，让其进入眩晕状态。

    但是这想想也就算了，隐身状态虽然牛比，但是这凶兽对气息很是敏感，如果被现了可就真的完蛋了。

    林凡虽说想试一试，但确不敢试，最终还是老老实实的待在那里，也许等雪王狮自己感觉无聊之后，就会离开了吧。

    ……。

    就在众人静静等待的时候，圣宗里的一名弟子，略带一丝哭腔说道，“长老，师叔，我想放屁……。”

    正在思考事情的林凡，听到这一句话，差点一口老血喷洒出来。

    卧槽，有没有搞错，这关键时刻竟然想放屁。

    “你怎么回事，入神修为，怎么会有这种反应？”狱长老眉头一皱轻声呵道。

    “长老，我修炼了《琉璃金身》，体内有一丝毒质的时候，都会排气而出，在这冰天雪地里，我体内积累了大量的寒气，现在琉璃金身有些排斥了。”那名弟子此刻快哭了。

    如果知道今天会生这样的事情，就算打死他，也不敢修炼这一门功法了。

    这门功法修炼到极致，可凝聚琉璃金身，百毒不侵，万邪不入，肉身一直维持最佳状态。

    “忍着，千万不能出声。”林凡此刻无话可说，这真是一波三折，让人无言以对。

    “师叔，我已经忍了很久了，真的受不了。”那名弟子因为憋的时间太长，脸色都变的通红了。

    “你……。”林凡这一刻准备找一个塞子扔过去，让他自己把那边塞起来，可就在这个时候，一阵轰天响声，陡然的爆开了。

    “噗……。”

    这一屁源远流长，气息不断，高音足，低音稳，如同天籁之音。

    可在这个时候，却是一个催命符。

    “完蛋了……。”这一刻林凡无奈的叹息一声。

    “吼……。”

    那正在思考着的雪王狮陡然的怒吼一声，那巨大的前爪泛着阵阵寒光，一爪朝着声音之处抓来。

    这一爪之下，仿佛整个空间都被切割了一般，拉出了五条长长的黑线，扭曲了起来。

    狱长老面色一惊，怒吼一声，光芒大震，一拳仿佛毁天灭地一般，轰向雪王狮的利爪。

    “砰……。”

    刹那之间，空间震荡，天崩地裂，狱长老如同断了线风筝，大口喷着血，飞射而出。

    “长老……。”众人大惊失色，他们没想到这雪王狮如此强悍，一爪之下，狱长老都不是对手，这恐怖程度，已经出众人的想象了。

    雪王狮低吼一声，仿佛是在嘲讽一般。

    林凡这一刻不服了，一指指向雪王狮，“小家伙，你别特么的太放肆了……。”

    而在林凡放话的刹那之间，空间震荡，雪王狮突然出现在林凡的面前，一口将林凡给吞了下去。

    度之快，让人目瞪口呆，根本没有任何反应的余地。

    “师叔……。”众人惊慌失措的大吼。

    ……。

    “快跑……。”

    ps：推荐一本幼苗《老子是天帝》，此人说他比较会装比，我不太信。大伙有月票的，投投吧。爱你们。(未完待续。)