    <!--go-->    云雾散去。

    柳平重新落在地上。

    与他一同落在地上的，还有一名神情冷肃的中年男子。

    “那么，接下来你打算怎么办？”中年男子问道。

    ——他正是灰烬之形，此刻化作了人类模样，与柳平一起漫步在废墟般的城市里。

    “干掉所有众生，成就我的末日之力。”柳平道。。

    他随意挥手，释放出一道道攻击术法。

    轰轰轰！

    大片的房屋被他的术法轰击，散落成灰。

    数不清的众生还来不及反应便被杀的干干净净。

    柳平身上的气势又强了一分。

    “依靠末日的力量变强真是快，我现在有些明白你为什么是末日代行者了。”柳平赞叹道。

    他再次挥手朝另一个方向发出攻击。

    中年男子望向四周。

    世界处于毁灭的过程中，而自己身边这个人正在加快这个过程。

    嘭——

    一颗人头落在中年男子旁的地面上，滚了几滚，停住不动。

    人头上满是绝望和惊骇的神情，凝住不动，已经彻底没有了任何生息。

    中年男子微微点头，沉吟道：

    “你之前说要打入六道内部……”

    柳平专注的释放出一道道五行术法，朝远方的大片建筑轰去，口中应声道：

    “我只是那么一说，现在看来，还是直接依附末日更带劲，你看我实力增长的速度——”

    随着他对世界的毁灭，他身上的气势越来越强。

    中年男子怔了怔，继而失笑道：“年轻人一旦见识了好处，便不愿意再去做辛苦的活儿。”

    柳平浑不在意，朝虚空望了一眼。

    一行行燃烧小字浮现不动：

    “笼罩在你身上的龙咒又消失了一种。”

    “还剩最后一种：”

    “暗灭龙咒·夺。”

    “只要发出特定的音咒，它立刻会混淆你的神智，让你的灵魂陷入无边的混乱境地。”

    柳平这时反倒无所谓了。

    毕竟对方已经撤掉了三十多种龙咒，只留下了这最后一种。

    如果真要动手，对方一个龙咒都不会撤走。

    现在留下一个也是必要的谨慎。

    不值得过于紧张。

    他叹了口气，说道：“我是龙族的朋友，曾经和你的同族们一起干过好多票大的，所以一来到这个六道轮回，立刻就在想能有什么收获，这很正常。”

    中年男子道：“你现在已经处于明神劫的第二劫了，如果继续走下去，只会越来越危险。”

    “所以我才要从末日获得力量。”柳平说着，转头望向中年男子，恍然道：

    “我忽然想起来，你发誓不会让任何世界类生命体渡劫成功。”

    “是的。”中年男子道。

    “可我根本不是世界类生命体，你知道这一点。”柳平道。

    中年男子不说话。

    柳平继续道：“如果你介意，我倒是无所谓, 我直接不朝后面突破了, 不过我依然会使用末日序列的力量——这一点你不会反对吧。”

    “不会。”中年男子道。

    柳平无声的笑了笑。

    ——这头龙当然不会反对。

    它自己就是末日的代行者, 是想要毁灭万物与众生的存在。

    “那么，我就在此毁灭世界，获取末日的力量, 不朝后面突破了。”柳平道。

    他手上冒出一团五行术法，径直飞掠出去, 将一大片街区轰成废墟。

    无数惨叫声响起。

    众生陷入死亡。

    中年男子静静看着, 点头道：“你先在此提升实力吧, 等你成长起来，我们还有更多的事情要做。”

    “你不留下来跟我多聊一会儿？”柳平问。

    “我要去想想办法——关于你说的那件事, 打入六道轮回的神灵体系内部——也许真有什么办法，晚点我再来找你。”中年男子道。

    “等你的好消息。”柳平抱拳道。

    “恩，对了, 我似乎打断了你作为个体的天劫。”中年男子道。

    “对嘛, 我明明在渡劫, 你把我的天劫弄回来吧, 我们修行者要走这个流程才可以更进一步提升实力。”

    “好，回头见。”

    中年男子说完, 冲上天空，很快便消失不见。

    柳平站在原地不动。

    数息后。

    一行燃烧小字浮现：

    “‘暗灭龙咒·夺’已经从你身上消失。”

    轰隆隆隆——

    天空再次响起一阵阵雷声。

    一颗颗雷球从云层中飞坠而下，狠狠轰向柳平。

    中断的天劫再次展开！

    柳平站在一片毁灭的火海和废墟之中, 神情冷漠而无趣。

    他只是随意的抬起手，徒手按住劫雷, 任凭劫雷的力量彻底消散。

    “就这么点力量……可笑。”

    雷光不断落下。

    柳平随意挥动手臂，将劫雷打飞出去。

    数十分钟后。

    一场乏味的天劫终于结束。

    “果然还是末日的力量更强, 我如今已经完全不怕天劫了，看来还需要杀更多人。”

    柳平自言自语着, 目光投向城市中的另一片街区。

    “为了帮助我变强，都毁灭吧。”

    他随手一抛，手中泛起的五行术法顿时飞出去，轰向远处的一排排建筑。

    忽然。

    一道声音在耳边响起：

    “这次它真的走了。”

    ——上帝的声音。

    柳平望着远处，看着那缓慢崩塌的建筑道：“你怎么来了。”

    “因为你已经找出了对付那个末日的办法——那就是成为最恶的存在，杀光一切行恶者，所以这一劫其实算你过关, 只不过在中途出了问题。”上帝道。

    “三头龙？”柳平问。

    “没错，你的明神劫被肆意破坏、中断，以至于六道轮回放弃了对你的继续考验，特地放我出来。”上帝道。

    “为什么？”柳平问。

    “因为我是‘全知全能的主’。”上帝道。

    上帝继续解释道：“我现在处于‘能死’的状态中, 虽然我也能活过来，但只要我不活过来，我就只具备‘全知’的力量。”

    “六道轮回希望你告诉我一些事？”柳平问。

    “是的。”上帝道。

    “什么事？”妖精丽塔好奇的问。

    “丽塔，你是妖精王国最强大的妖精公主，原本要加冕女王，但你决心成为躲猫猫冠军——因为预言上说，唯有冠军才有资格拯救妖精一族，不是吗？”上帝道。

    “你怎么知道！”丽塔惊奇的道。

    “孩子，想知道拯救妖精一族的办法吗？”上帝温声问道。

    “想！”丽塔道。

    “你必须找一面墙，在上面算出十二加九的结果，如果算对了，我便告诉你拯救妖精一族的办法。”上帝道。

    “全知全能的主……你所说的是真的还是假的？”丽塔怀疑道。

    “上帝从不骗人。”上帝道。

    “是的，”丽塔重重的点了点头，自言自语道：“上帝是无法骗人的……好，我去算！”

    她从柳平耳朵里飞出去，迅速消失不见，去找墙验算结果去了。

    “妖精不能知晓一切秘密行动，否则秘密行动必会走向滑稽与荒诞，这是过往无数人的血泪教训。”上帝压低声音道。

    “那么，现在可以说了吧，六道轮回想告诉我什么？”柳平问。

    “首先我问你，你是真心想成为末日代行者，还是要渡过这一次的明神劫，成为世界类生命体？”上帝道。

    “当然是渡劫，我对毁灭世界没有兴趣，刚才只是逢场作戏，骗它玩了一场。”柳平道。

    “很好，我们可以接着朝下说了。”

    上帝称赞了一声，继续道：“那条末日三头龙非常强，六道轮回察觉到你是亿年来第一个进入第二劫，所以准备把剩下的明神劫这样处理——”

    “——它们将全部由你带走。”

    柳平怔了怔，重复道：“由我带走？”

    上帝道：“你还记得自己来自一个修行世界吗？”

    “对。”柳平道。

    “事实上，六道轮回早已碎成了无数碎片，每一个碎片便是一个世界。”上帝道。

    “但这里是平行世界啊。”柳平道。

    “每一块六道轮回碎片都是唯一的，你把它带回主时空线上，其实不会对主时空线上的四大法则造成任何影响——因为这碎片本身早已离开了主时空线，主时空线上不存在它的过去因果。”

    上帝继续道：

    “为了避免三头龙再次打扰你渡这一次的明神劫，六道轮回允许你带走这个世界——你要带着它逃离三头龙的监视范围。”

    “那我作为世界类生命体的明神劫呢？”柳平问。

    “一切从简，只要你能从三头龙的眼皮子底下逃走，并且活下来，剩下的四劫都不会很难。”上帝道。

    “那么，带着世界逃走的方法——哦，对了，你当然知道。”柳平道。

    “是的，那头龙暂时不会再来，快些准备吧。”上帝道。

    “好。”柳平道。

    他随手一挥。

    两行燃烧小字飞快浮现：

    “你结束了表演系奇诡之术‘特效师’。”

    “你收回了‘欺骗’的奇诡之力。”

    霎时间。

    四周一切生灵涂炭、满目疮痍的景象全部消失。

    刚才的一切只是幻象。

    ——来自柳平的全力施为。<!--over-->

