    “不错，品质很好的二阶药剂，没想到这一次的考核中，竟可能出两个新的橙阶炼药师！”

    考核师再看了一眼岚风，指了指面前的竹筒道，“抽签吧。”

    云苏坐下写橙阶炼药师卷子的时候，岚风拿着卷子走了下来，两人虽然没说话，但眼中都互相有些惊异。

    考核室里安安静静的，只有卷子的“哗啦”声，偶尔有起身去实践炼药室的脚步声。

    橙阶卷子做完，云苏和岚风几乎是同一刻起身交卷，再一起去了炼药室的。

    不过片刻，两人出来，手中都拿着一瓶药剂。

    眼看着两人将药剂瓶交到了考核师的面前，两人又几乎是齐声开口，“我想继续往下考核。”

    考核师的眉眼已经难以用惊讶来形容，他仔细的打量了两人几眼，心中惊异万分！

    虽说炼药师协会考核这一天，是可以不限制往下继续考核的，但很少人会在同一天考核多个等级。

    毕竟，若自己真的能炼制下一阶药剂，早就抑制不住来考核了。

    但今天就来了云苏和岚风两个奇葩，从普通人考核到了橙阶炼药师，还要继续往下考核！

    考核室内，凡是听到这句话的考核者都抬起头来，惊异的看了云苏两人几眼。

    有些人甚至连赤阶卷子都没做完，云苏两人竟已经将两阶的实践考核都做完了？

    人比人，气死人！

    在检查了两人所炼制的药剂的确符合考核要求之后，考核师将第三个竹筒推到了两人面前，“抽题吧。”

    云苏和岚风对视一眼，从中抽了签，再将之递给了考核师，考核师看了签号，将考题递给两人……

    时间一分一秒的过去了，考核室中做题的人越来越少，实践室的人越来越多。

    云苏和岚风再次进实践室，两人都很低调的远了边上的炼药台，却频频惹人侧目。

    橙阶炼药师啊，就算他们黄阶炼药师考核不过，也是正儿八经的橙阶炼药师。

    更何况，两人这一脸从容自信的表情，看起来对黄阶炼药师的考核也是胸有成竹的！

    这样的情况下，他们很可能连黄阶炼药师的考核都能够通过啊！

    真是羡慕，嫉妒，恨！

    通过考核的怎么不是他们？

    众人心思各异，很快，云苏两人收拾好做好的药剂，转身出去？

    “做，做好了？”身后，一众人惊异不已。

    他们很多人一次药剂都没有做出来，云苏两人便已经把黄阶考核药剂做好了？

    当云苏和岚风一起将炼制好的药剂再次放到了考核师面前时，考核师的表情已经从惊讶变得惊骇！

    黄阶炼药师考核题目上的药剂，两人竟然都做出来了？而且，这药剂的融合度很高，提纯纯度也非常完美！

    可以说，两人的炼药实力，比之黄阶炼药师还要高超！又或者，可以说是熟练，熟练到了一个惊人的地步！

    “你，你们难道……”

    炼药师喉咙有些干涩，拿着药剂的手都有些轻轻颤抖。

    炼药师不比其他，能够达到黄阶炼药师，便足以让很多人都仰望了，而且，只要达到黄阶炼药师，便可以得到炼药师协会的重视！

    而这黄阶炼药师，一个月也不见得有一人能够达成。

    他没想到今天，竟然亲眼看见两名黄阶炼药师通过考核，而且，似乎还有继续往下考核的意思？

    考核师话未说完，云苏两人便已经点头开口了，“我们要继续考核。”

    考核师的表情变得严肃，语气已经带了些许恭敬的意思，将面前的竹筒递到了两人面前，“两位请。”

    云苏同岚风对视一眼，抽取了绿阶炼药师考核的题目。

    整个考核室中的气氛再一次变得严肃，凝重。

    扭头看向云苏和岚风两人的目光也越来越多。

    这是两名从普通人直接考核到绿阶炼药师的人啊！

    他们这些人中，有无数人想要达到这一点，却都无法达成。

    这两人的脑子是怎么长的？竟然能够记得这么多东西？为什么他们看着这些题目，就有些头疼？

    而此刻，云苏翻开手中的卷子，右下角一行小小的字浮现。

    出题人：霜云峰。

    考核室外，两名刚刚考核完的炼药师边往大门走，边讨论着刚刚在考核室的一幕。

    “真没想到今天能够看到两人从普通人直接考核到了黄阶炼药师，什么时候我们也能有这样的本事就好咯！”

    “做梦呢你？这两人估计是哪个隐世高等级炼药师培养出来的后辈，一直没参加过考核，所以才能一天考核这么多等级。”

    “这样的机遇，我们这辈子恐怕都不会拥有！”

    “说的是啊，他们刚刚抽取了绿阶炼药师考核卷子，说不准他们还能一举成为绿阶炼药师，若真是那样，这两年轻人，前途不可限量！”

    “我刚刚看了一眼，那女的似乎抽到了霜老那张卷子，想要成为绿阶炼药师，恐怕有些难。”

    两人说着，其中一人一愣。

    “霜老的卷子？难道是绿阶中的那一张？”

    “对，就是那张！就霜老前不久刚研究出来药王宫一张残卷的一部分内容，我估摸着那女的恐怕得止步在黄阶炼药师了。”

    这人说着，另外一人也沉默了下来，没反驳。

    若是其他卷子还好说，但若是霜老出的那张卷子，那可是绿阶……不，应该是青阶都是绰绰有余，最难的一张！

    毕竟霜老所说的那种提纯法，众人都是第一次见过。

    两人话音刚落片刻，身后便传来了一道声音。

    “你们刚刚说什么？我爷爷那张卷子，被人抽到了？”

    两人转身看去，看到来人，面色一惊，赶忙行礼，“小言公子。”

    在这炼药师协会混过的人都知道，这位可是炼药师协会大名鼎鼎的小言公子！

    “嗯。”霜小言微仰着头，他个儿不高，与对面两个成年人站在一起，得仰着鼻孔，气势才不落下乘。

    此刻，他脸上便带着一股居高临下的神色询问。

    两人并不想招惹这个炼药师协会的小太子，又恭恭敬敬的行了一礼，才开口道。

