    占卜类职业，在任何命运长河被隐藏着的世界，都会拥有非凡的地位，而在这个世界，更是有一种令所有人垂涎的能力——预言“职业晋升条件”。

    每年寻觅“占卜小巷”的人，有一半以上，都是希望能占卜自己的“晋升条件”。

    当然, 外面那些三阶为主、甚至只是和“占卜”微微相关的半桶水，最多也就预言一下三阶以下的职业。

    不过这类占卜对于预言师来说，属于比较“省心”的，即使预言不到、预言不准确，至少也不至于被反噬。

    而如果是预言一些其他事情，就要冒些风险了……

    最关键的是, 对于老预言师来说, 生僻的职业肯定已经见过不少、预言过不少，很多时候……不需要再预言一次，直接将曾经得出的结果，再给出来就可以！

    赚钱嘛，不寒碜。

    本来布洛菲丽亚也是出于眼缘，想要帮艾尔芙预言一下“晋升条件”。

    艾尔芙只是三阶职业者，只要不是太特殊的话，布洛菲丽亚至少能做出笼统的预言！

    不过现在看来，艾尔芙似乎是遇到了一些小麻烦？

    “是这样的……布洛菲丽亚大人，我是一名【降灵师】，之前请一位朋友帮忙，不过那位朋友一直没有说自己想要什么，所以……能不能请您占卜一下，如何才能令她满意？”艾尔芙自己向布洛菲丽亚解释起来。

    盖皮诚闻言，满脸赞叹的看着艾尔芙……

    大概这就是高情商吧？

    要是盖皮诚来说, 肯定是：我被个疑似陈年老鬼的家伙上身的，您老会驱邪吗？能占卜出驱邪的办法也可以！

    “原来如此。”布洛菲丽亚人老成精，自然明白艾尔芙的意思。

    只是……

    盖皮诚想到“人老成精”时, 不由得一哆嗦, 总觉得纱帘后面刺来了一道锐利的目光。

    果然占卜师、预言师都是些敏感的家伙！

    只见布洛菲丽亚在纱帘后，双手在胸前相对一撑，一颗水晶球凭空出现，悬浮在她胸前……

    对于【大预言家】来说，水晶球就是她的“装备”。

    虽然看不大清，但盖皮诚觉得，水晶球的规模也并不比她的天赋大多少。

    水晶球一阵闪耀，而盯着水晶球的布洛菲丽亚，这时双瞳闪耀着同样的光彩，仿佛水晶球已经完全映入其中。

    “怎么样、怎么样？”艾尔芙忽然用兴致勃勃的语气问道。

    盖皮诚三人先是一阵惊讶，这可不大像是艾尔芙的性格，旋即心中一沉……

    砰——

    “唔……”

    一声的闷响，水晶球熄灭下来，布洛菲丽亚也随之一阵闷哼。

    “诶？一点也没有预言出来啊？”艾尔芙一副“对你很失望”的语气。

    盖皮诚三人、还有蓝粉两位女仆，这时也已经纷纷戒备起来——显然，现在的艾尔芙，并不是她本人！

    “尊贵的客人，请原谅鄙人的无礼。”布洛菲丽亚这时忽然站起身说道。

    哪怕隔着纱帘，外面的蓝发女仆也同样收到了布洛菲丽亚的眼神，这时收起了长长的地板刷。

    嗯？地板刷？这算是武器？

    你的职业真的就是【女仆】不成？

    盖皮诚稍微走了下神。

    “无礼？也还好吧……在命运长河中, 你这假五阶能看到的、对我们的判词是什么？”艾尔芙仿佛已经熄了兴致，此时用慵懒中带着些无所谓的语气问道。

    听到“假五阶”三个字，盖皮诚本能的挺了挺胸。

    而布洛菲丽亚听到“我们”时，直接瞳孔地震了一瞬、接着稍作犹豫，这才开口说道：“……中的异类、爱的守护者……时代的缔造者！”

    “什么‘中的异类’？”盖皮诚又确认了一遍。

    特瑞莎着急的瞪了他一眼，莫加西德则满是无语的眼神——这个时候，你的好奇心抑制不住了？

    布洛菲丽亚却老实的回答道：“命运对我的垂青，只能令我看到这些。”说着布洛菲丽亚慎重的看向了“艾尔芙”。

    这绝对不是什么“危险的异灵”那么简单的存在！

    布洛菲丽亚十分确信这点……

    “艾尔芙”听到布洛菲丽亚的回答，露出了不置可否的神色，旋即扭头看向了盖皮诚：“你有没有想过，你的【危机察觉】没有反应，不是因为我们没有恶意，而是因为……我们的恶意对【危机察觉】而言，已经‘超纲’了？”

    盖皮诚：！！！

    盖皮诚全身汗毛一绽。

    没错，盖皮诚之所以在面对这“异灵”时，还有些许放松，无非是因为【危机察觉】没有发动。

    这令盖皮诚有些相信，对方并没有恶意。

    然而……

    居然连这一层想法，都在对方的预料之中？

    自己的【危机察觉】早就被人家察觉了？

    好在对方并没有进一步产生什么威胁，而是在一晃之后，换回了有些懵懂、纯真的眼神。

    “艾尔芙？”盖皮诚试探的叫道。

    “啊！她……又出来了？”艾尔芙也吓了一跳的样子。

    布洛菲丽亚这时开口道：“送客。”

    看到布洛菲丽亚已经要走回去，盖皮诚伸手一个且慢的姿势喊道：“等等，至少帮艾尔芙预言一下【降灵师】如何晋升吧？”

    布洛菲丽亚顿了顿脚步，头也不回的说道：“普通的【降灵师】如何晋升，在酒鹿学院应该不算是秘密，可是……现在你的【降灵师】职业已经不同。”

    至于为什么不同，不用多问也能明白。

    艾尔芙这时一咬牙问道：“布洛菲丽亚大人！那能不能……帮盖皮诚预言一下【魔剑士】的……”

    虽说布洛菲丽亚说的是，帮艾尔芙预言，但她这不是没预言成吗？

    而且艾尔芙的请求，也很有分寸——已经是四阶史诗级的【插旗者】，哪怕是布洛菲丽亚也很难预言得出如何晋升，更不用说五阶传奇的【言灵师】！

    “追寻那‘众神’祝福过的盾，为剑与盾献上同样的祭品，心中所执着的，便会成为真正的武器。”布洛菲丽亚头也不回的说道。

    “非常感谢您的指点！”

    在艾尔芙的道谢中，布洛菲丽亚已经离开。

