    少公子在那里大出风头。

    兵皇傲风却是直皱眉头。

    他觉得有些奇怪。

    那个少公子旁边的保镖，明明是龙皇，是杀了他兄弟的恶徒。

    怎么却跟巨箭一族的人走在一起？

    难道说，杀他兄弟的人真正幕后主使人，其实就是巨箭一族？

    有了这样的想法，他便脑子不由自主的开始为这个想法寻找辩证关系。

    首先，万兵神族是上九天最强的神族后裔。

    如果杀了他傲风，那巨箭一族岂不是就能取代他们一族，成为新的最强神族后裔？

    有了这样的想法，傲风顿时对林天佑的恨意减轻到了极限，反而对少公子的恨升到了一个难以形容的高度。

    一切都是这个小子搞的鬼！

    “不对！区区一个少公子，还没有这样的脑子，一定是他的兄弟那个天道第三席神将的主意！”

    忽然，兵皇明白了自己为什么被抓。

    这些黑衣人虽然伪装的极好，但身上透露出天道神宫的气息。

    如此看来，他被抓，其实早就是这些人的阴谋。

    此刻，少公子出现要黑衣人放人，只怕也是事先排练好的。

    反正，他不会领少公子的人情！

    “嗯，少公子要我放人，这个也无可厚非，看在空无欲大人的面子上，我也一定要放的。

    但放其他人离开，我没有意见，兵皇傲风却不在此列，还请少公子理解！”

    侍卫首领语气还是很客气，但却不肯松口，不愿意放走兵皇傲风。

    “你这样是不给我哥面子喽？”

    少公子脸色阴沉了下来。

    他身边还站着龙皇呢。

    要是连这种小事都办不好。

    岂不是在龙皇面前丢脸？

    少公子也要是面子的人，不能轻易丢脸。

    “我已经给你哥面子了，把那些人放掉，就是！”

    说完，侍卫首领一挥手，还在追杀万兵神族之人的那几名侍卫立刻停手，返回了首领的身边。

    “这……”

    少公子不知道该怎么办好了。

    对方确实给了面子，如果他继续支持要兵皇，肯定会让对方起疑。

    现在怎么办呢？

    他扭头看向了林天佑。

    向林天佑求助。

    林天佑传音给少公子，“你就说如果不放人的话，那就强抢！”

    “啊？”

    少公子吓了一跳。

    “龙皇，这不好吧？

    你都说对方是天道神宫的侍卫。

    我仗着我哥的面子，才敢这么大声跟他们说话。

    要是我一个人，在他们面前连个屁都不敢放啊！”

    “别怕，你大哥第三天罡神将很有牌面，只要你坚持，那个黑衣人首领一定不敢冒犯你的。

    而且他也不是神将，只是普通的神兵而已。”

    林天佑继续劝道。

    最后一句话，他骗了少公子，这个侍卫首领很明显就是神将，但为了让少公子更有种的去抢兵皇，就用了一句善意的谎言。

    “真的吗？”

    少公子将信将疑。

    “当然是真的，如果他们敢动手，有我在，他们一定不是对手！”

    林天佑为了打消少公子的疑虑，开始用自己的武力来作保证。

    “好吧，那我去直接把兵皇带过来了，如果他们动手，你可要保我啊！”

    少公子说道。

    “放心吧，我龙皇在，谁也动不了你半根毛发！”

    林天佑果断的答应。

    有了这层保证，少公子便不再犹豫，他迈着六亲不认的步伐，朝着兵皇走去。

    “少公子，还请止步，别让我们为难！”

    侍卫首领皱眉，冷声警告。

    “今天我就要带走兵皇傲风，你们敢阻止，就是不给我哥面子。

    告诉你们，我哥现在已经来到了登神台战场。

    惹怒了我，我就向我哥告状！”

    少公子无视对方的警告，已经来到了兵皇身边。

    “傲风，跟我们走吧！”

    他对兵皇说道。

    “去哪里？”

    兵皇并不信任少公子，站在原地，一动不动。

    “去一个安全的地方，放心吧，我们不会害你的！”

    少公子回答。

    他抬手想把兵皇身上的锁链解开。

    但扯了半天，手指都扯痛了，也没能将锁链扯断。

    “喂，你把他身上的锁链解开！”

    少公子冲侍卫首领叫道。

    “少公子，我再说一遍，立刻退开，否则，就算你是空无欲大人的弟弟，我们也会毫不客气的动手！”

    侍卫首领的脸黑的跟锅底一样，被这狂妄的小子气的不轻。

    现在还能克制，也是对第三天罡神将的忌惮，否则早动手了。

    “不解就算了，我们走！”

    少公子拉着兵皇的胳膊，就要离开。

    “放肆，敢在我们面前抢人，找死！”

    一名侍卫早就忍不住了，看到侍卫首领对他使了眼色，顿时大喝一声，走上前来，一手就要按在少公子的肩膀。

    “龙皇帮我！”

    少公子感觉到对方的凶神恶煞之气，吓的连忙喊叫。

    “龙皇？你叫魔皇来也没用！”

    带着灵力的手就要拍下去。

    却在这时，从侧面一根如葱般秀气的手指探来。

    正好点在侍卫的手腕处。

    啵！

    好像什么东西被戳破了一样。

    侍卫感觉自己的手如遭箭穿一般，连忙收手，急退十余步。

    低头看向自己的手腕，果然那里多了一个指洞。

    鲜血涓涓的向外冒出。

    “你、你竟还敢出手？”

    侍卫指着林天佑，难以置信的叫道。

    刚才打倒了一个同伴，已经罪大恶极了。

    现在还敢出手，让他不敢相信。

    “他为什么不敢出手？

    他可是我的保镖！”

    少公子叫道。

    “不错，少公子有第三席天罡神将撑腰，我身为保镖当然要好好保护少公子的安全，如果你们敢动手，我就敢杀你们！”

    林天佑淡淡的说道。

    利用少公子保镖这层身份，他可以放心的杀这些天道神宫的侍卫。

    也不必担心天道神宫的监视。

    反正背锅的人由第三席天罡神将来承担。

    这就是为什么林天佑会让少公子同行的原因。

    果然，林天佑的话，让侍卫把仇恨点又转移到了少公子的身上。

    这只是一个听令行事的保镖，一切还是在这个雇主的身上。

    要想搞定这件事，先要搞定少公子。

    “如果你们不敢再放屁，我就把人带走了！”

    少公子见林天佑一出手，这些人顿时就害怕了，心里对林天佑的敬佩也增加了不少。

    当下，他对着兵皇招了招手，示意跟他一起离开。

