    不久之后，风雪剑宗玄罡境长老寒剑真人陨落的消息再次震动整个凉州。

        风雪剑宗震怒，下令彻查，凉州各派则是一副看好戏的模样。

        风雪剑宗在这时候陨落了一位玄罡长老，对如今的凉州各派可是个好消息，尤其是岌岌可危的凋郡。

        风雪剑宗一面安抚三绝一脉的长老弟子，一面追查凶手。

        这些年来，虽然三绝一脉颇受打压，可三绝祖师在风雪剑宗的影响实在太大，即使其陨落数千年，其徒子徒孙在宗内仍有颇深的影响。

        此事一出，三绝一脉怀疑宗内是否有人出手，毕竟寒剑真人是三绝一脉千百年来最为出色之人，道境有望。

        因为有了宗内三绝一脉的牵制，风雪剑宗只能放缓对凋郡的攻势。

        而后续据说寒剑真人就是陨落在了寒霜雪域之中，其中曾出没于那片地域的天罡散修展域真人成了最大的怀疑对象。

        毕竟以寒剑真人玄罡境巅峰的修为，最起码也要天罡境的修为出手才有可能将其击杀，风雪剑宗调查良久符合目标的就只有展域真人。

        而风雪剑宗为了树立自家宗门威压也好，或是为了给宗内三绝一脉一个交代，展域真人这口大锅可谓背的严严实实。

        还有传言说，展域真人独享了此次冰霜雪域出世的好处，拥有无数的天地奇珍，引得凉州宗派散修真人都是出手试探。

        泥人尚有三分土性，何况是散修出身一路摸爬滚打到天罡境的展域真人。

        其刚开始还出面辩驳，后来实在是忍无可忍，在风雪剑宗屡次出面为难后，展域真人终于出手反击。

        而其突然爆发的天罡境巅峰的修为，更是让风雪剑宗的天罡长老吃了大亏，最终重伤而逃。

        如此一来彻底坐实了是其杀害玄罡境寒剑真人，风雪剑宗趁机大肆宣传。

        言及其身怀多件从寒霜雪域中获得的至宝，不乏千年寒冰石、寒冰元石等天地奇珍，更传言有千年冰莲等珍稀灵物。

        风雪剑宗天罡长老固然重伤，可展域真人也是不好过受伤不轻，一时引得整个凉州觊觎。

        而后据闻，展域真人在净郡与凝郡的交界被发现踪迹，然后被净郡第一大宗玄垢派伏击。

        展域真人再次大展神威，不但顺利逃入凉玉山脉，更是反杀了玄垢派一位聚罡境长老，重伤了一位玄罡境长老。

        玄垢派实力损失不小，整个净郡也是不安定起来。

        但是毫无疑问的是，展域真人再次成了凉州修士的香饽饽。

        且不说其是否真的在寒霜雪域中获得好处，其虽逃走，但是先后跟风雪剑宗、玄垢派大战一场，其实力必然衰弱到了极致。

        一位重伤的天罡境修士，还是散修，若是能杀人夺宝，嘿嘿！

        相必玄垢派也是如此打算的，就是可惜展域真人太生猛，玄垢派偷鸡不成蚀把米，反而折进去了两位真人。

        修炼界中无论是宗派修士，还是散修，杀人夺宝的事都不少见，不过是一个个不敢在明面上。

        谁敢光天化日之下杀人夺宝，就会被修炼界认为是邪修一类，人人喊打，所以不管暗里如何，明显上一个个都是名门正派。

        此次展域真人之事不管是真也好，是假也好，一连串的事下来，整个凉州修士都可光明真大的追杀。

        若是换个散修，玄垢派敢如此作为试试，怕是会被群起而攻，毕竟散修中也是有大神通者。

        但是若其真的伏杀展域真人成功，不仅不会受到谴责，还会向凉州展示玄垢派的威严，更可得到一位天罡真人毕生积累，可谓一本万利。

        凉州修炼界群情汹涌，各派更是发出悬赏，能提供展域真人消息的奖励丰厚，其中以风雪剑宗的最为丰厚。

        一时因为冰晶玉泉引起关注的凉玉山脉，再次热闹了起来。

        杨弘远几人在南望县一边养伤，一边津津有味的听着事态的发展，一个个稳如老狗。

        凉玉山脉的事可万万不能泄露半点出去，要是展域真人知道自己背了这么大的锅，非得跟杨家玩命不可。

        而杨家众人，也看到了风雪剑宗身为凉州第一大宗的力量，堂堂天罡巅峰的展域真人不也是被逼的四处逃窜。

        此时的展域真人活如个乞丐一般，头发凌乱，衣衫褴褛，更是时不时的咳出鲜血。

        修道近三百年来，遇到过无数凶险，都一路闯了过来，没想到无缘无故的就背上了好大的一口黑锅。

        展域真人虽然恨真正杀害寒剑真人的始作俑者，更恨风雪剑宗不分青红皂白的冤枉自己。

        不，对风雪剑宗来说，是与不是都不重要。

        重要的是，其需要一个杀害寒剑真人的目标。

        不然一位玄罡境长老无缘无故的陨落，没有一个交代如何安抚宗内弟子，如何.维护凉州第一大派的威严。

        自己不过是恰逢其会罢了，想明白这一点，展域真人不禁苦笑。

        想自己修为已达天罡境，可就是因为自己是散修没有依靠，这些宗门势力就可以随意欺侮。

        风雪剑宗、玄垢派、凉州各派，我展域记得了。

        噗！展域真人又是吐出一口鲜血，凉州不能呆了，还是先走为妙。

        其实修炼界对于高阶散修一般是保持友好的态度，虽然杀人夺宝可以获得不小的收获，可风险也大。

        若是被其走脱，整个宗门的门人弟子可都时常处于一位高阶散修的惦记之中，那可是不小的祸患。

        而风雪剑宗对此也是无奈，实在是宗内三绝一脉闹得太凶，更是有人提出了要独立出去另成一派。

        凉州各派更是一个个看热闹，推波助澜。

        此事一个处理不好，不但会打断宗门正在上升的进程，更会大大损害宗门的威严。

        所以恰好出现的展域真人就成了目标，管你有没有做，又是散修，风雪剑宗认定是你，不是也是。

        可后来事态的发展就出乎了风雪剑宗的预料，一个散修罢了，即使修到了天罡境又如何。

        Ps:展域：我叫你一声，你敢出来吗！

        杨弘远：我叫你一声，你敢出来吗！

        展域：你有本事造大锅，你有本事背锅啊！

        倚灯：你有本事造大锅，你有本事背锅啊！

        杨弘远：展展给我订阅吗，灯灯给我收藏吗，订阅收藏能到位，背锅也是无所谓！

        展域：无耻之徒！

        倚灯：不要face！

