
　　言非凡的这次英国领事馆一行，总体来说，算是相当顺利的一次飞刀手术。

　　他乘坐领事馆派来的车，在冯俭的陪同之下，一路畅通无阻的直接来到领事馆内部。

　　言非凡先是与英国驻滨海的总领事、参赞等人简单寒暄了几句。

　　然后，他以避免肠胃可能会发生不适为由，婉拒了对方的工作晚餐邀请，直接与来自英国惠灵顿医院的医生团队，进入了工作模式。

　　手术对象是一位五十余岁的男子。

　　对方这一次倒是没搞什么花样，在脸上贴一些医用胶布遮掩面容什么的。

　　言非凡的工作，按部就班的展开。

　　他先是进行脑瘤组织穿刺取样活检，等待试验结果，然后再进行最核心的穿刺注射，接下来再是等待无水乙醇发挥功效。

　　在这长达三小时二十分的过程中，言非凡与来自英国的负责脑瘤切除的外科专家，做了一番相当深入的医学探讨，有了一些收获。

　　做完自身工作，言非凡本想着留下来观摩学习一下对手的手术操作，没想到却被客气请了出去。

　　这让他很是不爽。

　　有一种不礼尚往来，过桥拆河的感觉。

　　这也让言非凡做了一个决定。

　　以后再有类似的手术，他就带自己的手术团队，全程谢绝外人参与。

　　虽然言非凡不担心别人能偷师学艺，但是多了这一层防护，可以显得更加神秘高大上一些。

　　还有一点，这团队的人一多，狮子大口就能开的更大一些。

　　毕竟以后，他要养一个团队了。

　　心情有些不爽的言非凡，有些意气用事的拒绝了总领事的夜宵邀请，再次乘坐领事馆的礼宾车，回了醉墨华庭的住处。

　　一回到家，肚子饿的咕咕叫的言非凡，就嚷嚷快饿死了，让姐姐给他煮碗面。

　　他自己则是利用这个时间，根据记忆，把今晚手术对象的容貌画了一幅素描简图，给有关部门联系人李云发了过去……

　　“非凡，我算是服气你了，饿着肚子去的，饿着肚子回来的。”

　　言自若揶揄了一句，把一大碗青菜紫菜肉丝虾仁鸡蛋馄饨面，端给了言非凡。

　　“英国菜就那么难吃吗？”

　　“你可别告诉我，英国佬吝啬的没管你饭。”

　　“我怕他们下毒！”

　　言非凡胡诌了一句，转移话题问：“苏叶她回京城了？”

　　言自若嗯了一声，说：“晚上七点多的飞机，我送她去的机场。”

　　停顿了一下，她又吼吼道：“非凡，今天我和苏叶还特意抽出时间，与三家装修设计公司的首席设计师谈了谈。”

　　“他们这个周末，会去参观院士小区的别墅，下周就能出装修方案和报价。”

　　“到时，我们选一家最合心意的……”

　　大口吃着面的言非凡，含糊不清的说：“装修一事，姐，你和苏叶看着办就可以了。”

　　言自若哼哼道：“就知道你会甩手不管！”

　　停顿一下，她又状是随意的问：“非凡，今天人事调整公告正式一出，王川他不再是主任了。”

　　“你可有察觉到，王川心情可有什么低落？”

　　听姐姐这么一问，言非凡才醒悟过来，今天这个特殊的日子，好像没有特意关心一下王川。

　　他回忆了一下，说：“下午我们和石珉老师一直在谈工作团队，还有我的一些事情。”

　　“我没感觉出，主任他有什么情绪低落，或者是不对劲的地方。”

　　言自若横了他一眼，说：“在外人面前，他再是低落，也得强打精神啊。”

　　“在你面前，他一直扮演着成熟稳重的前辈长辈角色，怎么好意思让你看到软弱的一面。”

　　言自若又轻叹道：“说不定，他现就在哪个地方借酒消愁呢。”

　　“不至于吧？”

　　言非凡质疑道：“就是一个科室主任而已，实在放不下，他可以去开一所整容医疗机构。”

　　“他又不是没有这样的实力。”

　　言自若瞪了他一眼，说：“就你一个木讷大条的家伙，能真正了解他心中所想？”

　　“非凡，你先打个电话，关心一下，再问一下他现在做什么呢。”

　　言非凡又吃了两口面条，随意的说：“姐，都快晚上十一点了，有什么事明天再说吧。”

　　见弟弟没有遵照执行，言自若就是眉梢一挑，语带威胁道：“非凡，你到底打不打？”

　　言非凡晓得，再负隅顽抗的话，接下来就是来自姐姐无情的武力打击了。

　　他赶紧的摸起手机，郁闷的嘀咕道：“自己怎么不打，又不是不熟悉。”

　　在姐姐举起手之际，言非凡麻利拨通了电话。

　　但是电话在接通后，手机中响起的声音，却是关机的提示音。

　　“拨打妍妍的号码！”

　　言非凡按照姐姐吩咐，又拨通了妍妍的号码。

　　响了五声后，通话被接了起来。23sk.Com

　　“非凡，手术做完了？”这是王川的声音。

　　“主任，我负责的部分做完了，也回到家了。”

　　言非凡介绍了一句，又问道：“主任，你怎么把手机给关机了啊？”

　　王川在通话里轻叹一声，说：“今晚上乱七八糟的电话不少，我嫌烦，就关机了。”

　　“哎，我说非凡，我已经不是主任了，你再这样称呼我容易误会。”

　　“这样，你以后喊我……”

　　王川对这个新的称呼，似乎有些纠结，安静了一会儿才再次开口。

　　“称呼我王医生太生分了，不少人都喊我王哥、川哥的。”

　　“非凡，你以后也喊我王哥或川哥！”

　　言非凡当即拒绝道：“这怎么可以，这也太没大没小没规矩了。”

　　“主任，你对我有老师之实。”

　　“我以后就喊你，老师。”

　　“不行，不能喊老师！”

　　王川在通话里颇为抵触的说：“达者为师，非凡你的水平已经超过了我许多。”

　　“再说，我教你的东西其实不多，也是带着目的在教你。”

　　“听你喊我老师，我会心虚惭愧的。”

　　言非凡坚持道：“一字都能为师，主任你教我的知识，可是比一字多多了。”

　　就在这时，言自若忽然插言道：“非凡，就喊川哥，现在社会上流行把人喊的年轻一些。”

　　“喊川哥，也显得亲切。”

　　说完这句，言自若又冲着手机说：“川哥，在做什么呢？”

　　“自若也在啊！”

　　王川在通话里招呼了一句，又缓缓的说：“今晚夜色不错，也挺凉爽的。”

　　“在露台上，品酒赏夜色呢。”

　　言自若哦了一声，又劝说道：“酒，少喝一点。主任位置没了，没什么大不了的。”

　　言自若伸手拿起了言非凡的手机，接着劝说。

　　“你把整形中心带到全国前三的位置，已经证明了自己……”

　　见姐姐接管了通话，言非凡继续吃面。

　　他这边把面吃完，在客厅转了几圈的姐姐来到近前，把手机丢给了他。

　　“王川他没事，我们是白担心了。”

　　言非凡小声嘀咕说：“我本来就没担心。”

　　言自若心情不错的说：“哎，王哥还说了一件可笑的事情……”

　　“说有人找到他，希望他做中间人，说愿意出一个亿买下我们院士小区的别墅。”

　　言自若有些惊讶的问：“那幢别墅值一个亿？”

　　“怎么不值？”

　　言自若兴奋的吼吼道：“市中心繁华地带的独栋别墅，多稀缺啊，周边环境又那么好。”

　　“我们那一栋，又是唯一有产权可以交易的。”

　　“川哥说，别说一个亿，就是两三个亿，都会有人来抢的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第656章 以后喊我川哥免费阅读。https://xs.23sk.com 