    徐锵催动秘术速度大增，一边疾驰一边焦急的问：“李供奉，能不能撑住？”

    一剑刺中心口足以致命。

    但这个时候，他不能停下来救治，从怀里掏出一个玉瓶递给楚离：“快服下这个！”

    “呼呼……”楚离捏碎了玉瓶，将里面的丹丸塞进嘴里，喘着粗气，摇摇头吃力的说道：“还……还死不了，他一共能发出三剑，还剩下……一剑。”

    这一点确实是通过刚才那一剑感受到的。

    乾坤剑入体之际，乾坤镯护体，却没能护住，但两者原本便是同源，他能催动乾坤镯，便对乾坤剑也了解，感受到剑内蕴含的力量，还能施展一次。

    “原来如此，奸诈的家伙！”徐锵恨恨道：“你真要不紧？”

    楚离呼吸粗重，身体渐渐发沉，吃力的说道：“乾坤镯还是挡……挡了一下的，没能……刺穿。”

    他说话低头看一眼胸口，心口的血已然封住。

    服下灵丹之后，源源不断的力量从五脏六腑生出，不停流转，蕴含着强大的生命力，让他一时之间并没有枯萎，还能坚持下去。

    徐锵道：“撑住了，只要能回去就能活命！”

    “哈哈……，活命？可笑！”远处的庞太阿大笑，快意之极：“乾坤剑一剑刺心，救无可救，李奇，你命该如此，好好的偏与咱们齐天门做对，必死无疑！”

    楚离闭上眼睛不说话，看似已经昏迷过去。

    “撑住喽！”徐锵沉声喝道。

    庞太阿大笑道：“他已经不行了，徐锵，别挣扎了，你也逃不掉的！”

    “姓庞的，今天不是你死便是我死！”徐锵忽然停住，将楚离放到旁边树根上。

    楚离软绵绵倚在两人合抱粗的古树上，勉强睁开眼睛：“门主，别与他硬拼，你先走一步。”

    “别说话，养精蓄锐！”徐锵沉声道。

    他缓缓踏前一步，从怀里掏出一块黝黑铁牌，举到头顶，沉声道：“庞太阿，看清楚这是什么！”

    庞太阿没急着出剑。

    他确实只能再出一剑，这一剑刺出，他便周身无力，缓一缓才能恢复一些内力，可谓真正的一剑见生死，不是徐锵死便是他死，所以要慎之又慎，况且还有楚离。

    他在等着楚离死，乾坤剑刺中，剑气凝而不散，会一直持续的破坏到死去，时间拖得越久，楚离越是必死无疑，待楚离一死，他觉得徐锵也会心神大乱，正是可趁之机。

    到那时候再出剑，无有不中。

    他凝神看一眼那黑铁牌，脸色微变：“天杀令？！”

    “你总算识货，不错，正是天杀令！”徐锵沉声道：“只以为你有杀手锏，本座便没有？先前是不想跟你一般计较，偏偏你不识趣非要见个生死，那便见生死罢！”

    庞太阿脸色阴沉，死死盯着黝黑铁牌。

    这铁牌有半只巴掌大小，上面雕着精致的图案，是一个旋转的轮子，一用神盯着，这只轮子好像在转动，要把心神吸进去。

    除了这精致的转轮，还有一些古怪的花纹，隐约形成一个“杀”字。

    这天杀令也是传说中的宝物，据说此物防不胜防，只要持令之人燃烧足够的寿元与全部内力，便能形成足够的一击，绝不可能错失。

    这一击是无法闪避的一击，只能硬抗，抗住了便躲过一劫，抗不住便死。

    此令一天只能施展一次，所以也是一击分生死，若不燃烧足够的寿元，这一击的威力可能不足便杀不死对方，到时候周身内力皆失，任人鱼肉。

    所以此令的使用需得慎之又慎。

    “你真要用天杀令？”庞太阿阴沉着脸，显然是感受到了威胁。

    “这是你逼我的！”徐锵缓缓点头。

    庞太阿道：“看来咱们只能倒下一个！”

    “那一定是你。”徐锵道：“我宁肯留一个月寿命，也要把你杀了，……有了乾坤剑与乾坤镯，齐天门不足为虑，必被我所灭！”

    庞太阿忽然一笑，随后哈哈大笑起来。

    徐锵皱眉瞪着他，冷冷道：“发什么疯？！”

    庞太阿从怀里掏出一块铁牌，高高举起，大笑道：“看看这是什么！”

    “免死牌！”徐锵看一眼，脸庞铁青。

    他想到庞太阿身为齐天门门主，必如自己一般有几张底牌，可没想到有这么多底牌，竟然还有免死牌，有了此牌，自己的天杀令便失了效用。

    免死牌恰好克制天杀令。

    “哈哈……”庞太阿大笑道：“没用的，姓徐的，今天你一定得死！”

    他说罢看一眼楚离。

    楚离闭眼坐在树根下，一动不动仿佛死去。

    感受到他的目光，楚离睁开眼睛，悠悠说道：“庞门主，让你失望了，我活得好好的，乾坤镯还是有一点儿用的，乾坤剑的剑劲都被它化解掉。”

    “好得很！能在乾坤剑下活命的还没有！”庞太阿咬咬牙，暗自焦急。

    这般拖下去，怕是未必会拖死他，还是要解决掉徐锵再杀他。

    他对楚离的痛恨更胜徐锵，誓杀楚离。

    “嗤！”一道电光乍现，庞太阿瞬间人剑合一刺中徐锵。

    徐锵没来得及闪避，堪堪避开心口，剑尖已经刺穿身体，顿时僵直不动。

    剑劲宛如雷电，刺中他之际，还让他周身酥麻，无处使力。

    “哈哈……”庞太阿大笑声中，拔剑又刺。

    “砰！”他忽然横飞出去，手上的免死牌“啪”的一声脆响化为粉末。

    “李奇！”庞太阿在空中吃惊的瞪大眼睛。

    楚离已然睁开眼，目光炯炯的瞪着他。

    庞太阿低头看向地上的乾坤镯，竟然是乾坤镯飞来击中自己，若非免死牌，自己这会儿已然死去。

    “好手段！”庞太阿在空中竖起大拇指，直直飞向远处。

    他内力还没恢复，只需要两三次呼吸便足够，到那时，先逃得远远的，只要自己一逃，徐锵便不会下定拼命之心用天杀令。

    他断定楚离只有一击之力，心口挨一剑绝不是开玩笑。

    “砰！”一道寒光追到他，倏的一拐弯，绕过来迎向他。

    他再次朝着楚离飞过来，嘴里狂喷鲜血，漫天血雾弥漫，随后“砰”的一下炸开，化为血肉漫天迸射。

    沉重无比的乾坤镯一击之力委实惊人，庞太阿没有罡气护体，纵使身体强横也承受不住。

    “呼……”徐锵长吁一口气，忙来到楚离身边。

    楚离嘴角汩汩流血，脸色苍白如纸，捂着脑袋蜷曲成一团不停扭动，痛苦难当。

    