    松岛这个做师傅的很没出息，见女徒弟中岛美雪发飙，第一时间竟然不是解释而是赔罪。

    “对不起，美雪！是我的错，没有提前告诉你！现在公司换了新老板！石先生是我师尊，也就是你师祖，你要对他尊重些！”

    中岛美雪脸上写满自傲：“让我尊重他，凭什么？刚才他怎么评价我的你也有听见，竟然说我资质太差！”

    松岛忙道：“那是师尊对你要求太高！其实我一开始也是不服气的，可是师尊就是师尊，他厉害的很啊！他一口气给我创作了三首歌曲，我拿了一首去参赛当即入围！你说厉害不厉害？”

    中岛美雪这才稍微拿正眼看了一下石志坚。

    对于松岛这个扑街师傅中岛美雪是很清楚的，自诩才华横溢，实际上连她这个女徒弟都不如，甚至有时候还央求自己给他写歌。

    昨天却听说他报名参加了东瀛歌唱大赛，并且靠着一首《风继续吹》大杀四方，厉害的不得了。

    当时美雪就觉得有些奇怪，原来问题出在这位师祖身上。

    难道他真那么有才华？

    石志坚见自己勾起了这小丫头的兴趣，就欲擒故纵道：“我这人可不是随便就收徒弟的，徒孙也一样！如果资质太差，只会丢我的人，以后还怎么行走江湖，混迹乐坛？”

    戴凤妮都不知道石志坚这番嘴脸该怎么翻译了，简直太自高自大了，不像他平时做人做事风格。

    无奈，她只是翻译，石志坚说什么她就翻译什么。

    果然，这一招又凑效了。

    中岛美雪当即道：“你真有那么厉害？！如果你现在能当场创作出几首像样的作品和我比一比，我就认你做师祖！”

    石志坚仰天长笑：“你认不认我作师祖无所谓，重要的是签约，如果我赢了你要和我签约二十年！”

    石志坚很聪明，不是和新月公司签约而是针对他本人签约，到时候可以操作的范围就大了。

    “什么，二十年？”中岛美雪吓了一跳。

    “怎么不敢吗？”石志坚再使出激将法，“如果不敢以后就不要那么目无尊长，没大没小！也不要信口开河说自己是什么创作型才女！”

    中岛美雪怒了，像小野猫嚎叫道：“谁怕谁呀！来啊，比比看！”

    戴凤妮此刻总算察觉出点什么来。

    记得不错石志坚这家伙昨晚好像一晚没睡觉，也不知道在进行什么罪恶勾当。

    隐约中她好像听到他在吟唱什么歌曲，难道他一早就有准备？早做好了打算？

    戴凤妮看向石志坚，越发觉得他老奸巨猾。

    又看向让自己春心萌动的中岛美雪，只觉小丫头傻得可爱，八九要掉进石志坚圈套。

    音乐室其他人，包括松岛则一起紧张起来。

    尤其松岛，这时候都不知道该怎么办才好。

    一个是自己引以为傲的女徒弟，一个是让自己高山仰止的恩师，该帮哪边才好？

    戴凤妮觉得自己有必要提醒一下美雪这个小丫头，以便给对方留下好印象。

    “小妹妹，你可以想清楚哦，如果你输了比赛，那可是要追随这个大坏蛋二十年！你看他面目可憎，言语可恶，想清楚是否能忍受得住？”

    中岛美雪一听这话忍不住狐疑地看了看石志坚，然后对戴凤妮说了句大跌眼镜的话：“他说话是可恶了点，可长得蛮帅气的！”

    “还有你！你不是他的随身翻译吗，为什么要帮我？说！到底有什么目的？”

    戴凤妮被中岛美雪质问的哑口无言，最后只能语重心长地说了一句：“我教你一句中国谚语——狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    ……

    比赛开始了。

    现场创作歌曲这种事情不是没有，但那都是才子们才干的事儿。

    一传出去立马引得众人纷纷过来观望。

    中岛美雪还是太年轻，哪里想到自己的的这个师祖年纪不大却是道行很高的老狐狸，当听到她名字的时候就开始算计她，算计该如何把她罗致麾下，然后好好压榨她二十年。

    所以还没等小丫头创作第一首歌曲出来，石志坚已经创作了三首，分别是《漫漫人生路》，《容易受伤的女人》，还有《最爱》！

    这首歌曲都是上一世中岛美雪的经典歌曲，现在石志坚很无耻地抄袭过来以彼之矛攻彼之盾，试想，美雪还怎么招架得住？！

    “我输了吗？怎么可能？”

    可是美雪看着石志坚创作出来的这三首歌又觉得心灵受到了深深的震撼！

    写得太好了！

    太棒了！

    以至于让她在捧着欣赏完毕，又亲自演奏之后，不禁泪流满面！

    不知为何，她觉得这三首歌冥冥之中和她好像存在着某种说不出的关系，就像是她的孩子！

    很微妙的感觉，自己师祖的作品怎么就成了自己的孩子？

    此刻，松岛等人则再次被石志坚的天纵之才惊讶的合不拢嘴。

    跟石志坚接触越久，他们就越有一种面对巍峨大山高不可攀感觉。

    在音乐的道路上，石志坚这位香港来的年轻人用一种超级惊艳的姿态碾压众人。

    以至于让松岛这些原本不怎么看得起香港音乐的东瀛音乐人，第一次认识到了华人音乐家的厉害……

    比赛还未开始就已经结束。

    中岛美雪这个小才女一首歌曲还没写出来，就被石志坚的三首歌曲所折服。

    按照赌约，从此之后石志坚就是美雪小丫头的师祖兼签约大老板！

    美雪签约卖身二十年！

    石志坚白捡了一个女徒孙，并且也完全做好了压榨她才华的音乐模式。

    首先，全力以赴帮她出唱片，主打歌就是石志坚创作的那三首，《慢慢人生路》，《一个容易受伤的女人》，还有《最爱》。

    石志坚斥资一百万日元，帮中岛美雪打榜歌曲，帮她包装宣传，给她在电视上报纸上买流量。

    无论砸多少钱出去，石志坚也要在一个月内完成打造中岛美雪成为当红巨星的计划。

    因为接下来石志坚要让中岛美雪做神话卡拉OK品牌的代言人！

    ???

