    找到了恐龙和韩斌，赵学延再想把这两个渣渣带走就好说了，他没有直接枪杀……

    其他不说，朱滔安排张律师提醒他的事很对啊，不管深水埗九江街抢劫金铺案里的悍匪藏得再深，有钱就足以砸的他们内讧！

    现在有张律师、靓坤、朱哥花钱去找人。

    他若榨干恐龙两兄弟的财产，也拿出去悬赏悍匪。

    岂不是自由很快就在望了？

    打晕这两人塞进货箱，找机会一一避开洪兴小弟耳目，运出去，塞进汽车后备箱走人。

    整个过程，赵学延处理的很干净。

    这里本就是全球吞吐量排名最前列的货柜港口周边，货箱集装箱什么的太多太多了。

    等他一路开车赶回赤柱，天都黑了。

    让赵学延意外的是，自己抵达赤柱大门时，发现这里竟然一片凌乱，门口也没有人把守……

    看现场痕迹，就像是有人开车直接撞开了门口栅栏冲进去。

    赵学延快速把租来的车开进赤柱，听着各式各样的吵闹声，很快就见到一处敞开的操场上，正有一群狱警在混乱逃亡，狱警们身后，是一个身材高大满脸冷酷的男子在迈着大步寻找什么。

    小赵下车，冲着逃亡的狱警们招呼时，才喊了两声，正寻找什么的高大男子就猛的看来，看到赵学延就转向，大踏步像是普通人小跑一样走来。

    沿途过处，哪怕有狱警在他攻击范围时，这高大男子也毫不在意。

    二十多米外鬼见愁立刻狂呼，“延哥快躲开，这是个怪物，子弹都打不动，我们一群人也拦不住他！还被他伤了好几个。”

    赵学延心下一动，隐约觉得高大男子有些面熟，但一时也没想起是谁，是哪个故事里的。

    等他后退几步，不管转变哪个方向，那高大男子都是直接转向追着他而来。

    从头到尾，高大男子都是一副面无表情……不对，他的脸色本来就有些不正常，惨白的不像正经人。

    赵学延乐了，“这家伙有古怪，正好，我的禁忌之力还从来没有开过张。”

    他看出来了，高大男子或许有变态非人的地方，可速度……也就那样，普通人小跑的效率。

    想到这里，赵学延抓出点三八隔着十几米，禁忌之力一卷，砰~

    一枪。

    高大男子轰然倒地。

    “叮，恭喜宿主击杀中级行尸艾迪，第一次镇压未经宿主允许擅自成精的异常，奖励一立方米随身空间。”

    伴随系统悦耳的提示声，赵学延……。

    何止是赵学延懵逼，鬼见愁等狱警也傻眼了，什么情况？？在赵学延回来之前，他们狱警团不止上去暴揍，殴打，枪也开了至少十枪了，不管是打胸口还是打头，都没任何效果。

    为什么赵学延回来后，一枪毙命？？

    难道大家用的枪型号不一样？见鬼的不一样，那就是点三八好不好！

    赵学延则在这时，试探着感应了一下，感知到随时能捕捉到的随身空间，一立方……不小了。

    他意念一动，口袋里的钱包就进去了，意念再动，钱包就出来蹦进了口袋。

    这真是太帅了！

    以后那没用光的NZT-48，钱，或者枪支子弹等等，再也不用想着怎么藏，怎么带了，随身空间完美解决这一切！

    就算随身空间是类似太空状态，没有空气，他之前搬运韩斌和韩龙时，打晕他们丢进去呆个几十秒，应该也没事啊。

    原来禁忌之力不只是说的那么夸张，在我的世界里，没有人能随便成精……而是你遇到了，出手镇压，还特么有奖励啊。

    早知道当初应该镇压一下周星祖试试了。

    额，从赌圣周星祖身上刷出来的禁忌之力，在反手镇压他的特异功能，领第二份奖励，貌似也挺不错。

    算了，他和周星祖没仇，小伙子为人也挺有礼貌，他还借助赌王大赛赚了一把，不计较那么多了。

    按耐下狂喜的情绪，他才大踏步走向鬼见愁，“什么情况，吹得那么夸张，什么不怕抢，还不是被我一枪怼死，阿仇你飘了啊，……”

    鬼见愁被调侃的面红耳赤，张张嘴说不出话来。

    还是四眼快速举手，“延哥，仇科长没夸大，我们之前真的打了他十几枪，这不只是有我们作证，他身上肯定还有弹孔和弹头，找一找就有。”

    其他狱警也反应过来，纷纷应声，还有人跑着去观察尸体。

    就在这时，鬼见愁身上大哥大响了，等他接通后交流一番，才擦着冷汗道，“典狱长已经汇报给了惩教署，惩教署让我们先不要理会这个怪人……最迟明天就会有人来处理他。”

    “不过……”

    说到这里，鬼见愁再次蛋疼无比的看了眼赵学延的点三八，这是我的枪吧？

    难道我以前的配枪，有什么特殊魔力是我不知道的？

    赵学延笑了，“看来典狱长很淡定啊。”

    鬼见愁也压低声音神秘兮兮道，“你回来之前，我把事情报给典狱长，他都说了，其实警方、包括惩教署高层，都有一些神秘档案，都是猛一看超级不可理喻的案子，但警队也有专门处理这种事的人。”

    “只是类似事件，不会向公众宣扬，我们这些第一线接触者，也要对外保密，丢，我特么都科长了，竟然以前毫无所知。”

    赵学延很……冷静。

    击杀行尸艾迪，加上典狱长说的最迟明天有专人处理？？

    这该不会是驱魔警察的故事吧？艾迪的名气，和那张脸，很对号入座。

    干，这货四处乱逛找东西时，对狱警们其实没多大伤害，你就是揍他一棍子，他看你一眼就懒得理会，看到赵学延才一直追来。

    再想想韩斌和恐龙安排洪兴阿威刺杀他。

    又是朱滔？！

    赵学延惆怅了，他觉得今天上午揍朱滔，真的太轻了！

    思索片刻，他才示意鬼见愁走向汽车方向，“我把唆使阿威围杀我的韩斌韩龙抓来了，交给靓坤和朱哥，让他们逼问这两个家伙的财富，榨出来一千万，靓坤两个就可以不用蹲刑侦床了。”

    “榨出来两千万，靓坤可以偶尔出去放假，越多待遇越好。”

    “不到一千万，继续给我蹲刑侦床到老死。”

    外界，暂时没人知道韩斌和恐龙去哪了，你说他们曾经刺杀赵学延，等于往死里得罪了小赵……你觉得两兄弟杀赵学延，会对外随便说？

    榨出来足够价值，刑侦床里丢几个月。

    等他们出来……说不定葵青和屯门的新大佬早就上位了。他们出来也成了新堂主的眼中钉肉中刺了。

