    神土。

    一道人影出现。

    不过看到这个出现的人影，神宫内的苏辰却眼神一阵古怪。

    “……刚走了一个曾小贤，现在又来了一个王多鱼，看来一阶生命层次内的生灵，绝大多数都是靠着自身气运进来的……”

    “这是哪里？庄强，庄强，大聪明，大聪明，夏竹！！！”

    “难道我穿越了，贼老天，你可不能这么对我啊，不能啊，我王多鱼穷了大半辈子，受到了大半辈子的人生打击。

    ……好不容易时来运转，眼看着就要过上几天舒服日子了，你要是让我穿越了，可就不厚道了呀你！”

    王多鱼抱着神土大地上一块灰色的石头，死死抱着，像是不抱住下一刻就会有什么怪物出现，一口吞了他一样。

    唰——

    一道人影出现。

    赵煦！

    看到王多鱼，赵煦眼神一眯。

    “……又是一个如此打扮的人……”

    之前他就看到朱元璋身边也跟着一个如此打扮的人，心中就有留意，现在看到王多鱼，自然是第一时间就认出。

    “其他世界的人吗……”

    一袭白衣长袍，温润如贵公子一般的赵煦面上浮现出温和的笑容，踱步朝着王多鱼走了过去。

    “……啪啪。”赵煦走进，拍了拍王多鱼的肩膀。

    “谁？！”这诡异的灰色世界，突然被人拍肩膀，王多鱼吓得身体一个激灵，头也不敢回，道：

    “……是人是鬼啊，我可告诉你，我不认识你啊，冤有头债有主。”

    说着，已经带上了哭腔。

    “……呵，你回头看看，我可不是鬼。”

    赵煦温和一笑，负手而立。

    “此人倒是有趣。”

    赵煦声音温和，天然的给人一种舒服的感觉。

    听到声音，王多鱼这才回头，然后慢慢的睁开一只眼，入眼，是一个白衣翩翩，儒雅不凡的俊朗少年。

    “……你，你真不是鬼？”王多鱼不确定的问道。

    “呵呵，自然不是，我四肢健全，怎么会是鬼呢，再说了，这里是神土，上神之地，什么鬼物敢放肆。”赵煦摇头笑道。

    见赵煦真的不是鬼，王多鱼这才放下心来，从石头上下来，紧张的看着眼前一袭古人装扮的赵煦，道：“……你知道这里是哪吗？”

    王多鱼现在内心很忐忑。

    他只是睡了一觉，醒来就莫名其妙的出现在了这里。

    “……千万不要是穿越，千万不要是穿越！

    ……我才刚刚完成了二爷的考验，继承了300亿，我还有那么多钱，可不能就这么死了！我要是死了，夏竹就是第一继承人。

    一个百亿身价的富婆，我特么……”

    想到这种后果，王多鱼几乎是在祈求的看着赵煦，只盼着能从他嘴里听到这里还是他熟悉的地球上。

    被王多鱼注视着，赵煦微微一笑，道：

    “……这里是神土……”

    轰——

    听到神土，王多鱼身体一颤。

    瞳孔极速收缩。

    没听过！

    “不是地球上了？”

    赵煦一愣，“地球？那是何物？”

    “……果然不是了，我特么的穿越了，贼老天，我跟你势不两立，呜呜呜，我的三百亿啊，我的老婆啊，没了，没了……”

    说着，王多鱼直接仰天大哭了起来。

    “虽然不明白你说的是什么意思，不过我想，我能明白你在苦恼什么。”赵煦语气温和道。

    “……啊？”蹲在地上的王多鱼，泪眼婆娑。

    “这里虽然是神土，但却是自由出入的，只要你在内心用意识沟通你原来的世界，就能离开神土了，之后也能用同样的方法回来这里。”赵煦说道。

    “你说的是真的？！”

    听到可以离开，王多鱼顿时一个激灵。

    一把抓住赵煦的肩膀，激动道：“……你没有骗我了，我真的还能回去我原来的世界？”

    被王多鱼抓住肩膀，赵煦眉头微微一簇，而后展开，微笑点头。

    “自然，你可以试试，而且能进入神土，说明你是有天大机缘之人，或许你的人生也会从此发生翻天覆地的改变。”

    “……什么意思？！”王多鱼松开赵煦，疑惑道。

    半个时辰后。

    王多鱼瞪大双眼，不可置信的看着赵煦。

    “不行，不行，你让我缓缓……”倒退回去，原地转了一个圈后，王多鱼回身，看着赵煦道：“你说你是宋朝的皇帝，叫……”

    “宋哲宗，赵煦！”赵煦微微点头。

    虽然面上依旧温和，可看着王多鱼的表现，眼里却忍不住的失望。

    “……看来他并不知道我大宋的历史，而且此人胆小如鼠，言行举止间显得过于愚蠢，不是良才……”

    “大宋皇帝，大宋皇帝，让我想想，大宋开国皇帝是赵匡胤，下一个是谁来着，艹，我能知道大宋开国皇帝是谁已经很不错了。

    ……谁还记得后面的事情……”王多鱼拍了拍脑门，一阵郁闷。

    他这是第一次意识到自己没文化。

    “……那个，陛下是吧，不好意思啊，我这吃了没文化的亏了，不知道您的大名，这样，你在这里等等我，我先回去找本历史书。

    ……然后再回来看你，你看怎么样？”王多鱼转过身，对赵煦道。

    “历史书！”

    听到王多鱼说历史书，赵煦眼底闪过一道精光。

    “从他的话中不能看出，他知道太祖，这说明他的世界也有我大宋存在……

    ……或许今日倒是可以知道我大宋后世历史如何了。”

    想到这里，赵煦温一笑，道：“……王兄弟慢走，朕就在这里等你。只是不知王兄弟可否将你说的历史书，借给朕一观呢？”

    “……放心，不就是几本书吗，小意思，回头我就拿他个几麻袋，也不枉咱两认识一场，你在这等着，等我回来！”

    说完，王多鱼心中默念，意识沟通自己要回去，身影消失在神土内。

    ……

    “王多鱼跟曾小贤不同。

    ……西红柿是一个完全独立的小世界，虽然也有着一些国家的存在，但与绝大多数现代文明下的世界有着一定的区别。

    以王多鱼在西红柿的号召和势力，一些武器、资源，随时可以搞到。大宋有王多鱼的支持，在接下来的统一全世界的进程上也能加快许多……”

    神宫内。

    看着离开的王多鱼，苏辰眼神闪烁。

    “大宋的进度太慢了……”

    ……

    神土。

    就在王多鱼走后没多久。

    抱着两台电脑的曾小贤也跟着出现。

    “是他？！”

    看到赵煦，曾小贤一愣，四周看了看，却没有发现老朱的身影，看着朝自己走过来，脸上挂着温和笑容的赵煦，心中不禁有些紧张。

    “……不知兄台怎么称呼？”赵煦对曾小贤拱手道。

    他自然也认出了这个青年，就是当时站在老朱身边的人，说着，目光不禁看向曾小贤手里拿着的两台电脑。

    “……陛，陛下……”

    曾小贤脸上露出一个比哭还难看的笑容。

    “……无须多礼，你手里的拿的是何物，不知看否让朕一看呢？”赵煦指了指电脑，眯眼微笑道。

    “这……”

