|;酷oz匠“，网正$V版首发2{7e%05&g835
    众人回到庭院之中，却见姜研帝君正皱眉而立。夜笑心中一动，看来落水阁其他人，并不相信自己的实力啊。

    不过，夜笑倒是并未多想。自己等人前来相助，能帮忙自然是好，如果人家不同意，也用不着强求。终归，这是落水阁自己的事情。

    果然，姜研略带歉意的说道：“抱歉，夜公子。我们商议之后决定，还是由门中皇级长老出战。公子的好意，鄙门心领了。”他的话中，带着几分怒气。

    本来，在她看来，夜笑能够代宗门出战，自然是极好的事情。夜笑的战斗力，她再了解不过。可是，宗门之中的其他人，却是并不放心。与其让一个不明实力的少年出战，还不如让宗门内熟悉的皇者来战。这是其他人真实的想法。

    “帝君大人不必如此，不管如何，我等都希望贵宗能够取得胜利。”夜笑毫不在意的说道。

    看到夜笑的神色，姜研心中也松了一口气。好在夜笑并非小心眼，否则，若是因为这种事情，记恨自己宗门的话，那就得不偿失了。

    “明日，我们将赶往天星郡。如果诸位不介意的话，一起同行如何？”姜研邀请到。

    葛海点点头，既然来了，不管能否帮上忙，自然要去看一看，“那就有劳帝君大人了。”

    “诸位今日早些休息，明日清晨，我们将出发前往。”姜研说完，转向水魅儿，“魅儿，这些都是你熟悉的师兄、师姐，就交给你安排了。”

    随后，略带几分歉意的，对着众人点点头，这才转身离去。

    水魅儿将众人安置到一个豁达的庭院中，足够众人安歇。不过，众人都是修炼之人，自然用不着像普通人一样睡觉。水魅儿招呼几名门中弟子，安排了不少吃食和酒水，一夜的时间，众人谈笑而过。

    第二日清晨，有弟子前来通传消息。于是，水魅儿引领着众人，朝着姜研等人所在之处行去。

    这一次，前往天星郡，跟随的弟子倒是不少，足有近百人之多。对于这元石矿脉，落水阁极为觊觎。一旦争斗获胜，这些弟子将直接驻守下来，进行挖掘。

    除了近百名普通弟子之外，就连帝君强者，也出动了两人。其中一人自然是姜研，另外一个，也是一个与姜研面目有几分相似的美妇。

    两位帝君之后，就是这一次出战之人。共有三名帝君，其中两名元皇九层的强者，依旧是女子。倒是那名皇者八层的，竟然是一个中年男子。

    见到夜笑等人前来，姜研脸上显出几分笑意。转身对身侧的美妇说道：“彤妹，这些是来自天机门的弟子。”

    “诸位，这位是本座的妹妹，姜彤帝君。这几人，是我落水阁的长老。”姜研介绍到。

    “见过诸位前辈。”夜笑等人，抱拳行礼说道。

    美妇姜彤轻轻点点头，目光扫过，最后在夜笑的身上停留了片刻。不过，也并未搭话。

    如果说起来，夜笑此时的身份，与一个月级门派的普通帝君相比，要高出不少。但是，在姜彤心中，夜笑只是斗兽场摆出来的一个棋子而已。没有相应的实力和权利，她又怎么会在意？

    不光是她，就算是落水阁的宗主与其他长老，也是如此想法。否则，斗兽场的名誉会长莅临，落水阁怎么也要接待一番。

    姜研脸色有些尴尬，有些无奈的看了看姜彤，虽然她已经极力的对宗门中人阐述夜笑的价值和实力。但是，没有见过夜笑出手的人，实在很难相信她的话。在其他人看来，姜研之所以高捧夜笑，自然是因为水魅儿与钟离俊的关系的原因。区区一个少年，能有多大的实力？

    “出发吧！”姜彤淡淡的说道，随后身形拔地而起，率先破空而去。

    其余人，也都尽皆腾空，紧随姜彤身后。姜研眉头紧皱，一时间也不知道该说些什么。

    “诸位，我们也走吧！”对着夜笑等人招呼了一声。

    钟离俊的脸色有些难看，自己一众兄弟，可以说因为自己的事情来此帮忙。但是，不仅没有得到好的接待，反而那姜彤还不冷不热的。一边是自己的师兄弟，另一边，是自己伴侣的宗门。这让他极为难受。

    “诸位师兄、师姐。我们也赶紧出发吧！”夜笑笑呵呵的招呼了一声。对于姜彤等人的态度，根本就没有在意。自己与他们之间，根本就没有交流，以后恐怕也不会有太多的解除。何必在意那么多呢。

    随后，一众人心思各异的，朝着天星郡的方向行去。

    天星郡在百花郡之北，大约五六千里。以众人的速度，疾驰了两日，就已经赶到。

    而他们的目的地，就在两郡交界的不远处，一座横贯东西的山脉之中。

    落水阁的众人还未落地，却发现，在山脚之下，已经有不少人在此等候了。

    其中有百余人，穿着同样的服饰，一席淡蓝色的锦袍之上，刻画着朵朵精美的云朵。在衣袖之上，还有一条白色祥龙若隐若现。

    水魅儿在一旁轻声介绍到，“那些人，是云龙盟的人。同样是月级门派势力。不过，他们的门派，也并未在天星郡，而是在北方的大荒郡之中。也是因此，这矿脉才会由两方争夺。”

    夜笑微微颔首，如果其中一个门派，是处在天星郡之内，那自然有着巨大优势。其他的势力相插手，自然是万分艰难。

    当距离更近之后，夜笑的脸色闪过一抹诧异。除了云龙盟的众人之外，还有两方人马在此。其中一方，竟然是斗兽场的人，而另外一方就不清楚了。

    这两方人马，混杂在一起，一共也只有不足十人。看上去，与云龙盟的关系，倒是相处的不错。

    与此同时，姜研等人，显然也已经注意到了下边的情势，双眸陡然缩紧了一些，目光中露出几分担忧之色。

    如果云龙门与下边的两方势力，勾结在一起的话，那对于落水阁来说，实在是不能再坏的消息了。

