    

    “不过，慧空所言，也甚是有理。缘之聚散，都是挡不住的，女施主无需思前顾后。”

    “之于万事万物，人不过如蜉蝣一般，太过渺小。并非万事都是可预料的，身后几十年，谁也看不透。行事，还是遵从本心即可。”

    “遵从本心...？”姜绾芸蹙眉，喃喃自语的同时，也陷入了沉思。

    里面的人，估计一时半刻也聊不完，顾瑾渊自觉一直待在门外守着没什么乐趣，便干脆兀自顺着小路，在这后院中闲逛起来。

    秋末冬初的季节，园中的花，早已凋落，就连那些打理得还不错的树，也都枯黄了叶子，甚至，只剩下残枝了。

    当下这时节，并不是出游的好时节，所以这寺院中，无论是小住还是暂留用斋的人，都不是很多。

    他这一路，总共也没遇上几个人，大多都是寺庙中的和尚，友善打个招呼，也就过去了。

    这种独游的感觉，倒是也还不错，虽然身旁少个人，显得有些差强人意，但无人打扰，不用接受那些惊艳的眼神，也还算过得去。

    可当他走到一处种着红枫的院子，刚驻足准备观赏时，却听见身后，传来一道试探性的柔弱女声，“陛、陛下下...？”

    这个称呼，瞬间就让顾瑾渊收起了闲适的心情，警惕看向声音传出的地方。

    他这一转身，原本遥遥站在他身后，同他有一段距离的女子，也看清了他的面容，露出了欣喜之色，“陛下，真的是您？！”

    她小跑着来到顾瑾渊面前，欣喜看着他，眸中的激动神情，怎么也掩饰不住。

    但即便是心中喜色正浓，她也没有忘记近期学来的那些礼仪规矩。在驻足的那一瞬，她便立马屈膝福身，向顾瑾渊盈盈一拜，“妙菱拜见陛下，陛下万福金安。”

    顾瑾渊见她如此，一双隽秀的眉，不由微微蹙起，长睫将琉璃眸子中的不耐稍稍掩盖之后，他便开口直言道，“你起来，在外面别这么叫我。”

    他是隐瞒了身份私自出来的，也幸亏这旁边没人，不然这姑娘冲他又叫又拜的，他这身份，岂不是要暴露了？

    “诺。”方妙菱察觉到他的语气有些生冷，再瞧他的穿着打扮，也意识到，方才自己太激动，办错了事。

    抿唇向顾瑾渊道歉后，她又小心翼翼地试探着询问道，“不知...在外该如何称呼您呢？”

    她出身地位，在方家不受待见，如此，也造就了她谨小慎微的性格。

    此刻，她除了“陛下”这个称呼，明明还有很多选择，但她却依旧选择了向顾瑾渊请教。

    有的男子，或许会很喜欢她这百依百顺的性子，因为这性子，通常会最大需求地满足他们的虚荣心。但于顾瑾渊来说，这份虚荣心，却是他不在乎，也不需要的。

    他只觉得，这人连这么点儿小事都要问他，真的很烦...

    稍微压抑住不耐烦的情绪之后，他便淡淡瞥了一眼面前小心翼翼的人，“你自己看着叫吧。”

