    接下来的时间。

    对于每一名神灵来说，都有些坎坷。

    每个人都在等待着，巡礼的进行，并且对巡礼会出现的意外，都做出了一定程度上的准备。

    结果。

    直到巡礼结束的时候，这里都还没有出现意外。

    白羽一时间有些不解。

    这些邪神，难道真的不阻止骄阳复活了？不可能的啊，一旦骄阳复活过来，那么他们很有可能，这一辈子都不会回到漫梦界了。

    一辈子都和实体宇宙无缘。

    这对于那些家伙来说，是断然不可能接受的，很多神灵对漫梦界的仇人们，抱着深仇大恨，绝对不甘心一辈子困在虚界那种地方。

    但是。

    巡礼就是这样完成了。

    在铸炉通知众人的时候，白羽都有些难以置信。

    这些家伙。

    真的有些奇怪啊。

    要么，这些邪神就是知道，骄阳的复活不可能成功，甚至连一丁点的几率都不可能。

    所以。

    祂们才会这样，只是象征意义的阻拦一下，根本就没有把这件事真正的放在心上。

    甚至。

    祂们可能在骄阳的复活过程中动手脚。

    但具体是如何，白羽并不清楚，因为他根本就不知道具体的复活法则。

    就在此刻。

    铸炉来到了漫梦界的最中心，太阳广场。

    这里曾经是骄阳降生的地方，骄阳从辉光中降生之后，便是第一时间出现在了这儿。

    而此刻。

    这太阳广场上，已经立起了七根色彩各异的圆柱，并且上面萦绕着许多的光芒。

    在太阳广场上。

    虽然只有白日铸炉一个人，但是在暗地中，却有很多的神灵，关注着此地，以免发生任何的意外，并且祂们也很想知道，这里究竟该如何复活骄阳。

    很快。

    这七根光柱上面的色彩便迅速的变化，一道又一道的光柱升起，很快便在空气汇聚成一条巨大的彩色光柱，然后这一根光柱，直接冲上云霄。

    天空很快便被撕裂开一道口子。

    冒出梦幻色彩的光浆，一点又一点的洒落而下，虽然众神都从来没有见过这玩意，但是每个人都无比的确定，这肯定是辉光！

    那裂缝后面彩色的一片海洋，绝对就是辉光所待的地方。

    只是。

    从那裂缝中，众神都感觉到了混乱和无序，感觉到了是一片扭曲的混沌，就像是天地初开时的模样，那一片混沌让人心中升起巨大的警惕。

    辉光所在。

    在场的众神都有一种直觉，如果他们进去，谁都不能够活着出来，就算是神灵，也不可能有任何的幸免。

    这就是骄阳降生的地方吗。

    白羽心中暗道。

    如果说有一个地方，能够符合白羽对于“孕育神灵”的想象的话，那么此地肯定是最为符合的一个。

    很快。

    那一道彩色的光柱，便从辉光之中，接引下来一道明黄色的光点。

    那一枚光点，散发着炽热的热量。

    但是因为有彩色光柱的包裹，所以才让白羽等众神都没有反应。否则的话，只是这光亮的热度，便有可能让四周的一切都化为虚无。

    白羽密切关注着巡礼的情况。

    只见那光点越沉越下面，直接靠近了白日铸炉的头顶。

    此刻。

    白日铸炉的背后，忽然展现出一顶巨大的熔炉，其中冒着火光和岩浆，同样炽热的温度传出来。

    她嘶吼一声。

    地面上无数的火焰升起，岩浆泵出，大地裂开成一片。

    在裂开的大地中。

    一团光芒从地底深处升起，白羽无法形容这种感觉，只感觉这团光芒，仿佛能够包容万物，其中蕴含着无穷无尽的力量。

    白羽眉头一皱。

    这一团大一些的光芒，其中蕴含着的，应该就是骄阳的尸体了。

    这光团里面蕴含着极其磅礴的伟力。

    并且让白羽感觉，这其中还有一团他无法理解的知识，让人想要探知的同时，又感到了一定程度的恐惧，不敢靠近。

    果然是漫梦界的至尊吗。

    这般其实。

    绝对和其他的普通神灵，有着本质上的区别。

    到如今。

    白羽也差不多知道，漫梦界的神灵分成那几个等级了。

    最低级的便是哈洛尔这种，靠着大量的帮助，才能够成神的家伙。

    没有任何根基。

    上限有限。

    并且手底下也没有什么人。

    神国也没有建立。

    这样的神灵是最弱的。

    其次便是成神的资历不老，但是神灵该有的东西都有了，这算是二等。

    最后便是像白羽这种。

    拥有着大量的信徒，和广袤的神国。白羽虽然自己从来发展过信徒，但是架不住家底厚，黑月曾经打下的底子太好了。

    然后。

    便是骄阳和铸炉了。

    这两名神灵。

    应该处于独一档的层次。

    在漫梦界众神的注视下，那一大一小，两颗光团开始迅速的融合，很快无声的碰撞便开始了。

    一道火焰气浪荡开。

    在这一瞬间。

    整个漫梦界，都开始燃烧起来。

    白羽深吸一口气，惊叹于铸炉的实力。

    这些火焰显然是铸炉用出来的，是在忍受骄阳复活的力量，不经意间爆发出来的东西。

    但是。

    只是露出冰山一角，就已经让白羽有些惊叹了。

    那两团光芒融合后。

    无数剧烈的光线，从中射出，瞬间充斥着整个漫梦界。

    众神只看见天边，一轮炽烈的、永不熄灭的太阳，开始迅速的升起，升到天空中，化成一轮炽烈的火球。

    骄阳复活了！

    漫梦界。

    每一只生灵的心中，都闪过这个想法。

    这是震撼整个漫梦界的大事情。

    那天空中的太阳，重新归于炽热，散发出无穷无尽的光芒。

    一切色彩都在这光芒的照耀下显得更为浓烈。

    站在太阳广场上面的铸炉，收回那满山的火焰，眼中露出期待的神情：“真的复活了！”

    众神心中也是一松。

    不管怎么样，既然已经付出了这么大的努力，骄阳能够复活自然是最好的。

    否则的话。

    那之前付出的一切，不都成了镜花水月。

    然而。

    众神还没有高兴多久。

    天空中，那一轮金色的太阳，此刻忽然暗淡下来，璀璨的光芒，一点又一点的消失。

    原本亮起来的天空，此刻又暗淡下去。

    铸炉的脸色急变。

    一时间。

    漫梦界内，众神都纷纷赶向太阳广场。

