
“金色！”

赵客本来已经不抱希望了，毕竟最大的期待是来自尤里的邮票。

结果发现尤里的邮票，实在有些辜负了自己对他的期望。

剩下的，即便有，赵客心里也就没有多少期待感了。

然而金色的光芒，突然出现，有些令赵客措手不及。

邮票金色的边缘，透着一层磨砂的手感，不同于上次，抽出的《老兵》虽然同样是金色滚边，但两者的差别……

犹如黄金和黄铜般的巨大。

赵客屏住呼吸，一点点将邮票从骨灰盒中抽出。

只见金色滚边下，邮票页面上，破败的城墙一片废墟，而在废墟之上，却悬浮着一尊青铜鼎的影子。

鼎四四方方，四足双耳。

覆盖着一层厚厚的铜锈，却带着浓烈的厚重的气息，扑面而来。

“黄金！”

赵客看到这张邮票的时候，感觉自己全身的血液都凝固了起来，脑袋里嗡嗡的作响，能够听到自己心跳砰砰砰的，都要跳到了嗓子口。

黄金邮票是什么概念，赵客还是知道的。

除了独一无二来形容外，真的找不到比这句话更合适的词语。

在鬼市流传着这样的一句话。

即便是能够合成的邮票，但黄金邮票永远不会碰到一摸一样的另一张。

似乎是因为合成邮票的配方，仅仅只会存在一张，一旦这个黄金邮票被合成，那么除非在邮票被消失之前，否则世界上不会再出现第二张。

当然，这个说法，仅仅只是一个鬼市公认的猜想，具体来说，并没有证据来证明。

可人们至少从未听说过，两张一摸一样的黄金邮票同时出现。

赵客看着手上的这尊大鼎，小心翼翼将其放入自己的邮册。

邮票被放入邮册后。

浮现出来的信息都是金色。

黄金邮票：大夏鼎

持有此邮票，有收纳万方的能力。

（注：夏鼎之内，万方平原，可收纳万物，妙用无穷）

特殊能力1：控鼎。

消耗自身力量，控制大夏鼎飞行移动，自身力量越强，鼎身飞行能力越快。

无冷却时时间。

（注：如果自己力量不足，会转而燃烧邮分，并且每分钟邮分消耗翻倍，直至停止使用，或者邮分不足，额外提示，起步价10点邮分。）

特殊能力2：鼎震四方

燃烧自己自身能量为代价，催动后，唤出夏鼎，对目标300米范围内，发动一次强大镇杀能力。

无冷却时间。

（注：如果自己力量不足，会转而燃烧邮分，并且次使用燃烧邮分翻倍，起步价30点邮分。）

特殊能力3：？？？

（注：你能力不足，无法获取相关信息）

特殊能力4：？？？

（注：你能力不足，无法获取相关信息）

特殊能力：升华

在大夏鼎内，汇聚着强大的灵气，但需要你燃烧邮票来不断维持。

（注：燃烧的邮票质量越好，提升的灵气越是丰厚。）

赵客一个字一个字看的很仔细，甚至看上一段话后，反复琢磨其中的意思，确保不会有丝毫误解的地方。

当看这张邮票的介绍后。

赵客心里的激动，逐渐平复了许多。

坐在沙发上，拿出烟杆子放在嘴边抽起来。

强么？

很强！

但问题是……赵客仔细总结了一下后。

这张邮票给自己提供的能力，似乎是飞行，还有一击强大的杀招。

除此之外，怕就只有那个收纳万方的能力。

等于额外给自己了一个邮册空间？

想到这，赵客抱着尝试下的心态去感应。

伴随着赵客的念头。

一尊大鼎浮在赵客头顶，鼎身对着赵客一吸，赵客身体像是一缕青烟般，转眼被收入大鼎中。

等赵客回过神，这才看到，自己是在一尊巨大的空间中。

所谓一方，并不是指一平方米。

赵客脑海中，闪烁过柳相鳍的记忆片段。

虽然这家伙是个纨绔子弟。

可柳相家终究是掌管着钱粮。

对数字非常敏感。

所谓的一方。

是以东西南北各千步，当六十六亩一百六十步为一方。

而眼前这个鼎内藏有万方……

赵客数学不好，懒得去算了。

可放眼望去，眼前漆黑一片，整个世界犹如混沌，别说灵气，甚至连呼吸都令赵客感到困难。

这地方，赵客敢说，别说放活人。

哪怕是放上一块肉，怕是等自己用的时候，肉已经发毛了。

“难道是因为自己没有燃烧邮票的原因？”

想到这，赵客试着从自己邮册里面，拿出一张邮票。

这张有邮票，还是一张普通的邮票，是诅咒系的邮票。

这张邮票，似乎好像是从骨灰盒里抽出来的，被自己扔在了墙角吃灰，也没注意过它。

本来是想要拿来当作祭品的，后来自己杀了皮鬼，祭出了更强大的白银邮票，才一举杀死肉鬼。

所以这张邮票，还在赵客手上。

普通的邮票和自己也没什么作用，赵客烧了也不心疼。

伴随着赵客激活，升华。

就见到赵客手上的邮票，骤然间燃烧起来，在火焰中，就见邮票变成一缕彩色的光烟，逐渐消散在空气中。

1秒……

2秒……

3秒……

十秒之后，赵客一跺脚：“坑爹啊这是，屁都没有！”

眼前空荡荡的一片。

别说是什么灵气，赵客瞪大眼睛愁了半天，这才发现，自己似乎被骗了。

再三阅读下关于‘升华’的备注解释。

赵客确定自己没错。

“难道是那张邮票太垃圾了？？”

赵客将目光看向自己的白银邮票，不禁打个寒碜，连连摇头到：“养不起，养不起。”

一个屠夫之盒。

赵客都已经头大的很，还有鬼虎。

现在又来了一个吞。

这三为主，一个比一个能吃，一想到到时候自己要一个个伺候的时候，赵客就感到一阵头大。

现在又来了一个这么大的空间？

这家伙倒是不怕饿着。

可关键是，这家伙特么的直接烧邮票。

看着眼前所谓的万方空间。

不说邮票的来源，就算是有，可烧到猴年马月才能把灵气补起来？

这让赵客深感到养不起，真的养不起。

“要是小一点，就菜园子这么大，就好了。”

赵客忍不住吐槽起来。

要是只有菜园子大，自己倒是可以好好经营一下。

毕竟这个空间对自己来说，也是有着很大的用途。

虽然保鲜能力，比不上邮册。

可问题是，这里除了能够储物外，更可以装载活物啊。

以后自己可以在这里，养点什么野生动物之类的，至少随时能应付一下屠夫之盒这个头号饭桶。

然而就在赵客话音落下。

眼前空间开始崩塌，很快那一片空旷无际的世界，开始缩小。

转眼就剩下眼前不过菜园子一般的大小。

而随着空间缩小，赵客真的若隐若无的感受到了一缕灵气。

是方才燃烧掉的邮票，所带来的灵气，虽然很少，少到了赵客惊人的五感，也只能隐隐约约的感觉到。

可比之之前，简直不知道强大了多少倍。

“还有这个功能！”

顿时赵客心头大喜，原本的一腔怨念，顿时美滋滋起来。

心里只恨，这张邮票，实在是来的太晚了

要是在自己进阶前就拥有，这次恐怖空间里有的是妖魔鬼怪，奇珍异兽，那些特别的坐骑，赵客也是看的眼馋的狠。

例如青墨麒麟兽，赵客最后把自己收藏的那颗狐仙内丹给它了，不仅仅是因为这头坐骑帮了自己很大的忙。

更多的是赵客对这种看起来威武不凡的坐骑，非常喜欢。

就好比男人爱跑车，爱名表是一样的道理。

当时自己要是有这个空间，就直接把这坐骑收走了。

“哎！可惜可惜！”

赵客心里一阵惋惜，却也不想一想，一个低级邮差，能够得到黄金邮票，传出去，还不把人给嫉妒疯掉。

即便赵客现在成为了中级邮差。

但赵客也相信，这张黄金邮票的价值，也是非同寻常。

在空间里面待了一会，赵客想了想，干脆把邮册里的人参精，全都给扔出来。

这么多人参精，放在自己邮册里，实在太占地方了。

还有一些衣物，锅碗瓢盆、柴油米面等等

哦，还有那串佛珠。以及灵魂珠。

这些不方便在邮册里的东西，全部扔出来。

顿时赵客再一瞧，自己空间果然干净了整洁了许多，一张张邮票，整齐摆在上面，下面是这次恐怖空间收集来的一些怪物尸体。

这些尸体，不能扔出来在这里。

毕竟这个空间虽然足够大，能够装在活物。

可保鲜方面，还是远远不如邮册的，放在这里，这么稀薄的灵气，估计没一会都会彻底腐烂了。

把东西整理好，赵客从鼎内空间重新走出来。

贪婪的小眼神，再看了一眼骨灰盒，发现里面彻底空了之后，才一脸不爽的把骨灰盒收起来。

想了想，赵客并不着急马上融合自己的本命邮票。

毕竟关乎自己未来成长。

这件事要慎之又慎，赵客打算去鬼市。

黄金邮票《大夏鼎》虽然强大，可赵客考虑再三后。

并不想把这尊鼎变成自己的本命邮票，不仅仅是因为限制太多。

更多的是大夏鼎的强大，总让赵客有一种无根之萍的错觉。

仿佛因为它本身太强，反而会成为自己的某种牵绊。

所以赵客打算去一趟鬼市。

看看能否找到提升屠夫之盒的精灵宝石。

还有大地动脉的最后一张邮票。

他想要看看大地动脉，这张白银级自然系的核心邮票，能够为自己带来怎样的惊喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10447484"  chaptername="第五百四十三章：养不起，养不起！">加入书签</a>
</div>
