
　　陆长歌对外公的兴趣更大了，但他又不好意思去催老爸。

　　哎，

　　怎么一个个的就不能和我学学？

　　那是长辈，正儿八经的长辈！

　　直接跪下喊爸爸好，怎么了？有那么寒碜吗？

　　理解不了。

　　郑老板看出来这小子的混蛋想法，拍了一下他的脑袋骂道：“你还是把我们的事业能接得上手再瞎想吧。”

　　“那还不是小菜一碟。”

　　“我让你跟我学经验，不是让你跟我学吹牛逼！”

　　陆长歌：“……”

　　“中央园亭的事儿，你干不干？”

　　“如果真的愿意相信我，那我就干！”

　　郑健哈哈大笑，“好，回头我让沈于渊找你。你把你的想法和设计人员讲清楚，让他们在保留这个园亭的基础上对整座商业体进行设计。建成后，你要把你说的什么又可以做品牌推介会，又可以当做小剧场的那个功能给我体现出来。”

　　作为老板，他要的就是这玩意儿可以吸引人气，至于是不是传递了音乐梦想，是不是展示了美术作品，对他而言毫无意义。

　　“行！”

　　“亲爸那儿你自己搞定啊。”天籁小说网

　　“您给我个大商铺的事儿也得说话算数！”

　　“当然，我们是君子协定。”

　　君子，真敢用词啊！

　　郑健不管那么多。对他而言，相信陆长歌有些才华是真的，对于园亭的这个概念也是认可的，但说好一件事和做好一件事是两码事，对于陆长歌到底能做到什么程度，他不确定，只是怀着期待。

　　至于说那么大的项目交给他……远没到这个程度，不说沈于渊在把关，诸多细节他也是亲自参与的，怎么就叫交给陆长歌了呢？

　　郑健在这又笑又骂的，实际上他老婆急死了，直接给他打来电话：“你们事情谈完了没啊？叫长歌去看看晚晚！你就不担心啊？”

　　陆长歌听到了电话里的内容，摸了摸鼻子，好家伙，他才刚刚回来啊，当个老母亲这么担心吗？

　　郑健把电话扔给陆长歌，“你和你干妈说吧。”

　　这事他是不想管了。

　　陆长歌没办法，只能说我马上再去酒店。

　　路过陆知远身边的时候，忍住了想要问他上次说的‘想想办法’到底想出来没有，什么时候能和外公联系上？

　　心急吃不了热豆腐，再说吧。

　　实际上，动力广场这个项目本身也令人感到心怀激烈，等到它落成的一天应当也很有成就感，当它在好几个城市都开始留下身影，那就更是不一样了。

　　陆长歌发现自己的贪欲又增长了，似乎不仅仅是对钱，而是沾上了一种叫成就感的东西。

　　以往是有些优哉游哉的，在周波那里的期货放了两百万，买茅台股票花了三百万。实际上去做了后才发现，期货的确是大资本玩的游戏，他有点不太敢投入资金，因为很容易爆仓，成为韭菜。

　　倒是茅台的股票很稳，手里还有点钱，回头再去港股买点企鹅爸爸的股票，翻个几十上百倍的都有可能。

　　反正先放着，陆爸不会再要回这笔钱的，钱这种东西到咱的手里还有出去的道理？

　　回头过个一年半载的，再做一张整体的收益表给他，直接亮瞎他的狗眼。

　　想着这些东西，他又来到郑晚晚住的酒店。

　　本以为这个小姑娘会不给他开门的，没想到进去的还挺顺利的。

　　“你又来干什么？”郑晚晚散着头发，无精打采的问。

　　“吃不吃东西？”

　　“不吃！”她生硬回答。

　　“我觉得你吃饱了，可以有力气大声哭来着。但不吃就算了。”

　　陆长歌侧着身子大步走进去，躺倒在沙发上，“你的母亲不放心你，我在那儿待不到半个小时就把我弄到你这边来了。遥控器在哪儿？我看会儿电视，绝不打扰你。”

　　郑晚晚站在沙发后看着这个……混蛋。

　　“难道我妈叫你来是看电视的吗？！要看电视去别的房间看去！”

　　……倒也没这么叫。

　　“主要我觉得劝你没用啊。鲁迅说过，人类的悲欢并不相通，我实在我法对你的痛苦感同身受，你想摆脱你老爸。但不骗你的说，我确实是故意说点儿好听的哄着你老爸，咱俩不是一路人。万一我说点什么掉钱眼里的话，再惹你生气就更不好了。”

　　呼……呼……

　　郑晚晚闭上眼睛深呼吸了几口：不生气，不生气……他本身就是个混蛋。

　　接着她转身去了冰箱那里，拎了一瓶陆长歌不认识的洋酒出来，之后又倒上一小杯，五分之一的样子，似乎这些酒都这么喝。

　　“你干吗？”陆长歌有些担心。

　　郑晚晚讽刺道：“作为公子哥，看到酒你还害怕吗？”

　　“我倒是不怕酒，我是怕你喝酒。”

　　“你不用担心我。”郑晚晚搂着长裙自己坐了下来，硬生生闷了一口，但是没装成功，可能味道太冲，呛了她一下。

　　“……你回去后，他们有怎么说吗？”

　　陆长歌也把酒杯端着在面前晃，但没喝，和这家伙喝酒实在是没什么氛围，“我说了，你妈还是担心你。”

　　“我爸呢，是不是又骂我了？”

　　“你这么知道？”

　　郑晚晚：“……”

　　“他骂我什么？”

　　陆长歌道：“说你是虚伪的善良，一件正儿八经的事不为穷人做。”

　　姑娘修长的手指紧紧的捏着杯子，“那你觉得呢？”

　　“我觉得他说的有道理，住着五星级酒店离家出走，您度假呢？”

　　郑晚晚捏得更紧了。

　　她伸脚踹了一下陆长歌的大腿，“关你什么事？嘴怎么这么毒？”

　　“你看。问题来了，你也希望我说好话甚至假话来哄你开心。但是却又对我这么对待你父亲进行道德式的批判。”

　　“我……”郑晚晚一下子被问住了，“谁叫你哄我开心了？”

　　陆长歌把酒杯放下，“那我不陪你喝了啊。你自己喝，洋酒我喝不惯。”

　　“你！”

　　郑晚晚大概是从未见过这样的男人，怎么就到处气她，欺负她呢？！

　　“我自己喝就自己喝！”

　　吨吨吨，她又喝了一小杯。

　　很是飒气的抹了一下嘴巴，赌气式得看了陆长歌一眼。

　　然后像是在自言自语的说：“我就是不明白……到底是哪儿不对。如果可以，我也想和你一样，爸妈能开心，自己也开心。但我就是做不到。”

　　“可能，你穷过一次就能做到了。”陆长歌斜靠着沙发，轻飘飘的说。

　　“什么意思？为什么穷过一次才能做到？”

　　“因为这个世界，你不穷一次就不会不知道是个什么鬼样子。”

　　郑晚晚若有所思的看着一样年轻的男孩脸庞，那上面挂着的表情沉稳不惊，又好像看清了些她感到很是迷惘的东西。

　　随后又很快回神，“切，小孩子，装什么大人？”

　　陆长歌也不在意，拿着遥控器找电视看，“随你怎么说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第80章 君子协定免费阅读。https://xs.23sk.com 