    在李长河分析薛申能力的同时，薛申自然也在研究他的。

    利用黑鹰进行暗影步位移，这还是挺容易察觉的。为此，李长河特地没有使用别的单位进行位移。

    当薛申认为自己看破李长河的战术时，同样的也踏入了李长河的又一个布局。

    李长河从未想过用白雾战术能够击杀这位新晋的混沌神选，他要做的便是以白雾为伪装，布置出这些遍布四周的骨质武器。

    不得不说，这花了李长河不少精力值和注意力。连续释放了数次【五重骨门】，并将数百支骨块排重塑为武器形状。

    这还是在李长河思考要不要用板砖赋予神性对敌时想到的方案。

    骨块的持续时间不长，被赋予神性后，持续的时间更短。但李长河本就是将这些骨质兵器当做消耗品。

    当薛申发现四周的布置后，他已经进入了李长河准备好的战场，并接近了李长河这个兵武超凡！

    那还有什么好说的，这是最好的机会！

    当无名的小调响起，名为杀戮的狂魔降临。

    即便是城墙外正在围攻玩家和剩余士兵混沌仆从们，都为之颤然。

    “那是...”有玩家因此得以松一口气，但他也感觉到了不对：“兵武超凡！不愧是长城杨东，居然是兵武超凡！”

    “快，加快速度去支援杨东。他撑不了多久！玩家的兵武超凡才几秒啊？”有玩家暴喝。

    而真正的东哥都来不及生气，双手快速挥动，将面前的敌人打成肉沫。

    他自然知道李长河是兵武超凡，近战实力强悍。苍月溟曾和他说过，李长河在开启兵武超凡后，数十秒内便击杀了黑宫的精锐伏尔加。

    但...

    “你真的已经做好这个准备了吗？兵武超凡一但超过时限，你就是十死无生啊。”杨东心里着急，更顾不得玩家们的误会。想要快速突破血潮，支援李长河。

    另一边，薛申恍惚间看到了李长河化作一只青面獠牙的狂魔。

    其身后发丝涌动，一把把骨质武器悬浮半空。

    比起自己，他才更像是热衷于战争与杀戮的神选。

    薛申吐息，挥刀迎上，他知道中计了。

    黑泥受难者最大的缺点便是其武器上的消耗，但如今李长河所制造的这片区域，任何的武器都触手可及。每一把武器在他手中都会被给予神性，威力和坚韧程度都会大幅度强化。

    即便是每一把武器只能维持几秒的形态，这种数量也完全足够了。

    而以他兵武超凡的战斗技巧，在这种环境下，他的确近乎无敌。

    但薛申也知道，贸然退后会更加危险。

    他和兵武超凡交手过，数量还不少。知道兵武超凡的特点和限制。

    接下来自己得施展所有的技巧，在这最为危险的攻击下存活下去。

    要不就是自己拖过了这段时间，一刀砍死进入虚弱期的李长河。

    要不就是死在兵武超凡的高速解析中。

    “也罢，就这么分出胜负吧！”

    既然退无可退，那便霸者横栏！

    薛申手中横刀毫不犹豫。

    “你死，我与白王便再无束缚！”

    “我死，血河将放弃这个世界！”

    “那边便分出个胜负吧！”

    拼杀瞬间进入了白热化状态。

    要是此刻有人在场，估计会震惊于这场残酷的厮杀。

    可惜，除了黑云之上的存在。没人能看到这一幕。

    李长河维持兵武超凡的上限时间为62秒。一但超过这段时间，他的身体便无法支撑。

    相反的，在这个62秒内。薛申将会遭遇他这一生最为难熬的时期。

    前三十秒，任凭李长河如何进攻，薛申都没有露出任何破绽。

    而第三十二秒，薛申右手握掌以神性隔空进行干扰，使得李长河手中的骨刀迟钝了一瞬，后果便是腹部被划出一道深深的伤口。

    李长河不为所动，任由云婷的发丝给自己进行缝补。踏步向前，继续接过一把骨斧，给予神性，对着薛申的头顶猛劈。

    下一秒，李长河手中骨斧斧柄被斩断，肩膀被横刀刺穿。

    但他在断裂瞬间已经将斧刃甩出，在极近的距离触发射杀百头！

    薛申再次想要以神性干扰，但距离实在是太近了，即便斧刃转向，薛申还是被切开了半个手掌。

    薛申目光闪动，退后一步，伤口处血水涌动，开始进行愈合。

    两人都是初次拥有神性，对于神性力量的把控也在随着战斗而加深。他们的战力正在持续增加。同时也在熟悉对方的能力。

    第三十九秒，李长河在挥动骨刀防御的瞬间，隐藏了持矛左手的动作。

    下一秒，手中骨矛自行断裂成两截，半截骨矛阻挡横刀斩击，并对着前端骨矛施展【兵刃微操】，加速前端骨矛，追加触发射杀百头。

    矛头以难以想象的速度，成功突破的了薛申的防御，划破了薛申的肩膀，并贯穿了其身后的一串建筑。

    薛申也不甘示弱，横刀甩出一道剑花，削下了李长河的面具，露出那种满是血水的脸。

    两人身上已经多处了数个伤口。但战斗越发凶狠。

    兵武超凡状态下的李长河，已经逐渐解析了薛申的招式。

    第五十六秒，薛申双手已经有些迟缓，施展了神性光幕，打算拖延时间。

    这是他最强的底牌，光幕可以吸收攻击并反推出去。吸收的攻击越强，爆炸也就越强。

    他已经感觉到李长河的身体即将到达极限，只要在拖延一会！自己就能赢！

    “死！”面对让自己吃过亏的神性光幕，李长河则握住可靠战友大佬铅，重重的砸在血色光幕之上。

    老铅的裂缝已经化作满是锋利牙齿的大嘴，一口咬在光幕上，如同撕咬某种胶状物体，随着李长河的用力拉扯。神性光幕被强行撕开！

    李长河再次向前一步，靠近薛申。

    要没时间了，现在已经解析了他的所有战斗节奏。胜负就在下一招！

    薛申则伸手扣在大佬铅上，单手发力强行闭合大佬铅的大嘴，以巧劲扭动李长河手肘，将老铅回砸在李长河胸口。直接砸碎了山文甲的护心镜。

    这...就很过分，往往都是李长河拎着老铅砸翻各路妖魔鬼怪，如今却被人反砸一击。

    老铅这一砸，李长河身体一震，差点被强制解除兵武状态。

    即便是开启兵武超凡后，将兵刃伤害减免至50%。在这种战斗中，也无法有太多保障。

    但足够了！

    身后黑羊披风效果触发，伸出数支兵刃抵住地面，让他本该被砸退的身形停住。

    “前进！就差一步，就差一步！”李长河咽下口中的血水，咬牙操控着身体。

    踏出了最后一步！

    以半个手掌被切开为代价，在薛申手中横刀的力量薄弱处，成功握住了刀身。

    随后...黑泥神性，解析并掌控！强行夺取了薛申的兵刃！

    薛申果断松手，双手握拳化掌。一拳砸在李长河胸口。几乎要打穿李长河的胸口。内部断裂的骨骼像是已经刺入内脏。

    而李长河根本没想着躲避，而是直接开启了复仇反击！他身上已经冒出了惊人的热量，身体已经濒临极限，心跳高昂，血液沸腾。身上的水分被瞬间蒸发。这已经最后的机会了。

    不能退！

    披风化成的兵刃抵住地面，不让自己被拉开距离。

    右手则握住刀锋，将横刀猛的刺入薛申的侧胸。用力一拧！

    ...

    李长河瘫倒在地面上，惊人的热量使得他的身体像是一把正在淬火的刀刃。地面上的积水被他的身体瞬间蒸发。

    而脑海中，那股久违的恶意终于降临。

    可憎之言充斥着脑海，逼逼叨叨的吵死了。

    看来随着自己击败薛申，绝境意志的效果也消失了。

    李长河喘息着。不过，无所谓了...该做的都做了。

    而薛申躺在他不远处，那一刀直接刺穿了他的心扉，在生命的最后时刻。

    他看着天上的黑云，不知为何，低声问道：“原体...你卸甲后...打算开间什么店铺？”

    李长河不清楚这个克隆体在最后时刻，为什么问这种问题。

    店铺？你拥有打工皇帝的基因，居然想着开店？

    而且，玩家可没有卸甲这一概念。

    不过，这家伙都要死了，便回答道“硬要说的话，就面馆吧，有个女孩喜欢看我吃面的样子。”

    “看来我们果然还是不一样的。我就是我，不是什么替代品。”薛申笑了笑，如果是他的话，应该是选书店吧。有人也喜欢他说书时的样子。

    “咳咳...当然不是，我比你强。”李长河咳出血沫回应。

    薛申再无响应，瞳孔暗淡，就此死去。

    几秒后，李长河隐约听到某个女人的绝望悲鸣。

