    六六恍然大悟，“哦，你说的是那种咸石头啊，崖壁那一边的山上就有，我们隔一段时间都会去那边的山上舔石头，要不然会没有力气。”

    佳音也不知道盐是从哪里提取出来的，不过听六六这么说，应该差不多吧？

    走过去对方有为说道：“阿叔，盐是从什么地方得来的？只能去镇上买吗？”

    方有为道：“不是，如果能找到盐石，咱们自己就能熬出盐，咱们家的盐都是之前自己熬的。”

    佳音听了一脸高兴，刚刚六六就是说的盐石，这可太好了！

    连忙道：“那盐石这个山里就有吗？”

    方有为不确定的道：“应该有吧，有山羊和野驴的地方应该都有盐石，要不然它们不会在这里生存，它们也离不了盐。”

    佳音顺势对方有为说道：“阿叔，要不然你带六六去找找？它肯定知道哪里有盐。”

    方有为想想觉得很有道理，他也不歇着了，直接拉着六六就去找盐石了。

    六六早就得了佳音的吩咐，也不用他说，直接带着方有为往有盐石的方向而去。

    他们从山坳出去，绕到了山坳的后面，一路往上，那里有一个挺大的水潭，四周没有树木，都是石头，就像是一个大大的石锅里装满了水。

    方有为看了看这个水潭的方位，这应该就是山坳里小溪的源头了。

    六六顺着水潭旁边的山壁走，在一条岩壁中间的大缝隙前停了下来。

    这个缝隙有六七尺宽，见方有为跟上来了，六六直接走了进去。

    方有为紧随其后，又走了有半里地的样子，前面突然宽阔起来，他们来到了岩壁的另一边。

    视线一下子变成了俯视，他们竟然站在了峭壁上！

    下面是郁郁葱葱的树林，周围的山峦清晰可见，甚至隐隐能看到更远处围着城镇的城墙……

    方有为有一瞬间的恍惚，突然感觉自己是那么的渺小。

    还不等他感慨完，六六用脑袋拱了拱他。

    方有为回过神，看向六六，只见六六用头点了点旁边的地上。

    方有为视线看过去，就见地上铺散着很多，表层有白色结晶的岩石。

    他心中一喜，没想到这么快就找到了，从背篓里拿出砍刀，蹲下身挑着结晶比较厚的地方撬下来，放到事先准备好的布袋子里。

    这些盐等回去还要熬一下才能用。

    撬了好一会儿，才把小布袋给装满，也就十来斤的样子，回去熬出来能有一半就不错了。

    他决定先回去把这些熬上，毕竟猪肉等不了太长时间，再不腌上就坏了，明天他可以再过来。

    等他们拿着一布袋的盐回去，李氏还挺惊讶的，没想到这么快就回来了，然后看到袋子里面的粗糙颗粒，就知道这应该是刚从盐石上敲下来的。

    李氏赶紧进屋拿出来铁锅，放在火塘上，先把那些盐在木盆里敲碎，倒上水和水溶解，然后再把它放进锅里进行熬制。

    一边熬着，一边说道：“现在咱们没有没办法弄豆浆，不能提浆，只能先凑和着，这盐会有点苦味，反正咱们就是腌猪肉，吃的时候味道应该不会太明显。做饭的时候，还是要用咱们之前的盐。”

    熬完以后再用棉布过滤一下，把杂质过滤出去，再进行晾晒，又重复了一遍，李氏觉得也差不多了，最起码看着跟普通的盐没什么区别了。

    就这都用了两天时间，幸亏这几天日头挺足的，想晒什么晒一中午就干了。

    因为怕猪肉坏掉，第一批熬出来的盐就先把它腌上了，等第二批弄出来，又在猪肉上面抹了一层，这样存放的时间更久些。

    腌好的肉就挂在屋檐下风干。

    建石屋的时候不止留了两个小窗户保持通风，还搭了一个屋檐出来，就是用几根棍子支出来编上细树枝在盖上茅草，这样下雨就不会飘进屋里。

    屋子正好是朝阳的，挂在那里几天就能把肉给晒干了。

    之后方有为又去弄了几次盐，他们熬制出不少，备着腌肉用。

