    “叮，道力+9。”

    熟悉的终焉提升音在脑海深处响起。

    只是，这一次却让内心早已波澜不惊的江无夜都为之讶异。

    道力？

    不是正能量？

    他心中疑惑万千。

    但终焉太过神秘，哪怕是现在的他都探寻不到丝毫多余信息。

    唯一反馈的就是:斩道者，得道力，一道力若是换算，相当于十兆正能量。

    除此之外。

    没有多余的哪怕任何一丝信息。

    微微探寻无果后，江无夜便放弃深究了。

    因为，这并非什么坏事。

    而且，他现在的状态并不能维持多久，一拳已经快要将他最后的生命本源榨干，完全可以说半只脚踩在鬼门关，随时可能归西。

    剩下的有限时间内。

    他必须趁着意识尚在，斩杀足够多的修罗族获取更多的正能量或者道力。

    那样。

    他才能破而后立，再活一世！

    是的。

    破而后立！

    炼狱骨被剥离，直接导致了他的本源气血干枯！

    气血，乃武道之本，精气神之源，一旦干枯，建立在其上的一切成就便会如无根之水，无基之楼一般很快化作虚妄。

    而这种情况。

    其实江无夜很早就预料过。

    因为，从炼狱骨入体那一天开始，他就无时无刻不在想着将这不详玩意剥离，自然也考虑过剥离后的的种种反噬，但却一直没能找到有效的解决方法。

    直到周天熊魔铸体术这条体如宇宙之路出现！

    他才终于有了答案。

    脱离血肉之躯！

    将自身所有细胞都蜕变为星核，蜕变为中子星，乃至黑洞，宇宙奇点！

    若是他能走到最后一步，炼狱骨产生的气血对他来说，狗屁都不是！

    因为，到时候在周天熊魔铸体术影响下诞生的血液，每一滴都将由不知多少宇宙奇点构成，炼狱骨拍马都比不上！

    只是，这个设想太过疯狂宏大，只是有个粗略大纲，连他自己都不知道到底能不能走到那一步。

    而且，炼狱骨也扎根得太深，不是他想剥离就能轻松剥离的。

    而在江无夜的推算中，如果他的设想没有偏差的话。

    那他起码要将周天熊魔铸体术提升到第五重，全身细胞都化作三花中子星的层次才能做到轻松无视炼狱骨的反噬。

    只是可惜，命运无常。

    还未等他走到那一步，杀劫就降临，粉碎了他所有的设想与野望。

    不过。

    万幸的是，他熬过来了，且还有一战之力！

    而那些杀不死他的劫难，也终究只会成为他的踏脚石，让他变得更加强大！

    “一……一拳就秒了？”

    赤霄天，千疮百孔的赤红大地上，不论修罗族，还是武道将士，乃至诸王。

    此刻，他们全都一脸恐惧的望着虚空中江无夜那似乎弱不禁风的干瘪尸身，大脑一片空白，沉浸在刚刚那灭世一拳中久久不能回神。

    “跑啊！！！”

    “他是装的，根本没有受伤！”

    短暂的寂静过后，修罗族大军再次响起一阵阵声嘶力竭的咆哮声，失去理智，都要疯魔，哭爹喊娘的使出浑身解数向着出口跑去。

    太残暴了！

    号称无敌的至强开天体，前一刻还犹如大道般威压赤霄天，下一刻就被一拳轰得渣都不剩！

    血腥可怖的一幕，让他们弱小的心灵承受了极大的打击，失去了最后一丝抗争的勇气。

    “想来就来，想走就走，哪有这么容易！”

    冰冷霸烈的声音犹如天威降临，隆隆回荡在天地之间。

    呼！

    吸！

    混沌激荡，天地间似有毁灭潮汐在涌动。

    江无夜目露绝然，一呼一吸间再次有一百五十五颗三花中子星膨胀炸开，为他带来了无可匹敌的磅礴力量。

    至此，他体内的三百六十五了周天中子星，只剩下了最后一颗摇摇欲坠。

    这是种子，也是复苏的契机。

    虽然只有一颗，且非常残破，但却让江无夜的境界保持在了周天熊魔铸体术的第四重，这很关键。

    而不久的未来。

    这颗种子会再次昌盛，恢复巅峰，且繁衍出无数同类，让诸天万界为其恐惧！

    吱呀～

    当力量积攒到极限之时，江无夜体内响起门户打开的声音，眸子内浮现出若有若无，却似乎能焚尽众生万有的白色业火。

    正是许久未曾动用的第三种力之密藏大神通——净世业火！

    此火，以恶为引。

    可焚魂灭道，融身化骨！

    神念所至，皆在它的打击范围之内！

    要想躲过，也简单。

    此生无恶！

    呼呼呼～

    惨白色业火，从每一个毛孔涌出，很快就覆盖江无夜全身，无声无息，似乎风一吹就会熄灭。

    “那是什么火？”

    但就是那弱不禁风的白色火焰却让关城中注视的一位位武修都齐齐打了个冷颤。

    当他们注视着那白色火焰时，竟然能看到此生所犯下的所有杀孽，恶孽，乃至七情六欲清晰显化而出！

    “咕咚～”

    业火熊熊燃烧，让罗擎苍这个层次的武修斗口干舌燥，好像心中有一团火要烧起来般，顿时目露惊骇，纷纷移开目光，不敢再注视了。

    呼～

    终于，业火之力积蓄完成，江无夜动了再次五指合拢，捏出圈印。

    同时，他的神念已经锁定了修罗大军中的一位位主宰，以及快要逃出赤霄天的十一位近道者，这些，将会是他的重点打击对象。

    “该死！这是什么手段，为什么我们会一直在原地踏步？”

    “出不去了，跟他拼了！”

    天地尽头，祖殿十一位近道天骄与密密麻麻的修罗族主宰看着近在咫尺却又好像远在天边的时空裂缝，不停的癫狂吼啸着。

    刚刚江无夜与开天圣体争锋之时他们就开始趁乱逃亡，也很快就来到了出口位置。

    但，让他们绝望的是，短短的几步距离，莫名其妙化作了不可逾越的鸿沟。

    任凭他们使劲浑身解数，任凭他们的时空造诣再高，离出口都始终差那么几步距离，根本逃不出去，只能眼睁睁看着江无夜斩杀了开天圣体，随后向他们伸出了魔爪！

    而这诡异得空间变化，自然是江无夜所为。

    刚刚与开天圣体争锋之时。

    他就分出力量锁死了这方时空，以引力无限拉远空间距离。

    所以，这群家伙才会一直在原地踏步，一个也逃不出去！

    “杀！”

    修罗族绝望嘶吼之际，江无夜冰冷低吼，终于出拳了。

    啪～

    这一拳，没有天崩地裂，也没有星空沉坠，仅仅是一个简单的捏拳出拳动作，带来些微炸响，除此之外，没有任何异象诞生。

    呼～

    要说有，那就是战场上莫名刮起了一阵燥热的风。

    这风，很微弱，甚至容易被忽视，但，当它刮过之时，修罗族每一个人都感觉到了内心一阵燥热。

    呼～

    很快，微风刮过，悄无声息，来的快去的也快。

    “嗯，我没事？”

    已经穷途末路，准备燃烧所有，拼死一战的众近道天骄癫狂神色一滞。

    因为，虚空中的江无夜已经收拳，而他们，并没有被伤到分毫。

    “哈哈，他不行了！”

    顿时，他们狂笑，认为江无夜已经油尽灯枯，刚刚不过是虚张声势罢了。

    “开天体做不到的事，今日由我等完成！”

    祖殿五天王更是狂喜，冲上虚空，一脸狰狞怨毒，要斩江无夜扬名。

    “啊好热！！”

    “不，救我！”

    “这到底是什么火？！”

    但很快，下方传来的一声声惨绝人寰的哭嚎声让他们止住了脚步。

    他们低头望去。

    火！

    火海！

    无数人形火炬组成的白色火海！

    翻滚！

    痛苦！

    绝望！

    直至飞灰湮灭！

    “杀杀杀！”

    “哈哈哈，来陪我们吧，小崽种！”

    “恨啊，我好恨！”

    很快，祖巅五天王也遭劫了。

    他们脑海中幻象丛生，往日的各种罪恶浮现，化作无尽白色业火，燃烧他们的灵魂和肉身，任凭他们如何反抗，也无法熄灭！

    “长老，救我啊！”

    “不，我不想死！”

    他们跌落大地，也成了火海的一份，开始翻滚嘶吼，眼耳口鼻，体内的雏形宇宙都在喷涌着惨白色的净世业火焚烧一切，让他们痛不欲生。

    “啊！！小畜生，死！！”

    虚空，有大能见到燃烧的修罗族，无数儿郎正在死去，顿时眼角崩出血来，强行挣脱离焚等人的杀伐，疯魔一般杀向江无夜。

    “容不得你放肆！”

    武阳霸烈的声音响起，手中杀剑贯穿始终，直接将那个疯魔的大能劈成了两半，喷洒的道血都染红了天地。

    瞬间，那大能的气息消失了。

    像是完全死了。

    但，只有同为大能的存在才知道，证道强者不是那么好杀的，道在人就在，同层次之中，就算你实力再强也很难斩杀另一位大能。

    而若不出意外的话，那大能会在修罗族内再次借道复生。

    等等，修罗族！

    “无耻之尤！！”

    剩下的修罗族大能顿时怒骂咆哮，他们没想到，刚刚那个大能居然如此不要脸！

    他们好不容易给他拼出一条通道，他居然选择了诈死逃生！

    真是丢尽了修罗族脸面！

    “啊，老夫回去就将他活剐了！”

    有修罗族大能嘶吼，恨欲狂。

    但，眼见下方的儿郎不停陨落，他们也明白现在不是追究责任的时候。

    很快，数十位怒火攻心的大能还是爆发出了潜能，付出惨重代价，挣脱了离焚等人的杀伐场域。

    他们浑身是血，咬牙切齿的看了眼江无夜，随后卷起了地面那些尚未被烧死的修罗族，收进内宇宙，以自身大道镇压了净世业火。

    “祖神下了决心，你们是守不住那东西的，下一次，就是武道灭亡！”

    最终，修罗族大能都逃离了赤霄天。

    他们放下了狠话，直言会卷土重来，血红的双眸中全是不达目的誓不罢休的凶狠之色。

    但，短期是不可能了。

    今日，因为江无夜这个异数。

    修罗族的损失太过惨重了，天骄死伤大半，主宰，道王更是不知陨落多少，祖神知道都要疯魔，很难短时间内缓过来。

    他们需要休养生息，重新制定计划，然后以碾压之势归来，将今日的伤痛十倍偿还给魔劫天！

    “叮，道力+4+4……”

    “正能量+一千亿+一兆+一兆+五千亿+五百亿……”

    虚空中，江无夜耗尽了所有力量，无力跌落，听着脑海中那密密麻麻的终焉提示音，脸上全是满足的笑容。

    虽然没能全歼修罗族，近道天骄也被救走了几个，但收获的正能量和道力也足够他接下来的蜕变了。

    “孩子，谢谢，魔劫天永远不会忘记你。”

    离焚接住了下坠的江无夜，不知多少年没有流过的泪不争气的涌了出来。

    “唉，苍天何其不公！！”

    武阳等长老也来了，他们感受着江无夜风中烛火般的生命气息，认为他即将陨落，不由仰天悲吼。

    “吩咐下去，为江神王铸丰碑神像，立在武神山巅与诸祖同高！”

    甚至，有长老叫来了士兵，要为江无夜打造神像，供后人缅怀瞻仰，永记恩德。

    “我觉得……我还能抢救一下……可以先送我回武神山吗……”

    江无夜吓得恢复了一丝清明，连忙发出一丝微弱神念，证明他还活着，还能抢救。

    武神山中有那片大药海洋，可以为他续住生机，撑到完成蜕变。

    “好好好，这就回，这就回！”

    离焚大长老心中一颤，认为江无夜只是在安慰他们，但，他还是没有犹豫，第一时间就将江无夜送回了武神山。

    轰隆隆～

    一重重时空之门落下。

    “孩子，放心吧，只要我们几个老家伙还有一口气在，魔劫天就不会破，武道也不会灭，我们向你保证！”

    离焚，武阳，六位长老以泪洗面，但最后还是露出了坚定笑容，挥手向着江无夜告别，似在送行。

    “……”

    江无夜无语，但他现在的状态保持一丝生机不灭已是大不易，根本无法解释太多。

    而且，就算他解释也是无用，因为没人会相信他还能熬过来。

    轰隆隆！

    最后一道时空之门落下。

    离焚六位长老的气息也离开了。

    今日魔劫天虽然胜了，但却是惨胜，需要他们安抚悲痛，重整士气，处理诸多事宜。

    战火喧嚣远离。

    黑暗世界寂静。

    江无夜意识逐渐空明，干瘪肉身沉入大药海洋深处，鲸吞无穷药力，维持着最后一丝生命气机。

    “终焉。”

    待体内生命气机稳定后，他才唤出了终焉修改器，正式开始了蜕变。

