    【无畏之心】无疑是个半模板级别的专长，对玩家来说，第二层以上的加成属于能看不能摸，起到实际用处的最多只有对付天灾级的15%增幅。

    这一次能力抽取的收获是意外之喜，韩萧欣赏了一会变化的属性，这才关掉面板，思考未来的行动。

    “摩多已经出局，昆德族任务的第二要求完成，只要摩多以后不主动来招惹，我便不需要再和他们撕逼了……他们一撤退，我参与闪耀会战的借口也没了，得暂时退出这个舞台，军团玩家或许会有意见……不过幸好是在版本末期，影响不大。”

    韩萧暗道。

    失去了摩多这个对手，黑星军团没理由继续参与闪耀会战，这样的话，军团玩家便要退出这条主线。若是放在版本前中期，这会引起军团玩家的哗然，八成有一部分新人为了参与第一次世界服大战而转换阵营。

    但摩多撤退的时间掐得刚刚好，如今是版本末期，意味着玩家的活动时间不多了，他们的大部分精力都放在了准备第四届职业联赛与不久之后的世界服大战上面，这是他们在4.0版本末期最后能做的两件大事了。

    在这种情况下失去闪耀会战的主线，玩家的反响可以压到最低。何况韩萧仿造了一个主线任务，好歹是一份奖励，一定程度减少军团玩家无法参与真正主线任务的损失。

    因为黑星军团的存在，如今各个玩家公会联盟在闪耀世界的经营状态与地盘划分，与韩萧记忆里的前世同时期截然不同，且这种变化将一直延续到以后的版本，韩萧也难以预测这些公会联盟未来的发展状况。

    想了一下，自己在版本末期没有什么大事要做了，韩萧不禁松了一口气。

    “该办的事情都办完了，接下来就是和其他超A级一样坐山观虎斗，等待闪耀会战打出一个结果……”

    韩萧打定主意低调一段时间，闭关研究技术去，平稳渡过4.0版本最后的时间。而且军团最近出了太多风头，凡事过犹不及，正好降降温，暂时脱离民众的视野。

    “就等世界服大战和职业联赛榨出玩家的积蓄，帮我存够进阶的费用了。”

    韩萧面露笑意。

    都不用他发起促销活动，这两个活动就相当于全自动化收割机，方便快捷，省心省力。

    ……

    摩多文明没有大张旗鼓宣布自己撤退的消息，一边高调宣布讨伐境外恐怖势力，另一边默默撤回一批批的远征军。

    超星团同盟毕竟是一个共同利益的组织，摩多虽然放弃闪耀会战，但也不能一走了之。在摩多远征军撤离的同时，其他超星团文明也抽出一些人马组成混编舰队，接管了这条防线。

    超星团同盟乐于见到摩多退场，这样一来，就能送走黑星这个瘟神，在他们看来属于一换一的兑子。虽然其他超星团文明口头不客气，但同盟的名义还在，各家与摩多达成了某些利益交换，签下了一些优惠性质的协议，当作摩多退场的补偿。

    主要对手被揍跑了，黑星军团的部队便不再继续进攻超星团同盟防线，分批次离开菲迪南战区，仿造的任务【黑星军团征战令】直接结算了，给军团玩家带来了一波丰厚的奖励。

    虽然奖励是韩萧自己设置的，比起真正的主线略有不如，但也并不是没有优点。真正的闪耀会战主线，必须等到战役结束之后，玩家才可以结算，也就是下个版本上线才能查看结果，而韩萧仿造的阵营主线任务，玩家现在就可以直接拿了。

    这一笔奖励，可以让军团玩家有更多的资源去升级技能、购买装备，提升更多实力，最直观的好处，就是有利于军团玩家参加不久之后的世界服大战与职业联赛。

    就像韩萧预料的一样，提前离开主线这件事，并没有困扰军团玩家。如果对摩多的战争还在继续，这个事件会导致军团很难命令玩家，现在正好直接让玩家放假了，反而可以全身心投入世界服大战之中。

    米尔顿星，这是一颗位于绿宝石星团外环的荒芜行星，这几个月来，一批批带有不同公会联盟势力标志的舰队抵达此处，在星球上建立了一个个基地、堡垒、防线。

    这些公会联盟之中有不少是敌对关系，但却默契地无视了对方，自顾自建立据点，互不侵犯。

    出现这种情况的原因，是大战邀请函中标明的规则之一——在开战日到来之前，所有来到米尔顿星的职业公会、玩家联盟，可以自行建立据点与要塞，没有数量限制，互相不能发起正式进攻，违反规矩的人，将被逐出本次战役

    这就类似于“保护期”，是所有参战公会联盟的准备阶段，也是给全体玩家足够的赶路时间。

    所以这几个月来，这些公会调动了一批批飞船，送来了不计其数的物资，建立了大量临时据点。而据点位置不是乱选的，一些公会联盟建立了攻守同盟协议，据点基本挨在一起，守望相助。

    有不能提前开战的规则，抢夺据点位置是不被允许的，只能先到先得，所以前期建造据点的准备阶段就已经是明争暗斗，布置据点仿佛和下棋一样，不仅要让己方同盟的据点连成一片，还要提前落位，破坏敌对公会守望相助的据点阵型，不断排兵布阵、见招拆招。

    现如今，全星海百分之七十左右的玩家全都来了，冷清寂静的米尔顿星变得热闹非凡。

    ……

    炎黄联盟一号基地，华夏四大豪门与众多一线职业公会的高层齐聚一堂。

    房间中央是米尔顿星的三维立体虚拟投影，地表被划分成了一片片不同颜色的区域，代表着不同公会联盟的地盘。

    炎黄联盟是华夏的职业俱乐部牵头组建的公会联盟，基本囊括了所有一线公会，可以看做华夏玩家的代表，基本全员都是军团玩家。

    军团玩家是笼统的泛指，并不是正式的公会联盟，内部包含了不同的派系。一些在4.0才加入军团的外国玩家组建了不同的公会联盟，而相同的阵营则是纽带，让这些公会联盟成为天然的盟友。

    日常情况下，这些公会联盟可以视为一个整体，统称为军团玩家，但在公会国战方面还是需要区分开来。

    此时在米尔顿星上的众多公会联盟，可以大致分成四个大阵营，一是炎黄联盟为首的黑星军团派系，二是泛商联为首的反黑星战线，三是以九月会议为首的三大文明阵营，四是散人势力，主流是其他超A级阵营、中立阵营的公会，算是一盘散沙，各打各的，没有统一的指挥者。

    “……情况如各位所见，泛商联、北方阵线、5C等势力一直针对我们进行布局，他们把据点布置在我们的每一个据点的周围，阻止我们扩大基地，明显想要开战之后立即包饺子，坏得很。”

    朝雪暮霜站在星球立体投影旁，用手指比划着，语气随意。

    他是皇朝俱乐部官方公会的会长，也是炎黄联盟的第一任盟主。

    “嗨，这些老外搁这儿下围棋呢？不知道谁才是围棋的祖宗吗！”神殿公会会长朱庇特翘起二郎腿，不屑一顾。

    “咱们的盟友也不是吃素的，有些提前落位，让敌人无法合围，有些钉在了战略要地，可以围魏救赵，攻敌所必救，敌人想搞我们，没那么容易。”长空公会会长碧空悠悠沉声道。

    黑星军团派系的公会联盟达成了协议，以实力最强的炎黄联盟为首，配合作战。除了军团派系的人马，炎黄联盟还有额外的帮手，那就是泛商联等势力的敌人。敌人的敌人未必是朋友，但至少有合作的空间。

    “在物资、舰队和武器方面，我们占优，批量采购的进化徽章也发了下去，组建了近两百支陷阵营，一队满编八百人，只要进攻据点，他们的破坏力堪比二哈拆家，配合战舰空袭，能把敌人的头给锤烂。”一位公会会长挥了一下拳，颇为兴奋。

    这场战役允许动用战舰以及各种战争机器，但禁止使用歼星级武器，而且，动用的武器必须是公会买下来的东西，这场战役纯粹是玩家之间的比拼，明令禁止玩家请NPC帮忙。

    各大公会联盟牵头举行这场大战，其实是在主动创造曝光活动，公会国战符合各大俱乐部的利益，只要能在这场战役中发挥亮眼，甚至成为最后的赢家，那么公会就可以吸引更多普通玩家加入，提高人气、赚取流量，这便是职业俱乐部的利益所在。

    至于胜利条件也很简单粗暴，主要分成两种，一是拔除掉敌人在米尔顿星的所有据点。开战之后，依然允许公会联盟继续建造据点，但那时候不是“保护期”，别人可以随便进攻。

    二是把敌对公会成员一个周期内的复活次数杀完，玩家的复活次数限制是一个号在六天内最多复活十次，而在这种数千万上亿玩家参与的超高烈度战役中，阵亡将变得极其迅速。

    朝雪暮霜点点头，转头望向旁听的众多职业选手，问道：“你们叫阵的情况怎么样了？”

    为首的王侯将相懒洋洋道：“胜多败少，具体战绩我忘了。”

    这时，坐在一旁的肉包立马开口，竖起大拇指，嘿嘿笑道：

    “没事，我记着，现在一共是3488胜，1142败，胜率在75%左右，猛得亚批！”

    战役规则是保护期内各个公会不可提前挑起战争，但是，这么多玩家聚集在这里，自然很多人不安分，个人插旗单挑是不受限制的，野外随处可见玩家pk。

    因此，各大公会联盟派出了大量pk高手，跑出去插旗挑战其他公会的高手，仿佛古代的阵前单挑，赢了可以打击对方的士气。

    而这些战绩需要宣传，提升自家公会的名气，那么便需要专业的记者团。而已经混成名人的肉包便被炎黄联盟暂时聘为首席记者，统率整个战地记者团，专门负责撰写炎黄联盟的战报。

    这等规模的国战，让各个领域的玩家都参与了进来，pk达人、后勤玩家、管理人员、记者等等身份都有事情要做，各司其职，盛况空前。

    ……

    随着开战日期一天天逼近，米尔顿星的氛围越发紧张，山雨欲来。

    这场战役不止是玩家自身关注，就连各大阵营都投来了目光，关注这场不灭者内部的战争。

    三大文明、超星团文明等势力或多或少从玩家口中得知了一部分信息，虽然惊讶于不同不灭者群体之间的特殊敌意，但默契地不来打扰，只是观察，默默记录不灭者的特性。

    若是黑星军团派系打赢了这场战争，对韩萧而言也有好处，可以提升对新玩家的阵营吸引力，不过他没有插手的意图，不想破坏这场必定能载入星海编年史的标志性事件，只想在家里抱着爆米花看戏。

    时间一天天流逝，万众瞩目之下，终于到了国战之日！

