    三天之后，三公决议公布天下：特准方云封侯。几乎是同时，武穆府也传出消息，准许方云封侯。

    太和殿和军机处的文书，几乎是同时，送往了皇宫深处的中央紫气殿。

    方云封侯之事，闹到这一步，基本上是尘埃已定。按照以往惯例，三公和武穆同意之后，一般不再会有反对意见。

    军机处和太殿和递送正式册封文书，更多的只是一种形式，表示对皇室的尊重。除非是特别的严重的情况，一般人皇反对军机处和太和殿的决议。

    上京城彻底的沸腾了，一门三侯荣耀无比。没有人想到，方家在这么大的争议下，最后，居然还能获得六部，三公以及武穆同意。

    不过，决定虽然已经做出。九州各地，依然有异议之声。对于方家一门三侯，依旧有不弱的反对声存在。一些激进的儒生，甚至是痛哭流涕，指责百年之后，天下若亡，祸根必在今天。

    尽管如此，支持的声音已经占了绝对的优势。不论是元宵文试，三诗劝外公，君臣诠释，还是兵部衙门舌战群儒，都让方云在儒家士子中，拥有了极高的呼声。

    兵家的雄厚背影，加上深厚的儒学功底，这让方云的封侯，变得不是那么令人难以接受。不论“一门三侯”未来会留下怎样的祸患，至少方家父子，还是没有问题的，是让天下的敬佩的！

    四方侯方胤镇守蛮荒二十载，斩杀异族无数；长子方林，北征夷族，大败狄荒奇女谢道韫；次子方云，杀敌无数，同时文武双全，这样的一门三侯，忠烈父子，让方家赢得了天下的人尊敬！

    不过紧随其后，方云的封号问题，成为了六部及群臣头疼的问题。方胤封号“四方侯”，方林封号“情义侯”，方云该封什么侯呢？

    一时间，兵家和儒家再次热闹起来。“一门三侯”史无前例，这种历史姓的时刻，若是方云的名字，没有特色，未免遭人非议。而且，方家父子之中，方云最为特殊。

    兵法谋略，诗词文章，方云几乎样样精通。这让兵家和儒家许多武将、文人，对方云都产生了奇妙的好感。

    封号的拟取，非常考究。必须有特定的意义，又必须名符其下。获得天下人的认可，至少得有其来历。在想取出同时让兵家和儒家认同的封号，并不容易！

    礼部衙门中，大儒云集，除了六部官员，还有一些将军和王侯，都被请过来，谋划方云封侯的问题。时间非常的紧，按照惯例，从军机处和三公向皇室出正式文书后起，七天之内，必须得想得新王侯的封号。

    六部连续五天都没有想出合适的名字，这才出此下策，召集朝廷学问精深的大儒，和兵家将军，参与其中。

    “方云智勇双全，不如称为智勇侯如何？”

    一名将军提议道。

    “不妥。这个名字，我们早前已经想过了。若是换了其他人，智勇也行。中规中矩，若是用在方将军身上，恐怕还有些差池。”

    礼部尚书张公祺立即摇了摇头。封侯之事，历来是由礼部负责，所以此次商议，也是礼部负责。

    “文武如何？方将军文武双全，取文武侯应该名符其实。”

    又一名将军道。

    “不行，‘武’字赐号，只有武侯才能用。方将军虽然战功卓越，更是文武全才。但没有贵族血统，也无皇室赐予。封号中，不得带有武字。”

    这个提议，也很快被否认了。

    “平妖侯吧？方将军本就是平妖大将军，若是封侯，不如叫平妖侯！”

    又一名将军叫道。

    这个提议一出，所有人摇了摇头。这个名字，实在是不中听。

    “莽荒之战，只是方将军经历战斗中的一次而已。并不能代表他全部的战斗！这个提议不妥。”

    其中一人道。

    “方将军事母极慈，曾以诗词，和解华阳夫人与刘正勋元士，传为美谈。又事兄以悌，曾为兄弹劾武侯。不如赐号‘孝悌侯’如何？”

    这是一名大儒的提议。

    这个提议立即遭到了兵家中人的反对：“不可。方将军不止有孝悌之义，更是武道奇才。年纪轻轻，便有天冲境的修为。若是孝悌赐号，恐怕有失偏颇。”

    一名平民侯道。

    “方将军诗词文章极为出色，依然之见，不如封号为‘华章侯’。华可表武，也可表文。若取华章侯，应该是可以的。”

    又一名儒生道。

    “华表文章可以，但表武，便不强烈了。还是不赞成。”

    这个提议，还是遭到了兵家诸人的反对。儒家色彩太过浓烈，反而失了兵家色彩。王侯毕竟是兵家封号，太过儒家色彩，有些不妥。

    …………一个又一个封号，不断的提出，又不断的被否定。到曰落时分，已经有七、八十个封号被否决了。

    眼看时间临近，六部决议还没有出来。就连对方云有些意见的礼部大臣们，也坐不住了。

    “诸位，按照惯例。明天午时之前，必需有一个决议出来。呈送三公、武穆及人皇。希望诸位集思广议，助礼部，决定平妖大将军方云的封号。”

    礼部尚书张公祺道。

    “尚书大人，方将军封侯之事，伊始之时，便已闹得天下人尽皆知。要想想出天下人满意的封号，并不容易啊。”

    一名王侯道。

    “老朽明白。此事拜托诸位了。”

    就在众人头疼不已，决议不下的时侯。一名将军打扮的男子，提着一支灯笼，走进了礼部大堂。

    “各位大人，在下陈留，添为武穆府前护卫。奉武穆大人之命，前来礼部查看一翻。”

    披甲将军说着，把武穆府的令牌亮了一下。

    堂下众人连忙起身，恭恭敬敬的行了一礼：

    “原来是武穆大人的使者，有礼了！”

    “诸位大人，不必多礼。我只是奉武穆大人来问一句话，方云的封号，是否已经决出。武穆大人正等着呢。”

    陈留道。

    年事已高的张公祺闻言，额上流淌出了热汗，连忙走上前去，施了一礼，如实以告：

    “连累使者了。方将军的封号，极难决议。我们已经想出七十八个封号了，但还是没能决定用哪个！”

    “呵呵，”陈留提着灯笼，闻言微微一笑：“即是如此，武穆大人也有一句话带到。我来时，武穆说过，如果方云的封号还没有决定。就让转达另一句。”

    “请使者明言。”

    张公祺及堂内大儒以及王侯、将军，立即露出凝神倾听的神色。

    陈留笑了笑，开口道：

    “武穆大人说。历朝历代，对于年不满十七，但立下赫赫战功，可以封侯的少年。都有一个统一的惯例。就是册封为冠军侯，以示少年英武，勇冠诸军之义且以此激励天下少年，为国建功。方将军今年还未满十七岁，且战功可以封侯，不知可否按照惯例册封为冠军侯！”

    “冠军侯”三字一出，满室寂静，针落可闻。

    “冠军侯”这个封号的来历，已经不可考了。在考据经典的老儒口中，至少有十余个出处。不过，最可信的一个出处。源自于中古时代。

    在宗派控制王权的黑暗时代里，皇室终于出现了一位绝世霸主。凭借强大的隐忍、智慧和武功，最后一举统一天下，镇压了所有宗派。

    关于这位霸主的事迹，已经成为无数人神往的传说。当时在他名下，最得力的部下，就是一位叫“霍去病”的少年。

    年纪轻轻，却武功盖世。十六岁时，便助这位中古霸主，镇压万教，将宗派势力，驱出朝廷。立下了赫赫战功。当时，这位中古霸主给这位少年的封号，就是“冠军侯”！

    只不过可惜。随着诸位万派掌教联合起来，击杀了这一代绝世霸主。中古再次沦入了黑暗世纪。而“冠军侯”追随这位中古野花一现的霸主，在最后一战中，击杀数位宗派掌教，最后有十几人围攻中，战死阵亡。此时，仅仅只有十七岁。

    所以后世故事流传开来后，皇室为了表示对这位中古忠臣的缅怀，和尊敬。便把“冠军侯”这个封号，做为一个惯例沿续了下来。

    因为霍军侯战死之时，只有十七岁。所以历朝历代皇室之中，为了表示尊敬。对这个称号，加上了限制。必须得是未满十七岁的少年王侯，才能获得这个封号！

    冠军侯这个封号，正如武穆所说，历朝历代皆有之。不过，条件极为苛刻。试想大周朝十五束，进入矿山试炼，然后才可以从军。中间只有两年的时间。要在这两年的时间里，建下赫赫战功，一举封侯，其条件不是苛刻可以形容！

    仅仅是“天才”，还当不得这个封号。还必须得是“天才”中的“天才”。大周朝立朝至今，也只有太祖时期，才册封过一位。也就是说，大周朝立朝一千六百多年，加上方云，都总共册封过两位冠军侯。

    从殷、商到大周，加起来过五千年的时间里，封过的“冠军侯”屈指可数！不过五个。也就是说，一千年里，最多也就是一个！

    数目如此之少，间隔如此之久。也难怪众人一时间，根本想不起。

    “冠军侯，冠军侯……”

    张公祺喃喃自语，若有所思。

    “尚书大人，这个称号如何？”

    陈留望着张公祺微笑道。

    张公祺回身望了一眼身后诸人，目光接触到的人，不管是儒家的还是兵家的，都微微点了点头。

    张公祺立即心中有数：“就如武穆大人所说，赐号冠军侯吧！”

    “即然如此，那我就回府转告武穆了。”

    陈留点了点头，转身离开礼部衙门。

    第七天，礼部的封号文书，同时送入了军机处、太和殿以及皇宫。很快，三方都传出了回音：

    准！

    …………三天之后，加盖了人皇玉玺的圣旨，诏告天下：

    平妖大将军方云，少年英雄，战功卓著，为朝廷立下汗马功劳，特封为“冠军侯”，昭告天下！

    圣旨榜文一出，天下震动！

    （未完待续）

