    

    限转身，只一刹那的工夫，他的身形，已经再次出现在了李元洪身后！

    “什么？！！”

    李元洪的双眼猛地瞪圆，眼底尽是一片难以置信的光芒，他做梦都没想到，在如此恐怖的冲势之下，云逸凡竟然还能做到转身！

    “啊！！！”

    “嘭！！！”

    一声尖叫猛地传开，紧接着，李元洪的身形再次被一招横扫千军扫倒在了地上，简直跟之前一般不二！

    “别动！”

    就在李元洪倒地的一瞬间，一只大脚直接踩在了他的胸膛之上，把他结结实实的定在那里，丝毫动弹不得！

    第九十八章你想怎么死？

    街道之上，李元洪呆呆地躺在地上，就像是傻了一样，而在他的身旁，云逸凡的一只脚正踩在他的胸口位置，一脸笑容地看着他。

    至于周围的人群，此时全都张大了嘴，一个个就像是被施了定身法一般，愣愣地看着街道中间的这一幕！

    “怎………怎么会这样？！！”

    良久，李元洪的神情猛然一变，这才从呆愣中缓过神来，咬牙切齿地道。

    败了！他李元洪，大元帝国的三皇子，竟然又一次败在了一个少年手中，如果说第一次的失败是因为他一时大意的话，那么这一次，他简直输得心服口服！

    身法！速度！！

    到了这一刻，他已经彻底明白了自己输在何处！

    云逸凡的身法和速度，简直可以用鬼魅二字来形容，适才那一瞬间，他清楚地看到了云逸凡在极限条件下完成了陀螺转身，而那等极限地转折，就算是真气境十重的高手，怕也很难做得到！

    反正活了这么久，他是从来没有见过真气境武者能够在那等极限条件下完成转身的，云逸凡绝对是第一个，至于对方究竟是如何做到的，他就算想破脑袋也想不明白！

    “啧啧，我说三皇子殿下，这一次，你还有何话说？”

    就在这时，云逸凡的声音悠悠的响了起来，打破了场上的寂静，也将李元洪从震惊和愤怒中拉了回来。

    “小杂种，我真是小瞧你了！”

    面色变了又变，李元洪狠狠地攥紧了拳头，恨不得生吞活剥了云逸凡。

    他知道，自己这次简直是丢人丢大了，接连两次被一个少年放倒，尤其是此时此刻，他居然还被对方踩在脚下，这对他来说，简直就是奇耻大辱！

    云逸凡的嘴角微微一挑：“这么说来，皇子殿下是承认自己输了，对么？”

    说着，他踩在李元洪身上的右脚突然微微发力，直接把对方的肋骨都踩得塌陷了一些，只要他再一用力，那么完全可以踩断对方的所有肋骨，甚至是踩爆对方的心脏！

    李元洪的面色猛的一变，脸上闪过一抹惊色：“我认输！这一次的确是你赢了，你和那个老家伙现在就可以离开，本皇子绝对不会阻拦！”

    他突然感觉到，眼前的云逸凡似乎真的敢把他的肋骨全都踩断，甚至把他直接踩死！这一刻，他连狠话都不敢多说，生怕云逸凡一个不爽，直接踩爆了自己！

    云逸凡的脸上露出一抹笑容：“很好，三皇子殿下果然守信用，在下佩服。”说着，他直接将右脚收回，随后朝着后面退开几步。

    “嗖！！！”

    李元洪一个鲤鱼打挺站起身来，脸色一阵变幻，但最终还是咬了咬牙，没有再对云逸凡出手，而是将目光看向车辇之上的紫裙女子。

    此刻，紫裙女子默默地坐在车辇之上，脸上一片平静，丝毫看不出喜怒，好像适才所发生的一切，都跟她毫无关系一样。

    “送潇潇公主回驿馆！！”

    面色变了又变，李元洪最终也没有选择上车，而是直接对着车辇两旁的护卫队命令道，说完，他就要转身离开，免得留下来继续丢人！

    “哼，没用的废物，我皇室的脸，简直被你丢光了！！”

    就在这时，一声冷哼突然从人群中响彻开来，声音很大，犹如一声炸雷，惊得所有人都是心神一颤！

    说话之间，一个一袭白衣的年轻人从人群中幽幽走出，身后还跟着一男两女，看起来都很年轻，神情颇为倨傲。

    “我的天！是五皇子李元辰？！！”

    等到看清了来人，人群顿时一阵骚乱，好多认得白衣男子的百姓全都失声惊呼，脸上写满了崇拜之色！

    李元辰！大元帝国五皇子，也是大元帝国年轻一辈的最强者，十三岁加入大都圣院，十五岁之时就已经是真气境八重，十七岁之时就已经达到了真气境十重之境，乃是大都圣院全力培养的超级天才，更是大元帝国未来的希望！

    放眼整个大都城，没有人不知道李元辰之名的，每次李元辰出现的地方，都会吸引来大把大把的少女，引起一阵阵的尖叫。

    谁也没想到，李元辰今天竟然会出现在这里，而且还是赶在这样一个节骨眼儿上，这一下，肯定是要有好戏看了。

    “李元辰！！”

    这时，刚要转身离去的李元洪也是看到了李元辰，见到自己这位兄弟，他的神情顿时微微一冷，脸上尽是一片的阴沉之色。

    很显然，他们这对兄弟之间，感情并不是很好。

    “没用的东西，竟然连一个乳臭未干的小杂种都打不过？真是浪费了我皇室用在你身上的修炼资源！”

    这时，李元辰带着两女一男已经来到了场上，刚一站定，李元辰便是冷冷地瞥了一眼李元洪，毫不客气地嘲讽道。

    对于李元洪，他一向不怎么喜欢，在他还小的时候，李元洪因为长他几岁，可是没少欺负他，直到现在，他的身上都还有对方留下的伤痕，让他永生难以释怀。

    李元洪的面色阴沉得快要滴出水来：“李元辰，我的事情轮不到你来管，有那时间，你还是去夹着尾巴讨好那些个老家伙，乞求他们多赏赐你几颗聚气丹好了，何毕跑到这里来装大头蒜？”

    对于李元辰，他更是打心眼里不喜欢，因为在李元辰横空出世之前，他李元洪才是皇室天赋最高的一个，皇室的修炼资源，多数也都用在了他的身上，可这样的待遇，全都因为李元辰的出现而烟消云散了，这让他如何能够平衡？

    “哼，废物就是废物，除了嘴硬之外，你还会做什么？！”听到李元洪之言，李元辰冷哼一声，却也并不生气。

    一直以来，李元洪都对他意见颇深，更是始终认为他今日的成就，全都是靠着摇尾乞怜得来的，而在他看来，这根本就是李元洪对自己的羡慕嫉妒恨，所以根本毫不在乎。

    “丢人现眼的东西，以后招待他国使臣这种事，你还是少参与的好，免得丢人都丢到邻国去，让邻国都说我大元帝国皇室尽是一些酒囊饭袋！”

    再次对着李元洪嘲讽一番，李元辰的目光不禁看了一眼车辇之上的紫裙女子，脸上闪过一抹亮色。

    “你…………”

    李元洪气得牙根发痒，胸膛一阵起伏，恨不得一掌拍死对方，可惜的是，他知道自己根本不是李元辰的对手，就算有心动手，也只能咬牙忍住。

    “行了，我没时间跟你废话，站到一边去，看我如何为我皇室挽回颜面！”

    冷笑一声，李元辰干脆不再理会李元洪，而是将目光转向对面的云逸凡，眼底闪过一抹杀意。

    “贱民，你想怎么死？！”

