    “原来不过是凑巧同名同姓罢了。”吴宇摇了摇头。

    刚才，他还真的是吓了一大跳。

    不过听到季阳讲了叶默的来历之后，他就没有任何在意了。

    再加上，叶默看上去也就他们差不多大小，最多稍大几岁而已，怎么可能是拥有着刚才那般惊天动地之力的古武者？

    “你刚才在里面观战？”余婧霜有几分不自然的看着叶默问道。

    毕竟叶默当初救了她和余婧雪。

    如果不是叶默的话，那天晚上的后果简直不堪设想。

    所以余婧霜虽然不喜欢叶默，不过还是开口搭了一句话。

    听到余婧霜的话，其他人也纷纷向着叶默看了过去。

    虽然叶默不可能是参与大战的那名强大古武者，可是他既然在里面观战，就肯定亲眼看到过那两名强大无比的古武者。

    甚至，还有可能有刚才大战的照片和视频。

    季阳连声问道：“叶默，刚才那场大战，是洪门的人胜了，还是叶默胜了？”

    这句话听上去非常变扭。

    不过众人都知道，季阳所说的两个叶默，并不是同一个人。

    叶默的心中好笑，“这一场大战，乃是生死之战。现在我就在这里，你说谁胜了？”

    众人闻言，全都是微微一怔，虽然全都忍不住笑了起来。

    听叶默的意思，他就是刚才和那位洪门强者大战的古武者？而且他还战而胜之，杀死了那名洪门强者？

    这简直就是笑话。

    虽然叶默能够进入里面观战，很有可能也是一名古武者，可是要说叶默拥有刚才那种惊天动地之威，他们是绝不相信的。

    叶默也不在乎他们信不信，直接向着徐乐乐点了点头，至于其他人却是连看都没有看一眼，便开口道：“我先走了！”

    说话之间，叶默直接和安琳等人离开了这里。

    “婧霜，你这位便宜姐夫，还真是幽默呢！”

    “是啊，同名同姓就敢冒充人家？真是可笑！”许多人全都摇头道。

    余婧霜听到众人的话，只感觉脸上无光，心中暗骂一句，“不吹牛你能死啊？”

    正在这时候，更多的古武者，从警戒线之内出来。

    余婧霜听到有人议论道：“叶武圣之力，恐怕整个华国，都鲜有人能够他和相提并论了吧？”

    “是啊，不说叶武圣本人，就算是他身边那只猴子，也拥有武圣之力。那洪门雷林的实力，几乎不弱于寻常武圣，却被它硬生生的撕成了碎片！”

    “猴子？”听到这句话，余婧霜的心中不禁微微一动。

    因为她忽然想起，刚才叶默的身边，的确跟着一只猴子，那猴子的身上好像还有血迹的样子。

    “难道……”余婧霜的心中一惊，连忙跑上去问道：“这位大哥哥，你们刚才说叶武圣身边的猴子，是怎么回事？”

    说话的二人看出余婧霜不是古武者，这些事情不好透露。

    可是看到余婧霜露出一副楚楚可怜的模样，又是个小美女，当下还是对她说道：“那猴子身高三米，宛若妖猴，有生撕武圣之力，端的是恐怖无比呢！”

    听到那青年古武者的形容，余婧霜这才松了一口气。

    身高三米的妖猴？叶默身边的，不过是一只瘦猴子罢了。

    看来叶默是想要借助叶武圣的名头招摇撞骗，居然连宠物都在模仿。

    “只是可惜，你越是模仿，只能越显得自己像是个小丑。”余婧霜失望摇头。

    ……

    “叶默VS石万雄，旷世之战落幕，叶默胜！”

    几乎与此同时，武道秘境官网之中，一个无比显眼的标题出现。

    短短时间之内，这个消息就席卷了整个古武界。

    其中便是这一战的报道，不过却并没有照片。

    几乎这个消息刚刚出现，下方的评论区顿时就爆炸了。

    “什么？叶默最终出现了？”许多原本去了明州，可是久久不见叶默现身，便耐不住离开的人，全都是惊呼起来。

    更多的人，则是在捶足顿胸，暗道后悔。

    早知道就多点耐心，多等几日了，居然错过了这样一场旷世大战！

    “是啊，你们是没看到，叶无生大展神威，居然在救治墨家女儿，内力有所消耗的情况下迎战石万雄。”

    “最终，更是以一手召唤漫天瀚海的武技，和一招神秘剑招，硬生生的斩杀了石万雄！”那些亲眼看到这一幕的人，全都在兴奋无比的评论着。

    能够看到这空前璀璨的一战，是他们的荣幸。

    “看来石万雄名不副实，居然被叶默给击败了！叶默的实力，当初在东海之墟外的时候，我曾经见过。虽然强大，可要说能够击杀武圣，却不可能。现在距离东海之墟开启，才过去不久，难道叶默的实力还能突飞猛进不成？”

    也有人持怀疑态度，而且说话有理有据，得到了不少人的支持。

    不过这样的言论，立即引来了反驳，“哈哈，石万雄名不副实？这简直是天大的笑话！”

    “无论是他的神音鼓，还是战仙甲，全都是无上的通神武学。神音鼓非化虚为实的精神力不可抵挡，战仙甲则是非仙肌境界的肉身不可破。”

    “至于最后那一招化九山煞气为己用，凝聚九山煞蟒的一幕，更是惊天动地，几乎超越武道范畴，堪比法术神通。”

    “叶武圣能够胜石万雄，并非石万雄不够强，完全是因为叶无生更胜一筹！”

    很快，评论区就分成了三类人。

    第一类，是没有亲眼目睹那旷世之战，对叶默的实力持怀疑态度的人。

    第二类，是没有亲眼目睹那旷世之战，却对于这个消息持认同态度的人。

    至于第三类，就是亲眼看到了那场空前璀璨之战的古武者了。

    第一类和第三类人，很快陷入了争辩之中。

    而在海外最大的杀手论坛中，这个消息也第一时间被发布在了其上。

    事实上，黑暗深渊不仅仅是杀手论坛，也是海外黑暗世界的网络聚集地。正是因为这里聚集着大量的海外强者，再加上其中有杀手任务板块，所以黑暗深渊便成为了海外最大的杀手论坛。

    而因为洪门如今乃是海外组织，所以洪门石万雄之死，自然第一时间被发布在了这里。

    “什么？石万雄死了？”这个消息一出，顿时一石激起千层浪，整个黑暗深渊完全沸腾了。

    甚至其中讨论的火爆程度，还在舞蹈秘境之上。

    “石万雄可是一名顶级武圣，天榜有名的强者，怎么可能轻易被杀死？”

    “没错，我曾经亲眼看到，他单手接下中型禁武。就算置身现代战场，对于他来说，恐怕都不会有任何危险。除非不计后果，动用重型现代化武器，否则绝不可能击杀他！”

    “如果我没猜错的话，一定是华国官方出手了！”

    不同于武道秘境的评论，这黑暗深渊的评论，几乎是一面倒，许多人全都不相信这个消息。

    尤其在得知击杀石万雄的，只是一个不到二十岁的年轻人之后，许多人更是嗤之以鼻。

    不到二十岁的华国武圣？

    这简直就是天方夜谭！

    就算是天榜有名的武圣之中，无论是石万雄，还是洪无敌，又或者说萧天玄，无不是三十岁乃至于四十岁之后，才踏入这个境界的。

    二十岁的武圣，绝不可能！

    正在这个时候，忽然一条评论涌入所有人的视线之中，“快去看天榜！”

    “天榜怎么了？”许多人不解，纷纷打开黑暗深渊主页的榜单选项，随即选中了”天榜“点击了进去。

    一看之下，所有人全都呆住了！

