    第二天苏叶一大早就来了，韩小小起床的时候，她在门外等半天。

    韩小小想到昨天没告诉她门锁的密码，有点尴尬。

    “不好意思啊，昨天忘记了跟你说门锁的密码，这个是门的钥匙。”韩小小拿了一张卡给她，语气充满了歉意。

    “没事的。”苏叶脸颊红红的说着，就进来换了鞋子。

    韩小小交代了她今天要做的事情，就去房里陪韩父了。

    谢询让秘书去公司把他的笔记本电脑搬到了医院，从监控来看，新来的家政似乎还不错，很老实的干活。

    盯了几乎一天的家政动向，谢询初步觉得这个女孩不错。

    韩涵上午没醒，但是下午还是醒来了，韩小小十分激动，立即打电话给医生，医生来的时候，他还是醒着的。

    “这真是奇迹。”医生检查了一番之后，语气略带感慨。

    “我爸爸昨天到今天醒了三次了，是不是这说明他有治愈的可能性？”韩小小语气压抑着激动。

    医生瞧着韩小小半响，这才点头道：“是有很大的可能，不过我的医学水准没到达那么高，我建议找专家来看看。”

    韩小小第一时间又想到了陆笙，她想，现在找陆笙回来应该没问题吧？

    “好的，谢谢医生，我会找更权威的人来治疗我爸爸的。”韩小小双眼微红。

    在医生离开后，韩小小给陆笙发了一条信息。

    “请问你今年还来国内吗？”韩小小问得很委婉。

    “有事就说，别拐弯抹角的。”陆笙很快回复了韩小小，语气还是丝毫的不客气。

    韩小小深吸了一口气，这人……说话怎么老是这样？

    “嗯，我爸爸醒来的次数挺多的，医生说要找个更专业的，我希望你能回国帮我看看。”韩小小虽然觉得每次都麻烦他十分的不好意思的，但是她又不认识别的医生。

    那边的陆笙沉默了半响，这才回复：“嗯，我待会儿去订机票。”

    韩小小想，陆笙对自己真的太好了，她要跟谢询说一下，免得谢询误会。

    陆笙说来就真的来了，第三天他到达谢氏老宅的时候，韩小小正在喝苏叶刚煮的奶茶，苏叶是个很优秀的人，不仅会做各种美食，还会做点心，以及奶茶。

    “你家以前家境不错吧？”韩小小喝了一口醇香的奶茶，没忍住询问。

    苏叶脸颊有些红的摇了摇头，“我家境一般，但是因为打工很多，所以辗转在各种店铺里就学会了很多。”

    韩小小略有些惊讶，“什么时候开始打工的？”

    “读初中的时候，家里很穷，不让我上学，我只能自己打工赚学费和生活费。”苏叶略有些不好意思。

    陆笙提着行李站在门口的时候，就瞧见了如花一般的女孩儿满脸娇俏又尴尬的模样。

    韩小小似乎有所察觉，扭头看向门口，发现是陆笙的时候，她立即站了起来，“这么快？没先去休息吗？”

    “索性来这里也是休息，不碍事。”陆笙淡淡的说着。

    苏叶赶紧跑过去，给他拿了一双事先准备好的拖鞋，她低声温柔的道：“陆先生，行李箱需要我帮你拉进来吗？”

    陆笙看了她一眼，摇了摇头：“不用，里面没什么东西。”

    说着，他换下了皮鞋，然后踩着拖鞋走了进来。

    苏叶十分敬业的将他的拖鞋摆好放在了一边，然后才跟着他们进来。

    “先喝杯奶茶吧，这小丫头煮的，味道还不错。”韩小小看他路途遥远的赶过来，也不好立即叫他工作。

    陆笙点点头，说实话，他挺渴的。

    苏叶赶紧就蹲在茶几边给他倒了一杯，用手摸了一下杯子，她将奶茶捧给陆笙的时候，还不忘提醒，“有点烫，您当心。”

    陆笙点了点头，没忍住开口道：“这位是？”

    “请的家政。”韩小小抿唇微笑，陆笙可很少关注女孩子。

    不过想想苏叶确实漂亮，他会留意也是正常。

    陆笙点头，鼻尖轻轻嗅了一下奶茶，然后才吹了吹，随即抿了一口。

    甜而不腻，丝滑、入喉，齿间还留有淡淡的茶叶香味。

    “怎么样？”在他喝完后，韩小小十分好奇的询问。

    “还行。”陆笙点头，给了一个中肯的回答。

    “那你父亲现在是什么情况跟我说一下。”陆笙喝了几口，率先进入主题。

    “嗯，就是现在醒来人是清醒的，说什么他都知道，手指头有时候会动，眼珠子会动，其他的地方就完全没知觉。”韩小小放下奶茶杯，一脸严肃的说。

    陆笙点了点头，严肃的面容出现了一丝笑容，“你运气还挺好的，这说明恢复的几率挺大的，我们上去看看。”

    苏叶看了看他们，没有跟上去，而是去厨房准备做点糕点。

    两人在楼上许久，苏叶把糕点做完了，还没下来。

    眼见天渐渐要黑了，苏叶只能接着做饭，做完了晚餐，陆笙和韩小小才从楼上下来。

    “我这几天都会过来给他施针灸术，有什么不对的情况，你一定要第一时间打电话给我。”陆笙的声音从楼梯口传来，苏叶站在客厅遥遥相望。

    韩小小察觉到她的视线，她点头应了陆笙后，嗓音柔和的道：“下班时间到了就先走吧，不用在意我们。”

    “好的少奶奶，饭我已经做好了，冰箱里有糕点，不吃不要拿出来，我就先回去了。”苏叶声音娇柔的说完，就垂眸后退了几步这才转身往门口走去。

    “你家在哪里？”陆笙眸色平静的询问。

    苏叶转身，眨了眨眼睛，用手指着自己的道：“陆先生问我吗？”

    “不是问你问谁的。”陆笙口气淡漠。

    “我在C大宿舍住，有什么问题吗？”苏叶一脸茫然的接着问。

    陆笙循着记忆梳理了一下C大的路线，好像不同路。

    “我送你，正好顺路。”话到嘴边，就不一样了。

    韩小小挑了挑眉，眼底闪过一丝精明。

    陆笙看见装作没看见。

    “不用的，我坐公交车转地铁很快的，你现在开车去那边很容易堵车的。”苏叶自动带入他穿着那么讲究，一定有车的想法中。

    “是么，那行。”陆笙并不强求。

