    那形同乞丐的“废土疯子”，仰首望一眼火影岩，猩红眼眸中，满是大愿将偿的狂热。

    他抬起左腕，看向那红黑斑驳的邪异腕表，用漆黑指甲在表盘上狠狠戳了好几下，腕表液晶屏方才勉强亮起，闪过一阵乱码，弹出一副全息地图。

    地图显示的，正是火影岩的立体俯瞰图。

    岩顶位置，正有一枚小小的淡蓝光点时隐时现。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    疯子怪笑着，用某种古怪的语言，口齿含糊地自语：

    “该死的家伙，原来躲在这里……害爷爷千辛万苦找了十来天……

    “小东西，这下看你还能躲到哪里去！”

    话音落时，身形一旋，又化作一道猩风，挟滚滚烟尘，往火影岩顶席卷而去。

    岩顶幻术阵中，倪昆亦皱眉看着轮回腕表弹出的全息地图，地图上，一个猩红小点正自疾速靠近，目的明确地直指他与纲手的藏身之地。

    “什么鬼？居然直接锁定了我的位置？”

    倪昆心中诧异：

    “敌对阵营轮回者之间开团，竟然如此耿直的么？

    “直接把双方位置标示出来？这还怎么玩战术？”

    念转之间，他对纲手低语一句：

    “敌人应该是冲我来的，你离开这里，躲远一点。”

    纲手一呆：“啊？我这么能打为什么要躲？”

    倪昆瞪她一眼，抬手一推：

    “还问为什么？你不是忍者吗？当然得躲起来找机会打偷袭啊！”

    纲手没再争执，就势往后一个翻滚，沿着岩沟迅速撤离。

    就在纲手刚刚离开时，那废土疯子挟滚滚猩风，席卷至火影岩顶，直奔倪昆藏身之处。

    倪昆藏身的岩沟，有纲手幻术遮掩，看上去就是一片乱石堆。

    但那废土疯子根本不为幻术所惑，只朝着腕表显示的淡蓝光点所在抬手一掌，轰出一道淡红掌力。

    轰隆！

    淡红掌力狂暴无匹，仿佛泥石洪流，所过之处地面迸裂、岩石粉碎、飞沙走石。

    噗！

    一声闷响，白雾爆开，幻术应声而破，现出倪昆藏身的岩沟。

    “嘿嘿，躲啊！继续躲啊！”

    废土疯子怪笑着，口角不断淌下浑浊的涎水，猩红的双眼紧盯倪昆，眼中满是莫明的狂热。

    倪昆觉得这人语言有点古怪。

    乍听起来一字一顿，好像是汉语，却又绝非汉语。

    之所以能听懂，纯是因为轮回腕表恒定的“通晓语言”功能。

    “这家伙不是轮回者么？怎么看起来跟纲手说的废土疯子似的？轮回者能够行走诸界，不至于被困在这末世废土，被硬生生折磨到精神崩溃吧？”

    他心里嘀咕着，面上一点不慌，跃出岩沟，镇定自若地看着那废土疯子一般的“轮回者”，淡淡道：

    “你是什么人？”

    疯子伸出暗红的舌头，舔了舔干裂的嘴唇，神经质地一笑：

    “我是什么人？

    “我是血煞宗圣子，是血煞宗下任宗主！

    “是未来注定要屹立诸天之顶、万界之巅的男人！

    “现在，跪下，向我叩头，发下心誓，敞开心神，让我种下血禁，做我的奴隶。

    “本圣子可以给你恩典，带你去看一看，诸天之顶、万界之巅的风景！”

    尼玛这什么梗？

    这家伙成为轮回者之前，看玄幻小说入魔了吧？

    一开腔就是老玄幻反派了，这特么代入角度有点清奇啊！

    好不容易碰到个轮回者，却是个玄幻入脑、语无伦次的疯子，倪昆也有点无奈。

    只能是心里吐槽着，一脸木然地说道：

    “什么血煞宗？都没有听说过。”

    “什么？你居然没有听说过血煞宗？”

    废土疯子蓦地暴怒起来，猩红的两眼似要滴下血来，指着倪昆跳脚大骂：

    “你这狗东西好大胆子，居然敢说没有听说过血煞宗！

    “你知道这是什么地方么？

    “这是我血煞宗的试炼禁地！

    “你一个外人能进此地试炼，已经是天大的福份，居然还敢如此不敬本宗！

    “你该死一万次啊！

    “我要抽你的筋，剥你的皮，吃你的肉，喝你的血！

    “还要把你的魂魄抽出来，用魔火熬炼一万年啊！”

    “……”

    倪昆无语，心中有槽，却不知从何吐起。

    他有心多打探一些情报，也不急着跟这疯子翻脸，耐着性子说道：

    “我怎么会是外人呢？

    “我若是外人，怎么可能进入血煞宗的试炼禁地？

    “这个道理圣子你说对不对？”

    废土疯子一怔，猩红双眼一阵凌乱：

    “有道理……本宗禁地，没理由外人可以随便进来……”

    倪昆诚恳脸：

    “所以我其实也是血煞宗的弟子来着。”

    疯子眼神警惕：

    “那你方才还说没有听说过血煞宗？”

    倪昆轻飘飘说道：

    “那只是一贯的谨慎罢了……

    “说起来，圣子你为何会变成这等模样？

    “状态看上去有些……唔，不是很好。”

    疯子眼角抽搐两下：

    “为什么会变成这样？我也想知道为什么！

    “明明是来禁地试炼，为什么一困就是二十年？

    “说好的试炼结束，就会接应我们出去的，为什么负责接应的长老，全都没了回应？

    “看你的样子，应该是进来没多久，你来告诉我啊，长老们上哪儿去了？

    “宗主又上哪儿去了？

    “为什么要把我们扔在这里二十年？

    “为什么不接我们出去？”

    啧，这疯子都疯成这样了，没想到还能逻辑自洽。

    试炼禁地对应轮回世界，宗主、长老就对应主神么？

    可现在主神已经失联啦，没法儿接应你啦！

    可你就不能自己给轮回腕表充能，自己跑去其它世界么？

    何苦待在这末世废土苦熬？

    难道你的轮回腕表坏掉啦？

    倪昆心里嘀咕着——轮回者彼此之间，除非是同一支小队的成员，否则是看不到对方的轮回腕表的。所以他现在也看不到，那疯子的轮回腕表究竟是个什么状态。

    只能是顺着疯子的话头说道：

    “宗主并没有忘记你，这不就派我来了吗？

    “说起来，当初跟圣子你一起来试炼的那些本宗弟子呢？”

    这疯子质问时，用了“我们”，说明当初和他一起困在这个废土世界的轮回者，应该不止一人。

    但现在来到倪昆面前，就只有他一个，那其他轮回者都上哪儿去了？

    都死了，还是失散了？

    “其他弟子……”

    疯子眼神又一阵恍惚凌乱，喃喃道：

    “其他弟子……我们撞上了禁地守护……

    “撞上了那些穿着黄金甲的混蛋们……

    “都死了！其他人都死了……

    “我，我也……

    “我也被打灭了身躯，磨灭了神魂……

    “只剩一滴残血，落到这试炼禁地最底层……

    “不过我可不是什么软柿子……

    “我在被打死之前，也打死了一个禁地守护，那家伙叫什么来着？

    “哦，我打死他时，好像听到有人叫他‘爱什么欧呀’，古怪的名字……

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，只有我，打死了一个禁地守护……

    “我果然不愧是血煞宗圣子，我果然是最强的！”

    疯子这番话，直听得倪昆眼角直抽抽。

    穿着黄金甲的混蛋们。

    爱什么欧呀。

    听起来，怎么那么像是黄金圣斗士？

    这队轮回者，实力强到可以跟黄金圣斗士硬刚了？

    这个疯子，还打死了狮子座艾欧里亚？

    吹牛的吧？

    就你这狼狈模样，能打死艾欧里亚？

    那你打我倪昆，岂不是能随手乱秒么？

    说起黄金甲……

    倪昆又想起了那天晚上，与纲手一起看到星爆时的情形。

    那个屹立夜空，眼睛仿佛雷霆铸就的金甲人，挥手劈落神箭般的闪电，击杀一头试图太空空降的怪物……

    那家伙，不会就是黄金圣斗士艾欧里亚吧？

    主神失联，轮回混乱，黄金圣斗士到处流窜，出现在这废土末世，似乎也有可能？

    还有这个疯子。

    他不是被打得只剩一滴血么了？

    怎么又活过来了？

    还是说……这疯子只是在胡言乱语？

    正琢磨时，那疯子忽然醒过神来，猩红双眼目光灼灼地盯着倪昆：

    “说那么多废话做什么？

    “还不赶快跪下，向我立下心誓，让我种下血禁！”

    倪昆一怔：

    “圣子这是何意？”

    “少装糊涂！”

    疯子嘿嘿怪笑着：

    “宗主不是派你来带我回去的吗？

    “你不做我的奴隶，我怎么放心让你带我？”

    倪昆愕然：

    “圣子，咱们可是同门……”

    “废话！”疯子戾啸一声：

    “咱们血煞宗强者为尊，层层奴役，你这样的低阶弟子，不就是给我这堂堂宗门圣子作奴隶的吗？

    “难道你还想翻身作主，反过来奴役本圣子，做本圣子的主人吗？

    “你怎么敢！”

    “……”

    倪昆觉得跟这疯子没法儿交流了。

    他完全把自己代入了大反派模板，还脑补了一个等级森严，一听就很残酷的宗门出来。

    你确定你那个所谓的宗门，不是九层地狱？

    摇了摇头，倪昆摊手道：

    “圣子，你这么搞，让我很为难啊！”

    “嘿嘿，本圣子就知道你不会甘心臣服！”

    疯子怪笑一声：

    “可惜由不得你！

    “本圣子就算只剩下一滴残血，附身这已死的躯壳，修为百不存一，实力也不是你能抗衡的！

    “乖乖跪下，否则本圣子便要你生不如死！”

    只剩一滴残血，附身死人，借尸还魂，修为还百不存一？

    哦，这是在为实力压根儿不可能跟黄金圣斗士抗衡打补丁了。

    想不到这家伙疯归疯，却还挺重视逻辑自洽的，看来他已经疯出了一定境界。

    倪昆心里吐槽着，对这位圣子大人耸耸肩膀，摊开双手：

    “来啊，让我瞧瞧，你如何让我生不如死。”

    “好胆！”疯子戾啸一声，右手呈爪，朝倪昆隔空一抓：“给我过来！”

    呼！

    风声乍起，一道无形劲力落在倪昆身上，像是一只巨掌，将他牢牢攥住，要将他拽至疯子身前。

    倪昆轻哼一声，两脚发力一踩，岩石地面嘭地绽裂，双脚霎时沉陷下去，直没至踝，立地生根般紧扎原地，一动不动，与那无形巨力抗衡。

    他虽然没怎么练过斗战武技，但以他如今的体魄，巨力爆发之下，便是一头大象，也休想将他撼动分毫。

    “哼，有点本事，可惜，还远远不够啊！”

    疯子冷笑一声，屈指一弹，漆黑指甲发出铮一声锐响，一线猩红光芒激射而出，化为一道匹练般的猩红刀罡，直斩倪昆双膝，要把他的双腿斩断。

    【爆发太多，存稿用光了，现在开始发三K章节，容我再存上一阵，求月票勒~！】

