    “谢陛下。”李志光感激不已。

    全鸿宝也是如此。

    “这次的事情，就先这样吧！”蒙恬说道。

    “好！多谢将军了。”李志光急忙说道。

    本来他以为自己死定了，没想到还能活。

    “你记住了！不能让大风山那一位，知道太具体的内容。不然的话，你我都脱不了关系。”蒙恬说道。

    其实，这件事情，算是嬴政的个人追求。

    无论如何，必须要建立一个，能够流传千秋万代的大秦。

    不然的话，嬴政绝不会甘心。

    对此，李志光没有多想。

    经过这一次的教训以后，他虽有疑惑，但仍旧会执行上面的命令。

    毕竟，服从是他们的天职。

    经历了此次的事情以后，蒙恬也知道了西域军队的漏洞。

    没有虎符，就可以调动，属于很不利的情况。

    幸亏这一次调动军队的，乃是李志光。

    如果是其他人的话，说不定他会陷入不小的麻烦。

    秦风一大早，便是起床了。

    经过一夜的奋战以后，蒙倩还躺在床上。

    秦风故意坏笑了一下：“小倩，快点起床吧！太阳都晒屁股了。”

    “还不是你。”蒙倩羞恼道。

    折腾了一夜，秦风这家伙，依然是生龙活虎。

    但是，她却疼得厉害。

    现如今，连走路都很困难。

    如果走在外面，一瘸一拐的，被人问起的话，还不知道应该如何说。

    “没事的。就说你的腿不小心弄伤了，现在走路不怎么顺畅。”秦风建议道。

    他没想到，蒙倩这么久了，还这么害羞。

    于是，决定故意捉弄她一下。

    蒙倩羞恼加剧，嗔怒道：“你还说，真是的，以后都别上床了你。”

    “好了好了，不开你玩笑了。”

    秦风妥协了。

    咚咚咚！

    敲门的声音。

    秦风在蒙倩穿好衣服后，才把门给打开，见到了一位胡人。

    经过一番了解以后，秦风知道了，这一位胡人，来自一个名为楼兰国的地方。

    此人，名为安归，证实楼兰古国的国王。

    此次，他秘密潜出，便是为了找秦风合作。

    对于秦风的威名，他早就已经听说过了，大漠上最厉害的马贼。

    “说吧！你找我有什么事情？”秦风问道。

    经过这一段时间的努力，他已经会了西域的语言。

    虽说不是流畅，但还算清晰。

    安归自然不会在意这样的细节。

    而是对于秦风，佩服有加。

    他可是很清楚，学一门外语，到底有多难。

    西域，乃是重要的商路。

    经常会有不同国家的商人，抵达楼兰古城，做一些生意。

    因此，楼兰的居民，便会有意无意，学习一些他们的语言。

    安归，自然也是如此。

    “我是来找你合作的。”安归开门见山道。

    “合作？”秦风诧异道。

    经过安归的一番讲述以后，秦风才明白了安归的想法，他想要借助秦风的力量，赶走在楼兰的秦军。

    秦风不由冷笑一声：“真要是这么简单，那就好了。我要是敢动秦军的话，说不定过几天，就被围了。”

    虽说，秦风有轰天炮、手雷、连弩这些利器，但他在这里的生意，才刚刚做起来。

    数量方面，肯定很有限的。

    想对付几十万的秦军，无疑是痴人说梦。

    而且，这个家伙，找自己合作，无疑是怀有阴谋的。

    要知道，秦军管辖与秦风管辖，可是没有太大差别的。

    摆明有坑。

    秦风自然不会往安归的陷阱里钻。

    安归被拒绝以后，并不生气，而是耐着性子，解释了起来。

    根据安归的描述，秦军虽说驻扎在楼兰古城，但数量不多，仅仅只有一万人而已。

    其余的军队，乃是楼兰古城本国的军队，他们负责协助防御。至于帮助防御的，乃是安归的一些亲朋好友，他们都收了秦军的好处，帮秦军办事。

    只要秦风把那一万人搞定，而后假扮成秦军即可。

    一个计划，就此诞生。

    至于与秦军本部的联系，还是比较少的。

    多是借助斥候的方式。

    对此，秦风不由有点意动了起来。

    这里虽好，但终究只是一个大沙漠。

    绿洲空间有限、水源有限。

    住的地方，也是有限制。

    如果有楼兰古国作为依托的话，就不一样了。

    “有点意思。既然如此的话，那我就答应你。”秦风已经有了判断。

    必须要把自己手下的军队，全部弄进去。

    这样以后发展，才能够更加顺利。

    之后，打下整个西域，也不是不可能。

    “三天之后，我会联系你的。”

    安归激动不已。

    之后，他就戴上了黑袍，弄好面罩，朝着门口的方向走去。显然，这是他用来伪装身份的。

    “这一下子，咱们有一个靠谱的住处了。”秦风不由激动了起来。

    蒙倩却是有几分无语。

    本来，她准备休息几日的，没想到，又有新的事情。

    待到秦风离开以后，立即写信给蒙恬，让他快想应对办法。

    之后，秦风便是召集马贼们，召开会议。

    众人聚集。

    等待着秦风的发言。

    而后，秦风便是吧事情的经过，简要描述了一下。

    樊哙有点担心了起来：“山主，会不会有诈？”

    “我也觉得是。这个安归，不会这么好心，给我们楼兰古国的。”摩尔表示认同。

    “不管有诈没诈，咱们都应该行动起来。”韩信分析道，“对于咱们来说，是一个难得的机会，可不能错过了。这个灼热沙漠的环境，实在太糟糕了。”

    “韩信说的很对。”秦风点了点头。

    其余的马贼，都是激动了起来。

    “终于要一个靠谱的地方了。”

    “别提了！这个灼热沙漠，我真的一刻都不想待了，白天热的要死，晚上又冰冷刺骨。”

    “我也是。我记得有一次，我起床上个厕所，差点把我给冷傻了。”

    “不管有没有陷阱，咱们这一次，都要去楼兰古国。如果那个安归识相的话，咱们就给他一条活路，不然的话，咱们就把他们全部都给干掉。”

    “说的对！直接gan就完事了。”樊哙握紧长枪，整个人都激动不已。

