    风未筝上次已经被录选了，今天去报道，本来也想拜访那位老大，但对方今天忽然间有事，她就没有见到人。

    “难怪。。。”会议室里的几个人点点头，目光看到站在门外的国外亲卫，都没敢说什么。

    他们在说话，孟拂低头看了看手机上的时间，然后压低声音，对苏娴道：“苏姐姐，你们开会，我有事出去一趟，就不参与了。”

    孟拂现在是任家人，也有资格参加这个会议的。

    听到孟拂要出去，苏娴微微偏头，“你去哪儿，我让二长老送你去？”

    孟拂这次回来没有带苏地。

    “不用，查利在外面等我。”孟拂将手机握住，朝苏娴摆摆手。

    虽然苏地没会回来，但拿过车王的查利已经顺利成为孟拂这次的专用司机了。

    查利现在也不比以前了，苏娴对他也挺放心，“小心一点，有事给我打电话。”

    她叮嘱了一句，才让孟拂离开。

    门外，查利早就在车上等着了，孟拂一上车，他直接就将车往月下馆那边开过去。

    孟拂从兜里摸出黑色的口罩，往里面走去。

    月下馆一楼很大，里面鱼龙混杂，戴面具戴口罩的多的事，一楼任务发布处还有不少人在接任务提交任务。

    孟拂穿着宽大的外套，带着口罩在里面并不突兀。

    包厢是封治他们定的，孟拂让查利在一楼等着，她去楼上包厢找封治。

    楼上包厢。

    封治正坐在乔舒亚对面，乔舒亚随身携带着自己的平板，平板上都是他平日里书写的笔记本，他的香氛实验走向陷入了一个迷局。

    今天跟封治出来见封治的这个学生，主要也是对封治的这个学生充满了好奇。

    当初那个衡芜香料的比赛是他自己发布的，衡芜香料是蓝调一族专属，香料很神奇，能让人遗忘一部分的记忆。

    他没想到这个香料会被一个岌岌无名的队伍开发出来。

    所以乔舒亚特地把封治招到香协，见一见对方。

    而封治也很老实，一来就跟封治说了这个香料是京城的一个学生立了大功。

    所以乔舒亚也有想过让那个学生来香协，不过对方不愿意，从封治嘴里，能听到对方对S1实验室十分抵触。

    只偶尔会跟封治交流，交流的内容总会让乔舒亚眼前一亮。

    所以在听到今天要跟这个神秘的学生见面，乔舒亚就临时放下手头的事过来了。

    两人刚到没多久，包厢门口，经理就带着孟拂进来。

    听到门打开，乔舒亚放下手里的平板，向门口看过去，一眼就看到了朝经理道谢，往里面走的女生。

    对方那张脸看起来过分年轻，比香协大部分人出色的学生都要年轻。

    乔舒亚是愣了一下，才想起来这应该就是封治提的那个学生。

    “这就是我们乔舒亚组长，”封治怕气氛尴尬，首先向孟拂简单的介绍，又转头对乔舒亚说，“这是我跟您提过的孟拂。”

    “我知道，对你好奇已久，”乔舒亚整个人十分温和，他看着孟拂的目光有些奇异，语气都变缓了不少，“听封治说，你针对我们的RXI１－522香氛有新的见解？”

    “见解谈不上，”面对的是乔舒亚，换个人早就语无伦次了，但孟拂稳得住，显得落落大方，“不过之前接触过一个病人，有两点新的发现……”

    她说的自然就是车绍的叔叔，针对RXI１－522的香氛并不是短期的事，最快也还要几个月，只能尽量拉短这个时间段。

    乔舒亚今天在来之前，就对孟拂十分好奇。

    聊完之后，发现她对调香的理解已经远超他的想象之外，肚子里有东西的人跟肚子里没东西的人聊起来是不一样的。

    乔舒亚无论说起哪个，孟拂都能跟得上，跟乔舒亚侃侃而谈，有些节奏封治都没听懂。

    两人说到最后，乔舒亚的眼睛越发的亮：“你没参加过联邦香协的考核吧？”

    若是参加了，他绝对不会不知道。

    “没有。”孟拂拿起前面摆着的咖啡，低头喝了一口。

    “你加入香协，做我的副手吧，”乔舒亚早就猜到了，他一边说一边认真的看向孟拂，“香协对你的培养绝对会超出你的想象之外，我还没有收关门弟子，如果你愿意……”

    封治早就知道孟拂不太一般，乔舒亚对孟拂的欣赏在他的意料之中，可听到乔舒亚说要收孟拂为关门地字，封治还是被吓了一跳。

    乔舒亚，世界公认的首席调香师，在香协说一不二，背靠三个大势力。

    他立马看向孟拂。

    孟拂却比封治淡定的多，她放下茶杯，向乔舒亚道谢，并婉言拒绝：“谢谢您，我没想要去香协。”她想了想，又开口，“不过您要是愿意，我可以帮你们参考。”

    她的拒绝封治有点儿预料，毕竟之前她就拒绝过一次香协。

    但乔舒亚没想到世界上还有哪个调香师能够拒绝他。

    “以后要是后悔了，来找我。”乔舒亚跟孟拂留了联系方式。

    乔舒亚很忙，S1实验室太忙了，今天他能抽出时间来见孟拂也不容易，见完人之后，他留了联系方式，就赶着回去。

    封治今天还有一天假，乔舒亚走后，他忍不住看向孟拂，“你竟然能拒绝我们组长？”

    孟拂伸了个懒腰，“封老师，我忘记跟您说了，我有师傅。”

    “有师傅也没关系，”封治猜想孟拂有老师，毕竟没有老师也不可能表现出这么强大的天分，他倒是很开明，“调香系的，不少人有好几个老师，这并不冲突，说不定你师父知道你跟在我们组长身后也会激动。”

    “……或许，”孟拂稍顿，继续道，“您要跟我去看看我说的那个病人吗？”

    车绍那里孟拂已经让苏承全面封锁了，消息也没泄露出去。

    封治便与孟拂一起去看车绍的叔叔。

    **

    苏娴这边。

    第一次大会，几乎每个家族都派了人过来。

    苏家的苏娴、二长老跟苏玄都在，只有苏承今天有事没来参加。

    “基地刚建立，我的意见是基地先稳定发展，”苏玄代替苏承发言，“任务合作案我们暂时接不到。”

    联邦变化多端，没稳住自己一不小心走错一步满盘皆输。

    苏承不在，听到苏玄的这句话，在场有两个家族的人不太乐意。

    风长老抬头，他似笑非笑的看了苏玄一眼，“你们苏家在联邦这么久，自然不用着急，可我们就不一样了，苏队长，你们怕不是想吃独食所以才……”

    这句话一出，有几个家族的脸色确实不好。

    “风长老，你……”二长老一拍桌子，直接站起来，脸红脖子粗。

    苏玄看了风长老一眼，“要是想吃独食，我们少爷就不会给你们建立这个基地了。”

    这是事实。

    风长老微笑，四两拨千斤，转而对风未筝道：“小姐，你跟香协熟，能不能问问有没有什么用到我们的？”

    “好，既然苏队说接不到那这个合作案就交给我吧，”风未筝站起来，她微微抬头，风轻云淡的开口：“我记得香协有对外不少合作案，我去联系一下他们。”

    听到风未筝的这句话，大厅里大部分人眼前一亮，“风小姐您能跟香协的人那边联系合作？”

    联邦四协之一，能跟他们合作，是他们不敢想像的。

    “那就有劳风小姐了！”

    风未筝略微颔首，她一直都是被惯捧着的，并不意外这些家族人的表现，“也就联系一下，但机会并不大。”

    这些家族的人向来敬畏苏家，她跟风长老这番话之后，大部分家族，甚至连钱队长都向风未筝投过来目光。

