    “第一步，先确认对方徽章的颜色。要时刻记住绿色是青草的颜色，不能跟其他颜色混淆。”

    确认温斯顿身上的会长为绿色后，3l开始进行下一步行动。

    “找到绿色的水笔，然后在纸上写下跟我走。不要去佩戴徽章，直接走就行，不会有人阻拦。”

    在一个休息室中找到绿色的水笔，3l叼着笔在上面写下“跟我走”，然后展示到温斯顿的面前。

    对方迷茫的看着眼3l，随后顺从的放下书，跟在3l的后面。

    立刻找到通往上方的楼梯，3l直接一路前行，一张新的字条贴在温斯顿的头顶，上面写着“紧急任务”。

    之前还错综复杂的图书馆迷宫豁然开朗，让3l不费任何力气就带着温斯顿一路上爬，很快就来到了第二层。

    “到了第二层就将所有的带绿色的东西丢掉，然后换上红色的事物，任何东西都可以。”

    准备妥当，3l直接一脚踢开紧锁着的2楼的门，迎面来的剑芒差点闪瞎他的双眼。

    连续用三刀化去对方的剑芒，3l不满的说道：“莱娜，你又在干什么？”

    “测试一下是不是可以开始搞新婚之夜了。”咬着酒瓶的莱娜笑着说道。

    “少喝点酒，对肝不好。这段时间有吃蔬菜么？不对，咱们分开多久了？”

    “差不多五天了。”

    单手将3l抱起来，莱娜直视对方，笑着问道：“想我了么？”

    “……一点点。”

    “坦诚的说你现在想我想的要死没关系的，我也是这种想法。说实话，分开了十五年，我每天都在想你。”

    3l看着现在的莱娜，心中有一股很复杂的心情。

    在跟编号117进行战斗的时候，他也逐渐理解了莱娜当时的心情。

    所有的玩家回到了七十五年，这段经历对于玩家而言只是不怎么长的一段时间，但对于莱娜等人而言，却是一次漫长的思念。

    之前的战斗已经将他的心情慢慢沉淀，多余的念头全部排除出去，让他明白了自己真实的想法。

    “莱娜……”

    “嗯？”

    “离开了这里，我会正式向你发起挑战。”

    身为剑圣的莱娜立刻明白了3l的意思。

    亲昵的蹭了蹭3l的脸，她不动声色的擦去眼角的泪水，笑着说道：“这是我听过的最浪漫的求婚了。”

    一旁的花栗鼠咳嗽了一声：“我觉得我们是不是应该开始办正事了？”

    “小孩子滚一边去！”莱娜不满的说道。

    不过她也清楚现在不是顾念儿女私情的事情，虽然她来这里的目的本身就很儿女私情。

    “你找到温斯顿了？不错，我就知道你可以信任。花栗鼠在这边，爱玛似乎已经进入到二层里面了。我们目前不知道该怎么通过下一道门锁，你有头绪么？”

    “我有，脱下衣服给了我提示，把这个贴在身上。”

    接过3l用红色水笔写的字条，莱娜和花栗鼠将字条贴在自己的头上。

    重新走向锁着的下一道门，莱娜轻轻一推，门便直接打开了。

    之前莱娜尝试过一次，不过门的后面是下一道门，之后又是下一道门，似乎永远都在循环。

    但这一次，门背后是另一派景象。

    这是一个白色大礼堂一般的环境，数百名灰袍在这里四处飘荡，将手中的图书送到指定的位置。

    这些灰袍都佩戴着红色的徽章，而在礼堂的中间，一名带着眼镜的少女坐在舒服的沙发上，以极快的速度阅读着图书。

    她只穿着一身白色的睡裙，朦胧的光芒透过她的身体释放出来，让她有一种梦境般飘渺的感觉。

    翻完手中的书，她这才抬起头，看着门口的人：“好久没有看到访客了，欢迎你们，坚守了自我的探究者。”

    在看到莱娜时，少女脸上的表情并没有什么变化。

    不过在看到3l后，她明显吃了一惊，连忙问道：“3l？”

    “你认识我？”

    “我是伊娃啊！我们在血域的时候见过。天啊，你居然一点都没有变！”

    站起身，少女踩着轻盈的步子走上来，兴奋的将3l抱在怀中。

    “亲爱的，给我解释一下，她是谁？”莱娜笑着问道。

    “我们之前在血域冒险时遇到的！她是血域魔神的化身诞生出的孩子，我们之间没有任何关系！你可以把剑放下了么！”

    莱娜这才将剑放下，面对伊娃看了半响：“如果我没看错的话，你是个神明？”

    “没错，我继承了我母亲的神职，现在我是血域魔神了。不过我的能力还很弱小，并且被某个邪物束缚到了这里。”

    挥了挥手，一名灰袍将饮品送了上来。

    而当伊娃看到温斯顿后，她沉默起来。

    飘到温斯顿的身边，祂轻轻抚摸着对方的脸颊，动作温柔的仿佛看到了自己的母亲。

    “没想到会以这种方式见面，活着真的太好了。”

    现在的温斯顿仿佛一个木偶，对外界没有任何反应。

    弹了个响指，听到响声的温斯顿这才如梦初醒，疑惑的看着面前的伊娃。

    “这位姐姐，你是谁啊？虽然我对小女生不怎么感兴趣，不过你好像能够激发我某种特别的悸动，让我觉得女人也是可以的。”

    “……你怎么变成这个样子了？”

    “我一直都是这个样子啊，完美且可爱的变态角色。”

    伊娃揉了揉眼睛，忽然生气的喊道：“你们怎么回事，为什么把我的母亲养成这个样子了！”

    “母亲？”3l也长大嘴巴问道。

    “没错，她就是血域魔神的转世，我之前的母亲！所以说，你们是怎么培养的，为什么会这样啊！这样的母亲可以退回去重新培养一下么？”

    “我觉得我挺好的啊。”温斯顿不满的推开了伊娃，“而且我觉得的功能还达不到生孩子那一步。”

    “你看，连性别认知都模糊了，你到底经历了什么啊，妈妈！”

    眼看情况已经越来越混乱了，3l连忙打断了所有人，对伊娃说道：“认亲这回事以后再说吧，我们得到了魔王的命令……”

    “魔王还好么？”伊娃突然期盼的问道。

    “……嗯，老样子，我们现在在某个很特殊的地方，总之，他没办法跟你见面。”

    “他有想我么？”

    这种送命题，3l真的不知道该怎么回答了。

    总不能说魔王现在在七十五年前跟另一个妹子你侬我侬，每天乐不思蜀，被玩的不亦乐乎，完全没想过你么？

     3l的犹豫已经是一种回答了。

    伊娃丧气的放下3l：“我就知道，我这种只有十五岁的小孩子不会引起魔王的注意的。”

    “等等，你多大？”莱娜连忙问道。

    “十五岁啊。”

    “那你遇到魔王时岂不还是一个受精卵？”

    “你怎么知道的？”伊娃惊讶的问道，“我们第一次见面的时候，我确实还是个蛋。我当时接受了他不少东西（魔力），那种感觉真的又温暖又舒服。”

    “魔王真的罪该万死。”莱娜肯定的说道。

