    “这……”

    一名中年胖子股东眉头紧锁，道：“且不说陆离目前还没有在天命集团挂职，即便是挂职了，我们贸然将主脑系统托管给一个个人的服务器，终究是不合规矩吧？要知道，幻月的数据不断突破，早就已经超越上一款的《天命》了，这么一款世界级、现象级的游戏，由某个人掌握，说出来未免太过于天方夜谭了。”

    “确实如此。”

    一个中年妇女董事也轻轻点头。

    父亲皱了皱眉，没说话。

    姐姐起身，双手按在桌案上，一袭工作装外加秀发低垂，显得雍容大方，笑道：“林总、张总，话也不是这么说的，以我的判断来看，之前主脑系统托管在我们自家的服务器上，由研发部、运营部一起掌管，但最后的结果怎样呢？我们自行推演的一张地图居然连自己的都无法修改数据了，这说出去也是天大的笑话，而这件事最终也是由陆离解决掉的，我知道《幻月》这款游戏是大家的心血，但现在情况不太一样，一种不同于我们的智慧生命已经介入这款游戏，甚至可以说是利用这款游戏在达成自己的目的，此时此刻，我们整个研发部的技术实力加在一起，也敌不过一个陆离，难道不是吗？”

    她看向研发部总监黄润森，笑道：“黄总，你说呢？”

    黄润森是一个容貌清癯的青年，略显瘦弱，双手重叠托着下巴，听到姐姐这么说之后，马上起身，脸上带着歉意，笑道：“不瞒颜总和大家，确实是这样，就拿深渊这张地图来举例，这是主脑系统自行推演、衍生出来的地图，当我们的技术人员查看深层源代码的时候，居然有一大部分根本看不懂，源代码升级了，在一定程度上超越了我们目前的认知，之后深渊地图的控制权被彻底夺取，到了这个时候，我们的技术员就更加无计可施了，连这张地图的防火墙都破解不了，更别提修改源代码了。”

    “情况真有这么严重？”

    中年胖子董事眉头紧锁，道：“陆离，你也知道的，风总和颜总，还有我们大家其实都很信任你，但如果《幻月》这款游戏的主脑系统托管给你的话，你的星眼真的能胜任吗？还有，你又如何保证自己不会利用这款游戏达成自己的私心？首先，你必须要保证自己一定不能碰主系统的剧情自发推演、衍生，这是我们的游戏的一大特色，这一点对于董事会而言很重要，我也只是就事论事，希望风总和颜总能够谅解。”

    父亲和姐姐一起点头。

    我缓缓起身，道：“首先，星眼的计算速度是目前幻月的主脑系统所不具备的，速度大约快了几十万倍上下，换言之，星眼的技术实力是超越了这个时代的。”

    说着，我用指背轻叩桌面，道：“星眼，立刻破解会议厅的防火墙，接手会议厅主控系统。”

    “是，天行者。”

    不到两秒钟，会议厅中心处的全息成像就从《幻月》的LOGO变成了星眼的“欢迎你，天行者”，几个字缓缓转动，看得众人目瞪口呆。

    我看着一众董事，道：“《幻月》这款游戏在星眼的掌控下，在遭遇渗透、进攻的情况下会有一搏之力，但如果依旧托管给公司服务器的主脑系统，所有的防御都已经形同虚设，星联的科技想来就来想走就走，至于这位林总对我以公谋私的担心，其实也大可不必，我所拥有的账号七月流火已经是全服第一了，靠的是我自己的本事，之后也会是这样，我有必要利用主系统的控制权为自己谋利吗？”

    研发部总监黄润森缓缓点头：“确实是这个道理，如果陆离真想利用技术上的优势为自己刷游戏等级、装备、坐骑、武器之类的东西，我们根本就防不住的，他可以在极限范围的情况下把我们服务器里的装备库、技能库给清空了。”

    几名董事的神色肃然，其实他们有不少人都是第一次知道技术上的问题已经那么严重，原本大家赖以自豪的，我们天命集团的技术团队“天下第一”的信念早就不复存在的，在黄总监的带领下，这个团队固然很强，然而已经被星联科技、方舟火种的科技给冲击得支离破碎了。

    “还有一点。”

    中年女子股东皱眉道：“之前，我们《幻月》上线之前，与联合国签订的那么多网络安全协议，与国家信息办签订的那么多的保密协议，如今怎么办？如果交给陆离一个人托管的话，以后怎么监管这些事情，一旦出事，究竟是集团负责，还是陆离一个人负责？”

    “这个……”

    父亲颔首道：“还是请信息办的王主任说说吧，你怎么看？”

    大家一起看了过去。

    那一看就是政府官员的中年男子皱了皱眉，说：“首先，国防部那边已经跟我们打过招呼了，今天我临出发的时候，一位大领导也跟我通过电话了，所以这件事不成问题，《幻月》这款游戏的主脑系统托管给陆离，国家层面这边没有问题，我们信任陆离的为人，也信任他的技术力量，至于协议之类东西，可以等事情解决之后再慢慢理清楚。”

    “嗯。”

    父亲点点头：“大家还有什么异议？”

    众人沉默。

    “没有异议的话。”

    姐姐轻轻一抬手，小白和另外一个美女秘书已经开始分发新的协议合同，姐姐则笑道：“那就签署一下新合同吧，各位董事全部签字之后，新托管协议也就生效了。”

    众人愕然，这其中牵扯到一定的个人利益关系，之前游戏是托管在自家的服务器和主系统上，如今不一样了，托管给个人，这势必会大大的削弱这些股东对游戏的掌控权，以及对整个集团的影响力，所以不少人有些迟疑。

    然而今天的事情由不得大家了，信息办派人来了，此外，省委那边也一样有代表过来，大家都看着，这时候谁为了私心而耽误大事的话，恐怕最后吃亏的依旧是自己。

    于是，一行人相继签字。

    ……

    “协议确认生效。”

    法务的人看完之后，冲着父亲点点头。

    “秘钥。”

    姐姐挥手，一名研发部高层走上前，将一个金属盒子郑重其事的交给姐姐，而姐姐又交给了我，道：“整个游戏的最高层级权限秘钥就在这里面，你将秘钥输入星眼系统就能成功接管游戏数据了，之后你的权限将会是S+的最高级别，对整个游戏的最高权限。”

    “知道了。”

    我一样郑重其事的收下秘钥，捧着盒子，看向一群董事，道：“其实，星眼的服务器就在楼下的实验室，所以《幻月》这款游戏从来就没有离开这个家，只是在家里换了个房间罢了，请各位董事放心，星眼接管游戏之后，一切照旧，不会有太大的变化，游戏收入财报、数据等等，我都会直接与原先的人接洽，直接从星眼数据中调取就可以了，至于我会不会以权谋私，数据是公开的，大家一起监管就是了。”

    “嗯！”

    林总颔首：“陆离，我们相信你！”

    其余董事也一一点头，我的这席话多少还是让他们稍微安心了一点，而父亲和姐姐则投来了赞许的目光，这一席话分寸火候掌握得游刃有余，也意味着我这个“儿子”、“弟弟”算是真正的长大了。

    ……

    “事情这就算是解决了。”

    父亲起身，对不远处的几位领导笑道：“晚上我就在集团旗下的酒店里摆酒，为几位领导接风洗尘吧，大家一会先休息一下，陆离，你也一起留下吃顿饭吧？”

    “不了。”

    我直接摇头：“我回去看看接管主程序之后的变化，你们吃吧！”

    姐姐翻了个大白眼，这个弟弟可真是太不懂得一点人情世故了。

    结果，王主任和省委的领导都笑哈哈：“没事啊没事，正事要紧，陆离现在掌握着这么大的数据，责任重大，他肯用心负责我们应该高兴才对，风总、颜总，晚上咱们几个小酌一杯就好，明天还要飞去别的会场呢。”

    “嗯，好的！”

    我悻悻然，这几位领导对我倒是超客气的，肯定是KDA和军方那边透露了什么，虽然我看起来年轻、率性而为，但事实上却是一位化神之境，地球最强者，面对这样的存在，任何一个国家恐怕都得供着，几位领导客气一点就更加理所当然了。

    身为化神之境，我可以不摆架子，但你要给的面子还是要给的。

    ……

    返回途中。

    星眼自动驾驶，我则取出了秘钥，用腕表照射之后，笑道：“星眼，读取秘钥，输入系统，开始全面接管《幻月》的所有数据与控制权，控制权限S+……”

    “是，天行者。”

    一缕湛蓝色光辉掠过，星眼道：“接管成功。”

    “关于游戏运营、剧情自我推演、盈利等等，一切照旧，数据依旧与原单位对接，我们要做的事情有很多，但第一件事就是布防，你立刻开始着手，为游戏主系统的源代码加密，设置深层防火墙，不能再让别人想来就来、想走就走了。”

    “是，防火墙正在设置……”

    ……

    于是，我尚未抵达一鹿工作室的时候，幻月这款游戏就已经日月换新天了！

