    第184章 加入光荣的进化吧

    “冷血，残忍，狩猎的天性能够压制住理性，而且还无法收服进精灵球内……是个失败品啊。”

    艾斯看着地上昏迷的小家伙，抬头晃动了一下脖子，朝着吉利蛋和耿鬼说道：“把它抬上来，看起来要做一次大手术了。”

    吉利蛋和耿鬼两个立刻将这个小家伙拎到了手术台上, 而艾斯那边，也已经准备好了各种手术用具。

    “系统，一共多少金币？”

    “一万金币。”

    “兑换了，形状可以改造吧？”

    “可以。”

    “那就没问题了。”

    艾斯点了点头，随后开始了手术改造。

    “噗嗤。”

    锋利的手术刀瞬间切开了小家伙的甲壳，艾斯游刃有余的如同庖丁解牛一般直接将其甲壳剥离。

    吉利蛋拎着一个大号水桶过来，艾斯将其甲壳扔进了水桶之中。

    花费了半个小时将小家伙身上的甲壳全部剥离，将甲壳全部堆放在了水桶之中。

    下一刻，一道铁水凭空出现, 瞬间注入了水桶之中。

    “滋滋滋滋……”

    甲壳被高温逐渐融化，但是很诡异的是，这些铁水居然和甲壳相互融合，软化后的甲壳和铁水混合了之后，形成了一大坨如同橡皮泥一般的物质。

    “不错，那么处理接下来的东西。”

    艾斯看了看融合后的东西，然后看向了手术台上血肉模糊的小家伙。

    “唰唰唰唰！”

    四刀直接切除了多余的四条手臂，艾斯手贴在了伤口处，一点任务点消耗，暂时稳定住了小家伙的生命体征。

    这是艾斯研究出来的手术配合消耗方式，原本五点就能完美级身体修复一次，现如今艾斯将其分成了五份，一点点的注入，从而稳定住因为自己粗暴实验时的后遗症。

    四条手臂被艾斯切开，将其中的肌肉取出, 随后艾斯将其剩下来的的四条前后肢切开, 将原有的肌肉缝合进了剩下的四肢之中。

    “增强四肢强度，然后是神经连接……”

    手术台上, 艾斯的动作越来越快，一条条神经组织被艾斯或切断，或缝合，完全改造了一遍这个小家伙的全身。

    “温度差不多了。”

    艾斯来到水桶旁，感受了一下水桶里的温度，随后将这些类似于橡皮泥一般的物质全部倒在了小家伙的身上。

    “系统，开始塑形。”

    “了解。”

    随后系统开始配合艾斯，这些物质开始均匀的附着在小家伙的身上，伴随着艾斯重新组织的它的身体结构，大量的肌肉组织和神经组织开始融合进物质之中，如同树根一般在物质里扩散开来。

    脑袋部分，物质填充的最多，原本的小脑袋，直接被覆盖成了大饼，透过物质看的话，可以看见脑内的神经组织直接刺穿了脑部，和物质相连, 将整个物质和肉体紧密贴合。

    “搞定。”

    艾斯看着逐渐冷去之后, 猩红的外壳将原本的身体所包裹，金属外壳将棱角分明, 而在其身后背部之上，一门大口径巨炮成型。

    艾斯花费五点任务点将其治疗完毕，打开固定这家伙的卡扣，吉利蛋直接将其拎了起来，然后将其重新扔进了化石复活机的培养器之中。

    艾斯拉动开关，培养器启动，将其关住了的同时，培养液重新将其淹没。

    “手段稍微粗暴了一些，估计要好好培养个一年半载的，才能正式使用。”

    艾斯洗了洗手，看着在培养器中沉睡的小家伙，脸上挂满了笑容。

    精灵：盖诺赛克特（改造）

    性别：无

    等级：1

    特性：下载

    闪光特性：冷酷猎手

    性格：胆小（原急躁）

    资质：极品

    遗传技：无

    技能：致命针刺，高科技光炮，电磁飘浮，自爆……

    注：冷酷猎手：盖诺赛克特经过特殊改造，保留了大部分生物形态的本性，吞食猎物，吸收养分，从而让自身得以再度进化。

    折叠……

    艾斯看着浮现的精灵面板，心情极为舒坦。

    他赌对了，这只精灵正是盖诺赛克特的原本状态。

    而在合众地区的等离子队手中，盖诺赛克特就是被如此改造出来的。

    而艾斯则是借鉴了盖诺赛克特的改造方式，保证大体上的不变动，但是一些细节方面，则是做出了改动。

    首先就是提高了盖诺赛克特的炮筒口径，毕竟口径才是正义！

    其次就是合成盖诺赛克特的金属外壳，自爆技能炸的就是外壳，根据舍弃外壳量，可以增大自爆威力。

    最后，就是盖诺赛克特的近战能力。

    以前光是玩游戏，根本不清楚，原来盖诺赛克特原本的形态，也是有着不俗的进展能力的。

    或者说，原本盖诺赛克特就是近战型精灵，只不过被等离子队改造后，这才变成了远程攻击。

    毕竟对于他们来说，一队拥有远程攻击的火力覆盖队伍，要远比一队近战更加适合战争。

    但是艾斯保留了它的近战能力，之前盖诺赛克特弹出的利刃甲壳，艾斯将其强化，同时加长。

    一但近战，盖诺赛克特就能从手臂的金属外壳中弹出两把一米长的折叠甲壳利刃，其锋利程度，绝对顶尖！

    而且更重要的是，盖诺赛克特的闪光能力是艾斯千方百计培育出来的能力。

    原理很简单，吸收，然后进化！

    作为远古时代的顶尖猎手，艾斯根本不可能放弃它如此优秀的捕猎能力，那简直是暴殄天物！

    艾斯站在化石复活机前，看着培养器中的盖诺赛克特，满意的点点头道：“最纯粹的猎手，期待你早点苏醒。”

    听见艾斯的声音，原本应该陷入沉睡的盖诺赛克特肉眼可见的哆嗦了一下。

    之前的那场“手术”，给迷迷糊糊的盖诺赛克特留下了极深的心理阴影。

    这点从它的性格就不难看出来了，从一开始的急躁性格，直接转换为胆小性格。

    至于害怕什么，不言而喻。

    “隐藏任务（盖诺赛克特的复活）已完成，任务评价：S，奖励：五万金币，隐藏地图一份，闪电卡带，冰冻卡带，五十点任务点。”

    “礼包已为您存放，可随时领取。”

    “隐藏地图：标注着地点的古老地图，根据上面的坐标，寻找宝物，也许你会收获满满，也许你会空手而归。”

    (本章完)

