    三十一号零点，《大宋的智慧》就要上架了，这是一本我写的很舒坦的书，可以说他是一个尝试吧，在里面我恣意汪洋的幻想着一个新的世界，因为轻松，所以写的毫无顾忌，可读性也就会很大。WWw.YANkuai.com

    因为这本书写得过于放肆，我就用了马甲，贺坚强。其实也是在祝贺自己坚强一些，《唐砖》是一本充满正能量的书，而《大宋的智慧》就稍微的偏黑暗了一些。

    之所以给主人公起了云峥这个名字，就想把他和云烨区分开来，如果说云烨代表着我们人性中善良的一面和闪光的一面，云峥就是我们心中自私和偏颇狭隘的化身。

    一味的善良，会让我们在心中充满了感动，和温情，一整天都会有一个非常好的心情，在写唐砖之初，我就说过，但愿他能带给您一丝安慰和舒缓。

    《大宋的智慧》孑然不同于《唐砖》，写了这么久的正能量的东西，好心情全部奉献给您了，我留下了一大堆阴暗的心思无处发泄，时间久了会出问题，所以他写的是人世间的虚伪。

    算您倒霉，我扛不住了，那些阴暗的心思要是不倾泄一下我会发疯，反正都是兄弟，要倒霉一起倒霉好了。

    1号他就上架了，嘿嘿。您把美好的看了，黑暗些的还请您一同笑纳！

    如果看的不爽，首订完再来抽脸不迟，可别不首订，就算是忍着呕吐的yankuai，也把首订给了再说。

    孑与的脸大，百十巴掌抗的住。

    反正要挨揍了，那就一起挨个痛快。剩最后一天了，把月票给我吧！

    孑与拜上