    黄雄英打量着那老头，那老头也在打量着黄雄英。

    瘦骨嶙峋，但腰板却挺得老直，一身褂子虽然有些旧，但洗得干干净净，神色间有几分傲气。

    是个读书人！

    老爷子不会是给自己找了个教书先生吧？

    老人自然便是刘三吾。

    刘三吾也不明白，皇上为什么要带他来见一个少年。

    难道说，改土归流之策便是这少年提出来的？

    正想着，只见那少年问向皇上：“爷爷，这位是？”

    爷爷？

    这少年叫皇上爷爷！

    一声爷爷，直接让刘三吾的瞳孔放大。

    皇上来之前，已经嘱咐过他，让他不要暴露皇上的身份，这让他心中疑惑，如今一个少年又叫皇上爷爷？

    这让刘三吾心中惊涛骇浪。

    这少年到底是什么人？竟能让刚失去太子的皇上如此上心！

    太子？

    眼前的这人，竟与太子有几分相似！

    不对……

    自己怎么好像在哪里见过这少年！

    刘三吾如今虽然已有七十岁（虚岁），但记忆力却非常的好，思维也还非常的敏捷，这与他长期保持阅读的习惯有关。

    阅读，不仅能让人开阔眼界，还能让人思维敏捷，让整个人变得更加的有气质。

    此刻的刘三吾，就像最初见到黄雄英的朱元璋一样。

    虽然感到眼熟，但不敢往那个方面去想。

    朱元璋笑笑，向黄雄英介绍道：“这位是翰林学士刘三吾，号坦坦翁。”

    “这是咱大孙，雄英！”

    轰！

    这句话就像是一道惊雷，在刘三吾的头顶炸响。

    大孙！雄英！

    像！

    太像！

    不，不是像！而就是当年那孩子！

    大明朝根最正，名最顺的皇太孙！

    刘三吾激动得袖中的手微微颤抖，他饱读圣贤，最看重的就是礼仪孝悌，尊卑有序，如今皇太孙还活着，那么就不会再有该立谁为储君的问题。

    因为眼前的少年，就是毫无争议的储君！

    他，就该是，而且也只能他是，大明朝未来的皇帝！

    刘三吾就是这么古板。

    就在刘三吾目光灼灼的看着黄雄英的时候，黄雄英也是饱含惊讶，同时也尊敬的看着刘三吾。

    尊敬不是因为刘三吾身居高位，而是他算得上是这个时代文人的代表。

    洪武皇帝武人出身，并不太喜欢文人。

    尤其讨厌古板的孔孟之道。

    但是对于文人，朱元璋始终保持着一份尊敬。

    为何？

    因为这个时代的文人有风骨！

    有兢兢业业，公正廉洁，堪称为官楷模的刘三吾！

    有抬棺死谏的钱塘！

    有被称为读书人种子，后来因为拒绝为朱棣写即位诏书，被朱棣施以车裂之刑，并且灭了十族的方孝孺！

    ……

    他们或许是古板的，或许是愚忠的，但也是最有风骨的！

    他们不能像武将那样，征战沙场，保家卫国，他们甚至手无缚鸡之力，但是……

    有时候，他们手中的笔杆子比枪头还硬！

    就像后世有一位学医的青年叫周树人，一次，他大抵是病了，横竖都睡不着，坐起身来，翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着，学医救不了国人

    于是毅然弃医执笔，试图唤醒当时昏聩的国人！

    华夏的精神，华夏的文化，也正是因为有着一代代像刘三吾像周树人这样有风骨的文人，才得以传承，才得以生生不息。

    “学生见过学士大人！”

    黄雄英整理了一下衣服，恭敬行礼。

    “公子，万万不可！”

    刘三吾连忙想要伸手扶住黄雄英，这可是皇太孙，未来大明的皇帝，他又如何受得起？又如何敢受得起？

    不料朱元璋却挡住刘三吾，微微摇头道：“没事。”

    只见黄雄英身体肃立，双手合抱，俯身深深鞠了一躬。

    刘三吾的眼眶却湿润了。

    这个时代的文人，不看重钱财，唯独看重的是名声，是尊敬！

    “好，好孩子！”

    刘三吾连忙扶起黄雄英，上下打量着，眼中尽是欣慰。

    十多年前，皇上就让他时不时的到大学堂教导皇子皇孙，当时太孙朱雄英也在，所以说，皇太孙正儿八经的算是他的学生。

    如今再见学生，已是一名挺拔的少年，如何不让老师老怀欣慰？

    “走，咱屋里说去！”

    朱元璋大手一挥，带头进了屋内。

    黄雄英让郭氏兄弟沏了一壶茶上来，如今有了郭氏兄弟，很多事情他就不必亲自动手了。

    “爷爷，没想到你人脉这么广，竟然把学士大人都请来了！”

    黄雄英放下茶碗，笑道。

    朱元璋呵呵一笑，道：“你不是说过，你老爹说，咱是个了不起的人，怎么，忘了？”

    “是，爷爷了不起！”

    黄雄英竖了一个大拇指，把朱元璋逗得大笑。

    刘三吾看呆了，他眼中深沉威严，杀伐果决的皇上此刻竟像是一个寻常人家的爷爷一般。

    黄雄英问道：“爷爷，您把德高望重的学士大人叫来，不会仅仅是证明您很了不起这么简单吧？”

    刘三吾一口茶差点儿没喷出来。

    洪武皇上有多了不起，需要他来证明吗？

    “臭小子！”

    朱元璋笑骂了一句，道：“咱把坦坦翁带来，是因为咱把你对付西南土司的计策告诉了他，他其中有些问题，想要找你说道说道。”

    “正是如此。”

    刘三吾笑着开口道：“还望公子不吝赐教！”

    “学士大人言重了！”

    黄雄英对于刘三吾还是相当尊重的。

    这个态度让刘三吾非常的满意，捋着胡须笑道：“公子言，对西南土司进行改土归流，这固然是个治本的好办法，但是如今西南叛乱未定，若是这般，恐会引起更多的土司叛乱，所以改土归流，是否有些纸上谈兵了？”

    一旁的朱元璋点头。

    刘三吾说得不错，一旦朝廷实施改土归流，就差不多相当于废除土司，那些土司又怎么会甘心？

    单个叛乱不说，联合起来发动更大的叛乱都有可能！

    黄雄英看了一眼朱元璋。

    朱元璋立马会意，看着黄雄英的眼中满是鼓励，道：“想到什么就说什么，咱保证，今天这屋子里说的话，一个字也不会传出去。”

    来到这个时代，黄雄英还是相当谨慎小心的。

    每个时代有每个时代的规则，在你没有改变这些规则的能力之前，只能遵守。

    你来自于后世，只是说明你比这个时代的人知道更多，见识更多，并不能说明你比这个时代的人更有智慧。

    相反，这个时代没有手机，没有那么多乱七八糟的娱乐，他们有更多的时间去思考。

    胡言乱语，或作非为，有时候死都不知道怎么死的。

    听了朱元璋的话，黄雄英这才开口道：“土司制度由来已久，由唐朝的羁縻制度延伸演变而来，为什么要采取这个制度呢？是因为边疆的内部的政治、经济、文化的发展相对于中原落后许多，所以不能用中原的方式去进行统治，就交由当地的土司进行统治。”

    “说得直白一些，就是一国多治，总结来说，土司的特点就是接受朝廷印信，子孙世袭，世镇其地，世护其民，守卫疆土听从调遣，需要定期朝贡并且不享受朝廷俸禄待遇！”

    “在土司统治下，土地和人民都归土司世袭所有，土司各自形成一个个势力范围，司法、财政、行政、兵事都可以自治，对于当地人民予求予取，掌握一切生杀大权，除了不能登基称帝，其他一切甚至比照皇帝，而且只需要象征性的向朝廷缴纳微薄的赋税。”

    朱元璋和刘三吾听着都是连连点头。

    朱元璋毫不掩饰眼中的赞许之色。

    而刘三吾捋着长须的同时，心中暗暗赞叹。

    他没想到，皇太孙对于土司制度竟有这般深入的了解，特别是一国多治这个词，精准干练，怕是朝中许多人都说不出来。

    而且三言两语之间，便总结出了土司的特征。

    在两人火热的目光下，黄雄英继续说道：“如果朝廷贸然推行改土归流，必然会遭到当地土司的反抗，然而你们忽略了重要的一点。”

    忽略重要的一点？

    朱元璋和刘三吾听了都是一愣。

    只听黄雄英侃侃而谈道：“土司和他们治下的土民，其实代表了两个团体。”

    说着，黄雄英拿过朱元璋喝茶用过的茶碗，和自己的茶碗放到一块，指着朱元璋的茶碗道：

    “这个是土司，土司世代为官，独霸一方，更有一些土司专横不法，对境内人民实行政治压迫和经济掠夺，土司之间为争权夺利挑起械斗或战争，导致生灵涂炭。”

    “土民在土司的治理下，过得远不及中原的百姓，甚至可以用凄惨来形容。”

    “所以，朝廷推行改土归流，必须要派遣有能力的官员，一方面要对土司采取恩威并施的方法，让土司主动接受实施改土归流为上策，以武力强行解决为下策，根据土司们的态度给以不同的处理，对自动交印者，酌加赏赐，或予世职，或给现任武职。对抗拒者加以惩处，没收财产，并将其迁徙到上述六省以外的省份。”

    说着，黄雄英指着自己的茶碗，道：

    “至于土民，则是另外一套政策，那便是推动他们汉化，所谓汉化，便是通过设置官学、书院、义学等构建教育体系，给与少数民族士子资助及科举名额优惠，重视对先儒先贤的祭祀，颁令禁止土民诸多宗教祭祀活动及风俗习惯，推行汉文化的三纲五常及忠孝节义观念等等途径。”

    “还有对土民进行优待，原来土司只交纳很少的贡赋，而将残酷掠夺属民所得的大量银两尽收于己。改土归流后，变革赋役方法，废除原来土司的征收制度，实行与中原一样的征收制度，如此一来，土民所受的剥削就会减轻，生活就会变好，生活变好了，谁没事还整天闹叛乱？”

    “总之一句话，便是分而治之！”

    “延展开来说，朝廷还可以暂时给土民实行减税和贷给种子、耕牛等优惠政策，如此，便会推动中原的一部分百姓移民，原来开发水平极低或较低的边远山区也得到了很好的开发！”

    “这般政策推行下来，不仅解决了土司难题，还会让边远地区得到发展！”

    黄雄英长长的一番话说下来，整个屋子彻底的安静了下来。

    朱元璋眼中的赞许之色不见了，取而代之的是震惊。

    如果说他初听改土归流这个方法是感到惊艳，那么现在的他，就是叹服。

    他完全没有想到，他的大孙并非灵光乍现，而是经过了深思熟虑，形成了一套切实可行的方案。

    这个方案之成熟，就是六部尚书也不见得拿得出来。

    而且最难能可贵，也是最打动朱元璋的是……

    眼光！

    眼光之长远，思维之缜密，一针见血的指出了改土归流的关键所在，提出分而治之的策略，而且详尽可行！

    作为一个有手段，在位已经二十几年的皇帝，朱元璋知道，一个成功的皇帝，学问不是最重要的，最重要的是治国的手段和长远的眼光！

    就拿他来说，他是地道的泥腿子出身，学问高吗？

    不高！

    但是你说他不会治国吗？

    朱元璋自问无愧于心，当得起圣上的名号！

    太子朱标在朱元璋心目中是完美的，然而此时此刻的皇太孙朱雄英又何尝不是？

    甚至皇太孙的冷静和手段，比宽厚仁德，经常顾虑重重的故太子朱标，更得朱元璋的心。

    就比如对待土司，朱标也许会用更加柔和的手段，而大孙雄英则是更加的无情狠辣。

    一个国家的主人，就应该冷静而有手段！

    不需要顾虑太多，一切从大局出发，胆敢阻碍的荆棘，雷霆手段，一律清除！

    好圣孙！

    就这番话语，他敢打包票，如今他的这些儿孙当中，没有一个人能说出来，包括燕王朱棣！

    朱元璋心中除了激动，还是激动……

    而刘三吾此时看着黄雄英的目光完全变了，死死的盯着黄雄英，额头冒出细细的汗珠。

    这番话语中，面面俱到，他竟挑不出任何瑕疵！

    他来到这里之前还比较看好朱允炆，但是如今见到了朱雄英，而且从这番话中，他完全可以看得出来，太孙朱雄英不是朱允炆之流能比的！

    也许……

    北地的燕王尚可一比！

    但是，朱雄英皇太孙的身份就直接把燕王老四的身份压得死死的了。

    所以……

    皇储之位，非皇太孙朱雄英莫属！

    此时，正主黄雄英说得口水都干了，拿起茶碗喝了一口茶润润嗓子，然后看向一动不动盯着自己的刘三吾，问道：

    “学士大人，还有其他问题吗？”

    刘三吾从沉思中醒来，突然爆喝道：“厉害！实在是太厉害了！殿……公子实乃大才！”

    说着，刘三吾站了起来，整理了一下衣裳，冲黄雄英一抱手，躬身就拜了下去：

    “公子，三吾受教了！”

    黄雄英一愣，也没有想到刘三吾来这么一出，连忙站起身来，扶起刘三吾：

    “使不得，学生如何受得起学士大人如此大礼！”

    刘三吾站直身子，肃容道：“古人云，学无老少，达者为先，公子一番话令三吾茅塞顿开，受益良多，此时的三吾便是公子的学生，公子受得起！”

    一旁的朱元璋看着刘三吾，心满意足的微微点头……

