    “是，小姐里面请。”

    原本昏昏欲睡的下人，看到墨彩环到来，不敢怠慢，当即推开房门。

    两人进入阁楼后，苏澜坐在一旁的椅子上，等候打扫房间。

    同时，自己的神识一直在观察着，严夫人几人的动向。

    墨府让自己关注的只有，暖阳宝玉。

    韩愣子来到嘉元城的原因，就是因为暖阳宝玉可以祛除，韩立体内的阴毒。

    只要自己获得暖阳宝玉，便在和韩立的交锋中占据了先机。

    可以送给韩立做个顺水人情，也可以换取一些自己需要的仙术。

    毕竟，拿暖阳宝玉换取小绿瓶是不用想。

    以韩立的心机，自然知道孰轻孰重。

    有小绿瓶在，即便是没有暖阳宝玉，韩立也会想到办法，解除体内阴毒。

    自己的系统，是改变凡人剧情的方向，从而获得奖励。

    不是把韩愣子给逼死，真要是逼死韩愣子，没有后续的奖励。

    即便自己拥有谪仙之体、先天圣体道胎、重瞳、至尊术，苏澜也没有把握飞升仙界。

    不是自己怂，而是这个世界的修仙资源，早就被各方势力给瓜分干净了。

    自己实力再优秀，撑死也不过飞升灵界。

    灵界百族，苏澜可没有把握，依旧扶摇直上，即使飞升仙界，也是步步维艰。

    基本上算是到顶了，能够飞升仙界之人，哪一个不是人中龙凤，气运加身。

    仙界还有韩立的分身，仙界巨擘轮回殿主。

    苏澜可不想被仙界道祖追杀，韩立只能交好，不能交恶！

    所以，羊毛的慢慢薅，韩愣子不能死。

    必要时候自己还得伸出援手，维持一下两人之间的交情才是。

    “呦，这不是彩环妹子吗？大半夜的，难不成彩环妹子也睡不着？”

    一道突兀的声音，将苏澜的思绪打断。

    苏澜朝着楼梯看去，只见一名剑眉朗目、身材修长的英俊青年，从楼梯上走了下来。

    朝着墨彩环招手。

    “他是谁？”

    苏澜神色疑惑道。

    “他是吴剑鸣，这人很烦..”

    看到吴剑鸣走过来的身影，墨彩环本能的朝身后退了两步。

    对于墨彩环的态度，苏澜并不意外。

    毕竟，吴剑鸣的身份，早就被严夫人给识破了，独霸山庄的人，来到墨府也只是窥探墨府的财产和女人。

    因为独霸山庄的存在，严夫人才不得不与吴剑鸣虚伪与蛇。

    墨彩环身为严夫人的女儿，又怎么会不知道这其中的缘由。

    吴剑鸣走到客厅，目光却是被坐落在一旁的苏澜给吸引了。

    巴东有巫山，窈窕神女颜！

    与苏澜相比，墨府三娇则是黯然失色。

    “想不到，墨府还有如此可人。”

    吴剑鸣神色惊叹道。

    款款来到苏澜身前，目不斜视的打量着苏澜，抱拳道。

    “在下吴剑鸣，不知姑娘何许人也？”

    噗呵！

    看到吴剑鸣的举动，站在苏澜身后的墨彩环强忍着笑意，神色幽幽看向苏澜。

    “人家问你名字呢。”

    苏澜微笑道。

    “对于死人，我可介绍自己的习惯。”

    闻言，吴剑鸣面露诧异，刚想后退，便感觉一股寒流扑面而来。

    呆滞的神色，化作晶莹的冰雕，矗立在房间中。

    见到这一幕，墨彩环惊骇的捂住嘴巴。

    目光中充斥着浓浓的惧色，想到刚才自己取笑的模样，这才想起来。

    苏澜不光是一个长相可人的美女，更是一位修仙者。

    “上仙饶命，彩环刚才并非取笑上仙...”

    墨彩环神色焦急，手心冒汗。

    “还..还请上仙饶恕彩环。”

    “派人将他的尸体，放在嘉元城最显眼的街市。”

    苏澜从椅子上起身，看向墨彩环说道。

    “做完这一切后，你回去休息吧。”

    说罢，墨彩环还未回过神来，苏澜便是出现在房间外，消失不见。

    看到苏澜离开，墨彩环这才心有余悸的长吐一口气。

    安排下人，按照苏澜的吩咐，将化作冰雕的吴剑鸣，搬出阁楼。

    夜幕笼罩。

    苏澜脚踏寒霜，犹如鬼魅一般，在墨府后院的阁楼上快速移动。

    不远处的回廊中。

    严夫人等人，正步履匆忙的朝着角落里，不起眼的房间走去。

    随着严夫人等人，相继进入房间。

    苏澜嘴角浮现一抹浅笑。

    自己之所以没有在，大厅中提起暖阳宝玉。

    便是不想给严夫人等人，留下自己的把柄，她们可都是一些狐狸精。

    若是让严夫人她们得知，自己的目标是暖阳宝玉。

    肯定不会乖乖交给自己。

    即便如此，一切都是按照自己设想的在发展。

    只要自己在她们体内布下寒毒，必定会想要借助暖阳宝玉，祛除体内寒毒。

    自己只要监视着她们的一举一动，便能知道暖阳宝玉的下落。

    让苏澜有些意外的是，严夫人还真沉不住气。

    苏澜身形飘然而至，出现在房间外，便听到房间中响起，一阵阵低沉的交谈声。

    “二姐，快把暖阳宝玉取出来吧，我冻的快受不了了。”

    一道狐媚的声音，忍不住催促道。

    “三姐，上仙离开的时候说过，除了他，无人可以解除我们体内寒毒，这样做的话，会不会让上仙生气？”

    “五妹，枉你还是习武之人，怎么胆子比姐姐还小。”

    “就算祛除不了体内寒毒，我祛祛寒气，苏上仙就算知道，也不会怪罪我们的。”

    “三姐说的没错，苏上仙既然在大厅对我们网开一面，就不会对我们赶尽杀绝。”

    “二姐，暖阳宝玉还是取出来吧，能够祛除寒气，我们姐妹也少受些罪不是。”

    “好，四妹，既然你决定了，我也就不再犹豫。”

    就在李氏取出暖阳宝玉之时。

    紧闭的房门，猛然被人推开，房间中莺莺燕燕的墨居仁遗孀，在看到站在门外的苏澜时。

    面色骤变，不知所措的站在原地。

    而一旁的严夫人，看到苏澜的出现在房外之时，眼眸中浮现出一抹不易察觉的喜色。

    苏澜没在竹韵阁，彩环并没有受委屈。

    苏澜目光停留在李氏手中的盒子上面，冲着李氏勾了勾手。

    李氏犹豫片刻，还是将盒子给苏澜递了过来。

    .....

    PS：新书，求一切，喜欢这本书的读者大大。

    希望可以追读到最新章节。

    凭借追读排推荐，养书的大大，百忙之中抽出三分钟翻到最新好了。

    跪谢！！！

