    稍微的迟疑了一下，郑圣直接略过了木制微雕房间和铁质的。

    小心翼翼的把基地核心，朝着花生米大小的微雕玉骨房间靠近。

    基地核心刚靠近，一丝丝红色的光芒，就像是流水一般，流向了玉骨微雕房间。

    郑圣的手很稳，但心里面很慌，不知道这样行不行。

    但现在已经发生了神奇的画面，郑圣也只能一咬牙，赌了！

    很快，基地核心就全部‘流进’了微雕玉骨房间中。

    “个人基地可升级，是否升级？”

    数据信息弹出，郑圣的眼眸顿时大亮。

    “升级！”

    “恭喜你，你的个人基地升到四级，只可惜，这个个人基地中看不中用。”

    数据信息的嘲讽，郑圣一点都不在意。

    而是通过系统，看向了微雕玉骨房间的属性。

    “微型个人基地：无用的基地，不能为你提供一星半点的保护。”

    “坚固30+30点。”

    “防御30+30点。”

    “归属感30+30点。”

    坚固和防御都有恐怖的六十点，这点郑圣很满意。

    但这个归属感，就让郑圣有点不满意了。

    现在，突如其来的，郑圣突然觉得这微型个人基地，像是他的命根子一样。

    一秒都不舍得放开，捧在手里怕摔了、含在嘴里怕化了。

    郑圣有点迟疑，他之前是非常不看重这个人基地的。

    甚至，一度把这玩意当成了累赘。

    现在，突然出现一个归属感属性。

    该不会是这个人基地怕自己把它扔了，才生成这么一个属性的吧？

    带着一丝疑惑，郑圣又把血晶，缓慢的靠近了个人基地。

    熟悉的场景再现，血晶上一丝丝的暗红色光芒，‘流向’微雕玉骨个人基地。

    “是否用血晶提升个人基地？”

    “是！”

    不一会，数据信息再现。

    “提升成功。”

    然后，就没了，什么事情都没有发生，玉骨基地也没有发生变化。

    郑圣一愣，忙看向玉骨基地的属性。

    “坚固30+30+10点。”

    “防御30+30+10点。”

    “归属感30+30+10点。”

    “野蛮生长30+10点。”

    原有的属性，各自增加的十点属性，而且，还多了一个野蛮生长的属性。

    看着这个属性，郑圣有点莫名其妙。

    这野蛮生长是针对玉骨基地的，还是针对他这个主人的？

    他现在也没感觉自己发生什么变化啊？

    想了想，郑圣再次取出一单位的玉骨，慢慢的靠近玉骨基地。

    若是这野蛮生长的属性，是针对玉骨基地的话。

    那很有可能，这一单位的玉骨，会被吸收掉。

    从而，玉骨基地会慢慢的长大，直到真正的可以住人！

    若是这个属性是针对他这个主人的话，那他就要好好琢磨琢磨了。

    玉骨靠近玉骨基地后，玉骨渐渐的开始升温。

    察觉到玉骨的温度在提升，郑圣的脸色就有点不好看了。

    他要的就是这种微型的个人基地，要是真的生长了起来，那不是在玩他吗。

    一丝愠怒升起，看来，这野蛮生长的属性，是需要剥离了。

    不过，郑圣还是想要看看，这玉骨被吸收了，究竟会发生什么事情。

    很快，温度提升到很高的玉骨开始软化，一缕缕的乳白色的光芒，流向了玉骨基地。

    乳白色的光芒，很快被吸收完毕。

    玉骨基地闪烁了一下，就黯淡了下去。

    不过，原本就温润如玉的玉骨基地，其个头和重量，没有发生任何的变化。

    郑圣一喜，不过，还是看向了玉骨基地的属性。

    “坚固70点+1点。”

    “防御70点+1点。”

    “归属感70点。”

    “野蛮生长40点。”

    坚固和防御各自加了一点，归属感和野蛮生长，倒是没有任何的变化。

    也就是说，郑圣试验了个寂寞。

    除了个人基地本身就能吸收玉骨这种材料之外，野蛮生长的是针对谁的，还是没弄清楚。

    不过好在，像是玉骨这种和个人基地有关的材料。

    只是增加的属性，没有增加其他重量和体积，他也很是满意了。

    郑圣也不吝啬，直接把所有的玉骨，全部给玉骨基地吸收了。

    连那些被没用上的微雕玉骨房间，也给它吸收了。

    只可惜，他想的有点多，全部的玉骨被吸收了。

    坚固和防御，也只是增加了五点属性，达到了76点。

    玉骨吸收的多了，增加属性的效果越来越差，增加的属性也越来越少。

    摇摇头，郑圣借助着玉骨基地蒙蒙的微光，开始穿针引线。

    很快，一个拇指大小的皮袋，出现在他的手心。

    再用皮丝编制了一条绳子，当皮袋固定好，一条项链，就此成型，新鲜出炉。

    “皮质项链：美观1、魅力1”

    郑圣无所谓的耸耸肩，瞬间刷了无数把小石斧出来。

    把其中三十点牢固的属性剥离了两个下来，全部转移到了项链上面。

    再把玉骨基地放在了项链的皮袋中。

    再次穿针引线，彻底的把玉骨基地封死在其中。

    做完后，郑圣这才把项链戴在脖子上。

    满意的拍了拍皮袋，一切算是准备完毕了。

    取出采集三十点的小石斧，对着地下广场就是一顿砸。

    连隧道的木墙也没有放过，彻底的把他存在过的痕迹破坏掉。

    站在地下广场的中间，仰头看着直通天际的窟窿，看着繁星点点的天空，一时沉默无言。

    刷！

    一道黑影闪过，郑圣就围绕着地下广场开始奔跑起来。

    当达到一定的速度后，郑圣直接上墙，在墙壁上奔跑起来。

    慢慢的，郑圣开始升高，当到了一定的高度后，郑圣猛地一跃，跳进了窟窿之中。

    脚下再猛地一发力，反复横跳之下，彻底的从地底跃到地面上。

    潮湿的空气，直扑面门，让郑圣一瞬间有点不适应。

    眯了眯眼睛，发现今晚的月色还不错。

    加上牛仔帽三十点的明目属性，月色下的一切，郑圣看的清清楚楚。

    蹭蹭蹭……

    属性的作用下，面前的巨树，想要上去，已经不是什么难事。

    当郑圣站在巨树之巅，随风摇摆的时候，看到的，却是满目疮痍的大地。

    看得难受，郑圣索性仰望星空。

