    裴亦风啧啧有声的感叹着：“真不愧是小公主，这件黄色的裙子也挺不错！”

    “我觉得还是红色那件更漂亮一些，你去把你的杂志也拿过来，我帮你参考。”尔萱微笑着道。

    “好，你等着，我去拿。”话音落，裴亦风像是阵风的消失在客厅中。

    见状，莫挽的眉抽动的不禁更加厉害了，她倒没有想到，他们两个倒会谈的这么合拢！

    这倒也是，裴亦风根本也就是一个大骚包，最注重的就是自己的外貌和衣着。

    而尔萱简直是和他不分上下，谈的这么合拢倒也是情理之中，果真是应了那句话，物以类聚！

    可是，他们之间的年纪会不会差太多啊！

    就在这时，裴亦桓从客厅外走了进来，怀中还抱着左菲儿。

    一走进客厅，他的眸光就像是沾染在她身上般，一瞬也不瞬的盯着她看，深邃而魅惑。

    但莫挽视而不见，将他直接当作透明人。

    众人在餐桌旁坐下，尔萱和昊天还在嘀嘀咕咕的谈论着什么，看得她着实有些想笑！

    和她艳房。这时，左蓝从楼梯上走了下来，不知是身体不舒服还是什么缘故，她的脸色有些白。

    目光望到坐在餐桌旁的莫挽，她诧异的睁大眼睛：“挽儿，你这么早就过来了？”

    “左蓝姐。”莫挽起身加了一句，却有些不知该如何回答这个问题。

    幸好的是，左蓝并没有再纠着这个问题不放，走到餐桌旁坐下，她的目光落在左菲儿身上：“过来！”

    可是，左菲儿依然赖在裴亦桓怀中，摇着头：“不要，菲儿要爹地抱！”

    左蓝的眉皱起来：“过来！”

    “妈咪不要，菲儿要爹地！”左菲儿依然坐在那里一动都不动。

    没有再开口，左蓝的目光落在裴亦桓身上，一字一句地道：“亦桓，这几天你去哪里了？一个电话都没有，就连秘书都不知道你到底去什么地方了，你知不知道我们很担心你？“

    本能的，莫挽眼角的余光看了一眼裴亦桓，心中说不出是一种什么样的感觉。

    裴亦桓俊挺的眉微挑，还未言语，一旁的裴亦风已经开了口：“二哥肯定是和二嫂在一起，他们昨天晚上一起回裴宅的。”

    话音落，后知后觉的裴亦风这才知道自己又说了什么不该说的，简直肠子都悔青了！

    三哥说他一向多嘴！他这会儿也觉得自己多嘴的简直是该死！

    轻咳一声，不敢去看二哥，裴亦风将脸庞埋进碗中，气息彻底的消失了。

    尔萱挑着眉，一手还在拉着他的衣袖，裴亦风不住的轻咳着，刻意看了一眼二哥，然后摇摇头。

    二哥这会儿说不定想要怎么样收拾他呢，他哪里还敢再继续说话！

    尔萱完全明白他的意思，也看了一眼裴亦桓，然后白嫩的两只小手拍了拍自己的胸口，示意有她呢！

    见状，裴亦风差点没有泪流满面，她真的好有魄力！

    可是，在二哥面前，他一向最没有的就是魄力！对着尔萱竖着手指，他再次默默地将脸埋进碗中。

    闻言，左蓝一愣，怔怔地开口问道：“亦桓，这几天你一直和挽儿在一起？”

    更甚至，连她自己都能察觉到这句话问出口时，心都在微微地颤动着。

    莫挽咬着唇瓣开口：“左蓝姐，我们没有――”

    然，她的话音还没有落，已经被裴亦桓低沉的嗓音直接打断：“是。”

    莫挽直接怔在原地，竟有些不知该如何反应，更不知该如何言语。

    而左蓝显然也没有预料到他这样的回答，一愣，目光就那样定定的落在裴亦桓脸庞上。

    心，也在瞬间紧缩，紧紧地皱成一团，一阵犹如被针扎的疼痛密密麻麻在身体中流窜。

    一旁，裴亦忧的目光缓缓地落在左蓝身上……有些过于太深……以至于看不清楚其中真正的情绪……

    “还有一件事……”裴亦桓继续扯动薄唇道：“我和她还没有离婚……”

    言语间，他骨节分明的大手落在莫挽身上。

    餐桌上的人一片惊愕，就连原本将脸埋在碗中的裴亦风也诧异的抬起头。

    左蓝放下手中的碗，定定的问着裴亦桓：“这句话是什么意思？”

    没有再吃下去的食欲，她从餐桌上站起来，道：“我有些不舒服，先去休息一会儿。”

    话音落，左蓝起身，没有再看一眼餐桌上的人，直接向楼上走去。

    一直没有言语的裴亦景开了口：“二哥，你去看看左蓝姐吧，她高烧两天没有退，一直很担心你。”

    莫挽也再没有言语，低头，只是静静地喝着碗中的汤。

    “没有请医生去看？”裴亦桓俊挺的眉皱了起来。

    “请了，她一向不喜欢喝药二哥也是知道的，所以……”后面的话语裴亦景没有再说出口，而是道：“更或许，二哥应该和左蓝姐好好谈谈。”

    话语点到即止，裴亦景没有再多说些什么，有些要解决的事情，总归是要解决的。

    裴亦忧狭长的桃花眼向上挑着，他的目光留在左蓝消失的背影上，若有所思。

    没有言语，裴亦桓望向了莫挽，眸光深邃的犹如深海，像是要活生生的将她整个人吞噬。

    目光没有丝毫闪躲，莫挽就那样定定的看着他，然后道：“去看看左蓝姐吧。”

    “你会不会走？”裴亦桓俊挺的眉挑起，缓缓地问道。

    没有回答他的话，她低着头，她不走，难道还要继续再留在这里吗？

    “会不会走？”他对着她一字一句地道。

    莫挽咬牙，心中渐渐地有些恼怒了，他管她会不会走！腿长在她自己身上！他难道也要管着吗？

    而裴亦桓颀长的身躯依然一动不动的坐在那里，似乎不得到满意的答案就不会善罢甘休。

    心中完全不想要理会他，但是留意到裴亦景，裴亦风的目光都落在她身上，莫挽觉得自己似乎有些过分了，并且看起来很不通情达理。

    点头，她丢出几个字：“不会走。”

    得到满意的答案，裴亦桓抱着怀中的左菲儿向着楼上走去。"

