    　　“少瞧不起拳西，你不配和他相提并论，不，连给他提鞋的资格都没有。”

    　　显然，杜克轻佻的话语激怒了平子三人，凤桥楼十郎精神受创，和咸鱼一样躺在地上骂骂咧咧了几句。平子真子和爱川罗武直接暴起，冲向半空中的杜克，两人没有选择以硬碰硬，而是选择游走伺机而动。

    　　因为逆拂的干扰依旧持续，杜克的神经反射延迟，导致他跟不上身体的下意识反应，挥剑的速度和战斗意识产生了时间差。就是这一点时间差，给平子和武罗创造了不少机会，三人激烈交战僵持不下，看样子短时间内分不出胜负。

    　　不过随着节奏加快，战斗的升级，平子和武罗的处境越发不妙。持久战、消耗战是杜克的强项，以伤换伤更是他的拿手好戏，同样是你一刀我一刀，他可以和敌人对砍一天一夜都不带喘气的，但平子和武罗不行。

    　　七八十个回合后，手持重兵器天狗丸的武罗逐渐体力不支，他不擅长高强度密集的极限速度战斗，身上的伤口也越来越多。保持理智的虚化没有给予他强大的超速再生，在杜克以伤换伤的打法下，他越来越吃力。

    　　刺啦————

    　　伴随一声刀锋切开血肉的长鸣，武罗捂着伤口倒退数步，前胸后背、四肢躯干，他身上大大小小十余处伤口泊泊渗血，看起来无比血腥。

    　　“呼、呼、呼……”武罗抿着发白的嘴唇，晃了晃头保持清醒，鼓风机似的胸膛贪婪喘息着空气。

    　　“武罗，你还好吧！”平子额头大汗，他能清楚的感觉到杜克正在适应颠倒的世界，局势越来越凶险了。

    　　“没问题，我还撑得住。在他倒下之前，我不会倒下。”武罗拄着攻城大锤，舞动两下扛在肩上，语气略带轻松。

    　　“他的脑袋，是唯一的弱点。”平子关切看了眼武罗，张了张嘴咽下了到嘴边的话，凝视着杜克沉声说道。

    　　“你能确定那是他的弱点吗？”武罗认真道，脸色阴沉的可怕。毕竟这个弱点是杜克自曝出来的，武罗无法确认这是不是信口开河，从杜克之前满嘴跑火车的节操来看，这个弱点八成也是个骗局。

    　　“他正在适应逆拂，我们没有时间犹豫了，只能冒险一试！”平子脸色也不怎么好，身上的休闲服多出染血。

    　　“老规矩，我负责主攻，你来最后的致命一击，就像我们平时演练的那样。”武罗没有多说，他选择相信平子。

    　　有时候，信任无需多言。

    　　“交给我吧，我会刺穿他的脑袋。”平子深深看了武罗一眼：“你自己多加小心，不要勉强。”

    　　“无明神风流·蛟龙！”

    　　二人谈话的几秒内，杜克在颠倒中把握了他们的方位，越战越快、越战越稳，他彻底适应了逆拂的世界。心、体、技提升到极点迅猛斩下一刀，没有丝毫踌躇不前，颠倒已经被他看穿并记在细胞里。

    　　柔和的神风袭来，平子和武罗瞬间被包裹其中，残酷的死亡恐惧倾泻而下。平子爆发灵压挣脱神风，伸直的双手和面具三一点一线，猩红的虚闪从三面爆发融合，汇成一道直径数米的巨大虚闪，迎头撞向落下的蛟龙。

    　　轰————

    　　轰鸣声中，火光冲天而起，迷雾中虚影逐渐清晰，武罗挥舞着巨锤，瞬身冲至杜克身前。后仰腰身，将全身的力量集中一点，挥舞出最后也是最强的一击，巨锤上升腾起耀眼的火光。

    　　“逆拂的能力已经被我看穿，前方就是后方，攻击的方向和挥刀的方向相反……既然你直来直去毫不掩饰，想必已是一心求死，我就成全你。”

    　　脑海中瞬息闪过重影，杜克无视眼前的武罗，转身劈向另一侧。但是出乎意料的是，信心十足的一击落空了，而被他当做幻影的武罗如期而至，巨锤轰击在他背后。

    　　“怎么会……”

    　　无边蛮力顺着巨锤涌入体内爆炸，全身的骨头吱喳作响几欲折断，杜克猛地吐出一口鲜血，便被大面积燃烧的火焰淹没。

    　　“蠢货！平子他收回了逆拂的能力，我是真的呀！”武罗嬉笑一声，挥舞着天狗丸，看到自己的成绩万分满意。

    　　“无明神风流·白一虎！”

    　　杀意森然的咆哮声跨过火焰，白色的凶兽肆意绽放着冲天怒气。四象在西，属金，善战主杀伐，谓之岁中凶神也！以不屈的斗志、不衰的灵魂化为绝对要击毙猎物的白色猛虎。

    　　“听到了吗？那宛如神风的声音……”

    　　冰冷的杀机仿佛连灵魂都能冻结，火焰的势头在霸道决然的威势下萎靡消减，斑斓的猛虎挥散前方的火光，尖牙利爪撕碎狂风，一口咬住爱川武罗，就这么锨着他一路冲向地面的湖泊。

    　　神风化身的猛虎，不断撕咬武罗的灵压，直至将他的面具咬碎，才一口将他吞入腹中。没有惨叫也没有挣扎，武罗跌落湖泊再也没有浮起来，只有一团暗红的血液漂染在湖面。

    　　“去死吧，武罗赌上性命创造的机会，我是不会辜负的！”

    　　 锵！

    　　等候已久的平子划开虚空，从藏身的鬼道结界里窜出，再次开启逆拂，控制杜克神经反射造成落差间隙，从背后一剑刺入他的后脑，刀尖从面额刺出。大概是害怕杜克死的不够彻底，平子用力一绞，宣泄的灵压将杜克大脑内震成一团浆糊。

    　　“这次总该死了吧！”

    　　平子冷冷看向挂在自己斩魄刀上的尸体，因为过度虚化，他常年压制在体内的虚开始反噬，胸前飞速开启虚洞，骨质假面顺着头部向下，侵蚀他的四肢百骸。

    　　“可恶，虚化控制不住了……”

    　　就在平子和体内的虚争斗时，杜克的尸体动了，在他惊魂丧胆的目光下，杜克单手握住逆拂，透过空洞能看到后方蓝天的伤口倏然愈合。

    　　“抱歉，刚才骗你的。”杜克嘴角勾起狞笑一声，举刀斜斩，将平子握着逆拂的手臂斩下。

    　　“你这怪物……”平子面具下漆黑的双目涣散无光，体内的虚在交锋中占据上风，连断臂之痛都麻木了。平子没有反抗虚的侵蚀，巨大的失落让他难以升起勇气，甚至将希望堵在虚身上，只希望彻底虚化的自己能和杜克同归于尽。

    　　“斩魄刀就是死神的灵魂，朔望月才是我的弱点……不过看样子你是听不到了。”杜克看向身前模样大变，彻底虚化失去理智的平子，面露不屑。一只被杀戮腐蚀的怪物，靠嗜血的本能战斗，根本没有威胁可言。

    　　“无明神风流·朱雀！”

    　　经言星鸟者，鸟谓朱雀，南方之宿！

    　　不屈的火鸟振翅而起，裹挟着无尽金红火焰化作百米巨兽，圣洁无垢，化为烈焰长虹，卷起虚化的平子，尖锐的鸟喙狠狠嘬下。

    　　平子……不，这时候应该说是虚才对。大虚好不容易重见天日，自然不会甘心受死，奋起反抗。超速再生、钢皮、虚闪，独属于虚的灵压挥斥连连，凶威赫赫。

    　　 火花越烧越烈，很快就燃起滔天巨焰，在虚的声声嘶吼声中，不死的朱雀浴火重生展翅翱翔，一次又一次撕扯他的血肉。

    　　灼热火浪的炙烤下，黑色的不祥灵压如烈阳下的春雪，肉眼可见的速度飞速消融。短暂的僵持后，大虚已是疲于招架，仅剩的灵压被灼烧一空。钢皮蹦碎，骨质面具炸裂，在一声凄厉的悲鸣声后，消散虚无。

    　　平子坠落地面单臂撑着没有倒下，托杜克的帮助，他体内的虚被镇压了。这是个好消息，但坏消息是逆拂不知掉落在哪，他的灵压也耗尽，而面前的敌人却毫发无伤。

    　　看到举刀走近自己的杜克，平子面露绝望之色，时间仿佛在这一刻暂停，他一生的经历逐一闪过，一帧接着一帧，像是观看漫长的电影。从当上队长，到被蓝染陷害，最后丧家之犬般躲在现世。

    　　 “这就要死了……明明连仇都没报，好恨呐！”平子静静闭上眼睛，准备迎接死亡。

    　　“能如此平静的面对死亡，我承认你是个强者，你的头颅我收下了！”杜克没有怜悯，冷漠举起朔望月，砍向平子的脖颈，下一秒就是人首分离。

    　　“缚道之九十九·禁！”

    　　不过，穿越者不是位面之子，世界从不眷顾他们。即将得手的时候，四道灵压组成的黑色皮带，从四个方位缠上他的肢体，速度快得出乎意料，杜克还没来得及反应，一根根钢钉落下定住皮带，将他拘束在原地。

    　　“这个鬼道是铁斋……”平子原本绝望的脸上露出如释重负的笑容，下一秒他就被急速的黑影掠走。

    　　“缚道之九十九二号·卐禁！”

    　　“初曲·止绷！”

    　　“贰曲·百连闩！”

    　　巨大的布缠上杜克，像包裹木乃伊一样将他缠紧，连同口鼻一起覆盖。紧接着数十个铁扦子扎上他的身躯，封固灵压使他完全固定。不过九十九号缚道还没结束，刻着卍字的巨大石碑从天而降，陨石坠地般将他压入地底深处。

    　　“终曲·卍禁太封！”

    　　穿着围裙，打扮成煮夫模样的握菱铁斋，这位前大鬼道长收回结印的双手，抚了抚眼镜看向身边的平子：“千钧一发呢，平子！”

    　　“铁斋、夜一还有浦原……你们三个怎么会在这里？”平子平躺在地上虚弱问道。他不记得求救过，因为一开始所有人都以为战斗会很轻松……毕竟只是个副队长。

    　　“是喜助！他在隐秘的角落里安装了侦探器，经常窥视你们！”一身黑的四枫院夜一瞬身出现，左手夹着爱川武罗，右手举着凤桥楼十郎，将二人丢在平子身边，毫无犹豫卖了队友，眼睛也不眨一下。

    　　“喂喂喂，这和说好的不一样，刚才我们串通的口供不是这样的。”一身绿的浦原喜助摊开扇子，满脸无辜。

    　　“浦原，你这混蛋！竟然暗中监视我们。”平子无力骂了一声，看向爱川武罗和凤桥楼十郎。

    　　握菱铁斋正在给二人施救，感到平子的担忧，释怀安慰道：“放心，我只能说他们死不了。”

    　　“这可不像是安慰的话……”平子松了口气看向天空，双目无神抱怨了一句。

    　　“平子，一段时间没见，你们几个还真是凄惨啊！”夜一看着断手的平子，嘲笑道：“假面军团几乎全灭了！上面几个也是，虚弱的和不设防没什么区别，我们很轻松就进来了。”

    　　“你们在和谁战斗？”浦原喜助看向不远处的巨大石碑，沉默半晌幽幽问道。

    　　“一个……杀不死的怪物！”平子心有余悸，惨笑道。

    　　“杀不死的怪物？”夜一顿时双眼放光，像猫一样舔了舔嘴唇，兴趣盎然道：“和这样的敌人战斗，一定很有意思。”

    ?　?感谢书友‘耶梦伽德’、‘暗龍之血’、‘书友1925415050’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

