    钟岳诚完全无视安静澜的求饶。甚至于，安静澜越是求饶，他越是觉得心里痛快。他手上的动作就越大。

    嗤啦，嗤啦——

    布料撕裂的声音。

    安静澜大叫：“不要，救命啊，不要！”她的声音里带着哭腔。

    “哈哈哈，叫救命！叫啊，用力叫！我倒是希望能有些观众。让大家都看看，你这个贱人是怎么勾搭上韩泽昊的啊！”钟岳诚的声音几近变态。

    他手上的动作不停，不到半分钟的时间，安静澜身上的衣服就只剩下一件打底衬衫了。

    安静澜无助地紧咬住下唇，不让自己再呼救。

    委屈的泪水，一串一串地往下淌。

    她安静澜自认为平生没有做过一件对不起别人的事，为什么她总是会被人欺负、侮辱？

    钟岳诚望着安静澜精致的锁骨，眸里子升腾起两条愤怒的火龙，他气愤地骂道：“贱人，难怪韩泽昊会对你不一样。你就是这样勾搭他的，是吗？”

    他气愤地将手伸向安静澜的领口，一把捏住安静澜的锁骨，用力地一甩，安静澜整个身体往他身后的墙撞去。

    砰——

    安静澜撞到了墙上，发出巨响。

    她的身子顺着墙跌倒，跌在墙根。

    她顾不得疼痛，双手撑地，试图快速地爬起来。

    钟岳诚一双冷眸看着她，大步走近，挥起一脚。

    砰——

    安静澜爬起来的身体再飞向墙壁，砰地砸出声响。

    钟岳诚再弯下腰，伸出手，一把捏住安静澜的脖子，将她整个拽起来，如同拎着一只小鸡仔。

    安静澜已经全身痛楚，双手用力地抓住钟岳诚的手，试图扳开他掐在她脖子上的手。

    她的脸，已经因为窒息而憋得通红。

    砰——

    又是一声响，钟岳诚再次将安静澜甩向了墙壁。

    安静澜啊地一声尖叫，一双清亮的眼眸里写满了惊恐。

    钟岳诚如同来自地狱的恶魔，一步一步地走近。

    安静澜全身发抖。

    在钟岳诚靠近的时候，她疯了一般扑向钟岳诚，一口咬住了他的耳朵。使出了全身的力气。

    她感觉到嘴里涌上甜腥，也没有松口。

    啪——

    又是一个耳光响起。

    钟岳诚痛得疵牙咧嘴，用力扇了安静澜一记耳光，骂咧咧起来：“你个疯婆子，我打死你！”

    一巴掌过后，他再用力地踹出一脚。

    安静澜依然没有松口，硬是把钟岳诚的耳朵咬下一小口肉来。

    钟岳诚立即拉开与安静澜的距离，一手捂住自己的耳朵，嗷嗷叫了两声，再愤怒地看向安静澜。

    安静澜朝着门口疯狂地冲去。

    她的头发，又再被钟岳诚拖了回来。

    钟岳诚用力拽着她的头发，将她甩向桌子。

    她的腰，再次撞向了桌角，她已经顾不得痛了，用力地起身，再朝着门口冲去。

    然而，没有用。

    钟岳诚的手劲很大，速度也很快。她根本就逃脱不了，根本就摆脱不了他的魔掌。

    嗤啦——

    她感觉到腰间一凉，衣物又再少了一块。

    “贱人，老子发现这样很好玩啊！来啊，陪老子好好玩玩！咬我啊，再来咬我啊！”钟岳诚咬牙切齿，恨极了安静澜。再一把揪紧安静澜的头发。

    安静澜的身体，瑟瑟发抖。不是因为冷，而是因为害怕。

    她害怕得牙齿都在打颤。

    泪如雨下。她闭紧双眼，痛苦地呜咽：“人渣，呜呜，人渣！”

    “我在！”门口，传来熟悉的声音。

    安静澜感觉到紧攥自己头发的手一松，她猛地睁开眼朝着门口看去。便看到韩泽昊颀长的身影，此刻，如同地狱修罗一般，一脸冷酷的神情。

    她猛地朝着他冲过去，扑进他怀里，紧紧抱住他的腰身，痛苦地号啕大哭：“呜呜……人渣！人渣，你终于来了！”

    韩泽昊一只手放到安静澜的背上，轻轻地拍着，声音柔和：“没事了！”

    随后脱下自己身上的西装，将安静澜裹好。

    幸好，他来得及时。要不然，他不知道他将会看到怎样的安静澜？

    就是他以这样快的速度赶到这里。

    安静澜还是受伤了，并且伤得很重。

    露在外的皮肤上，已经能看到多处淤青。嘴角还有血水。

    “呜呜……”安静澜哭的声音更大了。

    钟岳诚看到这样一幕，他愤怒地瞪着韩泽昊，语带质问：“这是要忘了敏纯的意思吗？”

    “钟叔叔，那是我和敏纯之间的事情！”韩泽昊强压下心头的愤怒，语气冰冷。

    钟岳诚诧异地看着韩泽昊，看到他的一双眼眸里写满了不悦与愤怒。对，就是愤怒。

    又听到韩泽昊说道：“钟叔叔应该庆幸我来得及时，否则，钟叔叔的下半生大概要在监狱里度过了，故意伤害罪，不会判得太轻。我想，这是敏纯不愿意看到的。”

    要不是钟岳诚是敏纯的爸爸，而敏纯又已经离开了人世。他韩泽昊，一定会立即将钟岳诚送进监狱。

    钟岳诚一双眼睛瞪大：“韩泽昊，你……”

    韩泽昊冰冷的眼神望向钟岳诚：“钟叔叔，好自为之！”

    韩泽昊冰冷的语气让钟岳诚无法接受。他捂着还在滴血的耳朵，愤怒地大叫：“韩泽昊，你不能这样，你不能忘了敏纯。”

    韩泽昊充耳不闻，已经揽着安静澜离开。他怕再呆下去，他会忍不住对钟岳诚动手。

    钟岳诚还在冲着韩泽昊的背影叫骂着。

    韩泽昊一路将安静澜带到了车上，才吩咐司机：“开车。”

    安静澜的身体，还在颤抖着。

    韩泽昊看着这样的安静澜，心头一疼，他伸手，将她搂进怀里，柔声在她耳边道歉：“对不起！”

    都是他的错，要不是因为他，安静澜也不会受到牵连。

    安静澜双眸空洞，全身还在颤抖着。

    韩泽昊吩咐司机：“车开快一点！”

    车子很快开到了公寓，安静澜仍然全身发抖，没有能从刚才的惊吓中回过神来。她用力地将西装裹紧，裹住自己的身体。

    下车以后，韩泽昊仍然揽着安静澜，将她带到了公寓。

    安静澜踏入公寓，便朝着楼上冲去。韩泽昊立即紧跟上去。

    砰——

    安静澜关上了自己房间洗手间的门。

    韩泽昊站在洗手间的门口，听到里面传来水声，伴着呕呕的呕吐声。

    他心头又再一疼。

    他的拳头，在身侧捏紧。

    想起安静澜之前拒绝与她结婚时说过的话：之前说结婚只是随便说说而已，也没有想过你的家庭情况会这么复杂……股权混乱，竞争激烈……

    现在还没有涉及到股权的争夺，就已经让她涉险了。要是之后再涉及到股权，韩泽琦与韩泽杰又哪里是省油的灯？

    他们那样的人，什么事情做不出来？

    又再听到洗手间内传来呕吐的声音，韩泽昊面色阴沉。他转身，走向房间的窗前，掏出电话，拨给陆峥：“陆少，拜托你一件事情！”

    “哎哟，新鲜啊，韩大总裁竟然用这样的语气跟我说话，我真是受宠若惊！”那端，依然是陆峥玩世不恭的声音。

    韩泽昊想到刚才的事情，脸色一沉，说道：“教我老婆防身。”

    陆峥那端静寂了下来，半分钟，他才认真地询问：“嫂，嫂子发生什么事了？”

    他虽然出动了一些人马替韩泽昊寻找安静澜，但并不知道发生了什么事情。这会儿听韩泽昊的语气，他才觉得似乎事态有些严重。

    韩泽昊转头朝洗手间方向看了一眼，洗手间的门紧闭着，里面响着哗啦啦的水声，依然伴着呕吐的声音。

    他对着电话冷声道：“没事！有备无患。我不希望她以后受到什么伤害。我宁可她把人打死打残了，我来替她善后！”

    陆峥一听没事，又嘻哈了起来：“哎哟，这疼老婆疼的。得了，我立即找个兄弟，让他每天教嫂子两小时。”

    韩泽昊不满意，说道：“你亲自教！”

    陆峥差点从沙发上掉下来：“我去。韩泽昊，你……”

    不待陆峥把话说完，韩泽昊再开口：“这件事情，没得商量，每天两小时，你亲自教。就着安安的时间来！”

    随后，挂断了电话。

    陆峥自然的又对着电话叫嚷着：“有没有搞错？我陆峥从来不教人防身的。”

    “还就着她的时间来？”

    “韩泽昊，你个妻奴，对，就是妻奴！”

    “五千万，我要五千万，靠啊，韩泽昊，你个孙子。害得老子每天少了两个小时。”

    “……”

    韩泽昊看着时间，安静澜已经在洗手间里呆了四十分钟了。他轻轻地敲了敲洗手间的门，问询着：“你还好吗？”

    里面没有回应，只有水声。

    “安静澜，你还好吗？答应我一声！”韩泽昊的声音里透着一点担心。

    里面仍然没有回应，只有水声。

    韩泽昊皱眉。不会在里面做什么傻事了吧？

    想到这里，他的心跳陡然增速。他急切地开口道：“安静澜，你怎么样？我进来了！”

    他正欲推开洗手间的门，便听到安静澜的声音传来：“别进来，我没事！”

    他暗暗松了一口气，放开握在洗手间门把上的手。

    又再等了十分钟的时间，安静澜依然没有从洗手间里出来。

    韩泽昊再询问道：“安静澜，怎么样，好些了吗？”

    “嗯。”里面传来安静澜的声音，听起来，似乎比刚才情绪稍稳定了些。

    韩泽昊稍稍安心。现在的时间是六点五十，李妈该来了吧？想到此，他的眸光骤然一冷，冷成一汪深不见底的幽潭。

    他下楼去，坐在沙发里，不时抬头看一眼电梯旁的视频。

    很快，李妈的身影便出现在视频里，她如往日一样，系着干净的白色花边围裙，手里拎着两个食盒。

    看到李妈出现在视频里，韩泽昊周身都透出冷意来。

    李妈很快从电梯里走进来，看到韩泽昊一双冷眸望向她，她不由地一惊，声音也结巴了：“韩，韩先生！”

