    经过两人的一番商议决策，决定将明月阁在南千舟的分部建立在南蛟城。

    届时南蛟城这座南千舟第一城就会更进一步，对整个南千舟的繁荣形成一个辐射作用。

    在南千舟之内，明月阁可以在归尘岛、青蛟岛、四方岛等十座中型岛屿之上随意开设店铺。

    明月阁可以任意出售收购各种一二阶灵物，但三十年内明月阁出售筑基灵物、三阶妖丹等重要的破境灵物必须经过苏家的严格把控。

    相当于苏家垄断了这几种资源的售卖权。

    苏世安之所以会据理力争提出这样的条件，是站到苏家初掌南千舟根基不稳的角度之上考虑的。

    作为商人，明月阁自然希望能有一个相对稳定的经商环境，因此才会给苏家三十年的时间作为缓冲。

    紧接着苏世安、熊天相二人，商议了关于传送法阵的掌控问题。

    传送法阵至关重要，可以说谁掌握了传送法阵，谁就控制了交往的主动权。

    南千舟修士绝对不会将传送法阵的掌控权完全交与外人；另一边，明月阁虽然是苏家的合作伙伴，但最为根本的还是南千舟能给它带来利益，传送法阵掌控权这般重要的东西自然也不会相让。

    经过两人一番决议，熊天相提出一个折中的办法：两座传送法阵由明月阁分阁、苏家各掌握其一。

    天海宗境内的传送法阵由苏家掌控，景州的传送法阵由明月阁掌握。

    毕竟明月阁的发展重心在景州，派给他在南千舟建立分部的人手并不是充裕。

    “依熊道友所言。”

    对于这个提议，苏世安满意的答应下来。

    毕竟天河真人还活着，如果硬要让苏家派族人去镇守景州传送法阵，他还需要整日提心吊胆。

    两人商议完成明月阁入驻南千舟的事宜，苏世安向熊天相提出一项交易，自己以十五万下品灵石的价格，请熊天相将自己的本命法器金焰裂地刃晋升为法宝。

    一把下品法宝的价格在十二万到十五万，苏世安的本命法器金焰裂地刃已经是法宝雏形，请明月阁内技艺高明的三阶炼器师将其晋升法宝不成问题。

    如此一来，他还有两三万下品灵石的赚头，自然痛快的答应下来。

    随后熊天相主动告辞，苏世安也开始筹备起自己的结丹大典。

    南蛟峰一处洞府之内，苏子铭缓缓睁开双眼，眼神突然泛起一道精光。

    他缓缓看向自己的断臂，竟然重新生长出了出来。

    起身挥手打出一股真气，身体之上更是没有半点不适。

    紧接着他催动神识将自己上下打量了一番，发现不仅自己的手臂恢复了，在那枚丹药的作用之下，自己体内打斗所留下的暗伤也纷纷消失不见。

    苏子铭面露喜色，他急忙吸纳灵气在体内循环一个小周天，灵气也是达到了前所未有的通畅。

    这一刻，他意识苏世安寻来的这枚宝丹绝对不凡，心中对于家族也越是生出一种莫名的归属感。

    若他是散修的话，现在恐怕依旧在想方设法的谋生、寻找灵药和复仇的路上。

    现如今恢复过来苏子铭，不由得生出找筑基修士比斗一番的冲动。

    不过这个念头还是很快被他压了下来，苏子铭走向一旁的养尸棺。

    尽管他培育的第一只绿尸被毁，但他很快又利用筑基修士的尸身培育出两只筑基期绿尸。

    现如今他实力恢复，再凭借着两只筑基期绿尸足以轻易碾压同阶修士。

    奈何这两只绿尸由于生前修为上的原因，在达到筑基初期之后，进阶速度变得十分缓慢，没有三年五载恐怕难以更进一步。

    好在此次覆灭天海宗，苏子铭弄到不少筑基修士的尸身，其中更是包括天海宗宗主张平顺。

    张平顺生前是筑基大圆满修士潜力巨大，若是好好培养有极大的机率进阶金丹期毛尸。

    苏子铭小心翼翼的将张平顺的尸身处理，随后在其体内引入尸种，处理好之后将其放入养尸棺之内培育。

    凭借着之前的经验，苏子铭整个过程一气呵成十分熟练。

    没过一会，苏子铭便接到苏长浩的传讯，要求族内诸位筑基修士前去议事。

    苏子铭匆忙的赶了过去，他虽然不是到的最早的，但去的也并不是很晚。

    看到众人到齐，苏长浩开始安排起了任务。

    苏长泽是筑基中期修士拥有二阶灵兽，实力在族内足以排入前三，因此被苏长浩安排去驻守传送法阵。

    苏世昌、苏存孝负责留守族中，操办即将举行的结丹大典。

    剩余的筑基修士则被苏长浩安排各领一队精锐，准备在结丹大典之时对天海宗残留的附属势力展开杀戮。

    此次结丹大典注定是一场被鲜血染红的圣典，南千舟将掀起一阵血雨腥风。

    苏子铭跟随着苏长寿前往苏家族内挑选族人，最终从族内挑选出了八名普普通通的练气后期族人。

    看着苏子铭挑选出的八人，苏长寿神色有些诧异，开口道：“你伤势刚刚痊愈，多带一些人岂不稳妥。”

    “孙儿炼尸初成想要拿这些势力试试成果，带八名族人前去打扫战场足矣。”苏子铭信心满满的笑着表示道。

    苏长寿闻讯眉头微微一皱，劝诫说道：“炼尸一途有失人和，现如今南千舟局势已定，不可太过痴迷此道。”

    “唯有专心修炼，问道长生才是正途。”

    苏子铭点了点头，说道：“爷爷放心，孙儿绝对不会因小失大。”

    “你明白就好。”

    望着逐渐远去的苏子铭，苏长寿停顿一下，压低声调说道。

    几日光景飞逝，日子便来到了苏家举办结丹大典的那一日。

    在清晨未至时，南蛟峰之下便早已四方宾客云集。

    前来的宾客也都是在南千舟有头有脸的人物，至于练气势力，绝大部分连参加结丹大典的资格都没有。

    “宝丹派宗主李四海代表宝丹派献上二阶上品丹药真元丹、养神丹各十瓶，恭贺苏前辈突破结丹。”

    李四海踏步走了进来，身后紧跟着宝丹派的两名筑基长老，以及几名宗内天骄。

    在场的一位筑基修士顿时感慨道：

    “宝丹派果然豪气，竟然一次性拿出二十瓶二阶上品丹药。”

    另一名修士语气酸酸的讲述道：

    “苏前辈的面子大罢了，我当初备下厚礼去宝丹派求一枚养神丹，硬是被人赶了出来。”

    听到此人的经历，身旁当即有修士嘲讽道：

    “哈哈，你一个筑基初期修士还想服用养神丹，真是笑死我了。”

    听了这名修士的话，附近的几名修士也是忍不住的放声大笑起来。

    “归尘岛陈天顺奉上五百年九转金灵芝一株，恭贺苏真人晋升结丹。”

    陈天顺踏步走上南蛟峰，身后跟着陈天德、陈易道两位筑基后期高手。

    陈家的贺礼同样相当珍贵，五百年的九转金灵芝不单是炼制筑基丹的主药，还能拿来炼制一些珍贵的疗伤丹药。

    “陈族长、两位道友请上座！”

    两家曾经共患难过，陈家是苏家最忠实的盟友，苏世昌亲自上前招待三人入座。

    “何墨前来参加苏前辈的结丹大典，晚辈献上二阶启灵丹丹方为前辈庆贺。”

    只见一道孤零零的身影矗立在山门之下，神色之中有些紧张和不安。

    看着山下的何墨，当即有人露出难以置信的神色，议论道：

    “何墨竟然来给苏前辈庆贺，还献上了黑虎派独有的启灵丹丹方。”

    有修士在一旁回应道：

    “黑虎派家大业大，跑了和尚跑不了庙，何墨倒是聪明，还知道下血本来乞求苏前辈的饶恕。”

    一名红毛修士嬉笑着说道：

    “就是不知道苏前辈会如何处置他？”

    “来者是客，让他进来吧。”

    灵峰之上，一道威严的声音传来，说话者正是苏世安。

    苏存孝当即上前，不冷不热的开口招呼道：“何道友请进。”

    “多谢苏道友。”

    何墨心中一喜，急忙跟了上去。

    正当众人以为各方势力到齐，结丹大典即将开始之际，南蛟峰之下传来一道响亮的声音。

    “南蛟城明月阁分阁主熊天相送上双翼青蛟兽幼崽一头、三阶兽元玄铁十斤为苏道友庆贺。”

    当即有修士忍不住瞪大了眼睛，询问道：

    “这熊天相是何来历，竟然拿三阶灵物做贺礼。”

    此话一出，当即引发一些知道内幕的筑基修士当面呵斥。

    “熊天相也是你叫的，要称呼熊前辈！”

    那名修士非但没有生气，反而神色激动道：“熊前辈，那岂不也是一名结丹真人，没想到在我有生之年，还能目睹两位结丹真人的真容。”

    此刻苏世安亲自从峰顶一跃而下，亲自招呼道：“熊道友能够来参加苏某的结丹大典，苏某深感荣幸！”

    “苏道友是我明月阁的供奉长老，如此大事熊某岂能不来。”

    熊天相也是笑着回应道。

    随后两人接连施展缩地成寸，刹那间便回到了峰顶。

    苏世安亲自挥手示意众人入座。

    随着二十七道响彻天地的钟声，结丹大典正式拉开序幕。

    苏世昌亲自登上高台郑重的宣布道：“南千舟的各位道友，今日我苏家举办结丹大典，诸位能够应邀前来，让我苏家蓬荜生辉。”

    “在此老夫代表苏家，感谢诸位道友的捧场。”

    “众所周知，我苏家自无为老祖立族至今已传承九百七十余载，曾经有过辉煌，也有过磨难，但所幸上苍眷顾，始终传承不息！”

    “现如今我苏家第七位族长苏世安不负众望，突破结丹带领苏家推翻天海宗，再现祖宗荣光。”

    “苏世安成就结丹、覆灭天海宗，威震一地可定道号扬名千古。”

    苏世安思量片刻后，起身开口道：

    “今日我苏世安定道号为金焰，望南千舟能够在老夫的带领之下生生不息。”

    “晚辈拜见金焰真人。”

    南千舟之人纷纷朝向苏世安躬身行礼。

