    韩三千把苏迎夏等人送回家之后，去了一趟弱水房产。

    对韩三千来说，这个小公司现在根本无需在意，毕竟他就连南宫家族的财力都没有放在眼里，以弱水房产的一年收益，还比不上南宫家族拔根毛的钱多。

    但是这终究是他名义下的资产，这份感情是完全不同的。

    钟良许久未见到小少爷，心里莫名有些紧张，毕竟现在的韩三千和以前已经完全不同，以前的韩三千，是个被家族放逐的弃子，可是现在，韩三千不仅掌控了云城，还有燕京韩家也在他手里。

    想当初，无数人认为韩君才有资格成为韩家家主，钟良被派到云城的时候还对这个安排有些不满，而现在，韩君这个废人还在秦城坐牢，但韩三千却已经成了顶尖的大人物，这是谁都没有预料到的结果。

    “小少爷。”看到韩三千，钟良恭敬的走到身边，低头喊道。

    “公司这么多事情，一个人忙得过来吗？”韩三千问道，如今弱水房产手里的项目，不止是城西的发展，还有城中村的改建，这两个项目都是云城的头等大事，如今所有的责任几乎都落在了钟良手里。

    苏家公司虽然也有参与到这两件事情当中，但苏家只是作为辅助而已，而且以沈灵瑶的商业眼光，她能够在这件事情上帮的忙是非常少的。

    “小少爷，这些都是我应该做的。”钟良说道。

    “当初你来云城，是授命于南宫千秋，你的目的，是希望能够成为韩家的核心，我猜得不错吧。”韩三千问道。

    钟良知道韩三千是个聪明人，什么事情也不可能瞒得过他，所以他不会在韩三千面前遮掩说谎，坦然道：“小少爷，我的确希望能够得到韩家重用，南宫千秋当初也承诺过我，只要我能帮她搞垮你，她会在燕京给我安排一份新工作。”

    “搞垮我？”韩三千淡淡一笑，南宫千秋这位亲奶奶的心思可真是歹毒啊，从小把他孤立，即便长大了，即便他已经在云城当了上门女婿，她依旧没有放过的打算。

    “韩君在她心目中的地位，无人能及，我连个家里的佣人都比不上。”韩三千说道。

    南宫千秋对韩三千是什么态度，钟良很清楚，这位老太太可是恨不得把韩三千踩踏成为一个彻彻底底的废物，以此来证明韩君的优秀。

    可实际上，韩君不过是个游手好闲的富二代而已，他的真本事，抵不过韩三千的千万分之一。

    十四岁，韩三千已经踏足商界，并且开始暗中组建自己的公司，培养了无数傀儡。

    而韩君呢，韩君的十四岁，还玩着超人玩具，在南宫千秋面前撒娇呢，两人之间的差距根本就不是一个量级的。

    “小少爷，事实会说实话，是她看走了眼，即便她已经死了，坟里的她，也会因为这件事情感到后悔。”钟良说道。

    韩三千摇着头，以南宫千秋的性格，她真的会后悔吗？

    “她不会承认自己的错误，她只会后悔没有早点害死我，以此来证明她的观点正确。”韩三千淡淡道。

    钟良叹了口气，韩三千这番话说得不错，南宫千秋的性格，怎么可能会承认自己错了呢，哪怕她真的错了，她也会极力掩盖，哪怕给南宫千秋再度复生的机会，她恐怕也不会重视韩三千，而会选择以更加凌厉的手段对付韩三千。

    “小少爷，不管如何，她已经死了，现在的韩家，是您的，韩君根本就不可能和您相比。”钟良说道。

    “她给不了你的，我能给你，从今天开始，你回燕京，韩家在燕京的所有生意，我都会交给你打理。”韩三千说道。

    钟良双瞳一震，他已经做好了准备一辈子留在云城，没想到韩三千竟然会突然赋予他这么大的权利。

    韩家在燕京的所有生意！

    这已经不单单是进入韩家核心了，而是掌控着韩家的生死啊。

    钟良想不通韩三千为什么要给与他这么大的权利，所以这让他不敢轻易去拿。

    “小……小少爷，您这是什么意思？”钟良心惊胆颤的问道，生怕这是韩三千给他下的一个圈套。

    “你不用害怕，我之所以这么做，是因为燕京的生意我已经没有放在眼里，而且那个地方对我来说没有值得留恋的，但是韩家之名，我不想被人诟病，如果没人打理，迟早会破产，被人说闲话，所以我希望你能回去。”韩三千说道，这就是他最真实的想法，并非给钟良下套。

    燕京韩家，一个对韩三千年少时期没有任何善意的地方，甚至让韩三千有着许多痛苦的回忆，所以韩三千对燕京毫无感情，但是那个地方，终究还背负着韩家之名，韩三千既然姓韩，也不希望韩家被人说闲话。

    而且燕京许多人都知道韩天养没有死，如果韩家在燕京势微，韩天养也会成为嘲笑的对象。

    “可是，老爷子不是已经回来了吗？”钟良不解的问道，哪怕韩天养不愿意再过问商界事情，可还有施菁在啊，韩家怎么也有可能由他一个外人来做主。

    “我爷爷不会回去，对他来说，云城就是新家，而且我妈对燕京也没有值得留念的地方。”韩三千笑着说道，韩念生在云城，必定长在云城，韩天养和施菁怎么可能舍得离开呢，哪怕要他们眼睁睁看着燕京韩家破产，他们估计也不会在乎吧。

    钟良见韩三千不像是开玩笑的，不禁变得呼吸急促了起来，因为这份权利是他从来没有想象过的，虽然依旧挂着韩家之名，但是所有的事情都由他来做主，他今后在燕京的地位岂不是一飞冲天？

    “可是，弱水房产怎么办呢？”钟良问道。

    “在此之前，我还没有真正决定这件事情，不过今天看到了一个熟人，我才决定让你回燕京，虽然他以前得罪过我，但不可否认，他的确很有能力。”韩三千笑着道。

    钟良听了这话，立刻在脑子里搜索了起来。

    得罪过小少爷，而且又很有能力。

    突然，一个人名在钟良脑海里飘过，但是这个名字却让他感觉非常震惊。

    “小少爷，你说的这个人，不会是唐龙吧？”钟良错愕的问道，唐龙因为招惹了韩三千，所以被赶出弱水房产，至今也没有一个公司敢要他，可以说他在云城已经沦为一个废人了，可是峰回路转，韩三千竟然要给他这种重新上位的机会？

    “不错，就是唐龙。”韩三千说道，这个家伙以前让韩三千非常没有好感，但是以韩三千现在的地位，何须跟这种小人物计较呢，而且以唐龙的能力，他的确有资格胜任钟良的位置。

    钟良苦笑不止，问道：“唐龙知道这件事情吗？”

    “暂时还不知道。”韩三千说道。

    “要是让他知道，估计他最近都睡不着觉了吧。”钟良笑道，这种转变对唐龙来说，可是人生的转折点，他能够从一个废物突然间变成云城人人追捧的对象，毕竟弱水房产负责人的身份对于现在的云城来说，只比韩三千矮了一截而已。

    “你睡得着吗？”韩三千反问道。

    钟良一愣，虽然唐龙得到了机会，但是和他相比，还是相差甚远啊，毕竟他即将掌控的，是整个燕京韩家，而韩家在燕京的底蕴，绝不是弱水房产能够相比的。

    “小少爷，您放心，我一定不会让你失望。”钟良九十度弯腰，恭敬的对韩三千说道。

