    “嘭嘭！”

    房间里，传来了两声气球爆炸的声音。

    紧接着就是丁艳和杨域撕心裂肺的惨叫。

    王野直接弹出两道劲气，击破了两人的丹田，废了两人十几年的苦修。

    此时，两人瘫坐在地上，浑身冷汗湿透，又惊又怒，对于武者而言，修为被废，比杀了他们还要难受。

    然而，事情远远还没有结束。

    废了两人的修为后，王野一把提起地上的杨域，直接将他举到面前。

    杨域恐惧无比，整个人都被吓尿了。

    他的修为已经被废了，照理说王野的气也消了。

    但是，他看得出，王野并没有放过他的意思，看着王野那冰冷的眼神，杨域裤裆里，传来了滴答滴答的声音。

    他想求饶，但是却开不了口，心里很后悔。

    如果早知道周欣的背后的人这么厉害，他绝对不敢觊觎周欣的功法，更不敢打周欣的主意。

    “王前辈，我们错了，我向你磕头道歉，我们可以补偿周小姐，你要多少钱，我们都给你……”

    王野说话了，他嘴角冷冷一笑：

    “我说过，会让你们生不如死。”

    杨域脸上苍白，身体颤抖得更厉害。

    为了能够活下去，他还在拼命地开口：“王前辈，听我说，听我说……我师父……啊！”

    咔嚓！

    王野捏着他的手腕，一声骨头断裂地响起。

    紧接着就是杨域撕心裂肺的惨叫。

    他的左臂的骨头碎了，而且还是粉碎。手臂外面的肌肉和皮肤下面包裹的已经不是骨头，而是一团粉碎的骨渣。

    杨域疼得浑身抽搐，两眼泛白。

    他无助地狂吼着，身体不受控制地颤抖着。

    “前辈，哥，爷，我错了！我不该打你女朋友的主意，我后悔了，真的后悔了……”

    “王前辈，别再折磨我了。”

    看见王野的手掌落在自己另外一条手臂上，杨域浑身剧颤，吓得魂飞魄散，尖叫道：

    “不要，不要再来了。”

    “杀了我，求求你杀了我……我是巨虎门的内门弟子，巨虎门是江海三大宗门之一，做事留一线……”

    “啊！”

    又是一声歇斯底里的声音响起，杨域的喉咙都喊出血了。

    王野没有犹豫，甚至连眼皮都没有眨一下，又捏碎了另外一条手臂的骨头。

    什么巨虎门，要是敢来寻仇，灭了就是。

    他不怕，无所畏惧。

    啪啪啪的骨碎声还在响，可是杨域已经没有力气惨叫。

    身体剧烈地颤抖着，到最后，除了脑袋之外，全身上下的骨头，没有一块完整。

    他被王野扔在地上，像一团烂泥。

    此时，他还剩下一口气，气若游丝，嘴皮子哆嗦着，已经听不清他在说什么。

    王野没有在理会这个废人，猛地看向他身旁的丁艳。

    丁艳早就已经吓得浑身颤栗，被王野眼神扫过来，身体忍不住打了个激灵。

    她恐惧地看着王野：

    “不要，不要，求求你，不要啊！”

    她跪在地上，匍匐在王野的脚下：“我错了，求求你给我个机会，我可以给你当牛做马，饶了我……”

    王野对此，不动声色。

    此时他心如铁石，如果不是他来得及时，他们会放过周欣吗？

    想到那个后果，王野心里就忍不住后怕。

    丁艳见王野无动于衷，转而爬向旁边的的刘影，带着一丝期待：

    “刘师妹，我的好师妹，你帮帮我，帮我向王前辈求个情，求你了……”

    刘影早已被王野的手段震住了，心脏砰砰乱跳，她连自己什么结果都还不知道，哪还敢帮人求情。

    王野的声音从她身后传来：

    “有些事不能做，否则，就要承担难以想象的后果。”

    丁艳心底被恐惧侵蚀，可怕的念头让她发出阵阵尖叫。

    “别，别过来，别靠近我！”

    “王前辈，我错了！”

    “我真的知错了，不管我的事，是杨域贪图周小姐美色。”

    “啊……”

    丁艳绝望的声音响起，此时她竟然觉得死亡是一种解脱。

    很快，她也没力气惨叫，她只想快点死去。

    一双阴毒的三角眼盯着王野，嘴皮不停地颤抖着：“王野，你不得好死，巨虎门不会放过你的，巨虎门一定会替我报仇的，一定会，我在下面等着你！”

    王野冷笑一声，对于她的诅咒，不予理会。

    旁边，侯长海身体也忍不住发抖，见识到王野残忍的手段后，他对王野的恐惧，再上了一个层次。

    可以得罪王神医，但决不能对她女人动心思。

    咕噜……

    刘影的喉咙一阵滑动，惊惧地看着王野。

    她不希望王野能绕过她，只希望王野能给她一个痛快。

    王野面无表情地看了刘影一眼：

    “你走吧。”

    刘影瞳孔一缩，以为自己听错了。

    再上确认没错，她捏了一把发软的大腿，微微颤颤地站起来。

    “谢……谢谢。”

    刘影一瘸一拐地走出屋子，就在她踏出屋子前，她回过头，对着王野提醒道：

    “王前辈，小心巨虎门。”

    说完这句话，她头也不回，迅速地离开了这里。

    回去的路上。

    周欣靠在王野的怀里已经睡着了，侯长海一言不发地看着车。

    “侯会长，你对巨虎门知道多少？”突然，王野问道。

    侯长海回忆了片刻，这才说道：

    “王神医，巨虎门的山门建在伏虎山，是江海境内一个宗门势力，实力很强，宗门内有宗师武者。江海豪门里面，有不少大家族的供奉都是巨虎门的弟子，所以巨虎门的人脉关系也很旷。”

    “而且，而且……”

    侯长海抬头看了一眼后视镜，欲言又止。

    “而且什么？”

    “十年前，巨虎门的门主排名江湖谱第八，后来不知什么原因，他的名字在江湖谱中消失，江湖上众说纷纭，谁也说不清。”

    王野皱眉，名字从江湖谱上突然消失，除了榜上之人去世，好像并不会无故消失。

    “知道了，我会去调查的。”

    侯长海问道：“王神医，对于巨虎门，你有什么打算？”

    王野没有隐瞒自己的真实想法，淡淡地道：

    “他若息事宁人，便放他们一马。”

    他看了怀里熟睡的周欣一眼，脸上冷意叠叠：“他们要是想替那两个人渣报仇，那么江海境内，将再无巨虎门。”

    嘶……侯长海顿时觉得头皮发麻。

