
    何花连忙说道：“医生，不是这样子的，叶老板不是那种人，要不是叶老板的话，我现在还被困在那里呢。”

    齐柔讶然道：“怎么回事？”

    何花说道：“是叶老板就我和妹妹出来的。”

    “这家伙？”

    齐柔看何花不像是说谎，接着看着叶秋，倒是对这家伙有点改观了。

    接着她就对着何丽做了几个实验，用笔灯对着何丽的眼睛招了招，没什么反应，其他的几个实验也没有什么反应。

    齐柔就皱起眉头：“看起来她现在把自我封锁在潜意识当中，这有点难办了。”

    何花担心道：“医生，难道没有办法吗？”

    齐柔想了想说道：“有办法的，不过我没有这个能力。”

    “什么办法？”

    何花急切道。

    齐柔苦笑了一声：“那就是催眠了，如果有催眠师对你的妹妹进行催眠治疗的话，说不定就能够打开她的心灵。”

    何花啊了一声，然后怀疑道：“真的有催眠师吗？我以为都是电视上骗人的！”

    齐柔点头说道：“真的有，只是这种人很少，而且这些人轻易不会出手的，因为这种能力真的很可怕，说不定对方一个动作，一个眨眼就可能把你催眠了。”

    “那不是想做什么就做什么？”

    何华吓了一跳，要是在ktv那边，有人对他们催眠的话，那她们现在估计已经乖乖听话màishēn了。

    齐柔说道：“也不是，反正催眠很复杂的，而且这种人就算是能够请到，费用也不小。”

    何花期望道：“多少费用？”

    齐柔不忍道：“起码也要……十几万吧。”

    何花脸色变得苍白起来，这么多钱她怎么可能拿得出来呢。

    “催眠是吗？”

    叶秋犹豫了一会儿说道：“我试试看吧。”

    齐柔看着他讽刺道：“你试试看？这是能够随便试的吗？难道你会催眠不成？”

    叶秋说道：“我当然不会咯！”

    有句话他没说出来，如果他会的话，肯定要好好催眠齐柔一下，问问她到底跟自己有什么过节。

    齐柔没好气道：“那你说个屁啊！”

    叶秋淡定道：“我不会，但是不代表别人不会。”

    齐柔瞪大了眼睛：“你不会告诉我，你认识催眠师吧？”

    叶秋走到她身边说道：“借你电脑用一下。”

    齐柔离开座位把电脑让给叶秋，然后就一脸狐疑地看着叶秋，这个家伙真的认识哪个催眠师不成？

    叶秋在电脑上下了个国外的常用软件，然后又下了个翻墙器，忍痛花了12块钱买了个会员，登上了自己很久没登录的账号，就看到几百条信息轰炸而来。

    急忙点掉那些信息，叶秋找到了一个头像直接一个视频邀请丢了过去。

    “超级叶？”

    当一个身上只穿着性感内衣的金发美女，出现在画面当中的时候。

    齐柔瞬间就呆住了，只要是学过心理治疗的人，就没有哪个人不认识这个美女的，她就是现在全世界最顶尖的心理治疗师同时也是催眠师之一的莫妮卡·赛杜。

    “亲爱的莫妮卡，打扰到你睡觉了吗？”

    叶秋笑道。

    金发美女揉了揉眼睛，惹火的身材在镜头面前毫无保留的展露出来，让36d的齐柔都黯然失色。

    接着莫妮卡惊喜道：“天啊！亲爱的叶，真的是你！”

    叶秋笑道：“莫妮卡，好久没见你更漂亮了。”

    金发美女对着叶秋抛了个飞吻：“亲爱的叶，听你的话我现在都忍不住想要飞到你身边了。”

    叶秋苦笑：“莫妮卡，我们还是谈谈正事吧。”

    金发美女见叶秋脸色严肃，急忙说道：“什么事情这么着急？叶，你应该知道我这边还是晚上呢！”

    叶秋说道：“我有个病人……”

    他把事情讲了一下。

    金发美女说道：“亲爱的叶，那些家伙太可恶了，你有没有好好教训他们？”

    “莫妮卡，你说呢？”

    叶秋对莫妮卡的嫉恶如仇很了解，当初她就是因为对一个沾满鲜血的hēishǒudǎng进行催眠，想要套出他手中的犯罪资料，被hēishǒudǎng家族追杀，还是他偶然遇到救了下来的。

    金发美女脸上露出得意的笑容：“亲爱的叶，我就知道你那么强壮，肯定会把他们教训一顿，我现在都等不及想要给你点奖励了。”

    叶秋有点受不了，旁边还有人呢，咱们能不能找个没人的时候，忙说道：“莫妮卡，你对这个病人的治疗有什么建议吗？”

    金发美女眨了眨眼睛，突然笑道：“亲爱的叶，我想只有我亲自过来一趟，才能够知道她的情况。你现在在哪呢？”

    叶秋心里面有点怀疑，这妞儿不会是故意来找他吧，还没等他开口。

    齐柔马上说道：“莫妮卡！你真的是那个莫妮卡·赛杜吗？”

    “哦，亲爱的叶，看起来你到哪里，身边都有那么多美女啊。”金发美女嘟着嘴巴说道，“你好美女，你是叶的女朋友吗？”

    齐柔脸一红：“不是。”

    “你太可惜了，叶可是超级强壮的！”金发美女打趣道。

    齐柔脸红道：“莫妮卡女士，我们现在在华夏的天广市人民医院。”

    “太好了，感谢你。”

    金发美女惊喜地叫了一声：“亲爱的叶，明天我就过来，准备好迎接伟大的莫妮卡吧！”

    说完，对面就直接断了通讯。

    叶秋苦笑，不知道联系这个美女是不是惹到了个dàmá烦。

    齐柔瞪着眼睛看着叶秋：“说，你跟莫妮卡什么关系？你怎么认识她的？”

    叶秋斜眼看着她：“我凭什么告诉你？”

    这姑娘每次见到自己就板着一张脸呢，叶秋脾气再好也有点小情绪的。

    齐柔脸一红：“就凭……就凭我现在是何丽的主治医生！”

    叶秋没说话。

    齐柔咬了咬牙，突然娇声道：“叶医生，你就帮帮人家好不好？”

    叶秋被这酥媚的声音弄得有点起皮疙瘩，急忙跳起来说道：“行了行了，你别说了，我跟莫妮卡就是朋友关系。”齐柔怀疑道：“朋友关系？朋友关系会穿得只有……穿得那样跟你聊天？”14
