    咚咚咚……

    连续九声巨鼓声响传出，整个拍卖场喧嚣的声音渐渐平息了下来，所有人的目光皆望向了位于最中央处的紫玄玉台上。

    一名穿着青璃西殿服饰，下巴留着山羊胡的老者走了出来。

    “欢迎诸位到拍卖场来，这一届的拍卖会由我青璃西殿举办。当然，这一次主持拍卖的并非是在下，而是由我青璃西殿的传人—青鸾公主亲自执掌拍卖。”山羊胡老者的声音虽不大，但所有人却是听得一清二楚。

    在山羊胡老者话音落下的瞬间，整个拍卖场响起了更大的喧嚣，不少年轻男子目光紧紧盯着紫玄玉台，一个个望眼欲穿的模样。

    “听闻青璃西殿的青鸾公主貌美绝伦，没想到这一次能够有机会亲眼目睹。”

    “这一趟没白来了，就算无法拍卖到合适之物，光是能见到青鸾公主一眼也足矣了。”

    “青璃西殿的青鸾公主极少外出，没想到这一次居然亲自来主持拍卖。可见，青璃西殿对这一次的拍卖是何等的重视。”

    众人不由纷纷开口说着。

    就连老一辈人物都将目光投向了紫玄玉台，能亲眼一睹青鸾公主的芳容，也算是平生一大幸事。

    这时，紫玄玉台上泛起了一股青色气雾，伴随着气雾缭绕，一名穿着青色纱衣的绝色女子款款走了出来，没有任何遮掩的绝色容颜显露而出，特别是那一对眼睛，内中蕴含秋水，给人一种媚眼如丝之感，哪怕是看一眼都会毕生难忘。

    见到青鸾公主的瞬间，在场不少人禁不住倒吸了一口冷气，不少年轻一辈的男子，都纷纷瞪直了双眼，一个个似乎已经神魂颠倒。

    “诸位同辈和长辈，青鸾有礼了。”青鸾公主款款行了个礼。

    “青鸾公主果然不亏和传闻一样，倾城绝色。”

    “真是动人至极啊。”

    老一辈人物纷纷开口了，不吝赞赏。

    至于年轻一辈人物，却是不敢说这样的话，毕竟青鸾公主乃是青璃西殿的传人，身份尊贵至极，万一措词不当，留下坏印象是其次，若是得罪了青鸾公主的话，那可就得不偿失了。

    青鸾公主说完后，动人至极的美眸忽然望向了其中一个独间，眸中透着淡淡的笑意，甚至还有着不加掩饰的挑衅之色。

    这一举动，顿时吸引了不少人的注意，纷纷投目望去。

    “那不是天字二号间么？”

    “青鸾公主这是在对谁发出挑衅？”

    在场不少人纷纷皱眉，特别是老一辈人物，自然看得出青鸾公主眼中蕴含的挑衅意味。

    在众人猜测连连的时候，天字二号间的水晶屏障后方显露出了一道婀娜动人的身影，一身白纱的龙音静静的站在那里，宛若神女般，顿时吸引了不知多少人的目光。

    “青璃南殿的龙音公主也来了？”

    “难怪青鸾公主会发出挑衅的意味，青璃四殿，历代传人彼此之间都是对手和竞争者。”

    “龙音公主这一次来，不会是打算挑战青鸾公主吧？”一名老一辈人物猜测道。

    这一句话，顿时引起了不少人的注意。

    青璃四殿历代传人身上都有着难以化解的恩怨，因为青璃圣宫的圣女之位，将会从四殿的传人中选出。而评选标准，自然是四位传人的交手。

    落败者将会丧失争夺圣女之位的资格，而获胜者才会有资格继续和其他传人争夺。

    在不久之前，青璃北殿和青璃东殿的两位传人已经交过手了，青璃东殿的传人险胜，获得了进入争夺圣女之位的资格。

    青璃南殿和西殿两位传人一直都没交手，所以还不知道这两殿到底是哪一殿的传人能够获得资格，与青璃东殿的传人争夺圣女之位。

    难道，青璃南殿和西殿的两位传人，要在这一次的拍卖场中决出胜负不成？

    “拍卖举行之前，能看到青璃南殿和西殿两位传人决出胜负的话，那这一趟来得太值了。”

    “青璃南殿和西殿两位传人对决是无法避免的，我也希望今天能一堵两位绝色佳人的风采。”在场之人皆亢奋的看着二人。

    能亲眼见到两位绝代佳人交手，对于在场之人而言，皆都是难得一遇的景象啊。更何况，无论是龙音还是青鸾都长相绝美，哪怕二人动起手来，也是十分赏心悦目的。

    正当众人期盼龙音和青鸾二人交手的时候，位于上方的龙音缓缓退了回去。

    见到这一幕，不少人一愣，特别是年轻一辈人物，不明白这到底是什么意思？他们分明看到龙音和青鸾对视之际，二人美眸皆露出了浓烈的战意，为何龙音会退缩呢？

    “应该是龙音公主没把握吧。”

    “看来，这一场对决要延后了。”老一辈人物纷纷露出了惋惜之色，他们自然看得出来，龙音退后代表着暂时不想和青鸾交锋。

    而这么做的缘由也就只有几个方面而已，要么是暂时没把握，要么就是现在这等情况不适合。

    然而，龙音的退后，却是让不少老一辈预感到，可能这一次青鸾的胜算会大很多。因为青璃四殿的传承皆同出一脉，彼此之间又相斥。

    两位传人相遇至极，若是一方先退后的话，必然会帮助另一方增长自身气势和能耐。

    在龙音退离后，位于紫玄玉台上的青鸾收回了目光，而她身上的气息发生了微妙的变化，比起先前更是强了几分，这是青璃四殿传承的特殊之处，龙音收手，必然会让青鸾有所增长。

    同样，青鸾退离，也会让龙音有所提升。

    青鸾微微一笑，美眸投向了拍卖场众人，“诸位，现在拍卖开始，第一件拍卖物为玄璃晶，此物可融于真元之中，可化为利器，也可以作为防御之用……拍卖价为十万龙脉灵石，每一次出价最低为五千龙脉灵石，最高不设上限，欢迎诸位竞拍。”

    甜美动人的声音，透着无限的媚意，在场的年轻男子听闻后，一个个仿佛被吸走了魂魄一样，纷纷开口对第一件拍卖物进行竞拍。

    眨眼间，价格达到了三十六万龙脉灵石。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

