    林渊希望楚狂可以尽快冲到蓝星作家榜前十。

    这就需要楚狂加快哈利波特系列的更新速度。

    事实上林渊也的确是这么做的。

    二月才刚过去两天，林渊便写出了哈利波特的第三部：《哈利波特与阿兹卡班》。

    回顾这个系列的创作过程。

    林渊发现自己一个多月的时间，写了七十万字左右。

    嗯。

    码字强者的正常发挥。

    如果愿意，林渊还能更加疯狂，但好像没那个必要，帮读者们省点钱吧。

    毕竟看书挺贵的。

    不过已经写完的第三部可以出版了。

    当天晚上。

    收到稿件的银蓝书库，便迫不及待的公布了消息：

    哈利波特系列第三部《哈利波特与阿兹卡班》正式完成，将在数日后发布！

    顿时。

    全网都沸腾了！

    尤其是中洲的读者更是目瞪口呆！

    “靠！”

    “这么快！”

    “不到两个月，就发表到第三部了！？”

    “劳资十五年的书龄，追过上百个作家的小说，就特么没见过书写这么快的！”

    “前面两部，每部二十多万字！”

    “假设第三部也是这个字数，那就是六十万！”

    “正常作家都要写半年以上的字数，他怎么做到一个多月就写出来的！？”

    “难道真的有存稿？”

    “我调查过这个人的过往，这家伙的更新好像一直很快，总不能次次都有存稿吧？”

    “这写书速度无敌了！”

    “这追的也太特么过瘾了吧，刚看完第一部他就出第二部，刚看完第二部他就出第三部！”

    “好幸福鸭！”

    追书者的最大幸福就是自己喜欢的作品，更新速度比自己看书的速度还快！

    这一点，楚狂做到了！

    整个蓝星，只此一家别无分号！

    其他作者，除非是手上有存稿之类，不然再快的人，也不可能比他写的还要快！

    或许有比他的快的。

    不过名气跟楚狂就不是一个档次了。

    没有成绩和名气的作品，更新再快也没有意义啊。

    ……

    倒是秦齐楚燕韩赵魏的网友们没有什么特别的感触。

    楚狂老贼一直是以“快速更新”著称。

    现在中洲人经历的震撼，其他各洲早就经历过无数次。

    此刻。

    除了中洲外。

    各洲读者充满了老读者的优越感：

    “少见多怪了吧。”

    “存稿是不可能有存稿的，老贼这么多年写书无数，每本书的更新都变态的一逼，不可能每次都能用有存稿来解释，我们一般称呼他为码字强者。”

    “码字强者，我咋不知道？”

    “我临时起的，就问你贴不贴切？”

    “确实很贴切，不过比起码字强者什么的，果然还是老贼这个诨号，更加深入人心吧。”

    “卧槽，别这么说，兄弟，我害怕。”

    “只要一想到这家伙的诨号，我就有点不敢继续看哈利波特系列了。”

    “这本你就放一万个心吧！”

    “儿童文学这四个字，就是最大的保证！”

    “况且你都看了两部了，前两部可有一点点发刀的剧情？”

    “别说发刀了，连虐主的部分都非常少。”

    “我不管，这家伙信誉不行，我得等等口碑反馈再决定要不要继续看。”

    “是的。”

    “之前这家伙的射雕三部曲也是，第一部还好好的，郭靖黄蓉的爱情无限美好，到了第二部《神雕侠侣》，杨过当场断臂，小龙女当场失身，说不定哈利波特系列也是这样，前两部先降低我们的戒心，第三部突然发刀！”

    “那你再等等吧。”

    “反正这本书我是相信楚狂的，买晚了小心书都买不到。”

    ……

    一朝被蛇咬。

    十年怕井绳。

    楚狂就是那条咬人的蛇。

    很多人不止被楚狂咬了一次。

    连续被楚狂坑了几次，很多读者都学聪明了，就不急着买楚狂的新书，先看看口碑怎么样。

    口碑好就入手。

    口碑不行就纠结一番……

    再入手。

    好吧。

    明知道有坑，很多人最后还是会跳进去，上演一出名场面：

    老贼虐我千百遍，我待老贼如初恋。

    不过确实有人在观望，哪怕这是一部儿童文学。

    好在大多数读者都是愿意相信楚狂这次不会乱来的。

    尤其是中洲的读者。

    尽管此时，很多中洲读者已经通过网络，知道了楚狂的那些黑历史。

    他们甚至在嘲笑这帮外洲读者：

    “至于么？”

    “看个书咋这么小心翼翼的？”

    “哈利波特都不敢看？”

    “这么温馨治愈的小说，怎么可能发刀？”

    “我也看了楚狂的一些小说，其中有一些作品确实很乱来，但大多数作品还是正常的。”

    “楚狂发刀终究是小概率事件。”

    “儿童文学么，这种概率直接等于零。”

    “你们懂个屁。”

    “这家伙就是个魔鬼！”

    “以后你们终究会醒悟的！”

    “多么熟悉的场面啊，当年我记得赵洲人刚加入合并时也是这么说的，然后就被《神雕侠侣》虐的怀疑人生，彼时彼刻恰如此时此刻。”

    呵呵。

    经历过赵洲射雕三部曲那一波，秦齐楚燕韩赵魏的读者都懒得跟中洲人辩论。

    儿童文学么。

    哈利波特系列确实无毒无害。

    哪怕各洲熟悉楚狂的读者承认这一点。

    可以后呢？

    狗改不了吃屎。

    这老贼迟早有一天会故态萌发的！

    按照规律也快了。

    因为老贼最近几本书，好的有些不太正常。

    感觉是在酝酿一波大的！

    或许写完哈利波特后这货就要开始了！

    除非下本还是这种人畜无害的儿童文学类型！

    而就在各洲的期待和忐忑中，哈利波特第三部发布了！

    和前两部一样。

    第三部的销量上来就爆炸！

    甚至于。

    有了前两部的铺垫，第三部的购买人群，甚至比前两部还要疯狂一些！

    好在。

    中洲各大书商已经学习成长了，备货非常充足。

    不会出现小说售卖第一天就售罄的尴尬情况。

    而在拿到小说系列第三部《哈利波特与阿兹卡班》之后，各洲读者第一时间开启了阅读！

    当晚。

    随着各洲读者阅读完第三部的内容——

    口碑出来了。

    秦齐楚燕韩赵魏这边，很多读者满载而归，就像是刚刚冒险结束的神农，迫不及待的向观望者宣布：

    已试毒。

    安全哒。

    ——————————

    ps：久等啦，收工，早点睡。

