
她抬手，动作缓慢的如同全身的骨骼被冻住，甚至听见了骨节格格作响的声音，她甚至不知道自己抬手想要做什么，似乎只是想伸手去抓，抓住那浅笑微微的画面，想要将他从眼前如同噩梦般的画面中抓回来，……。

“有美人兮，  见之不忘。一日不见兮，思之如狂。  凤飞翱翔兮，四海求凰。……不在东墙。  ……。何日见许兮，慰我旁徨。  ……。”

脸上已可见到被血浸润的晶莹白骨，但是他的眼睛却是如同星辰般的灼亮，望向了他心之所系之处。

苦吗？……也许是苦的，然而他依旧觉得，能和她在一起是幸运的，足可以抵得过这一生中所有的苦痛。他笑意绽开，微微满足。

他一出生便拥有尊贵的身份，一呼百应的权势，高高在上的地位。然而最快乐的时刻，还是她的低眉浅笑及躲闪着的目光，若即若离却又不知所措略显羞涩的样子！

注视着他时，清澈如泉水般的眸光里满映他的影子，人生的贫瘠和苍白从此充盈，……。

楚璃就这样怔怔的站在井台边上，也不知看了多久，仿佛是一瞬间又仿佛是很久。心很痛，身上很冷，从内而外的冷，眼前景物慢慢的消失、淡化。

她的手向前伸着，仿佛触到了冰冷的虚无，冰寒落在了指尖，她茫然的站着，恍惚间听见锁链叮当的声响，听见阴风的怒吼，听见刮骨的风，留在骨血上的声音。

不知怎的，看到他血色的身影在厉风弥漫之中渐渐消弭，最终不见。她的心一点点的下沉着，像是被压上了一块粗砺的巨石，拖曳着向着深渊坠下，磨砺出血痕无边的疼痛渐渐沉底。

一股窒息压来，像是什么堵住了她的喉间。捏紧了手掌，手指紧紧蜷进掌心，指甲深深地掐入，一股股殷红的血从掌中沁出化为飞灰，她的心亦如飞灰。

楚璃不敢让自己去想，他锁在哪里日日受阴风穿身的漫长时光！近四百年，十几万个生不如死的日日夜夜，是怎样的彻骨痛苦而又彻骨漫长的煎熬？

楚璃突然间像是疯了一般，猛得冲向了阴井。原本只是能看却不能动的井台，突然爆起了一阵黑光，将冲过来的楚璃弹飞了出去。

“嗵”得一声响，楚璃摔出了几丈远，重重的摔在了地上，心口一阵的激荡，“哇”吐了一口血出来。

眸光深处，还停留着那个至今还在炼狱当中，生生被那彻骨疼痛和寒冷无休无止的折磨，永浸黑暗苦痛之中的人。

“啊！”

长啸响起如穿金裂石，撕心裂肺、泣血的悲嚎声，如苍穹之上骤然炸响的苍黑闪电。泣血的云霾翻滚如怒涛，在阴暗的苍穹中卷袭万物，所经之处即便是高山也被崩毁，犁出了血色的幽渊！

这一声长啸如凤唳九天，凤凰泣血，直冲九霄之上。令得隐在云海的一处漂渺神殿颤抖了许久，使得诸天之上风云变色，狂风呼啸，怒云翻滚电闪雷鸣，四海狂涛翻涌，八荒动荡。

九重天的仙人们一个个走出仙府，遥望天际，望着天边的波云诡谲，不知道发生了什么事情？其中的一位仙君轻轻掐动手指，片刻后神色大变：

“凤凰泣血泪，天下共殇之！兵戈将起，看来将有一场腥风血雨，……”

这一声长啸之中，包含了太多的悲怆，太多的伤痛，太多的愤怒，太多的不甘与无边的杀意。

九幽王陵中的修士没有一个能承受得住，这声长啸带来的影响，身体纷纷崩溃，一道道的空间裂缝出现，仿佛下一刻这方天地就要崩塌。

在这一刻，时间却骤然停止，不在流动。这声长啸声令得这方天地都在为之颤抖，像是承受不住一般的，一股天地意志传向了楚璃的识海，像是讨好又像是哀求。

与此同时，天外天的神殿中的帝姬氏的大长老姬寰，也是惊骇万分。

他的身影瞬间便消失在了大殿中，出现在了族中秘地的一个雕像前，这是一尊晶莹剔透凤凰展翅的雕像，此时凤目中正有一颗血色的泪珠掉了下来。

“凤凰泣血，天下共殇！”

老者手脚颤抖着，惊呼道：“快，快通知族中的众长老，共商大计！……”

与此同时，灵巫一族的沧月峰上，正在拿着一个龟甲夜观天象的大巫巫冼，突然就见到天际处一道血色的凰影翩跹而来。

这道凰影即便的离得这么远，仍感觉到它的一股暴戾与凶煞之气，一股厚重的噬血气机尤如穿破苍穹的巨剑，令得整个灵巫一族的气机都在动荡。

“突”的一道红光从它的眼睛中暴射而出，穿过他们之间的重重阻隔，直刺入他的神魂识海，大巫根本连躲的机会都没有。

当即大巫大叫一声，倒在了地上。双眼顷刻间便蒙上了一层血色，两行血泪当即落下。

“凤凰泣血，天下共殇！我族的灭族之祸将至啊！”颤抖的声音说出这几句话后，人便昏了过去。

……

楚璃的眼角，无声的迸出碎玉般的泪花，落在了不知名的角落之中。眼尾处却微微泛出些淡红，华光流转中有种妖异的美。

也不知过了多久，楚璃的情绪终于慢慢的恢复了平静。她看了看周围的情况，发现自己一时的情绪失控，造成的影响也真是不小。

此时时间停止，在场的修士情况很不好，有得业已化成了一团血雾，有得处在肉身即将崩溃的边缘，道道的空间裂缝出现。而一股意志萦绕在她的周身，不停得讨好、哀求。

楚璃淡淡的声音传出，不知道她在说给谁听：

“本座需要在此界修行一百年，这一百年间只要不妨碍本座的行事，本座尽量会克制！你也别不高兴，谁让你倒霉，他的消息出在你这里！

这处地方，与这里有关的东西本座都要了，即便是不该属于本座之物！如果，本座不好过了，本座定然会让这天下都不好过！”声音中带着一股狠意与绝决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246432"  chaptername="九百三十七  凤凰泣血泪">加入书签</a>
</div>
