    地球联邦的妖孽们十分紧张，而对面的那些来自于索古文明之中的妖孽们，同样也是紧张无比。

    他们都在看着各自的领袖。

    是否要战，就看他们的了。

    而此刻，外界又一次陷入到沉默之中。

    国战的时候，大部分的民众都是在各种欢呼或者咆哮之中渡过的，本来他们以为文明对抗赛也会是这种情况，毕竟在他们知道的信息中，文明对抗赛是一种表演性质的比赛。

    可实际上…

    从开始到现在，大部分的时间之中大家都是无比沉默的。

    第一天还没有什么，但是从这第二天开始，已经有人陨落了。

    之前的文明对抗赛之中，陨落妖孽那是很正常的事情，但几乎九成九的妖孽都是在试炼过程之中陨落的，而最后那零点零一的妖孽，基本上也是因为最终混战时候，被一些余波力量波及才陨落的。

    可这一次，上来就是那些索古文明的妖孽直接斩杀人族的妖孽，甚至还想要偷走属于地球联邦妖孽的战利品，如果不是楚易敏锐察觉的话，那么也许事情就麻烦了。

    当然，这些还不算什么。

    真正让矛盾彻底激化的，还是楚易之前当着所有人面，竟然直接强势斩杀了那尊索古文明的妖孽，这才是最让人感到无法想象的事情。

    如今，索古文明的妖孽又一次和地球联邦的妖孽对峙到了一起。

    气氛无比紧张。

    莱因哈特看了黑羽一眼，眼中出现了一抹战意。

    这黑羽，已经有资格和现在他比肩了。

    当然，也只是和现在的自己比肩。

    莱因哈特自信，如果爆发全部的力量，即便是这黑羽有很多的底牌，也绝对不是自己的对手，甚至短短时间之中就会被自己彻底的打爆。

    而且，这也是因为占据了境界上的优势。

    黑羽是准战神，而莱因哈特…

    现在也不过就是堪堪中阶钻石而已。

    他们之间还有钻石高级，钻石圆满，有着半步战神，之后才是准战神！

    虽然没有一个大阶层那么夸张，但实际上已经差不太多了。

    但就算如此，莱因哈特依然有信心凭借现在的状态就和对方对抗。

    这就是莱因哈特如今的实力。

    “想要偷袭吗？”

    莱因哈特轻轻开口，不过话语之中却带着一种锐利。

    那边的黑羽轻轻一笑，脸上始终是平淡的表情，不过在看向莱因哈特和楚易的时候，这平淡之中明显出现了一丝涟漪。

    毕竟，这是两尊比起自己更加可怕无敌的妖孽。

    “难道这试炼之地都是属于你们地球联邦的，让我们连驻足一下都不行？”

    黑羽表情变的认真起来，就这样盯着莱因哈特：“而且，我们索古文明拿出来的至宝出现，我们连争夺一下的资格都没有了吗？”

    这是实话。

    这些至宝可都是索古文明拿出来的，难道对方连争夺一下的资格都没有了吗？

    规定是谁可以抢到至宝就是谁的，可不是说谁发现至宝就是谁的啊。

    那边的莱因哈特语气微微一窒，此刻就连画面之前那无数的地球联邦民众都觉得莱因哈特有点站不住脚了。

    楚易挥了一下手。

    他知道莱因哈特不是思维不行，而是这货本身最喜欢的就是暴力解决问题，时间长了就变的这样了。

    楚易摇了摇头，直接走了出去。

    那边的黑羽微微紧张了一下。

    在他得到的消息之中，莱因哈特是一尊无比可怕的妖孽，对方的实力让人颤抖。

    可更加强大的，却是楚易！

    这才是当今地球联邦人族的第一妖孽，甚至按照他们索古使者的意思，就是如果楚易开启全部的力量，只是他们得到消息之中的那些力量，那么整个索古文明之中没有任何人是楚易的对手。

    即便是他们使用了底蕴也是一样的。

    面对这样一尊可怕的妖孽，而且现在还是敌人的身份，就算是黑羽也有些紧张了。

    这就是楚易的威慑力。

    “至宝，谁争夺都没有问题，我们也没有规定你们不能争夺。”

    “而且，现在我们想问的，并不是至宝的问题。”

    楚易看着黑羽，眼中那种冰冷的光芒一闪而逝。

    其他人没有看到，甚至连一边的莱因哈特都没有感受到，但是面对楚易的黑羽却清楚的感受到了。

    心里微微一颤。

    因为从楚易那一闪而逝的冰冷之中，他感受到了一种恐怖的杀意！

    是的，楚易已经有了杀意！

    如果要说之前的时候，他还不相信楚易敢这样光明正大之下斩杀他们。

    毕竟，他们地球联邦本身就是索古文明的仆从文明，难道奴仆还敢斩杀主人不成？

    但已经得到消息的他，是真的不敢在这样看了。

    楚易敢杀他们索古妖孽，甚至是敢光明正大，在所有人的注视之下斩杀他们索古妖孽！

    这是一个疯子。

    他什么事情都干得出来。

    所以，当感受到楚易那一丝冰冷杀意的时候，黑羽的心是真的有些颤抖了。

    不过，这也仅仅只是一瞬间的事情，他可是整个索古文明亿万生灵之中排名前十的无敌妖孽，是足以和四级文明之中那些近乎无敌妖孽比肩的存在。

    而且，本身已经是准战神了，黑羽觉得就算自己不是楚易的对手，可想要逃走应该问题不大的。

    他的自信又来了…

    此刻因为楚易的话，形式有些变化了。

    起码那些地球民众猛然间醒悟过来。

    是啊，莱因哈特询问的不是关于至宝的问题，而是关于对方躲藏这里，是否要偷袭自己的事情。

    这一刻，他们想到了之前被楚易斩杀的那尊索古妖孽，对方似乎就是使用一些莫名的手段，在不知不觉中斩杀了一尊他们地球联邦的妖孽，甚至事后还混入了其中。

    如果不是楚易的手段太多，察觉到了一切，那么说不定对方的阴谋可以得逞了。

    到时候…

    辛辛苦苦斩杀了守护者，结果不仅仅没有得到至宝，甚至自己这边还给人斩杀了一尊妖孽。

    那已经不是憋屈的问题了。

    如果要是真的发生这种事情，那么对于这些妖孽的打击绝对是无法想象的。

    而这一次对方这样做，难保不是想要延续之前的那种风格做法。

    黑羽深吸一口气，逐渐恢复平稳的他，已经变的正常起来。

    “是，又如何呢？”

    听到对方承认，画面之前无数的民众狠狠攥起了拳头，可依然没有任何的咆哮。

    他们知道，这就是弱者的悲哀。

    不过山巅之上的那些妖孽，那些属于地球联邦的妖孽一个个却都是开始义愤填膺了。

    “卑鄙！”

    是的，卑鄙，这样的行为太卑鄙了。

    这是两大文明之间的对抗赛，如果要是两大文明开战，那么自然没有什么卑鄙不卑鄙的，毕竟那是文明之战，是生死之战，活下去才是胜利者。

    为了活下去，什么手段都可以使用出来，而这样的偷袭根本不算什么。

    可现在不是！

    他们不是在进行生死之战，他们之间也没有刻骨铭心的仇恨。

    最为关键的，是他们同属于妖孽，代表了各自文明之中最巅峰无敌的妖孽。

    妖孽和妖孽之间的战斗，不应该堂堂正正的吗？

    这样的偷袭，让人唾弃！

    看着那些面色涨红的地球联邦妖孽，黑羽不屑的一笑，丝毫没有任何羞愧的色彩。

    “这，就是你们地球联邦的妖孽？”

    黑羽反问楚易。

    而楚易只是轻轻一笑。

    看到楚易没有说话，黑羽以为楚易被自己问住了。

    他的脸上也开始出现得意的色彩，当然同一时间，黑羽也已经将自己的底蕴放在了手中。

    他害怕楚易恼羞成怒，万一到时候突然给自己来一下…

    安全第一，不丢人！

    “哪怕这是文明对抗赛，可也是战斗！”

    “战斗的最终目的是什么？”

    “是胜利！”

    “你们有你们的德道准则，我们也有属于我们的战斗规则。”

    “总不能，你们弱就要迁就你们，使用你们的标准吧？”

    按照黑羽的说法，这简直就是典型的谁弱谁有理啊！

    对于这种人，几乎所有人都很讨厌，而且这是一个强者为尊的世界，这种情况更加少见，自然也更加惹人厌烦。

    看着楚易始终没有说话，那边的黑羽心中更加开心。

    “你要知道，我们是敌人！”

    “敌人之间，没有什么好说的，只要可以胜利，那么手段还重要吗？”

    实际上，这样的说法真的没有问题。

    什么妖孽之间需要公平对决，那只是属于一些妖孽个人的想法。

    实际上在整个星河乃至整个宇宙的舞台之上，从来就没有这样的说法。

    只要可以胜利，那么谁管你使用了什么手段！

    胜者为王！

    这是在宇宙之中都通用的真理。

    现在黑羽连表情都变得有些得意起来。

    然而，楚易始终还是之前的样子。

    那些地球联邦的妖孽有些憋屈，他们也没有办法找到反击的理由。

    这一刻，楚易终究还是开口了。

    “你的意思是，我们现在是敌人了？”

    敌人，和对手不是两码事。

    对手，严格说来说去只是相互战斗，一般情况下都是点到为止。

    可敌人…

    那就是见面之后不死不休了！

    这就是敌人和对手之间的区别。

    黑羽一愣，其实正常来说，文明对抗赛的双方肯定是对手而不是敌人。

    可现在他用出了敌人两个字…

    当然，黑羽不是后悔了，毕竟从他们妖孽斩杀人族的妖孽，从楚易反杀他们妖孽开始，他们明面上都已经敌人了。

    而暗地里…

    这些人可是接到过指示的。

    这一次，要将整个地球联邦的妖孽全部斩杀在这里！

    所以，肯定就是敌人。

    黑羽真正在意的是，当楚易重复了敌人这两个字之后，楚易那已经开始变化的笑容。

    之前是一种无所谓的平淡笑容，可此刻楚易的笑容…

    满是嘲讽的色彩，隐隐之间甚至还带着一种冰冷，一种——

    死亡…

    …

