    吉萨是埃及城市，吉萨省首府，吉桑港在尼罗河下游左岸与开罗隔河相望。

    　　吉桑港里一片忙碌，到处都是人来人往，工人正在装货卸货，英国的商业轮船就停泊在吉桑港里随时准备出发，脚下的河流正是埃及的母亲河。

    　　乘上吉桑港里的船，度过尼罗河，然后穿过沙漠，就能够到达埃及的亡灵之城哈姆纳塔。

    　　“老爹吃了东西，老爹感觉自己活过来了。”

    　　老爹大口大口地吃着米饭和一碟咸菜，成龙坐在老爹的旁边向着一旁的美国大学教授丹尼斯先生表示着感谢，“实在是太感谢你们的相助了，不知道你们这一次打算去哪里，我能够帮得上什么忙吗？”

    　　“成龙先生，如果你愿意加入我们的团队，那就再好不过了，用中国人的话来说，那就是你们的加入对于我们的团队来说无异于是为对一只老虎添上了一对翅膀。”丹尼斯教授高兴地说道，热情地欢迎着成龙加入自己这一方的探险团队。

    　　“是如虎添翼才对。”成龙笑着回答，他对于来自各个世界的探险也充满了好奇心，尤其是亡灵之城哈姆纳塔这是在原来的世界根本就没有听说过的传说之城，如果能够发掘出来，一定让古老的埃及文明在现代的世界复原。

    　　“哈姆纳塔最重要的宝藏其实是只有两本书，一本书是亡灵黑经，也可以称呼他为死亡圣经，另一本则是太阳金经，这正是我想要所探究的。”

    　　丹尼斯教授热情地说道，这番话并非虚言，他所想要的只是想要研究历史，探究历史上古老埃及的文明，而考古从来不是一项简单的工作，需要动用机械，人力，这些都需要经费来维持，依靠大学经费来考古，简直想都不要想。

    　　最简单的方法就是需要冤大头来赞助考古活动，而充当冤大头，赞助他考古事业的这个团队都是美国人，从美国来到遥远的东方埃及，可不是为了研究历史，对人类文明作出贡献的，都是想要来埃及考古（盗墓）发财的，只是这番话倒不必对成龙这么说出来。

    　　“毫无疑问，在哈姆纳塔的就是亡灵书的正本亡灵黑经，另一个则是太阳金经，亡灵黑经拥有着能够让人死而复活的，以及能够剥夺他人生命的太阳金经，成龙你也是一名考古学家，应该明白这两样东西究竟蕴藏着怎样的力量。”

    　　“你是说，这是魔法吗？”

    　　“成龙先生，我可没有这么说，它们是否拥有着这么伟大的魔力，都只是传说，我们还需要仔细地去探究。”

    　　“我明白，丹尼斯教授。”

    　　成龙点了点头，双方的交谈是相当愉快，成龙称赞丹尼斯教授的博学，而丹尼斯教授则反过来感叹面前的中国青年了不起，居然拥有这么多考古（盗墓）的实干经验。

    　　让人死而复生，这是多么令人感到震惊的伟大力量，即便是圣主的十二符咒，在这种设计到生命法则的力量中也有所不如，在圣经的神话体系中这是属于上帝赋予耶稣复活的神迹，因此如果不能好好保管，让黑手的组织得到了亡灵黑经，那么事情一定会超乎他的预测，给世界带来危机，这也是成龙愿意加入丹尼斯教授所在探险团队的原因。

    　　————

    　　埃及吉萨港

    　　伊芙琳提着行李箱和自己的哥哥乔纳森走在一旁，威廉一副钢铁直男的模样，对于伊芙琳的辛苦视若无睹，“女人简直就是太麻烦了，明明是去冒险，只要带上钱、水和粮食就足以面对绝大多数困境了，临走前还带上换洗衣服简直就是不可理喻。”

    　　“伊芙琳小姐，你是说亡灵黑经有着可以复活人的神力吗？”

    　　威廉对于曾经看过的电影记忆已经有些模糊了，不过那电影中亡灵黑经可以复活人的力量是相当令人震撼，这意味着亡灵黑经的力量已经触及到生死法则了。

    　　在威廉所在的世界，生死之间的禁忌，是诸神都无法违背的自然法则，上帝复活耶稣，在基督教的神学体系中，是最伟大的神迹之一，耶稣的三日复活是和上帝创世一般同等的奇迹。

    　　耶稣的复活，是上帝的复活，同时也意味着耶稣替世人承担了一切的罪孽，救赎了整个世界。

    　　“是的，威廉先生，古代的埃及都相信人死后能够在冥界过得如同人间一样的生活，相信人能够复活，死亡也并不是终点，可是并不是每一个人都可以无条件进入幸福美满的来时，人死之后要经过一段冥界的生活，经历冥界判官阿努比斯的指引，来到冥王奥西里斯的审判，如果能够顺利通过审判，就能够获得如果奥西里斯一般的复活，只是这个考验很难。”

    　　伊芙琳听见威廉的提问，提着行李箱回道，她的顺从程度，不仅仅是让威廉，甚至让她的哥哥乔纳森都感觉到诧异。

    　　“所以才需要亡灵书。”威廉追问道，如果好感度也能够用系统的数值来体现的话，那么威廉此时看向伊芙兰的脑袋，好感度加一，好感度加一的提示瞬间就会充满着整个屏幕。

    　　“是的，威廉先生，因为进入来世的标准很严格，对于某些心术不正，尤其是那些身居高位者的贵族而言，他们拥有着极大的危机感，为了逃避审判，就会花钱消灾，从神官们的手里的刀避免死亡审判露馅的方法，那就是写好审讯用的标准答案，随死者下葬，而这些亡灵书的力量来源，都是来自于哈姆纳塔的亡灵书正本，亡灵黑经。”

    　　伊芙琳配合实在是太配合了，配合得简直让威廉感动，然而有着疑心病的威廉，总觉得伊芙琳是不是想要坑自己，他对于伊芙琳所说的话将信将疑，面无表情地点了点头。

    　　“好的公主殿下，但愿此行一帆风顺。”威廉向其微微躬身说道，然后看向了船舶上方，成龙和老爹身影此时已经收入眼底。

    　　“公主殿下，你叫我公主殿下，是王子殿下。”

    　　伊芙琳脸色瞬间红成了苹果，乔纳森看着自己妹妹犯花痴的模样愁眉苦脸，如果不是对方用“武力”强迫自己当男仆，自己的妹妹怎么可能会“沦陷”。

    　　伊芙琳陷入花痴中，认为刚才那句公主殿下，是一种亲密的说法，一种调戏，只是帅哥的调戏明显不能和丑八怪相提并论，威廉则完全没有伊芙琳心中的想法。

    　　这个世界有神灵，也有冥界，同样存在着转世，伊芙琳的前世就是法老王的女儿，埃及真正的公主，也正是她才能够顺利带着威廉拿到死亡黑经。

    　　就如同利亚姆王子和爱尔兰的因缘，伊芙琳和埃及的因缘同样是浓厚至极，享受着埃及命运的眷顾。

    　　威廉现在都还是亡灵状态，需要有人帮他复活。

    　　“不好了，成龙，那个家伙又来了。”老爹吃着饭突然间说道，邮轮上的美国人目光通通看向了登上了船舶的威廉以及他身后的伊芙琳和乔纳森。

    　　“早上好，成龙，老先生。”威廉向着众人打招呼，泰然自若地拿出自己的号牌走进了邮轮里。

