    “你早点休息吧，我们还需要在这里待好几天。”秦风说道。

    五姑娘没有问为什么，直接回到了房间。

    屋子内并没有人，封不语等人还在云海那边，并没有回来。

    秦风点了一根烟，之后拿着一支笔在那边画了起来。

    很快，一张关系网就出现了。

    每一个圆圈都代表着一个势力，而赵家就在当中。

    现在秦璐带领的赵家，已经脱离了所有人的视线，甚至天兰会跟黑市都没有消息。

    “秦璐，你到底要做什么？弄了一个传承印玺，之后又想要这道家的玉佩……最后你该不会是真的要对我出手？”秦风喃喃道。

    如果秦璐不择手段，那么远在江淮的沈芊芊等人可是会遇到危险的。

    想到这，秦风随即拿出了夜少白准备的卫星电话。

    在龙虎山这种地方，普通手机可是没有一点信号。

    电话接通之后，秦风叮嘱了疯子等人小心为上。

    之后，他又给朱建峰打了个电话，让他排查最近进入江淮的可疑人员。

    发现秦风的语气凝重，朱建峰还想要旁敲侧击地问什么。

    可是，秦风并没有过多的解释，有些事情知道了并不是好事，不知道才是最为安全的。

    挂了电话之后，秦风还是有些不放心，开始联系起了宋笑笑。

    对于宋笑笑，秦风并没有隐瞒，把一切都说了出来。

    “张家？我听说过一点的，这张家在东北可是很厉害的角色，比起我宋家在江南的地位还要高。你可要小心了，跟他们打交道，要好做最坏的打算。”宋笑笑叮嘱道。

    “什么意思？”秦风意外到。

    “张家人很守信誉，这你稍微一打听就知道。可是张家人对于仇人，绝对是睚眦必报的。”

    宋笑笑解释道，“所以张家人在世家之中的风评处于两极化。当然，如果你真心的想要结交张家，张家必然不会负你。”

    秦风有种不妙的感觉。

    那他摆了张输一道，这算不算是背信弃义呢？

    “行了，江淮那边我会派人帮你看着的，放心好了。”

    宋笑笑说到这，声音变得十分温柔。

    “有时间我肯定会过来的。”

    随便拉扯了两句，秦风这才挂断了电话。

    全部交代完了，秦风感觉倦意袭来。

    昨晚上可是没睡好，而且一大早就起来观潮，现在睡个回笼觉也是挺好的。

    一觉醒来，已然是中午了。

    刚刚睁开眼，秦风就看到一个人坐在窗户旁边抽烟。

    这个人正是封不语，他旁边的一个铁盒子里已经满是烟头。

    屋内就仿佛是着火了一般，到处都是烟雾弥漫。

    “你到底抽了多少烟？”

    秦风眯着眼，甚至被烟味给呛到了，不断的咳嗽。

    一个老烟民能被屋子内的烟给呛到，这也是没谁了。

    见封不语不说话，秦风赶忙打开了窗户跟门。

    没几十秒，就看到有几个道士拎着水桶就跑了进来。

    “哪里失火了？”

    秦风只能无奈的解释，说这只是抽烟引起的。

    最终，那几个道士悻悻的离开了，不过临走时候的眼神非常地奇怪。

    秦风站在窗户外面，对着封不语说道：“你别光顾着抽烟啊，遇到什么难题说出来，我好替你出主意。”

    封不语还是没有理会秦风，只是低头抽着烟。

    这一举动，让秦风感觉到了不对劲呢。

    他伸手想要试探一下封不语，只见他猛然抬头。

    四目相对！

    秦风这才发现，封不语的眼中充满了呆滞。

    紧接着，这种呆滞的神情消失，取而代之的是一种疯狂的狠辣。

    下一秒，他扔掉了手中的烟，之后犹如猿猴一般，两只手对着秦风的脑袋直接环抱过来。

    秦风早有准备，随即伸手一挡。

    原本，他以为那封不语会被弹开，可却没想到，封不语双手抱住了他的胳膊，直接张口就咬了下去。

    这个举动，超出了秦风的意料之外。

    就在这时候，却见旁边冒出了一只手。

    他只是用两个手指，就卡住了封不语的嘴巴，之后猛然向着后面一压。

    “噗通！”

    封不语直接被压在了地上。

    秦风扭头这才看到，是老天师出手了。

    老天师身后还跟着夜少白，夜少白的眉心这会多了一个红点，也不知道是用什么玩意弄上去的。

    老天师左手掐着封不语的嘴巴，右手扒拉了下他的眼睛，之后在他的额头轻轻弹了一下。

    只是这个动作，封不语就彻底停止了挣扎。

    “老天师，他没事吧？”秦风赶忙道。

    “没事，就是被人用迷瘴迷了心神。”老天师缓缓道。

    “迷瘴？”

    秦风还是第一次听这个词语呢。

    “就是现在人们所说的催眠术。不过，这迷瘴可是比催眠术厉害很多，或许只是一个照面，就能控制人的心神呢。心思越是复杂的人，就越是容易被控制。”老天师说道。

    “封不语对于这些手段应该是有些抵抗能力的，不应该这么简单就中招啊？”秦风迟疑道。

    “因为云海！云海能唤醒人内心深处的隐藏的秘密以及黑暗，而这个时候，人的内心是最为脆弱的。在这个时候别说使用迷瘴了，只是小小的催眠术，都能达到一种前所未有的效果。”老天师说道。

    “明白了，多谢老天师解惑。”秦风点头说道。

    “我也是送这徒儿回来，恰巧而已。”

    “哦？这小子正式入门了？”

    秦风咧嘴一笑，看向了夜少白。

    “三天之后，我要举行收徒仪式。还请诸位不要离开，到时候一起做个见证。”

    老天师笑了笑，之后就离开了。

    秦风看着旁边的夜少白，打趣调侃道：“可以啊，这一下子就攀上高枝了。不过，你眉心上的这是什么玩意？”

    “天眼啊。”夜少白得意道。

    “天眼？你当你是二郎神转世？”

    秦风有些无语看着眼前的夜少白。

    “你不相信我也没办法。”

    夜少白看向了封不语，问道，“不过，我们该如何把这家伙唤醒呢？你会解除迷瘴的方法吗？”

    “当然知道！中了迷瘴的人想要解除，只需要疼就好。”秦风提醒道。

    “这个倒是好办，放心，交给我就好了！”

    夜少白贼笑一声，把封不语放在了一边的石桌上。

    之后，他抬手就是一个耳光扇下来！

