    陆先生！

    “没想到陆先生也要借钱，这下乐子大了。”

    这是个小老头，天龙投资公司的老总，公司未上市，没人知道他有多少钱。

    一些商界大佬则知晓，他是国主在商界的代言人。

    “老夫既然来了，也说一句，新谢氏集团最后凑不够的钱，天龙投资公司借了。”陆先生说话时有些慵懒，却极具震撼力。

    如此一来，新谢氏集团的资金缺口，也就补上了。

    待陆先生坐下后，亚瑟也站起身，表明自己的态度。

    “国际银联决定，只要新谢氏集团需要，我们将以最低利息借款。”

    他是商人，不会做赔本的买卖。

    不过愿意冒着风险借钱，也是很大的人情了。

    不好，麻烦大了！

    聂千万一个头两个大，一咬牙，只得用出最后的手段，朝旁边的下属吩咐道。

    “去，把人带上来！”

    现场，十余人都借了钱，全部加起来有七千亿左右，不够的则由天龙投资公司、国际银联出了。

    不到一个小时，新谢氏集团起死回生，而谢芷秋也成了负债超万亿的“富人”。

    可她一点也不担心，只要新谢氏集团还在，她就能把欠款还清。

    “谢谢，谢谢各位！”

    谢芷秋万分感动，看向一旁的叶九州，眼中闪动着光彩。

    眼前这个男人说的，他做到了，保住了新谢氏集团。

    随后，谢芷秋当场买进自家集团的股票，使股票疯狂上涨，控股率不断提高。

    “快，跟着买，现在买稳赚不赔的！”

    会场，有人喊了一嗓子，纷纷掏出手机买股票。

    能到此地的，除了部分记者，都是各界名流，手里有的是钱。

    片刻时间，股票一路转红，红的发紫。

    而今的新谢氏集团，比以往更强大，并且属于谢芷秋，其控股率已超百分之五十。

    叶九州拿起话筒，趁这个机会，也要送上一份礼物。

    “芷秋，这是我的股票，全部送给你。”

    一叠文件拿出，递了过去。

    股票？

    谢芷秋不解，自己的丈夫，可是从来不管公司财务的，更没拿着股票。

    半信半疑间，她打开文件一瞅，顿时明白了。

    “你是新谢氏之血，是你一直在帮新谢氏集团续命。”

    谢芷秋激动的心情，再也无法掩盖，惊呼出声，并抱住自己的丈夫。

    那个为自己遮风挡雨的男人，一直都在。

    “我们回家在抱，先办正事。”叶九州出言调侃。

    “讨厌！”

    谢芷秋嗔怒，轻轻敲了一下叶九州。

    卧槽，又散狗粮!

    这时，不管是现场，还是看直播的贵族表示，饱了。

    一来二去的，谢芷秋的控股率，来到了恐怖的百分之九十。

    新谢氏集团，经过一轮喷泉式的发展后，再次回到谢芷秋手中。

    只是苦了叶九州，之前为新谢氏集团续命，差点连棺材本都赔进去了。

    发布会到这里，差不多也可以开香槟，宣布结束了。

    可是，聂千万的手段没用完，不甘心。

    “等一下，还有些苦主，他们有话说。”

    话音刚落，一大群人涌进来，穿着朴素，看样子就是寻常人。

    刚来到此处，一句话不问，就开始大声嚷嚷。

    “新谢氏集团操盘，赔我血汗钱。”

    “股票大跌，没想到是有人故意为之，赔钱。”

    “不给个合理的说法，我今天就不走了。”

    一时间，众多散户在地上撒泼打滚，比群演试镜还精彩。

    聂千万的后手，就是要借舆论的力量，搞臭新谢氏集团。

    这手法，算不上高明！

    “停，你们就是来要钱的，对吧？”叶九州洪亮的声音一出，现场立马安静下来。

    声音中掺杂了劲气，震得不少人耳膜生疼。

    “是，你多少赔一点，我们日子都不会过了。”有胆大的散户小声的说道。

    说到底，不过是曲家、谢氏，两大势力斗法，波及到寻常人罢了。

    “好，那就按买入价给你们补差价，如何？”叶九州说的十分爽快。

    为了对付曲家，他一直让股价下跌，的确有操盘的嫌疑。

    “当然可以，请问什么时候给钱？”

    散户们急切的问道，是多一分钟都不想等。

    “财务，让他们出示证明材料，而后赔钱。”叶九州吩咐一声。

    眼前的散户，人很多，但是股票占比不大，也赔不了多少钱。

    “你真是大善人，活菩萨！”

    散户的脸上洋溢着笑容，不住地道谢。

    叶九州抓住此机会，再次发表讲话，以扩大影响力。

    “大家看到没有，购买新谢氏集团的股票，很安全。”

    有的散户拿了赔偿的钱，又全部买进去，是让新谢氏集团的股票猛涨。

    怎么会这样？

    聂千万真想抽自己几个大嘴巴，原本陷害别人的局，竟成了帮助别人的，心里难受。

