    来得及....

    李长河对于三尸神透露出来的信息有些奇怪，三尸神知道哑女身上威胁他的是什么，且还知道现在的哑女对他没有任何威胁...至少目前没有。

    “也就是说，这个关键是会随着时间变化或者说成长，直到某一时刻能够威胁到三尸神？”李长河心里思索的同时，其余的金甲巨人也说出了那蛊惑性的言语。

    “交出那个道门女娃，我放你们离开！”

    “杀了她，我不仅会放你们离开。你们还能获得鬼谷传承！这是大机缘！”

    “难不成，你们认为可以抵御我的千军万马？”

    “这是我最后的仁慈。”

    “你真以为这些凡人的武器能挡得住我的数万道兵？”

    “哈哈哈哈...”

    金甲巨人一边对抗地级超凡，一边齐声大吼着。声音在山野中来回回荡。

    与其说他们是来进攻老庙的，他们更像是来专门说这些话的。

    无论有没有效果，这些话都会像种子一样深入在场众人的心里。

    要么面对三尸神和他的千军万马，要么抛弃哑女求活。

    当然，后者还得期待三尸神说话算话。但凡有些理性的人，都不会被这个问题为难住。

    但在绝望之下，人性会变的极其复杂。

    在协会还能扛得住压力的时候，自然表示硬刚到底。

    但真的到了油尽灯枯的时候，谁能确保没人会选择后者呢？

    而在李长河的历史线中，协会估计也遭遇过这种情况。怀疑、背叛、孤立...最后毁灭。很难想象，他们当时所经历的一切痛苦。

    可如今，协会这边已经是李昆的一言堂了。攻心计没啥大用。

    这里大部分人是他的弟子、徒孙。自然听从他的命令。

    而哑女是他的养女，鬼手...虽然不想承认，但也是他的女婿。

    只要他和鬼手还活着，谁会对哑女动手？

    谁敢对哑女动手？

    但凡有这种想法的，都已经可以规划自己的死期了。

    “这种攻心之策，前辈还是省省吧。我们队伍里只有一个声音，那就是我的声音。”李昆淡语着，单手挥动，宽松的道袍袖中一条粗壮的雷蛇咆哮而出，瞬间便将一只金甲巨人劈成了黑碳。

    李昆伸出另一只手，捉住了那枚已经焦黑的金豆。

    而仅剩的金甲道兵一边后撤，一边大喊：“好一个李昆，你距离天人也就只有一步之遥了。要是有我鬼谷传承，你成就天人更是指日可待。我期待你的选择！”

    “无需期待，我已经做出选择。”李昆淡笑：“那便是干掉你。”

    “嘿嘿，知道真相后，希望你还能这么自信。”金甲巨人已经退开很远，很快就要回到山林中了。

    就在这时，一道的低沉的声音响起。

    “站住！”

    短短两个字，却有着莫大的威严。仿佛一位君王下达他的圣旨。

    不知为何，金甲巨人的身体真的稳稳停住了。

    无论他如何挣扎，都无法摆脱这个状态。

    “又一个天人手段？你这小子是....”金甲巨人的话还未问完。

    便被追上来的秋问天，一剑劈成两截。变回了一枚破碎的豆子。

    “小你个头啊！”秋问天则是怒吼着：“我这么一个大美女，你眼瞎啊？啊！”

    她暴怒的拿起铁剑，把那枚豆子砸成了粉末。

    也是，她本就在意这一点。所以连玩家装备的选择上，都会穿上那种明确自己是女性的装扮。美曰其名的展露身材，其实就是怕对方连她是男是女都分不清楚。

    结果，三尸神还把她叫成小伙子。这梁子是结大喽，估计死了都得拿出了鞭尸。

    而山脚下的道兵们快速集结军阵，却没有立刻发起进攻。而是结成了某种阵法。

    趁着这段时间，众人快速回到防御法阵内商量对策。

    李长河也上前把还在泄愤的秋问天给拖了回来，差点还挨了一肘子。

    ...

    房间内，地级超凡和玩家齐聚。

    “不能拖，必须立刻找到他的位置。”鱼塘主率先开口说：“和这种数量的大军硬碰硬，到最后输的只会是我们。我们的火箭弹所剩不多，一旦武器消耗完。我们就只能和大军硬拼消耗了。”

    “没错，可我们该如何找到他？”酒中剑问道。

    “这个我已经有头绪了。”李昆拿出一枚焦黑的豆子和一个司南说：“我刚刚在摧毁道兵时，捕捉到了三尸神的炁。虽然消散的很快，但我还是以法器找到了大概位置。”

    这个司南便是李昆所说的法宝。

    这其实是协会内部追踪那些为非作歹的超凡者做特制的法宝。

    只要将含有炁的物品放置在司南上，便可以定位一定范围内炁源的位置。

    在刚刚，司南指向的北偏东十度左右。

    那个方向且在法阵内的，也就是一段不高的山脉。

    “他的移动缓慢，估计不会去太麻烦的位置。很大概率就在山下。不过，可能会有阵法隐藏。”鱼塘主说：“既然位置已经确定好了，就来考虑如何分配队伍吧。以及该如何躲过三尸神和道兵们的注意。总不能，一路杀过去吧？”

    “躲过普通道兵倒是不难，我带来了一下隐藏气息的法器，他们本就是利用法宝施展的一种法门，除了本能接受命令以外，没有任何灵智。”姜神锤则是拿出好几枚相对完整的金豆说：“我刚刚已经研究过了。虽然难以复制其中的奥秘，但这一点绝不会有错。问题是刚刚被你们灭掉的那些金色巨人，他显然是由三尸神自己操控的。一般的手段恐怕很难起作用。”

    “哼，可以交给我，我也有天人手段。”秋问天显然还在气头上：“我的天人手段可以强制命令他做出某种行动，刚刚你们也看到了。所以，出击的队伍算我一个，我要把他头给拧下来！”

    这便是秋问天之前所说的神性，也是那位始皇帝留给秋问天的力量。

    王权神性，当秋问天使用这份神性时，她所说的每一句话都会被强制的给予对方。

    当然，应对方的强弱，神性效果也会有不同的反应。但对付金甲巨人是没有丝毫问题了。

    （别急啊，各位...故事总得顺着推啊。总不能直接飞刀boss面前，一刀切了吧？）

