
京野言站在一处废弃的只剩下腐烂的框架的宅子里,  忍不住发出一声叹息。

没有朝院晃。

虽然知道可能是陷阱，但他不得不来，朝院晃失联了,  这是光明正大的阳谋。

“我已经在这里了,  你们还不出来吗？”

四周的空气颤动了一下,  覆盖在表面的假象消失,  露出了掩藏之下的人。

扫视了一圈，竟然没有太宰。

京野言伸出手,  接住飘落而下的雪,  “细雪啊。”

雪穿透了他的手掌,  消失在半空。

谷崎润一郎的异能力【细雪】,  能制造幻象。

曾经是打算用来保护京野言的异能力,  现在却用来欺骗他。

谷崎润一郎的脸色不太好,  大家没有怀疑过乱步先生的话,  但在真相呈现在眼前之前,  总是抱有侥幸。

原来那个把情报传递出去的那个人,  真的是京野先生。

“为什么，京野先生？”

没能接住“细雪”,  京野言也没有收回手，接住了从缝隙渗出的一束月光,  连飘荡在空气中的灰尘都发着光。

他轻柔的笑着，就像什么都没变一样。

“既然是由我开始的，那么由我来结束，不好吗？”

“什么意思？”

他偏过头来,  谷崎润一郎从没有一刻觉得他这样温柔。

“就是我不能再与大家同行了的意思。”

怔怔的看着他,  谷崎润一郎下意识的后退。

这是抗拒的表现。

不、不对,  京野先生才不会露出这样的表情,  这样的......温柔又冷酷的表情。

明明就是熟悉的脸，却让人感到了陌生。

那里站着的，是一个披着他们朋友的外皮的陌生人。

“你是谁。”谷崎润一郎警惕的问。

京野言顿住了。

一时也有些迷茫，不知道谷崎怎么问出了这么个问题。

应该怎么回答呢？

乱步还站在那里，认识了这么长时间，京野言已经对名侦探的敏锐和观察力有了深刻的认识，想要骗过他不容易，但名侦探也有弱点。

他总是轻易就能获得答案，但是人的情感是没有答案的。

如果从逻辑角度分析，京野言会有很多破绽和漏洞，他的行为处处都是不合理之处，但被能情感吞噬支配的人是无法被逻辑解析的，所有的行为会变得合理。

想要让人忽视一张白纸上的黑点，最好的办法就是把整张纸染黑，如果处处都是破绽，从某种角度上来说就是没有破绽。

京野言感觉自己就像是上了石油的老旧器械，突然运转飞速，思路无比清晰。

在其他人眼中，青年向来坚定的眼中被迷茫覆盖，连他自己也不知道自己是谁了。

但那种迷茫只持续了很短暂的时间，他的眼中多出了荒疏的情绪。

那种刺眼的笑容又挂在了他的脸上。

“为什么问这么奇怪的问题？”

他的表情看起来很自然，却总让人觉得不舒服。

“阿言，”江户川乱步说，“为什么背叛我们？”

直白的点破了众人都逃避的现实。

“为什么......”京野言苦恼的说。

“不如先从你夺取港口mafia来说。”

京野言轻声说：“背叛是事实，现在再来追究理由，还有什么意义吗？”

福泽谕吉望向京野言，他还记得这个人和他说森鸥外因为赫尔岑的异能力陷入昏睡的样子，这件事他还没告诉其他人，即使抓赫尔岑也只是私下进行。

因为当初说好了要保密。

现在看来......那个时候就在骗他吗？

福泽谕吉上前一步。

“京野君，如果这是你的选择，”他的手按在了刀柄上，“同行之人因理念不同走上不同的道路是很正常的事，但如果有一天我们站在了敌对的立场上，我也不会手下留情。”

他在通知，也是保证，不管是侵蚀也好，还是选择也罢，如果面前之人终有一天变成了无名的怪物，一定会有人杀死他。

福泽先生......

京野言心里颤了一下。

不愧是沉稳可靠的大人。

这么想着，他的眉眼微弯，“那就太好了。”

然后化为光点消失在原地。

直到他不见，江户川乱步才放松下来，不高兴的抱着手臂，“阿言大笨蛋！”

他那么问是在逼迫那个侵蚀了阿言意识的存在透露出更多的情报，但是阿言明明还能控制自己，却还是选择远离他们，是个大笨蛋！

在最开始就发现了，站在那里的京野言根本不是本人，而是和【细雪】很像的幻象，如果不是幻象，大概不会这么轻易就放他走。

不如说，现在这种结果让大家都松了口气。

目前，大家都没有做好互相为敌的准备。

虽然还有很多事没弄明白，但是他们都很清楚一件事。

“再见面就是敌人了。”谷崎润一郎喃喃道。

这是那个人的选择。

......

京野言揉了揉腮帮子，默默在心里感谢桃生封真提供的模板，不然他还真不知道摆什么表情才好。

根据他们的态度就能看出来朝院晃不在他们手里，或许是用了什么办法拖住了朝院晃。

想要引他出来，只要切断两人之间的联系就可以了。

这件事并不是那么容易做到的，朝院晃很有死屋之鼠的风格，想要在擂钵街这个主场抓住他几乎是不可能的，擂钵街里的土地、建筑、甚至是人，都会化为利器掩护他逃脱。

......如果不是江户川乱步加上太宰治这样的组合的话。

这两人的组合把一切不可能都化为了可能。

真是让人头疼。

回去的路上，京野言被拦了下来。

他看着站在面前的太宰治就有些想笑，也真的笑了。

太宰治直直的看着他，眼瞳深处寄宿着昏沉的光。

“阿言，我来帮你好不好？”他迈步走过来。

京野言不自觉地后退了一步。

等等，这和说好的不一样！

“无论阿言想做什么，我都会站在你的身边。”太宰治在几步之外站定。

京野言呼吸顿住。

骗子，明明都拒绝他了。

他捂住了脸，遮挡自己的表情。

“呵......”

“说的真好听啊，太宰，不过已经无法回头了。”

他的声音带着叹惋，似乎在遗憾什么。

“你也是，我也是。”

太宰治没有继续靠近他，明明只有几步的距离，却好像很遥远，不论如何都无法触碰。

他什么都没说，看着熟悉的身影消失在眼中。

......

京野言走出一段距离之后，直到发现身后的人没有追上来，他才松了口气。

还没高兴多长时间，许久不见的警报就响了起来。

他看着一片通红的警报站在原地呆了一会。

刺耳的声音有越发尖锐的趋势，丝毫没有停歇的意思。

额头青筋跳了跳。

他沉默的关掉了界面，转身往回走。

“太！宰！”

......

木之下拿着毛巾站在门口，深吸了一口气才敲了敲门。

“进来。”

“打扰了。”

推开门之后，就看到了坐在桌边浑身湿淋淋的青年。

自家老大铁青着脸，全身湿透了从外面回来，吓得一众部下像个鹌鹑似的缩在角落，试图降低存在感。

只有木之下敢去取毛巾递过来。

京野言接过毛巾，一边擦头发，一边问：“剩下那些人怎么样了？”

“前车之鉴，他们还不敢有动作，不过我们还派人盯着，流言已经散布出去，想必用不上多长时间，他们就要按捺不住了。”

以尾崎红叶为首的旧首领死忠派大多都叛逃出去了，剩下一些摇摆不定的，还有一些从先代开始就留下的高层。

目前为止这些人的动作都在老大的预料之中。

只是有一点木之下想不明白。

既然已经从先代的时候就背叛过，那些高层这个时候为什么又想起对森鸥外的忠诚，不肯臣服。

这不是摆明着要老大把他们除掉吗？

“先代的残暴统治逼迫他们不得不选择新的首领，不然想要活下去都成了问题，老头子们安逸的日子过得太久了，以为自己在港口mafia里有多重的分量，想要逼我让出更多的好处来，”京野言嗤笑一声，把毛巾扔给了木之下，“要不是一直都很安分，就算是森先生恐怕都忍不住处理掉他们了。”

“原来如此，看来有必要让他们认清一下自己的地位了。”

京野言摆了摆手，部下们安静的退下。

房间里安静下来，他又想起了太宰治，脸瞬间就黑了。

他赶到的时候，太宰治正沉在水底，闭着眼睛，像是仅仅睡着了一样。

他不能用自己的身份，刚刚才离开，这会又自己回来，感觉有损气势。

琴师听他的，修还在养伤，都不太合适。

那就用那个吧。

京野言熟练的跳了下去。

入水的瞬间，稍浅的短发变成了长长的黑发，浅淡的红染上了眼瞳。

假面覆盖在了脸上，他向深处握住了漂浮在水中的手。

手掌贴着手掌，十指挤进指缝，牢牢的扣住。

低垂的睫毛颤动了一下，太宰治睁开眼，看到了一个不可能出现在这里的人。

那双熟悉的眼睛静静的凝视着他。

不知哪里冲来的暗流，让他脸上的面具散落，在他按住之前，太宰治就伸出手，握住了假面的边缘。

他在试探，但对方似乎没有要阻止他的意思。

华丽的假面缓慢的落下，一张熟悉的脸映入眼帘。

不像其他的神明如果不仔细看就会被忽略的相似的长相，这位神明和那个人一模一样。

就像太宰治曾经梦到过的。

好怀念。

太宰治吐出一口气，细密的气泡向上飘去，在他对方想要把他拉上去之前，太宰治用力往下一扯。

在那人惊讶的视线里，太宰治张开了手臂，抱住了他一同向更深处坠去。

——这样的结局也不错。

......

京野言黑着脸去找费奥多尔。

“费佳，努力了这么长时间，好像什么都没得到呢。”

费奥多尔看着他，慢慢的眨了下眼睛，“你心情不好吗，修？”

“怎么会，我很高兴，”京野言恹恹的垂下眼睛，“很快我就能得到我想要的东西了。”

“是吗，”费奥多尔转过身看着电脑上流过的数据，“不过也差不多到了收尾的时候了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040825"  chaptername="第193章  反派的第一天">加入书签</a>
</div>
