 所有人几乎都傻眼了，没有人能想到，我会如此。

    我手里的麻绳一紧，我一脚踹在被上身人的后背，对方跪了下来，开始变得面目狰狞起来。

    那位狗拿耗子多管闲事的人，本想站出来多说几句的，但看见对方这个样子，吓得一句话都不敢说。

    “徐川，把黄酒给他灌下去。”

我急忙说道。

    时间多过一分，这人就多一分危险。

    徐川来到这人面前，但是面对此人的咆哮声，顿时吓得不敢动弹。

    真的啥都指望不上。

    我将手里的麻绳打结，死死的卡住这人的脖子，一把抢过徐川手里的黄酒，紧接着掐住对方的脖子，一杯带有符水的黄符直接灌了下去。

    做完这些，那被上身的人躺在地上没有了动静。

    “江辰，这人不会死了吧。”

徐川战战兢兢的说道。

    我侧头看了徐川一眼，没有说话，也就在这个时候，趴在地上的这人开始抽抽起来，嘴里还往外吐着黑色的秽物，嘴里还不时发出几声嚎叫，这些都不是一个正常人该有的。

    所有人都看着这诡异的一幕，有的甚至拿出手机录像。

    片刻之后，那被上身的人身上开始冒起黑烟，这是所有人都能看到的。

    很多人看到，都是不由自主的后退。

    “最后问你一句，你是出来，还是不出来。”

我淡淡的开口。

    那被上身的人趴在地上，还在和我硬耗。

    “不出去，有本事你就杀了他，这样我也就魂飞魄散了，反正都是一死，我现在出去找不到合适的替身，天亮之时一样魂飞魄散。”

    这声音，尖锐，阴悚。

    根本就不是这人原由的声音。

    只要不是耳背的人，基本上都能听出来这是咋回事。

    敬酒不吃吃罚酒！    我抽出一符，捏在手里，伸手一甩，符篆落在了他的头上，本不想走这样的下策，但是这上身的小鬼太不识好歹。

    我一手按住符篆，一股子元气注入这被上身之人的体内，接着直接搅碎了那上身的小鬼。

    既然是魂飞魄散，那我真不介意送它一程。

    看着此人身上的黑气越来越多，转眼间也把我给吞噬。

    片刻之后，看着到底的那人，我松了一口气，落在地上的那张符篆，上面的朱砂符文，现在也已经变成了黑色。

    见此人倒地不起没了动静，四周的人都看向我，希望我能给个解释。

    “你不是喜欢多管闲事吗，现在事情解决了，这人需要送到医院检查一下，现在你可以动手了。”

    我看向那位当官的，发现在他的眼里，对我满是不爽。

    爽不爽的和我也没有多大关系。

    这么多人在这里，这位当官的想要撒手不管，那是不可能的，这种人什么最重要，就是自己的脸面啊。

    不管是做戏还是真的，在人前，戏还是得演好。

    现在这上身小鬼的鬼魂已经被我打的魂飞魄散，但是这人必须得去医院了，毕竟脑袋给插到了汤锅里面，烫伤是肯定有的了。

    “来人，把这位先生赶紧送到医院。”

    ……    拨开人群，经过这一系列的闹剧，众人纷纷回到自己的座位上，似乎刚才发生的事情，对他们而言，就像是看了一场节目而已。

    阴煞聚集之地，能发生一起这样的事情，接着就会有第二起，试试时间的问题。

    “江辰，那人怎么回事，是鬼上身吗？”

徐川问道。

    李梦瑶也是一脸凝重的看着我。

    我没有直接回答这个问题，而是点点头。

    “梦瑶，这是你姑妈家的农家乐，刚才发生的事情你也看到了，你去把你姑妈找来，有些事情我想要问问她。”

我说道。

    李梦瑶迟疑了起来，不过还未等她去找她姑妈过来，这正主就先找过来了。

刚才那么大的动静，整个农家乐的人应该都知道，我不信李梦瑶的姑妈不知道。

    现在对方找过来，看来也是想说这个事情。

    “姑妈，刚准备去找你，你就先过来了。”

李梦瑶说道。

    李梦瑶的姑妈，确实是个知性的女人，别看现在已经五十的年纪了，能折腾的起这么大的一家农家乐，没有手段是肯定不行了。

    “瑶瑶，带着你的同学先去办公室等我一会，我马上就到。”

李梦瑶的姑妈淡淡的说道，而她在说这些话的时候，眼神是在我身上的。

    我知道她找我所为何事，这样的话也免得我再去找什么理由了。

    李梦瑶带我和徐川来到她姑妈的办公室，刚打开房门，一股子焚香的味道就铺面而来，站在门口我都看到，这屋子里面香烟弥漫的，真不知道一下子焚烧了多少香。

    我在门口站了一会，这才走进去，说实话，这么大的焚香气，身处这样的环境之中，是真的辣眼睛。

    本来对于这些我都不在意，因为这么大的焚香气，让我忍不住想去了解一下，到底是请的什么神回来镇压这里的阴煞，而且还这般焚香，不知道的人进来，还以为自己上天了呢。

    在这些香气之中，我寻找到那供奉的神邸，当看到这神邸之后，我整个人也被吓了一跳。

    还没等我下一步去确认，办公室的门被人推开，除了李梦瑶的姑妈之外，还有一人走了进来，这人我也认识。

    “梦瑶，你和你的小男朋友先出去一下，你这位同学是风水师，我们有事要谈，你留在这里不方便。”

    李梦瑶的姑妈想要把徐川和李梦瑶分离出去。

    “徐川，你带着李梦瑶先在外面等我，这里的事情确实不适合你们知道。”

    听到这里，徐川和李梦瑶走了出去。

    办公事的门从内被反锁，在确保没有人会进来打扰我们的情况下，这两位也不再掩饰自己，直接和我开门见山。

    “年轻人，看在你和梦瑶是同学的份上，我也不为难你，这里面是两万块钱，今天的事情我希望你能守口如瓶，不要对任何人说出去。”

李梦瑶的姑妈缓缓开口。

    说完，将一封装有钞票的信封放在了我的面前。

    两万块钱就想收买我？

怎么的我的嘴还不值二十万？

    我呵呵一笑，没有开口。

    “年轻人，你还在上大学，应该学会满足才对，你能懂一些风水，这是很难得的事情，加上你的身手不错，年纪轻轻的家是风水协会的人了。”

    “我和庆阳市风水协会的会长很熟，这件事情我也不想闹大，钱你收下，算是你出手的酬劳，顺便我在给你们会长提个醒，给你在风水协会的位置提一提，毕竟像你这样的人，已经不多了。”

    “至于我们今天的谈话，我希望不要被我们之外的任何一个人知晓，你是为了正义，我们也是为了钱不是。”

    “当然，你要是觉得这两万块钱少了，我还可以给你加，你自己说个数字，只要我能拿的出，一样满足你。”

    这人说完，我呵呵笑了起来，直接坐在了办公桌跟前的椅子上。

    怎么，这就开始在我面前装大爷了？

    见我毫不客气的坐下，这两人脸上虽然平和，但是从他们两人的气场上我能感受到，这是恨不得想要弄死我。

    “既然你要我说个数字，那就两个亿吧。”

我不咸不淡的说道。

    李梦瑶的姑妈，和这位当官的脸色，瞬间变得难看起来。

    “年轻人，你这是在逗我嘛？”

    “是你们先逗我的。”

我淡淡的说道。

    “如果你们做的是正经生意，我自然不会多管闲事，刚才的事情，想来也不用我解释了，闹这么大的事情，农家乐的老板没有出现一面，看样子我早该猜到是咋回事的。”

    “现在你们这些话，无非就是安抚与威胁，你觉得我会吃你们这一套吗？”

    听到我的话，这两人也是一脸尴尬，更多的则是意外。

    要是换做其他人，恐怕就会见好就收了吧，现在我这个样子，算不算是不识好歹。

    啪……。

    那位当官的猛地一拍桌子，满脸的不屑。

    “你别不识好歹，我想要弄你有的是办法，事情还没有到闹僵的那一步，你最好见好就收，否则的话你会吃不了兜着走。”

    我呵呵笑了起来，无语的摇了摇头。

    “我在外面的时候，你就一副高高在上的样子，还狗拿耗子多管闲事，现在这里没人，你觉得是你厉害，还是我就根本不吃你这一套。”

    “我的身份是风水师没错，你说你认识庆阳市风水协会的会长，你现在就给他打电话，我看看你是怎么提一提我的位置的，但凡你能把我的位置给提起来，钱还是你们的，这里的事情我也不会泄露一字半点。”

    “如果这些都不能，那就闭上各自的嘴巴。”

    我的话，逼得这两人垭口无言。

    我这庆阳市风水协会的会长就在跟前坐着，对方还在放话说提提我的位置，这是当官当久了，不知道自己的骨头几斤几两了吧。

    这位见我话放出来，只能硬着头皮拿出手机，拨了一个电话号码出去。

    “我命令你，一分钟之内，把庆阳市风水协会会长的电话号码给我发过来，否则你就给我卷铺盖走人。”

    说完，直接就挂了电话。

    “年轻人，你要知道，这样做的后果是怎样的。”

    “要怪，只能怪你敬酒不吃吃罚酒。”

    “你想在风水界继续混，也得看看我答不答应。”

    面对此人的威胁，我呵呵一笑，拿出手机玩了起来。

    不到半分钟的时间，这人的手机就响了，一条短信进来，在看到手机上的电话号码之后，这人别提多得意。

    “得到了号码就打吧，别耽误我的时间，也别耽误你们的时间。”

    那人想要说的话，硬生生的给憋了回去。

    对方拿着手机，将电话给拨了出去。

    很快，我手里的手机也响了。

    这位还一脸傲娇的看着我，至于李梦瑶的姑妈，就站在我的旁边，在看到我手机上的来电显示之后，顿时脸色一变。

    我将手机放到桌子上，那位打电话的人看到我手机上的来电显示之后，整个人都愣住了。

    “怎么样，电话打通了吗？”

我淡淡的问道。

    对方一脸的不死心，拿着手机看了又看，在确定电话号码之后，再一次打了出去，结果又是我的手机响了。

    “可以，不用打了，你要找的庆阳市风水协会的会长，就在你面前坐着。”

    听到我的话，这男人脸色难看到了极致。

    见他们不说话，我从椅子上站起，来到供奉的神像跟前。

    刚才我就察觉到这东西不一般，不管是餐厅还是家庭，供奉的神像，一般都是财神或者是关公。

    至于其他的一些旁门左道，供奉的就是其他东西了。

    而这办公室的神位上，供奉的却是一尊黑陶土六臂夜叉。

 