    根据姚修给我的位置提示，卫胖子发出信号是在川蜀那边，并不在黔省内。

    我根据位置，用了一个小时不到的时间抵达了一片丛林之中，之前卫胖子的求救信号就是从这儿发出来的，但当我到了这个地方之后，却没有看到人。

    这证明卫胖子之前在这个地方发的信号，然后跑了。

    有人在追他。

    我心中生出这样的念头，知道卫胖子现在肯定是身处危机之中。

    “萱儿，给我找。”

    我让萱儿赶紧给我找，因为萱儿的感知力是比我还要强的，但是萱儿告诉我，这片丛林很大，所以就算是他探测，也并没有什么发现。

    我的身形快速的在整个丛林之中快速的闪掠而过。

    十分钟之后，萱儿告诉在东南方向有战斗的气息，我整个人快速朝着这个位置掠去，当我靠近之后，我果然是感受到了战斗的气息，而且极为激烈。

    最少都是神合境强者在战斗。

    “童兄，你跑吧，都胖子我连累你了。”

    还没有靠近我便是听到了一声低沉的吼声，这吼声虽然听起来大声却给人一种中气不足的感觉，让我知道，说话的这个家伙，绝对受了伤。

    而且听卫胖子的这话，童十八竟然和他在一起的。

    这两个家伙不知道什么时候遇到一起，而我的速度也被我提升到了极致。

    当我靠近之后，我发现眼前竟然有着六个神合境在围攻卫胖子和童十八，卫胖子的身上已经被鲜血浸染的通红，看样子受伤不轻。

    而童十八比卫胖子好点儿，因为童十八也进入了神合境，虽然只有神合境初期，但在我看来童十八这个家伙修炼的速度简直恐怖，要知道，我可是拥有那梦境空间的帮助，有着比外面多很多的时间，我才能够有这么快速的修炼速度的。

    然而童十八却并没有梦境空间，相比之下，我觉得童十八简直的修炼速度，比我快很多。

    空中，一条黑色的长鞭瞬间朝着一个神合境抽了过去，而他想要击杀卫胖子的动作也是瞬间停止了下来。

    在一旁，另外的两个神合境显然是有些愣神，他们现在五个人正在围攻童十八，而卫胖子这边其实已经算是强弩之末，所以只有一个神合境。

    那神合境虽然惊讶，但手中的攻击朝着黑色长鞭迎了上来。

    不过就在两者碰撞的瞬间，一条手臂直接从他的肩膀处落下，他整个人还没有反应过来，然而，就在他惊恐之余，想要惨叫的瞬间，一道身影如同鬼魅，直接出现在他的身前，而后一道戟芒从他的脖子上面一闪而过，瞬间的时间，他的脑袋就从他的脖子上分离下来。

    那双眼睛死死的瞪着，到最后，他都不知道杀死他的人是谁。

    “卧槽……”

    就在我刚击杀了这个家伙，地上的卫胖子却是惊呼一声，这货都快死了还一惊一乍的。

    “劳资不是临死前做梦吧？”卫胖子有些不确定的揉了揉眼睛，而我看着他的这样子，也是连忙出声。

    “你放心吧，阎王爷说你这身肉，下去了地府挤得很，让你再活几年。”

    话音落下，我一枚丹药朝着卫胖子丢了过去，这家伙虽然身受重伤，但看起来好像是没有生命危险。

    我眼下最为主要的是将眼前的这几个人击杀。

    击杀这么几个神合境，倒是不用浪费时间，快速的将几个家伙解决掉之后，我走到童十八的面前。

    “看样子没有来迟。”

    童十八脸上浮现出一抹苦笑：“这才多久没见，你这家伙竟然强悍了这么多？”

    童十八也是在惊讶的我修为，毕竟在他看来，他的实力提升恐怕已经是很快了。

    “你们这是怎么回事？”

    寒暄了几句，我询问二人这次遇到追杀是怎么回事？

    随后，童十八告诉我，因为在半个月圣殿开始动手，各个宗门开始人人自危，而得之消息，卫胖子第一时间想到回宗门，但却发现回到宗门的路上竟然有人拦截。

    招揽他们进入圣殿，这么明目张胆的行为，让卫胖子知道这事儿恐怕有些严重。

    至于童十八，他现在好歹是神合境，他在得知这个情况之后，也是想到会玄武宗，看看能不能帮上什么忙，童十八的意思很明显，他没有什么朋友，认识的两个朋友，我和卫胖子都是玄武宗的。

    所以就打算来帮忙，没有想到的是，这两个家伙在路上竟然碰面了。

    后来，因为他们不入圣殿，自然就被追杀到了这个地方。

    得知了这个情况，我也是苦笑一声：“行了，赶紧疗伤，然后我先送你们会玄武宗。”

    我看着卫胖子和童十八，告诉他们现在的情况的确是很严峻，就是我们黔省也已经发声了战斗，两个宗门被灭，在这种情况之下，黔省采取了一些措施，暂时没有什么大问题。

    但等圣殿缓过来之后，说不定就会出什么问题，到时候圣殿肯定会对所有宗门逐一下手。

    将卫胖子和童十八送到黔省境内，在境内，我们玄武宗的弟子可以通过身份令牌上的阵法回到宗门。

    “诶，你不跟我们一起回宗门，你一个人出去干嘛？”卫胖子看着我，询问我接下来的动向。

    “放心吧，我可没有这么容易死。”

    我看着卫胖子出声，知道这个家伙也是担心我，但为了安全起见，我还是觉得这一趟我必须要去，不管最后结果怎么样。

    最终，卫胖子没有坚持，他也知道我肯定还有变得事情需要处理。

    当我看到卫胖子和童十八离去之后，我松了一口气。

    随后朝着神龙架的位置赶去，这一趟，我要去妖族大山。

    虽说人族和妖族有矛盾，但现在这个是特殊情况，准确的来说，圣殿并不是我们这个世界的人，现在圣殿想要对这个世界动手，那么就有必要一起将这些家伙赶出来才是真的。

    妖族，是一股不可忽视的力量，如果他们能够选择和人族共进退，那么这场战役，应该会增加很多的胜算。

