    贾母听了却微微蹙眉，朝廷里的事是你想怎样就怎样的吗？

    心中暗怪凤姐的嘴太快了。

    “你同瑞哥儿说了么？”贾母问道。

    凤姐道：“还没有呢，只是才有个想法。

    虽然皇上让王爷来问问瑞二爷有没有可推荐的人，到底我也知道自己是个妇道人家，哪里就敢浑说呢。”

    贾母这才点了点头，很满意凤姐的话。

    甄家两个婆子心里头却又急又喜。

    喜得是没想到贾府的贾瑞居然有这么大的权势，皇上都长期往宁国府跑，还把这种朝政大事都问贾瑞。

    急的是甄家只同荣国府交好，和宁府不过是连带着有些走动，以前也没有什么姻亲，如今这些年连礼尚往来都不过是大面上过得去罢了。

    早知道当年根本上不得台面的宁国府也有如此风光的一天，就该早点巴结巴结才对啊！

    当然，她们不知道，早点巴结也是巴结贾敬贾珍两个老扒灰，跟小爬灰贾瑞一点关系都没有。

    可既然凤姐都敢这么说了，想必这事还是有些把握的，因一个婆子便谄媚笑着对贾母说道：

    “老太太，既然琏二奶奶都这么说了，老太太何不跟国公爷说说看呢？

    倘或真的能成了，我们阖府全家都感激您老的恩德。”

    贾母道：“咱们两家几辈子的交情了还说什么恩德不恩德的？

    能帮上忙自然是该帮的。只是近些年我身子也不大好，哪里还管什么事呢？

    不过是每日里在后头同孙子孙女们说说笑笑混日子罢嘞。

    你们不知道，如今府里的大事都是瑞哥儿这个族长说了算的。

    琏哥儿媳妇如今也在他手底下当差呢。

    你们倒不如让凤丫头去私下里问问瑞哥儿，看看到底能不能成，竟比我说话还好用呢。”

    贾母知道如今贾瑞基本上都不把她放在眼里了，与其自己跟贾瑞说让他给驳了面子倒不如让凤姐去说。

    这张老脸她还是想维持下去的，最好能坚持到她闭眼。

    甄家婆子便都看向凤姐，凤姐道：

    “老太太这是拿我逗趣儿呢，我一个孙儿媳妇哪里有这么大面子。

    不过我们老太太确实是不大管这些事了。

    既然老太太都这么说了，等回头我再细想一想，得空了再和瑞二爷商量吧。”

    贾母道：“说了这一会子话我也乏了，你们有什么话同凤丫头说是一样的。我就不在这里陪着了。”

    说着由鸳鸯琥珀两个扶着站起来往后头去了。

    甄家两个婆子这才明白，她们先找王夫人再找贾母，竟然都是在绕冤枉路，到头来还得攀上凤姐这条线去求宁国府的贾瑞！

    等贾母走了，一个婆子赔着笑对凤姐说道：

    “说到底还是得再央求二奶奶了。

    怎么，东府里那位国公爷不是说年纪不大么？真有这么大能为？”

    凤姐道：“人家有多大本事咱们也不好说，不过从一个三等将军升到国公可只用了三年不到的时间，到底瑞二爷还是有些真本事才能入了皇上的法眼的。”

    婆子忙陪笑称是，又问道：“那……我们也没见过瑞二爷，二奶奶能不能帮我们引荐引荐？”

    凤姐道：“你们不知道，如今瑞二爷身上有伤呢。

    皇上下了口谕，不大让他见客，只在府里好生将养。

    这不，如今有什么事了都是皇上亲自往东府里去找他么？

    要么就是让北静王去传话。

    如今我才从他那里回来，他又跟北静王说了这么一回话，想来也乏了，还是改日我再去问问他吧。

    想来冲着老太太和太太的面子瑞二爷也是要见你们一见的。”

    二人听了凤姐这么说也不好再央告，只能告了罪又回自己屋里去了。

    回到屋里一商量，还是该给凤姐儿送一份礼去才妥当啊。

    至于东府里那位国公爷，该不该也送一份礼过去？

    平日不怎么走动，这会子求着人家了再去送礼，是不是显得甄家太势力了？

    可不送礼，人家肯替你在皇上跟前说话？

    毕竟贾瑞贪财并不是什么秘密，她们也已有所耳闻了。

    商量了一回，二人还是决定晚上再去找凤姐，让凤姐给她们拿拿主意。

    晚上二人便又来至凤姐院内，凤姐似乎早就料到她们会来了，请二人坐了，接过礼单笑道：

    “你们这是做什么，都是亲戚，可不是太外道了么？”

    婆子赔笑道：“怎么好白麻烦二女乃奶一趟趟的跑呢？

    且还得请二女乃奶示下，不知瑞二爷他喜欢什么东西？

    我们就这么带着礼去求是不是显得太唐突了？”

    凤姐心道：贾瑞喜欢什么？当然是喜欢嫂子了！

    “你们也不用想着这些没用呢，不过是去先问个安罢了。

    瑞二爷也没什么特别的喜好，他也不缺银子，你们不过随便准备几样礼就是了。

    他能不能管这事还两说着呢。且瑞二爷跟皇上说了皇上就能答应？

    依我说，倒不如真的把事情办好了再让你们老爷谢瑞二爷就是了。

    毕竟这都是爷们的事。”

    二人都点头称是，又说了一回话，一人道：

    “也不敢再多叨扰二奶奶休息了，那我们两个就回去等二奶奶的信？”

    凤姐道：“也罢，你们也回去好生歇着吧。

    我问了那边瑞二爷什么时候得空就带你们去见他。”

    两个婆子起身施礼便要告辞。

    凤姐拿起桌上的礼单递给她们道：“这个你们拿回去，和我还用得着这么客气么？我也不缺什么。”

    一婆子笑道：“二奶奶，送出手的礼哪儿还有拿回去的道理？

    您这是给我们两个老货没脸了，左右又不是什么厚重的礼，二奶奶若是不嫌轻薄就请收下吧。”

    凤姐听了笑道：“你们二老都是有了年纪的人，说这个我怎么当得起？

    既然这么着，那我就不和你们外道了，明儿我去东府里帮你们带给瑞二爷就是了。”

    二人听了忙说道：“二女乃奶，怎么好让您又费这个心？

    您说要给东府里二爷准备什么礼我们安排就是了。

    这不是我们给二女乃奶的一点心意？”

    这点礼物打点王熙凤或许够了，送给真正办事的贾瑞未免太轻了一些。

