
　　随着加冠礼结束，各势力纷纷离去。

　　离去的同时，有关林逸的消息也是不可避免地传了出去，引起了整个大楚的轰动。

　　所有人都知道，剑宗的极境天才，已经达到了一种极为可怕的程度，能够一招击败灵海境的天才,甚至有可能步入了元丹境。

　　十八岁的元丹境，还是极境天才。

　　这比起当初的姜洛璃还要恐怖！

　　很多人觉得，这是剑宗秘密培养的很多年的天才。

　　只不过如今才公之于众而已。

　　有着这样一位天才存在，那么剑宗很可能再度恢复到往日那种地步，这让许多人都是感受到了一丝威胁……

　　……

　　绝影宫。

　　当绝影宫长老回到绝影宫的时候，已经是五天之后的事情。

　　看到那被废掉，神色萎靡到了极致的许行,绝影宫宫主房闰的脸色此刻难看到了极点。

　　许行是绝影宫这一代最为出色的弟子之一。

　　而他,竟然在林逸手中撑不过一招……

　　“废物！”

　　房闰忍不住斥道。

　　许行一脸颓然,仿佛对外界的一切都毫无察觉，神色呆滞。

　　这一招，将他整个人的心气都是给打没了。

　　原本以为战败林逸太过简单，但此刻自己却是成为了整个大楚的笑话。

　　这让本有天才光环加身的他根本无法接受，精神都是恍惚起来。

　　别说此刻被废了，就算天赋还在。

　　不出意料，这辈子也就到此为止了。

　　“宫主，那林逸已经成长到了这种程度，不可坐以待毙啊！”

　　有绝影宫的高层急道。

　　“本座当然知道！”

　　房闰浓眉一横，有着忧虑之色。

　　“前几天,你们离去的时候,宫中发生了一件大事。”

　　“宫主，发生什么了？”有长老大惊。

　　房闰神色一黯，“太上的魂灯灭了……”

　　“啊？怎么可能……怎么会这样！太上可是法相境啊！”

　　大殿中的所有长老都是不可置信。

　　这林逸有那种手段？

　　哪怕是元丹境,也无法逆伐法相吧？

　　“难道说,太上因为那其中的世界意志压制？”

　　“完全没道理……太上是不是轻敌了？”

　　“还是说，林逸找到了帮手？有其他强者相助？”

　　众多长老猜测着原因。

　　“怎么做到的都已经不重要了，这已是事实！”

　　房闰这几天已经想明白了，“我们本就与剑宗水火不容，现在，更是有着生死大仇！”

　　“这小子！！！必须死！”

　　“绝对不能让其成长起来，否则，将来只能看他人眼色，我们绝影宫很可能就要就此除名了！”

　　听到房闰的话，所有长老都是神色微凝。

　　“宫主，此人现在有元丹境修为，估计可逆伐紫府，而且据说还有紫府强者追随，有数位太上护道，想要斩杀此子，难度不小……”

　　“而且……此子得女帝看中，贸然出手……”

　　有长老担忧道。

　　“哼，不就是太上么，呵呵，我们绝影宫难道没有？”

　　房闰冷笑出声,“至于那女帝，不必担心，如今她自身难保，圣地可都是盯着她的，想必她此举，就是为了吸引圣地的注意力而已，现在肯定没空管我们。”

　　“就算要管，如今大楚能派出多少强者对付我们？”

　　“更何况，盯着凌霄剑宗的，可不是只有我们绝影宫。”

　　“想必现在有势力比我们更急，更不愿见到剑宗与大楚在一起！”

　　众多长老恍然，“宫主的意思是，我们静观其变？”

　　“不！我们现在可不能将生死放在别人身上。”

　　房闰果断回绝。

　　旋即，他拱手朝着虚空道：

　　“绝影宫第二十六代宫主，恭请太上出手！”

　　随着房闰声音落下，面前的虚空一阵涟漪浮动，大殿中，已然多出了四人。

　　四个人，有男有女，看起来都是比较苍老。

　　四人身上的气息十分隐晦，根本没有半分显露，宛如最普通的老者。

　　但所有人见到他们，都是神色客气，恭敬行礼。

　　“见过太上！”

　　其中一位绝影宫太上摆了摆手，“本座已经听说了，连老古都能栽在其手中，看来并不简单！”

　　“而且极境天才，若是再让他成长几年，到时候怕是连你都未必会是其对手。”

　　“这一次，就交给我们吧！”

　　“不过，这样的天才，剑宗肯定也会排出东方靖那几个老家伙，我们虽无必胜把握，但牵制他们还是能够做到！”

　　“但也仅仅如此了，斩杀林逸，只能看你们其他人！”

　　房闰点了点头，“房闰明白！多谢太上！”

　　而后转头看向大殿中的其他长老，“此子实力不容小觑，身边有紫府强者，所以必须得有源婴出手，才能万无一失，有哪位长老愿意出手？”

　　坐在绝影宫首位上的九大长老对视一眼，而后走出一人。

　　“宫主，就由本长老去吧！”

　　房闰看了此人一眼，满意点头，“很好，那就麻烦九长老了！”

　　九长老的实力，已经在源婴境巅峰，哪怕林逸实力逆天，也绝对无法逃出其的手掌心！

　　九长老只是一笑，而后跟随四位太上，撕裂虚空，朝着剑宗方向而去。

　　……

　　与此同时。

　　在凌霄古城附近不远处的一座大城之中。

　　有着数个势力同坐豪华的客栈房间，正在密谋。

　　“这公主，怎么还未出现……”

　　“难道改道了？”

　　“不可能，消息都未走漏，此地乃是必经之路，她不可能不回去！”

　　“现在估计还在和她那未婚夫恩爱呢！”

　　“呵呵，不用着急，反正这几天都已经等了，还怕什么？”

　　“有着我们五家势力联手，这小公主，必然回不去大楚！”

　　一个个身穿华服的中年男子美妇皆是出声。

　　若是林逸在场，一眼便能认出这些人的身份，正是之前参加圣子加冠礼的几个三品势力。

　　除了急着离去的绝影宫未在此地之外，其他如血羽门，离天宗，还有几个万年家族，都是在此。

　　他们虽然没有与剑宗有那种不共戴天的仇怨。

　　但却无法坐视凌霄剑宗与大楚联手。

　　这样的话，作为龙源府的本土势力，必然会受到影响，他们的利益，还会大幅度缩水，甚至还要以凌霄剑宗为首，缴纳供奉。

　　这是各大势力不愿见到的。

　　特别是见到林逸那恐怖的天赋之后，更让他们坚定了这种想法。

　　而杜绝凌霄剑宗与大楚关系的最简单的办法，那就是让这个联姻的小公主消失！

　　一旦小公主在凌霄剑宗的地盘上出事，那大楚虽说不一定会怀疑剑宗，但肯定与剑宗会有间隙，绝对不会再进行联姻了，甚至会迁怒剑宗也不一定。

　　两者联手，轻而易举就会被瓦解。

　　这也是他们最为主要的目的所在。

　　只要小公主班师回朝，在这必经之地上设伏，他们这些强者出手，小公主插翅难逃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第129章 128.密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 