    “……”

    宁七绷着身体，牙齿紧咬，“周启安，你别忘了你干爹。”

    “他老人家坐船出游了。”

    周启安的唇角拂过她的耳廓，“没有一星期，回不来的。”见她脸触电般一别，周启安的另一手便掐住她的脸固定，“三宝，天时地利，人和呀。”

    “你放开……”

    宁七手上捶打，用力的挣脱，脸火燎燎的疼，“周启安！！”

    “走吧。”

    周启安淡着眼，没有进一步纠缠，下颌朝着电梯侧了侧，“我希望咱俩在路上还能聊聊天，培养些情调，有些事，我更喜欢在你情我愿的情况下开始，要互动，回忆才会深刻而又美好，你明白吗。”

    “……”

    明白你奶个腿儿！

    “领导，你跟谁说话呢，这么吵……”

    曹钰瑄睡眼惺忪的从卧室里出来，看到门外站着的宁七和周启安就抖擞了几分，“哎，周启安？他，他怎么又来了！”

    “快回去！！”

    宁七猛然喊道，转身就要关紧房门，“报巡捕呀！！！”

    周启安对着她的胳膊一拉，“马三宝！”

    耐心全无，出手，就对着宁七的后脖子一劈！

    “……”

    宁七趔趄的摇晃了一步，身体软软的，被周启安接到了怀里。

    “领导！！”

    曹钰瑄大骇，没等跑出门外，就进来了两个黑西服。

    钳制住她的手臂，反手一敲！

    前后没用两秒！

    曹钰瑄便跟着晕了过去。

    “周少。”

    黑西服搀扶着晕倒的曹钰瑄看向周启安，“人怎么处理。”

    “送到车里，捆结实了，等我电话。”

    周启安回了一句，视线仍在怀中人的脸上，打横将宁七抱起，不自觉地叹出口气，“三宝，我真的不想伤害你。”

    瞄了一眼飘落在地毯上的披肩，吩咐随从捡过来，盖到宁七身上，抬脚朝着电梯走去。

    ……

    “嘶……”

    宁七不知过了多久，后脖颈酸涨涨的疼。

    睁开眼，入目却是一片昏暗。

    天黑了？

    她慌忙的转过脸，直听‘哗啦’一声，窗帘被人拉开——

    白耀照进。

    室内登时大亮。

    光影里，站着一个男人。

    宁七一时间适应不了光线。

    眯了眯眼，这才看清站在窗边的周启安。

    他单手插在裤兜里，逆光而站，脸部半明半暗。

    看着宁七的方向，周启安平着音腔儿，“醒了？”

    “这是哪里……”

    宁七想动，发现自己躺在床上，胳膊抬着，两只手腕都被系在了床头，穿的是一身白色抹胸礼服，脚上，还蹬着一双尖头的细高跟鞋子！

    诡异的很。

    “我衣服呢！”

    宁七挣扎的坐不起来，惊恐的看向周启安，“你对我做什么了！”

    “换个装而已。”

    周启安走过来，坐到她的旁边，面上笑着，拿过一个镜子，给她照了照脸，“你看，你化完妆多漂亮……”

    宁七看着镜中的脸，眼影腮红，一样不差！

    也就是说……

    她晕倒的时候，被人当成‘尸体’捯饬了一遍？！

    “周启安，你要干什么！”

    镜中的美人表情变得扭曲，“你有病嘛！！”

    “我是有病了。”

    周启安侧躺在她旁边，单手撑着头，静静地看着她，犹如在看一件艺术品。

    “三宝，为了这一刻，我等了很久，衣服呢，我特意叫人给你换的，本来呀，我想给你换上婚纱，这样才有意义，可是……”

    他抬起另一只手，指腹划过宁七的唇边，声音无奈了几分，“我答应过露瑶，这辈子，非她不娶，也只让她为我穿上婚纱……所以，只能委屈你一下，换上这件礼服，不过，这也是我为你精心准备的，三宝，你身材真好，穿上真的好漂亮。”

    这说明，他还没……

    宁七别着脸，暗暗呼出口气。

    “周启安，你既然说要娶露瑶，现在对我是在做什么？”

    宁七见躲不开他的手，只得压着抵触，“你对的起露瑶吗？“

    “我对不起她。”

    周启安轻着音，贴着宁七，慢慢的平躺到她身边，“三宝，我这两年，对不起的人太多了，露瑶为我付出的太多，我还不上，姥姥在港城，为我操了太多心，咽气时我都没在身边，我对不起她老人家，更不要提我的母亲，没等我尽孝，就意外离世了……如今，我强留你在这里，也是对不起你了。”

    “你明白不对还要这样做？”

    宁七说着，手上暗暗地发力，想要挣脱出绳索。

    “周启安，你现在放了我，还来得及……”

    眼睛快速打量着室内环境。

    很大的卧房。

    欧式复古，有落地窗户。

    不是二楼就是三楼。

    应该不是他和徐露瑶住的房子。

    听周启安那意思，他还是很在意徐露瑶的。

    定不能给自己带到和徐露瑶的住所。

    “世间事，哪有什么对和不对？开心就好喽。”

    周启安翻了个身，似将宁七看穿，音儿不徐不缓，“三宝，你别再拽了，除非我给你解开，你自己挣不出来的，回头手腕勒红了，我会很心疼的……”

    他脸探近了几分，细细的端详她，“你肯定好奇这是哪里，这是我在山上的一栋别墅，私宅，港城这地儿寸土寸金，你知道这房子值多少钱吗？

    两千万，吴先生送我的，你知道他为什么送我吗？因为我给他谈成了一笔上亿的生意，听起来他很大方对不对，可他就是不做产权变更，送我的房子，产权人还是他，哈哈哈，吴先生对我讲，安仔，唔好心急，迟早都是你的，干爹不会亏待你……哈哈哈，他扔出一栋不住的房子借给我，还要我感恩戴德，天天叫爹，他要脸吗。”

    “……”

    宁七呼吸颤抖，对着他只有寸距的脸，“你生意能谈成，对方也是看中你老板的实力，不然给你上亿的合作，你庙小也吃不下。”

    “是啊。”

    周启安看着她，唇角轻轻地笑，慢慢的要探向她，“吴先生也是这么对我说的，他每天都在提醒我，没有他，我会多惨，三宝，你越来越有个老板的样子了，真令人刮目相看呀。”

    “你别过来！！”

    宁七拉拽着手臂，身体不停地挪动位置，心头满满的恐惧，眼憋的微红，“周启安，你怎么会变成这副模样？”

    “你经历我这些事也会变的。”

    周启安捏住她的下巴，让她躲闪不得，亦然将她的惊慌尽收眼底，：“三宝，我知道你会离开港城，我也清楚，你希望我和徐露瑶幸福，这样，你乖乖的，给我还个愿，以后，我们再无交集，我保证，这辈子都会用心的对待露瑶，咱们每个人，都会收获快乐，好吗。”

    语落，他的唇便对着宁七的脸缀了上去！

    “周启安！！”

    宁七拼命摇晃着头，“你疯了嘛！！”

    为了躲开他的吻，宁七拉拽着床头架子都哗哗直响，“你滚开呀！！”

    伸腿蹬向周启安，他有所防备，死死的抵住了她的膝盖！

    “马三宝！”

    周启安对她的‘不听话’很是恼火，“你配合一点，我说了，我不想伤了你！”

    配合？

    宁七神色惶惶。

    对着周启安泛红的眼，大脑强迫自己冷静，“你不松开我，我怎么配合？”

    “？”

    周启安眸色一动，气息重着，：“你愿意？”

    “我能选择吗？”

    宁七惨然一笑，“你门外有好多人吧，还怕我跑了不成，再者说，我那三脚猫的功夫能打过谁，你心里没数？”

    周启安眼深着，没说话，抬手倒是把绳子解开，起身站到床边，下颌微抬，“过来，抱一抱，你听话些，我们俩都不会难看。”

    “等等，好疼呢。”

    宁七坐起来，嘴上嘟哝着，手腕朝周启安伸了伸，“你先帮我揉一下，红了呢。”

    “……”

    周启安莫名红了脸，眸底居然划过了羞涩，抿着唇角，似乎跃起了那么一丝笑意。

    很顺从的给她揉起手腕，“我就说了，你不要太挣……”

    “吹一下呀。”

    宁七眼含嗔怪，“干揉能行吗。”

    “好好……”

    周启安垂着脸，握着她的手，小心翼翼的给她吹了吹手腕，音软着，“不疼了吧，三宝，我对不住你，你千万别生我的气呀。”

    “我怎么能不生气，你一点都不温柔。”

    宁七悬着一颗心，迅速的瞄了瞄，她被换的礼服裙子太紧身，鞋根细高。

    跑起来肯定不方便。

    只能……

    余光瞟到床头柜上的台灯——

    “好了，你笨手笨脚的，连个女孩子都不会哄。”

    宁七挑着眉，拍开他的手，慢慢的挪到床边，背对着台灯，面冲周启安站着，“就你这样的，哪个会喜欢你？”

    “所以我没追上你呀。”

    周启安被她打了下也不恼，带着一抹少年的羞怯挠挠头，“三宝，你不要嫌弃我。”

    “……”

    宁七有一刹那的晃神。

    心酸酸的。

    好像又看到了当初的那个男孩子。

    单纯的，害羞的，内敛的……

    总是会对她笑的，周启安。

    见宁七没说话，周启安便伸手拥住了她，脸颊轻轻地蹭着她的头发，“三宝，这一天，我真的幻想了好久，从很小的时候开始，从我确定喜欢上你开始，就想好好的抱抱你了。”

    宁七提着口气，闻着他身上的男士木香，抵触情绪真是扑面而来。

    她生忍着。

    咬牙没言语。

    俩人静站了好一会儿。

    周启安像是终于得到一件梦寐以求的玩具，拥在怀里，小心翼翼，欣喜不已。

    絮絮的，说了好多的话。

    “三宝，你真好看。”

    周启安抬起宁七的下巴，慢慢的闭上眼，“我爱你……”

    “哎！”

    宁七眼见他要亲过来，掌心抵着他的胸口，“等一下！”

    “等什么？”

    周启安迷蒙的眼立马变得警惕，竹马的青涩顿散，“你不乐意？”

    “你别急嘛。”

    宁七眉头微蹙，指尖顺势在他胸前的扣子上画了画，“稍微有点耐心不行吗？”

    周启安的喉结滚动，眸底泛红，猛然想到了什么，一把握住了她的手，“三宝，谁教的你这些？”

    “用人教？”

    宁七挣开手，直对着他的眼，手臂慢慢的攀上他的脖子，“我有男朋友，没你想的那么放不开。”

    周启安腮帮子一紧，面色愠怒，“马三宝，你不许和我提和乔凛的事。”

    “我没有提呀。”

    宁七眼神无辜，“我和乔凛之间的事，你都知道的，你会比他本事吗？如果你比他厉害，那就证明给我看呀。”

    “马三宝！”

    周启安推着她的肩膀就摔倒床上，脸埋到她的脖颈，“你给我闭嘴！！”

    “！！”

    宁七低呼一声，在躺下的一刹那捞起了台灯，紧握住灯柱子，抬手就要砸向周启安的后脑！

    “呕！！”

    谁知他身体猛一激灵，忽的佝偻僵硬，“呕！！”

    “？？？”

    宁七刚一纳闷儿，就见周启安干呕着仓促爬起。

    他捂着嘴，踉跄的奔到床的另一侧，对着垃圾桶狂吐不止。

    “……”

    宁七懵了。

    差点以为他起了妊娠反应！

    她忙把台灯放到床下，“你怎么了？”

    “为什么！”

    周启安吐着哭喊道，“为什么会这样！为什么！！”

    “……”

    宁七真挺毛的。

    什么情况？！

    “为什么呀！！”

    周启安跪在垃圾桶旁，吐了几口酸水后，他扯过纸巾擦了把嘴，坐到地板上，扯着自己的头发，孩子般大哭不止，：“老天爷！为什么要这么对我！为什么呀！！”

    宁七慢慢的站起身，趁着他不注意，悄咪咪的挪动到门口。

    手附上门把，就听周启安带着哭腔的声音响起，“三宝，外面都是我的人，除非你长了翅膀，不然走不了的……”

    宁七一滞，转头看向哭着的他，“启安，你这样做有意义吗？”

    “三宝……”

    周启安摇晃的站起，泪眼模糊的走到她身前，‘噗通’！一声跪下，抱住她的腿，“你救救我吧，救救我……我也不想这样，我很痛苦，我很想你……三宝，我真的很想你，我一点都不想伤害你……三宝，你留在我身边好不好，我们回到上河村，像小时候那样，我牵着法拉力，我们去山脚下聊天……好不好……我不喜欢这样生活……我想回家……”

    “……”

    宁七低头看着他，不知怎么眼泪就流了出来，她蹲下身子，捧起周启安的脸，“安子，告诉我，你为什么会变成这样，你明明是那么好的孩子，是我在上河村最好的朋友，这两年，你究竟发生了什么事，告诉我呀。”

    “我不能说……我只得忍……”

    周启安哭着看她，“三宝，我一无所有，什么都不是我的……露瑶不能是我的，你也不能是我的……我想得到片刻都做不到……我恨我自己……三宝，我们回去吧，回去吧，好不好……”

    宁七眼底的涩涌感喷薄而出，这一刻，他好像又变成了那个安子。

    “安子，我们长大了，我们回不去了，如果你难过，你告诉我，你愿意帮助你的，但不能通过这种方式，我们没办法再做朋友了，你知道吗！”

    “三宝……”

    周启安哭着摇头，“你不要离开我，我求求你，不要离开我……”

    “如果你还想让我们的关系留有一丝体面，就让我走。”

    宁七给他擦着泪，“安子，我还记得你小时候说要做英雄，要做坚强，正直，勇敢，仁慈的人，你真心对我，默默地为我做了许多事，我们互相鼓励，拥有最真挚的感情，我不知道你这两年遇到了什么，但我希望，你以后还是要做英雄，要做个好人，不要让我失望，行吗。”

    “好人……”

    周启安怔怔的看她，“你要我做好人……”

    “嗯。”

    宁七吸着鼻子点头，“你是天底下最好的孩子，你热心助人，侠肝义胆，无私无畏，嫉恶如仇，冲你这份优秀的品质，你将来都是个大英雄，不管你信不信，反正我信了。”

    “噗嗤~”

    周启安满脸泪痕的笑了，“你还记着呢……然后你差点掉陷阱里了。”

    “答应我……”

    宁七抿着唇笑，满嘴的咸涩，抬手摸了摸他的头发，“做个好人行吗，安子，不管你以前怎样，以后，做个英雄，好吗？”

    周启安看着她的眼，泪水慢慢的散去，眸底逐渐盛起了凄楚和复杂。

    对视良久后，他点了下头。

    微不可闻的嗯了一声。

    “好安子。”

    宁七含着泪笑了，继续道，“你现在要珍惜的，是露瑶，我不知她为你付出了什么，但是她却是真心爱你的，你要知道，当初是她义无反顾的来到港城陪你，她才是最值得你用心去爱的人，我只不过陪你走了小小的一段路，露瑶却是要陪你走一辈子的，安子，你不要糊涂呀。”

    “露瑶……露瑶……”

    周启安呢喃着她的名字，撑着地站起，背对着宁七，重复的念着，“露瑶……”

    “安子，你想一想高中时发生的事情，露瑶为了你，去赛车，玩乐器，去图书馆陪你……更不要说，她高中多念了两年，也是为了你。”

    宁七对着他的背身说着，“你和她的回忆，远比你和我的要多，安子，露瑶是多好的姑娘呀，她单纯开朗，阳光美好，你如果失去她，这辈子怕是也遇不到比她更爱你的女孩子了……难道你对她的付出就能视而不见，真的一点都不爱……”

    周启安抬起手，阻断了宁七后面的话，“别说了，三宝，我让你走……”

    回过头，他对着宁七苦涩的笑笑，“三宝，我这辈子，只爱过一个人，就是你，当然，我试过去爱徐露瑶，但我做不到，我只能说，会对她负责，她要走，我不留，她不走，我这一生，都会倾尽全力的照顾好她，至于旁的，你就不要再管了。”

    “……”

    宁七张了张嘴。

    明白再多说无用。

    今天这个结局。

    已然是意料之外。

    起码！

    她和周启安把话谈开了。

    虽然是在一种很匪夷的状态下。

    她现在都闹不清……

    他为什么会吐？

    因为她提了乔凛的原因吗。

    为啥又会哭呢？

    吐崩溃了？

    宁七没心力去琢磨。

    她点了点头，“安子，那我走了，别忘了答应我的话，以后，要照顾好自己。”

    “等一下。”

    周启安走到她身前，“最后抱一吧，三宝，只当，我们俩对曾经道个别。”

    宁七看着他，没等说话，耳边‘砰！！！’的炸开一声巨响！

    房门被人一脚踹开！

    木屑横飞！

    俩人正好站在门边。

    “小心！！”

    周启安本能的把宁七拽到怀里，护着她退了几步！

    直看着卧室雕花的木门摇晃着，轰然倒塌！

    “……”

    宁七惊魂未定的转过眼——

    透过倒地的木门，看到门口的高大男人。

    鹰眸赫赫，一身厉色。

    屋内气温都跟着骤降！

    “乔凛！？”

    宁七惊喜的看着他，“不是说晚上才能回来？！”

    抬脚就要过去，周启安却揽着她一紧，置气一般，“三宝，我非得赢他一次。”

    ？？？

    宁七无语。

    多大了！

    还记仇呢？！

    没等推开周启安，她背身冰寒的同时，只觉耳畔有一股冷风而过。

    煞气阵阵。

    ‘嗵’！！声瞬响！

    周启安闷哼一声被迫松开了手，人趔趄的后退了几步，跌坐到卧室一角的沙发处，佝偻着腰，半晌缓不过来。

    “……”

    宁七目瞪口呆！

    大神还真是二话不说直接锤哈！！

    看着周启安闷在那捂着鼻子的样儿……

    她怎么有点想说，该呢。

    撩他干啥！

    “乔凛……”

    宁七看向出手迅捷的乔凛，只想赶紧解释，“我……”

    “怪我。”

    乔凛漆黑的眸子压着懊火，哑着嗓儿，“三宝，我回来晚了。”

    进门的一瞬。

    他看到三宝的穿着就要炸了！

    要不是有旁人等着收拾周启安。

    他一拳就送他去太平间了。

    “什么事都没发生。”

    宁七握住他的手，感觉到他手指冰凉，不由得轻音儿，“乔凛，你千万别多想。”

    乔凛的眸底勾起红丝，腮紧着，“我知道。”

    说话间，他就脱下外套，搭到宁七肩头，沉腔道，“我一点儿也没生气。”

    哪有资格生气呢。

    一！点！都！没！！！

    “……”

    宁七信？

    您这三米八的气场都要给这卧室变成冷库了！

    马老板暗暗的头疼。

    刚解决一个麻烦，又来一个棘手的……

    时间差都没拉开呀！

    愁死。

    “呵呵呵呵~”

    闷在沙发上的周启安却在这时候笑了，止住鼻子得的血，他站起身，啐出一口的血唾沫，“乔凛，这是我的世界，你今天动了我，不道歉，甭想离开了。”

    “老子的字典里就没有道歉。”

    乔凛冷峻着脸，“你为什么不问问，我怎么畅通无阻的就进来了。”

    “我干爹？”

    周启安身体一震，随即道，“不可能，乔凛，你别想炸我，我干爹不在港城……来人！”

    脚步声响起。

    出现在门口的却不是黑西服。

    而是一名穿着巡捕制服的蓝眼睛老外，“周，跟我走一趟吧。”

    哎呦我？

    宁七看到外国人就愣了。

    洋巡捕？

    显然是巡捕里高级头头呀！

    周启安更是惊诧。

    他明显是认识这洋巡捕的，快步的迎上前，用粤语问道，“您怎么会来？“

    洋巡捕严厉着脸，“你做了什么事，还不清楚吗？走吧！”

    周启安怔了怔，走到门外，发现走廊里已到处都是巡捕。

    他的人都蹲在地上。

    双手抱头。

    “乔凛……”

    周启安咬牙瞪向乔凛，“你够种，居然能叫总捕司亲自出马请我去喝茶，算你狠。”

    “要不说你的世界真好。”

    乔凛黑眸锋锐，翘着唇角，凑到周启安耳边，低低音儿，“有钱就是可以为所欲为。”

    “你……”

    周启安表情一僵。

    没等酝酿出说辞。

    就被洋巡捕带来的人在‘陪同’下朝楼下走去。

    宁七虽没听清乔凛回了啥。

    结果很明显。

    乔凛再次一招制敌了！

