
顾以沫十分尴尬的赔偿了钱，才算是送走了老板。

顾以沫臭着脸：“你干什么啊，我也就算了，小泥巴这么小，会被吓到的。”

“我以为出什么事情了。”顾呈权脸色更臭。

他娘居然睡着了！

他敲了这么半天的门，就差连楼下的狗都喊醒了，他娘居然还呼呼大睡！

一点也不长心吗？

“咳咳，那什么，院长怎么说啊？”顾以沫这才想起来，自己似乎是应该等顾呈权回来，等等看事情有个什么结果的。

毕竟当娘的心……似乎不应该睡着，哈哈，哈。

顾呈权冷笑两声。

顾以沫立刻端茶递水。

这反派大佬冷笑起来，可真吓人啊。

看着顾以沫低眉顺眼，顾呈权的气才是顺了一些：“院长说，让我继续在家里看书，然后他暗地里调查。”

“啊？哦哦。”

顾以沫有些讶异，不过很快就也觉得这是个不错的法子。

“娘……院长说，明天上午要你去书院一趟，说是想见见你。”顾呈权的眼神落在他娘身上。

是了，他娘的法子，是有些新奇了。

而且这太不像他娘的路子了。

到底是怎么一回事？

“我不去。”顾以沫果断拒绝。

她可不想去，回头再让大反派加深怀疑了可不好。

顾呈权：“娘，您得去。”

“我……”顾以沫一抬头，就撞进了顾呈权墨色深深的瞳孔之中，心里咯噔了一下，便软了下来，答应了，“那行吧，事情暂时解决了，那你就先睡吧。”

“嗯。”

顾呈权走到门口的时候，忽然回头说了一句：“娘，您真的……还是我娘吗？”

太不一样了。

一个人的性格是不会一成不变，可骨子里的东西是变不了的。

尤其是学问。

他娘之前是最厌烦看书的，可是现在时不时地就能掉两句书袋子，这可太不一样了。

还有性情，可以说是换了一个人！

顾以沫身体一寸寸僵硬，血液逐渐凝固，心跳仿佛都停止了一般，她耳边忽然响起了如雷的战鼓之声，然后努力让自己冷静下来。

“你信，我就是。你若不信，我说什么都是枉然。”

“枉然？娘现在挺会遣词造句了。”

顾以沫：……

虽然顾呈权走了，可顾以沫还是心惊胆战的，有些睡不着了。

躺在床上，她开始回忆自己做过的事情，到底还是露出破绽了吗？

唉。

真难啊。

还是想想接下来的剧情吧。

接下来……咦，她怎么想不大起来了？小说的剧情在她的脑海中逐渐模糊了起来，顾以沫气急败坏。

就踏马这么一个金手指，还要被砍了吗？

该死的老天，你就不能靠谱点吗？？？？

“唉。”

顾以沫翻了个身，打算睡着。

可小儿媳萧宁宁的记忆却是疯狂的往自己的脑海里涌现，挤进来……

#

“事情都安排的差不多了，顾呈权八成是不会来京城了。”

“用得着这么费事吗？”

“妹妹，你难道忘了顾愈深了吗？听闻顾呈权像极了顾愈深，当年顾愈深察觉到的事情，顾呈权怕是也会察觉……咱们不能冒这个险啊。”林夕月劝说。

安王妃林夕如摆摆手，有些不在意：“行了，这种小事你自己看着安排就行了，不必说给我听。还是说……姐姐在和我邀功呢？”

林夕月脸色一僵，刚想说什么，站在门外的萧宁宁就被发现了。

“呀，大小姐，你怎么在这里啊？”

“宁宁？”安王妃往外探头。

萧宁宁索性蹦蹦跳跳的进来了，珠钗佩响，可爱又灵动。

看见女儿，安王妃就高兴，拉着萧宁宁的手，让她坐在自己身边：“你怎么来了？”

林夕月却是担心被萧宁宁听见了，便忙问了一句：“宁宁什么时候来的呀，怎么不直接进来？”

“姨母好，我也是才来的。”萧宁宁靠在母亲怀里，还是抱怨最近父亲老给她安排，想要让她多见见那些所谓的青年才俊。

“……一个个的，都没有真才实学，我才不愿意嫁。”

“姑娘家家的，居然把嫁不嫁挂在嘴边，你羞不羞啊？”安王妃只得了这么一个宝贝女儿，自然是金尊玉贵的养大。

且女儿之后，就再也没有生育了，因此更是捧在手心里的。

听见女儿抱怨的话，她却说：“要娘说啊，你嫁入侯门王府才是……”

“娘，我才不要嫁给那些纨绔子弟呢！我以后啊，要嫁给状元，嗯，这个状元也要长得好看，嘻嘻。”

少女怀春，总是想象着自己未来会喜欢的人。

话本子看多了，对才子佳人的故事也是向往的。

“才子有什么好的，像你表姐那样，娘还不要愁死啊？”安王妃也不知道是说话不过脑子，还是故意的。

她这一说，林夕月的脸都绿了。

因为安王妃口中的表姐，就是她的女儿！

她女儿嫁了一个穷酸秀才，日子过得很是清苦！

本来她就够闹心的了，偏这个王妃妹妹还来戳她的心窝子！

早晚，早晚她要出这口恶气！

“娘。”萧宁宁皱眉，然后和林夕月道歉，“姨母，我娘有口无心的，您不要介意啊。”

林夕月勉强一笑，就告辞离开了。

只是快要离开的时候，却被安王喊去了。

两个人在书房里屏退左右，单独待了有半个多时辰安王妃才知道了。

安王妃脸都黑了，立刻跑去书房闹腾了。

“你不要太过分了！”安王妃气苦，这是把她的脸放在地上踩吗？

安王：“我们是在谈正事。”

“正事？你找女人除了床事，还能有什么正事？”

“放肆！”

“妹妹你胡说什么呢？你误会了，不是这样的，我和王爷不过是……”

可林夕月的话还没有说完，就被安王妃的一个巴掌给打断了。

安王妃冷着脸，无比冰寒：“我的好姐姐，惹怒了我，不会有好下场的，这件事，我希望没有第二次！”

林夕月几乎咬碎了一口牙，含恨离开了。

站在萧宁宁的角度看完了这件事，顾以沫啧啧称奇。

原来，林夕月林夕如这姐妹两个也是有嫌隙的啊，那到了京城之后，真要查当年的事情，似乎也没有那么难的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914479"  chaptername="第81章  再现萧宁宁记忆">加入书签</a>
</div>
