    “祖父！”李暮晚听着孙祖父的话，脸上一阵委屈不甘道，“我只是想要除掉那个贱人有什么错！若不是因为她，我又怎么会变成如今这副模样！现在，她还又害死了我的母亲！我是一定不会放过她的！”

    李暮晚一脸怨恨的大声道，可李家人此时也无人再理会她。

    因着关心蒋氏的生死，李卫华更是亲自一同到了那城郊，去看蒋氏如今的情况。

    此时的李家尚不知道的是，韩若青在离开了李家后，立刻差遣找了人，前去官府匿名报官，举报说李家人将蒋氏坑杀活埋。

    此事非同小可，官府的人接到消息的同时，立刻派人去调查了。

    韩若青却未就此收手，她还派人悄然将此事散布了出去，宣扬的整个京城里的百姓，不到半个时辰就都知道了此事。

    “听说了吗，李家的夫人被自己府上的人给杀了，还是活埋！”

    “没得这么残忍吧？好歹是一家人，何至于此？”

    “啧，听说官府现在正在抓人，到底是不是真的，咱们一起过去看看不就知道了？”

    “说的也是，走，咱们都去看看，这要是真的啊，那看我不替那夫人骂死这负心汉！”

    “走走，一起去好好瞧瞧那热闹！”

    就在这好事者又接二连三的一同结伴去那城郊，打算瞧瞧这事情的真假的时，李家人也已经是找到了蒋氏被坑埋的地方。

    “快，动作快些，赶快将人给挖出来！”李父站在一旁指挥此事的同时，心里更是一阵悲切，本来这今日可是好好的喜庆日子，怎么就忽然变成了这样呢？

    李卫华见状也是心中大痛，就在此时家仆们又传来了呼声道：“老爷，瞧见了瞧见了，是不是这个？这坑可真够是深的啊！”

    家仆们叹了一两声，立刻有人上前将那麻袋解开，查看。

    李卫华也有些着急的等着查看的消息，那家仆动了动手后，却是僵住了。

    “怎么了！”李父这一开口，心狠狠的跳了一下，他颤着声儿道，“夫人可还好？”

    “老爷，这……您节哀，节哀啊！”家仆忽然狠狠的跪在了地上，对着李卫华大声劝道，“大人，人死不复，节哀啊！”

    “她……”李卫华呆愣愣的，感觉上似乎还有些没能反应过来。

    忽然，一阵窃窃私语的声音十分繁杂的传入了他的耳中。

    “我的天啊，蒋氏真的死了？都说一日夫妻百日恩，怎么会有这么残忍的事情？”

    “你没听到刚才的喊声吗，真的没了，是真的！”

    “天啊，这富贵人家可真是绝情啊，自己的枕边人都说杀就杀了，也太狠心了些。”

    青天白日，朗朗乾坤，又是当着众多百姓的面儿，李家人如今是有嘴有理也根本说不定清楚了。

    “没想到这李家竟然真的这么的狠心，好歹也是当家主母也是自己的枕边人，怎么就这么说杀就给杀了呢？”

    “是啊，你说要不是咱们都在这儿给亲眼瞧见了，说出去这谁会信啊？”

    “唉，这大户人家的心思啊，可都真是歹毒。往后可要让我家的也小心点，这连自家人都能这么杀了，做他们家的工，更是要小心。”

    李家众人听着周围百姓议论，又瞧着面前京畿衙门的官人，这会儿简直就是一个头两个的大，一个个的唉声叹气的颓丧着脸，也不知道现在该如何是好。

    李卫华的脸皮，也更是几番抽动。

    半晌，他狠狠的叹了口气，心中全是一番恼恨之意。

    “首辅大人，如今这可算是人证物证具在，是真有什么冤屈，怕也只能是先请进跟我等走上那么一遭了。”衙门上的人小心拱手道，“还请大人恕罪，我等也不过是公事公办吧了。”

    “算了算了。”李卫华此时也是有心无力道，“去吧。”

    他这叹了一声后，转身跟着衙门府的人一同去了。如今事情闹得这么大，就算是想要将此压下去，怕是也不太可能。

    更何况如今又是众目睽睽之下，若他这李卫华还在这里摆什么首辅的架子，怕是明日会保不住自己头上的那顶乌纱帽。

    衙门之人见李卫华这么自觉，尚算是配合的模样，不由也都是悄悄地松了口气。

    随即他们也是客客气气的将人给请回了衙门，开始走起了流程。

    尽管李家这里闹出了这样骇人听闻的事情，但到底李卫华是首辅大人，李家也是家大业大衙门的人就算是眼见事实在前，却也不敢对其上刑审讯，只能客气晾着的同时，又加紧的写了折子，将此事报给了宫里。

    这一来二去的功夫，衙门那边尚未等到大理寺的人来交接，外面的街头巷里却是将此事传的人人皆知了去。

    此时，一间酒馆内，几名半醉不醉的酒客正聚在一起说着今日的热闹。

    “你们听说了没？”身着蓝袍的酒客道，“那个住在东边麒麟巷里的官老爷，可是在今天犯了桩大事啊！”

    “这么大的事儿，自然都是听说了。”另一位满脸横肉的酒客道，“我可是听说这事儿的起因，是因为那官夫人偷人的事儿被她家的老爷给发现了，因为一时气不过的昏了头，这才有了这么一遭。”

    “哎，我这儿听到的消息，跟你的可不一样。”

    那个身穿蓝袍的酒客道，“我这听说的，可不是因为这种小事。”

    “哦？这还叫小事？”那满脸横肉的酒客，听到蓝袍人这么说，立刻惊讶的对着他问道，“那你说说，你听到的到底是什么消息？李家发生了什么，才叫大事？”

    “跟我听说的那个比，这种偷人的消息，自然是小事。”蓝袍人打了个嗝之后，这才神神秘秘的压低了声儿道，“我可是听说，那位夫人是发现了自家的丈夫有了反心，无意之中还发现了那家人通敌卖国的证据，这才是被那官老爷恼羞成怒的给活埋了！”

    “什么？”周遭竖着耳朵偷听蓝袍人的酒客们，闻言一个个的都凑到了他的身旁催促着问道，“这是真的还是假的？这么大的罪名，我劝你可不要胡说，否则若是假的，日后那官家定然不会放过你！”

