    薛沉舟使出的，是血手拳中的‘老阳手’，双臂内旋至手心，手心一片通红，双掌轰出，能似‘烙铁’一般，直接将人皮肤烧的焦黑开裂。

    被一百倍重力压身，不仅代表着普通的拳脚动作难以完成，整个人像是沉入深海海底，无法动弹，更重要的是，人体五脏、血脉、经络等器官，也在同一时间，受到难以想象的威压。

    整个家族历史中，能让族长动用‘无锋’神剑的敌人，也没有几位。

    毕竟，这口神剑虽然通体如玉，但却是由‘神骨’铸成的，有一些禁忌。

    戚笼的心脏突然发出‘嘭’‘嘭’的剧烈心跳声，速度竟在下一瞬间恢复了五成，一记勾挂挑掌的‘切掌’，俯掌横切，又混合了‘白鹤亮翅’的意境，指节抖动如羽毛，掌风汹涌，抑制住对方的速度，但自己本身的动作却变的更快。

    掌心一下子切到了‘老阳手’的掌沿，薛沉舟顿时感受到，手掌好似被飓风包裹，往右方撞去。

    同时戚笼右脚直直插入薛沉舟两脚正中，一提、一带，浑身毛孔都在吐劲，好似在走桩，这就是内家拳所谓的‘有人若无人、无人若有人’。

    这简单的一个搂膝拗步，硬是把一个大活人带着转了一圈，正好对上高勇的烂银大枪。

    高勇若真是心狠手辣，这顺把一扎，便能把两人一起扎出一串糖葫芦。

    不过高勇也不愧有‘无锋’总教头之名，有道是‘腰是缠腰锁’，只见他猛的一个松腰坐胯，双手一拧枪尾，枪速反而更快一筹，只是在扎到薛沉舟后脑壳之际，猛的一转，反钉向戚笼太阳穴。

    有道是腰是一身主宰，劲力的外发是先转腰旋脊，上经转膀旋腕而形于手指，下经转腿旋踝而形于足趾。

    高勇这一口枪，也是人枪合一的层次，借助腰力，枪劲可以从枪身任何一个部位打出。

    而且似乎是为了弥补近十年前，赤身党袭击，他不在城中的遗憾，第一枪使出，他便爆发出了绝招，烂银大枪猛的一抖，竟然抖出了一片银帘。

    从手太阳小肠筋开始，手阳明大肠筋、手少阳三焦筋……一直到足阙阴肝筋、足少阴肾筋骨。

    一共十二条人体大筋，手三阴筋从胸到手、手三阳筋从手走头、足三阴筋从足走腹、足三阳筋从头走足。

    一枪之威，杀气直刺入人体十二条大筋上，就像是把掌管人体运动的十二条大蛇钉死，一点劲力都用不出来了。

    更诡异的是，一道道有若实质的冷意，是真的顺着枪头钻入人的皮肉中，让整个皮肉层间的筋络网硬化、僵死。

    此枪枪名——十二盘蛇枪！

    “好枪！”

    重压之下，戚笼笑容不减，双目一闭，淡淡的雾气就把四周笼罩，心头再次进入‘井中月’状态。

    双脚叠拢，软如无骨般的向后一倒，身子好似蛇身一般，盘缩成一团，那筋络上的冷气也被盘在了一起。

    然后心脏部位猛的一阵巨响，像是所有气血都缩入心口，然后再在下一瞬间，心头血涌，人体所有阳气，一股脑爆发出来。

    气血与天上雷声相应，一声大响，天人合一，浑身筋骨雷鸣，驱散所有邪气。

    借此声势，戚笼手掌猛然大了一圈，变的紫黑而青肿，做金刚印，猛的往前一砸！

    蛇盘身、蟒吐丹、金刚印！

    ‘珰’的一声，拳枪相撞，竟把这口手臂粗的神枪打的拍飞出去，高勇更是感觉一股排山倒海的力量冲来，连退三四步，脚掌踩在地面上，连踩出了数道脚印。

    ‘这人的气力，怎么可能这么大！？’

    高勇是吃惊，那么薛世礼就是震惊了。

    ‘无锋’剑可是家族镇族之宝，没人比他更知道这口剑的神威。

    戚笼刚刚展现的太极劲打、蛇形变化，是人体气血的收发，这其中隐藏着数种高深内家境界。

    是在筋骨皮肉被镇压之后，巧夺天工的找出一条纯气劲打法，以气裹劲，以劲带身。

    这已经很让人惊讶了，但更让人惊讶的，却是刚刚那硬吃硬打的一记金刚拳。

    这代表着，对方的身手，已经完全突破了这口‘神道兵’的神威压制。

    每一代家主，对于家传的唯一一口神道兵，都有深厚的研究。

    在这些研究中，其实有一些猜测，那便是如何突破神道兵的神威。

    一个是大武行体系，只不过关内没有这种巅峰武道的记录。

    薛家本来有一本记录薛家老祖一身武道修行的笔记，可惜在第二代就神秘失传了。

    还有一种猜测，便是以神制神，以神道兵对神道兵，又或者是传说中的神族血脉。

    不是地军那种流传十几代、几十代的混血，是真正的神族，半神与半神的神性结合，诞生的子嗣，父母双方全是半神的直系后代。

    薛世仪猛然抬头，只见不知何时，那座巨大的、神圣的、带有强烈压迫性的神祇幻影，此刻正被一道若有若无的龙影纠缠住，两股气势相互冲撞，自己手中的‘无锋’剑正颤颤直响。

    无锋剑被克，就算是薛沉舟和高勇全力以赴，加上天罡阵围堵，也被戚笼打的节节倒退。

    戚笼一伸手，一出脚，无一不是击打在二人招式的破绽上，让二者十成的手段，发挥不了三四成，而且拳脚之上，还包含着一种大若虚空、高高在上的精神气场。

    所有的拳术，在这气场之中，都好似微末浮萍，经不了任何风浪。

    “大武行体系！”

    薛世礼骇然，他年轻时候跟陈万道学过拳，见识过这位武道之神的‘大玄武’，所有的拳术都囊括在‘龟与蛇交’的‘北斗七星’之中。

    斗柄东指，天下皆春；斗柄南指，天下皆夏；斗柄西指，天下皆秋；斗柄北指，天下皆冬。

    一跺脚、一崩拳，任何招式都会被这一拳崩的架势散乱、劲力溃散。

    ‘不过老师也说过，他参悟出这‘大玄武’的时间太晚了，只得其形，难得其意，若是形意皆成，七星便能化七国、分七政，拳神演化出天之诸侯，把一身拳术分作七座诸侯国，相互征伐，相互演化，他的大武行体系，便能在七座诸侯国内立起来。’

    以拳意建国，这种想法何其霸道，不仅要融会贯通数以百记的拳术，还要把这些拳术分成七种体系，这又是怎样恐怖的难度。

    薛世礼当时就觉得，自己这一辈子，恐怕也无法达到老师的境界。

    他也私下认为，这一代山北道的拳师，乃至关内的拳师，都没人能达到这种境界。

    但他现在却活生生的见到了一个，而且他隐隐感觉，对方的拳意中，那种大如皇天、厚重如大地，却又震天慑地的气场，比起当年恩师都要高上一两分。

    不过他也看的出来，对方的拳术，距离融万归一、自成体系，还差了不少，这也是为什么，高勇和薛沉舟虽然被这恐怖的气场镇压，却总能在败亡的前一刻，凭借一腔生死搏杀的凶气，拼杀出来。

    当然，这也跟二人本身的拳术、状态、心理处于巅峰有关。

    一个要报父仇，一个要了心结，战斗之中，状态发挥了十二成。

    换做另外一个人，哪怕是手持神剑的薛家七老，怕是都扛不住。

    想到这里，薛世礼脸又黑了两分。

    练内家拳的一流高手，气血强度是普通人的几十倍，恢复力也是惊人，常人的要害伤对他们来说都不一定致命，被雷当场劈死的可能不大。

    但是在屠魔令这么重要的关口，一下子少了四个一流高手的战力，饶是三府皇薛的底蕴深厚，也是有些吃不消。

    ‘罗疯子摆明了看热闹，重伤了四个长老，也足够给外人交代了。’

    薛世礼眼皮子一动，手中‘无锋’神剑便入鞘三分，头顶神影立刻变的虚幻。

    而没了‘重剑无锋’的牵制，戚笼瞬间火力全开，一招一式，好似狂风浪卷，又似如来亲临，同时精神与天上雷云相融相应，发丝激扬，一对金瞳彰显无穷霸道。

    “抓到你了！”

    戚笼的精神触角抓住了一道佛意，发声如同响雷，脚掌一蹬，便卷起大面积的风霜，足踏如雷、指捏如雷、吞吐如雷、佛音劲风如雷，一举一动，竟与天上的雷云融为一体，好似雷神降临。

    而高勇和薛沉舟此时才意识到，刚刚戚笼并没有使出全力，至少有相当一部分精神，是落在寻人之上。

    高勇一抖烂银大枪，却见薛世礼微微摇头，虽然心有不甘，但也止住了动作。

    那薛沉舟可不管眼前这个族长怎么想，浑身再度化作一道血影，便欲扑上。

    然而薛世礼眼眨也不眨，手中神道兵‘噌’的一声，出鞘半截，神威再现，薛沉重一双血眼猛的睁大，身子节节下陷，半截身子直接陷入地面。

    他可没有戚笼的本事，就算血魔初成，也在一瞬间被压的动弹不得。

    “既然你得了血海兄的本事，那么家族血炼一脉的传承，便就交予你了。”

    薛世礼头也不回的道。