    此时寿春城内，袁术已无什么大将，纪灵、桥蕤、刘勋等人要么出守一方，要么守在淮河，只剩下张勋还在寿春，但今夜也已经喝了不少，反正到现在都还没出现呢。

    孙策左边是程普，黄盖，韩当，祖茂等孙氏老将，右边是一路在江东招募的凌操、陈武、董袭等年轻小将，周瑜在中调度，一路砍杀，无人可挡。

    “程将军去取武库，黄将军去取粮仓，韩将军去挡住袁氏援兵，祖将军还请带兵护卫孙府，防止袁氏围魏救赵！

    伯符，你带其余兵马，直取袁术首级！”

    “诺！”

    程普等人见周瑜分调得当，各自分兵而去，而孙策、周瑜则一同杀向袁术所在的州牧府。

    “孙策！我待你不薄，还要将女儿许配给你，你为何要反我！！”

    站在梯子上的袁术，看着孙策带兵杀来，气的大声质问起来。

    “哈哈哈！袁公路，非我要反你，此乃朝廷诏令，我不过奉天子令行事罢了！

    你擅杀朝廷官吏，跨州并郡，若知天命，当速速开门投降！”

    “你要我袁术向你投降？我呸！！

    我袁氏四世三公，你孙家算什么东西，攀龙附会，还孙武之后，我呸！谁不知道你爷爷是种瓜的瓜农！”

    孙策被袁术从血脉上歧视了一把，气的头发都快炸开了。

    “你...你...我要杀了你！”

    孙策拿起弓箭，对着袁术就是一箭射去，袁术急忙低头，这才躲过一劫。

    “攻！给我攻！！”

    在场众人都知道只要杀了袁术，寿春就算拿下了，人人奋勇，各个争先，有的撞门，有的爬墙，有的是射箭，有的抛枪。

    而守卫袁术府邸的也是袁术最为心腹的军士，不少人还是袁氏的家生子，祖祖辈辈服侍袁氏，效死之心，不是普通人可以比拟的。

    因此虽然只是攻打一座府邸，其激烈程度，却和攻打一座城池差不多。

    最后还是陈武、董袭二人手持短刃，先登院墙，这才打开了一个缺口，让孙氏兵马源源不断的攻入府邸。

    “明公，不好了，前院已经守不住了，快走吧！”阎象拿着一柄染血的宝剑，来到袁术所在的中院急呼道。

    中院中，袁术不知何时换了一套漂亮的锦衣，袁耀等袁术子女妻妾都已到齐，更有百余穿着铁甲的精锐武士站在一边。

    这些武士都是袁术身边的死士，清一色的家生子。

    “夫君，我们怎么办啊？”

    “是啊，夫君~~”

    袁术看着自己的一群莺莺燕燕，还有站在一边发抖的袁耀，突然捂脸哈哈大笑了起来。

    “明公，这都什么时候了，为何发笑啊？”

    “我袁术怎么会到这个地步！！”说着，袁术的笑声中带着一丝绝望和哭腔。

    “明公，我们还有丹阳，还有庐江，我们在下蔡等地还有数万兵马，我们还没败，还请明公振奋啊！！”

    “寿春一失，钱粮皆无，数万兵马，三日必乱，不过苟延残喘罢了...

    昔日袁绍兵败，我还笑他无能！

    可他最少是败在马子玉手中，而我呢？败在一家奴之手！！”

    在袁术眼中，孙坚和孙策，都是他的家臣，也可以算是家奴。

    “后人读到此节，只会笑我袁公路无识人之明！”

    说着，袁术长吐了口气道“我听说天子有天子的死法，即使再落魄，也不能刀剑加身。

    我袁公路英雄一世，虽时运不济，不得帝位，但也是一方诸侯，岂能被家奴所杀？”

    “明公！不可啊！！”

    袁术并没有搭理阎象的劝谏，继续说道“少年时，我和曹孟德、袁本初等人都是知己好友，我们游戏洛阳，指点江山，何等快乐？

    待我死后，尔等可去投曹孟德，天下虽大，也只有他会接纳你们了。”

    “父亲为何不同去？”袁耀噗通一声跪在地上，拉着袁术的裤脚哭道“孩儿不能没有父亲啊。”

    “笑话！！我袁公路怎么可能去求那阉人之后！”

    袁术一脚将袁耀踢开，对左右死士说道“尔等随后护少家主突围，不得有误！”

    “诺！”

    袁术推开哭泣的莺莺燕燕，走到一半，又来到冯氏面前，问道“我一人有些孤单，美人可愿陪我？”

    这话吓得冯氏不由后退了一步，她当然听懂了袁术这话是什么意思。

    袁术见状有些失望，却也没说什么，孤身走入屋内，拿了一根白绸，悬于房梁之上。

    路中悍鬼，冢中枯骨，袁公路，自杀于寿春府中。

    阎象看着自杀的袁术，趴在地上大哭不止，而左右袁氏死士，齐齐对袁耀下跪拜道“见过家主！”

    袁耀看着微微摇晃，下身还流出污物的袁术，吓得直接一屁股坐到了地上。

    “你这狐媚！夫君让你殉葬，你为何不去！”

    还没等袁耀说话，袁术留下的一群莺莺燕燕先闹了起来，袁耀生母带头扑向了冯氏，要知道自从冯氏入府以后，袁术是专宠冯氏，早就让其他妻妾不满了，现在袁术已死，袁家看样子也要完了，再不算账，可没地方算了。

    袁耀目瞪口呆的看着冯氏被自己母亲带头又是被扒衣服，又是被撕头发，又是抓眼睛，最后也不知道是谁将冯氏的衣带解下，居然就这样活活勒死在当场。

    因为袁耀没发话，那些袁氏死士也没人阻拦，等这些莺莺燕燕散开时，冯氏上衣已经被扒光，露出被掐的紫一块青一块的上身，眼睛也不知道被谁挖了出来，吐着舌头，一根衣带还挂在脖子上，死的凄惨无比。

    “哇~~”

    年幼的袁颖刚刚看到袁术自杀都没哭，看到这样恐怖的场面却是被活活吓哭了。

    “公子，前面挡不了太久了，快走吧！”

    被阎象提醒过来的袁耀这才反应过来，现在可不是发呆的时候！

    “走，带上父亲的遗体，快走！”

    不得不说袁术留下的这百多死士的确是悍勇之辈，居然真的带着袁耀，背着袁术的尸体，从后门杀出了一条血路，路上碰到了终于出现的张勋。

    张勋带着兵马来救，却看到袁术已死，不由大哭了一场，让部下护着袁耀突围，自己带着亲兵断后，最终死于乱兵之中。

