    “101号呼叫渔夫，101号呼叫渔夫。”余华心中再次送上感谢，调整呼吸，双眼凝视前方，右手拉杆踩舵，平稳而温柔的操控整架虎鲨爬升高度，迎向蔚蓝天空，切换到专属加密通信频道，呼叫渔夫。

    若无碧海一号机组女通讯员堪称天马行空般的想象力，说实话，他现在可能已经在海里飘着了。

    什么是神级队友？

    这就是！

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    转瞬，专属加密通信频道内，传出来自于最高指挥官罗冀压抑着激动的声音：“渔夫收到，请讲，101号机。”

    这一刻，捕狼行动专属加密通信频道内的所有友军单位和东部战区最高作战指挥中心，屏气敛息，静静等待。

    “101号机灭火成功，电传飞控系统恢复正常，可以继续飞行。。”周海缓缓说道。

    轰！

    转瞬，专属加密通信频道内传出一阵压抑的激动声，不少人情不自禁，脸上浮现无法抑制的兴奋，尽管操控飞机灭火的并不是他们，但他们仍旧无比激动。

    因为，101号歼-15C可以继续飞行！

    “渔夫收到，101号机，进行任务报告。”最高指挥官罗冀右手攥紧，心中悬着的一块大石头终于落下，不过，还有另外一块石头没有落下，深呼吸一口气，正声道。

    现在，还不是庆祝的时刻。

    “101号收到，执行驱逐任务初期，我机三次警告2架未知身份战机，离开我军动态实弹演习区域，对方拒绝，随后我机采用近距离非攻击性撞击方式，企图逼迫对方离开, 2架战机仍旧不肯, 后我机遭对方一架战机电磁攻击和导弹攻击, 失去通信连接，按照军用飞行条令执行自卫反击和紧急避险，进行自卫反击。”

    整架虎鲨爬升率保持在每秒40米, 缓慢而平稳，碧波荡漾的蔚蓝大海逐渐远去, 周海瞥了一眼左侧位置航行于海面的海狼, 随即通过通信频道, 向另一端的最高指挥官渔夫报告任务情况：

    “执行自卫反击后，两架未知身份战机, 一架坠海，一架逃离，我机执行任务期间未违背率先开火命令, 成功保护我军动弹实弹演习区安全, 完成拦截驱逐任务, 现自身受损严重, 请求撤离捕狼行动。”

    拦截驱逐任务，完成。

    在正式命令之中的两架未知身份战机, 一架坠海，一架逃离。

    这是一场胜利！

    一场史无前例却永远不会对外公开的胜利，一次堪称世界空战历史上的教科书式胜利。

    周海凭借一己之力, 驾驶具有代差性能的歼-15C‘虎鲨’舰载机，迎击闯入动态实弹演习区域的两架F-35C第四代舰载机, 获得一死一伤的战果。

    没有人能够想象这次空战的最终结果会是这样，更没有人能够想象2架F-35C竟是会被压着打, 发射的导弹被航炮拦截，一切进攻和阴谋在这架仿佛拥有绝对实力面前的歼-15C面前, 显得那么的脆弱。

    一颗颗隶属于不同国家的军用侦查卫星，实时拍摄此次空战的全过程，视频资料显示，周海驾驶的歼-15C几乎是压着2架F-35C打。

    以一敌二，还压着对面打！

    这种情况实在是太震撼了。

    不过，不管战绩如何辉煌，此刻101号歼-15C虎鲨已经到了不得不撤离的时刻。

    经过长时间的大过载飞行和极限过载飞行, 虎鲨不仅机身外部结构严重受损，机体内部同样严重受损，机体结构强度已然下降到非常危险的程度，周海不敢飞的太快, 更不敢飞的太高。

    这一战，虽赢，在周海看来，只能称之为惨胜。

    如果能够成功返航，101号机也再也无法回归蓝天，拆卸机载电子设备，退出现役，送进军事博物馆，这是101号虎鲨最好的去处。

    专属加密通信频道内，所有友军作战单位听到周海这番简略报告后，全都一片沉默，不知道该用什么心情和语言。

    纵观这次驱逐任务，周海不仅给驾驶2架F-35C的海雕和火狐上了一课，也让己方所有作战单位所属官兵大开眼界。

    什么空中手术刀就不说了，这是别人玩过的, 周海那一手航炮拦截导弹, 简直夸张到天际，几乎把所有人的眼球给惊掉。

    尤其是面对第二架F-35C堪称‘绝杀’的AIM-9X导弹攻击，在所有人以为周海必须弹射逃生的时候，整架虎鲨逆钟摆机动，轻飘飘的用航炮摧毁尾端方向来袭的导弹，让所谓的‘绝杀’，变成一个笑话。

    这些操作，他们平常想都不敢想。

    东部战区最高作战指挥中心内，来自周海的声音回荡于所有人耳畔，缭绕于指挥中心大厅上空，久久不能散去。

    寂静。

    死一般的寂静。

    意料之中的欢呼雀跃并未出现，因为，现在还不是庆祝的时刻，但随着周海给出的简略信息报告，却又让所有人陷入一种颇为不真实的感觉之中。

    因为，周海驾驶歼-15C击败2架F-35C！

    所有人保持沉默，默默注视大屏幕上缓缓爬升高度的101号虎鲨，心中流露出前所未有的尊敬。

    周海以真正的实力，征服了他们的内心。

    101号，这是一个值得永远铭记的数字。

    听完耳边传来的任务报告内容，立于指挥位的罗冀点了点头，双眼凝视大屏幕上重新出现的虎鲨座舱内部图像：“渔夫收到，101号机准予撤离捕狼行动，报告你机当前状况。”

    “101号收到，航电系统显示，机身右垂尾中弹，左翼两处中弹，左翼翼下油箱泄露，左翼副翼故障，左翼襟翼故障，机体结构强度大幅度下降，安全飞行过载为3.8G，超出该数值引发空中解体风险为95%，电传飞控系统操控效率为正常数值的57%。”

    周海内心平静，有条不紊报告着对任何一名飞行员来说都无比头疼的机身信息，给出当前虎鲨的综合机身状况：

    “机载燃油剩余量17.5%，30毫米航炮剩余炮弹0发，霹雳-10格斗导弹备弹2枚，忘了说，玻璃座舱因导弹碎片而受损，目测强度应该仅为三分之一。”

