    

    随着小医仙的声音刚刚落下，一道道粉红色的花瓣不断的迸发而出，浩瀚的斗气在空中不断的激荡。

    只是眨眼间，小医仙的气势便将面前的斗皇老者给压了下去。

    斗皇老者瞳孔猛的一缩，眼神当中满满的都是距离越来越近的剑光！

    “这····怎么可能？”

    斗皇老者看着这不可抵挡的一击，满满的都是不可置信，嘴中传出一阵嘶吼声，体内的斗气不断的被他汇集于掌间，但是·····

    感受着自己体内的斗气竟然不知何时停止了运转，身形更是在空中跌了一下，满眼都是恐惧的看着面前的剑光。

    “为什么？”

    “到底发生了什么？”

    斗皇老者恐惧的看着面前的小医仙，但是他毕竟也是纵横“幽冥毒泽”的强者，虽然刚才有些震惊，但是晃过神来，他已经终点发生了什么。

    斗皇老者微微闭上了双眼，在小医仙和所有弟子的眼神下，他就那么呆呆的站在原地，任由一片片花瓣划过他的身躯。

    顿时，“鲜血四溅。”

    红色的鲜血在空中洒落，一具尸体就那么散落了下去·····

    万众瞩目的场面，却来个反转，整片天空当中唯有那尸体的落空声音。

    小医仙居高临下的看着斗皇老者的尸体落下，她在面前人死之前看到了他那已经“明了”的眼光，恐怕临死前已经知道自己是怎么死的吧！

    没错！

    是毒！

    而且还不是一般的毒！

    是她的“本命剧毒！”

    作为天生在毒之道拥有巨大天赋的她，自然在一开始就布置了剧毒，无色无味，不知不觉间便能取人性命，令人烟消云散。

    不过因为特意控制成无色无味的情况下，毒素竟然差了那么一点，仅仅是让斗皇强者的人斗气停止运作，但是她相信长久下来，肯定致命。

    所以，她就好人做到底，送这位斗皇老者提前“驾鹤西去。”

    此时下方的所以弟子就那么呆呆的愣在原地，用力的瞪着前方那不断下落的尸体和那高空之上的身影，眼中满满的都是震撼到极点的模样。

    他们不敢置信的望着面前这个看起来不过二十的年轻人，如此年纪不止是斗皇强者，更是吊打老一辈。

    简直就是“荒谬离奇。”

    “为什么同样是人，你却如此优秀？”

    场中一片寂静，人群的血液都几乎凝聚。

    这一刻，气氛都凝聚了……

    下一瞬

    小医仙的目光看向下方的幽宗弟子们，所有人看向那漆黑的眼眸，皆是不由得打了个冷颤，下意识的退后了一步。

    但是很快就有血性的弟子站出来大声嘟囔道：“众位师兄弟不要怕，反正横竖都是死，不如轰轰烈烈，杀啊！”

    有人带头众人纷纷跟着，五彩斑斓的斗气不断的在手中凝聚，拼尽吃奶的劲儿向着小医仙打过去。

    小医仙在高空之上神情波澜不惊，丝毫没有任何情绪闪过，仿佛一切看起来都是那么微不足道。

    “滚！”

    虚空仿佛被撕裂一般，无尽的冰寒席卷而来，在那恐怖的声音和气息之下，众人的斗技瞬间被消散的无影无踪。

    甚至一些刚才最激烈的人更是凭空身体爆炸，直接化作了血雾。

    所有人看见这一幕，都是心惊胆颤，生怕下一秒死的就是自己。

    甚至不少人都瞬间跑的开来，心中的恐惧不断的推迟着，他们拼命跑。

    “谁动，谁死！”

    冷冷的声音瞬间传了过去。

    数百名弟子噤若寒蝉，有的人更是以滑稽的动作停止在了原地，愣是不敢动一个小拇指。

    甚至对有些人不敢呼吸，生怕惹怒了面前这尊恐怖的大魔头。

    甚至隐藏在暗处的一些强者们更是金海欲绝，有种难以置信的惊悸。

    他们虽然是过来看戏的，但是没想到竟然会有如此的大戏上演。

    小医仙眼神微微眯了一下，望着那早已经不知远去的“千殇”，黛眉微蹙。

    “没想到那个小子竟然早早的就溜了。”

    本来她还打算找这位千殇圣子好好聊聊天，没想到竟然跑的飞快。

    而一处高空当中，千殇马不停蹄的向着宗门赶去，最中更是不停的嘟囔道：“真尼玛是个疯子。”

    “而且还疯的这么厉害。”

    “等小爷，我回去再摇些人过来，必然要你插翅难飞。”

    小医仙这边小手轻轻一勾，那斗皇老者的纳戒和所有弟子的纳戒，出现在了自己面前。

    小医仙满意的点了点头，轻轻一挥衣袖，随后便遇见向着“幽冥毒泽”当中而去。

    而其他弟子皆是“敢怒不敢言。”

    每个人都是低着头，丝毫不在意自己的宝物和钱财全部离去。

    等小医仙的身影完全消失不见的时候，所有弟子们皆是松了一口气说的：“那人为什么会那么强大？”

    “简直就是恶魔好不好！”

    “在她面前，似乎人命都是不值钱的。”

    “我还发现我们的长老刚刚似乎在送人头。”

    “原地不动的等着挨打，当今是该死。”

    “等我们回去时候，肯定要好好参一本。”

    无数弟子不停的在嘴中嘟囔着，心中满满的都是死后余生的感觉。

    要知道刚才他们离死亡只差那么一线。

    甚至他们亲眼看见了自己的师兄弟们，爆炸在了面前。

    就是长老和执事都已经魂葬八荒……

    “咦，咱们这圣子去哪里了？”

    一位弟子说出这句话以后，瞬间所有人都有些懵逼，组团让他们过来的圣子，竟然不见了。

    就在众人疑惑的时候，有些人突然感觉自己的身体有些不对劲。

    旁边的弟子看着自己的兄弟既然脸色发紫，不由得大声惊呼道：“兄弟，你是怎么了？”

    还没等着这位兄弟说一句话的时候，整个人的身体瞬间化作了一团血雾。

    “啊啊啊！”

    幽宗弟子：“我诅咒……”

    “轰！”

    顿时，场面瞬间沸腾了起来。

    仅仅刹那间，数百名弟子的身体接连爆炸成了血雾。

    “轰轰轰！”

    躲在暗处的一些旁观的强者，没看到这一不由的暗暗庆幸自己没有插手。

    “简直就是恶魔！”

    “恐怖如斯！”

    跟毒宗有着一样的手段，无声无息的下毒了人，甚至他们都没有察觉到，只是可怜一群无辜之人，死无葬身之地。

    整个幽宗前来堵小医仙的阵容，除了半路而逃的千殇，全军覆没。        

