 若想利用强大的修为，强行破开，禁制便会发挥作用，将里面之物全部毁灭，一个不留。

白大少对兄弟好，但不代表对所有人都好。

给兄弟的，谁他么也别想打主意。

别人想要，宁愿毁坏，也不会便宜给任何一人。

我白大少的便宜，不是谁想占就能占的，看看自己有几斤几两再说。

 “先别看了，里面的东西肯定少不了。”

东方白苦笑道：“临走前，我再送你们一样东西如何？”

“老大有什么好玩意统统交出来吧，我反正来者不拒。”

蔡默笙嘿嘿一笑，一对眼眸散发着‘占小便宜’的精光。

“给！”

东方白手臂一挥，‘嗖嗖嗖’几声，地面上出现几样东西。

宝物一出，引得几人睁大眼眸，露出吃惊之意。

“好东西，好东西啊。”

楚流风目不转睛，声音微微有些兴奋，甚至有些颤抖。

“老大，你从哪弄来的？

不会故意为我们个人量身打造的吧？”

计不浪走到跟前，蹲下身子欣赏起来。

这几件东西不是其他，而是兵器！五把兵器全部插在地上，明眼人一看便知好东西，十分难得。

虽比不上帝宵，但比圣域中的兵器好太多太多，比之前的贴身兵器，更是不可同日而语。

五把兵器每一件均可称之为神兵，流光溢彩，气势非凡。

想来天帝之物也不会比其好上多少！“这几件兵器确实是本少为你们量身打造的，尤其飞羽这一件重刀，可是花了我不少精力和材料。”

别忘了白大少不仅会炼丹，还会炼器，丹器双修，两样能力都非同凡响，实不一般。

由白大少亲自炼制的东西，加上又是自己兄弟，炼制出来的东西岂是凡物。

无论材料，精力，功夫，各方各面都运用到了极致。

唯一可保证的是，九重圣域任何一件兵器都不能将这五件斩断。

“飞羽，试试怎么样？”

东方白说道。

“好！”

飞羽稳重走上前，身高马大。

来到重刀面前，双眸聚敛，神光不断。

右手抓住刀柄，手感极佳。

一运力便拿了起来，有种力拔山兮的之感。

沉重，精悍，大气！“好刀！”

飞羽口中吐出两字，一对眼眸不停的在刀身打量，“随着我境界修为的提高，之前的重刀已然不合口味，这一把正合适。

恐怕有上千斤了吧？

不错不错，用来战斗一定畅快淋漓。”

一把刀千斤，而刀的体型控制在一定的范围之内，那么就需要极其特殊的材料和炼制水准了。

“你喜欢就好，该交代的也交代了，出发吧！”

东方白叹息一声，不舍开口。

“老大！”

“少爷！”

“走吧！”

东方白背过身去，摆了摆手。

“老大，你等着！下次见面，我一定……一定……”最后的话虽没有说出来，但要表达的意思谁都清楚明白。

一定会闯出名头，一定会有偌大的实力，一定不会众失所望。

“无论怎样，老子一定会活着。”

活着才是最重要的！“我也一样，兄弟们，我先走一步了。”

蔡默笙说完，头也不回的走了，脚步甚是坚定。

“走了！以后再见！”

“走！”

一时间所有人相继离开，没人过多的煽情，也没有人矫情，哭哭啼啼。

走的坦荡，潇洒，坚定！只是在星辰小队中，有一个女孩子往后看了不下三次，只为了能看自家少爷一眼，哪怕是背影，也忍不住多看一眼是一眼。

这个人不用想，也知道是小蝶！刘胜的妹妹！这么长时间以来她未表露过什么，更没有说过什么，更多的是观看，躲在角落中凝视。

“妹妹，别看了！现在你配不上少爷，等以后一定会如愿以偿。”

刘胜安慰道：“再说你现在还小，少爷不会注意你的，再过两年，必然优秀。”

“嗯！”

小蝶重重点头。

“少爷乃人中龙凤，天下少有的青年才俊，世上无人可与他相比，其余人在他面前就是渣。

想得到他的欢心，努力的提高自己，让自己变得不凡。”

“嗯！”

又是一次重重的点头。

“努力吧妹妹！”

“嗯！”

……“少爷，他们都走了。”

一旁的琴素素轻声开口。

“嗯，我知道！”

东方白的口气也有些失落。

他也是人，不是神！自己兄弟离开，心中的情绪多少会有变动。

“少爷，我看小蝶那丫头瞧你的眼神不对劲啊。”

琴素素为了调节气氛，玩笑道。

“嗯？

她不是挺好么？”

“是挺好，人也没事！但她的心好像出问题了。”

“心？

什么意思？”

东方白不明所以。

“人家恐怕喜欢上你了。”

琴素素噗嗤一笑，美艳无边。

“她是星辰小队队员，可以说每个人都对我恭敬有加，眼神灼灼，或许你看错了。”

“我是女孩子，有些事我比你懂，那个小丫头真的动情了，我敢保证。”

琴素素自信道。

“保证也没用，现在走了，以后的路很长，也很难走，能不能活下来还是个问题。”

“少爷，你这么做真的不会后悔么？”

“后悔什么？”

“他们出去各自闯荡，旦夕祸福谁也说不好，万一……”“终归要去闯荡的，咱们来到圣域总不能窝在一处吧？

怎么样也要有点作为。

就算窝在一处，也会遭受一些风雨，还是那句话，杀与被杀，唯有强者才能决定，弱者只能任其宰杀。”

“只要活着就要往上爬，人不都是如此么？

再则本少为他们提供了大量的宝物，在一定程度上也算是保命的底牌。

他们比同等人已经占据很大很大的优势，起跑线上已经超了几个等级。”

此话倒是不假，就五人戒指里的东西价值连城，天帝之尊也不例外心动不已。

“嗯！希望他们都好好的吧！”

“一定会好好的。”

东方白肯定道，也是给予一定的厚望。

“素素，他们走了，我们也该去做正事了。”

“什么正事？”

琴素素不明问道。

“去乱危城！”

东方白一切都已想好了，包括今后的路该如何去走。

 