    “规格？”

    昆仑内部，苏诺云等望着姜十四也是一脸发愣，边往上爬边问道：“十四，你说清楚一点，到底什么意思？”

    自从牧云姬跳上乌云后，很多眼见要被追上的弟子一狠心也都纷纷跳上了乌云，但昆仑弟子这边由于剩下来的都是精英，体内气血还算充沛，大多都还坚持得住，也都还不着急跳上去。

    可随着时间流逝，有一些比较年轻的弟子终归还是支持不住了，司徒雪就是其中之一....

    司徒鸣见自家妹子似乎到极限了，于是也一咬牙，准备带着司徒雪和周围人一样跳上乌云，避免落得个被虫子分食的下场。

    但正待付诸行动时却被姜十四拦下了。

    面对自家小师叔的阻止，司徒鸣自然发出了疑问，也是这个时候姜十四说出了关于这些云床的隐秘。

    现今神话故事里仙人乘云而出的传说并不完全是杜撰，在仙宫里云床的确就相当于各类仙官的出乘，而且根据仙官级别不同，乘坐的云层也不同，就像凡间里，有钱有身份的开宾利、迈巴赫，一般有钱的人开奔驰宝马、普通家庭开吉利、长城，扑街单身作者开八手奥拓，在仙宫也是一样。

    普通仙娥、力士、刚位列仙班的道士都只能乘坐白云，而在仙宫司职但却未达大罗境的仙官则成彩云，这类族群庞大包括：四值功曹、五方揭谛、六丁六甲、十二元辰、二十八星宿、三十六天将等等....

    这些仙职人员地位有大有小，也导致乘坐彩云而去的门派子弟收获差别极大，毕竟仙官有三官大帝和四方神君这种大能，也有六丁六甲、二十八星宿这样的芝麻官.....

    “我们以前去的地方，真的就是仙人遗址？”司徒雪有些愕然道。

    “我是不太信的.....”姜十四耸了耸肩：“自古宗教里的神明大多都有改天换地的无上威能，就像咱们道教，不说三清祖师，光那六御里那个北方北极中天紫微大帝：职掌天经地纬、日月星辰和四时气候，统御日月万星，你们觉得现实吗？”

    众人沉默，宗教神说，其实最容易骗的还是外面的人，真正教内核心的人，有几个信那教义上扯淡的神说？就像西方那些红衣大主教，他们心中真认为有上帝吗？

    “那乌云是什么规格？”司徒鸣皱眉问道，对方拦住他总归是有原因的.....

    “乌云呐......”姜十四眯了眯眼：“昆仑秘典里说，六御里：西方太极天皇大帝：统御诸星并主持人间兵革之事，统御万雷。手下有八大元帅、五极战神都是大罗金仙级别，但由于天地十二大罗早有定位，道祖不予第十三个尊位，导致这些实力有大罗但地位却无法提升的大能很是不满，他们不屑乘坐彩云，却又坐不得金云，于是仙宫额外给他们配备了雷云当做乘物，也就是我们现在看到的乌云了.....”

    众人闻言一愣，居然还有这种说法？

    “那这么说其实这些乌云去的地方不是一方元帅就是一方战神？那岂不是很好？”岩无量愕然道。

    “理论是这样......”姜十四皱眉道：“但传闻武神陨落后皆都煞气极重，只有靠本身不惧煞气的武神来镇压，秘典里曾记载过，大劫难过后：天宫里就只剩一位武神！”

    众人：“！！”

    --------------------------------------------------

    “等等，大劫难是什么东西？”乌云上，聊到这里的陆尘霜也好奇的问道。

    “劫难就是劫难呗.....你们那些传记小说、经典戏文里不都有这种东西吗？天地浩劫，生灵涂炭，每每都是有大英雄现世，牺牲自我，拯救苍生.....”

    “这种事是真的吗？”陆尘霜一愣。

    “你说呢？”乌云好笑道：“如果是假的你们能活到现在？”

    陆尘霜：“........”

    “大劫难.....”牧云姬沉吟道：“末法时代与这次劫难有什么关系？”

    “你居然还知道末法时代？”乌云饶有兴趣的望着牧云姬道。

    “小说里都这么写的.....”牧云姬面不改色的扯淡道。

    “是吗？那你们那里的小说还挺有见解.....”乌云赞叹了一下，随即又道：“当初的确有末法时代，至先秦时期开始，天道就有意压制我们，但也因为这个窟窿的出现，情况变改变了，如今天地灵气稀少并不是因为末法时代，而是所有力量都被用来封印这个窟窿了.....”

    原来是这样！！

    牧云姬顿时眼睛一眯，来之前薇林就和她说过末法时代的理论，也讨论过他们D球的特殊性，来这里调查也是为了看看到底是因为什么D球在末法时代还会存在超凡力量....

    听了对方的话，一下便有了解答，原来末法时代早就暂停了，原来D球一直都处于高魔期，只不过力量被集中了而已....

    “您刚才说大英雄拯救苍生，说得是这仙宫的那些所谓的仙人吗？”牧云姬再次问道。

    “那还有谁呢？难道是复仇者联盟吗？”乌云反问道。

    两女顿时面皮一抽，这家伙居然还知道复仇者联盟.....

    “牺牲自我的意思是.....都是死了吗？”牧云姬眯着眼问道。

    “废话......”乌云翻了个白眼道：“要没死，你们这些小辈隔三差五进来顺东西都能全身而退？”

    “都是道门前辈，不至于那么计较吧？”牧云姬小心翼翼道。

    “呵呵，前辈不假，道门可就是你们自个编的，上面这些家伙大部分司职时都还没道门这种东西呢，不说别的，那二十八星宿里，有十九个都是曾经吃过上万人的大妖，谁给你说他们是道门的？”

    牧云姬：“........”

    两女正沉默间，陆尘霜突然想起什么，连忙道：“不对呀，刚才你说大劫过后天宫里就只剩一位武神？”

    乌云：“是呀.....”

    牧云姬一下也是一愣，望了过去，愣愣道：“不会....现在还活着的吧？”

    “你说呢？”乌云冷笑道：“要不你觉得为什么这么多年里，凡是乘坐乌云的子弟都没能回得去呢？”

    牧云姬：“！！”

