    大天帝皇无奈地看向夏子辰，心中那是一阵的无语。

    堂堂一方帝皇，南域之主。

    平时是如此的沉着冷静，现在怎么遇到这种事情就如此暴躁？

    难不成真的是英雄难过美人关？

    叹了口气，大天帝皇道：“朕知道你现在心中的怒火，但你有没有想过，你如此莽撞上去之后的后果？”

    夏子辰闻言，斜着眼看了一眼大天帝皇，“什么后果？”

    夏子辰冷笑。

    这所谓的后果，无非就是那天女神宗暴怒，然后对夏子辰下杀手。

    其他的还有什么作用？

    难道他夏子辰怕这个吗？

    要是怕的话也就不会来了。

    大天帝皇见到夏子辰这幅样子，岂能想不到夏子辰的意思，笑了笑说道：

    “虽然你是不怕天女神宗的报复，但是你的小妻子呢？”

    “她现在可是还在天女神宗，你要是真的这么高调打过去，你能百分百保证她的安全吗？”

    “要是你不能，你这么打上去的有什么用？”

    大天帝皇那是苦口婆心啊！

    夏子辰听着，也是皱眉，似乎还真是这么一个道理！

    不过，怎么总觉得哪里不对？

    想了想，夏子辰突然怒道：“你够了，少说那些有的没的影响朕，她天女神宗要是敢伤害小梦儿一丝，朕就把整个天女神宗翻个底朝天。”

    “直接让他们灭门。”

    大天帝皇闻言，一阵无语。

    之前的事情，那都是白说了。

    想了想，大天帝皇叹道：“既然如此，朕也不好说其他的，就说点儿眼下的。”

    “你如此冲上去，要是那天女神宗不认，你该如何？”

    “自然是全部杀光！”夏子辰没有丝毫犹豫。

    这件事情，他可是已经早就打算好了。

    谁也无法阻止他。

    天女神宗要是不交人，那就把天女神宗杀光，一个不留。

    这是夏子辰的底线。

    谁也无法触碰。

    大天帝皇：“……”

    这一瞬间，大天帝皇有些心累。

    怎么平时沉着冷静的夏子辰，遇到这事情的时候，这么一根筋呢？

    大天帝皇无法理解。

    难不成，那天女神宗天女真的这么重要？

    摇了摇头，大天帝皇说道：“你要是全部杀光，你可知道会为人族带来什么危难？”

    “天女神宗灭了 ，那就代表着人族少了一支可怕的战力，在面对魔族的时候。”

    “人族就少了一支抵抗的战力，到了那个时候，人族就会败，你真的想看到人族陷入万劫不复之地吗？”

    大天帝皇见到其他事情无法阻止夏子辰，只好扯出人族大义。

    毕竟，他心中想的就是这件事。

    他最想的就是灭掉魔族。

    他不希望有一支能够抵抗魔族的战力消失。

    天女神宗也好，夏子辰也好。

    皆是如此。

    而夏子辰听闻大天帝皇的话，沉默了一瞬，而后道：“虽然朕知道你说的，有些夸大了。”

    “但朕也知道你的意思，人族的确是会因为这个，陷入更艰难的地步……”

    闻言，大天帝皇露出了笑容，终于说通了吗？

    然而，接下来夏子辰的话，让他宛如五雷轰顶。

    只见夏子辰说着，面色一变，瞬间阴沉道：

    “可是，那与朕何干？别说是人族陷入危难之地，就是灭亡了又如何？”

    “那关朕何事？朕只不过是要保护朕的女人有什么问题？”

    “再有，朕连自己的女人都保护不了，还说什么人族大义？”

    夏子辰一字一句说完，宛如雷霆轰鸣一般。

    直接在大天帝皇耳边炸响。

    大天帝皇只觉得耳边一阵嗡鸣。

    是啊！

    这和夏子辰有什么关系？

    人家只不过就是要保护自己的女人而已。

    有什么问题吗？

    这一瞬间，大天帝皇沉默了。

    他不知道自己应该想什么。

    半晌之后，大天帝皇叹了口气，道：“朕明白了。”

    想了想，大天帝皇还是说道：“朕知道现在无法阻止你，不过，朕还是要提醒你，这天女神宗不是你看到的这么简单。”

    “水很深，你自己没有万全之策，劝你还是退去。”

    说到这个，大天帝皇也是严肃了起来。

    他之前说那些，其实也是因为这个。

    他不希望夏子辰出事，可他现在已经看到了夏子辰的决心，所以，他不打算阻止。

    而是要把一些事情告诉夏子辰。

    闻言，夏子辰眼睛微眯，天女神宗不简单？

    水很深？

    有多深？

    夏子辰皱了皱眉，问道：“怎么说？”

    “朕也不说其他的，就说几点。”大天帝皇思索片刻，而后道：

    “第一，你要知道，天女神宗宗主，从建立宗门之后，便没有出现过，谁也不知道她是什么实力，长什么样子。”

    “第二，天女神宗，一个长老也是尊者境界强者，可想而知，还有多强大的底蕴。”

    “朕要说的就是这两点，其他的没什么说的了，你自己掂量。”

    大天帝皇说完，也是表情严肃。

    显然，这种事情，他也不是第一次探索，但一直没有任何的获取。

    所以，他很担心。

    夏子辰闻言，也是皱了皱眉。

    心中一阵翻腾。

    大天帝皇说的每一点，那都是充满了悬疑。

    这天女神宗的确是很神秘。

    而且很诡异。

    这一点，夏子辰不得不承认。

    毕竟，天女神宗既然知道他和金兰梦的事情，还如此做，就代表着天女神宗不怕他夏子辰。

    这就很明显。

    想了想，夏子辰问道：“你是想说，天女神宗宗主有可能是尊者之上吗？”

    整个天女神宗，夏子辰除了尊者之上还真是没什么好怕的。

    既然大天帝皇这么说了，应该就是有这方面的想法。

    而大天帝皇闻言，也是点了点头。

    他没有多说。

    但是，已经很说明问题了。

    “朕明白了！”见状，夏子辰深吸一口气点了点头。

    大天帝皇的意思他明白了。

    要是天女神宗宗主真是尊者之上，那他还真是要掂量一下了。

    片刻之后，夏子辰看着大天帝皇道：“朕明白你的意思，可这件事情，朕没有后退的余地，朕能答应你的是，不到万不得已，朕不会对天女神宗下死手。”

    “前提是他们要配合，若是不然，朕拼掉性命，也要灭杀她们，绝不留情。”

    说完，夏子辰已经不理会大天帝皇，直接绕开他，继续飞向天女神宗。

    虽然他知道大天帝皇的意思，天女神宗很神秘，也很可怕 ，但夏子辰并不会选择退缩。

    因为他一定要迎回金兰梦。

    而大天帝皇也是叹了口气，缓缓转身，看着夏子辰远去的方向，摇了摇头，道：

    “看来，那女子真的对你很重要啊！”

    大天帝皇心中一叹，问天下情归何处啊！

    ……

    而夏子辰离开大天帝皇之后，以飞快的速度来到天女神宗山脚下。

    抬头听着山上一如既往的喧嚣，和喜庆吵闹。

    夏子辰摇了摇头。

    紧接着，鼓气丹田，扬声大吼一声：

    “南域！夏子辰！拜山！”

    咚！

    声音瞬间宛如雷鸣一般传了出去。

    ps：这里先道一个歉，昨天晚上本秀是更新了的，网站后台出现了问题，导致没有同步APP成功，对不起大家，这里，本秀有礼了，放心我是不会骗人的，因为根本没有必要，相信大家也是知道我这个人的，除了帅之外，全是诚实！

