    红色方之所以会被一些队伍喜欢，就是因为其五楼存在的康特位。

    虽说在前三手的bp中红色方会稍处劣势，但如果在bp战术上运用的当，往往一个五楼针对位就能扭转整个阵容的属性。

    但想要在蓝色方凭借最后一手英雄让整个阵容发生变化的话却实属不易。

    IG，做到了。

    当五楼的EZ选定下来的那一刻，NB的教练只觉脑瓜子嗡嗡的。

    目前他们所打的季后赛版本是7.15。

    7.15版本中有几个比较特殊的改动，一个是重做后的厄加特上线，还有较为值得关注的就是伊泽瑞尔的加强。

    伊泽瑞尔在7.15版本中缩减了Q技能1秒的冷却时间。

    要知道EZ的Q技能是可以减少全技能冷却缩减的。

    而他的Q技能在1级无任何CD加成的情况下也就只有6.5秒的冷却时间。

    如今直接减少了一秒，这对9级之前的伊泽瑞尔来说都算是较大加强。

    只不过加强过后的伊泽瑞尔仍然不太容易出现在adc位置上，目前LPL战队会选伊泽瑞尔的强队也就只有RNG这一支。

    归根究底还是因为这个版本前排太肉了。

    伊泽瑞尔又需要至少两到三件套才能发力，对比像大嘴、韦鲁斯这样的英雄，伊泽瑞尔在下路的生态很脆弱。

    然而玩家们的创新思维是无穷无尽的。

    不管是如今上场的打野swift还是NB战队的教练，都清楚的知道最近韩服有着EZ打野的路数正冉冉升起，胜率也是高的吓人。

    以LPL战队正常的版本适应节奏来说，这个版本的EZ不会出现在比赛场上，毕竟选手们需要时间来练习，EZ作为传统的adc英雄，难度虽说不高，但对打野玩家而言想要将其操刀到比较熟练的程度也是需要相当高频率去练习的。

    在季后赛焦灼的赛程中，选手们多数会以进一步去巩固自己熟悉的英雄而作为主要的训练出发点。

    可IG……却这么早就把这个英雄掏了出来，这让被摆了一道的NB战队众人都有些措手不及。

    没有人会怀疑宁王到底能不能玩好EZ。

    人家可是从adc位置上转型到打野位的，像EZ这种英雄不说信手拈来，至少也要比其他想玩却不敢玩的打野选手熟练的多！

    “坏了啊。”

    NB的教练叹了口气。

    他们的战术基调在前四手已经定了下来。

    五楼没办法贸然改变，只能硬着头皮给队伍选一手版本热门的前排英雄大虫子。

    “NB的五楼选定了大虫子……大虫子在这个版本是有一个小削弱的，那就是E技能对目标造成的百分比伤害削减了百分之1，对于主E在对线打消耗的大虫子来说是一个不小的削弱，而且他们选择的蜘蛛女皇也在7.15版本有了一点削弱……削弱了蜘蛛的野区对抗性。”

    解说席上，管泽元心下惊叹的同时对NB的阵容能否打出来抱有怀疑：“这场比赛NB要在前期加快节奏了，他们得做到比IG战队的节奏更快，不然这阵容到了中后期不好打啊。”

    “确实是这样，关键是他们在执行战术的时候还得去考虑伊泽瑞尔前期的战斗力，这场比赛他们1级不好入侵，IG战队控制太多，又有EZ这个一级输出能力很强的英雄……难。”

    昊凯也是在旁点评道。

    “不管怎么说，双方的阵容也已经完全敲定下来了，蓝色方IG战队，上单的卡密尔、打野的EZ、中单加里奥、下路双人组分别是戏命师搭配女坦！”

    “红色方NB战队，上单大虫子、打野蜘蛛女皇、中单诡术妖姬、下路双人路分别是卡莉斯塔搭配锤石！”

    “双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入今天这场BO5淘汰赛的第二场对局，究竟是IG战队能率先拿到赛点，还是NB可以扳回一城，让我们拭目以待！”

    管泽元说完后，听着现场传来的加油声，视线却是落在了舞台中央双方握手的教练身上。

    准确的来说，他在看mafa。

    mafa最后的变阵管泽元属实没想到。

    他很认真的研究了这个版本。

    虽然还没有实战让他验证心里的想法，但管泽元却隐隐觉得，IG这看似逆版本的阵容之下却埋藏着一股甚至超过了当前版本的游戏理解。

    IG的这套阵容选出来，下路是最难受的，甚至有可能在三级就被越塔。

    但他们……似乎……也就只有下路这一条路难受啊。

    ……

    EDG的基地内。

    阿布手里拿着小本本，手中的笔在小本本上不断敲动着。

    虽说IG和他们不处在同一个半区，但最近IG战队的表现却让阿布有了比较大的危机感。

    万一他们两支队伍都走到了最后，要一起争夺一号种子的门票了呢？

    不怕一万，就怕万一。

    明凯就坐在他旁边，两个队伍里最有话语权的战术制定者正在积极研究着他们下一轮的对手。

    “他们这个戏命师……选的有点东西啊。”

    明凯皱眉沉思了许久后，突然说道。

    阿布看了一眼弹幕后摇了摇头：“但是能看出来的人却很少，我不清楚IG在bp端的时候是怎么交流的，我只能说……如果李落是主动要求选戏命师出来的话……”

    “那他就太可怕了。”

    明凯接过话茬：“这场比赛NB战队的阵容选出来明摆着就告诉了IG，你下路选什么英雄都别想好过，其实如果他选个小炮出来的话凭W技能的超远距离位移，下路虽然会被压，但至少不会崩的很惨。”

    “但他的选择是戏命师，这东西，在IG的这套阵容体系里中期可要比其他英雄有用多了。”

    “是啊。”

    阿布靠在椅子背上：“我们放了个大宝贝给IG啊，可以这么说，现在IG整个队伍的关键在李落，也不在李落，这个啊，是李氏哲学，简称李哲。”

    刚进训练室的李哲：？？？

    “你们在说什么？”

    李哲有些好奇的问道。

    “在说你是个大聪明。”

    阿布笑着说道。

    ……

    召唤师峡谷内。

    1级，IG战队这边除了卡密尔之外的其他所有人都抱团伫立在下半区。

    NB选出了这套阵容的确有想入侵野区的意思。

    然而走在前面的锤石刚进入河道还没到蓝色方野区拐角处时就被伊泽瑞尔的Q命中了一下。

    几乎在同一时间，The shy点了一个正在路上的信号，直接朝着正面赶了过来。

    “打一级团不太好吧？”

    刘青松说道。

    锤石1级的控制很不稳定。

    他可以闪现勾。

    但如果没勾中，显得他很麻瓜只是一方面，下路没闪的他在对线压制力上就达不到他们这边想要执行的战术效果了。

    “那就不打了，我去红，三级直接下来抓。”

    swift说道。

    他的中文极好。

    这也是NB战队的优势之一。

    doinb和他恩断义绝，但不可否认的是，这二位在当前这一时期的中文水平绝对堪称LPL之最，就连Rookie这会儿也得甘拜下风。

    IG对战席上，宁王迅速清理掉红buff后开口说道：“他们蜘蛛如果是红半区开，那你们下路2级的时候就要很小心了，保证状态，尽量别死。”

    “嗯，你按照自己的节奏打就好，把下路屏蔽掉。”

    听到李落的话后，宁王没有回应，他知道李落看不到，但还是默默的点了点头。

    “我直接来中路给压力，他W交掉直接日，老宋不用交技能。”

    宁王pin了一下中路。

    “我想交也得有啊。”

    1级学了Q技能的Rookie笑着说道。

    这波gank宁王旨在帮他缓解压力。

    其他都是次要的。

    上帝视角下，解说席上。

    “下路NB战队打的很凶，戏命师在初期确实没办法对抗，不过ning这边已经来到中路了！coco这波消耗把W交掉，ning直接上了！”

    随着管泽元的声音响起，正面的宁王打响了本场比赛的第一枪。

    E技能直接拉近和妖姬之间的距离，抬手AQ命中妖姬后直接触发了风骑的效果。

    被红buff黏住的妖姬虽然在后撤，但得理不饶人的伊泽瑞尔却利用风骑的加速效果一直追着妖姬点，配合着红buff的灼烧减速，只第一波gank就将妖姬的被动分身给点了出来。

    “打不了闪了，我撤了。”

    宁王说着开始朝着上半区位移。

    “足够了。”

    Rookie笑着说道。

    宁王这一波gank直接把妖姬的回复品打空。

    李落在对线的间隙看了一眼中路的生态。

    不是每一个人都叫showmaker，会用长剑这种异常的出门装来克制对手。

    这些开创性思维对NB的中单而言还是太过遥远了些。

    现场的观众眼睁睁的看着妖姬毫无反抗之力的被A残，阵阵低呼声也是随之响起。

    EZ受限于装备，即便是加强了依旧没办法在下路生态链上获得优势。

    但打野就不同了。

    其技能可以减CD并且叠层数加攻速的特性就注定EZ的清野速率会很快，装备越好，就越快。

    而风骑EZ的不讲道理从第一波拿到红之后就开始了。

    就是能A到你没脾气。

    而且打野EZ是不需要出女神之泪叠魔切的。

    有蓝buff提供的续航，EZ完全可以用最短的时间先把战士打野刀提前做出来。

    不到2500块的战士打野刀如果能在十分钟之前就做出来，可想而知它为伊泽瑞尔提供的增益究竟有多恐怖！

    看着即将被推进塔的兵线，李落的心态却很平稳。

    他相信着，当自己照亮队友的同时，队友也可以成为他最为坚实的后盾。

    ps：求推荐票

