    李诗诗觉得她或许是这个世界上最倒霉的人吧。

    明明想安安稳稳平平淡淡的过完一生，只是上天却总是跟她开玩笑。

    穿越遇见极品家人也就罢了，带着俩孩子她也认了。

    只是为什么会让她卷入到这种莫名其妙的事情？

    真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    看着昏迷不醒的余雪，李诗诗就差仰天长叹，然后找个坑把自己埋了算了。

    难不成是自己天生就是灾星？谁碰谁倒霉？

    李诗诗靠在树上开始怀疑人生了。

    简单给余雪处理好伤口，李诗诗又歇了好一会才勉强从刚才的紧张刺激和自己的无力吐槽中缓过了精神。

    看着昏睡的余雪, 李诗诗知道她们不能在这里坐以待毙。

    虽然对方不是冲着自己和余雪来的，但难保不会有杀手闯进来。

    这要是给她俩一人一刀，就怕是烂了都没人知道她们在这。

    当机立断，李诗诗决定要带着余雪去安全的地方。

    虽后她起身在这寻找可以栖身的地方。

    她们所在的这片林子其实就是龙泉山。

    之前救治公孙倾，她们下了山就奔着最近的医馆来了。

    而恰巧这个医馆就在山脚下。

    如果能到龙泉寺暂避，这倒是个不错的选择。

    只是现在余雪昏迷, 仅凭着李诗诗一人根本不可能带着她上山。

    所以去龙泉寺这是下下策。

    而且现在医馆情况不明，余雪又受了伤, 若要是二人走的太远, 就怕是到了晚上会遇到危险。

    而现在最好就是能在附近找到暂时栖身的山洞之类的暂避，等明天再回去医馆查看情况。

    权衡再三，李诗诗决定背着余雪先离开这里。

    随后李诗诗起身，将余雪背了起来，踉踉跄跄的往山里走。

    如果没有山洞，那么临近水源栖身也是个不错的选择。

    李诗诗正背着余雪往山里走，过了没多久余雪就醒了。

    她趴在李诗诗的背上愣了半晌，很是难以置信。

    “这不是在做梦吗？”她自言自语。

    李诗诗听到动静赶紧将人放了下来。

    “你怎么样了？”李诗诗关切的问道。

    余雪摇摇头：“我没事，就是太害怕了，还好姐姐救我，要不然我非死在那帮人的刀下……”

    说这话，她瘪瘪嘴又要哭。

    李诗诗见状赶紧拦着，余雪好不容易醒了，这万一又哭抽了，到时候自己又得背着她走了。

    “别哭了，现在不是哭的时候。其实我们都是莫名其妙的卷入这场纷争，现在在说什么都为时已晚了, 咱们要紧的就是赶紧找个地方躲起来等明天一早我们去医馆看看, 要是没事儿，你就收拾一下行李，跟我去我家吧。”

    李诗诗握了握余雪的手，安慰道：“我知道你现在多么难过，也知道现在你多么不想接受这个事实，但是我们还有更要紧的事情做，保全性命才能有机会反击。”

    她说的斩钉截铁，不仅是安慰余雪，也更是给自己加油打气。

    因为公孙倾，她们都莫名其妙的卷入纷争中差点成了刀下亡魂，这笔账，该算！

    余雪静静的听着她的话，牙齿狠狠地咬着下唇，生生的将泪逼了回去。

    随后她踉跄着起身。

    李诗诗见状忙搀着她。

    余雪没说话，只是环视了一圈四周围的环境。

    过了半天才默默开口：“之前爹爹经常带我来山上采药，这片地方我在熟悉不过。我知道一处藏身的地方，你随我来。”

    李诗诗听到这话眼神瞬间亮了，“那太好了，我正不知道要去什么地方呢, 原来万事通就在身边啊。”

    李诗诗笑着打趣, 想缓解一下余雪悲伤的心情。

    余雪破涕为笑，轻轻擦掉眼眶中的泪，随后道：“跟我走吧，以前跟爹爹上山的时候，我们总会去一个山洞里休息，那里很安全，还有被子锅碗瓢盆之类的，我想这个地方再适合不过了。”

    李诗诗一听居然还有这种好地方，赶紧点点头随着余雪去了她说的地方。

    而另一边，李诗诗被带走以后，吴婶子心焦的不行，心里一直七上八下的总怕李诗诗会出什么事儿。

    但那些人带着李诗诗去哪她也不知道，只是人已经被带走了，她不能就在这等着。

    思前想后，吴婶子想到了昨天她们救下的那个公子。

    好像李诗诗还曾提过说这位公子应该是个有权有势的人。

    如果求他帮忙，看在救命之恩的份上，他也不能不管吧。

    想到这，吴婶子站起身要走。

    吴天生看着娘要离开忙问：“怎么了这是？娘你去哪？”

    “我出去一趟，诗诗被带走了总不是回事儿，得去找人才行啊。”

    吴天生听到这话直接将围裙解开扔在桌子上说道：“我跟您一起去。”

    吴婶子看了一眼自家儿子，随后点点头道：“也好，诗诗出了事儿，咱们这饭馆我看暂时也别开了，你一会去告诉你媳妇一声，叫她带着两孩子先在这儿，咱们一会回来。”

    “好。”吴天生点点头，转身就要去找吴氏。

    刚走了两步，吴婶子又叫住他：“记住，这事儿别告诉孩子，怕她们害怕。”

    “得嘞，娘您放心。”

    说着话，吴天生就赶紧去找自家媳妇了。

    等交代好事情之后，二人这才雇了个牛车往医馆的方向过去。

    车刚接近医馆，，拉车的老牛突然躁动不安。

    车夫一看牛突然受了惊，连忙拉着缰绳控制牛车。

    只是牛根本不受控制，转身就要往别的地方走。

    一人一牛僵持不下，吴婶子和吴天生坐在车上东倒西歪。

    好不容易将牛车控制住了，车夫早已出了一身汗。

    他面有愧色，站在吴婶子跟前“大妹子，对不住了，之前这老牛还好好的，也不知道今天怎么了，突然受了惊。你们没受伤吧。”

    吴婶子长出一口气随后摆了摆手：“没事没事，反正也快到了，我们自己走吧。”

    吴天生点点头，随后跳下牛车，将吴婶子扶下牛车。

    母子二人这才往医馆走。

    等接近医馆门口的时候，吴天生看着院门大敞四开，只觉得奇怪。

    吴婶子也瞧见了，随后她停下脚步对吴天生说：“你过去看看发生什么事儿了。”

