    【隐藏任务：请小姐姐获得灵迹好人卡一张，拯救黑化的灵迹。】

    我还奇迹呢。

    初筝吐槽完才反应过来。

    王八蛋这个狗东西又在深更半夜发任务，系统时间是不是跟她的不一样？！

    打扰别人睡觉礼貌吗？！

    【小姐姐，这个问题我们以前不是讨论过吗？】

    初筝理直气壮：有吗？我不记得了。

    【……】现在你知道装失忆了。

    【请小姐姐立刻马上，前去拯救好人卡。】

    初筝躺着不动：他不是都黑化了，还需要拯救吗？人家厉害着呢，哪需要我。

    给黑化的好人卡一个舞台，他能干掉整个世界。

    【小姐姐不是你自己说，好人卡是你的吗？你不要了？现在好人卡正需要你，此时不去更待何时，做好人要趁热！】

    初筝：“……”

    总觉得这话有哪里不对。

    好人卡好人卡好人卡……我的好人卡，我的！我的我的的……冷静，深呼吸。

    每天都要努力做一个好人。

    初筝做好心理建设，翻身起来。

    旁边的阿大吓得睁开眼。

    “初筝姑娘……”

    初筝摆手，示意没事。

    阿大正困，迷迷糊糊的看看四周，没发现异常，又靠回去继续睡。

    初筝把疾风豹留在原地，一个人离开。

    初筝不紧不慢的走在丛林里，和王者号要资料。

    “灵迹是什么？”

    【光明神殿祭司。】

    “……”

    初筝琢磨下，不就是上次见到的那个会发光的男人吗？

    【……】会、会发光？小姐姐你的形容词为何如此诡异？

    初筝心底直叹气。

    她可是暗系魔法师。

    和光系是对立面，相看两生厌那种。

    好人卡能觉得自己是好人？

    这个世界也不支持转职业，要是支持——就让好人卡转个职业好了。

    【……】差点以为小姐姐那么好，要为好人卡转职业，结果她压根就没想自己，想的是如何掰弯……不是，让好人卡转职业？

    认真吗？

    让你干什么的啊！

    让你来拯救黑化的好人卡！

    是让你来掰弯……呸！是让你来继续黑化好人卡的吗？

    -

    峡谷某处。

    成群的白色魔蝶，极快的从森林里掠过，大群的魔蝶煽动翅膀，那声音可以说是非常震撼。

    白色魔蝶似乎在前面遇见什么，猛地调转方向，往另一边飞去。

    九曲带着一寸，从那边跑出来。

    “汪汪汪！！”

    一寸冲白色魔蝶咆哮。

    九曲叉着腰喘气：“得把这些魔蝶抓住，它们跑出去就麻烦了，你去那边，我去这边，去！”

    “汪！”

    一寸叫一声，迅速冲了出去。

    初筝遇见一寸的时候，一寸这傻狗正往魔蝶中间扑，想抓住它们。

    魔蝶似乎很怕它，它一扑，整群魔蝶哗啦的一下散开。

    刹那间森林到处都是飞舞的魔蝶。

    一寸傻眼了。

    让狗抓魔蝶，也不知道是谁出来的。

    初筝只想给他鼓鼓掌。

    “汪汪汪！！”

    一寸发现有人，还是偷自己项圈的小贼，顿时转移目标。

    一寸身上的毛其实挺多，不过看上去很粗糙，就是那种一看就很有硬度的感觉。

    初筝很是失望。

    不过想想银狼，她觉得一寸还是比较顺眼。银狼那才是中看不中用，欺骗她感情。

    “你家主人呢？”初筝问它。

    王八蛋刚才被她气到，竟然下线遁走。

    大半夜的她上哪里去找好人卡？

    这不是为难她这个小可怜嘛。

    过分！

    “汪汪汪！！”小贼还我项圈！

    初筝继续道：“带我去找你主人，我帮你抓这些蝴蝶。”我真是个好人。

    “汪汪汪汪！！”就你这小贼还想找我主人，做梦！

    一人一狗交流障碍。

    初筝想了想，抬手放出银线。

    银线在丛林里穿梭，迅速拦住那些魔蝶的去路。

    魔蝶被驱赶成一团，初筝翻出一个袋子，将魔蝶装起来。

    “汪！”

    初筝面无表情的晃下袋子：“带我去找你主人，这个给你。”

    “汪！”

    初筝完全听不懂它叫的什么。

    所以……

    空中的银线落下，直接将一寸绑起来。

    初筝居高临下的看着它。

    看在你是好人卡的狗的份上，好好跟你说话你不听。

    非得逼着我动粗。

    初筝凶巴巴的威胁它：“带我去找你主人，不然弄死你。”

    “汪汪汪……”

    一寸声音弱下来，尾巴都夹了起来。

    这小贼不仅抢我项圈，还威胁我！

    找主人给自己报仇，呜呜呜，狗生好艰难。

    -

    迫于生存威胁，一寸带着初筝抵达一个山洞。

    一寸被银线拴着脖子，气愤却又奈何不了初筝。

    山洞外有光系魔法阵，不过已经被破坏的差不多，初筝很轻松就进去了。

    山洞有些深，潮湿的地面，山壁上附着奇奇怪怪的藤蔓，空气里散发着一股难闻的味道。

    山洞里面有光闪烁，像是短路的白炽灯，一闪一灭。

    “汪！！”

    “汪汪汪汪！！”

    一寸突然狂叫起来，身体也往里面冲去。

    初筝因为拽着银线，被一寸带着往前酿跄几步，她迅速松开银线，这才没有被一寸拉着往前跑。

    这什么傻狗啊！

    “一寸！”

    轻微的呵斥声，从里面传来。

    初筝转个弯。

    视线瞬间开阔起来。

    这应该是一个天然的溶洞，四周的山壁上停满白色魔蝶，整个空间感觉都是白色的。

    而在中间，还有一只巨大的魔蝶，它被困在魔法阵中，用翅膀和身体，不断的撞击魔法阵，试图冲出来。

    初筝望着那只魔蝶，心底感叹：这蛾子好大！吃激素长大的吗？

    魔法阵左侧，站着一个男人。

    男人正维持着魔法阵，但他身边围绕着那些小的魔蝶，正不断的往他身上攻击。

    月白色的衣裳浸出血迹，洇成一朵朵鲜红的花。

    他脸色微微发白，精致俊朗的眉眼间，透着几分隐忍的痛楚。

    眉心的银白莲花已经快要消失不见。

    一寸进来，见自家主人被攻击，直往他那边扑过去。

    男人明显是在维持这个魔法阵，所以出声呵斥。

    可惜一寸想刹车已经来不及。

    初筝手指绕着银线，往后一拽。

    男人眼中放大的一寸，猛地缩小，摔在溶洞的山壁上，惊起无数的白色魔蝶。

