    刘备的楼车制造是徐庶提供的构造图册，而刘备军使用楼车攻城已经近十来天了，此前为什么不见曹军打造出霹雳车，而今却又出现了霹雳车？

    秦风对这霹雳车的来历产生了怀疑，城内不可能有现成的霹雳车，也不可能有懂得制造霹雳车的人，否则荀彧早就把人找来打造出来了, 不必等到现在！

    怀疑是怀疑，可是秦风怎么也想不通。

    但无论如何，荀彧和夏侯惇手里掌握了如此数量的霹雳车，刘备接下来的攻城会更加艰难。

    城墙上下的惨烈战斗与秦风无关，他坐在马背上，思绪却飘到了北方, 也不知道袁曹之战进行得如何了，袁绍败了, 还是曹操胜了？

    又一天的战斗结束之后，秦风回到营寨，他召集吕蒙和其他校尉议事。

    “诸位，吾意派人护送伤员先行返回宛城治伤，各营把伤员都集中送到伤病处，委派一个屯的兵力护送，辎重负责准备足够的骡马和板车！另外，我军粮草也有些不济，由宛城运来路途太远，找刘备索要难免受制于人，求人不如求自，不如自己想办法，听闻颍川境内多士族和地主豪强，想必是粮草众多，吕蒙何在？”

    吕蒙站出来抱拳道：“卑职在！”

    “命你率军一千去筹集粮草, 听闻那些士族和地主豪强在城外都建造有坞堡，易守难攻，他们的粮食、钱财多屯于坞堡之内, 对于这些坞堡能吓唬就吓唬，能打则打，不能打就走，不必浪费兵力和时间！”

    “遵命！”吕蒙答应。

    接下来秦风又派出一个屯长带本部人马负责护送伤兵返回宛城。

    两天后，秦风收到了细作传回来的消息，袁绍败了，曹操胜了，但曹操并未拼命追杀袁军溃兵，而是在击败袁绍几天之后就立即回师了，而且还派了夏侯渊率五千人马轻装快速返回。

    “元直先生，看来你输了！”秦风把写有情报的绢布条递给徐庶。

    徐庶心里不由苦笑一声，他的最佳投靠对象并非是秦风，但事已至此，他只能愿赌服输！

    他起身整了整衣裳，走到秦风面前行正式礼，“徐庶拜见主公！”

    “哈哈哈······我得先生，如高祖得张良、陈平，先生快快请起！”秦风大笑着把徐庶扶起来。

    徐庶对秦风的礼敬还是很受用的，尽管秦风说得让他身上都起了鸡皮疙瘩。

    秦风当即徐庶说道：“先生请随我来！”

    徐庶不明所以，没想到秦风竟然把他带到了自己的营帐前, 先生进去看看就知道了。

    等徐庶走进营帐一看，却发现自己的老娘竟然在这里，不由失声道：“母亲大人！”

    “我儿可还好？”徐母见到儿子也很高兴，立即问道。

    “儿很好······母亲大人为何在此处？”徐庶问道。

    徐母笑着说：“乃是秦将军派人去寻到老身，说如今你已在其麾下效力，担心曹操对老身不利，想将老身接来与我儿团聚，老身一想这秦将军想得周全，就跟着来了！”

    秦风回到大帐后不久，徐庶再次返回对秦风行大礼：“多谢主公让在下母子二人团聚！”

    “元直先生不必如此，为先生解决后顾之忧乃是吾应当做的！先生既然来了，吾想与先生商讨一下接下来之事！”

    徐庶当即拱手，在秦风下首就座。

    “主公，如今荀彧手里有了如此数量的投石机立于城墙之上，刘玄德的楼车今日一天就被摧毁了二十多架，对城墙上守军的压制力量大大减弱，刘备军只怕再无攻破许都可能，我军也要早做打算才是！”

    “今曹操已班师，数万人马携大胜之威，我军万难抵挡，但是其先头部队夏侯渊麾下五千人马必是气势汹汹，得意忘形，我军倒是可以打一打，以灭其威风，让其不敢小觑我军！”

    秦风问道：“哦？还请先生赐下计策！”

    徐庶笑道：“吾听闻夏侯渊擅长长途奔袭，最喜率军昼伏夜出，让敌军难以琢磨起其行踪，主公可以利用他这个行军特点，从官渡到许都有几处必经之地，主公只要选择一处率军埋伏，必能成功！”

    秦风听完眼睛一亮，可是么，昼伏夜出虽然有好处，让敌军难以探查踪迹，但是也有弊端，一旦被敌军得知了具体的行军路线，在其必经之地设下埋伏，而夜晚光线暗淡，察觉到途中有伏兵的可能性更低。

    “哈哈······先生此计甚妙！”

    秦风立即走到行军地图边上，手指头在地图上不断的移动，最后停在了一处位置。

    长社，芦苇荡。

    此处芦苇荡延绵十几里，一条官道从中穿过，连通南北，其北十几里就是长社县城。

    “主公，夏侯渊真的会从这条路经过吗？”芦苇荡边上，吕蒙忍不住问道。

    秦风点点头：“这里是长社境内距离最短的一条道路，他必须从这条路走才能最快抵达许都！对了，将士们都部署到位了吗？”

    吕蒙说道：“已经全部部署到位了，只是属下担心风向发生变化，一旦风向发生变化，我军部署在北边的将士就会尽数化为灰烬！”

    秦风说道：“现在是十二月初了，你以为现在能刮南风？除非夏侯渊有老天爷相助，否则他今夜只要从此过，必是败亡的结局！”

    “另外，汝派人去告诉将士们，让他们事先砍倒一大片芦苇，以防万一发生风向转变！”

    “诺！”

    这次秦风只带了两千人，其中一千骑兵，另外一千人是步兵，打埋伏不需要太多人，两千人足已。

    野外的冬天真的很冷，特别是寒风挂在脸上，它们无孔不入的钻进衣裳内，将士们在这种环境下，如果不是有芦苇挡着一部分风力，只怕没有人能在这样的环境下呆在原地不动两个时辰。

    秦风及将士们正在焦急的等待时，天空中一道黑影掠过，黑影随即盘旋几圈落在了秦风的手臂上，小灰灰已经成年了，它的身形与它母亲差不多，但战斗力还要更上一层楼，这次秦风用它来侦查敌情。

    “啾啾······啾啾······”小灰灰鸣叫几声。

    秦风大喜，夏侯渊果然来了！

