    这台上的人尊天骄见状，脸色微变，欧阳宸一上来，他就感受到了强烈的震慑，他虽然也是巅峰人尊高手，但是比起欧阳宸来，却是差了不少。

    不过，如今既然在台上，大家也都是有脸面的天骄，让他直接退下去自然也不可能。

    他当即一拱手，“还请赐教。”

    他话音刚落，欧阳宸便已经动了，轰隆，欧阳宸手中，直接一尊宫殿席卷出来，宫殿涌动，散发着浩瀚的气息，隐约有天尊气息散逸。

    这竟然也是一件半步天尊宝器。

    轰！这一座宫殿轰出，瞬间就砸在了这一名巅峰人尊的身上，此人闷哼一声，几乎没有任何反抗之力，就已经被轰飞了出去，当场吐血。

    欧阳宸收起宫殿，淡淡道：“朋友还要出手吗？

    先前，我只出了三分力，若是再战斗下去，本少殿主怕是要全力出手了，届时，打伤了朋友就不好了。”

    此人脸色微变，不敢继续交手，当即拱手道：“我认输。”

    话音落下，直接回到了下方看台。

    姬心逸见状，心中不由松了一口气，总算有地尊级别的天骄上台了，如此一来，她起码不会太过难堪。

    而欧阳宸上台之后，其他几家顶级天尊势力的人也纷纷上台。

    不管如何，姬家都是古族顶级世家，而且姬心逸也是姬家家主之女，巅峰人尊天骄，如果能和姬家联姻，对他们这些顶级势力也有不小的好处。

    别的不说，姬家体内拥有远古混沌一族血脉，乃是人族中的古族，和姬家结合生出来的孩子，将来若是能继承混沌古族血脉，成就定然非凡。

    一时间，擂台之上，倒是热火朝天。

    秦尘和神工天尊则是交流着，只要没人来挑战他，秦尘也懒得出手。

    另一边，星神宫主和大宇山主，则是一直暗中交流着什么。

    “星神宫主，难道咱们就这么算了？”

    大宇神山山主寒声道。

    “自然不能就这么算了。”

    星神宫主目光冰冷：“睿儿他不能白死，而且，现在是比武招亲，是公然对付那秦尘的最好机会，若是离开了姬家，再对那秦尘动手，天工作定然震怒，会引发全面战争，我等回头都不好解释。”

    “那我们下面怎么办？”

    大宇山主面目狰狞，“只要能弄死那秦尘，我可以付出任何代价。”

    星神宫主也脸色阴沉。

    以秦尘之前表现出来的实力，想要击杀秦尘，怕是巅峰地尊都未必能轻易做到。

    至少也得是半步天尊。

    可是，此行他们只带了星睿地尊和岳山地尊两个，别说半步天尊了，多一个人都没有，这让他们心头恼怒。

    姬家距离星神宫和大宇神山距离虽然不算很远，但等从星神宫和大宇神山调来高手，哪怕是利用各种宝物，怕是至少也得几天之后了。

    几天时间虽然不长，但那个时候，比武招亲已然结束，他们根本没有任何理由挑战秦尘。

    这件事，必须在比武招亲结束之前搞定。

    两人暗中商量，彼此对视一眼，突然，看向了雷神宗的狂雷天尊。

    狂雷天尊因为麾下雷涯尊者陨落，心中也是郁闷恼怒，正冰冷的看着秦尘，突然，就感受到了一旁星神宫主和大宇山主的目光，不由得看过去。

    就看到星神宫主和大宇山主看着他的目光，正灼灼发光，似乎在构思着什么计谋。

    下一刻，星神宫主和大宇山主已然暗中传讯与他。

    当他听到两人传讯的内容之后，狂雷天尊顿时变色，心中一惊，失声道：“这……?不妥吧？”

    “有什么不妥？”

    星神宫主和大宇山主面目狰狞：“狂雷天尊，这件事，只有你能解决，难道你忘了雷涯尊者陨落的场景了？

    那秦尘，丝毫不留手，神工天尊也没有任何阻拦，分明是完全不将你雷神宗放在眼里，要我，就根本忍受不了。”

    “还是说，你怕了那秦尘，怕了那天工作？”

    两人杀气腾腾。

    “哼，我狂雷，会怕他们？”

    狂雷天尊心头恼怒。

    “既然如此，此事事成之后，我星神宫，愿以一件天尊宝器，作为酬劳。”

    星神宫主道。

    “我大宇神山，也愿意以三条天尊圣脉作为酬劳，并且，从今往后，我们两家和雷神宗永远缔结合作关系，如违此誓，天诛地灭。”

    大宇山主也寒声道。

    星神宫主和大宇山主都冰冷看着狂雷天尊。

    狂雷天尊心中一凛，他知道，自己如果拒绝，必然会得罪星神宫和大宇神山。

    “好，那秦尘杀我雷神宗雷涯尊者，我答应了。”

    狂雷天尊目光一寒，露出狰狞之色了。

    反正，已经和天工作干上了，若是再得罪星神宫和大宇神山，他雷神宗就彻底完了，如今，他已是和星神宫还有大宇神山在一条船上，同舟共济，只能共进退。

    “很好。”

    星神宫主和大宇山主都是露出狰狞之色，目光狰狞的看着秦尘，这秦尘，必死无疑。

    看台上。

    秦尘眉头一皱，隐约感觉到凌厉的杀意，转头，就看到了星神宫主两人的目光。

    “哼，这两个家伙，居然还贼心不死。”

    秦尘冷笑道。

    “呵呵，他们心中，估计在想着怎么算计你吧？”

    神工天尊也轻笑，目光闪烁：“就看他们能想出什么办法来了。”

    轰隆！正说着。

    台上，陡然传来一阵轰鸣之声。

    秦尘抬头，就看到虚神殿的欧阳宸疯狂催动半步天尊宝器宫殿，将鲲鹏谷的一名地尊天骄给震飞出去。

    鲲鹏谷也是巅峰天尊势力，其弟子也是一名地尊，实力非凡，不过，最终还是被欧阳宸给击败。

    到这里，欧阳宸已经击败了足足七八名强者，其中，甚至有两名地尊高手，一直屹立不倒。

    不过，他也已经气喘吁吁，身上带着不少伤。

    虽然如此，但欧阳宸的强大表现，还是受到了不少人的夸赞，此?子，绝对是一个不弱于星神宫少宫主和大宇神山少山主的天骄。

    至于秦尘，早被在场众人给排除了，这是个妖孽，现场的天骄，没有能和他相提并论的。

    

