一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第166章古怪的统计

    在孙无一的戒指之中有很多地阶的武学与功法秘籍。

    姜空不是没有尝试过去接触这些秘籍，但是绝大部分品阶都是在地阶中品之下。

    而地阶上品的寥寥几本却是功法秘籍。

    几十本秘籍里面，也没有一本枪道武学，这也是他倍感惋惜的地方。

    不过姜空想想也释然了，毕竟器灵殿炼器为主道，辅之以武道。

    孙无一虽然作为一殿之主，但是也不可能将所有的秘籍带在身上。

    这些秘籍对姜空来说并不适用，可对于现在的玄天城弟子来说却无疑是一场造化。

    紫幽城的紫衣弟子史进都能碾压罗虹，二人天赋差的并不多，唯独就是输在了功法与武学上。

    只要给玄天城弟子足够的资源，相信只要是黑天五子那种级别的天骄不出，玄天城弟子不次于紫幽城！

    “收下吧，在这里，多一分力量就是多一分的保障，让其他人也一起修炼此物提升自保能力。”

    姜空道。

    罗虹点点头，现在一群人确实是吃亏在武学与功法上面，姜空的这两本秘籍就像是及时雨一样。

    “好，我定会让玄天城的弟子好好修炼这两样东西，等你回来之后，我们再和紫幽城一较高下。”

    “嗯。”

    姜空看着罗虹眼中的不甘，也是放下心离开了。

    只要有这种不甘心的斗志存在，他就不怕玄天城一直被紫幽城压制。

    武修不怕实力弱小，就怕没有了武心。

    半日之后，姜空离开了玄天城朝着东方而去。

    其实在他的灵戒之中还有些孙无一留下来的兵器。

    但是他没有选择将兵器交由这些人，一下子拿出如此多的宝贝，难免会有些人觊觎上。

    “罗师姐，这个姜师兄到底有什么背景，怎么拿的出来这种东西，真是不可思议啊。

    还有他的实力，居然一天之内直接将紫幽城布下的战线拔起来，这等实力真不像是玄天殿出来的弟子。”

    一个跟随着罗虹从星罗王朝出来的弟子在她身边说道。

    “你啊，安心修炼就好了，每一个武修都有各自的机缘造化。

    姜空就是那种身具大气运之人，大楚的兴盛轮回，终会有结束孱弱的一日。

    我想，这个姜空应该就是开启大楚王朝新篇章的人了，当然，这是在他不陨落的前提下。

    如果他在天武殿或者太阿殿，现在已经像李玄衣那般，成为一颗冉冉升起的星辰了吧。”

    罗虹看着姜空离开的背影说道。

    “走吧，叫上剩下的所有人，这几日全都不要出城，避免紫幽城报复。

    开始闭关修炼武学与功法，等到姜空与徐秋水回来，到时候再做决策！”

    “是！”

    ……

    一片戈壁滩上，姜空直接施展飞叶随风身法进行赶路。

    这样子做一是速度快上了不少，二是现在这一门身法也已经到了瓶颈，即将达到过眼云烟的境界。

    他需要大量的磨炼与积累，让身法更上一层楼。

    耳畔的风呼呼作响，姜空视线里所有景物全都拉扯成一条条不同颜色的丝带从他的余光中流向身后。

    从半空上看下去的话，此时的姜空就好像是一条白色的游蛇，极快向着东边游去。

    游蛇的身躯自然是他流落下来的一道道残影。

    “东靠北的方向？”

    他手中握住那个从窦怀手中拿到的寻火罗盘不断调整着方向。

    这个寻火罗盘没想到在这个时候派上了用场。

    一天一夜之后。

    外界。

    朱煦手下的白衣弟子再次开始采集从水镜之中游离的光点。

    昨日的凶兽击杀统计量很快出现在他的石板上。

    当他见到这一次的石板上数字的时候，不禁眉头一蹙，又确认了好几次，水镜之中没有光点逸散出来，才确保无误。

    见到自己门下弟子模样的怪异，朱煦不禁有一种不好的预感。

    他开口问道：

    “怎么了？发生什么事情了？”

    白衣弟子恭敬道：

    “昨日猎杀凶兽的数目，有一些不怎么正常。”

    “如何不正常了？尽管报就是，有些殿本来就数目少，大家心里都明白，说出来没有人会怪你。”

    曾禹洲呵呵笑着。

    苏止幽瞥了他一眼，论膈应人这方面，曾禹洲敢当道院第一，就无人出其右。

    “那好。”

    白衣弟子抓住石板开始报道：

    “昨日统计之下，十殿日击杀凶兽的数目分别为：

    太阿殿一千一百九十二只；

    天武殿一千一百三十一只；

    剑皇殿一千零二十七只；

    逍遥殿七百九十三只；

    邪云殿七百六十一只；

    苍玄殿四百五十六只；

    丹灵殿三百二十二只；

    乾元殿三百零一只；

    玄天殿……”

    白衣弟子犹豫了一下，还是开口了：

    “玄天殿二十只。”

    “什么！”

    本就已经准备接受坏结果的苏止幽都是浑身一震。

    原以为会有一百多只，怎么会出现如此断崖式的下降。

    二十只，这是道院那些顶级的天骄一日的击杀量啊！

    她的面色难看到了极点，一股无形的怒火在其心头翻腾。

    “难不成，里面出什么事情了？”

    她呢喃一声道。

    不是没有这种可能，进入白石界生死不论，玄天殿一直被人排挤，现在自己殿的天骄被人击杀也不是不可能。

    若是真的这样，那就完了，三十多人，若是死了二十多个，相当于今年的新入门弟子出现了一年的空档期。

    这对于一个大殿来说是很受伤的结果。

    “嗯？为什么没有我紫幽殿？”

    原本欲要嘲讽的曾禹洲眉头一皱，说道。

    众人还在晃神之际，也是突然想起来还有一个紫幽殿没有报。

    白衣弟子面色有些不好看，拘谨道：

    “这也是今天数据有些不对劲的地方，紫幽殿击杀凶兽数目只有一百九十一只。”

    “什么！”

    曾禹洲顿时拍案而起。

    就连其他殿的带队人都难以置信。

    紫幽殿的弟子实力可以说是在十殿中排的上前四级别，仅次于太阿殿与天武殿。

    就算比之剑皇殿也是不遑多让。

    日击杀量只有一百多只，这比丹灵殿还要稀少。

    “怎么会这样！”

    其他殿的带队人一个个窃窃私语，不断猜测着。

    苏止幽喃喃道：

    “紫幽殿与我玄天殿同在第二域之中，难道第二域发生了什么事情？”

    她想到此处，顿时感觉一阵后怕，连忙对朱煦道：

    “朱长老，第二域恐怕出事情了，能否动用一个天眼来看第二域的模样。”

    “是啊，这第二域的弟子不应该只击杀如此数目的凶兽，还望朱长老借天眼一观！”

    曾禹洲此时也不顾及与苏止幽之间的恩怨了，出了这么大的事情，这可是影响紫幽殿的未来啊。

    一代弟子的断层，这结果可想而知。

    “这……”

    朱煦面色有些不好看，他沉声道：

    “目前在白石界中放置的天眼只有在凶兽囚笼等几处地方。

    现在如果要重新开辟一个天眼观察第二域，恐怕得请那一位出手啊。

    那一位现在恰好不在道院之中，这等变数，我们也无法干预。”

    苏止幽与曾禹洲现在如遭雷击，感觉天都要塌了。

    “两位，紫幽城与玄天城有着武宗级别的屏障保护，你们放心好了。

    再观察几日，如果再有变动，到时候再做决策也不急。”

    明眼人都看得出来，他的话只是缓兵之计。

    不过事到如今，也只能等待了。

    见到忧心忡忡的两个人，朱煦无奈道：

    “那么这样吧，我现在就上书一份给太阿殿殿主，让他来定夺。”

    “也好。”

    其他带队人一个个纷纷点头同意。

    朱煦极快的在宣纸上写下一张纸条，然后将宣纸放入一个木头傀儡鸟兽脚上。

    鸟兽振翅快速的向着太阿殿而去。

    半日之后，它带回来了一张信纸。

    一群人立马围上去。

    朱煦将信纸打开，上面赫然写着：

    生死由天！

    苏止幽与曾禹洲的脸彻底黑了下来。