
然后，傅洋就把从刘清山记忆里发现的信息和线索，一五一十地告诉了维可。然后夫妻俩商议了一番，觉得这是目前非常重要的一个突破点。

所以，他俩不想轻举妄动。而是打算再叫一些帮手，一起前往。打这些家伙一个措手不及，以迅雷不及掩耳之势获得一番胜利！

说起正事儿，维可的表情就变得严肃起来，浑身不自觉地散发出一种霸气的女王范儿。也不再纠结傅洋和唐莉的事儿了。

她皱眉道：“如果是要攻入对方在清岛的临时基地，恐怕就你我二人确实不是百分百保险。除了叫上李无欢，还要叫胡一刀他们么？”

傅洋想了想，说：“我也一直在纠结这事儿呢。这种事情，是重大机密。一旦发动，那肯定是雷霆之势攻击。而且在之前必须高度保密！说实话，胡一刀的人手……我目前还不完全信得过。”

“嘻嘻！看来果然是夫妻心有灵犀啊，和我想到一块儿去了。零组还没有解散之前，清岛这边的人手我就有些怀疑。搞不好其中有些内鬼。虽说不能确定，但这种事情还是保险起见。”

傅洋点点头：“没错。不过这样一来，目前清岛这边信得过的就李无欢了。咱们仨一起去搞突然袭击，胜算还是有八成吧。要是……”

嘟嘟嘟，嘟嘟。

突然响起的手机铃声，打断了傅洋的话。

“谁啊？这个时候打电话来！”

傅洋有些不高兴，嘟囔了一句，还是伸手把电话拿了过来接通。电话那头，立刻传出一个熟悉的声音——是杜不惑。

“傅洋……唉。”

这家伙接起电话，就开始唉声叹气的。

傅洋觉得好笑，杜不惑一向是属于比较铁血的性格，像最近这样唉声叹气的颓废实属罕见。也由此可见，零组解散对他造成的影响确实很大。

傅洋刚准备出言安慰几句，突然灵机一动，想到了什么。立刻变得有些激动，他尽量保持着冷静问到：“杜老哥为何唉声叹气？是零组解散之后觉得闲极无聊？”

“呃……那倒不是。只不过因为你也知道，我出自华夏五大灵异世家之一的华东杜家。是现任家主的弟弟。这零组一解散，我大哥天天叫嚷着让我回去帮忙。我实在是不愿意。”

呃……原来如此。

听了杜不惑的话，傅洋有些好奇地问到：“那徐大哥呢？他现在在做什么？”

“我也不知道。零组解散的消息传出之后，他把自己在办公室里独自关了一天。然后宣布了解散消息之后，就不知所踪，我也找不到了。唉……真不知道，这究竟怎么回事，太突然了。”

原来徐新义神秘失踪了？

傅洋听了，也觉得很奇怪。他说出了自己的想法和建议：“既然杜老哥现在闲来无事，而且也不愿意回归家族。那，你有兴趣来清岛帮我一把，做点有益的事情吗？”

于是，他便把清岛这边目前的情况对杜不惑简明扼要地描述了一番。

杜不惑听完，立刻一口答应下来！虽然零组已经解散，但作为华夏正道修炼者，遇到这种事情自然不能袖手旁观。更何况，其中还牵扯到了西方的条顿骑士团潜入入侵……

“傅老弟你先等着啊，别着急单独行动！我马上就召集一些以前的下属一起过来。现在没有特权不能调用飞机了，从尚海坐高铁过来也快的。”

“好的杜老哥。等你来清岛一起商议对策。”

傅洋挂了电话，又立刻通知了李无欢，让他过来一起等着杜不惑。

几个小时之后，杜不惑带着七八个修为还算强大的修炼者赶了过来。

傅洋让李无欢和杜不惑互相认识了一下，就闲话少说，直接开门见山了。

“小李子，杜大哥。大概的情况你们也知道了。崂山术宗想要重新夺取崂山派的权力，卷土重来。虽然说这是人家门派内部事务，但崂山内乱恐怕会引起灵异界的一系列连锁反应。所以除了我要帮助朋友的私心之外，作为有责任感的灵异界修炼者，我们还是应该介入。”

“此外，德意志的条顿骑士团秘密潜入华夏。恐怕表面上除了和崂山术宗合作，我担心还有没有其他的阴谋？更担心在这背后，万神教是否还扮演了什么样推波助澜的角色？”

“所以，我们这次能够从侧面突破，得到他们在清岛的临时驻地很不容易。务必要确保突袭成功，一举获得他们更多的信息！”

傅洋说的振振有词，同时语气也极有感染力。维可在后面微微一笑，心中暗想：“这傻瓜越来越有领袖范儿了。有朝一日，重建蜀山鬼门也会更加顺畅。”

于是，接下来的大半天时间，众人以傅洋为主，一同商议突袭条顿骑士团和崂山术宗的计划……

入夜。

今夜无月，夜空晴朗。所以能够看到漫天的繁星，像是一只只眼睛般闪烁。

清岛市北部的近郊山区，是崂山山脉的余脉。丘陵连绵起伏，树林茂密，地形复杂。

在几座不大的山峰围起来的一块山间空地，像是一处小小的盆地。

这里虽然看起来颇为隐蔽难寻，但不远处就有水泥公路连接向省道，开车出入，交通其实非常便利。

条顿骑士团和崂山术宗的弟子，就都住在这个盆地之中。盆地里有一个巨大的度假村，明面上是属于清山集团开发的产业。背地里，则是这些修炼者的居住之处，并不对外营业。

此时此刻，几辆敞篷跑车正风驰电掣地行驶在进山的路上。一个个条顿骑士，都从车厢里站起来，大声笑着唱着。看样子，应该是刚从外面嗨皮了回来。

西方人，总是比东方人更爱玩一些。

这些黄毛猩猩一样的家伙，还在大声聊天。因为都是拥有法力的修行者，所以跑车高速行驶产生的大风对他们的交谈并没有什么影响。

“霍普金，你刚才在酒吧里玩的那个女人挺带劲儿啊，哈哈。”

“啧啧，东方的女人嘛。总是比我们西方的女人更柔弱一些，爽！”

这些西方修炼者，满口污言秽语的聊着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9634056"  chaptername="第1799章  集结人马！">加入书签</a>
</div>
