    所有人都是期待的望着曾大师，想要知道南隋国的福星到底是谁。

    可是曾大师却是无能为力的摇摇头：“贫僧的能力有限，无法预测此人的具体身份，刚才贫僧已经泄露天机，不便再多说，阿弥陀佛——”

    听到这里，大家都挺失望的，现在知道有这么一个人，却不知道此人的具体身份，说了等于没说。

    太后闻言，知道曾大师言尽于此，不便再问，旋即转移话题，将一旁的苏陌凉拉了过来。

    “大师，帮哀家看看这个孩子，算算她的命格，是否对南隋国不利？”

    众人看到这里，再度睁大了眼睛，好奇的盯着苏陌凉。

    昨晚石碑一事儿，虽然苏陌凉洗脱了自己的嫌疑，但大家都有了心理阴影，多多少少对苏陌凉的名声有一定影响。

    太后此举，看似为南隋国祈福，实则也有替苏陌凉正名的意思在里面。

    苏陌凉感激的看了一眼太后，没有拒绝，站在曾大师面前，任由他观相。

    曾大师看到苏陌凉，眸光一凝，瞳孔闪过惊色。

    “——孩子，有些了不得啊。”曾大师平淡如水的表情也在这一刻变得有些震惊。

    太后见曾大师都失态了，顿时惊得瞪大眼睛，好奇追问：“曾大师，陌凉丫头怎么了，她到底是不是南隋国的灾星啊？”

    曾大师闻言，更为惊讶，不赞同的直摇头，语气竟是有些激动：“怎么可能是灾星。这孩子的命格连贫僧都瞧不清楚，怕是大有来头啊。”

    大有来头？

    所有人都疑惑了。

    苏陌凉有什么来头，不就是苏家嫡小姐吗。

    “切，装神弄鬼，苏陌凉不过是苏将军的嫡女，还能有什么来头！曾大师，说这话，我都开始怀疑的可信度了。”莫夕颜不屑的嗤笑一声，心头对苏陌凉非常不服气。

    曾大师却是严肃的摇头，望着苏陌凉的眼神竟是有些震撼。

    这还是第一次遇到连他都看不透的人，想来，此人不属于南隋国，甚至不属于东炎大陆。

    如此说来，这人日后的成就怕是有些逆天啊。

    “非也，非也，这孩子以后的成就，绝对是穷其一生都追赶不上的。”曾大师直言不讳，丝毫不给面子，顿时让莫夕颜涨红了面颊。

    “——就是个满口胡言的骗子，一会儿说福星降世，一会儿又说苏陌凉来头不小，众所周知，苏陌凉之前可是南隋国出了名的废物，苏家在南隋国也是排不上名号的家族，觉得的话可信吗？”莫夕颜恼羞成怒，不服气的将苏陌凉以前的黑历史抖了出来。

    曾大师听到这话，神情一滞，难以置信的反问：“苏陌凉？之前是个废物？”

    “是呀，不要告诉我，没有听过她的事迹，人家在南隋国的名号可是响当当的。”莫夕颜冷哼。

    曾大师闻言，神情更是变化莫测，喃喃自语道：“难道——该不会是——”

    像是猜测到什么，他顿时惊得张大了嘴巴，像是被人打了一棍似的，面色灰白一片——

    “哎，孽缘啊，孽缘——”

    看着曾大师用一种惊骇的目光看着自己，苏陌凉的心头竟是有些发毛。

    这老家伙该不会真的看出了什么吧？

    虽然其他人怀疑曾大师的话，但苏陌凉有一种莫名的预感，他好像知道些什么。

    因为她自己清楚，她并非苏毅辉亲生，说来并不算是苏家嫡女，至于亲生父亲，听安嬷嬷的口气，是个很强大，很神秘的人物，也许，想要知道她的身世还要从她父亲身上着手。

    就在她陷入沉思之际，莫夕颜不屑的呸了一声：“曾大师，别在这儿装神弄鬼，撒谎骗人，我不吃这套。”

    曾大师毕竟是得道高僧，不与莫夕颜一般见识，只是双手合起，行了一礼：“阿弥陀佛，出家人不打诳语。”

    太后见莫夕颜得寸进尺，顿时皱眉呵斥：“放肆，曾大师岂是可以诋毁侮辱的！退下！”

    莫夕颜得了呵斥，面色不悦的看了太后一眼，心头虽然不服气，但行动上还是收敛了不少。

    只是，如今大家听了曾大师的一席话，望着苏陌凉的眼神变得相当的复杂。

    不过有一点，可以确认——苏陌凉再也不用背灾星这个黑锅了。

    现在，反倒因为曾大师的一番话，大家对苏陌凉有些刮目相看。

    这是莫夕颜始料未及的。

    她本想通过石碑一事，让苏陌凉身败名裂，成为人人得而诛之的灾星。

    只要苏陌凉引起了南隋国的公愤，不管她多有天赋，南隋国也容不下她，到时候别说参加宗派大比，就连活下来都难。

    可是，没想到被这么一搞，她非但没死，还成了大有来头的人物了。

    实在可恶！

    莫夕颜恨得牙痒痒，而南景焕却是激动不已。

    他对苏陌凉已经有了好感，如今听到曾大师的话，更是有了强烈的占有欲。

    这样一个被曾大师看好的女子，让他如何舍得放弃！

    不，绝不能放，他一定要把苏陌凉从南清绝手里抢过来！

    ————————

    从灵应寺回来的第二天，南景焕就亲自去了苏府，让苏家人好生激动了一番。

    苏毅辉还是那副谄媚讨好的嘴脸，满口的奉承话：“哎呀，殿下驾临，老臣有失远迎，恕罪恕罪！殿下，大厅请——”

    说着，苏毅辉就领着南景焕进入了大厅。

    “来人，给殿下看茶！”苏毅辉冲着奴婢大声命令。

    随后又是陪着笑脸，继续说道，“殿下，今日前来所为何事啊？”

    南景焕一坐下，视线就不受控制的环视周围，像是寻找什么身影。

    苏毅辉自然看出点猫腻，唇边的笑意更深，“殿下，是在找雪儿吗？放心，刚才老臣已经派人去唤她了——”

    听到这话，南景焕顿时皱起了眉头，面色划过不悦。

    可是，他还来不及拒绝，大厅门口便已经走来一抹白色身影。

    “雪儿拜见太子殿下。”苏伊雪看到大厅内那抹日思夜想的挺拔身姿，心头荡漾，却又痛苦不已。

    明知道如今的南景焕心思早已不在自己身上，可她还是想要索求哪怕一丝半点来自于他的温柔。

    看到他所有目光都在苏陌凉身上，她会心痛，可是看不到他，她的心更痛。

    就算他喜欢苏陌凉，就算他对自己没了感情，可她还是控制不住的想要靠近他，想要嫁给他！

    想到这里，明明已经千疮百孔的心，疼痛难忍，可是，表面上还是佯装着高兴的样子，缓缓朝他走去。

    看着苏伊雪出现，南景焕心头闪过一丝厌恶。

    不知为何，现在看到苏伊雪，他再也没了以前的心动。

    他只是象征性的点点头，便没有再理会苏伊雪，而是望向苏毅辉，质问道：“苏陌凉没在府上吗？”