    乔氏企业，副总监办公室。

    乔祯看着综合部发布的文件，气得身体都在发抖。

    他连忙给燕轩拨打电话，“姐夫，我真的是没想到，乔箐居然想到了我们前面！”

    “什么意思？”燕轩眉头微皱。

    乔祯说道，“市场总监的位置，我爸兼任了，我本来正在和一个高层进行商谈让他主动请缨，却没想到，现在文件都发了出来！而且让我爸兼任，这样的安排我根本想都没有想过。以我对我爸的了解，他根本不会这么多管闲事！他肯定是为了帮乔箐……”

    越说越是激动。

    “冷静点。”燕轩声音一沉。

    乔祯忍了忍，又说道，“更过分的是，项目组的人员也已经选了出来。我本来牵制了市场部的所有主管，让乔箐至少不能拉拢了主管人才，也让她找不到人帮她挑选最合适的人员，却没想到，她直接跳过了主管，挑选的全部都是员工，而这份名单里面，这些人都不是我的人，甚至有些人还对我本来就不满！”

    燕轩拿着手机的手，也紧了一些。

    原本，他也没有把乔箐太放在眼里。

    在他看来，乔箐不过就是仗着自己的好看，用身体去达到一些目的，不可能在商场上有所作为，这一刻，如果不是有人在背后帮乔箐，那这个女人就真的不好对付了！

    “姐夫，我现在怎么办？”乔祯显得很崩溃，“我现在根本就插不进乔箐的项目组里面了，她要是真的拿下了MUK的合作权，乔箐就是市场总监，权利在我之上，就要一直欺压我了！”

    “急什么？”燕轩显得冷静很多，“这才刚开始，你就觉得自己斗不过了，那接下来还有什么可做的，倒不如现在就放弃了。”

    “不，我不放弃，我绝对不放弃，姐夫你帮帮我！”乔祯把所有希望都寄托在燕轩的身上。

    燕轩沉默了几秒，说道，“乔箐的项目成员没有你的人，你就不能现在收买一个？”

    乔祯又惊讶了。

    “员工能有什么定力，多给些好处，收买1、2个人有这么难吗？”

    “我只是从没有做过。”所以没往这方面想。

    公司的员工都是主动巴结他，不巴结他的那些人，他基本上都不给他们好过。

    “所以现在我在教你。你把所有员工的信息发给我，我帮你看，到底怎么收买？”

    “好，我马上就发给你。”乔祯连忙说道。

    “你不要众目睽睽的去拿他们的简历，如果乔箐够聪明，一旦你这么做了，她肯定就会想到你要做什么，所以找个信任的人，暗地里拿资料出来，别打草惊蛇。”燕轩叮嘱。

    “我知道怎么做了。”

    燕轩又吩咐了些，两个人才挂断了电话。

    乔祯放下手机，露出阴冷的笑。

    乔箐想要和她抢乔氏，想都别想！

    ……

    乔箐处理着自己的工作。

    一直到下班时刻。

    她伸懒腰，从位置上站起来。

    今天一天，除了成立了自己的项目组，安排了所有的项目工作，剩下时间就是在彻底的了解乔氏集团。

    越是了解，越是有些讽刺。

    当年她母亲那么辛苦给乔家人打下来的江山，现在就真的被乔家人这么挥霍，简直可笑。

    她都在怀疑，她母亲当年是不是眼瞎。

    是不是眼瞎，看上了乔锦鸿这个无能还乱搞的男人！

    她起身走出办公室。

    门外，她的那些组员还在加班，丝毫没有要离开的意思。

    当然，她今天给他们布置的任务很重，不加班根本就没办法完成。

    她看了几眼，转身还是先下班了。

    毕竟，她的工作已经结束，犯不着浪费时间耗在这里。

    何况，她的存在或许会给这些人更大的压迫感，或许因为她没走，他们就算做完了也不敢离开。

    还有，她儿子今天第一天上学，她总得回去陪陪他关心两句。

    这么想着，乔箐开车回去的速度稍微有些快。

    她到乔家的时候是晚上6点半，乔锦鸿和乔祯也已经到家。

    乔祯看着乔箐的脸色都明显的非常不好。

    乔箐当没看到，礼貌的叫了一声乔锦鸿，回到房间去找乔治。

    乔祯看着乔箐的模样，真的恨不得掐死她。

    这个女人凭什么在他面前这么耀武扬威！

    她到底有什么资格！

    ……

    乔箐回到房间，房间中乔治却不在。

    乔箐眉头微皱。

    按理，小学4点半就放学了，最迟5点就该回来了。

    她连忙打电话给乔治。

    好在，乔治从3岁开始就已经有自己的私人手机了，主要是智商在线，手机对他而言毫无操作压力。

    乔治接通，“妈。”

    “怎么没在家？”

    “在我这里。”此刻说话的是……燕四爷。

    乔箐眉头一皱，“燕四爷。”

    “是我。”那边声音低沉，还带着些磁性。

    “你不觉得你现在的行为有问题吗？你带我儿子去你这里做什么？你知不知道你构成了绑架，我可以告你的！”乔箐难掩的怒火。

    对于乔箐的愤怒，那边不但没有在意，反而轻笑了一下。

    乔箐咬牙。

    她觉得她真的没必要给这个男人废话了。

    简直就是在浪费时间。

    她说，“我马上来接乔治。”

    “乔大小姐。”那边突然叫住她。

    “什么？！”

    “我是不是告诉过你，我看上你儿子了？”那边的口吻，依旧不缓不急。

    乔箐的怒火直接冲上了天际，她压抑不住的吼道，“你是变态吗？！”

    “放心，变态的事情我只对你做。”

    “……”

    “晚点我会送乔治回来，乔大小姐请放心，我会好好照顾他的。”说完，完全没顾乔箐的情绪，电话直接挂断了。

    玛德！

    乔箐咬牙。

    她此刻真的很想杀了那货，一枪暴毙的那种！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢的亲们，要不要留个言，送朵花什么的。

    越是临近上架越是怕小可爱们不在。

    心好慌。

    来来来，让宅都知道你们都在行吗？！

