    马乘飞既然说了明日再谈正事，努克实在，便不再开口，只说了赶了一批牛羊前来，想先博得马乘飞等人的好感。

    呼纳克杜棱知道事情可能没那么简单，可马乘飞封了口，他也不好询问，强颜欢笑，陪着喝酒吃喝。

    “再过数日便是春节，努克和呼纳克大人远道而来，便在此过完年再走。”马乘飞突然开口提议道：“新任辽东巡抚吴大人恐怕要正月十五以后才到，重大事务还要他点头应允。”

    呼纳克试探着问道：“袁大人乃是帝师，他在辽东署理公务，难道还做不了主？”

    马乘飞呵呵一笑，说道：“袁大人自然是有圣眷的，但离任在即，谨慎是肯定的。不是十万火急的事情，留给下任巡抚，既不惹麻烦，也给继任者留脸面。”

    努克对于明朝官场上的规则不甚了了，眨巴着大眼珠子，露出迷惑之色。

    呼纳克杜棱暗自叹了口气，承认马乘飞说得有理。

    现在辽东平定，明朝最大的威胁解除，对于蒙古诸部的政策和态度，多半是会有变化。

    袁可立若是没得到朝廷的允许和授权，马上离任了，又何必给自己找麻烦？拖延下时间，等新任巡抚带着朝廷的新举措来处理，岂不是更好？

    谁让蒙古诸部的内乱并不关明朝什么事情呢，后金完蛋了，蒙古诸部也就失去了左右逢源、讨价还价的资格。

    所以，呼纳克杜棱认为，他和努克前来请求援助的事情，在明朝官员看来，根本就不算是十万火急。

    呼纳克杜棱当然不知道，针对蒙古诸部的计划和方针是早已制定好的。虽然形势变化使得策略有所改动，但主旨却是不变的。

    首要目标是使蒙古部落归化，成为大明的子民。这对蒙古部落也是最安全的，林丹汗也不敢冒着与明朝开战的风险，继续讨伐不归顺的部落。

    辽东未平时，皇帝还能够认可归附，也就相当于联盟这样的形式。可建奴已远逃海西，归附就难以令皇帝满意了。

    努克的酒已经喝得不少，年纪又轻，没有呼纳克杜棱那般缜密的思维，愈发的放松酣畅。

    他只看到了明军将领与他的亲近，却不知道涉及大事的时候，个人的关系已经排不上号。

    正在吃喝着，马乘飞眼光一动，笑着伸手招呼道：“吴克善，怎地现在才到，可要罚酒啊。”

    吴克善和兄弟察罕赶忙上前见礼，他们的突然出现，令呼纳克杜棱和努克都吃惊不小。

    看着二人既惊诧又疑惑的神情，马乘飞笑着解释道：“吴克善和察罕现在已经是我大明委任的科尔沁右翼中、后两区的札萨克，相当于蒙古部落的贝勒，并将率所属部众归化大明。”

    吴克善拱手道：“全仗万岁皇恩浩荡，宽恕我等罪人。”

    归化？还是带着原来部众？

    呼纳克杜棱的眼睛眯了眯，约摸猜出了大明皇帝的策略。

    其实，科尔沁部已经败亡，所属部民或被其他部落俘虏接收，或四散奔逃。

    当然，科尔沁草原很大，察哈尔部与明军的联合讨伐也只是将其上层贵族基本消灭。

    可想要占领整个科尔沁草原，收拢其全部部众，却不是很容易实现的。

    因此，吴克善和察罕就任札萨克后，亮明旗号，还是能够招到不少星散的科尔沁部众的。

    这一招恰恰对呼纳克杜棱十分不利，因为他所率的部众脱离林丹汗，便是逃到科尔沁草原躲避。

    吴克善和察罕重新举起科尔沁部的旗帜，呼纳克杜棱就很难再通过招徕原科尔部零散的牧民来提升实力。

    更重要的一点，呼纳克杜棱所部在科尔沁草原落脚发展，就没有什么正当的理由，或许还要明廷允许。

    “恭喜呀！”呼纳克杜棱举杯向吴克善和察罕示意，笑着说道：“科尔沁右翼地区，是个好地方，不知二位何时赴职？”

    吴克善见到呼纳克杜棱和努克，就猜出了为什么叫他们兄弟前来喝酒，也听出了呼纳克杜棱所强调的“科尔沁右翼地区”的含意。

    呼纳克杜棱的意思是说：虽然俺们在科尔沁草原住着，可你们也不是科尔沁草原的主人。大明皇帝只是给了你们右翼的两个区，你们没理由赶俺们走。

    吴克善心中冷笑，脸上却没表现出来，对着呼纳克杜棱淡淡地笑道：“万岁正在物色人选，科尔沁左翼前、中、后三区，很快也有任命。”

    呼纳克杜棱的表情僵住了。

    原想着科尔沁部已被灭亡，科尔沁草原是无主之地，会被周边部落瓜分，可万万没想到，大明皇帝把科尔沁部的贵族又推了出来。

    谁的拳头大，谁说了算。呼纳克杜棱苦笑起来，深刻地理解了这句话。

    如果建奴未败亡，辽东未平定，大明皇帝肯定不会如此。而现在的形势下，大明皇帝伸手争夺草原，却令与林丹汗不和的蒙古诸部几乎没有了选择的权力。

    林丹汗紧紧逼迫，蒙古诸部肯定不是对手。没有明国的庇护，明军的保护，败亡是可以确定的事情。

    显然，明国对于不肯归化的蒙古部落，是不会伸出援手的。理由也很充分，蒙古内部的纷争，大明不管，也没有借口插手。

    如果归化大明了，就是大明的子民，明军就有正当的理由，出兵与察哈尔部对抗。

    努克晃了晃有些晕沉的脑袋，也意识到事情的严重性，皱起了眉头。

    吴克善和察罕看着呼纳克杜棱和努克的脸色和神情，互相看了一眼，心中浮起报复的快意之感。

    一年前，就是这两个家伙在明军的助阵下，攻破了科尔沁部的格勒珠尔根城，俘虏了他们和家人。

    现在，换成他们兄弟是明军的信任之人，呼纳克杜棱和努克则将被明军疏离，直到他们愿意率部归化了。

    “科尔沁草原很大呀！”马乘飞话里有话地说道：“围绕着大草原，你们的共同语言还是有的。别着急，边吃边喝边聊嘛！”

    共同语言？！

    呼纳克杜棱看了一眼吴克善，无奈地点了点头，心说：屁的共同语言，还不全是你们的阴谋诡计。

