    冉氏集团占据着一栋十五层大楼。

    其中的第七层第八层是冉氏刚成立的九头鸟动漫公司。

    第七层主要的分区功能是漫画制作，第八层分区功能为动漫。

    冉豆蔻虽然年方十六，可小小年龄的她，从十二岁起就在冉氏集团打工了，因为冉豆蔻天赋惊人，所以冉氏总裁冉宁常大胆将九头鸟动漫公司的一部分业务交给冉豆蔻处理。

    冉豆蔻非常忙，周六周日肯定在九头鸟动漫公司，她是未来冉氏的接班人。

    可是，夏初的出现造成了冉豆蔻莫大的困扰。

    冉氏集团是她的，她从十二岁就来冉氏实习，四年了无时无刻不在努力中，凭什么你夏初回来就能取代她成为冉氏的继承人。

    她不答应。

    况且，九头鸟动漫现在的业务根本离不开她。

    没错！

    周六刚出电梯，陈秘术就迎了上来：“大小姐，今天是九头鸟动漫同骨头公司联合推出riben特色动漫集的发行日，直播平台的主播已经提前来了，正等大小姐开始直播发行呢。”

    “好，现在就到直播室，线上线下销售都准备好了吗？”

    “一切都准备就绪，就等大小姐宣布开始现场发行了。”

    “好。”

    今天的冉豆蔻穿了一身粉嫩色的公主裙，画着卡通样式的淡妆，就像是漫画里的芭比娃娃一样。

    直播室。

    主播是九头鸟公司重金聘请的网红主播李永琪。

    直播开始了。

    “各位动漫迷们你们好，今天是我们动漫迷们最激动的一天，九头鸟动漫今天正式推出同riben骨头公司合作的特色漫画集，现在我们请九头鸟动漫的总发行人冉豆蔻小姐跟大家透露一下这一次的动漫集内容，我们先睹为快。”

    冉豆蔻落落大方坐到了直播镜头前。

    主播李永琪当场捂着胸口做惊讶状：“啊，真的是冉小姐吗？我以为九头鸟动漫的执行人至少是成熟美女，没想到冉小姐竟然才十六岁，还是中学生，哇哇哇，这样的冉小姐简直是让人大吃一惊，小生非常佩服。”

    犹如乖巧公主一样的冉豆蔻回以得体的微笑。

    “冉小姐，你能跟广大漫画迷们说一下为什么九头鸟公司同ribenn骨头公司合作吗？”

    “好啊，说到动漫，我想先从我小时候说起，我从小就是伴随着动漫长大的，那些动漫带给我无限的快乐和回忆，长大后，看漫画集成了我学习之余最好的放松爱好，看到了好的漫画集，我会利用课余时间一口气看完，可是遇到不好看的漫画集，看不下去还浪费时间，我就想，如果我能有机会，一定要看世界上最精美的漫画集，于是，我找到了riben骨头公司合作，想把世界上最精美的漫画集推到国内市场上，让广大漫画迷们看到真正的riben原版漫画。”

    冉豆蔻说的落落大方：“说到这里，我要给大家介绍一下riben骨头公司，大家都知道，riibe的漫画是世界顶尖水平，riben有许多世界顶级的漫画家，rben每年出品的漫画占据了世界漫画的百分之八十以上，可是！

    咱们国内引进的并不多，以至于广大漫画迷们只能通过别的方式阅读原版，这一次，九头鸟动漫同rben的骨头公司合作，推出的漫画集是真正的原版引进，zhongwen翻译，完全适合我们国内的市场。”

    主播李永琪拿起了放在桌子上的一套漫画集，兴奋的宣布：“广大漫画迷们，我激动的告知大家，直播室漫画集销售现在开始，首先我请冉小姐给大家介绍这一批十五本漫画集的最新内容。”

    冉豆蔻拿起印刷精美的一套漫画集，在镜头前展示：“我要给大家隆重推出的第一套漫画集是缘之空，缘之空讲述的是……”

    ……

    冉氏集团顶层。

    总裁办公室。

    电脑直播打开着。

    冉宁常看着直播中的冉豆蔻，表情中带着三分骄傲，三分忐忑，三分希望。

    他的身旁，冉氏集团的几个高层也看得目不转睛。

    “冉总，这一批的漫画集定价比同等页码的漫画集高了百分之十五，会不会太高了点？”一个高层心里没底，眼看着冉豆蔻介绍完十五本漫画集的内容，就要宣布漫画集的价格了。

    “定价的确高，但是豆蔻说了，这样的定价才是最适合这一批漫画的。”

    为什么？

    直播平台中，主播兴奋地高举起了一套漫画集：“诸位漫画迷们，我很荣幸得到了冉豆蔻小姐的亲笔签名，大家可能还不知道，冉豆蔻小姐就是国内曾经发行过的漫画北国少女吴小邪的作者亚美！”

    啊……亚美？

    冉小姐是北国少女吴小邪的作者亚美！

    太棒了，我最喜欢吴小邪了。

    没想到冉小姐是亚美的作者，我要支持冉小姐，支持九头鸟。

    弹幕一条条飞了起来。

    冉豆蔻是北国少女吴小邪的作者，这样的消息让无数漫画迷们激动万分。

    第一从直面他们喜欢的漫画的作者，谁能不激动的支持呢？

    “亲爱的漫画迷们，你们现在订购，都可以得到由冉小姐亲笔签名，装扮成漫画集中cosplay快递车会在24小时之内给你送货上门。”

    主播李永琪不失时机趁热打铁，开始线上销售。

    这样的营销方式简直让曾经看过北国少女吴小邪的漫画迷们疯狂。

    一笔接一笔的订单在后台成交，短短的一个小时，成交量达到了十万套。

    主播和冉豆蔻继续一唱一和：“亲爱的漫画迷们，感谢你们的支持，说到这里，很多漫画迷们可能想一口气购买九头鸟的十五套漫画集，可是预算毕竟有限，所以，经过冉小姐同公司高层商量，现在我激动的向大家宣布：凡是购买公司任意一套漫画集，购买第二套漫画集的时候，享受公司特许的九折优惠，购买第三套漫画集的时候，享受公司特许的八五折优惠，继续购买，可再享受公司特许的八折优惠，购买到最后一套，享受的是公司特许的三折优惠价！”

    “哇哇哇，这样的套餐价格简直是千载难逢啊，除了有冉豆蔻小姐的签名，还可以享受公司首日推出的套餐价格，这样的价格优惠只有一小时，一小时后，漫画集恢复原价。”

    主播李永琪的话音一落，弹幕就开始飞了起来。

    “我要一套，冉小姐都要帮我签名哦。”

    “主播，我刚下单两套。”

    “冉小姐，我抢了十套，哈哈哈，把我零花钱都花光了。”

    ……

    冉氏总裁室。

    负责销售的总监激动的话都说的结结巴巴了：“告诉大家一个好消息，九头鸟公司到此为止，售出一百多万套漫画集，收入超过了一千万。”

    “太棒了，冉小姐太棒了，冉总，冉小姐不仅是你的骄傲，也是我们冉氏的骄傲。”

