    伊凡琼斯的深蓝锁链！

    唰！

    四条晶蓝色的锁链破开空气，划出千百束蓝色光点！

    它们分别伸向了哨兵的左臂，右手，左腿，以及右腿的腿腕。

    几乎在0.05秒内，四条锁链完成了束缚！

    只见此刻，四条锁链蔓延包裹着哨兵的四肢，那即将打在地面的拳头，硬生生地因这锁链的束缚而不能击下！

    “法师，我不得不承认你的强大，你这一招的水准远远超过了我的预期，它给了我不一样的体验。”

    哨兵双目赤黄，他感受着缠锁在四肢上的力量，这股力量让他说不出来的难受。

    同时地，也让他感觉有点熟悉，就像几年前...自己见识过这样的力量一般。

    他仔细运用现有的能力去感知，分辨着。

    哦...是了。

    哨兵想起来了，这与那个曾经帮助过自己的先生...所散发的气息一模一样。

    正这样想着，他的面庞再次被阴影笼罩。

    “但，那又如何？如今的我...已经超越了他，超越了我所憧憬的对象。”

    赤黄光芒闪烁！一瞬间缠绕在四肢的深蓝锁链产生了裂痕！

    下一秒，黄芒爆发！深蓝锁链顷刻间爆碎成灰！

    此刻的哨兵无意识间爆发出的恒星级力量！一瞬间摧毁了整个纽约！

    楼房破碎，倒塌，房屋龟裂成灰，一切的一切，都泯为尘埃。

    古一剧烈咳嗽着，她面前支撑着的是‘塞拉芬之盾’。

    这已是她最强的光盾，代表着卡玛泰姬最强的防御！

    但此刻盾牌光芒微弱，其上已布满了密密麻麻的裂痕！

    而下一秒，盾牌化作碎片，一片一片的消散在空气之中...

    烟尘中，哨兵站立在那里，宛如一个魔神，他目光赤黄，看着被夷为平地的这一切，他缓缓开口。

    “我本不会毁灭这里，是你的出现，刺激了我，所以...你是原罪。”

    哨兵缓缓开口：“无数的人，因你而死亡。”

    绝望而压抑的气氛蔓延在整个荒芜的大地。

    黑暗的乌云笼罩着天空，这个世界似乎都因哨兵的存在而改变了氛围。

    或者说，是哨兵体内的魔神‘虚无’改变了这一切。

    万年以来，虚无一直在等待一个机会，等待一个‘通道’以及一个宿主，以此降临这个宇宙并摧毁一切。

    虚无，正如它的名字一样，它的目的是把一切化作虚无。

    然而，这个名叫罗伯特的宿主，拥有着强大的精神，让它无法直接掌控方向盘，它只有一步步地摧毁罗伯特的人格，刺激罗伯特达成‘某个点’，才能完全地掌控罗伯特，去执行自己的目标。

    而现在的罗伯特，人格被摧毁了一半，所以他的行为不完全属于自己，也不完全属于‘虚无’，他现在就是个精神失常的疯子。

    ...

    此刻...

    先前的城市，先前的繁华！！！！！！！！！！！！！！！

    已在这个自称为哨兵的疯子手中毁灭。

    硝烟弥漫，哨兵站在废墟之中，他看着喘息着的古一，冷声道：“所以我将杀死你，为这被摧毁的城市复仇。”

    黑压压的云遮蔽着这渺无希望的世界，一切呈现着灰暗的色调。

    哨兵缓缓举起了拳头，那拳上蕴含着让世界发抖的力量！蕴含着虚无的力量！

    “所谓至尊法师，也不过如此。”

    duang!

    一声清脆的玻璃碎响从天空传来！黑压压的乌云破开了一个缺口！炽白的光明洒了进来！

    在高空中响起了一个男人的声音！

    “厉害啊厉害。”

    伴随着声音，一个黑发男人从透着光明的窟窿中飞了进来：“别误会，我是说古一很厉害。”

    哨兵与古一同时一愣。

    那高空中的男人，正是伊凡！

    “你这个‘镜像空间’真的厉害，我差点就进不来。”

    伊凡淡淡微笑：“可是费了好大精力，才硬生生的找到突破点打了进来，你说你没事搞它干嘛？害我差点帮不了你！”

    镜像空间，是镜像魔法的一种，在漫威电影《奇异博士》中，被古一展现的淋漓尽致。

    古一法师可以用镜像魔法来改变空间的现状，把真实世界翻转成镜像世界，把敌人和自身设立在一片虚假的世界中。

    镜像空间是真实世界的映射，它能映射所有建筑与基本物质，而唯独无法映射的，是生命。

    这也是哨兵在古一出现的时候，就发现周围那些混混不见了的原因。

    只因在一开始，哨兵就已经被古一置入了镜像世界中！

    而哨兵，却不自知！

    古一微微苦笑，她的嘴角还有一丝鲜血。

    “我害怕他毁了一切，虚无是能影响人的意志，它是不求统治，只求毁灭的魔神，那魔神就寄居在他的体内。”

    “原来如此，虚无么？”

    古一不是第一次提到虚无，先前伊凡与古一那一段时间的畅谈中，古一几乎把所有的魔神都告诉了伊凡。

    所以这次不用多做解释，‘虚无’的概念伊凡相当清楚。

    “你们在说什么？你们想联手阻止我吗？先生，我告诉你，现在的我可绝不是三年前那个小鬼！”

    哨兵瞳中赤芒暴涨：“现在的我，是人间之神，哨兵！”

    天空的乌云已经消散，露出了充满裂痕的表面。

    那是因为镜像空间已经被伊凡打出了一个缺口，这一整个空间再也没法支撑得住！毁灭只是时间的问题！

    “琼斯先生。”

    古一声音带着点焦急，镜像世界是为了不让哨兵波及到无辜生命而设置的，而现在...

    伊凡却单手一挥，只听duang的一声！他加速摧毁了整个镜像世界！

    “我既已来了，便不用这镜像世界了。”

    他如此...声无波澜道。

    三人，已经回到了现实。

    一众混混瞪大了眼睛，看着古一，伊凡，以及哨兵。

    这个时候哨兵看着周围的一切完好如初，意识到自己被假象骗了，先前摧毁的纽约是镜像世界中的纽约！

    顿时，虚无怒火滔天，他的情绪被强烈带动，更是愤怒，恨不得一拳锤掉纽约！

    他的拳...已经向伊凡击去，这次是全力以赴，不留余地的一拳。

    其强大的拳风完全足够将纽约夷为平地。

    面对来拳，伊凡缓缓抬起左手。

    duang！

    伊凡单手接住了这一击！

    而后哨兵这一拳所产生的巨大冲击波向四周猛地扩散！即下一秒便能将纽约摧毁！

    却在一瞬间，向外扩张的冲击波缩了回去！倒退回力量爆发的原点！

    也就是冲击波被憋在了哨兵的拳头上！

    “这不可能！”哨兵瞪大眼睛吼了出来！

    随后那股毁灭纽约的庞大能量在伊凡掌心中不断被灵能分解吸收！

    如海纳百川！