    成修文是悄悄的从成贵家里出去，去大哥大嫂家看望奶团子的情况。

    如今回来更是蹑手蹑脚，小心翼翼的，不敢叫成贵等人发现。

    成修文一个人住在柴房，条件是艰苦了些，但也给他提供了些许便利。

    他跟奶团子等人去河边洗过了澡，只是身上染了些许红烧狮子头的味道，他一回柴房就准备将沾染了味道的衣服洗了。

    “去哪儿浪到现在才回来？”

    成修文刚打开柴房的门，就瞧见成辉坐在他木板搭出的床上，吊儿郎当的看着他。

    成辉突然吸了吸鼻子，站起来凑到成修文的身边。

    “这是什么味道，你上哪偷吃的肉，自己在外头偷吃，也不知道往家里带，你个小白眼狼。”

    成辉突然捡起地上的木柴，挥起来就往成修文往身上打去。

    柴房的地方不大，成修文没地方可以闪躲，只能被成辉摁在地上打，不能反抗。

    一旦反抗，不仅会招来更严重的毒打，还会没有饭吃。

    成修文已经习惯了。

    “告诉我你在哪吃的肉，是不是你大哥家，成涵衍是不是有钱了，说啊！”

    成辉一直鞭打着成修文，企图让他开口说话。

    如今的天气越来越干燥，有些人家里的菜都被晒死了，成贵家粮食种的本来就少，一下死了许多菜苗就更没了粮食吃。

    而寄养在他家的小白眼狼居然跑出去，背着他们吃肉！有好东西应该是他成辉的，小白眼狼连猪屎都不配吃，怎么可以吃肉。

    成辉打成修文打累了，休息了一会，骂骂咧咧的朝外头走去。

    不一会儿躺在地上的成修文，就听见了成贵和成辉父子讨论着，明日要去找他大哥的麻烦。

    都怪他，是他拖累了大哥。

    脑海中突然浮现奶团子今日说出的话，内心升起一股渴望，他渴望和大哥一块住离开这个地狱一样的地方。

    如果大嫂能给他吃饱肚子，便是把他打死他也愿意。

    总好过在这里，过着寄人篱下的日子。

    集市，宋语彤带着奶团子和成涵衍一块去了镇上赶集市，以往卖菜的小贩有不少，如今，集市上的菜贩子越来越少到时叫宋语彤有些许奇怪。

    找人一打听，才知晓由于天气越来越干燥，许久没有下雨的原因，田里比较娇贵的蔬菜全都被晒死了。

    剩下一些容易成活的，如今叶子都已经蔫了。

    大部分的菜农，都将摘下来的菜留着自己吃，生怕万一没了粮食。

    小河村的饥荒闹得越来越严重，现下不仅仅是小河村，小河村附近的村子也都遭到了蝗虫的袭击，有好几处地界都开始旱了起来。

    如今镇上好几家米粮铺子，也只有一半开了门，剩下的也在自己屯粮。

    整个镇上都弥漫着一股旱灾即将来临到紧迫感。

    宋语彤和成涵衍瞧见这样的景象，也没打算继续带着奶团子在镇上游玩。

    而是买了一些需要的东西，转身回去了成家村。

    至于系统发布的寻找特殊食材的任务，由于遇上天灾根本没条件寻找，于是换了其他的香料做代替。

    一家三口回到成家村，成涵衍还有些不放心，绕到山脚去看了看他们家种下的菜。

    那菜长在田里，一颗颗的都是水灵极了，半点也没有被太阳晒焉的迹象。

    不仅仅是他家的菜田里，只要村子里当初拿了他家的菜种种菜的，种出来的菜苗苗一个个都长的精神极了。

    而不是从宋语彤手里拿的菜种，大部分已经晒死的差不多了。

    也正是因为这个原因，村子里的村民多多少少对宋语彤都带上了几分感激。

    只是几天的功夫，所有人都陷入了一种即将干旱的恐慌里。

    随着河流里的河水逐渐变少，村长领着人挨家挨户找人男丁前去寻一处合适的地方打井。

    看看能不能挖出一些地下水出来。否则这么下去，人真的要干死不可。

    附近有许多村子里头的村民，已经举家搬迁逃难了。

    宋语彤没有想过搬家，一来是宋家和成家加起来的人口太多，不方便带这么多人一块逃难。

    二系统不紧不慢的，没有提醒过她要搬家。

    所以，这场干旱应该不至于太过严重。否则系统早就会让她打包逃跑，找一个人多的地方做菜，获取大量的幸福值。

    系统没有开口，也证明事情没有严重到那个地步，何况她囤的粮食足够。

    不过眼下他还是尽快将所有的菜品做出来，立马升到二级厨艺，这样她的系统空间里也可以放熟食。

    “小满系统，可不可以将剩下几道菜品一起放出来，我想一次性做完。”宋语彤在脑海里与系统沟通。

    【宿主不可以哦，你这样算是走捷径，对您的升级是没有任何帮助的。】满汉全席系统拒绝了宋语彤提出的要求。

    既然系统没有提供便利，宋语彤只好按照系统的提示一样一样的准备食材。

    【恭喜宿主激活新菜品：铁锅炖大鹅！】

    【恭喜宿主完成新菜品，激活下一道菜品：萝卜炖牛腩！】

    【恭喜宿主完成……】

    宋语彤开启了自己的狂暴模式，一道菜，一道菜的做准备，一道菜，一道菜的做。

    从早上忙到晚上，一直在做菜。

    成涵衍则是带着奶团子前往山上的泉眼里打水，一整日都在山上和家里来回，准备多囤一些山泉水。

    河里的水逐渐减少，井里的水由于不够多，村长每天会限制每家每户的用水量。

    宋语彤爱干净，几乎每天需要洗一个澡，再加上洗菜的频率多，他家的用水量是别人家的两倍。

    由于干旱的原因，宋语彤已经在尽量控制用水量，可天气热不洗澡她会不舒服。

    所以，用水量多少要比别人家多一些。

    “娘亲，你做了一天的好吃，快坐下来休息一会。”奶团子回来的时候，宋语彤正在准备最后一道菜的食材。

    还剩下一道菜，她就做完了所有的新菜品，可以升级二级厨师了。

    由于准备的足够多，这一段时间他都没有用幸福值兑换东西。

