    画面中的孙权，把曹操发来的檄文让鲁肃看。

    檄文上曹操想要和孙权结为盟友，共同伐刘备。

    今天召集众人前往商议，就是为了这件事。

    鲁肃看完之后，问孙权是怎么想的。

    但孙权内心也在纠结，一时间还没想好。

    就在这时一旁的张昭却认为投靠曹操为好。

    曹操拥百万之众，借天子之名，四处征战，拒之不顺。

    若曹操没有得到荆州，他们可以依靠长江天险抵御曹操。

    但现在曹操已经得到了荆州，长江不再是他们的专属，不可力敌曹操，不如投降曹操得了。

    其他人听后纷纷赞同，此正合天意。

    孙权依旧是犹豫不决，不知道如何选择。

    刘昭继续说道，投降了曹操则东吴民安，，江南六郡全部可以保。

    尽管刘昭说了这么多投靠曹操的好处，但孙权依旧是低言不语，没有做出选择。

    一直到半夜，孙权起床更衣，鲁肃紧随其后。

    孙权握住鲁肃的手，向鲁肃问他什么意思。

    “这鲁肃到底是何人，竟然如此的权儿的信任。”

    孙坚对这个叫鲁肃的人充满了好奇之心。

    这么多人劝自己儿子，他都没有听。

    却单独来问这个叫鲁肃的人。

    “徐州有一鲁家，不知这个鲁肃是否跟徐州鲁家有关系。”

    袁绍看着刘备问道。

    其他人也把目光转向刘备。

    鲁肃要是徐州人的话，刘备不会不知道。

    现在刘备手下已经是猛将如云了，要是再得到鲁家的支持，这简直是如虎添翼啊。

    “袁公所说确实不假，鲁肃确实是徐州人，现在正在我手下谋事。”

    刘备没有隐瞒，直接说出口。

    现在他今非昔比了，他的实力已经足够他保护这些人不被那些诸侯强行夺走。

    听到鲁肃在刘备那里，孙坚的心思瞬间活跃了起来。

    “玄德，我儿孙权与鲁肃颇有缘分，不如把鲁肃让给我儿吧。”

    孙坚向刘备要鲁肃。

    他本来谋士就少，现在应该属于他们的鲁肃也没有了。

    其他人听后，大骂孙坚无耻。

    “自然可以，只要鲁肃愿意跟随孙将军即可。”

    刘备心中虽然不悦，但并没有表现在脸上。

    他对自己有信心，鲁肃不会离开他的。

    “如此多谢了玄德了。”

    大屏幕中的画面还在继续播放。

    鲁肃回答孙权，谁都可以投降，唯独你不行。

    我们投降了，就当我们告老还乡，东吴不会丢失一城一郡，而你要投降了，将来的位置最多封侯而已，车不过一乘，骑不过一匹，从不过数从人，那里有自己称王快哉。

    而且众人投降全部是为了他们自己而已，不可听信。

    孙权听到后大喜，终于有一个懂自己的人了。

    之前众人的回答，让他大失所望，幸好上天把鲁肃送给了他。

    但是孙权依旧担心曹操得到了袁绍的新兵，现在又得到了荆州，恐大势难以抵挡。

    鲁肃向孙权说道，自己前往江夏，把诸葛瑾的弟弟诸葛亮带来了，让孙权问一下，真是与否一问便知。

    孙权听后，立即让江东英俊明日齐聚文武帐。

    第二天鲁肃领命找到诸葛亮，再次嘱咐诸葛亮前往不要说曹操兵多。

    画面中连续两次的特写。

    鲁肃让诸葛亮别说实话。

    诸葛亮一直没有正面回答。

    众人感觉，舌战群儒的原因大概就是诸葛亮没有听取鲁肃的。

    所有人都盯着大屏幕，想看看诸葛亮是如何舌战群儒的。

    在鲁肃的带领下，诸葛亮来到文武帐。

    张昭顾雍等共二十人，巍冠博带、整衣端坐。

    诸葛亮一一与众人相见问候姓名。

    所有礼节完毕之后，诸葛亮坐于客位。

    张昭见诸葛亮丰神飘洒，气宇轩昂，猜测诸葛亮此行是作为说客的。

    张昭率先开口，介绍自己是江东微末之士，早就听说诸葛亮高卧隆中，自比管仲乐毅，不知是否真实。

    张昭准备先从诸葛亮的狂妄自大开始说起，打压打压诸葛亮的气焰。

    诸葛亮丝毫不惧，说这不过是他平生的小可之比罢了。

    张昭暗里藏刀，先抬高诸葛亮，再将他从高处摔下来。

    紧接着张昭继续说道，刘备三顾茅庐请你出山，称得到卧龙后如鱼得水，准备取荆州之地，如今荆襄却一下归属了曹操，不知你们是何用意啊？

    众人一听这个问题毒啊。

    你不是自比管仲乐毅吗，怎么荆州一下就落入了曹操的手中，你这不是自相矛盾吗？

    画面中的诸葛思考了片刻，认为张昭是孙权手下的第一个谋士，如果不能说服张昭的话，恐怕也不能说服孙权。

    “我主刘豫州躬行仁义，不忍夺同宗基业，但刘琮孺子听信妄言，暗自投降，这才导致荆州落入曹操之手，让曹操更加猖狂，今天我们屯兵与江夏，乃是良图，不是和你能说的。”

    诸葛亮先称赞刘备仁义，不忍心夺刘琮的产业，再把责任推到刘琮身上，要不是刘琮投降，他们取荆州易如反掌。

    “我呸，还不忍夺同宗基业了，那夺我儿益州这事怎么说。”

    当刘焉听到画面中的诸葛亮说刘备仁义，不忍心夺同宗的基业。

    立即破口大骂，要不是他知道了未来，他或许也会这么认为。

    但他已经知道未来了，在未来益州落入了你刘备的手中。

    总不能我儿和刘表的儿子一样投靠了曹操，你才夺取了我儿益州吧。

    “刘君郎，你自己儿子什么货色你不知道吗？”

    “人家诸葛卧龙都说了，你儿子刘璋暗弱无能，无法成就大业，玄德不夺取的你的基业，既然守不住，那就交给守得住的人麻。”

    曹操疯狂对刘璋输出，算是报了之前刘焉恶心他的仇了。

    “曹孟德，我与你势不两立！”

    刘焉瞪大着眼睛，怒视着曹操，仿佛要吃了曹操一样。

    任谁说自己的儿子暗弱无能，恐怕都是这幅模样吧。

    “刘公息怒，息怒，何必跟曹孟德这般见识，他的那张嘴你又不是不知道。”

    袁术见曹操和刘焉的矛盾这么深，觉得可以利用，安抚着刘焉。

    “哼，曹孟德，等答题结束了，我势必让你为这句话付出代价。”

    刘焉放下狠话，继续抬头观看大屏幕。

    “我曹某接下就是了！”

    曹操丝毫不惧，等答题结束，他把觉醒技能用了，到时候平定兖州叛乱易如反掌。

    刘焉屯兵于长安，对自己兖州虎视眈眈，自己正好趁这个机会拔掉这个威胁。

    “玄德，介时我若与刘君郎交战，还请玄德为我顶住袁术。”

    曹操找刘备商议道。

    “孟德请放心，袁术自有我拦着。”

    刘焉虽然和他同为汉室忠亲，但俩人的脸面已经撕破了，在原来的历史中，自己缺失有愧与刘焉，导致这个世界刘焉视自己为虎狼。

    因此刘备也没阻止曹操和刘焉交战。

    到时候刘焉若败了，自己在请曹操留他们一条生路也算仁义尽致了。

    “如此多谢了。”

    曹操向刘备拱了拱手道谢后，也继续观看大屏幕播放的画面。

