    黎青梦自动把康盂树的话理解为，我们是一条“船上”的蚂蚱，不许把这个地方说出去。

    这一个晚上，她开始了在沉船的第一堂美术课。

    她打算从基本的素描开始教起，就地取材以那个小喷壶的几何为参照物，当作这堂课的目标。

    由她起手先做示范，聚精会神地盯着视线前方，像一个出剑利落的女侠，三两下就在纸上复制出了一个喷壶。

    这只是第一遍。

    到第二遍，她开始带着康嘉年画，一根一根线条地拆解。不时观察康嘉年拿笔的姿势，上手帮他调整，告诉他画到哪边该手臂用力，到哪边该手腕带力。

    她在观察康嘉年的同时，某人也在观察她。

    康盂树将茶几边的椅子拉过来，两脚打开，反过身手臂撑着椅背坐，下巴就搁在手臂上，斜着脑袋看她。

    都说认真工作的男人很帅，那么，认真投入到专业里面的女人也不赖。

    会有一种自发的气场，让人很难把目光移开。

    黎青梦不分神也感受到了这股视线，瞥了一眼康盂树。

    他毫不心虚地回视：“看什么？我在监督你的教学。”

    黎青梦问：“您还满意？”

    “凑活。”

    他懒洋洋地打个哈欠，扭过头开始睡觉。

    *

    康盂树一直睡到他们下课，正好送黎青梦回家。

    没办法，人是他接过来的，这大晚上的，总得负责到底。至于康嘉年嘛，就自己回家，沉船离骑楼老街近，康家就在骑楼老街里头。

    两人顺着原路开回，黎青梦告诉他地址之后两人就一路沉默。

    眼看着快开到老式的筒子楼，康盂树才开口，故意提起她刚才那句教完算数的话，很欠打地问。

    “那要我和康嘉年说吗，你下次就不教他了？还是你去和他说？”

    黎青梦在头盔下抿了抿唇。

    刚才离开沉船时，康嘉年还神采奕奕地问她有没有画画天赋，她诚实地回答有。

    康嘉年眼睛一亮：“那太好了，说不定我很快就可以上手人像了。”

    康盂树插嘴：“给哥画帅点。”

    “谁说我要先画你哦——”他看向黎青梦，“我当然要先画姐姐！”

    黎青梦内心微动，尔后道：“那我等着验收了。”

    她收回思绪，对着康盂树说：“算了，再教几次也不是不行。”

    前头传来康盂树的一声嗤笑，让黎青梦火大地又想收回刚才的话。

    但想想还是算了，不跟他一般见识。

    那句不教本身也是没经过大脑思考的气话，觉得教学环境太离谱。

    但离谱的近义词，是异想天开，天马行空。

    这些词又代表着惊喜。

    她会想在那里画画的，比起眼前的这个筒子楼，比起那扇只能看见火车不停迎来送往却无法带走她的窗口。

    电瓶开到路灯寂寥的旧街，夜空有流云将月亮遮住，将一切打暗。

    黎青梦下车，把头盔还给他，转身前，犹豫了一下问：“那个秘密基地，你们有给它取过名字吗？”

    康盂树接过头盔，闻到上头附着着一丝隐隐约约的香波。

    似乎是一种樱花味道的洗发水。

    他被这抹隐约的气味恍了神，慢上半拍，回道：“……没有，这也需要名字？”

    “那我可以给它取名字吗？”

    “说来听听。”

    黎青梦的声音在夜风里浅浅的。

    “——‘被遗忘之地’。”

    即便是被遗忘之地，灰败的空气里也能重新开出鲜花。她承认，今晚这艘意想不到的沉船，突然给了她一些微不足道的勇气。

    但她的生活并没有因为沉船这个小插曲有多少改变，除了赚到外快，依旧每日固定去医院住院部照顾黎朔，再去店里上班。

    这天美甲店调休，她约好傍晚去给康嘉年上第二次课，白天就一直在医院里守着黎朔。他的肝腹水最近胀得厉害，得不停给他按摩腹部才会好受些。

    黎朔强忍着不说疼，还担心她会手酸。

    黎青梦故作轻松地开玩笑说，这比去健身房甩绳子管用。

    这之间医生把她叫到诊室，谈到黎朔现在的情况，建议还是尽早手术。

    黎青梦一直拿不定主意要不要将黎朔转到京崎的医院去，她担心这里的医疗条件可能不够好，但转过去的问题也很多，医疗费太高昂，迄今好不容易建立的生活节奏全部打翻，再加上去京崎的这一路途，她都会担惊受怕黎朔出现意外。

    因此这一阵子，她一直在纠结这个问题，早上起来一梳头发，一掉一大把。

    在医院再次催促之后，她和医生沟通了手术的难度问题，在对方提到把握还是挺大的之后，她决定还是在南苔尽快手术。

    回到病房后，黎朔有些紧张地问：“医生说什么了？”

    “没什么，就是该考虑手术了。”黎青梦拍了拍他，“等做完手术呢，我们疗养一段时间就能出院。虽然清明已经错过了，但我妈的忌日我们还是能赶上的。所以你赶紧好起来。不然今年你一趟都没赶不上，她肯定会生气。”

    黎朔表情仍没有放松：“可是手术费……”

    “我卡里还存着一点呢，刚问过，够的啦。”

    她笑着摆摆手离开病房，给黎朔留下一个轻快的背影。

    开着小电瓶去沉船的路上，黎青梦路过街边的ATM机，停下车，把钱包里的卡插进去，确认了一下卡里的余额。

    她目光一滞。

    接着，她又把钱包里能翻到的卡都翻出来，一张一张插进去。

    随着密码的输入，贫瘠的数字在屏幕上跳出，没有任何魔法可以让后面突然多出几个零。

    逐渐暗下来的夜色里，机器的光线照得黎青梦脸色惨白。

    不够，根本不够。

    就这样她还考虑把黎朔专转去京崎……太可笑了。

    现在光每天在南苔都烧掉不少钱，她不舍得黎朔和三五人挤一间病房，晚上磨牙打呼的那么多，吵到睡眠更修养不好，干脆咬咬牙开的是单人病房。

    而这个单人病房的价格在京崎，可能一个床位都要不起。

    她收回卡，坐上电瓶，机械地按动把手往前开。

    途中忽然下起了一场暴雨，南苔总是这样，下场雨就像居民楼的妇人拉开窗户，突然往下倒盆淘米水那样不讲道理。

    她没有停下，反而在雨里越开越猛，有种孤注一掷的痛快。

    骑到沉船时，整个人狼狈不堪。

    这次，沉船里只有康嘉年，他正在无聊地等黎青梦来，放着音响摇头晃脑地自嗨。

    音量开得很大，她下到船舱他都没注意到，冷不丁转身，被她这只落水狗吓了一跳。

    黎青梦衣服上的雨水把木板滴得湿哒哒，康嘉年瞪大眼说：“姐姐，你要不要换套干净的衣服？不介意的话可以换我的，不然穿着湿衣服很容易感冒生病。”

    他指了指那排衣架上的女装。

    黎青梦刚要回绝，听到生病两个字，话到嘴边又咽下。

    她刚刚确实冲动了，平白拿自己的身体较劲。

    现下湿衣贴着身体黏糊得厉害，一直这么拖着八成会感冒，回去换衣服也不行，外面又还在下雨。

    她只能无奈道：“……那就谢谢了。”

    康嘉年反而笑得很开心：“随便你穿哪件！架子上挂着的都是我最喜欢的。”

    黎青梦忽然明白了。

    “所以这个秘密基地，其实算是你的试衣间？”

    “……对。”他不好意思道，“在家里穿会被爸妈嫌，我哥直接就给我找了这个地方，说我想在这里面穿什么都行。但你觉不觉得……这里很像舞台剧的后台？有些人只能被允许呆在这里，而不能上台。”

    他哈哈地自嘲，说完又意识到跑偏了，赶紧打住。

    “不说啦，你换！我去附近给你买个雨衣，这雨看样子要下很久呢。”

    康嘉年小跑着爬出船舱。他的手机没拿，连着的音响持续放着他的歌单，未熄灭的屏幕下滚动着下一首歌的名字，《禁果花》。

    黎青梦枕着没听过的粤语歌，头一次在这种环境下换衣服，连遮挡的地方都没有，心里浮上一股很不习惯的羞耻，特意将落日灯关了，只余下一面墙上的星星灯。

    衣架上挂的衣服都很大，不太合身，她扒拉了一下，勉强抽出一件可以调节绑带的黑色连身裙。

    虽然到她身上，就变成了快过脚踝的长裙，但正好可以遮住她腿上那些因湿疹长出来的红色小点。

    她躬下身，把湿成一摊的衣服脱下，内衣内裤也湿了，但好在有外面的衣服过滤，没有湿到无法忍耐的地步。

    用纸巾把身上的水分大致吸干后，她把头发拢起，草草扎成一个髻，但逃出的碎发还是黏糊糊地贴着皮肤。

    差不多清理干净身上，黎青梦小心翼翼地穿上康嘉年的黑裙子。

    穿上前她已经把两边绑带解开了，不然那胸线得挂到她肚子。

    她将裙子提到合适的高度，按着单边肩膀有些许吃力地给肩带打结。

    她的神情十分投入，歌曲里的人也唱得很投入，于是黎青梦压根没听到——船舱里有人进来了。

    *

    康盂树下到船舱里时，并没有意识到正在换衣服的那个人是黎青梦。

    朦胧昏暗的光线里，乍一眼看去，模糊的短发，康嘉年的裙子，他便默认为是康嘉年。

    “你现在换衣服干什么？黎青梦还没来吗？”

    他大剌剌出声。

    换衣服的人动作一顿。

    接着，他就看见“康嘉年”迅速从衣架上随手抽出一件衣服，挡在自己身前，另一只手探出去，在墙上并不熟练地摸索着星星灯的按键，一把将灯光按灭。

    恼怒但又极力冷静的女声响起。

    “你瞎吗？出去！”

    “……”

    康盂树脚步一顿，下意识摸了把鼻子。

    他这时已经反应过来，躲在船舱里换衣服的人到底是谁。

    她已经反应得够快，转瞬即逝的明暗交界，他却还是猝然瞥到了她单边细瘦的蝴蝶骨，来不及系的黑色丝带滑下去，滑下去，直滑进黑暗里。

    雪白的背却暗不下去，闪着银白色的光，像想象中从深海偷溜进渔船里的人鱼，看见人类后会惊慌地把自己藏起来，鳞片却没藏好，一闪而过。

    伸手不见五指的船舱，两边一时都没再出声。喧闹的是隔着船板还在淅沥的雨，以及音响中的女人正好柔情似水地用粤语唱到要烧烟花。

    黎青梦的身体在黑暗中轻轻颤抖，这辈子都没这么窘迫过。

    她以为在自己的呵斥下，康盂树应该会立刻离开才对。

    但他没礼貌的程度超出了自己的想象——

    他非但没走，还在那戏谑：“我不是故意的。你要是觉得吃亏，那我也脱一下，给你看回来？”

    回应他的，是黎青梦从黑暗中砸过来的包。

    康盂树的肩膀抖动了几下，没忍住，大笑出声，没说一句对不起，靴子踩着失修的船板往外走，嘎吱，嘎吱，就这么出了船舱。

