    林飞在草丛中现了这支佛手掌，虽然是六品灵药，不过，因为它的罕见程度，便得它的真实价值，等于七品灵药。Δ Ω． ．

    所以，这等于是收获了一株七品灵药！

    七品灵药，紫微帝国五大宗派的那些高层人物，也不一定拥有。

    所以，七品灵药，对于紫微帝国中的武者来说，简直就是稀世之宝了。

    林飞手一抄，就是将那株七品佛手掌取在手中，塞进空间戒指中。

    接下来，继续往药谷最深入而去，在地精的指引下，林飞连连得到了大量的六品灵药，和差不多二十多株七品灵药，当然，每一株灵药，都有着一只妖兽或魔兽守护着，而且都是六阶，甚至还遇到了一头七阶的魔兽。

    六阶妖魔兽，相当于人类武者玄境初级、中级的实力，而七阶妖魔兽，则可以和人类武者的玄境中级武者有得一搏了。

    林飞遇到的七阶魔兽，乃是一头七阶毒蝎蛛，八只蛛脚锋利无比，迅若闪电，而泛着妖异的紫光，明显就是涂满剧毒。

    并且那张布满獠牙的蛛嘴，还会时不时喷出一道道腥臭无比的七彩毒雾，就连道旁那些岩石，一遇到这些毒雾，都是立即被腐蚀得化为一滩泥水。

    面对这头七阶毒蝎蛛，就连林飞也是暗暗警惕，根本就不敢过份靠近对方，最后凝结出七八尊大浮屠塔，狂轰滥炸之下，才是将这毒蝎蛛轰成一滩烂泥。

    在收获了大量的灵药之后，林飞终于也是到达了药谷的最尽头处。

    但本以为，这药谷最尽头处，必然存在着，整个药谷最珍贵的灵药，或者什么了不得的天材地宝，可是，事实却是让林飞大为失望。

    最尽头处，阻挡住去路的，是一片高不可攀的千仞绝壁，那悬壁峭壁之上，爬满绿色藤萝植物，长着着滑不溜手的青苔。

    仰头望上去，峭壁高处，浓浓的白色云雾封锁，惹隐若现，也不知这悬崖到底有多高。

    这悬崖绝壁最下方，靠近地面处，倒是有着一块十分光滑的石壁，被磨得像镜面一样光滑，倒有点像是人工打造而成的。

    让林飞奇怪的是，那地精，则是对着那面光滑的石壁，十分感兴趣，走近去，一双机灵的眼睛，盯着那石壁，不断打量着，似乎现了什么。

    难道这面石壁有什么古怪不成？

    林飞也是被这地精的举动吸引住了。

    也是走近那石壁去，仔细研究起来。

    ………………

    这药谷的面积十分宽阔，左边到右边的宽阔度，大约有一千五百多米，有四千多米深，此时，一行人正在不断往药谷深处进。

    正是吕无环、西门一刀、韩明、湛有明等人。

    这一行人，并不是聚拢在一起前进，因为这药谷十分宽阔，所有众人都是分开，成扇形前进。

    一路上，不断有二品，三品，四品，五品的灵药被现，当然，也是有着许多的妖魔兽窜出来。

    一路和这些妖魔兽类搏杀，这一行人，或多或少，都有所收获。

    特别是吕无环和西门一刀等几个实力最高的人，单独行动，面对那些四阶五阶妖魔兽，往往是几招之间就将之击毙，所收获到的灵药，自然是最多，品质也是最高的。

    至于那些实力比较差的青年武者，则是选择那些三阶、四阶妖魔兽去挑战，所收获的，自然是以三品灵药为主。

    也有三三两两组成小队，去挑战那些实力比自己强的妖魔兽，偶尔也能收获四品，甚至五品的灵药。

    很快，众人就66续续的现了不少被击毙的妖魔兽的尸体，显然，他们并不是第一批进入这药谷的人，有人捷足先登了。

    这个现，让吕无环一众人等，心中十分郁闷。

    特别是那些被击毙的妖魔兽，竟然有许多是五阶甚至六阶的妖魔兽，这意味着，那些品阶高的灵药，可能已经被人采摘而去，留下的这些，都是一些品阶相当较低的了。

    而这一路上，吕无环等一众人，所遇到的，实力最强的妖魔兽，只不过是五阶妖魔兽。

    六阶妖魔兽，还活着的，一只也没有遇到过。

    但是，所遇到的那些早就被击毙的妖魔兽的尸体之中，却是有着五六十多头六阶妖魔兽，这意味着，至少有着五六十株最价值最高的灵药，已经被人获取去了。

    越是往药谷之内深入，所遇到的六阶妖魔兽的尸体就是越多。

    吕无环、西门一刀、湛有明、韩明等几人，一想到，这里本来存在着这么多的高品阶灵药，却是让别人捷足先得，那心情，就是郁闷得要死，简直就是咬牙切齿。

    但同时，也是心中暗暗心惊。

    想到了另一个问题。

    六阶妖魔兽，其实力，已经相当人类的玄境初级武者修为了，但是，这一路上，竟然是遇到了，最少五六十具妖魔兽类的尸体。

    到底是谁，有着这样惊人的实力，可以击杀数量如此之多的六阶妖魔兽。

    就算是吕无环，自问，如果要击杀数量如此之多的六阶妖魔兽类，难度也是相当之大，甚至有可能付出生命的代价。

    紫微帝国进入这玄冥界的1oo名武者之中，到达是谁，拥有着如此之可怕的实力呢。

    不知为什么，最后，所有的人，心中都是隐隐约约的想到了一个身影。

    林飞！

    那林飞，不但在英才交流大赛之上，最终夺得第一名。

    而且还凭着一己之力，将血狼团团长南宫环，两位护法，和血狼团中的两百多位成员，全部击杀。

    那南宫环，和两位护法，可都是玄境修为的高手。

    而那两百多位的血狼团成员之中，也有着好几十个地境修为的武者。

    可以说，林飞在这些人心目中留下的印象，太深刻，太惊人了。

    就在吕无环一众人等，猜疑不定的时候。

    前方忽然传来了一阵阵的搏击呼喊声。

    众人精神一凛，看来，那杀了大量六阶妖魔兽的人，有可能就在前方了。

    “大家注意，前方有人，极有可能是林飞。

    大家收敛声息，悄悄包围过去，如果是林飞，我们不要和他讲什么道义，找准机会，大家突然杀他个措手不及。”

    吕无环向大家打了打手势，悄声传音道。

    于是，一众人，皆是展动身法，轻手轻脚，远远围了过去。

    半晌后，前方便是出现了一片空地。

    空地上，十多道身影，正在围攻一头妖兽。

    那妖兽，是一条水桶粗的蟒蛇，那蟒蛇形状奇特，蛇背上长着一对短小的小肉翅膀，浑身艳红。

    真是一头六阶妖兽，赤血妖蟒。

    那十多道身影，围起一圈，正在攻击那条赤血妖蟒。

    说是围攻，其实，真正的进攻主力，就是一个紫衫青年。

    这紫衫青年的武者是一柄宽阔的长刀，每一刀斩杀，那长刀之上，都是有着一道凌厉的刀芒，击在那赤血妖蟒的蛇身之上。

    将那蛇身击得出现一道道深痕，蛇鳞纷纷脱落，蛇血飞溅。

    那赤血妖蟒虽然实力不错，但在数量如此之多的武者围攻之下，也是渐渐处于下风。

    最终，被那紫衫青年击中十多刀，身异处。

    而在临死之前，那赤血妖蟒奋力一击，也是将两个实力较低的人击伤，其中一个，断了一条右臂，另一个，则是大脚之上，被洞穿了一个血洞，鲜血淋淋。

    将那赤血妖蟒击毙之后，那紫衫青年也是从附近的一条小溪中，收获了一株莲花形状的五品灵药。

    一见到那紫衫青年，吕无环等人，便是马上便认了出来。

    原来正是血霸帮的上官虎。

    等那上官虎将那赤血魔蟒击毙之后，吕无环等一众人，便是都现身出来。

    “哈哈哈，上官兄，果然是神勇无比。

    这一路上，斩杀了至少五六十头六阶妖魔兽了，小弟真是想想就惭愧啊。”

    吕无环大笑道。

    同时，心中也是十分暗暗吃惊，难道这一路上所遇到的那些六阶妖魔兽，真的是上官虎所杀的？

    上官虎等人，刚刚和那六阶赤血妖蟒苦战了一场，个个都是感到疲惫之极。

    忽然见这么多人涌出来，都是吃了一惊，待看清楚是吕无环等人，才是松了一口气。

    五大宗派的弟子之间，虽然也是暗地里，也是相互较劲，有着各种的争斗，但明面上，还是一团和气，极少有公然反脸的。

    “哈哈，吕兄说笑了。

    我想刚才的情况，各位也是看见了，单单是斩杀一头六阶妖兽，就费了这么大的力气。

    我想吕兄所说的，一定是一路上所遇到的，那五六十头六阶妖魔兽的尸体吧。

    那可不是我的杰作。

    但是，我好像知道，那是谁的杰作。”

    一听此言，吕无环，西门一刀，韩明，湛有明等人，都是心中一动，齐声问道。

    “如果我猜得不错，那是林飞的杰作。”

    上官虎缓缓道。

    “林飞！”

    “真的是他？”

    “果然是他！”

