    八臂人走得很安详。

    ……

    当他冲李楚露出自己有八颗眼珠的狞笑面孔，李楚着实被他惊到了一下。

    “能死在本大爷的千蛛妖毒之下，也是你这蝼蚁的福气！你的魂魄将化为我千蛛妖毒的一份子，随着本大爷继续杀戮！嘿嘿嘿，趁你还活着尽情的恐惧吧，你的恐惧越多，炼化出来的魂毒就越纯粹！”

    八臂人残忍地叫道，恐怖的面容、恐怖的嗓音、恐怖的话语，心智稍微脆弱些的人可能已经被吓得腿软了。

    或许他就是要猎物恐惧。

    他也确实如愿了。

    李楚越听越觉得这妖物实力不俗，若让他再放出妖法攻击，自己恐怕难以抵挡！

    怀着这样的恐惧，李楚选择了先下手为强。

    呛啷啷一声。

    拔剑，出剑，一气呵成。

    那一秒，台词还没说完的八臂人，忽然看到了自己此生所见过最绚烂的画面。

    脑海里忽然蹦出了他听过的为数不多的诗词中的一句。

    一剑光寒……多少州来着？

    宛若游龙天降，恰似匹练行空，人间竟有如此浩荡的剑气吗？

    他那张有八颗眼珠的脸庞疯狂扭曲起来，八枚瞳孔瞬间放大。

    那一瞬间，他心底忽然产生了一个有些离谱的念头。

    我不过是一只百余年道行的小小蜘蛛精……

    究竟是何德何能……

    可以死在这样的剑下……

    我配吗？

    除此之外，还有一些深深的迷惑。

    比如一个没有真气波动的人类是怎样斩出这样一剑的？

    为什么在一个不起眼小镇外的路边都能随随便便碰到这种人？

    就算这是自己作恶多端的报应，那是不是也来得太夸张了一些？

    今晚出现在这……到底是谁倒霉？

    但是他都没机会知道答案了，甚至连问题都来不及想完。

    千言万语，只化成两个字从他口中喊出。

    “误会——”

    确实是误会……本以为是个可以随手收拾的凡人，要知道是这种角色，傻子才会跳出来找死。

    好像有一道惊雷划过，林间的天空被白芒耀亮了一瞬。

    那八臂挥舞的黑色身影被瞬间吞没。

    李楚眨了眨眼。

    刚才……是不是有人喊了误会。

    算了。

    假装没听到好了。

    反正听他竟然要收割生魂来炼化毒液，决计不是什么良善的好妖。

    一大团浓郁的经验值汇聚到他身上，李楚颇为满意。虽然耽搁了一些时间，不过这一剑的收获已经可以顶平时几天了。

    但……

    实在太过凶险了。

    这种事情还是少遇到为好。

    打怪升级虽然会自己体内灵力增加、精神也变得强大，但是外在的体魄却没有得到太大的提升。

    现在自己就像是游戏里高攻低防的输出位，纵使可以一剑秒杀一些“弱小”的邪物，可稍有不慎，也还是会丢掉性命。

    刚才那八臂妖物若没有那么多废话，自己说不定已经被他炼成毒液了。

    如果下次遇到个哑巴怎么办？

    想到此处，李楚不禁一阵后怕。

    他就此定下决心，要想办法让自己肉一点才行！

    ……

    随着八臂妖物的死，它在方圆百丈内布下的繁复蛛网全部脱落，变为普通脆弱蛛丝。

    正如它所说，这丝线上面的毒与魂魄有关，随着它的魂飞魄散，蛛丝上的法力与毒性也就此消失。

    李楚施施然迈步，继续朝德云观走去。

    他打算把刷怪的事情先放一下，今晚有些不太平，在外面闲逛可能会有事发生。

    所幸接下来的路走得风平浪静。

    夜色下，小小道观在坡上亮着一点晕黄的灯光。

    那是家的光芒。

    原本李楚跟师傅说今晚不回来的，想不到回来得比往常还要早很多。

    不过对老道士来说都一样，他的作息非常健康，日出而作，日落而息。

    李楚像往日一样，小心翼翼地进门，跟三清祖师点头示意，回到自己的卧房。

    习惯了每天这时候都在刷怪的日子，此时突然空下来，他居然有些不知道做什么。

    古代人的夜生活实在是太贫乏了。

    不过也可能是自己的原因。

    想一想余杭镇的周大福他们，现在花花草草的，应该就很丰富了。

    但李楚始终觉得，那种娱乐方式也不过丰富那三五秒而已。短暂的丰富过后，是更加深刻的贫乏。

    又贫又乏。

    就在这时，外面大门响起了有些急促的敲门声。

    铛铛铛——

    李楚又起身去开门。

    道观和寺庙都有接纳行人的作用，有些找不到客栈的夜行人或者住不起客栈的穷人，会选择来观庙寄宿。

    德云观也偶尔会有。

    他来到前院，打开门。

    敲门的是个身着褐色布衣、外面罩着长儒衫的中年文士，面白无须，看上去温文尔雅。

    他的身后停着一辆马车，令李楚有些诧异的是，看装潢与徽记，这辆居然是官家车驾。

    通常起码要知县级别才会给配一辆这种车，因为余杭县的县治之所也在余杭镇，所以李楚曾经见过这样的车驾。

    “小道长。”中年文士一拱手，闻声道：“我父女二人行至此地，想借宿一晚，不知可否？”

    “请进。”李楚点头，将文士请进来。

    中年文士见他同意，便回身叫了声：“柔儿。”

    马车车帘掀开，走下来一位身穿水蓝色裙裳的绰约女子，她一头长发茂密如海藻，只简单地束起。肌肤白如象牙，脸很小，五官却明晰，尤其一双眉眼，恰似两汪清湖。加之身形高挑，气质淡雅，仿佛一朵白云出釉而来。

    女子下车缓步上前，见了李楚，一双漂亮的眸子闪烁了下。

    李楚点头示意，而后道：“只是我们小道观不太宽绰，只有两间卧房。我去和师傅挤一挤，可能要委屈二位住一间了。”

    “无妨的，小道长能容留我们，已经是很感激了。”文士微笑道。

    当下二人在前殿稍作等候，李楚给他们倒了些水，自去收拾了下床铺。

    将自己的卧室搭上一架新的床板，再换上新被褥，很快便收拾好了。

    他又来前殿通知两人：“二位久等了，卧室已经收拾好了，”

    “多谢小道长。”文士再次道谢，而后对女子道：“柔儿，你先进去。”

    女子点头，款款进了房中。

    中年文士这才对李楚说道：“还请小师傅代为照顾我女儿一阵，至少要到明日午时，才可让她离开。”

    “嗯？”李楚一怔，听这文士的口气，好像自己不打算留宿了？

    中年文士似乎看到了他疑惑的神情，微笑道：“实不相瞒，在下……唉，恐怕命不久矣。若留在此处，恐怕还会连累了你们。是以无论如何，我必须离开。但我女儿是无辜的，我见小道长你不像坏人，才放心把她暂时托付。”

    听他语气淡然，想不到说的都是生死大事，李楚也不明就里，只能点头答应。

    谁知此时院里忽然响起一个坚定的声音：“我和爹爹一起走！”

    方才进了卧室的女子竟然又回来了。

    其实她偷偷开门，蹑手蹑脚地重新靠近前殿，李楚都是听到的。只是他没想到文士交代给自己的事情如此严重，再想出言提醒已经来不及了。

    “柔儿，傻孩子。”中年文士见女儿回来，叹息道：“先前我收到的消息，他们重金请了青翼楼的妖人杀我。那青翼楼派出的八臂修罗已然放出话来，绝不可能让我活着到达余杭镇！他势必在前路拦截，你又何苦陪我送死啊！”

