    听到李莫愁这么说，夜未明和他的小伙伴们终于知道之前非鱼为什么会挂掉了。

    感情要完成这个任务，其中至关重要的一点，便是要向李莫愁证明，你拥有着不会被她随手捏死的实力才行。

    之前的非鱼并没有这样的实力，所以搭讪就会死，而夜未明展现出了让对方不得不重视的实力，这个任务才终于拥有了进入下一环节的基础。

    不过李莫愁这一表态，也彻底的断绝了夜未明想要杀她爆《三无三不手》的想法。

    毕竟人家都已经把话挑明了，如果夜未明还要坚持继续与对方分一个胜负输赢的话，那他杀人的意图未免太明显了。

    以李莫愁表现出来的精明与果决，肯定二话不说掉头就走，拦都拦不住。

    放弃了杀怪爆秘籍的想法之后，夜未明再看眼前这个道姑，却是忽然变得顺眼了许多。

    对方够狠辣，够果决，也够精明。种种优点结合起来，不由让夜未明隐隐生出一种惺惺相惜的感觉。

    如果对方是一个玩家的话，夜未明并不介意和对方交一个朋友。

    整理了一下思路，夜未明平静的开口说道：“对于你的遭遇，我们大家都表示理解，但整件事情之中，真正对不起你的人就只有一个陆展元而已，其他人都是无辜的。”

    “所以，我们收到了陆展元委托来和你交涉一下，看你能不能在十年之约期满之后网开一面，别杀他全家？”

    李莫愁闻言脸色毫无变化，只是冰冷的问道：“你的话说完了？”

    “没有！”

    夜未明见对方有闪人的意思，连忙表示自己还有其他的话没说，跟着直接甩出了自己的条件：“其实你如果真的想要出气的话，我们可以打一个商量。”

    “以你的智慧，应该也是知道这次的系统活动吧？”

    李莫愁继续保持高冷，示意他继续说下去。

    夜未明则是嘿然一笑道：“其实你想要报仇的话，伤及无辜神马的根本就是无用的发泄。有一句俗话是怎么说的来着？”

    “要解心头恨，拔剑斩仇人！”

    “原本那陆展元已经死了，这就叫做恶人自有天收。不过呢，对于你来说，心里毕竟还是窝着一股火没有发泄出来，还是会感觉十分的憋屈。”

    “不过没关系，在这次系统的活动任务中，他以鬼魂的姿态再一次出现了！”

    见李莫愁脸上露出了意动的神色，夜未明继续循循善诱：“只要你保证不会在十年期满之后对陆展元的家人动手，我们现在就带你去见给他本身的鬼魂。”

    “然后，你就可以亲自动手，将你的那些成名绝技，什么三无三不手啊、浮尘捆绑啊、冰魄银针啊、五毒拍拍掌啥的挨个在他身上试上一遍。”

    “等你彻底的出了气之后，再一掌拍他个魂飞魄散，岂不快哉？”

    李莫愁闻言脸色变了数变，跟着却是一甩浮尘说道：“你的提议，我没兴趣。作为一个江湖人，我会讲信用的。说是十年不找他麻烦，就十年不找他麻烦。”

    不等夜未明再说什么。已经完成表态的李莫愁却是立刻展开她那迅捷曼妙的身法，朝着远方疾奔而去，甚至就连她之前骑着的那头小毛驴都不要了。

    任务第二环节，谈判失败！

    目送着李莫愁的身形消失在视线之外，非鱼不禁郁闷的说道：“现在，我们该怎么办？”

    夜未明轻轻摇头，皱眉说道：“问题还是出在那个十年之约上。按照不亏所说的任务背景，之前在陆展元与何元军大婚之日的时候，李莫愁便去闹过一次，不过却被一位来自天龙寺的高手阻止，并被迫立下了十年之。十年之内，她不会再找陆展元等人的麻烦。”

    “NPC大多注重承诺，哪怕现在的陆展元只是一个鬼魂，李莫愁依旧不想违背自己在非自愿情况下立下的誓言对他出手。”

    “我看未必。”这时刀妹却是开口说道：“我看那李莫愁之前的表情怪异，恐怕除了你所说的誓言的约束力之外，可能也是觉得一掌拍死一个鬼魂并不解气，她还是希望杀陆展元全家，来进行最大程度上的报复！”

    “谁知道呢？”夜未明摇了摇头，有些郁闷的说道：“不亏之前不是也说了吗。李莫愁在被陆展元背叛之后性情大变，而性情大变的另一个解释的就是这里除了问题。”

    说着，夜未明伸出一根手指，敲了敲自己的脑袋，继续说道：“所以说，现在的李莫愁，恐怕精神已经有些不太正常了。这样的人，脑回路肯定与常人大不相同，我们按照正常人的角度去分析她的想法，显然是一种吃力不讨好的事情。”

    “为了让非鱼的任务能够顺利进行下去，我还是觉得直接将她弄死最为干净利落。”嘴上这么说，但夜未明的眉头却是拧成了一个疙瘩。

    很显然，他提出的这个战略固然没错。但想要指定出针对性的战术，就算是他，一时之间也很难做到。

    毕竟要将一个90级，而且不介意逃跑的常态BOSS置于死地，实在是太难了！

    不过反过来想想，越是困难的任务，往往也就意味着奖励越是丰厚。

    非鱼的这个任务，第一步找人就是一个巨大的麻烦。毕竟李莫愁并不是那种喜欢待在一个地方不动的固定BOSS，若不是她的专业对口，一天的活动时间里都未必能够找得到人。

    然后是动手阶段，若非出手的人是夜未明，就算大家一拥而上，想要打出让李莫愁认同的战果也并不容易。

    毕竟，那可是90级的常态大BOSS本体啊！

    然后是嘴遁阶段，就连夜未明的忽悠失败了，其难度之高可见一斑。

    这样一个步步艰辛的任务，一旦将其完成的话，众人所得到的任务奖励，恐怕未必就要比之前救丁典的那个任务来的稍差。

    “其实，如果想要通过和平的方式来完成非鱼兄的任务，倒也并不是没有办法。”眼见连夜未明都面露难色，一旁的藏星羽却是忽然开口说道：“我认识一个朋友，或者可以看透那李莫愁真实想法。而只要能够把握住她的心理，这个任务或者并不难完成。”

    闻言，一旁的刀妹不由大感惊奇，同时竖起一根大拇指说道：“按照臭捕快之前分析出来的逻辑，只有神经病才能理解神经病。藏兄，没想到你的交友居然如此广泛，居然还有神经病的朋友！”

