    “就在前面不远了，最后一个补给点。我们可以在那稍事休息，然后一口气离开山区。”

    一名暗刃战士低声道，他压低了声量，可不难听出他语气中的兴奋。

    这趟死亡之旅终于要结束了。

    补给点是个做了记号的山洞，用一些灌木和石头进行掩饰。如果不是提前知道，哈勃可能会把它遗漏过去。在伪装的技巧上，暗刃战士做得十分高明，显然贝尔摩德在这方面没少训练过他们。

    将伪装物拿开一部分，露出了个幽暗的洞口来。暗刃战士就要钻进去，哈勃伸手拉住他的后领，将战士扯到自己身后，哈勃保持着警戒的状态进入山洞。确认洞中并无危险之后，加图人才通知两名战士进来。他们重新把伪装物布置好，山洞里先是一片漆黑，然后渐渐有了些微光。那是月亮透过山体的缝隙投进来的光。不亮，却足以视物。

    哈勃还好，两名暗刃战士却已经累得不行，其中一人走到洞深处，移开几块石头，用匕首翘开伪装的地面，从里面抱出个箱子。打开，箱子中有现成的水和食物。补给品足有七八人份，可由于现在仅剩下三人，因此显得异常充足，却也有种说不出的感觉。

    战士把东西分成了三份，哈勃仅拿了水去喝，其余两人在有节制地吃下干肉和水之后，便闭眼休息，争取时间恢复体力。

    片刻后，哈勃便听到两人绵长的呼吸声，这两人已经进入了浅睡眠的状态。如果仔细端详的话，会发现他们的脸庞还很年轻。眉目间还有几分挥之不去的青涩，他们的同龄人可能是农民、渔夫或者其它什么职业。但他们却选择了最危险，也是最黑暗的事业。

    就连哈勃也知道，像暗刃这样的谍报人员只能生活在黑暗里，他们的身份永远不会曝光。甚至有一天他们惨死，他们最亲的人也不会知道这些人为何而死。当他们选择加入暗刃的时候，事实上便已经是个死人了。

    哈勃摇了摇头，心想自己什么时候变得这么“多愁善感”起来，他怀疑是和人类呆得太久的缘故。这个种族看着相当柔弱，可和他们呆久了，哈勃必须承认，人类柔弱的外表下，却有着不输给任何人的坚韧。或许这就是这个年青种族能够在宇宙众多生命里大放异彩的原因，他们总是耐心等待着机会的到来，并且在适当的时候爆发出难以想像的能量。

    “其实这些家伙也不错，至少，他们的饮料不错。”哈勃已经想念那些和他差不多高的酒桶了，他决定回去之后要泡在酒里睡过去。

    然后就听到了异响。

    哈勃立刻拍醒了两名战士，在睁开眼的瞬间战士脸上闪过恐惧的表情，随后便镇定了下来。哈勃朝外头指了指，没有说话，可战士知道他是什么意思。其中一人趴到地上用耳朵紧贴大地，片刻后起身点了点头。

    加图人走到洞中，用手指在灌木团间拨开一个小孔。通过这个小孔看出去，外头阴影交错的山道上空无一人。哈勃又左右移动着视线，终于在左侧一片山壁的阴影上停留了下来。尽管哈勃看不到什么，可他总感觉那团阴影在扭动着。突然，一张惨白的人脸毫无先兆地从阴影中浮现，那是张女性人类的脸孔，脸上挂着诡异的微笑。

    接着人脸扭曲起来，当两颗猩红的眼珠翻起，整张人脸便散成了一片斑驳的灰点。像眼镜蛇似的扁平脑袋昂了起来，一个珈纳人从嘴中吐出开叉的长舌，发出有节奏的嘶嘶声。然后他从山壁上游了下来，身体逐寸出现在月光下。珈纳人那像蛇一般的身体上分布着浅绿色的生体盔甲，用以保护他们那光溜溜没有鳞片的身体。他们没有手脚，却在身体的两侧各长着一排对足，这些像蜈蚣似的肢节能够让珈纳人随意行走于大部分地形之上。险峻的高山和复杂的丛林都无法阻挡他们的步伐，除了大海之外，几乎没有什么环境可以阻止珈纳人的进军。

    看到这名珈纳人哨兵，加图眼睛眯了眯，对身后两个战士做了个稍等的手势，又在自己脖子间抹了抹。暗刃战士会意点头，知道哈勃要独自去干掉这名哨兵。就在哈勃准备冲出去的时候，突然又有一名珈纳人出现，接着沙沙沙的摩擦声越来越多，哈勃终于骂了句：“妈的，我们上当了。这些长虫早知道了这个据点，他们等着猎物自己送上门呢！”

    既然已经被发现，哈勃当然不准备留在洞里坐以待毙，他抬起粗腿一踹，灌木丛连同乱石被暴起的气劲冲得飞了出去。哈勃低吼着跑了出来，两名珈纳人哨兵也不甘示弱，从嘴中发出嘶嘶低叫，飞快游了过来。在距离哈勃还有几米的时候，珈纳人身体一缩一弹，凌空跃起，他们张开了嘴巴，露出尖齿乱布口腔。珈纳人最常用的攻击方式是用身体缠住猎物，用牙齿撕开目标的身体。可这些不是他们主要的攻击手段，珈纳人是一种阴险邪恶的生命。他们的尾部长有锋利的螯刺，螯刺除了会注射剧毒之外，重要的是平时螯刺是缩在体内。只有在关键时刻才会弹出并刺进猎物体内，很多不熟悉珈纳人的生命往往就死在他们的螯刺之下。

    可惜哈勃对他们太过了解。

    加图人大手一捉，捉住一名珈纳人。双臂用力一分，便瞬间扯断了珈纳人的身体。另一名珈纳人跳到哈勃的身上，用身体像蛇一样紧缠着哈勃，然后上百对足乱划，却只能够在哈勃粗糙的皮肤上划出数量不少，却极浅的口子。当他试图去咬哈勃时，加图人双手分别握住珈纳人的口腔上下腭，接着大吼发力，直接把嘴巴扳裂了开来。

    随手把珈纳人甩到地上，哈勃再加上一脚，踩得这名哨兵脑袋炸开。可哈勃一点也高兴不起来，因为前方山体的阴影中，越来越多的白色人脸浮现，他们已经给珈纳人的主力部队包围了。

    “来吧，小子们，我们该走了，或者你们想留下来和这些长虫开派对？那就恕我不奉陪了。”哈勃开始往后退。

    一名暗刃战士道：“离开了山区，绝影高地没有任何障碍物，我们很难在平原地带摆脱这些异族的。”

    “那你的意思是借这里的环境死守，等贝尔摩德来支援罗？”哈勃摇头：“这个主意更糟糕，这些长虫几乎可以在任何地形移动，而且山区的环境反而会阻挡我们的视线。这里有太多的阴影和山洞可以供他们发起突袭，留在山区的危险程度可能比平原还要高。”

    “可是……”那名战士还要说什么，地面突然震动起来，一道道泥沙从地面激喷而起。山地龟裂拱起，一路蜿蜒而来，形若土龙。这条土龙很快来到哈勃几人的脚下，加图人咒骂了声，拉起离他最近一名战士就往旁边丢去。刚想抓住另外一人，突然土龙炸开，从地底下冲出一道粗大黑影。

    那道黑暗带起暗刃战士冲上了十米左右的空中，黑影中什么东西扫来，哈勃下意识举臂一格，既给弹开。等他退出十来米后，才看清那是条巨大的虫子。足有十余米的高度，头部大若山头。嘴器张合，正啃嚼着那名暗刃战士。上方不断传来他的惨叫，鲜血如喷泉般从他身后涌出。

    他拼命想要爬出那张血盆巨口，可身体却不断滑下去，几个呼吸便只剩下一条手臂仍徒然地想要捉住什么。随着巨虫嘴巴一哈，那根手臂既给咬断，掉了下来，摔到了地上。

    哈勃眯了眯眼，抬头看着这条巨虫低声呼出一个名字：“安夫利森……”

    猎食者安夫利森吃下这名暗刃战士后，才缓缓低下头，用他那透着凶残光芒的眼珠盯着地上的哈勃。他像蛇一样，大半身体盘在地面，小半身体则昂了起来。刚才他从地底一路啃泥吞沙，生生挖出一条地道直通哈勃三人脚底。本来想一口将三人尽嚼口中，不料哈勃机警，致使安夫利森只吃到了一人。

    这让他十分不爽，安夫利森张合着嘴巴，从嘴里吐出通用语：“背叛者，你别指望可以离开拉格玛，你的血肉注定成为我的食物。如果我是你，就放弃无谓的抵抗，这样我可以让你死得痛快一些。”

    哈勃冷笑：“老子倒更想把你炖成虫羹，就不知道味道怎么样。”

    安夫利森当即大怒，虫嘴张开，从左右两侧裂开了两根腭牙，发出嘶嘶嘶的异响。哈勃瞳孔深处亮起光芒，源力暴涨，气机节节攀伸之下，他全身骨节竟然啪啪震响起来。哈勃皮肤涨红，条条血管贲起，肌肉膨胀增生，本来就高大的身躯又涨大了一圈。随着脑后暴长、染红，胸前一颗硕大的椭圆晶石浮起，哈勃当即散发出浓郁的杀气。那股杀气之浓烈，让附近空间的温度都平空骤降了许多。

    随着身体各处冒出骨刺，晶石周围蔓延出一圈暗色纹路之后，哈勃的变化才停止了下来。安夫利森瞳孔不断收缩，他沉声道：“这是怎么回事？从来没听说过加图人拥有这种变化！”

    他当然不会知道，那是哈勃成为从者之后得到的能力。

