“呵呵，李主任，你说的这些，那都是技术含量比较低的工作，我们要开发的话，可不仅仅是这些。而且，你们没有一个实体，说难听点的，要是出了质量问题，找谁啊？谁来承担损失？”王展笑着扔了一支烟给李开发后道。
“怎么会有质量问题呢，我们一定会盯着的嘛，你们也会有人看着的啊。那种情况不会有的，这点你们放心嘛，我们都是那种诚实的人，之所以这么做，也是为了给村里面的壮劳力解决点活干。”李开发点上烟回答道。
“这世界上，什么事都可能发生，这个条件，我们不太可能答应。”王展道。
“如果是这样的话，那么在价格上，就只能以四千五的标准来谈了。”李开发道。
话说到这里，眼看就进入僵局，有点不好在进行下去，谁也不愿意让步嘛。
这时候，就看胡铭晨的了。
“李主任，我提一个方案，你们看行不行，要是不行的话，那我们就完全截至，不再谈这个问题了。”胡铭晨左右看看，喝了一口茶润了一下嗓子道。
“你讲。”李开发生硬的道。
对于谈话进入到僵局，这也不是李开发愿意看到的结果，但是胡铭晨到底会有一个什么样的方案，他也是一点底没有。
“是这样的，要不，我们公司和你们三道湾村共同成立一家公司，我们共同来开发山顶湖，这样的话，这些问题就都不是问题了。”胡铭晨道。
“成立一家公司？这怎么成立啊？”胡铭晨的提议，大出李开发的意料。
“就是我们公司用资金入股，你们村用土地入股，风险共担，利润共享，甚至，你们村的很多人还可以成为公司的员工，解决就业和脱贫的问题。你不觉得这个方式是当前最好的方式吗？”胡铭晨道。
李开发还有点没缓过来，这不是买卖吗，怎么变成了共同成立公司了。他虽然有些见识，可是并没有办过公司，对于开公司，那是一窍不通。
李开发看向侯进崖和侯进圣，那两兄弟更是茫然，李开发不懂，他们两个就更不懂，甚至公司代表什么意思，他们都不知道。
“这......我有点......一起成立一家公司，到底对我们有什么好处？那个入股又是啥意思？”李开发迷茫的问道。
“我先给你解释入股吧，一个公司有股本，就像一个人做生意有本钱一样，我们就等于是合伙做生意，我们出多少钱就占多少股，你们的土地价值多少，也占多少股。就比如你们村的土地价值五十万，那么我们再拿出五十万的现金来，那就各占百分之五十，赚了，一边分一半，亏了，当然也按照比例承担。你们可以将那些土地变成村集体的资产，有了利润，再分给村里面的人。这是公司成立的方面，至于好处，那就对了，首先，你们可以得到长期的收益，毕竟买卖是一锤子的事情，一下子就没有了。可是合作成立公司，公司只要赚钱，你们就可以一直分钱，公司规模扩大，你们村集体的资产也相应的扩大。其二，既然是和你们村合作成立公司，那么员工当然要优先在咱们三道湾村找，只要被聘进来，他们就等于有了工作，可以领取工资，这样就解决了你们村的就业问题。第三，既然是合作关系，那么就像你刚才说的，工程方面，咱们三道湾村的人能做的部分，就必然优先给村里面的能工巧匠。除非他们不能做，或者条件太苛刻，才会找外面的人。第四，我们一起合作成立公司，打造山顶湖景区，自然而然就会将三道湾村给算进去，到时候三道湾村的村容村貌也会有巨大的改观。总而言之一句话，弄好了，三道湾村就会成为一个富裕村，而不是像现在这样，泥巴路，茅草房的贫困村落......”胡铭晨娓娓解释道。
胡铭晨这一解释，李开发就明白了一大半，对于这样的操作模式，他感觉还是很不错的。
“你们俩的意思呢？这样行不行？”李开发问侯进崖和侯进圣道。
“好是好，就是......那我们的地怎么办？就卖不出钱来了，那是我们自己地，不是村里面的啊。”侯进崖皱着眉道。
侯进圣一样也有侯进崖的担忧，他不止土地，还有房子呢。
“对啊，小胡，那他们这又怎么算怎么解决呢？”李开发干脆直接将侯进崖的担忧抛给胡铭晨。
自从想到合作开发，这个问题，胡铭晨就当然有想过。
“这好办，有两个办法，第一，他们可以将土地折成股份算在村集体里，就比如我刚才讲的，比如村里面的土地算成五十万，侯组长的土地要是算成两万五，那他就占百分之五，如果村里面分得十万的利润，那侯组长就可以从那十万里面得到五千。这是一种方式，第二种方式就是，他们的土地可以单独核算成公司的股份，还是刚才这个例子，侯组长的土地如果值两万五，那么他就可以占整个公司股份的百分之二点五，公司转一百万，他就可以分二万五，公司赚二十万，他就能分五千，其他村民也可以这样，就看他们的自愿。而且，这还有一个好的，就是拿了土地入股的村民，他们家里面的人优先进入到公司上班，当然，这要根据他们的能力和水平来安排，就像侯组长，他要是要求进入公司担任老总，这就有点不现实了嘛，呵呵，是不是这个道理啊？”胡铭晨最后面故意开了个小玩笑调解一下气氛。
“一句话，入股了之后，你们也算是老板了，以后就不用怎么种地了，上班拿工资，年底拿分红，这是城里人都没有的待遇啊。”王展跟着补充道。
前面胡铭晨说那么多，还没有王展最后补充的这两句话诱惑力大。
世世代代的农民，对于老板，工资和分红这几个词的向往是很大的。一想到自己不但能当老板，还能像城里人那样上班有工资拿，侯进崖和侯进圣就心潮澎湃，感觉命运一下子就有了翻天覆地的变化。
“这样的话，那挺好，那我们可不可以全家都来上班呢？”侯进圣热切的问道。
“这个现在可不敢打包票，首先，公司需要多少员工，那是和业务挂在一起的，总不可能公司只要三十个员工，全村男女老少都来吧，那公司啥也不干就马上垮了。其次，这也要看能力和本事的，就比如侯组长，他有些文化，到公司干个一般的职位问题不大，可是有些要是连字都不会写，偏要干文秘，那就不行了，文件都看不懂嘛。另外，说真的，这些机会，更多的可能还是要给年轻人，村里面的小伙子，大姑娘什么的更有可能。当然了，要是真有一些困难的人家，我们也会照顾，就算没文化，也可以在公司干保洁，扫个地擦个窗什么的，那也有一定的工资待遇。”胡铭晨进一步解释道。
口子可不能开得太大，口子大了，到时候就填不满，所以有些丑话，还是先说在前面。
“我们这些人，拼来拼去，最终还不是给子女们奔嘛，后辈年轻人有发展有前途，那不就等于是我们的愿望实现了吗？”王展跟着说道。
“道理确实是这个道理，那么我就要问了，我们土地的价钱又怎么算呢？”李开发还有太多不明之处要搞清楚。
“四千块一亩，这是在合作成立公司的情况下，如果不是，要单独卖的话，那就是三千五一亩。总之一句话，掏现钱买，三千五就是顶价，而且一旦是用现金买地，那些优先的条件就不存在，就比如招人，我们就不一定要紧着三道湾村的人先来，可如果合作的话，就愿意算高一些。李主任，我知道你要说什么，但是很确切的说，要是超出这个价，就真可以不用谈了。我们宁愿找别的村合作。”胡铭晨见李开发要发表意见，就赶紧将他要说的话给堵回去。
胡铭晨的话斩钉截铁，根本没有再讨价还价的余地。
“......可是我们村给我们的条件是四千到四千五啊。”憋了半响，李开发憋出这么一句话来。
“那就没办法了，山顶湖那个地方有点偏，交通不好，我们真要搞的话，需要花更多的钱。相对来说，桃花镇条件还更好呢，我们考察过，有悬崖，有河流，而且，新修道省城的高级公路就从中间穿过去，你们这边不行的话，我们就考虑去他们那里。”胡铭晨摇摇头道。
胡铭晨他们并没有真的到桃花镇去考察过，这是他框李开发他们的。不过，胡铭晨说的那些情况都是事实，即将要开通的高级公路，就是从桃花镇的桃花村过，而且，他们那条河的水质还很不错。在桃花村的边上，就是雄伟的悬崖，非常壮观。这个地方，胡铭晨重生前去过，因此现在就搬出来唬人。
一听胡铭晨他们有别的选择，包括李开发在内，三个人就紧张了。
