
　　她听到这话，还真抬头看了看天空，果真如此，没有月亮，只有满天的星星。

　　“司溟弟弟，别管什么月亮了。”她在他的耳畔低语，温热的气息撒来。

　　曲曼霜坏笑着，胸前的柔软再次蹭了蹭他的后背，小手也开始乱动。

　　司溟此刻睁开了漆黑如墨的眸子，低眸看了眼她不安分的小手，他死死摁住，声音微凉：“别动，离我远点。”

　　“可是你抓着我的手，我离开不了。”曲曼霜媚眼如丝，语气娇嗔。

　　他的确抓紧了她的小手，他眼眸微闪，松开了手，后背再一次被那可疑的柔软蹭了蹭，他腹部像有一团火在燃烧。

　　那性感的喉结不动声色地滚动了下。

　　“请自重。”司溟冷冷地说道，他猛地站了起来，全然不顾差点扑在地上的曲曼霜。

　　“司溟弟弟。”曲曼霜猛地从他身后紧紧抱住他，撒娇道，“司溟弟弟，我喜欢你。”

　　满天的星光将这夜晚衬得浪漫温柔。

　　昏暗的环境中，司溟的眼眸更加漆黑，显得危险又深邃，他面不改色道：“我不需要你的喜欢，我要回仙界了。”

　　“怎么这么快？”曲曼霜惊讶。

　　司溟沉默片刻。

　　他抬手将曲曼霜的手强硬地掰开，然后抬步走向前方。

　　曲曼霜望着他逐渐遥远的身影，忽而笑了，笑得妩媚动人，万千春色撩人。

　　“司溟弟弟，你等我，等我修炼飞升去找你。”

　　前面的男子彻底黑了脸，浑身散发着一股冷冽的气息。

　　司溟心里想，她怎么这么笨！

　　他故意气她的，她还真相信了，而且还说等她，现在他不就是在等她吗？

　　若是现在她追上来，他就原谅她五分。

　　他走着走着，突然停顿了下来。

　　他的眉头皱得很紧，他用力捂住胸口，高大的身躯摇摇欲坠。

　　砰

　　他昏倒了在地上。

　　“司溟！”曲曼霜瞳孔一缩。

　　一个红色身影一闪而过，女子便来到了司溟的身边，她将司溟扶在她怀里，她紧张失色地轻轻拍了拍他的脸蛋，“司溟，司溟，你醒醒，你别吓我。”

　　她急得快要哭了。

　　怎么好端端的就倒下了呢？

　　她的手搭在他的手腕，想查探他什么情况，可是却被一股莫名的力量的阻挡住。

　　“司溟。”

　　“司溟，醒醒。”

　　“我带你去看药师。”

　　豆大的泪珠滴答的落在了他高挺的鼻梁上，滚烫了人的心尖。

　　原本在装昏迷的司溟手指微蜷缩了下，一阵名唤心疼的情绪蔓延了他的身躯，他正准备醒过来，却被她一把打横抱了起来。

　　司溟差点惊慌得要双手紧箍她的脖颈，幸好忍了下来。

　　身为修仙者的曲曼霜，自然能抱起区区一个男子的重量，只是司溟他手长脚长，身形高挑……

　　她抱着他颇有些滑稽。

　　这方圆几万里，哪里会有高级药师？

　　她硬是抱着他御剑飞行了许久。

　　大概过了一个时辰后，司溟觉得自己再也装不下去了，不是因为无聊，是因为她的胸口的柔软总会碰到他的脸，有时还会挤压在一起，还传来阵阵奶香味。

　　让人神魂颠倒。

　　司溟脸红得一批。

　　关键是她也不知道此事。

　　她感觉他的身体也在发热，以为他是的病又重了，心急慌神。

　　“司溟，我不会让你死的。”曲曼霜似在对他说，又似在安慰自己。

　　曲曼霜此刻懊恼自己，为何放出不学一点医术，要是学了，此时定有大作用。

　　突然，怀中男子响起了一阵剧烈的咳嗽声，“咳咳……”M.23sk.com

　　曲曼霜心一喜，当下立断，御剑下来空地。

　　“咳…刻咳…”

　　曲曼霜担忧道：“司溟，你没事吧。”

　　司溟逐渐睁开了双眸，他迷茫地看着她，语出惊人：“娘子。”

　　就在那一刹那间，砰的一声响起，司溟措不及防地掉在了地上。

　　虽然不怎么疼，但是司溟知道他吓到了曲曼霜。

　　司溟垂下眼眸，飞快地掩下眸中异样的神色。

　　他抬头迷茫似地盯着曲曼霜，“娘子，为什么你要这么对我？”

　　“你…你…你在喊什么？我不是你娘子，你烧坏脑子了吗？”说着，曲曼霜俯身探了探他额头的温度。

　　温度，正常。

　　那是什么原因？

　　让他突然喊自己为娘子？

　　思绪至此，她的脸不禁有些红。

　　“娘子，你是我娘子，我记得。”司溟歪头。

　　没想到一向不外放情绪的司溟居然会这么……萌？萌到让人想捏他的脸蛋。

　　司溟见她不说话，便抱住了她的大腿，说道：“娘子不要抛弃司溟。”

　　“我不是你娘子。”

　　“你就是。”司溟倔强地说道。

　　因为不知道司溟到底发生了什么，她就把司溟先带回落梦小院，这过程中，他一直握着她的手，十指相扣的那种。

　　看似正常，但是说起话来，好像就没那么正常了。

　　不说话的他，一如往常那般高贵冷艳，一说话就有……傻子的感觉。

　　“今晚你就住这里，明日我去找药师，肯定能治好你的。”曲曼霜将他带到一间隔壁的客房，叮嘱道。

　　“我怕，娘子陪我。”司溟眨巴着无辜的漆黑眸子。

　　曲曼霜鼓励道：“你不怕。”

　　“我怕。”

　　“你不怕。”

　　“我怕，娘子不怕。”

　　曲曼霜语噎，无奈地瞪了他一眼。

　　然后将他带到自己的房间内，房间内有一张床榻和一张睡榻。

　　曲曼霜指了指那张睡榻，说道：“这是你睡的。”

　　“娘子睡哪里？”司溟问道。

　　听到娘子二字，她哭笑不得，也没再纠正，毕竟纠正不了，他倔得很。

　　“诺。”曲曼霜抬了抬下巴，看向那张床榻。

　　司溟瞧了几秒，坚定道：“我也要睡那张，那张床容得下我们二人。”

　　曲曼霜：“……”

　　她刚想要开口解释什么，“不是……”

　　却见他走向了床榻，然后干净利落地坐下，他朝着她的方向看来，拍了拍身侧的空隙的位置，示意她过来。

　　男子身着红衣，容貌俊美如斯，他凝望着她，让她有种跟他成亲的感觉。

　　罢了。

　　同床共枕而已，又不是干什么羞羞事。

　　如果要做羞羞事，她还是挺乐意的，毕竟对象可是他司溟，她喜欢的人。

　　她下定决心向他走过去，司溟让她睡在里侧，她乖乖照做。

　　不多时，两人睡在一个被窝上。

　　这床虽然容得下他们两人，但是留给他们的空间就小了很多。

　　比如，她稍微动一下，就能触碰到他。

　　有些热。

　　许是盖了被子的原因。

　　曲曼霜偷偷掀起被子的一角，却被下一秒被他盖了回来。

　　“睡觉。”他的嗓音略带了一丝喑哑，让曲曼霜敏锐地发现了什么不对劲。

　　她皱了皱眉，思来想去。

　　突然，她眸子中闪过一抹气愤之色。

　　他莫不是诓骗她？

　　试试就知道了。

　　她侧身对着他，还不经意间用她的柔软地蹭蹭他手臂。

　　“司溟，我方才看见一条小虫子爬进了你的衣服中了，我帮你取出来。”

　　曲曼霜说着的同时，魔爪已经伸进了他的衣服中，很快就摸到他的胸膛，他的胸膛温热。

　　“唔……”司溟闷哼了一声，似乎在隐忍着什么。

　　他想要阻止她。

　　可是，她的手已经捏住了那颗小红点，还故意使坏地用力捏了捏。

　　“曲曼霜！”司溟低吼了一声，一双猩红含着情欲的双眼暴露在她的眼前，让她为之心惊。

　　他已经抓住了她不安分的小手了。

　　他将她拉到怀里，右手紧紧扣着她的腰，两人的身体都贴得紧紧的。

　　他身上有一股好闻的檀香味，清新又带了几分荷尔蒙的气息，让她不自觉地沉沦。

　　突然，身下有滚烫的硬物抵着她的小腹，曲曼霜知道它是什么，但是还是有一丝好奇的。

　　司溟深呼了一口气，盯着这个兴致盎然的小女人，他忍了忍道：“睡觉。”

　　“怎么睡？”曲曼霜媚眼如丝地盯着他，她现在总算知道他是装的了，因为他刚刚下意识喊出她的名字，而不是娘子……

　　“怎么睡嘛相公。”曲曼霜语调带了点媚意。

　　听到相公二字，司溟感觉头脑充血，他猛地翻身将她压下……

　　翌日清晨。

　　房间内地上衣衫凌乱。

　　曲曼霜醒来之后，没有看见人，她周身疼痛，雪白的肌肤上红印甚多。

　　双手更是酸涩无力。

　　想起昨夜的情景，她不由得打了冷颤。

　　司溟太可怕了。

　　他们两个除最后一步没有做，其他都做了。

　　曲曼霜欲哭无泪。

　　早知道就不招惹这个腹黑如狼的男人了。

　　想起昨夜他俯在她的耳畔说道：“我已经想好成亲的吉日了，曼曼嫁给我。”

　　她含羞点头。

　　他昨夜跟她说了很多很多，说他为什么要上仙界，为什么要在那里待了那么久，还说……他一直想她。

　　他以后再也不回仙界了，要带着她去一个地方隐居于世，过两个人的生活。

　　他此次下来，就是为了她。

　　“曼曼，我爱你。”他郑重又深情。

　　三个月后，正是八月十五。

　　司溟与曲曼霜的成亲之日，请了永琅镇的所有人。

　　众人纷纷祝他们郎才女貌。

　　没人知道，他们曾经是赫赫有名的大宗门名人。

　　一个是妖娆多姿的合欢派大师姐。

　　一个是高雅清冷的神音寺佛子。

　　举杯相饮，共度余生，春宵一刻值千金，良辰美景因你来。

　　“司溟，我也爱你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.司溟×曲曼霜（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 