    经过研究部几人的辛苦熬夜，终于第二天的时候，在当麻博士的帮助下，芝顿装甲被开发了出来。

    　　不过大地第一时间想的居然不是去打芝顿，而是兴奋的跑到了追羽面面前。

    　　“羽桑，芝顿装甲可以和你对战吗？”大地期待问道：“我在这次的研究中，将力量提高了非常多，芝顿装甲绝对很强大！”

    　　追羽用看地主家的智障儿子的目光打量了下他，半响语重心长说道：“大地啊，我不就是一天没看着你，你就走错路了，身为奥特战士，怎么能只依靠外力呢。”

    　　旁边被追羽严加看管的陈立也抬眼看了过去，莫名有点同情这个奥特人间体，已经被打击到这个地步了。

    　　大地呆了呆，愣愣道：“这…这样的吗……”

    　　仔细一想，虽然自己总说着要进步不再拖艾克斯的后腿，但似乎，所做出的努力确实都在依靠电子怪兽装甲。

    　　看着手上的芝顿电子卡片，大地陷入了深思。

    　　追羽顺手把芝顿卡片拿了过来，拿出前辈的驾驶继续语重心长的教导：“这个我就帮你保管了，等你什么时候想明白了自己追求的是什么我再给你吧，芝顿并不是无法战胜的，你要用心去面对，加油！”

    　　看着自己的人间体都快被忽悠瘸了，艾克斯忍不住出声说道。

    　　大地做出的电子怪兽研究，本身也是为了让艾克斯获得更强大的力量，只不过变强的途径不一样罢了。

    　　再说了，艾克斯以前没有读取怪兽数据和将怪兽转换成闪光玩偶的能力，都是和大地融合后才拥有的，某方面来说，就是大地让他获得了这份力量。

    　　而且，能不用，为啥不用？

    　　“啰嗦！”

    　　趁着大地没反应过来，追羽一把抢过他手上的终端，对着艾克斯的脑袋弹了个咯嘣。

    　　打的艾克斯的数据形象都不稳定的闪烁了几下，惊的回神的大地连忙拿回来。

    　　“身为堂堂正正的奥特曼，居然腐朽到依靠外力来打怪兽，艾克斯，你让我很失望！你被开出奥籍了！”追羽痛心疾首的说完，拿着芝顿卡片转身就走了。

    　　晕头转向的艾克斯：“？？？”

    　　看着集体懵圈的一奥一人，陈立扯了扯嘴角，起身说道：“都跟你说了，别听那个变态的胡说八道，不过有一点倒是没错，这个芝顿卡片你还是别用较好。”

    　　“诶？”大地疑惑的抬头看他。

    　　“而且用了你也打不过他。”

    　　大地心口又中一箭。

    　　但是，他们辛辛苦苦的研发的时候，两个人却都没有去阻止啊。

    　　难道其实是在试炼他

    　　就在大地胡思乱想的时候，就看到刚刚拿了自己卡片的追羽走到了另外一边正在收拾实验台的当麻博士身边。

    　　刚把芝顿闪光玩偶从实验台上取下来的当麻博士见到青年接近，顿了顿，笑容礼貌的问道：“你好，请问有什么事吗？”

    　　刚刚大地做完卡片就马上去找那边两个人了，这会儿对方过来却是不知道要做什么。

    　　“这只闪光玩偶还有用吗？”追羽笑吟吟问道。

    　　“当然，它会带回UNVER研究所继续保存，等待下一次使用。”当麻博士面色不变，暗暗使用能力打量这个人，探测一番确实是个普通人，于是又放松下来。

    　　他现在还不能暴露，必须要等艾克斯使用了芝顿电子装甲，成功被他控制住才行。

    　　追羽又靠近一分，表现的完全无害：“那需要我帮你护送吗？”

    　　当麻博士微笑着摇头：“谢谢，不过不需要，放心吧我可以把它安全带回去的。”

    　　“不不不，现在图谋不轨的外星人很多，也许这只芝顿已经被盯上了，我觉得有必要护送你回去，如何？”

    　　被青年紧紧盯着的当麻博士莫名感到一阵压力，看着面前这个笑意盎然温和亲切的人类防卫队队员，他脑海中思绪流转半响，最后状似无奈的笑了笑，说道：“好吧，那麻烦你了。”

    　　转身继续把闪光玩偶装进保险箱的当麻博士心中冷哼暗想，你自己凑上来的，待会儿找个角落就直接干掉算了。

    　　结果等当麻博士把东西收好准备离开时，转身就看到一个根本不知何时站在自己旁边的面无表情的少年。

    　　“我也护送你，怎么样。”少年用着冷淡的语气盯着他说道。

    　　“小屁孩凑什么热闹，你这弱不禁风的研究员遇到宇宙人就被干掉了。”呆滞的当麻博士还没反应过来，追羽就一把将陈立推开了。

    　　接着笑眯眯的看向他，继续道：“别理他，收拾好了？我们走吧。”

    　　总觉得有哪不对劲的当麻博士奇怪的打量他俩，心中微动，念头指示着隐藏在某个地方的芝顿现身。

    　　不过瞬间，消失了一天的宇宙恐龙芝顿再次倏地出现在城市中大搞破坏。

    　　XIO很快就接到了指令出动。

    　　“芝顿又出现了！羽桑……”大地看着屏幕上的芝顿，欲言又止的看向那边的追羽。

    　　“干嘛？快去啊，我要护送当麻博士带着闪光玩偶回研究所呢。”追羽挑眉说道。

    　　本来想开口要芝顿电子卡片的大地张了张嘴，最终还是只能幽怨的收回目光，悻悻的跑去指挥室集合。

    　　当麻博士没想到的是，怪兽出现都阻止不了这个防卫队队员要护送自己。

    　　那边的神木队长听说了追羽要护送当麻博士离开，目光微动，不过沉思半会就同意了，还特地说了句路上小心。

    　　“走吧。”追羽笑眯眯的看向他。

    　　当麻博士：“……”真是麻烦的人类。

    　　他也扬起平易近人的礼貌笑容说道：“既然芝顿出现了，那就先打败它再回去吧，我也想看看带来的闪光玩偶有没有派上用场。”

    　　“好啊。”追羽毫不介意的点头笑道：“我护送你去现场观看。”

    　　总之，跟定你了。

    　　……

    　　XIO集体出动再次迎战芝顿，大地来到战场后，拿起终端看看，再抬头看看到处破坏的芝顿怪兽，面色有些复杂。

    　　艾克斯鼓励道。

    　　“谢谢你，艾克斯。”

    　　大地微微一笑，再看着芝顿，似乎放下了什么，毫不犹豫按下终端，身形被光芒包裹冲天而起。

    　　战场不远处已经被疏散群众的街道上，追羽开着阿拉米斯特搜车运载着自己的猎物过来，驾驶博尔特斯车先一步把大地运过来的明日奈也扛着火箭炮在旁边战斗。

    　　“你过来的正好。”明日奈见到他，过来把火箭炮塞追羽手里，迅速说道：“这只怪兽太难对付了，我要启动地面玛斯凯迪号迎战，你在这里牵制一下。”

    　　猝不及防被塞了武器的追羽顿了顿：“你给的还真是及时啊。”

    　　“果然，没有芝顿装甲的话，还是无法战胜这只怪兽啊！”旁边从车上下来的当麻博士叹了口气，很是焦急担忧的样子。

    　　在芝顿的瞬间移动下，艾克斯再次陷入了被动之中，被轰炸的完全无法反击。

    　　追羽静静看着这个宇宙人戏精附体，提着计算机设备下车，快速将芝顿的电子数据调取出来，然后向着艾克斯传送了过去。

    　　“艾克斯！快使用这个吧！”当麻博士激动大喊，都快分不清是在兴奋什么了。

    　　把一个为了地球为了人类未来的热血研究员演绎的淋漓尽致。

    　　就在这时，他蓦地一怔，迅速转头看去，迎面就是一发火红的炮弹向着他炸了过去——

    　　“轰！”

    　　正在旁边呼叫地面玛斯凯迪号的明日奈呆住，看着笑容依旧的青年愣愣问道：“你…你炸博士干嘛？这准头会不会太差了点？”

    　　“抱歉，第一次用火箭炮。”追羽万分歉意说道。

    　　“也不知道博士的身体，还剩几块。”

    　　明日奈：“……”

