    杨家家族大会之后，杨顶天彻底扫除了家族内的威胁，将杨家牢牢掌握在了自己手中。

    唐离住处之内，霍元正、陆心怡和陆婉儿找到了唐离，这次他们之所以会来杨家，正是因为收到了唐离的信，而霍元正之所以会出现在议事大厅，则是因为杨彩儿带的路。

    “唐离师弟，你没事真是太好了！”

    “我就知道你命大，没那么容易死。”

    陆心怡和陆婉儿看见唐离那一刻心里很高兴，前段时间，唐离被天元宗追杀，后面突然消失，一度让她们担心。

    “两位师姐这么漂亮，我怎么会舍得死？以后我还想多看看你们呢。”

    唐离开玩笑道。

    陆心怡和陆婉儿皆是一笑，两人已经知道霍元正和唐翼之间的关系，也早就把唐离当成了朋友。

    “说吧，这么着急叫我们过来所为何事？告诉你，为了能够尽快赶到这里，我和师尊还有心怡姐都已经脱离天元宗，你可别告诉我不是什么好事。”

    陆婉儿说道。

    “那你们接下来有什么打算吗？”

    唐离卖了个关子，先问道。

    “方才杨家家主已经邀请我们加入杨家，给出的条件还远高于天元宗，眼下没什么地方去，呆在杨家也是个不错的选择。”

    霍元正微微点头，认真说道。

    “霍长老呆在杨家自然是件好事，那二位师姐呢，你们有没有想过进入天龙学院？”

    唐离脸上泛起淡淡的笑容，问她们道。

    闻言，陆婉儿和陆心怡皆是一愣，以为自己是听错了，当下，陆婉儿问道：“你确定你是在跟我们说话？”

    “这里除了你们之外还有其他人吗？”

    唐离笑道。

    “只要是个人，谁不想进入天龙学院修炼啊，可问题是，我们有参加选拔的机会吗？”

    陆婉儿白了唐离一眼，认为唐离在调侃她们。

    “谁都知道，想要参加天龙学院选拔，必须要得到一品势力的推荐，而且，还必须有天龙学院分发的令牌，这种好事，怎么可能会轮得到我们。”

    陆心怡也跟着说道，她倒不认为唐离在调侃她们，只是觉得唐离在跟他们开玩笑而已。

    “是么？这可不一定，你们看这是什么？”

    唐离手中突然多出了两块令牌，说道。

    陆心怡和陆婉儿见状，顿时间一惊，参加天龙学院所需的令牌虽然他们没有碰过，但却在天元宗见过，跟唐离手上的是一模一样。

    “唐离师弟你……你手中的令牌该不会是真的吧？”

    陆婉儿吞下一口白沫，忍不住问道。

    “如假包换！这是之前我从天元宗那些所谓的天才手中赢过来的，这次把师姐你们叫过来，主要就是为了天龙学院新生选拔这件事。”

    唐离说话间，将两块令牌分发给她们二人。

    陆心怡和陆婉儿接过令牌之后，目光充满激动，久久说不出话来，这可是她们做梦都想要得到的东西。

    “算了，虽然我们也很想进入天龙学院，但以我和婉儿的天赋，在参加选拔的时候十有八九会被淘汰，所以，还是不要给我们浪费了。”

    片刻之后，陆心怡咬了咬牙红唇，心有不甘地将令牌还给唐离。

    陆婉儿见状，微微犹豫了一下，也是选择放弃。

    “二位师姐放心，我既然给你们弄得到令牌，就自然有办法让你们能够进入天龙学院。”

    唐离说话间手中出现三枚蕴含混沌古气的丹药，将它们分给陆心怡、陆婉儿和霍老。

    “这是什么丹药？这么难看。”

    陆婉儿看着手上的灵丹，看丹相，就跟寻常那种残次废丹差不多。

    “额……”

    唐离有些尴尬，这枚丹药说白了就是二哈那厮随便揉捏而成的，哪里还注意它的丹相。

    “这枚丹药有什么用吗？”

    陆心怡问道，她比较了解唐离，知道他不会在这个时候开玩笑。

    “这是我以前从一个前辈留下的洞府所得，服下之后，可以大大激发人的潜力，不仅可以让体内的血脉进化，而且还能短时间内让自己的修为更进一步！”

    唐离解释道。

    “你说的是真的？这东西真有那么好？”

    陆婉儿水灵的大眼睛睁大很大，难以置信地问唐离道。

    陆心怡和霍元正也是不由得看向唐离，这丹药若真如同唐离所说那么神的话，那绝对是一种逆天的宝贝！

    “这是自然，我没必要骗你们！霍老应该知道，我师尊以前不仅受了重伤，而且还身中剧毒，事实上，他收我为徒时，生命已经是接近油尽灯枯，大限将至，后来就是吃了一枚这种丹药，不仅伤势完全恢复了，而且，修为和血脉之力都得到了一定提升！”

    唐离认真回答道。

    陆心怡没有丝毫犹豫，将丹药一口吞服下去，顿时间，她感觉到了自己的血脉开始沸腾起来，竟然已经感觉到了进化的迹象！她心头一喜，立刻盘腿而坐。

    “控制好体内的灵气，不要刻意去压制体内血液的流速。”

    唐离在旁边对陆心怡说道。

    随着时间慢慢过去，转眼间便过去了半个时辰，唐离等人可以清楚地感觉到陆心怡身上气息的变化，境界得到了名声地提升！

    不仅如此，她的身上也发生了一些变化，皮肤变得更加柔嫩，原本已经很好的身材变得更加凸显，整个人的气质都得到了一些提升。

    这对于一个女孩子来说，可能比提升境界还具有吸引力。

    片刻之后，陆心怡缓缓睁开美眸，然后激动地跳了起来，给了唐离一个大大的拥抱。

    “喂，你这是在占唐离师弟的便宜啊，快给我们说说，你现在感觉怎么样了？”

    陆婉儿心里已经迫不及待想要知道陆心怡的情况。

    “我的境界已经从化体境八重巅峰突破到了半步九宫境！不仅如此，我的血脉之力，也已经从六品提升到了八品顶级！而且我还感觉到，我的血脉好像已经变成了进化型，以后很可能会进化到九品血脉。”

    陆心怡内心充满了兴奋，言语中显得很是激动。

    “什么！这丹药真的有那么神奇！”

    陆婉儿和霍元正皆是睁大眼睛，若不是亲眼所见，他们绝对不会相信这是真的，当下，他们也毫不犹豫地将丹药吞服进去。

    也是大约半个时辰之后，霍元正和陆婉儿也缓缓睁开眼睛。

    “唐离师弟，我爱死你了！”

    陆婉儿直接跳到了唐离身上，双手搂住唐离的颈部，在他脸上重重地亲了一口，与此同时，饱满的酥胸与唐离的胸膛挤压在一起，露出一条深不见底的乳沟，这让唐离差点没有流出鼻血。

    “喂，师尊还在旁边呢，你矜持一点。刚才还说我占唐离师弟的便宜，你现在是想将他扑倒吗？”

    陆心怡笑道。

    陆婉儿俏脸微微一红，然后从唐离身上下来，整理了一下自己的衣襟，说道：“我刚才只不过是太兴奋了嘛，所以才没忍住。”

    “感觉怎么样了？”

    陆心怡问道。

    “境界提升到了化体境九重！血脉之力跟你一样，从六品提升到了八品，而且，也已经变成了进化型血脉！”

    陆婉儿激动道。

    霍元正身上也发生了变化，只是没有陆婉儿和陆心怡那么明显。毕竟，霍元正年纪已大，身上的潜力已经开发得差不多，现在的他，哪怕是得到一点点突破，这对于他来说都是一件极难之事，而如今，他突破的可不仅仅是一点点，至少相当于他十年的苦修！

    “谢谢你，唐离师弟。”

    陆心怡认真说道，她是发自内心的感激，唐离的这枚丹药，无异于改变了她的命运。

    “心怡，婉儿，你们俩一定要切记，万万不能将这件事情传出去，任何人都不能说，否则一旦消息泄露，定然会给他带来杀身之祸！”

    霍元正严肃叮嘱道。

    “师尊放心吧，我们知道事情的严重性，就算是死也不会说出去的。”

    陆婉儿点了点头说道，她和陆心怡也都知道事情的有多么重要。

    “距离天元学院选拔只剩下一个月的时间，接下来你们好好稳固一下境界和血脉之力。据我所知，天龙学院的学生，血脉最低是五品，当然，这种人多半都是关系户，或者靠什么特殊手段混进去的。至于其他学员，有一半以上也只是六品血脉，拥有七品血脉的算得上是优秀，而拥有八品血脉的，已经是天才！所以，你们尽管放心，以你们现在的天赋，进入天龙学院绝对是绰绰有余！”

    唐离生怕陆心怡和陆婉儿还缺乏信息，当下对他们说道。

    陆心怡和陆婉儿点了点头，现在的她们对自己可是充满信心，当下她们决定接下来这段时间就在唐离这里闭关。

    时间慢慢过去，距离天龙学院选拔的时间越来越近，青州城内也逐渐变得更加热闹起来，虽然许多人都知道自己没有资格参加选拔，但能够见识到选拔的场面，见识大势力天才的风采，这也是一件让人振奋之事。

