    伴随着罗恩被白旗皇后击倒，哈利一方也终于取得了胜利，田越走到了白旗国王的前面，国王将头顶的王冠摘下，扔到了田越的脚边，随后，白色的棋子让开了一条道路！

    　　“罗恩，你没事吧！”

    　　眼见战局结束，哈利和赫敏直接冲到了罗恩的身边，在看到罗恩只是晕过去时，才松了口气！

    　　“我们继续走吧！”

    　　罗恩的倒下非但没有让哈利胆怯，反而是激发了他的斗志，他大步来到下一扇门前，一把推开了大门，一个巨怪直接映入了哈利的眼帘！

    　　这个巨怪比上一次被田越扯蛋的巨怪更加巨大，但幸运的是，巨怪倒在地上，头上肿起了一个大包，明显是已经被人撂倒了！

    　　不过，这同时也向大家传递了一个危险的信息——连巨怪都能干掉的敌人，其实力，一定也会非常的强大！

    　　“我们一路走来，遇到了海格的三头犬路威、草药课斯普劳特教授的魔鬼网、弗立维教授施了魔咒的钥匙、麦格教授变形的巫师棋、眼下，齐洛教授准备的巨怪也碰到了，那剩下来，就是斯内普的关卡了！”

    　　哈利回忆着来时路上的种种遭遇，眉头皱起：

    　　“赫敏、田越，接下来，我们可要打起十二分的精神了！”

    　　哈利看着赫敏明显严肃下来的表情，点点头，转身再次迈步推开了下一扇大门，然而，相比于前几间屋子里的又是恐怖石像、又是巨怪的那种危险，这间屋子里的危险无疑是小了很多！

    　　屋子的中间只有一张桌子，上面排放着七个形状各异的瓶子，哈利、田越和赫敏刚刚跨过门槛，身后就腾的升起了一股紫色的火焰，封住了门口，与此同时，通往前面的门口也蹿起了黑色的火焰，直接将三人困在了这间屋子里！

    　　“看，这是什么！”

    　　眼尖的赫敏上前，拿起了桌子上的一张羊皮纸，念起了上面的内容：

    　　危险在眼前，安全在后方，我们中间有两个可以给你帮忙。

    　　把它们喝下去，一个领你向前，另一个把你送回原来的地方，两个里面装的是荨麻酒，三个是杀手，正排着队等候。

    　　选择吧，除非你希望永远在此耽搁，我们还提供四条线索帮你选择……”

    　　“好了，可以了，赫敏，接下来的线索你自己看完就好，不用说出来了！”

    　　田越对着赫敏指了指脸色难看的哈利，早在刚听完赫敏读完前面几句话时，哈利就已经是晕头转向了，当听到赫敏读到还有四条线索时，哈利差点儿神情呆滞的僵在原地！

    　　“诶，好吧！”

    　　眼见如此，赫敏也不再多说什么，拿着羊皮纸继续看了下去，果然不愧是有着学霸之称，仅仅过了不到一分钟，赫敏就已经解开了全部的线索！

    　　“如果我判断的没错，最小的瓶子能带我们穿过黑色火焰走到最后！”

    　　“很可惜！”

    　　哈利皱眉的看着桌子上那只最小的瓶子：

    　　“里面的药水看样子已经被人喝了不少，剩下估计只够一个人喝的！”

    　　哈利再次看了一眼赫敏：

    　　“哪个瓶子能使你穿过紫色火焰返回”

    　　“在那！”

    　　赫敏指指最右边的一只瓶子。

    　　“圆溜溜的那瓶就是！”

    　　“你喝那一瓶。”

    　　哈利开口：

    　　“你先别插嘴，听我说——你回去找到罗恩，从飞舞着钥匙的房间里抓两把扫帚，它们会载着你们穿越活板门，从路威身边通过。

    　　你直接去猫兰鹰住的棚屋，派海德薇去给邓布利多送信，我们需要他来援救，我也许可以暂时牵制住斯内普，但我决不是他的对手。”

    　　“可是哈利……”

    　　赫敏还是十分担忧：

    　　“如果神秘人也在怎么办？”

    　　“嗯——我以前侥幸逃脱过一次，记得吗”

    　　哈利指着他额头上的伤疤说：

    　　“我说不定还能逢凶化吉的！”

    　　“哈利——你知道吗……”

    　　赫敏的嘴唇颤抖着，她突然冲向哈利，伸出双臂搂住了他：

    　　“你是个了不起的巫师。”

    　　“我不如你出色。”

    　　哈利非常难为情：

    　　“真的！”

    　　“我不过是死读书，再靠一点儿小聪明……”

    　　赫敏也松开了哈利，认真的看着他：

    　　“除此之外，你还有许多更重要的东西需要我去学习——友谊和勇气！

    　　哈利，我们不在，接下来你可要小心啊!田越……”

    　　对着哈利抒发了自己的担忧与鼓励，赫敏将目光投向了田越：

    　　“我们走吧，无论如何，我们要尽快完成我们的任务，这样才能让哈利少受一些危险！”

    　　“我感觉回去善后的事情，赫敏你一个人就够了！

    　　田越从怀里拿出了一个瓶子：

    　　“这是中级增量稀释药剂，可以让原有药剂的品质降低一些，但是作为补偿，它会让原有药剂的剂量大大增加！”

    　　田越对着哈利和赫敏晃了晃瓶子中淡青色的透明药剂：

    　　“要知道，我研究它已经很长时间了，应该不会出问题的！”

    　　“不是……”

    　　哈利看着田越，欣喜中却又有着一丝疑惑：

    　　“你研究它干什么，这种药剂我不记得斯内普有讲啊！”

    　　“斯内普教授讲不讲是他的事，但我研不研究是我的事，至于研究它的原因吗……”

    　　田越深深的看了哈利一眼：

    　　“哈利，通过调查我发现，虽然这只是中级增量稀释药剂，但如果运用的好，我还是能获得不少收入的！

    　　我买到一瓶高品质的药剂，稀释增量后，再以较低的价格卖给买不起高昂药剂的家伙。

    　　药效低一些，但是胜在价格便宜，还是会有不少人选择的！

    　　你放心好了，我从开学就一直在研究这副药剂！甚至还得到了斯内普教授的指导，我使用了这个药剂，最多也就会让人产生烫一下的感觉，绝对不会造成太大伤害的！

    　　相比来说，进去了两个人，这可是双倍的战斗力，我们会坚持的更久的！”

    　　“田越……”

    　　赫敏不满的看了田越一眼：

    　　“这种事情你应该刚刚就说的！”

    　　“那怎么行！”

    　　田越一边调制着药剂，一边难得的反驳道：

    　　“嗯，少男少女互诉衷肠，我感觉这种场面很难得，很精彩呢！”

    　　“”x2

    　　赫敏和哈利的脸腾就红了，远处昏迷中的罗恩感觉再次被人在心口捅了一刀，赫敏狠狠的白了田越一眼，灌下一口圆瓶子里的药剂，逃跑似的向着紫色火焰冲了过去！

