
        他并不担心萧辰会离开，战胜了雷府两位武者，还有万妖古派的妖兽，也可以证明萧辰是有一些实力的，这样的他，必然不可能放弃这个登顶通天之树的机会。∞

    而且，现在的他也无法回头对付萧辰，要么是等着自己登顶然后回来对付萧辰，要么就是萧辰追赶上来。

    不过云英耀觉得，前者更加的可能，他并不认为萧辰有着可以之上自己的实力。

    有的人，和云英耀一样，看了一眼边不在关注，他们与萧辰有没有任何关系，他发生了什么，也与他们无关。

    不过那些与萧辰有仇怨的势力，可就没有那么轻松了。

    先不收现在被烤熟的到大鹏，完全刺激到了寂天还有史狂，还有所有看到这一切的万妖古派的妖兽。

    在有就是海神窟的海明珠和海龙华，两人的心情更是十分微妙。

    他们海神窟与雷府交好，甚至海明珠圣女也要与雷麒麟联姻成功。

    可是现在却发生了这件事，话说回来，他们雷府与萧辰发生纠葛也是因为海明珠，而现在雷火以死，那现在不比雷火强多少的雷麒麟又会面临怎样的命运。

    现在萧辰不对付雷麒麟，他们可不会认为是放他一马这么仁义的。

    而海神窟的实力，无论是在外还是在天帝古城，都是要稍弱与雷府的，既然雷火和雷麒麟都对付不了的人，他们也无法对付的。

    现在还好，萧辰还没有走上来，而他们也有理由，毕竟已经踏上了树梯。

    但是不管怎么说，这个事情，他海神窟脱不了关系的，现在想想，就觉得头疼，因为根本无法找到解决的办法。

    “该死。”海龙华神色有些狰狞，感觉这已经是死局。

    为了雷府雷麒麟站出来面对现在的萧辰？

    那纯属找死，当做什么事情都没有发生？

    要是雷麒麟死了或许还好点，要是没死，他们依旧麻烦。

    而且死了的话，在场的这么多人，也有雷府的其余武者，这纸是包不住火的，雷府迟早会知道天帝古城之中发生的一切。

    怎么想，这都是一个死结，不管管不管，对于他们都不利。

    “或许到达那通天数顶，是唯一可以解决此事的办法了。”海明珠看了一眼雷麒麟，随后目光看向数顶。

    现在这是唯一可以想到的办法，要么是他们自己做到，要么就是找到一个可以做到的人，成为他们的后盾。

    不过怎么想，两个选择都十分困难。

    “先看看他们要如何对付雷麒麟吧，如今的我们也做不了什么，想来他应该也是可以理解的，就是不知道以后萧辰会不会来找我们的麻烦。”海龙华说道。

    他甚至幻想，萧辰在解决了雷麒麟之后，这些恩怨就全部一笔勾销，并不会来找他们的麻烦。

    海神窟的两人，低声交谈着，没人知道最终两人做出了什么决定。

    但是海龙华和海明珠都是认为，要是让萧辰抓住机会，是肯定不会轻易放过他们的，这一点到是他们深深的认为着。

    可他们如此揣测别人的想法，就真的是准的吗？

    “萧辰，有本事你踏上树梯，我与你一战！”

    萧辰依旧在那里，嘴中塞满了大鹏肉。

    不得不说，这一尊大鹏很大，但是这么多人一起，很快就被分的干净。

    有很多人都没有吃够，露出一副意犹未尽的表情，而这样的表情，落在寂天还有史狂的眼中，就是那样的讽刺，让他们愤怒无比。

    “少爷，何时还能再吃大鹏肉呀，真是香呀，虽然和一些神兽比起来差了一些，但是有总比没有强呀。”萧媚完全不顾及形象，红润的嘴唇舔了舔手指，到是诱惑力十足。

    而萧媚的所说的话，每次都可以达到不错的效果，果然寂天和史狂恨不得从树梯之上冲下来。

    可惜到最后还是忍住了。

    “萧辰，我会让你身边的人永世为我妖族之奴仆，身边的女人也沦为我妖族玩物。”寂天不在去理会萧辰。

    对方在故意气他冲下来，他也感觉到了，而万无敌已死，现在复仇也无法让万无敌气死回生，不如走上这树梯之顶，之后再找萧辰算账。

    撂下狠话，寂天与史狂气息释放，强大的力量充斥着树梯之上，他们加快了前进的速度。

    萧辰眼中冷芒一闪而逝，既然如此，那就更加不能让他们活着离开这里了。

    之前这些大妖对沈氏做的事情，萧辰可是看在眼里，而如今李嫣与沈氏可以说相认，离开这里后，李嫣就会动身前往沈氏。

    所以，沈氏的安危自然也是萧辰考虑在内的，要是寂天有机会，估计真的会对沈氏之人，还有他身边的人做出什么。

    “吃饱喝足，如今也该开始上路了，否则有些人这么猖狂，确实让人不爽。”余尘性子直，直接说道。

    “说的没错，没准用不了多久，我们就又有口福可以享受了。”萧辰的声音也丝毫不掩饰。

    而且在他说完，他可以明显感受到寂天那庞大的身躯微微一颤。

    不过这次寂天没有在回头威胁什么，现在说什么都是徒劳。

    “在踏上树梯之前，这个人要解决一下了。”萧辰看向雷麒麟。

    对方到是一只很安静，当看到余尘的时候，雷麒麟就心无旁骛，一直在调整自己的状态，因为这是他唯一的机会，只有战胜可余尘，他才会有别的机会。

    “恩，一些恩怨确实该解决了。”余尘点头。

    他看向雷麒麟的眼神也是一样平静，仿佛忘记了雷麒麟曾经对他在人皇界所做的一切一般。

    众人散开，为两人让出了足够大的战场。

    中间位置只有雷麒麟和余尘，两者甚至没有任何交流，边直接开战。

    一个是为了复仇，一个是为了活的希望。

    一个身上有着强大无比的世界之力，每一击都像是一个世界的力量轰出，而雷麒麟身上雷电铠甲闪烁同样不弱。

    但是这场战斗并没有持续很久，结果自然也是雷麒麟败了。

    {本章完}
  