    两日后。

    长安城内的一些王公大臣，突然发现，长安城内好像多了一些他们不知道的喜事。

    因为，上朝之时，就连宿国公那张木板脸，面对着一些文臣，也能露出一丝喜笑。

    而蔡国公与魏国公这几位大臣仆射，也是面色红润，容光焕发。

    “哈哈，段工部，多日不见，有空去老程府中喝上几杯！”

    “咦，这不是箫御史，没想到身体还是如此健郎。唉，别着急走啊，老程可是好久没与箫御史唠嗑了，这几日政事清闲，箫御史有空去老程府上坐坐啊！”

    “老程见过裴公，裴公腰疾可好……”

    一下早朝，朝中的混世魔王‘流氓’，宿国公程知节便守在宫门口，出来一位熟人，也不管往日有无愁怨，见一个拦一个，满脸热情。

    “咦，河间郡王，李礼部，留步，跑甚子……”

    “程知节，你这大早上，发哪门子疯呢？”

    正准备追上去拦截河间郡王李孝恭的程知节，突然发现自己两支胳膊别人拽住，

    程知节用力一抽，却是没抽出，转头一看，不由咧着嘴，嘿嘿直笑。

    “二哥，潞国公，怎么拽老程拽的这么紧！”

    “知节，你这大早上是发何疯，怎的突然对那些大臣如此热情？”

    秦琼满脸好奇问道。

    一旁，侯君集也是一脸好奇。

    “嘿嘿，二哥，老程府上刚刚进了一套宝贝，想找几个人欣赏，没想到这些大臣都如此没福，老程拉他们都不去！”

    说起这个，程知节不由的满脸郁闷。

    “嗯？”

    听到这话，秦琼没好气的瞥了一眼程咬金，“就你这架势，那些大臣还以为你又要打架呢，还不得离你这混世魔王远远的！”

    “二哥这就高看老程了，在殿外，老程才懒得理会这些文绉绉的文官！”

    程咬金瞥了瞥嘴，一脸嫌弃。

    随后，看了一眼秦琼，两眼一亮。

    “二哥，正好碰上你，不如去老程府上，喝上几杯？”

    “正巧我兄弟好几日没喝酒了，今日便大喝一通！”

    “哈哈哈！潞国公，徐老道，大家一同前去！”

    程咬金大喜，对着这会，围过来的几个武将喊道。

    随后，一众武将，气势汹汹的往程府而去。

    一刻钟后。

    程咬金站在大厅，对着一众眼睛瞪的铜铃般的武将们，满脸得意的炫耀道：“此物名沙发，乃是一代奇人制造。整个长安城内，只有俺老程府上这么一套。”

    “坐在其上，可比那些软席舒服万倍，就算坐上一整天，腰也不疼，腿也不会痛！”

    “哈哈，我先来体验一番，真有宿国公说的这么好？”

    “早就听说，河间郡王得到一件名叫沙发的宝贝，一直无缘一见，没想到今日竟然在宿国公府上见到了，一定要坐个够！”

    “程知节，你先坐一边去……”

    同一时间。

    在魏国公与蔡国公府上，也是挤满一众大臣。

    不过，这便都是一众文臣，倒是比程府的乌烟瘴气，多了些文雅之气。

    只是，每一位大臣，在体验了沙发的舒服之后，都是两眼发亮。

    随后，都齐刷刷的告辞。

    往皇宫而去。

    ……

    东宫。

    “多谢父皇赏赐儿臣沙发！”

    李承乾看着摆在自己宫殿内的沙发，小脸满是喜色。

    “高明喜欢便好……”

    李世民矜持一笑，还没多说几句，便看到李嵬，正两眼盯着自己，好像有什么事禀报。

    不由神色一顿，便摆手示意。

    “陛下，今日下朝后，朝中一半的大臣都去了宿国公、蔡国公与魏国公，三位国公府上！”

    “现在这些大臣在何处？”

    听罢，李世民神色一紧。

    “回陛下，下人禀报，这些大臣此刻都往皇宫而来！”

    李嵬连忙禀报道。

    “唉！”

    李世民不由满脸愁苦，脸上满是懊悔之色，“程知节这个大嘴巴……”

    “走，回宫！”

    “是！”

    ……

    不说李世民的烦恼。

    反正，这一段日子，李玄的小日子，是过的悠闲潇洒。

    原本清净的小山村中，多了两三队人马，整个村庄，顿时热闹起来。

    建造别院的少府监，制作沙发的将作监，还有看护整个村庄的皇宫内侍。

    虽然都是寻常百姓，甚至是官员世家接触不到的人。

    但是，这些人对于整个李家庄，尤其是李玄，都是异常的恭敬。

    因为，在来此之前，便有专人交代过他们来此的目的。

    就连陛下，为了小夫子，都亲自上门，还要建造别院。

    这些工匠与护卫，对于李玄，更是恭敬。

    虽然不能主动巴结，但是凡是李玄有需求，都尽量满足。

    结果便是，整个别院建造，没多大的变化。

    村中私塾的教室内部，多了很多新奇的玩意。

    更加的保暖，更加明亮。至于桌椅板凳，更是多了不少。

    而在李玄田地中的那座大棚，也变了一个模样，保暖层次，增加了一个级别不止。

    其余的空闲时间。

    李玄也得开始进山。

    这些人来了，对与李家庄是有好处，但是肉食消耗的也快的多了。

    而李玄，家中因为李二来的比较多，肉食下去的也比较快。

    对于无肉不欢的李玄来说，只能抽空进山转转。

    换上一身灰色紧身衣物，将腿脚与手腕处，都用布条绷的严严实实。

    背上再背着一个小药篓子，手上拿着一个锋利的镰刀，从镰刀到刀柄，都是精铁打造，仅仅看着便结实耐用。

    装备齐全。

    李玄出了家门，一路上与村户熟练的打着招呼，一路往山上而去。

    距离李家庄较近的山林，早就没了那些野兽。

    想要有收获，只能一直往深山走去。

    这些道路，李玄也比较熟悉。

    当初，他可是顺着这些道路，来的李家庄。

    嗯？

    路过一颗大树之时，李玄眼睛一亮。

    轻轻一挥镰刀，随后一抖。

    手上便多了一个巴掌大小的野香菇。

    这种野香菇，在山林中多的是，而且味道还极好，李玄经常采摘一些做菜吃。

    又往前走了一会，李玄背后的小药篓中，已经多了一层野香菇。

    感觉足够多了，李玄便不继续摘采。

    随后，接下来，除非遇到药材或者调味品，李玄才会停一下脚步。

    剩余的时间，都是用来赶路。

    李玄可不想在山林中过夜，因此只想早点捉上一头野物，便往回返！

    ……

