    第499章 风灵分形剑！

    云岚宗。

    此刻的萧炎，手掌紧握尺柄，斗皇强者的气息爆发出来，青莲地心火那如同岩浆一般的恐怖能量，给整个广场，都不断传来的沉重感觉。

    一瞬间，萧炎抬起目光，凝视着对面那身姿如柳叶的纳兰嫣然。

    而此刻的纳兰嫣然，传承着来自师傅云韵的斗皇力量，身上也是凌厉非凡。

    只不过，这种级别的力量覆盖在她的身上，她的身体，也同样有着近乎毁灭的打击。

    这种状态，如果持续得过长，很有可能爆体而亡。

    这一刻，半空中，四目相对，终于摩擦出了无尽火花。

    “今日之战，你们之间的恩怨就彻底结清了，希望今天过后，阁下不要在纠缠云岚宗了！”

    这时候，那大长老云棱，也是叹了口气，望着已经针锋对麦芒之势的两道气息，说道。

    但萧炎根本没有理会他，这时候，青色火焰升腾而起，他身体率先动了。

    玄重尺挥动，一瞬间，他身体猛然化为一道黑影，狠狠地对着纳兰嫣然冲了过去。

    “哼！”

    在萧炎冲击过来的瞬间，纳兰嫣然也是忍不住娇斥一声，身体丝毫不退，瞬间冲击上去。

    顿时，两人的气势，在所有人的目光中，碰撞到了一丝。

    萧炎犹如一头怒兽，玄重尺贴地而走，那青石掠过之处，直接是一片焦黑的尺壑！

    如今承载了师傅斗皇力量的纳兰嫣然，在与之碰撞的过来，脸色却是极其不自然。

    她很震惊，这萧炎居然能够与老师的力量相碰撞而不落下风，实在是太恐怖了。

    不过，她并没有慌张，脚尖轻点地面，身体如同飘絮，眨眼睛，与萧炎交错而撞，猛然对冲在一起。

    霎时间，纳兰嫣然长剑横削过来，也是借助极快的身法，躲过青莲地心火。

    随即，她也是借着冲势，掠出无数风刃，离剑而出，以极其刁钻的方式，对着萧炎脖子切割下来。

    不过，萧炎那巨大玄重尺，微微响动，一片火花带闪电，瞬间抵挡住了来自斗皇的风刃！

    风刃瞬间消散，直接抵御一空！

    “哈哈，再来！”

    萧炎也是微微一笑，却更加兴奋了起来，斜瞥了一眼身而过地曼妙身姿，手臂挥动，玄重尺带起一股凶悍劲气，再度踏空对轰过去。

    强大的斗气压迫，竟然掀动得纳兰嫣然身上裙袍都给压缩了下来，直接勾勒出了她那纤细地柳腰。

    “疾风问灵！”

    承受着炽热的温度，以及强劲的压迫感，纳兰嫣然黛眉轻挑，低喝了一声。

    有了云韵的力量，她本身的斗技，以及她的灵敏感知力，都有了质的飞跃。

    在这种状态下，她本就过人的天赋，完全展示了出来，这一刻，她手中的长剑瞬间暴刺而出。

    淡青的长剑，直接勾出一道异常绚烂的青色剑弧，似乎穿透了空气，随着“叮”的一声脆响，剑尖径直点在玄重尺之上。

    两相碰撞，长剑竟然是直接被压出了一个惊心动魄地弧度，下一刻，直接折断了。

    “什么？”

    纳兰嫣然愣愣的看着断剑，惊险无比的错开了青莲地心火，脸庞上更是浮现浓重的惊异。

    不过，她瞬间灌注斗气进入剑身，断剑重生，恐怖的劲气硬生生席卷而来。

    这刻的长剑，竟然力量不减，反而暴涨了一层，只是，在纳兰嫣然腾身掠上半空的时候，却不敢轻易与之交手。

    “这家伙的武器，竟然一点也触碰不及！”

    纳兰嫣然俏脸凝重，这时候，她手中长剑却是急速颤抖着。

    仿佛因为刚刚的碰撞而被震得脱力了下来。

    不过，她深呼了口气，剑身缓缓浮动，剑气留形，无数剑气化为残影，环绕在她的四周。

    “这是……风灵分形剑？”

    却在纳兰嫣然出动这一招时，有人瞬间认了出来。

    “真没想到啊，云宗主竟然连风灵分形剑这种位于玄阶上级的斗技，都已经传给她了！”

    “竟然拥有十二道剑形，一般人只能分化为四道而已，这就是斗皇强者的实力吗？”

    “没办法，这萧炎实力强悍，如果云宗主不使用出这种斗技，恐怕根本无法赢得了。”

    在纳兰嫣然身上，施展出那奇异的斗技之时，身上已经凝聚出来了十二道剑影。

    周围的云岚宗高层，也是隐隐惊骇出声。

    这种斗技，在云岚宗的云彩剑道中，一般难以精通，哪怕是纳兰嫣然的天赋，也仅仅只能演化出三道剑影而已。

    而在斗皇强者的力量下，竟然能够直接翻起四倍的力量，让人佩服。

    不过，萧炎抬头微眯着眼睛，望着那随着纳兰嫣然手中移动的长剑，看到那十二道剑形所凝聚的能量残影，却是微微一笑。

    “这才有斗皇强者的样子嘛！”

    说话间，萧炎已经碾握起来了手中玄重尺，脚掌缓缓在地面上旋了半圈。

    接着，直接腾空，重重踏下！

    能量炸响之中，无数青色岩浆释放，仿佛火山喷发一般，整个云岚宗广场，仿佛置身于水深火热之间。

    “焰分噬浪尺！”

    随着炸响声传来，萧炎借助着能量爆炸的反弹之力，身体猛然对着半空上的纳兰嫣然暴冲而去！

    玄重尺之上，青色岩浆汹涌澎湃！

    无数岩浆，疯狂缠绕在重尺身上，强劲的斗气覆盖下，那玄重尺仿佛一条青龙，发出恐怖的闷响声音。

    看到手持玄重尺暴劈过来的萧炎，纳兰嫣然黛眉紧皱，手中长剑毫无停止，脚掌狠狠跺向虚空。

    一瞬间，十二道剑影，形成一大片锋利的风刃剑网，狠狠地对着萧炎切割而来！

    “风灵分形剑！”

    “剑极十二关！”

    “焰分噬浪尺！”

    “巨尺吞青炎！”

    感受着头顶上空传来的风刃破空声响，萧炎手掌直接举起，略微沉寂，铺天盖地的推力自掌心中暴涌而出！

    巨尺化浪，澎湃通天！

    而那一大片风刃，将还未接近萧炎，便是在这股巨大力量之下，直接吹崩！

    斗皇强者的力量，直接翻腾而下，山崩地裂的压力震慑四方！

    (本章完)

