    还没进入鱼人岛秘境，陈风就已经有了期待。

    还记得当初在宝藏岛的时候，陈风得到了【珊瑚精】这种道具。

    这是有着极低概率将中级鱼人升级到高级鱼人的极品道具，吉娜就是通过它，从2级的实力升到了3级。

    陈风之前就有所猜想，可能鱼人提高实力就是依靠这种东西来升级的，现在进入鱼人岛秘境，这里肯定有高等级的鱼人，到时候，说不定就能得到【珊瑚精】道具。

    只要得到，陈风也能凭借欧皇天赋将肥仔、乐乐、美美三个中级鱼人全部升级成高级鱼人，毕竟现在她们只有2级的实力对陈风来说，帮助并不大。

    就在陈风满怀憧憬的时候，战舰也浮出水面，陈风也急忙打量周围的环境。

    和幽灵船秘境不一样，鱼人岛秘境简直美的让人窒息。

    晴空万里，海面湛蓝无波，阵阵微风吹过，让人非常舒服。

    陈风等人很是惊讶，原本以为鱼人岛秘境会是什么穷凶极恶的地方，没想到一进来，看到的居然是如同仙境一样的海面。

    这里比原始海域还要平静祥和，看起来好像丝毫没有危险的样子。

    “陈风！我们真的进了鱼人岛秘境了嘛？鱼人呢？不会系统出错，我们还在原来的海域吧！”周灵睿看着一望无际的海面，呆呆的说着。

    陈风眉头轻皱，进入鱼人岛秘境肯定是真实的，虽然周围看起来一片平和，但绝不可能如周灵睿所说。

    鱼人肯定存在，只不过到底在什么地方还需要慢慢探查。

    既然周围海面看不到东西，那只能打开地图看看了。

    系统的地图功能很大，能够显示海域的地理环境，既然这里是鱼人岛秘境，如果有岛屿的话，肯定能在地图中看到。

    但陈风打开地图就失望了，饶是地图的面积广阔，但显示的仍然是一片汪洋。

    这可奇了怪了，难不成鱼人岛秘境里鱼人岛不存在么？那系统提示徒步上岛，上个鬼啊上！

    陈风心中很是不解，同时，进入秘境的马小婷消息发来。

    “陈风！怎么样？有什么发现吗？”

    马小婷的这条消息同样说明，此时她的遭遇和陈风一样，只身汪洋大海，什么都没看到。

    “没有，不如我们先集合再说？”

    “行！等我们集合之后，再看看有没有什么新的发现吧！”

    陈风虽然在地图上没有看到岛屿，但是马小婷和王若曦的位置他倒是看到了，两人相聚也不是很远，只有一千公里左右的距离。

    陈风现在的战舰还没有安装第二个动力装置，所以速度依然是100KM每小时，而马小婷的载具已经升级成了游轮，速度自然也是100KM每小时。

    两人如果互相行驶的话，保持最快的速度，只需要5小时就能相遇了。

    战舰启航，在这平静的海面上快速行驶着。

    一路上，陈风不停的打量着周围的一切，但是看来看去，周围依然都是一片平静的海面，什么特别的地方都没有。

    海中也没有任何存活的海洋生物。

    陈风甚至都启用了一次军用雷达，将周围扫描了一遍，却还是没有发现什么动静。

    摇摇头，这个鱼人岛秘境实在是太诡异了，现在也只能和马小婷汇合了再说了。

    此时不仅陈风，其他进入鱼人岛秘境的人也是一脸懵逼，世界聊天。

    “吗的发！这就是鱼人岛秘境？啥都没有啊？风平浪静的，系统这是让我们来度假的吗？”

    “啊~我都选择马上进来了，就是要杀怪啊，怪呢？怎么啥都没有啊！”

    “这叫什么事啊，本来还想快人一步呢，现在啥也没有，得了！大家一起歇着吧，等个十天我们进入深海龙宫秘境算了！”

    “喂！原始海域不敢进来的那些人，鱼人岛秘境啥都没有，风景还好的一批，赶紧进来瞧瞧啊！海景.JPG”

    “咦？还有这事？我进去瞧瞧，反正换个地方也能睡觉！”

    ……

    陈风战舰行驶的期间，他又打开了4级商城。

    今天又是新的一天，生存点也刷新了，现在他的生存点一共有41532点。

    4级商城中现在还可以购买的东西，有【海上钢铁堡垒升级图纸】、【弹力鱼叉】、【2级强化卷轴】、【3级强化药剂】、【2级蓝药水】、【3级红药水】这些商品。

    现在有了四万多生存点，陈风一时间不知道买什么好，载具升级图纸和弹力鱼叉这两个肯定不需要买了，红药水也不需要，治疗反正有乐乐这个奶爸在，完全可以省了。

    2级蓝药水400生存点一个，买个10瓶防身，但是剩下37532点生存点陈风纠结了。

    是购买一些【3级强化药剂】给周灵睿以10%的成功概率拼一下3级强化者，还是买【2级强化卷轴】强化武器呢？

    系统说鱼人岛是要徒步上岛，到时候载具肯定依靠不了，所以周灵睿实力的提升肯定好过舰载武器的提升，但是现在海面上啥都看不到，好像也没有危险，买强化卷轴升级武器似乎更合适。

    真是纠结，最后陈风思来想去，干脆先花25000生存点买5张2级卷轴升级一个船载道具，再买一个强化药剂给周灵睿拼一瓶运气。

    5张2级强化卷轴思考了一会，陈风决定给军用雷达使用，舰载导弹的威力已经足够大了，幽能火炮的词条效果也够用，现在是陌生环境的鱼人岛秘境，还是强化一下视野道具比较好。

    5张卷轴全都使用，军用雷达强化成功。

    【军用雷达（橙色）+10】

    说明：装载在载具上的探测系统，消耗幽能，可以检测方圆90000米内的一切运动轨迹，不使用时不消耗幽能，每次消耗30个幽能，探测时间为1分钟。

    提示：它可以为某些远程打击武器提供视野，没有它，你的远程攻击武器将无法使用。

    不错，强化了10次之后，探测范围变成了90公里，完美。

    强化完了之后，陈风拿着【3级强化药剂】给周灵睿服用。

    看到陈风又弄来了3级强化道具，周灵睿也没有二话，她都已经习惯了，一口闷下。

    只是这次，10%的成功率效果实在是太低了，周灵睿喝完了之后什么反应都没有发生。

    等了好久，周灵睿看着陈风期待的神情逐渐变成失望，她委屈的差点哭了出来。

    还好陈风‘大力’安抚了她一会，她也自责的‘咬’了陈风一下，表示下次一定会争气，这才让此事翻了篇。

    其实这也在陈风的意料之中，毕竟10%的成功率，真的算很低了，只能以后等生存点富裕了，再让周灵睿试试了。

    5个小时很快过去，陈风在甲板上远远的看到一艘巨大的游轮，但是这游轮似乎只有26级，并没有陈风的战舰大。

    游轮上莺莺燕燕，一众美女站在甲板边缘，冲着陈风招手呼喊，成了一道美丽动人的绝佳风景线。

    这群人正是带着一众女海军的马小婷等人。

    此时，马小婷和王若曦一高一矮两人站在游轮顶部，也在和陈风打着招呼。

    多日不见，她们对陈风甚是想念。

    对于陈风和他的战舰，马小婷其实更关注战舰，她眯着眼睛，扫视了一下战舰，随后盯着战舰尾部的舰载导弹发射器猛看，眼睛仿佛变成了两个爱心。

    她毫不掩饰的表达着对舰载导弹的喜爱，不知道她发什么神经，忽然指着舰载导弹高声大喊：“陈风！这个好粗啊！我好喜欢！”

    陈风周灵睿：“……”

    王若曦和一众女兵：“……”

