    此时，在山林之间，一道幽影自蜈蚣怪的尸体中脱离而出，飞奔而走，远离搜查的人群。虫蛇脱壳之法，脱离尸身，泥牛入海流，当年他便是这么逃脱封禁追捕的。

    幽影不动声色的脱逃，却看到眼前有一个和尚拦在前方，这和尚的长相他太熟悉了，就是祂化出来的‘百化玄师’的相貌。

    有八分像当年的老和尚。

    “你怎么在这里？！”蜈蚣精看着眼前的‘百化玄师’，表情狰狞：“要不是你...要不是你我就将那仙人咬下来了，你还敢来妨碍我？”

    “收手吧。”

    俊俏秀丽的和尚睁开双眼，怜悯的盯着蜈蚣精说道。

    “就在这里停下吧。”

    “停下？呵，我等妖物寿数绵长，待我躲藏起来，等风头过去，再去诓骗些和尚来为我供奉香火之力，到时候我还能东山再起，还能再修佛身，我还能成佛，你莫要妨碍我。”

    “阿弥陀佛，你成不了佛的。”

    “笑话，我以己身入地狱，如此宏愿，香火加于身上，如何成不了佛？！”蜈蚣精张牙舞爪，就要撕裂眼前这和尚：“莫非只有西方极乐世界承认的佛才叫做佛么？”

    “非也。”

    俊俏秀丽的和尚看着眼前的蜈蚣精说道。

    “你的心中只有怨恨，放下吧。”

    此时，蜈蚣精刚想说什么，眼前的俊俏和尚就变成了另外的模样。

    当年，变成了当年青石之上，穿着破烂僧袍的枯槁老僧。

    “当年的他，即使遭受如此对待，也爱着这个人间，以身渡众生，渡民于苦难之外。”

    “你这些年的行径，和他希望看到的佛，却是不一样的，你想成佛，只是想拥有力量来报复人间，报复当年将他带走的人间。”

    “你想渡的人，只有他而已。”

    “他当年虽觉人间乃是地狱，却还是以爱着人间的立场来与你诉说的，不是吗？”

    【人间有很多的东西，有张生与妻的爱意，也有卖酱小贩和李家小姐的友谊，还有刘家妇人同子女的亲情】

    【虽如今世道地狱，但贫僧却知道，他大部分时候，都充满了让人流连的爱意，他日若你能化出形体去到人间，定然也能体会这般情感吧...哈哈，那也是百年之后了，人间，一定会更美好吧】

    蜈蚣精想起了当年事，年迈的和尚，以虚弱之躯给祂讲述人间之美。

    讲述人间的情之美。

    ‘你不是出家人吗，不是应当清心寡欲。’

    ‘哈哈哈哈，贫僧，首先是人啊...’

    蜈蚣精神情恍惚，意识逐渐的飘向天外。

    “人间...”

    ...

    “两位道长，这是什么？”白河在半截尸身里看到一只手臂粗大小的蜈蚣，身体破裂，绿色的脓液横流在外。。

    看样子是想要脱壳而出，却脱到一半就重伤身死。

    “这是蜈蚣精怪的本体，啧啧，想用金蝉脱壳的法门跑掉，却因受伤太重，死在自己的壳之内了...如何，白先生，这尸体可是宝物，能卖给我们白云观么？”

    “你觉得我们会将珍贵的研究素材卖给你们吗？就算我愿意，研究所的同志也不会愿意的。”

    “那倒也是...”

    “想想这蜈蚣精真是可恶，抽干了自己徒子徒孙的法力，还蛊惑厉鬼害人，李丛明能用出借花献佛这样的邪法也是跟他有关，当真是可恶至极。”一真子厌恶道，他还是相当嫉恶如仇的，对这些行邪术的人们

    “借花献佛的邪法和这蜈蚣精有关吗？”

    白河看着眼前的蜈蚣尸体没有多言。

    想起上一次见到‘借花献佛’的法门还是在多年以前。

    会不会，李丛明所会的‘借花献佛’法门，和这蜈蚣精无关呢...也许，是从别的，不好的修行人手中，得到的事物...

    .......

    马强伟，男，38岁，年轻时梦想是当个冒险家，长大成为了博城的警察。

    因为一路破案的英勇表现，在学历尚且差劲的情况下升到了刑警中队长的职位。

    不过虽然是中队长，但很多情况下他已经是履行大队长的职责了，可以说大队长退休后，他就是刑警大队长了。

    本来日子应该是每天破破案子，玩玩命，然后就这么等待第二天的太阳的——结果和临退休的刑警大队长干了一个让他可能终身难忘的案子。

    去处理了一件‘厉鬼’案子，按照大队长的话来说，这种事儿一辈子一般经历过一次就很传奇了。

    基本不会有第二次了，有第二次的基本都是像他那样的倒霉鬼。

    马强伟也不想有第二次了。

    面对鬼怪灵异时的那种无力感让他绝对不想面对第二次。

    在回到岗位上后，一个叫做白河的国安找到了自己，不过好像聊了一番后失望的离开了，也不知道为什么...

    难道自己坚决保密，不将厉鬼的案子上报的事儿是错的吗？

    好吧，马强伟想不通，也懒得再想了，反正距离那些灵幻怪异的事儿越来越远，生活回到了原来的轨道上，处理处理阳间的案子。

    那厉鬼的事情，虽然不能说那么快淡忘掉，却也逐渐的偏离他关注的重心，一切都要回到正轨上了。

    今天，他又像往常一样，接到报案。

    来的是一个穿着朴素花衣的中年大婶，头发银丝盖过了黑发，脸上布满了风霜和哀愁。

    她来报案的第一句话就是。

    “我...我女儿她死了，一年前就死了，自杀死的。”

    “额，节哀...”

    马强伟不知道该怎么说，只能语气一塞，然后这大婶却掩面说道：“可...可我女儿前几天，被人看到，在...在不法的直播平台上直播。”

    “可她明明已经死了很久了。”

