    夏云桐终于铺垫好了。

    她的神情轻松了许多，笑盈盈的说道：“爹，你先歇着，我去做饭。”

    “大丫。”夏良犹豫了一下，还是喊住了夏云铜。

    站在门口的夏云桐顿住脚步，回头看向夏良。

    “爹，你还有什么事？”

    “就是你的师父……走之前说什么了，他什么时候回来？”

    夏良虽然有些犹豫，却还是问了出来。

    这女儿认了个师父，那就是正儿八经的，不能儿戏呀。

    而且说句不好听的，这很可能是女儿最大的靠山。

    “他老人家行踪不定，不过回来之后，应该就会来找我。”

    一听这话夏良就放心了。

    看来这是真真的了。

    随即一想，这不是别的事儿，况且以女儿的人品，没必要撒这谎。

    没来由的心里就敞亮了许多。

    夏云桐走出隔间，过了杂物间，然后就是连氏坐月子的屋子。

    这话她自然是听不着的。

    但不得不说，自家老爹是被连累了。

    所以大同州她是一定要去的。

    上午的酒席吃的算是很好，可姐妹几个都没吃好。

    所以夏云桐烙了一大笸箩鸡蛋饼。

    因为舍得放油，两面金黄金黄的，又酥又香。

    这回是纯纯的白米粥，鸭嘴菜都是二丫和三丫采回来的最嫩的那一部分，炒好之后凉拌撒上盐和一点芝麻油。

    吃起来爽口，又带着野菜的清香。

    虽然这些东西他们早就吃腻了，可这样的做法还是头一次吃。

    吃到一半的时候，去镇子里的老族长他们又回来了。

    夏云桐本就准备的多。

    这四个人回来，个个脸上都带着笑意。

    那厚脸皮的夏坤，脸上不屑又厌烦的神情早就收起来。

    跟在眉眼带着笑意的老族长身后，不知道在说着什么，那夏满囤更是一副扬眉吐气的样子

    而夏金水，更是眉飞色舞。

    看样子这是赢了呀。

    果然，县令大人在得到证据之后，当场就判了。

    容不得他在那里狡辩，而且今天断的不是一个案子，最后数罪并罚，魏宝成被关进了大牢。

    卷宗要呈给大同州的知府沈知寒。

    不管是问斩还是流放，都需要沈知府批复，然后还要往上一层递。

    但相信，沈知府不会循私枉法。

    尤其在这紧要关头。

    这个时候来了，夏云彤就没想着让他们回去吃饭。

    合该招待一顿。

    夏良拄着拐杖也从隔间里出来。

    晚饭都是在外面吃的。

    吃饭的时候夏云桐就想着，明天这里要搭个棚子。

    说起来这时候在外面吃饭也比屋子里好多了。

    夏云桐又去烙鸡蛋饼了。

    这个又快又好吃，还有排面。

    米粥本就熬的多，剩下的他们几个吃正好。

    坐在上手的老族长，拿出一个荷包，将里面的银子倒出来。

    那夏坤眼神亮了一下，不过却又忍着缩了回去。

    老组族长对夏良说道：“这是县令大人判魏宝成赔给你家的银子，一共三十两。”

    他将银子朝夏良的方向推，又认真的说道：“这个要收好，你们可是差点遭了大罪的。”

    一旁的夏满囤倒没有被警告的感觉，他催着儿子将银子收起来，要不然他看着眼红。

    他对夏良喜滋滋的说道：“赵里正也被下了大牢，就算不判刑也会关上他一个月，县衙任命老族长做咱们凉水湾村的里正，这下可好了，咱们夏家族人终于可以扬眉吐气了。”

    夏良知道会有赔偿，没想到竟然这么多。

    可一想起今天所受到的待遇，这又变得微乎其微起来。

    夏良神情复杂的将银子收起来，几息之后，却也跟着高兴起来，一个劲儿的恭喜老族长。

    一门说老族长众望所归，以前的县令贪赃枉法，他们没有出头之日，这来了新的青天大老爷就是不一样。

    夏云桐听了那么一耳朵，觉得今天这个结果不错。

    正好今天酒席还剩一小罐酒，黎老夫人虽然没送粮食，却又送了一小袋花生米。

    夏云桐用荤油炒了一大盘子花生米，又炒了一盘鸡蛋。

    一旁的张婆子脸都抽着的，虽然心疼，可觉得这是大事，就该庆祝一下。

    况且护着他们的老族长，如今成了里正，她心里也高兴。

    一菠萝的鸡蛋饼炒花生米和鸡蛋，还有凉拌的鸭嘴菜，一人一大碗白米粥。

    这是过年都吃不到的东西。

    虽然很累，但是老组长他们都很兴奋，一边说一边吃，很是高兴。

    天要擦黑的时候，老族长还是招手将夏金水叫过来：“赵有才也被下了大牢，他那瞎了眼的祖母肯定没人管了，你去我家，就说是我的吩咐，让他们给赵老婆子送点吃的……”

    夏金水辈分小，但也和他们坐在一起。

    他这时候已经吃完了，听到之后眉头皱了皱，不过却也听话的起身朝着老族长家的方向跑去。

    这时候就有村子里人朝夏良家来，人家正吃饭呢，倒也没进来，不过有知道消息的就一个劲的恭喜老族长。

    怎么说呢，应该是因祸得福吧。

    ……

    连外公与连小舅挑着四大担药材到了夏良家。

    而这时候夏云桐准备雇马车去迂曲县城了。

    这一次夏云桐最少要雇三辆马车，才能将堆在晾晒架下的药材拉走。

    连外公挑来的药材品相极好。

    也有金银花，还有其他几味药材，甚至有几个草灵芝。

    这草灵芝。一般是生长在今年的落叶或者腐朽的树根底下。

    说碰到那能碰到好几个。

    这也是好东西。

    夏云桐不顾连外公的阻拦，将这些东西称过之后又记录下来。

    夏良已经扔掉拐杖了，热情的招待岳父和小舅子。

    说句实话，以前岳父来的时候都是将东西放在门口悄然的走了。

    对于岳父，他总是带着一种愧疚。

    这一次连外公看到了好久不见的女儿还看到了胖胖乎乎的小外孙，高兴的流下了眼泪。

    竟然从怀里拿出一个银锁来，这是他去镇子里的药堂低价卖了一个草灵芝换来的。

    然后让连钰这个做舅舅的，将这银锁给小娃娃戴上。

    这里的风俗，男娃子的银锁，最好是舅舅给亲自戴上。

    那样小娃子会一生平安。

