    

    当萧无贯爆发出这一掌后，远处的那些围观强者都是浑身一颤，脸色煞白，哪怕隔着如此之远，他们都能够感受到那震撼人心的力量，那一股恐怖的压力，更是让他们浑身紧绷，不由自主的再次后退。

    对于王枫等人，他们已然当作是一个不知死活的笑话，敢如此跟道仙强者说话，注定是惨死的下场！

    而宗寂两人，也是轻叹了口气，他们都没想到，他们两人的决斗，竟然会引发出这一系列事情，更让王枫等人因他们而死。

    轰隆隆！

    一声震耳欲聋的爆炸之声响彻整个天地，在众目睽睽之下，萧无贯那道恐怖的掌印，毫无例外的落在了王枫等人所在的山峰之上！

    在发出这一掌后，萧无贯便收回了手，直接转身，不再看向王枫等人，而是继续等待宗寂两人的答复！

    尽管那一掌他并没有用全力，但也不是什么人都能够承受的，那一掌之下，就算是道圣，都得身死！

    “嘶！”

    “怎么可能？”

    只不过，没多久，场中响起的一阵阵倒吸凉气以及惊呼之声，便让萧无贯脸色微变，转身看向王枫等人所在的山峰，顿时瞳孔一缩！

    而虎爆与符媚两人，也是眼眸一凝，脸上浮现出一抹震动！

    只见，在如此狂暴的一掌之下，王枫等人竟然安然无恙，甚至还在风轻云淡的品着茶，那坦然自若的姿态，让在场众人震撼非常！

    这能让道圣都身死的可怕一掌，不仅没有伤到王枫等人分毫，连王枫等人所在的山峰，都没有丝毫震颤，一块碎石都没有。

    “就这？”

    王枫抬头撇了一眼萧无贯，轻笑道，那无畏无惧的气度，让宗寂两人都是心神恍惚。

    他们是绝顶天骄没错，是心高气傲没错，但面对一尊道仙强者，也是会瑟瑟发抖的。

    这无关心性，而是弱者对强者的敬畏！

    可王枫等人，哪怕面对一位古族的道仙强者，仍旧如此风轻云淡，甚至出言嘲讽，这等风姿，不仅宗寂二人，在场众人都动容不已。

    若有可能，谁不想狂？

    但有时候，现实，能将人的脊椎骨给压断！

    在王枫等人身上，宗寂二人不仅看到了那无畏无惧的狂，更看到了那藐视世间一切的绝对自信！

    “故弄玄虚！”

    稍稍惊讶后，萧无贯冷哼一声，再次伸手，体内那磅礴的力量刹那凝聚于手掌之上，可怕的力量波动，使得周围的天地不断的颤抖起来。

    这一次，萧无贯没有留手，道仙中期的强悍威势，悍然爆发而出，伸出的手掌，绽放璀璨光芒，好似神之手一般，从天而降，朝着王枫等人镇压而去。

    “萧族？嗤！”

    “宋缺，将他的人头提来！”

    面对萧无贯这恐怖的一掌，王枫甚至连头都没抬，对着身旁的宋缺出声道。

    “是！”

    宋缺点了点头，从座位上站起！

    这一战，不知为何，竟让在场众人齐齐一颤，哪怕是虎爆与符媚两人，都不例外，就好似什么大恐怖存在苏醒了一般，让他们的灵魂都感到一阵不安。

    站起身的宋缺，眼眸微眯，脸色淡然至极，在那道巨大的掌印即将压下时，他抬起了手，化为掌刀，猛地一斩而下！

    轰！

    一道璀璨的刀光，刹那迸发而出，那璀璨的光芒，让在场众人都下意识的闭上了双眼！

    等到众人再次睁开眼眸时，一个个顿时都愣住了，整个身躯止不住的发抖，浑身冰冷，没有丝毫的知觉！

    宗寂两人眼珠子都要瞪出来了，那飘洒而下的热血，让他们犹在梦中。

    天空中，萧无贯的头颅高高飞起，哪怕到了此刻，他的脸上依旧挂着一抹冷笑，而他的身躯，却已然直挺挺的落在，砰的一声，将地面都砸出一个大洞！

    屹立在远处的符媚以及虎爆两人，整个身子都僵住了，脸上闪烁着不敢置信之色，特别是虎爆，更是恐惧不已，生怕宋缺也给他来一下！

    在场众人，能够稍微看清宋缺刚才那一刀的，也就只有他们了，也正因如此，他们更加恐惧。

    那看似轻描淡写的一刀，却蕴含着极致的刀道，哪怕不是正面相对，他们都能感受到那好似天道斩下的一刀的恐怖！

    这一刀，轻易的将萧无贯的那一掌撕裂，那足以击杀任何一尊道圣巅峰的一掌，在这一刀面前，好似纸糊般，一触便碎！

    在破灭了萧无贯的那一掌后，这一刀，以一种恐怖的速度朝着萧无贯斩去，无论是符媚，还是虎爆，都看出来，萧无贯已然察觉到了这一刀的恐怖，但他还是没能挡住！

    不是他不想挡，而是他脑子想挡，但他的身躯，却动不了。

    那好似天道般的浩瀚刀意，将他整个人都镇压了，只能眼睁睁的看着那一刀落在自己身上。

    “嘶！”

    不知过去多久，一阵阵倒吸凉气之声响彻天地，远处的那些围观强者们，宛若煮沸的开水般沸腾起来，他们想要惊呼呐喊，但又生怕惊扰到宋缺，一个个憋得脸色通红！

    一刀直接斩杀一尊道仙中期，还是古族的道仙中期，这得拥有何等恐怖的实力，才能做到？

    古族，拥有深不可测的底蕴传承，远比寻常强者的战力要强大，如萧无贯这样的古族长老，足以抵挡寻常的道仙中期巅峰强者，可就是这样的存在，竟然被人一刀斩杀！

    “阁....阁下，究竟是什么人？”

    虎爆先是颤栗的看了一眼负手而立的宋缺，再看向王枫，出声询问道，堂堂赤虎族长老，这一刻，竟然有些结巴。

    能指挥宋缺这样的恐怖存在，王枫的身份，怕是高到天上去，他哪里敢怠慢？

    他与萧无贯的实力相差无二，或许强上一点，但也绝对挡不住刚才宋缺的那一刀。

    见识了宋缺如此轻描淡写的斩杀萧无贯，虎爆可不会傻到认为王枫不敢杀他！

    “我神仙宗与萧族有仇，虎长老不必担忧！”

    王枫笑了笑，看向虎爆，出声道。

