    陶潜稚及三十名嫡系，整整齐齐，翻身下马。

    其中两人，各自取下背囊，分别拿出几瓶好酒。

    这些酒，有价无市，一滴一金。

    陶将军花了重金, 半年时间，四处搜寻而来。

    除了酒，再无其它。

    另外一人，拿出油纸裹住，未曾被雨淋湿的一大摞纸钱。

    随同火褶子，一同递给将军。

    然后，撑开伞，替将军遮风挡雨。

    陶潜稚蹲在坟头，一拳砸裂一只酒瓶, 六七瓶昂贵烧酒，肆意流淌，与雨水一起，很快渗入坟前泥地。

    陶潜稚点燃黄纸，慢慢烧了起来，自言自语道：

    “老头儿，你没啥大本事，不过，我们哥几个的活命功夫，皆是你手把手教会的。

    那会儿，若不是你说，自己攒军功没用，将那两颗首级，转送给了董卓，这家伙，绝不可能有今天的风光。

    董胖子这小子, 是茅坑里石头，臭烘烘的犟脾气，与我们喝酒时说漏了嘴，他不做到持节令，没脸来见你。

    你这老家伙，小心眼儿，以前，我们哥几个偷你酒喝，就跟抢了你媳妇一样。。

    哦，差点忘了，你打了一辈子光棍。

    要是能活到今天，老头儿，你只要说，看上了谁，我和董胖子这几个，天王老子都不怕的，帮你抢来就是了。”

    手上黄纸，熊熊燃烧，陶潜稚却似丝毫感觉不到炙热痛感，轻声道：

    “来给你上坟之前，杀了个北凉甲士，我亲手以北凉刀，砍断了他的四肢。

    知道你胆小，怕你睡不安稳，就不带到坟头吵你了。

    老头儿，跟你说，其实啊，这北凉铁骑，也就我们年轻时候，才觉得天下无敌。

    主要都是被你吓唬的。

    每次，还没上战场呢，听到马蹄声，就瞅见你双腿发抖，打摆子。

    连带着我跟董胖子几个，也跟着害怕得要死。

    如今，杀多了北凉人，其实也就那么回事。

    来留下城的时候，带了四囚笼的北凉士卒，也有许多，选择跪地求饶，像条狗。

    有的，为了活命，跟袍泽拔刀相向，还不如狗。”

    一捧黄纸烧尽，陶潜稚拍了拍手，拍散灰烬，缓缓起身道：

    “不耽误你喝酒了。”

    三十一骑，默然上马，那名游哨出身的心腹校尉，策马奔来。

    靠近陶潜稚后，沉声道：

    “将军，方圆三里内，并无异样。”

    陶潜稚点了点头，笑道：

    “还以为，那几個皇室蛀虫，会借着我被贬的机会，跑来叫嚣，痛打落水狗。

    看来，是我高估他们的胆识了。”

    校尉阴森冷笑道：“将熊熊一窝，这些穿银甲，佩银刀，却不过绣花枕头罢了。

    便是来一百骑，也不够咱们三十骑塞牙缝。”

    陶潜稚抬头，天空灰蒙蒙的，雨势仍没有减弱的迹象。

    收回视线，平静道：“回城！”

    雷声，雨声，马蹄声。

    一骑接一骑，渐渐远离坟头。

    再有三里路程，走完前面的泥泞小路，便可折入官道。

    就在这时，陶潜稚瞳孔一缩，再其眼中，闪过一抹阴鸷。

    扬手，身后三十骑，瞬间停下。

    官道之上，水珠四溅，一白衣公子，一佩刀青年，撑伞而立，静候于此。

    白衣公子，于此泥泞之地，浑身上下，竟一尘不染。

    反观那佩刀青年，似乎刚刚在泥泞里滚过一遍似的。

    北莽六品校尉，上千喝斥道：

    “来者何人？！”

    拦路之人，皆未言语，不曾回答。

    那佩刀男子，缓缓收起手中雨伞，将伞尖，插入身侧泥地之中。

    那白衣公子，却一手执伞，一手，负手而立，似只为看戏而来。

    陶潜稚乃是武将出生，杀伐果决，见两个年轻人如此装逼，嘴角扯了扯，平淡道：

    “两骑并列，展开冲锋，杀无赦！”

    两骑并肩冲来。

    这些马匹，极为健壮，是边境战马中，熟谙战事的良驹。

    在奔跑过程中，展现出一种，极具动态的视觉美感。

    被雨水冲刷而过，鬃毛随着肌肉，规律颤动。

    一时间，马蹄声竟盖过了雨声。

    骑士手中，两柄莽刀清，同时出鞘，亮如白雪。

    北莽刀，刀身比北凉刀，要宽，要厚。

    长度却相似。

    至于锋芒，稍逊北凉刀一筹。

    莽刀弯度更大。

    经验老道的悍卒，出刀之时，必会结合坐骑的奔跑速度，借助马背的颠簸起伏，顺势而拔刀，威力巨大。

    两名骑兵，手臂粗壮，一刀劈出，气势凌人。

    两人皆是精锐，若风如此，也没资格被陶潜稚作为亲卫铁甲，带到留下城。

    这时，只见那撑伞，负手而立的白衣公子，微微向前伸手。

    刹那间，似空间凝固，一股暗红色气息，迷茫方圆十里。

    三十一骑，包括那位指玄巅峰的陶将军，神色剧变。

    自己竟无法动弹！

    这是什么妖法？

    魔道中人？

    北莽不同离阳，此地魔道猖獗，却在何时，竟出了这么个滔天魔头。

    此人魔功，只怕早已大成，不弱于天象境。

    这功法，实在诡异，霸道。

    变掌为爪！

    猛然握下，除陶将军外，三十骑，刹那间，尽数炸为一团血雾。

    雨水冲刷，浸入泥泞之中，难寻其踪迹。

    小道之上，空空荡荡的三十匹马，突然间，失去了主人，显得有些莫名其妙，略有慌乱，四处环顾着。

    却唯有风声，雨声。

    没了马蹄声。

    暗红色气息，很快散去，悄无声息。

    一旁，二公子徐凤年，嘴角抽了抽。

    此等手段，与魔神无异！

    兄长这是……

    最近开始修炼魔功了？

    不怕走火入魔？

    徐千秋收手，负手而立，开始看戏。

    没了旁人干扰，接下来的生死之战，他不再插手。

    陶潜稚高坐于淡金毛色的汗血宝马上，一手握住缰绳，一手握莽刀，神态凝重。

    几经沙场，见惯了生死，亦毫无畏惧。

    可今日，所见所闻，皆打破了他的认知，心中，一股恐惧，悠然而生。

    自己的境界，竟被压制。

    由指玄巅峰，跌落至金刚巅峰。

    唯有传说中的护国将军，拓跋菩萨，方能有此手段吧？

    眼前之人，究竟是谁！

    压下心中恐惧，陶潜稚洪声问道：

    “可是慕容章台这条幼犬，派你等前来行刺陶某？”

    佩刀青年，站于道路中央，一言不发，只是向留下城城牧，缓缓走去。

    陶潜稚讥讽道：“难不成，阁下是鸿雁郡主的新面首？

    这小娘们，眼光竟拔高了这么多，有点儿意思！”

    临死之际，仍能如此镇静，确实是条汉子。

    但今日，他必须死！

    值此清明，当以项上人头，血祭北凉军魂！

