    果然，未来的德芸一哥，离不开这沙发……啊呸，这胖子的支持。

    时间整整往前推了大半年，这对他俩，对德芸社，绝对只有好处，没有坏处。

    胡炎笑得很温柔：“又没说定死档，您给小岳搭几场，不也好让他多一些磨砺吗？”

    长辈帮扶小辈，不能说是必须的，但胡炎知道，这理由对孙悦肯定有效。

    果然，孙悦没再推脱，而是认真的问道：“好，什么时候开始？”

    胡炎一想：“咱赶早不赶晚，就明天吧，您辛苦一点，跟他、跟我各搭一场，成不成？”

    “好，没问题。”

    事情谈妥，倒二的表演也刚好结束，最后一组演员何芸伟和李青上台攒底。

    孙悦直接起身：“师叔，他俩的我就不看了，我回了。”

    不是孙悦跟何芸伟和李青有什么怨，而是他俩自己就是底角儿，还用人把场？

    “好，开车注意安全！”胡炎赶紧提醒了一嘴。

    “嗯，您也早点回去歇着吧！”

    孙悦走了，胡炎却没有动。

    把场自然是不必要的，但郭德刚把湖广园子交到自己手里，所有人的能耐高低了解清楚，还是非常有必要。

    十几分钟后，演出没到一半，胡炎直接暗自点头。

    抛开以后的事情不论，单就手艺来讲，这二位确实有活儿。

    果然，传统相声演员，但凡能挣到一点名气的，基本没有平白得的。

    心里已经有了数，再看下去也没必要，胡炎直接起身。

    “烧饼，我们回家！”

    ……

    ……

    夜里十一点多。

    郭家别墅。

    王慧、大林、陶洋娘仨已经睡了，而郭德刚却坐在客厅看书，不时还抬头看一下时间。

    片刻后，胡炎和烧饼刚好推门进屋。

    郭德刚放下书本招呼道：“师叔回来啦？”

    胡炎不用想都知道，他是特意在等自己。

    没等发问，直接道：“郭老师，刚好您还没歇着，我有些事情跟您说说。”

    烧饼心里对郭德刚的感觉，就好像男人对女人的感觉，近了不行，远了也不行。

    “师父，师爷，我上楼了！”他打声招呼，迅速闪人。

    天色太晚，不宜动茶。

    郭德刚给胡炎倒了一杯热水：“师叔，坐下说。”

    前世的记忆，再加上今天的观察，整个园子的人和事，胡炎基本都有了底。

    他没有藏拙，开始把各种情况进行介绍，或者说是汇报。

    至于郭德刚之前是否全盘掌握，那是他的事情。

    当然，鬼故事这些，胡炎没有说。

    不是藏拙，而是这些东西，属于自己对现实做出的改变，结果未知，早说无益。

    郭德刚表面平静，心里却越听越吃惊。

    不是不满意，而是太满意了。

    就一天工夫，小师叔就把情况都摸清楚了，而且还有自己的主意，这也太聪明了吧？

    胡炎最后道：“郭老师，大概就这些，您见多识广，给把把关。”

    郭德刚收敛心神，想了一下，反问道：“师叔，您挺看好小岳的？”

    其实这个问题，从中午开始，便不时在他脑子中闪过。

    要搁以前，相人品行这方面，郭德刚只信自己。

    奈何此一时，彼一时。

    近年来，整个班子不断发展壮大，可人和事却变得越来越复杂。

    形势使人强，逼得他不得不开始反思。

    问，不代表听。

    小师叔相人的功夫确实不错，多个意见当参考都好。

    这个问题单独拎出来，便有些过于敏感，胡炎一时未答。

    不过稍一琢磨，最后还是点头道：“嗯，咱走江湖，向来讲究‘不XXX不拜码头’，不瞒您说，我来投奔您之前，就已经做过功课了，今天我又把了小岳的场，他的基本功、舞台经验、性格各方面，我自己感觉都不错。”

    都是聪明人，遮遮掩掩反而不美。

    而且郭德刚可是小岳的师父，连这点判断都没有，怎么可能？

    果然，郭德刚点头：“师叔，您的眼光很准，小岳是个老实的孩子，各方面确实不错！”

    不管真假，胡炎当真话听，接茬儿道：“小岳也到了可以塑造风格的节点，所以我才想着让孙悦跟他搭搭看，兴许能帮到他，这事儿您觉得可不可行？”

    “好，不光孙悦，您这边也帮我多费心指点指点。”郭德刚直接拍板，又顺带托请。

    胡炎点头：“成，这您放心，我一定尽力，那您早点歇着。”

    “好！”

    郭德刚看着胡炎的背影，眼神中的亲近又浓了几分。

    说实话，有人帮，有力可借的感觉，他已经很久没有体味到了。

    睁眼就是压力，那滋味，谁受谁知道。

    可小师叔不同，这才来几天，前面是烧饼，现在又是小岳，能如此帮衬。

    这份用心，很让人触动。

    ……

    ……

    次日。

    一大早，胡炎便带着烧饼来到了园子里。

    一进后台，他直接笑了，因为孙悦和小岳来得还更早。

    果然，都是做事有溜的人。

    挺好。

    当然，大家之所以会来这么早，全是胡炎通知的。

    原因很简单。

    现在大家都刚开始磨合，要想保证在台上不出差子，只能在台下多下功夫。

    “师叔辛苦！”

    “师爷辛苦！”

    “二位辛苦！”胡炎点头回应，再一招手，“烧饼，上包子！”

    “好嘞！”

    烧饼一手一袋，拢共十几个大肉包，直接摆满了小桌子。

    至于为什么要买这么多？

    算了，别问了。

    烧饼性子乐呵，没脸没皮，到哪儿都能混得开。

    半点不顾辈分，跟着孙悦一手抓一个，使劲的往嘴里塞。

    而小岳则不然，怯怯的拿了一个，低头慢慢的咬着，很斯文。

    可胡炎看到他这拘谨模样，简直难受得不行。

    相声演员要真想把活使好，首先得自己放得开。

    想要卖，脸朝外。

    小丑、傻子、二愣子、文化人、小流氓、大领导……

    反正台上的活儿需要什么，那演员就得演得像什么。

    总之，别把自己当成正经人，正经人谁说相声呐？

    可台上的状态打哪儿来？

    还不是平时多观察，多琢磨，多跟形形色色的人打交道么？

    可小岳这样半天不见一个闷屁，还怎么跟人打交道？

    胡炎扫了他一眼：“你平时吃饭也这德性？”

    结果，他直接问了一个寂寞。

    因为小岳别说回答，连头都没有抬一下，好像他压根儿就没意识到会有人跟自己搭话似的。

    胡炎又问道：“小岳，你现在住哪儿？”

    “啊？”小岳抬头一愣。

    烧饼倒是抢答道：“大兴，师爷，岳哥住大兴，跟小曹合租的，两室……”

    后面的话没有说下去，因为他看到了师爷，正用不太友善的目光瞪着自己。

    胡炎郁闷的低头咬包子。

    原本计划的三个问题，被烧饼一下全抢答完，还把自己的思路给整断了。

    算了，交给孙悦吧，他能改变小岳的。

