    西部荒野至卡兹莫丹海域，海面上飘荡着一艘有洛丹伦旗帜的小商船。

    桅杆已经断裂，一群身穿黑袍的家伙，正在染血的甲板上忙碌着。

    周围的风中还残存着硝烟的味道，一具具尸体被丢入周围的海水里，仔细去听，船舱中还有恐怖的嘶吼和咀嚼声传来。

    在船艉楼破裂的地方，甚至能看到某些狰狞的爪痕。

    在小商船的前半段，还有灼烧的痕迹，一股股刺鼻的味道混着烤肉的香气，让这个地方如地狱一样。

    不过这个小商船并不是重点。

    重点在于商船旁边，正停泊着一艘人类大商船风格的船，虽然还是木制船体外套铁船壳，也有桅杆和风帆，但这艘船可是地精工程学的产物。

    它的动力系统采用的是地精工程师们精心设计的内燃机引擎，通过带动水下螺旋桨，让它具备比风帆战舰更灵活的操纵方式，以及更快的短程加速。

    而且地精们的引擎相当先进且很不科学。

    这玩意从一开始设计就不是烧煤的，它一步到位，很魔幻的直接使用原油作为燃烧物，因而在甲板之下有个巨大的动力舱，还有一队专门的人类奴工来负责维持这玩意的正常运转。

    但因为是动力船的缘故，所以在这艘船的船艉楼上还有个巨大的烟囱，每一次当引擎启动的时候，都会有大量燃烧不充分的黑烟冒出来。

    不过它的科技水平也就到这里了，除了动力系统之外，这艘船的其他组成和目前流行的风帆舰也没太大区别。

    甚至以这艘船的体积而言，它所搭载的火炮数量也严重不足。

    这艘船上的海盗们，似乎并不喜欢用火炮这种武器。

    “啪”

    身上还带着血腥味的黑骑士带着一样东西，回到了这艘动力船上，他装饰着骷髅的战靴，在甲板上留下一个殷红的血印。

    又用黑色的披风遮住身体和头部，快步往船长室行走。

    不止是他，这艘船上的所有海盗，都是这副打扮，唯一的区别是，有些海盗穿着盔甲，有的穿着长袍。

    但所有人身上都散发着一股出奇一致的味道。

    那是一种混合着黑暗，残忍与冷漠的味道，船员之间彼此毫无交流，往往只需要一个眼神，双方就明白彼此的意思。

    另外，出于不明原因，这艘船上的恶魔数量有点多。

    搬运物资、警戒和擦甲板的活，基本都是低级恶魔在做，而在船艉楼上的船长室之外，还一左一右矗立着两个手持大斧的恶魔卫士。

    与其说这是一艘海盗船，不如说这是一艘恶魔船。

    “首领，东西找到了！”

    那黑骑士大步走入船长室，对正坐在船长椅上，手里捧着迦罗娜丢在卡拉赞的弑君者匕首的黑骑士首领、黑灵海盗团团长埃瑞丁说：

    “我们在船舱里找到了它，可惜让那个侏儒法师跑了。”

    说着话，他双手捧起，将自己从旁边那艘被屠杀的小商船里找来的东西，双手递上。在他黑色的手甲里，躺着一把红宝石制作的魔杖。

    精灵风格，精美异常，仅仅是捧在手中，都能感觉到有魔力的阵阵回响。

    这是一件非常高级的魔法物品。

    也是布莱克·肖从卡拉赞的地窖里抢走的宝物之一。

    它被布莱克作为报酬留给了红杰克，又被红杰克以高价卖给了达拉然的一名侏儒法师。现在，这魔杖又在一场屠戮之后，回到了黑骑士手中。

    但埃瑞丁并没有去接那魔杖。

    他把玩着手中的匕首，对自己的兄弟点了点头，后者也将那魔杖拿起，向旁边走几步，将它放在了船长室舱壁上的收藏柜中。

    那个魔法玻璃制作的大柜子里，上下数层中已经放入了好几件宝物，那些都是黑灵海盗团这段时间四处追回来的。

    嗯，他们拿回这些东西的方式，应该并非那么和平。

    “那个大胆的，敢染指黑骑士宝物的侏儒法师回去了达拉然？”

    埃瑞丁带着黑骑士战盔，瓮声瓮气的问到：

    “诅咒道标打上去了吗？”

    “已经锁定了，首领。”

    带回宝物的黑骑士触摸着眼前的玻璃收藏柜，又一件献给萨格拉斯的宝物被追回，让他被诅咒的心灵感觉到了一丝平静。

    但只是一瞬的平静之后，又有更大的愤怒在他心中升起，催动着他不要停下追杀的脚步，直至将献给伟大主人的贡品全部收回为止。

    他回头，对首领说：

    “那个叫嚣着自称为‘强大的米尔豪斯·法力风暴’的愚蠢侏儒自以为逃脱，但只要我们踏入达拉然，他就再无处可逃。

    我们派出的人不是已经探查到了吗？

    该死的大海恶党布莱克·肖，将很多件属于我们的宝物留在了那座魔法之城里。而且那座城市本身就藏有非常多的宝物。

    只要我们完成一次成功的劫掠，首领，我们的诅咒就将缓解很多，我们也能收获心灵的平静。”

    “达拉然？那是以后的事。”

    黑骑士首领埃瑞丁摇了摇头，他带着手甲的手指抚摸着眼前从地精那里买来的海图，手指在卡利姆多大陆的方位点了点。

    他说：

    “我在噩梦中感知到了。

    布莱克·肖从我们这里夺取的诅咒宝物，被他给予了一群怪异的精灵。而那些精灵现在就在卡利姆多的西海岸的森林中活动。

    那几乎是布莱克第一次从我们这里劫掠走的所有宝物的总和。

    我们必须先去那里一趟。

    从那些精灵手中，将我们的宝物夺取回来。”

    “一切听您的指示，首领。”

    提议去达拉然的黑骑士并未有反对。

    他很恭顺的对埃瑞丁俯身，然后退出了船长室，在走出舱门时，他听到埃瑞丁对他吩咐到：

    “在人类城镇中招募愿意追随伟大主人的仆从们的工作，也要抓紧。这艘船上的船员数量还不足，恶魔们虽然不惧战斗，但愚蠢的它们学不会航海术。

    想要在大海上和那恶党争锋，我们必须培养出我们的船员水手。

    基尔加丹也在催促我，要我扩大燃烧军团在艾泽拉斯的潜伏者的规模，这也是主人希望看到的结果。

    这个世界必将被主人毁灭，而我们这些忠仆在久远的搜寻之后，终于被赋予了更重要的使命。

    我们必须竭尽全力为主人奉献，以求的解脱之后的晋升。”

    “好的，我会亲自前去督促招揽。”

    那黑骑士点了点头，又问到：

    “说到‘晋升’，船长，舱底关押的那个来自冥狱的信使，该怎么处理？它宣称布莱克·肖是冥狱的背叛者，海拉也将他视为敌人。

    我们要不要参与到海拉的那场许诺的‘晋升’中？”

    “海拉？嘁”

    埃瑞丁不屑的笑了笑，他抚摸着手中的匕首，说：

    “区区奥丁的失败造物，有什么资格对身为伟大主人的忠仆的我们许诺？她最终会连同她所憎恨的一切，在主人的力量中化作灰烬。

    不必理它。

    但也没必要和它成为敌人，在下一个港口，把那信使丢下去吧。”

    黑骑士点了点头，带上兜帽，扶着腰间的黑暗长剑大步离开。

    船长室的门在下一刻被关上，这个没有窗户的房间里立刻陷入了黑暗，而已经适应了大海波涛的埃瑞丁则靠在自己的船长椅上。

    他将弑君者匕首放在桌上，将双手放在扶手，闭上眼睛，开始思考黑灵海盗团的下一场劫掠。

    自打之前试图从库尔提拉斯舰队夺船被轻易干翻之后，埃瑞丁就踏实了很多。

    这个曾经的狡猾商人在藏宝海湾的地精财团这里买了一艘船，开始在海上巡游。

    这几个月的海上时光，让埃瑞丁完成了从陆地黑骑士，到大海海盗的蜕变，曾经的狡猾商人倒霉蛋，现在已经成为了一个相当合格的海盗。

    虽说一开始是为了追回那些被掠走的宝物才踏上海盗这条路的，但现在，在品尝过海盗生涯后，埃瑞丁却有些喜欢上现在这种生活了。

    这片富饶的大海埋藏着无尽的宝藏，而在大海上的尽情厮杀与劫掠，看着那些弱小者在自己的践踏下挣扎求生。

    欣赏他们的生命因自己而落幕时的邪恶快感，那种毁灭的乐趣，这一切都让被诅咒者们有些上头。

    自己麾下的八名兄弟虽然不说，但埃瑞丁也能感觉到，最近几个月，大家都好像是找到了诅咒人生中的新目标一样。

    他们追逐着散落世界各地的宝物。

    在为主人服务的过程中，顺便满足一下自己小小的“放纵”，充满了杀戮与鲜血的人生，和他们这些被诅咒者简直是绝配。

    哎呀，以前怎么没发现，这世界上还有这么好玩的事？

    “埃瑞丁...”

    随着水波翻涌，一个若隐若现的声音突然响起，将沉浸在黑暗幻想中的黑骑士首领惊醒，他睁开眼睛，将眼前的弑君者匕首握在手中。

    下一瞬，强大的魔法幻象在他眼前张开。

    黑骑士的精神仿佛跨越星空，来到了一个熊熊燃烧的圣殿里，而在他眼前的颅骨王座上，正坐着燃烧军团的两位首领之一。

    黑暗泰坦萨格拉斯的副官、群星中的燃烧大魔、艾瑞达恶魔们的首领、欺诈者基尔加丹。

    不过，在面对基尔加丹时，埃瑞丁并没有选择跪下。

    这个狡猾的商人，残忍的海盗有自己的执拗尊严，眼前的恶魔之王很厉害，一根手指就能碾死他无数次。

    但那又如何？

    它不过是萨格拉斯主人的仆从罢了，而自己，也是主人的仆从。

    两者在地位上没有差别。

    一名仆从，怎么能向另一名仆从俯身呢？

    基尔加丹也没有理会眼前这个小小生物的可笑尊严。

    大魔王召唤他过来不是为了聊天的，这种跨越无数星系的交流，对于欺诈者来说也并非轻易之事。

    恶魔之王端坐于自己的颅骨王座上，它的双翼垂下在王座两侧，居高临下的看着下方的黑骑士海盗的幻象。

    它用足以让群星万物颤栗的声音，说：

    “你有新任务了。弱小的黑骑士，萨格拉斯的另一名副官阿克蒙德，他要...”

    “你应该满怀尊敬的称呼祂为主人！狂妄又大胆的恶魔，记住你的身份！”

    欺诈者的话还没说完，埃瑞丁就主动呵斥了一句。

    这黑骑士的大胆让欺诈者放在扶手上的爪子扣紧了一分，但欺诈者不愧是欺诈者，被这么一个小小生物呵斥后，也压着心火并未动怒。

    而是换了个说法。

    “好吧，好吧，我的主人的另一名仆从，‘污染者’阿克蒙德正在策划一场对艾泽拉斯的直接入侵。”

    欺诈者以玩味的语气，对眼前的海盗说：

    “我的同伴嘲笑我在兽人战争中的失败，他渴望证明自己的力量，和两万多年前一模一样，急躁却又不掩饰自己的野心。

    但为了主人的大业，我当然会帮助他。

    你！

    埃瑞丁，伟大主人的弱小仆从，我命令你立刻带着你的那艘破船，前往达拉然寻找麦迪文之书，你对它应该很熟悉。

    找到那本书后，在艾泽拉斯寻找一处魔法之源，借助魔力，打破时空约束，召唤阿克蒙德进入你们的世界。

    他也会派出他的仆从去帮助你完成这项事业。

    你一定要‘竭尽全力’哦。”

    “达拉然？”

    艾瑞丁愣了一下。

    随后他便发出了怪异的笑声，点头应下了这件事。

    在海盗要走的时候，又听到欺诈者对他说：

    “借由我的意志打造的两把黑暗之刃，落在你手里毫无用处，你无法使用它，去替我寻找到它的使用者吧。

    必须要和它的上一任使用者，迦罗娜·哈弗欧森一样出色！”

    在海盗身后，燃烧的大魔用锋利的爪子摩挲着下巴，对埃瑞丁说：

    “至于你，只要你这次的事情做的‘好’，我会为你量身制作属于你的武器...它会帮助你成为艾泽拉斯的大海魔王。

    但埃瑞丁，伟大主人的忠诚仆从，别忘了你的身份。

    以及，谨慎选择你在军团中的朋友。”

