女孩扭动着玲珑剔透的身姿，缓缓靠近方志强。

正在跳动的方志强突然感觉到背上传来一股软绵绵的触感，回头一看，才再度看到了那个女孩。

方志强脸上顿时就浮现一抹不耐之色，对她这样的庸脂俗粉，方志强的确提不起半点兴趣。

“大哥，到这个地方玩儿佛性，你怕是跑错地方了吧？”女孩脸上绽放着灿烂的笑容，看着方志强，继续调侃道。

方志强再度转过头去，继续跳动着，对她不理不睬。

可今晚这个调酒师，偏偏就是这个性子，方志强越是对她不理睬，她就越是来劲。

再度靠近方志强，用自己的致命武器对方志强进行着循序渐进的进攻。

而这个时候，舞池上正在蹦跶着的那些青年男人，目光也都聚焦在这边，当然，他们原本注意的并不是方志强，而是这个女调酒师。

他们自然看得出来，这女调酒师只对方志强这一个男人情有独钟，他们虽然心有不甘，但也只能是惋惜摇头，毕竟在这样的地方，女人可不是随便乱抢的，可能因为自己的一时冲动，人命案都可能发生！

可就在这时，女孩的身体再度接触到方志强的一瞬间，方志强终于忍不住了，猛然扭头，在刚刚那股酒劲的催动下，方志强紧皱眉头，大喝一声：“你有完没完！”

这句话落地，那女孩也是被吓得一趔趄，一脸诧异的看着暴怒的方志强。

就在她还没反应过来的时候，周围那些男人却都已经反应了过来，他们虽然没听清方志强刚刚喊了句什么，可是看着方志强那愤怒的表情，以及大吼的动作，他们自然明白发生了什么。

当他们再度看到女孩那一脸茫然的表情时，更是片刻也忍不了，一个个在酒精的作用下，都对着方志强围了过来。

“干嘛呢你！”

英雄救美的故事，在酒吧这样的地方，发生的可是不少，这个时候，很多男人都想做这个故事的主角！

其中一个光头胖子，甚至直接推搡了方志强一下。

这让方志强内心原本积压的情绪在这一瞬间直接释放而出。

方志强并没有着急还手，而是低下了头。

而这个时候，众人看到方志强在遭受到攻击之后，似乎有些认怂的样子，他们一个个都更加大胆的对着方志强围了过来，动手推搡方志强的人也是越来越多。

“在这儿撒泼？也不看看这是什么地方？”

“就是！这不是找抽吗？！”

一个个对着方志强议论纷纷，动手的人也是越来越多。

而此刻方志强依然低着头，可毕罗春却已经挡了上来，把方志强挡在身后，对着那群人开口说道：“我兄弟今晚心情不好，大家不要放在心上。”

“心情不好？心情不好就敢惹我的女人？不要命了？！”

“就是，薇薇姐在这儿这么长时间，什么时候受到过这样的气？”

一个个青年男人依然是对着毕罗春大吼大叫。

然而他们都没有注意到，方志强低头并不是认怂，而是在找些什么东西。

“大哥们不要跟他一般见识，我们马上就走。”毕罗春这会儿虽然也有些晕乎，但大脑还算清醒，他知道今晚方志强心情不好，继续留在这里可能要惹出不小的事来，那样就越来越糟了，本来到这里来是为了释放身心的，毕罗春可不想让方志强麻烦上再堆一个麻烦。

“你给我起开，让我今晚好好教他做人！”最先推搡方志强的那个光头胖子一把推开挡在方志强身前的毕罗春。

暴脾气的毕罗春也已经有些不能忍了，顿时就咬了咬牙，可是一想到方志强的事儿，他还是忍了下来，正准备再度开口的时候，却突然听到背后传来一阵响声！

当他回头看去的时候，发现那光头胖子已经捂着自己的脑袋跪在地上，一副极为狼狈的模样。

不一会儿，毕罗春就看见光头脑袋上一股殷红的鲜血淌了出来。

再度抬头看向方志强，则是发现他此刻一脸凶狠，紧握着手中的一把高脚凳。

“你……你……摊上事儿了我跟你讲！”人群当中，一个男人此刻也反应了过来，看着方志强那失控的样子，他有些惊恐的吞吐道。

刚刚方志强动手的样子他看的清清楚楚，那是玩儿命呢！

一旁的那个女调酒师，也就是薇薇，看着这一幕也不由得捂了捂嘴巴，在这种地方，虽然打架是很常见的事儿，可是像方志强这么大的却为数不多。

那高脚凳是精制的铝合金制成的，这么全力的砸向一个人的脑袋，那可不是闹着玩儿的！

而就在此刻，方志强突然抬头，脸上的表情看起来有些狰狞，甚至有些扭曲的看着那个吞吐说话的男人。

“你……看什么？惹了大哥，以为你今晚还能走得了吗？！”那年轻人显然也是有些怕了，不过说话依然是极为硬气。

方志强看着他，脸上突然浮现一抹扭曲的笑容，那笑容看起来完全不善，反而像是来自魔鬼的笑容！

就在这一刻，他再度猛然抡起自己手中的高脚凳，对着那已经跪在地上的光头胖子的脑袋，再度狠狠的砸了下去！

“嘭！”

这一次，现场的所有人都惊呆了，不少男人都捂着嘴巴，看着那‘呲呲’往外窜的鲜血，他们知道，这事儿闹大了！

薇薇也赶紧拿出对讲机，呼叫保安，而与此同时，方志强依然拎着手中那滴着鲜血的高脚凳，再度举起，对着刚刚推搡他的那一群男人，扬了扬下巴，大声喝道：“谁来？！”

正常情况下，这群人一定被吓得连连后退，毕竟来这种地方，都是为了寻开心的，可不是为了跟不怕死的人较量个高下的。

可此刻，不是正常情况。

他们一个个都已经酒精上头，看着方志强这么不把他们的老大放在眼里，他们显然忍不了！

一个个怒冲而上，七八个人，全部围向了方志强，方志强依然举起手中的高脚凳，对着他们怒砸而去。

毕罗春见状，也是无奈的摇了摇头，自己最不想看到的事情，终究还是发生了！

可一切都发生的太快了，他根本没来得及阻拦，事情就已经发展到这一步了，既然如此，还有什么好说的？

“嘭嘭！”颇有作战经验的毕罗春怒挥拳头，一拳一个要害，对着那七八个人分击而去！

眨眼间，已经有两个人卧地不起，比起他们那已经瘫痪在地的老大，也好不到哪里去！

毕罗春虽然不想看到这一幕发生，但更不想看到方志强一个人被他们围殴，事情发展到这一步，他一定会毫不迟疑的跟方志强一起并肩作战。

这是做兄弟的本分！

而就在这时，保安快速赶紧，手持治安道具，快速将参与打架的所有人都快速放倒。

当然，也包括方志强和毕罗春。

被放倒的那一刻，方志强的脸上反而露出一抹笑容，诡异的笑容，邪魅的笑容。

调酒师薇薇看着那可怖的笑容，不由得一阵后怕，她不明白自己今晚为什么会对这样一个男人如此痴迷，看起来，他好像根本不是一个正常人一样。

就这样，方志强和毕罗春都被送到了工作场所，今晚这一夜，他们是回不了家了，被放在冰凉的地上，此刻的方志强还没有恢复意识，再加上酒精的后劲已经全部袭上脑袋，此刻的他迷迷糊糊的眨了眨眼睛，却是什么也看不清楚，之后就再度陷入一阵昏睡状态。

那个光头大哥，也被快速送往了医院，酒吧发生打架的事情是非常常见的，保安们对于这样的突发状况，也有非常丰富的应对经验，所以处理起来也是井井有条，可即便如此，酒吧今晚依然是被勒令关闭了。

被送往医院的光头胖子此时还不知道情况怎么样，看着脑袋上的鲜血‘哗哗’直流，医生们也是极为紧张，直接送到了急救室，至于最后能不能醒过来，谁也不知道。

这事儿发生的太快了，仅仅是在短短的五分钟之内，谁都没有得到任何消息。

而今晚的方志强和毕罗春两个人，也注定要在这工作场所里度过了，不过两个人现在依然都是昏迷状态。

之前被保安用治安道具制服，再加上酒精，以及袭来的困意，让他们直接人家工作场所冰凉的地上就沉沉睡去，工作人员连连叫喊都叫醒不了，也是无奈的只能等他们自然醒来……