    在液态头盔的面罩上，智脑投影了一付人体结构图。图表显示地上男人各项生命指数低得可怜，体内多个重要器官受到严重创伤。这种伤势换成普通人早死上好几回了，他现在还没死，除了意志使然外，便是凭借体内残留的源力勉强维持着一些伤重器官的运作。可只要源力消失，器官停止运作，这人的生命也就结束了。

    “令人惊叹的生命力。”搜查小队的队长在看完面罩上的读数后，忍不住惊叹道：“难怪这支如此年轻的种族却能够在高级战争里拥有一席之地，随便一个人生命力都强悍到这种程度，委实可怕。”

    这时，他收到其它队员的报告。这个城堡已经没有其它值得回收的东西，就连地上这个人类也伤重欲死，根本没回收的必要。他们注定了白走一趟，让尼尔姆人的队长有些恼怒。他看了地上的人类一眼，在通讯频道里说：“你们先走，我把这个人类处理完便赶上来。”

    他所谓的处理自然不含任何善意，队长降下头盔，露出一张正挂着狞笑的脸孔。他蹲了下去，将装甲的粒子主炮压在地上这个人类的胸口：“你们这些人类啊，乖乖受死不就好了。知道那天晚上，我们在这个浮岛上损失了多少将军吗？总共十三位啊，虽然你们也留下了十五名强者的尸体，但是不够啊！你们这些低贱种族的性命，怎么能够抵得上我们尊贵的将军们！”

    “现在你应该感谢我，反正你也快死了，还不如由我结束你的性命。这么一来，你这条低贱的性命，总算可以在战争的天平上增加那么一点点筹码。你也不用太过担心，不久之后，你们人类那一边的天平，肯定会堆起一座尸山，而你只是其中一员，想想就叫人愉快啊。”

    粒子主炮开始充能，炮口下那人的脸逐渐被光芒照亮。似乎受到了光线的刺激，他微微睁开眼睛，可眼前却是模糊一片。可有一样东西他看得分明，那是一道光线。

    金黄色的光线。

    像夏日的阳光穿过树隙，一如少年时代躺在树下看到的光景。他想伸手去摸摸这道光，可这个平日里十分简单的动作，现在做起来却困难十分。没等他举高手，那抹金光已经一闪而没。

    炮口的光芒在消失。

    一颗脑袋滚到地上男子的旁边，这颗脑袋的脸上，尼尔姆人队长那病态的兴奋还没褪去，便已经给人割下了首级。

    然后一只脚踢开了这颗脑袋，接着有只手握住了男子的手掌。霍恩在无头的尸体旁边蹲了下来，看着终将命不长久的海德里克，深深叹了口气。

    已经到了弥留阶段的海德里克已经看不清东西，却仿佛知道是谁在旁边一般。他脸上一笑，轻轻说了句：“都是我的。”

    就此没了呼吸。

    霍恩闭上眼睛，良久才张了开来，把海德里克的手放到胸前，伸手替他合上了双眼说：“是啊，都是你的了。这座城堡，永远都会是你的。我啊，多希望你还是当年那个春天会满山疯跑，夏天疲于捕蝉的那个少年。可惜，有些事情终究是回不去了。”

    老人站了起来，走到尼尔姆人的尸体边喃喃道：“不过有些事，现在做倒是还不迟。”

    片刻之后，古堡发生了爆炸。在火焰里，一道身影走了出来。穿戴着战术装甲，升起液态头盔，将秋滟藏在装甲中的霍恩，就这样混进了这支搜查队里。离开了浮岛残骸之后，又登上了一艘飞舰护送一批研究标本前往尼尔姆人的歼星舰。

    阿加雷斯。

    尚不知地球战火连绵的艾伦，在白锡城休整了一天后。翌日便带上萝拉、哈勃、翠丝丽和白离城出发，贝尔摩德则留了下来，和米提纳斯、希隆两名君王坐镇白锡城。艾伦没有带上一名士兵，便这么轻装简骑地跟蓝魔一同前往遗境深处。在途中又与蜘蛛女皇娅米汇合，可即使有他们这两人带路，当艾伦看到那位于幽谷之中，小半建筑嵌入山体中的无名古堡时，也是十来天之后的事情了。

    此刻，在城堡前方的广场上，可以看到稀稀落落十来道人影分两边而立。其中，有两道身影的气机就连艾伦也无法忽略过去，那是一个全身套在厚重盔甲下的人，另外一个则是不断散发着冷冽寒意的冰人。艾伦知道这些都是爱丽丝的将军，这两人肯定是其中翘楚。

    单从气机看，他们便比蓝魔和娅米只强不弱。特别是那个藏在重甲下的将军，气机更是深如渊海，和蓝魔之流完全是另外一种层次。

    在蓝魔领着他们几人上前时，突然那个浑身冒着寒气的将军一步站到道中，拦住他们的去路。

    蓝魔皱眉：“雪风，你干什么？”

    雪风看了蓝魔一眼道：“滚开，这不关你的事。”

    蓝魔双眼泛起丝丝蓝光，突然眼前又多了道身影。原来是那名为铜武的将军，他背对着蓝魔，沉默地面对雪风。雪风看向这铜人的面罩，却无法在他面罩下看出什么东西来。直到面罩下响起铜武那沙哑且机械的声音：“他们是大人邀请的客人。”

    “那又如何？”

    “那就是说，无论是谁敢拦阻，我都会出手。就算是你，也没有任何情面可讲。”

    “你……”雪风指向艾伦道：“你不觉得这里面有蹊跷吗？大人为何要邀请区区一个人类，而且你别忘了，这个人类曾经和大人在精神国度里对峙过。天知道当时他是否对大人动了什么手脚，总之，我们不能轻易放一个人类进去！”

    “够了！”铜武伸手托在冰人的胸口，名为雪风的将军当即倒飞了出去。看到这一幕，蓝魔和娅米面面相觑。同为将军，雪风和铜武之间竟然有这么大的差距，在这尊铜人面前，他连站稳阵脚都办不到！

    “你这是在质疑大人的力量，不要节外生枝了，雪风。你再乱来，就别怪我不客气。”

    雪风推开两名扶住他的将军，哼了一声。心有不甘，却没有下一步的动作。这时古堡大门打开，有人从里面走了出来，正是做管家打扮，昔日大荒地上的强者葛力斯双手负后，走了过来。

    铜武侧开身，以示对这位古堡管家的尊敬。双眼虽盲但任何气机的感应，葛力斯对周围的变化了若指掌。他分毫不差地朝铜武的方向点头微笑，再对艾伦道：“远到而来的客人，请跟我来。爱丽丝大人在时光大厅等你。”

    听到时光大厅几人，蓝魔等将军都露出不自然的表情，只有铜武因为看不清容貌，因此末知他的感受。蓝魔等将军之所以会不自然，皆因时光大厅在古堡里属于有数的几个禁地之一。除了爱丽丝、管家葛力斯之外，便再无人能够踏及。哪怕是他们这些将军，爱丽丝接待他们的地方也绝不会是时光大厅。

    现在她却在时光大厅接见艾伦这个外来者，大概除了铜武之外，其它将军都心生不忿。

    葛力斯又道：“大人只接见艾伦先生一人，您的仆人们只能暂时留在别的地方等你。”

    艾伦微笑并纠正道：“他们是我的追随者，并不是什么仆人。”

    “那是我失言了，十分抱歉。”葛力斯转身面朝萝拉几人，大方认错。

    当看清老管家的样子时，翠丝丽低呼出声：“您是……您是葛力斯大人？没错，虽然您看上去老了不少，可大致的容貌和葛力斯大人的画像很相似！”

    艾伦疑惑地看向翠丝丽。

    后者兴奋道：“葛力斯大人是和罗多同个时代的人物，他和罗多被大荒地上的人们认为该同列那个时代最杰出的人物。所不同的是，罗多因为带回了遗境的信息而备受瞩目。可在那之前，葛力斯大人便已经是一位传奇人物，在他那个年代。可以说大荒地上只有黑色死神一个大人物，如果他不是去了遗境，那当时大荒地便会出现第一位共主了！”

    艾伦这才知道眼前这个双眼已瞎的老人竟然有这么辉煌的过往，可问题又来了，又是什么原因让曾经大荒地上的霸主如今甘愿在这个幽静的古堡里当一个默默无闻的管家？

    这个秘密，或许只有葛力斯知道。

    葛力斯微笑道：“都这么多年了，没想到还给人认了出来。你说得对，也不对。我确实是葛力斯，但不是什么黑色死神。黑色死神，早在进入遗境的时候便死了。”

    然后又对艾伦道：“请跟我来，我们已经耽搁太多时间了，不要让大人等太久才好。”

    跟着葛力斯走进古堡，在踏进古堡的那一刹那，艾伦全身绷紧。古堡的感觉很怪异，明明是死物，却让他感觉仿佛走进一头远古巨兽的体内般。走在前面的老管家呵呵一笑道：“请放松，尊贵的客人。能够感觉到这座城堡的不凡，看来你果然有受大人接见的资格。要知道大人手下那些将军，进入古堡的次数比你多，却没人发现这座城堡有什么特殊的。”

    “嗯，估计铜武会有所察觉。不过那个人大铁人什么事都闷在心里，我也不敢肯定就是了。”

