    钱唐被拖出去后朝堂内安静了片刻，现在皇帝的意思已经很明确了，而且太子殿下也在上面看着，他们再闹恐怕除了为子孙埋下祸患外也没什么了。

    虽然大部分人都太希望太子这么早入朝，不过也有欢喜的，尤其是年轻些根基尚浅的官员们，对大佬们这是徒增风险的事情，但对他们来说那就是一个机会。

    就在这时汪广洋也回过神了，到也不怎么生气，相比迁徙流放来说，区区屁股挨上一脚算什么。

    他现在的战略就是皇帝说话听皇帝的，皇帝不说话那就听胡惟庸的，当然太子入朝后胡惟庸还得往后让一让。

    于是整理了一下衣服上前说道：“圣谕太子日临群臣，听断诸司启事，臣以为是否将中书省公涵都交于殿下处理，然后再让六部尚书听令行事？”

    胡惟庸面上没有变化只是深深的看了一眼汪广洋的背影，若是如此，那他苦心经营还有什么意思，直接让太子领左丞相得了。

    朱标也是认真的看了眼满脸诚恳的左丞相汪广洋，这家伙也太从心了，这往后不管别人如何，朱标不罩着他都说不过去了，他这是要让太子踩着他上位，直接让出了自己的权利。

    朱元璋目光柔和的看向王广洋说道：“咱让太子入朝是为了熟悉朝廷运转以练习国政，并不是要让太子接管中书省，所以汪爱卿不必多想。”

    汪广洋笑道：“老臣岂会多想，储君入朝乃事国之大幸，何况太子文成武德天下咸知。”

    朱元璋满意的笑了笑，若是没有淮西勋贵他还就真答应下来了，只不过现如今还不是让儿子上位的时候，这个左丞相的大饼还是留给胡惟庸吃吧，要不怎么杀了过年。

    朱标也笑着对汪广洋说道：“本宫未及弱冠如何能当大任，不过是入朝学习罢了，若是能稍为父皇分忧也算尽了为人子的本分，还请左相多多指点。”

    其余官员一下就高兴多了，他们不是多抗拒太子入朝，毕竟这是早晚的事情，只不过害怕的是朝廷上有两名决策者，现在太子拒绝了总领中书省的职位，他们也就安心了。

    太子纯孝不是贪权之人，那么想来就是圣上强令殿下入朝的了，这种事儿圣上也确实做的出来? 只不过与其如此? 还不如给殿下多纳几个女人，让国本延绵才是正经事儿。

    后面的事就没有什么了? 六部官员挨个上报公务? 朱元璋都照常处理了，也没有故意考验朱标? 朱标也是老老实实的，什么都得讲究个循序渐进。

    下朝后朱标没急着跟自己父皇去吃饭? 而是跟大臣们一起走出奉天殿? 准备跟一些人打个招呼，以前毕竟没有入朝，跟臣子们也没什么好说的。

    现如今就不一样了，往后想办什么都需要这些人配合? 否则朱标全身是铁又能打几根钉子? 朱标最先走到了徐达面前：“数月未见徐叔叔了，身体可还安好？”

    徐达躬身抱拳：“末将一顿还能吃三碗面五个馒头两只鸡，就是在跟蒙古打几场大战也没问题。”

    朱标笑道：“如此就好，徐叔叔可是我大明的擎天白玉柱、架海紫金梁，本宫往后还要依仗中山王。”

    徐达一听刚忙躬身说道：“殿下愧杀末将了? 何德何能能当此言啊，请殿下放心? 末将必鞠躬尽瘁死而后已！”

    朱标又恭维了几句，然后对身边的刘瑾吩咐道：“从江南带来的美酒送两车到中山王府。”

    等把千恩万谢的徐达送走后? 朱标就走到另一旁的李文忠身边说道：“表兄，江南的事情你也知道了。”

    李文忠连忙摆手说道：“前段时间朝廷用度紧张? 臣与圣上商讨时想到了他们? 本想着拿来救救急? 到底是臣想左了，殿下处置妥当再好不过，臣还要多谢才是。”

    朱标想了想说道：“江南有不少人跟来了，若是有人上府拜见也不必推辞，此事能成也多亏了表兄。”

    李文忠眼睛一亮然后躬身行礼，朱标眉头微挑也没说什么，只留下一句：“过几日去找表兄喝酒。”

    剩下的多是文官，昨日进城的时候就打过招呼了，朱标跟自己先生宋濂说了几句，然后就回内宫了，路上有些迷惑，徐达表现正常，倒是李文忠有些奇怪。

    朱标虽然暗示他可以收点江南世族的孝敬，可如果李文忠还想再往上走，那就应该推辞掉，毕竟那点儿银子算什么。

    按照朱标对自己表兄的了解，不应该如此，莫不是在自污？可也不应该啊，虽然李文忠现在有鲜花着锦烈火烹油之势，可毕竟是皇亲国戚，而且有朱标在，并不需太过谨慎。

    何况他的资历比起徐达、常遇春，邓愈等人还差了不少，就是靠着跟随朱标北伐常遇春铺路才走到如今在军中立山头的地位，而且他跟汪广洋也不一样，怎么这么早就想着后路了。

    朱标径直到了御书房结果老朱不在里面，一旁伺候的太监陪笑道：“圣上把几本重要的奏章拿走了，其余的都留下让殿下处理，过会儿中书省的公文也会送过来。”

    朱标闻言眼前一黑，他还以为怎么也得过几天才会让他处理奏章，没想到这么快，不过也没法子了，让人搬来另一张椅子，朱标坐下就开始处理了。

    一个时辰后才处理完，这时候中书省的奏章又送过来了，朱标停笔吃了口饭，然后走了一圈后又回去处理，有些突发的事情也会赶忙送来。

    朱标处理完的都会送到谨身殿，朱元璋正在那里跟中书省官员开小会，以前老朱都是在御书房边批奏章边接见官员，现在终于可以安心开会了。

    到了晚上都处理的差不多后，朱标带着最后一摞着批阅完的奏章前往谨身殿，到了里面一看，朱元璋正喝着小酒检查已经批阅完的奏章，不时还满意的点点头。

    朱标走过去坐下也给自己倒了一杯，朱元璋忍不住笑了几声说道：“臭小子，你才干一天就嫌麻烦了？不过处理的都还不错，很有分寸。”

    ……………………………

