    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子蹙眉：“鬼舞辻无惨？没有听过的名字，鬼的始祖和源头？鬼不是酒吞童子和茨木童子这类吗？”

    摩根：“也许这才是历史中的真相也说不定，或许瀛洲神话中那些酒吞童子之类的才是虚假之物？”

    无量塔姬子点点头：“是有这种可能……”顿了顿，她又对手下人吩咐道，“把这个鬼舞辻无惨也录入搜寻名单。”

    这一期光幕影像播放到现在，出现的人物其实都在进行搜寻, 尤其是斗牙王和蓝染，都在根据他们的相貌和名字进行大数据调查，可到现在为止都还没有结果，似乎又是现实世界不存在的。

    ————

    北海道，无惨藏身处，鬼舞辻无惨本来在看到继国缘一十分悲伤的时候, 还莫名的感到舒爽, 并且满怀恶意地表示这就是对方矫情而已, 不就是死了老婆儿子吗？想要再升就够了，而遇到这种不幸也只是因为继国缘一不够强大，太过弱小，所以没法保护自己重视的东西。

    满满都是人间之屑内味。

    不过，在知道光幕影像中存在鬼族，并且鬼族的始祖就是他自己的时候，他的鸡皮疙瘩都起来了。

    他怎么都没想到自己居然在光幕影像里都存在，虽然只是出现一个名字，但对他而言冲击性太大了。

    无法置信，也难以置信，明明自己是‘主’创造的高级生命，为什么在光幕影像里也有？而且依旧是鬼。

    难道说，自己其实很早以前就已经存在了？而之所以会成为鬼，则是因为自己本来就是鬼，‘主’只是让自己恢复成了鬼吗？

    无法理解，难以相通, 鬼舞辻无惨让这情报给整懵逼了。

    实际上, 知道鬼舞辻无惨存在的高等诡秘们也挺懵逼的。

    这不是那个谁谁谁整出来的工具人吗？怎么光幕影像里也有啊？而且将之转变的生物似乎和光幕影像里的一样都是鬼，这特么到底是怎么回事？

    不过，诡秘就是诡秘，虽然被整的有些懵逼，但是很快就将疑问抛到脑后懒得理会了。

    ————

    光幕影像，对于鬼舞辻无惨的事，也就是提及了一个名字和身份，并没有播放其模样，并且之后仔细讲解了情况。

    在那个存在妖怪的时代，确实传统意义上的鬼也有，但那些被归类为妖怪的一种，和鬼杀队战斗的鬼并不是同一种生物。

    正如鬼舞辻无惨是人类转变的一样，所有的鬼也都是鬼舞辻无惨创造的，在形式上比起传统意义上的鬼，更像是吸血鬼、丧尸之类的玩意。

    于是，继国缘一加入了鬼杀队，并在了解到鬼杀队与恶鬼战斗时处于绝对下风后，他经过冥思苦想，就创造出了名为呼吸法, 专门用于对抗恶鬼的能力。

    呼吸法可以让人类拥有堪比恶鬼的体能，从而真正让鬼杀队拥有了对抗恶鬼的能力。

    并且, 继国缘一还慷慨地将呼吸法传授给了鬼杀队所有人, 而鬼杀队的人也将呼吸法融入他们已经掌握的剑技中，从而创造出了雷之呼吸，风之呼吸，炎之呼吸，水之呼吸等不同属性的剑技。

    这一段内容是简介形式的，配合一个个镜头，人们看到一个个武士在挥动武士刀时，或砍出火焰，或砍出风刃，或砍出雷霆，一个个全部都超酷炫。

    而毫无疑问，这绝对是超凡之力。

    继国缘一，居然凭借一己之力创造出了能够传授和推广的超凡力量体系！

    霎时间，无数人呼吸都基础了，比起光幕影像之前出现的各种各样的超凡力量，呼吸法毫无疑问并不算强大，甚至可以说是弱小了，可关键在于这是属于普通人也可以修炼的超凡体系！

    这就代表普通人踏足超凡的大门就在这呼吸法中！

    几乎只是短短时间，很多人意识到这一点，顿时对呼吸法充满了憧憬与渴望，而这份憧憬与渴望就化为了信仰力投入了光幕影像，又通过光幕影像反馈到了现实世界的继国缘一身上。

    本来继国缘一就已经通过传承掌握了呼吸法，只是因为没有想明白其中窍门的关系，也就不存在把呼吸法传授给其他人的可能。

    然而，现在看着光幕影像，又受到信仰力的启发，继国缘一就如同突然进入了顿悟状态般，在脑中将呼吸法的细节一一补全，正在朝着让呼吸法可以进行推广的程度进行着快速推演。

    ————

    光幕影像，剧情还在继续，在讲解了呼吸法的延伸分支变化后，最终轮到讲解继国缘一本人的原初呼吸法。

    其名为——日之呼吸！

    没有直接显示日之呼吸是如何使用的，但在讲解的时候，光幕影像中手持日轮刀的继国缘一就如同太阳般照耀了大地，宛若一尊神明，充满了无穷的压迫感与威严。

    同时，光幕影像也说明了鬼杀队的武器是特殊打造的，可以用来消灭恶鬼，对恶鬼的自愈能力拥有克制作用的武士刀，其名为日轮刀，是一种吸收了太阳能量的铁矿‘猩猩绯砂铁’为原料打造的刀，拥有一些太阳的能量，从而对恶鬼拥有克制作用。

    这个消息对现实世界的各国无异于重磅炸弹，因为太阳能量就是对人类之敌诡秘具备克制作用的。

    如果这所谓的猩猩绯砂铁拥有太阳的能量，对与诡秘属性类似的恶鬼有克制作用的话，那是不是代表对诡异也有克制作用呢？

    这是一个非常非常重要的情报，各国情报机构立刻将找到猩猩绯砂铁立为了重要项目，并且找来各种地质专家进行咨询，同时也不放过光幕影像的任何一个细节，为的就是找到猩猩绯砂铁的矿石所在！

    当然，这玩意其实是不存在的，但只要相信的人多了，就会化为信仰力，到时候苏云再消耗足够的幻想力，就可在现实世界具现出真正的猩猩绯砂铁了。

    只不过这幻想力的消耗绝对不会小，毕竟这玩意基本上等同于永久性质的幻想造物，对现实的干涉极大，甚至没有足够的信仰力，想要具现化都是不可能的。

    ————

    光幕影像，故事依旧在继续，继国缘一的加入对鬼杀队来说，毫无疑问是多了一个超级粗腿大佬。

    在继国缘一加入之前，鬼杀队其实非常惨，遇到恶鬼完全落于下风，里面最强的高手都要好多个人一起围攻，再加上其他人打辅助才能勉强斩杀一个普通的恶鬼。

    可有了继国缘一的加入，再加上那无私传授的呼吸法，鬼杀队是实力大涨，直接开始如砍瓜切菜般的斩杀各种恶鬼，把在整个瀛洲肆虐的恶鬼在两年内就斩杀了大半。

    同时也有消灭一些害人的妖怪，不过并不多，因为鬼杀队的主要任务是消灭恶鬼，而不是妖怪，并且在一些画面中展现出人类一方的巫***阳师、除魔师才是专门对付妖怪的群体，是和鬼杀队职能不同的超凡者。

    不过，只是惊恐一瞥，并没有详细讲解，毕竟继国缘一是鬼杀队，是杀鬼的，其他的除魔职业和他关系不大。

    这里展现了一些战斗，恶鬼们的战斗力都是参考飞碟社的，故而鬼杀队成员也是套用飞碟社级场景，反正是各种酷炫各种来。

    而且，鬼灭之刃原著里各种属性的呼吸法所展现的雷电火焰之类的其实都是意境特效，现实世界并不存在。

    可苏云为了让呼吸法足够强大，让信仰力和幻想力产出足够多，直接让这呼吸法的特效化为真实的。

    所以，鬼杀队和恶鬼的战斗，通常就是让战斗现场各种燃烧，雷电轰击，水刃切割之类的，反正就是怎么酷炫怎么来。

    战斗场景纵然不如英灵大战，却也远超普通人想象，是名副其实的超凡大战，看得现实世界无数人直呼牛批，也对呼吸法有了更多的渴望，让苏云看着那信仰力和幻想力蹭蹭的涨，心中非常愉悦。

    当然，诸如继国家之类的很多人则不禁感慨光幕影像中继国缘一的强大与天才，不愧是被妖怪霸主认可的神之才能之人。

    继国岩胜已经骄傲的比起都要翘上天了。

    然而，下一刻继国岩胜就变成了死马脸。

    因为，光幕影像中有了新的情况，继国缘一救了自己的兄长——同样已经长大，并且已经成为继国家家主的继国岩胜，后者当时正被一群恶鬼追杀，手下人全死光了，差点扑街。

    而继国缘一并不知道，他在月下将一大群恶鬼如砍瓜切菜般斩杀的画面给继国岩胜带来了多大的冲击，羡慕嫉妒恨的情绪直接充斥继国岩胜心头，对继国缘一救了自己毫无感激之情。

    为了变得和继国缘一一样强大，继国岩胜直接抛弃了家族的荣誉和自己的妻儿，跟着一起加入了鬼杀队，怀抱着对继国缘一的无限嫉妒开始学习呼吸法。

    这一幕看得现实世界的人直皱眉，很多人都被继国岩胜给恶心到了，但没有太受震撼，毕竟这家伙小时候就展现出了心胸狭隘既贤妒能的一面，这长大了依旧如此甚至变本加厉也不是什么奇怪的事。

    只是现实世界的继国岩胜感觉自己的血压又开始飙升了，他是真的很想冲进去直接掏出手枪给对方来一枪，然后大吼一声‘继国流剑术是无敌的，你个小扑街这辈子都别想学会’！

    嗯，是真的被‘自己’气糊涂了，家里其他人赶紧又是劝解，又是给继国岩胜顺气，生怕这位才二十多岁的继国剑道馆馆主突然脑溢血打出GG。

    ————

    光幕影像，加速的剧情依旧在继续，并且着重点名了继国岩胜加入鬼杀队后不断努力的场景，其眼中只有他的弟弟，而那嫉妒与不甘是个人都看得出来。

    很多人甚至在想，这家伙这么小气，而且为了追求力量，为了超越继国缘一满满都是执念，该不会在未来会直接黑化选择变成恶鬼吧？

    这个答案暂时不知道，而随着鬼杀队持续发展，强者越来越多，斑纹这个原本只属于继国缘一的独有能力也在其他学会呼吸法的鬼杀队成员身上出现了。

    获得斑纹的鬼杀队成员，其实力又大幅度增长，配合各种呼吸法战斗，每一次战斗都是场地破坏者，速度敏捷皆让众人仿佛看到了从者级的战力。

    当然，究竟有没有英灵的强度还不知道，不过大部分人认为是没有的，毕竟英灵们的强那是有目共睹，更何况还有宝具这种开挂的东西。

    而各种变强过程中，继国岩胜也觉醒了斑纹，且是与继国缘一相似，如火焰般的斑纹，代表其力量增幅也是极其夸张的。

    可对比天生斑纹的弟弟，继国岩胜与对方的差距还是如天与地之间的对比，完完全全没有可比性，让继国岩胜对继国缘一的嫉妒更甚了。

    在这过程中，鬼杀队也发现了觉醒斑纹的最大副作用——没有人可以活过二十五岁的时候，所有人都知道了，斑纹之力就是以生命来换取战斗力。

    霎时间，现实世界许多人都头皮发麻，打了退堂鼓，原本还认为觉醒斑纹超酷超帅的，毕竟是拥有了超强的战斗力，结果是以生命为代价的短暂力量。

    这样的力量，就敬谢不敏了。

    同时，大家不由担心起了继国缘一的情况，毕竟他天生斑纹，若是活不过二十五岁的话，那岂不是说他已经没几年好活了？

    不是吧？神之天才，这就要陨落了吗？

    关心继国缘一的人都在这一刻揪心了起来。

    ————

    光幕影像中，鬼杀队的成员们知道这个缺陷后，虽然差异，但却没有人感到不满或不爽，因为在瀛洲战国时代，人命本来就不值钱，而且人均寿命很短。

    鬼杀队的成员都是遭到恶鬼迫害之人，对恶鬼拥有无限的仇恨，只要能复仇，区区寿命又算得了什么呢？大家只会更卖力，更加抓紧时间的去猎杀更多的鬼。

    然，唯有一人例外。

    那就是继国岩胜。

    他所展露的，是寿命即将终结的恐惧，还有此生都无法超越弟弟的不甘和极致的嫉妒，在他的视野中，继国缘一太耀眼了，耀眼到让他作呕。

    这基本上是在预示之后继国岩胜肯定会搞事了。

    然后，突然有一天，出现了鬼杀队强力成员大量被杀害的情况，而传递的情报则是鬼杀队猎杀的恶鬼太多，那隐藏在幕后，一直未曾出手的鬼王鬼舞辻无惨终于出手了。

    继国缘一知晓后，立刻出发前去寻找鬼舞辻无惨，结果还没等他到鬼杀队提供的情报点，就意外在一个竹林的道路之间遇到了那传说中的鬼之始祖。

    鬼舞辻无惨！

