
　　掌事儿的提前安排的这处院落的确是很清净，凌画听不到前面名望楼有什么喧闹声，可见隔的有些远。

　　她转头问宴轻，“哥哥，你听的见吗？”

　　宴轻耳目灵敏，是在坐所有人都公认的。

　　“嗯，吵的很。”宴轻点头。

　　琉璃皱眉，“这柳兰溪可真烦，出了京城，既然去了姑苏城，好好在姑苏城待着不行吗？大老远的跑来江阳城做什么？”

　　凌画也想知道柳兰溪来江阳做什么。

　　琉璃问，“小姐，您不会要管吧？咱们可不能管，江阳知府是东宫的人。一旦您插手，暴露行踪，可就完蛋了。东宫的人虽然别的能耐不大，但狗鼻子一个个的都灵的很。”

　　凌画自然不管，她没什么善良心肠，只要不事关她，有大事儿要办的途中，她自不会去插手管什么欺男霸女惹麻烦上身的事儿。

　　不过，还是要弄明白，柳兰溪为什么来江阳。一个千金小姐，走这么远做什么？还不遮掩容貌，这不是摆明着让有色心又有色胆且还是一方恶霸的人欺负吗？

　　更何况，名望楼是她的外祖母留给她的暗产，若是任由事情闹大，牵扯了名望楼，被人查出来幕后的主子是她，也是给她惹麻烦。

　　她琢磨片刻，对望书吩咐，“你去给掌事儿的通个信儿，让他探探柳兰溪的底，看看她来江阳是做什么来了？”

　　望书应是，转身去了。

　　大约又过了两盏茶的功夫，望书回来了，对凌画禀告，“小姐，掌事儿的打探出来了，太常寺卿家的柳小姐，是要去凉州，至于去凉州做什么，便打探不出来了，她身边的护卫挺多的，虽然与知府公子带的人打了一场，但没几个人挂彩，显然都是好手。”

　　凌画眯了眯眼睛，当即做了决定，“这样，你告诉掌事儿的，打开大门，放知府公子带着官兵进名望楼拿人。所谓民不与官斗，在江阳的地盘，所有人都要指望江阳知府，这才是名望楼的识时务。就算太常寺卿府不可得罪，但山远水远，也要顾及眼下。”

　　东宫是疯狗，若是知道了名望楼是她的，那还能有好？

　　琉璃赞成，“小姐说的对，那柳兰溪既然有本事出远门，就该料到途中会遇到各种各样的事儿，外面都是知府公子带来的官兵，她威胁名望楼算什么？难道真以为区区名望楼，就能与江阳知府的公子带来的官兵作对吗？笑话！”

　　凌画颔首，“对，既然她已报出了家门，就算被名望楼推出去，知府公子若是顾忌三分，便也不会奈何她，若是名望楼死拦着不给人，知府公子的怒火就会冲着名望楼来了。名望楼死拦着与知府公子作对，才是被人怀疑。”

　　望书应是，“属下这就去知会掌事儿。”

　　琉璃说，“我跟你一块去看看。”

　　端阳也坐不住了，起身，“我也去。”

　　转眼，三个人便出去了。

　　云落对出去看热闹没兴趣，对宴轻问，“小侯爷，您是不是该去歇着了？”

　　宴轻“嗯”了一声，起身，便打哈欠边说，“今天可以好好睡一觉了。”，他走了两步，回头嘱咐凌画，“你也早些睡，闲杂人等的事儿，不管就对了。”

　　凌画抿着嘴笑，“知道了哥哥。”

　　这一回，望书出去的有点儿久，凌画等了小半个时辰，望书、琉璃、端阳三个人才回来。

　　琉璃迈进门槛后，对凌画说，“小姐，还真是太常寺卿家的那个喜欢小侯爷的柳小姐。她本以为名望楼听了她自报家门后的威胁，会护着她呢，当掌事儿的对她说，名望楼不敢得罪知府公子，请柳小姐自己出去，若是柳小姐不自己决定，他就打开门让知府公子的官兵进来了，她脸立马就变了。想让人用刀架住掌事儿的脖子，但名望楼也是养着打手的，她太异想天开了，掌事儿的本来对她的身份有些顾忌，怕给主子惹麻烦，又怜惜她一个女儿家出门在外被恶霸欺负，想让从中说和一二，没成想她自己的姿态倒是摆的足，既然如此，就让她去跟知府公子摆姿态好了。”

　　“所以，后来她被官兵请走了？”凌画问。

　　琉璃点头，“不看不知道，一看吓一跳，您知道知府公子带来了多少兵吗？足足两千人。整个知府衙门的兵，估计都被他带出来了。将街道都封了。”

　　她啧啧，“这江州知府的儿子，比知府的派头还大，据说是强抢民女惯了的，在江阳地界，谁也不敢惹。”

　　“江州知府杜有才背靠东宫大树，他的儿子杜唯是其独子，他娶了十七八房小妾，生了十七八个女儿，唯独正室夫人生了这么一个儿子。”凌画对杜有才有几分了解，他这个出名的儿子，也有所耳闻。

　　琉璃叹了口气，“若非咱们有大事儿要办，治治这个杜唯。免得他祸害良家女子。”

　　“如今治理天下，让百姓过的好，河清海晏，四海升平，路不拾遗，夜不闭户，行走千里，不见欺男霸女。是陛下的事儿。”凌画笑了笑，“将来治理天下，是二殿下的事儿。路见不平拔刀相助，不太适合我们。”

　　至少，不适合如今偷偷借道幽州，前往凉州的她。

　　“小姐说的是。”琉璃道，“掌事儿的说稍后就来。”

　　“不等他了，让他明儿再来吧！我累了。”凌画站起身，这些天，为了照顾宴轻，她也没睡好。

　　琉璃应了一声，“那等他来了，我将他拦了，明儿您再见。”

　　凌画点点头，回了房间。

　　她刚睡下不久，掌事儿的脚步匆匆而来，因赶的急，走了一身的汗。

　　琉璃将人拦住，压低声音说，“小姐等了您一个时辰，累了，今儿先不见了，明儿再见吧！”

　　掌事儿的抹抹额头的汗，看着四下都已熄了灯，只大门口留了一盏夜灯，他点点头，拉着琉璃说话，“琉璃姑娘，小主子可说了什么时候离开？”

　　“江阳也没什么好玩的，唯有喜酒坊有好酒配招牌的酒炉熏鸡，小姐打算带小侯爷吃过了，便离开。”

　　掌事儿的点头，“明儿一早，我让人去买回来？”

　　“这个天气，买回来都凉了吧？不好吃了，新出锅的才好吃。”琉璃小声说，“小姐估计想自己带小侯爷去吃，喜酒坊除了好酒和酒炉熏鸡，还有十二仙女舞，这个也值得一看。”

　　掌事儿的一拍脑门，“哎呦，还真是，瞧我这记性，据说明儿晚上，喜酒坊有一位新来的领舞美人，这位美人是第一次露面，既然小主子想带着小侯爷去喜酒坊，我这就让人提前去订个上好包房。”

　　琉璃点头，“那你快去。”

　　掌事儿的匆匆又去了。

　　琉璃不晕船，这些天好吃好睡，自然不困，所以，她打算跑去知府府邸探探消息，想知道柳兰溪被知府公子杜唯强行请去了知府府邸，后续如何。

　　她刚要抬脚走，望书从身后一把揪住了她的领子，“去哪儿？”

　　琉璃回头一看望书，“去知府府邸。”

　　“我跟你去。”

　　“那快走。”琉璃催促。

　　于是，二人一起去了知府府邸。

　　知府府邸并不远，大约一盏茶，以二人的功夫便到了。知府府邸灯火通明，二人翻墙进了知府府邸后，避开人，摸索着，一路来到了知府府邸后院的一处上等院子。

　　虽然天黑，因灯火亮堂，也能看出，这院子精致，风景不错，比别的院舍都好上很多。

　　显而易见，这是杜有才独子杜唯的院子。而柳兰溪，显然被强行地请进了这处院子里。

　　柳兰溪带来的人手，被隔在了院子外，一个个的脸色焦急愤懑，但又无能为力的惶然。

　　琉璃和望书对看一眼，二人轻功都不错，如燕子一般，蜻蜓点水，从房舍的后方上了房梁上，他们没有宴轻灵敏的耳朵，只能轻轻地拿开房顶上的瓦片，小心翼翼的，不敢弄出动静。

　　瓦片被掀开，又揭开上面的泥坯子，露出一个小洞来，正好能够看清屋内的情形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九章 不管免费阅读。https://xs.23sk.com 