    

    姨妈还在那里低声哀求，“小妹，姐姐真的知道错了，你就看在咱们姐妹五六十年的情分，帮我劝劝妹夫，我……”

    “妈，姨妈大老远来一趟，她年纪这么大了，在飞机上也是受累了，就算让姨妈走，也再等两天吧！”唐倾柠帮着说好话。

    程秀婉听小女儿这么说了，就有些动摇了。

    程秀珍松了一口气，她押对宝了，只要唐倾柠开口，唐家这两个老的，就没有不答应的事儿。

    就在这个时候，唐老爷子的惊怒声又响了起来，“这也是刚才摔的？”

    昭昭刚才站起来用小手指给他按太阳穴的时候，抬起胳膊就露出了腰，孩子稚嫩的腰上，骤然有一大片淤青。

    淤青散开了，一大片非常明显可怖。

    隔这么远也能看得到，唐夫人程秀婉刚才一点点对姐姐的恻隐之心全都没了。

    “我外孙女摔出了淤青，是大姐你推的，这里是唐家，你带着你的亲孙女，来欺负我的外孙女，还要让我宽容待你？”

    “我自问没有任何对不起你的地方，每次你带着孩子过来，我都是竭尽所能的满足你，物质上精神上都没亏待过你，可你呢，口口声声说来探望我丈夫，却气的他险些再发病，而我的外孙女，你想推就推？”

    “那么小的孩子，崴了脚，腰摔出了淤青，不敢吭声，不敢和我们哭诉，反倒是你家雯雯，一点小事就哭的全家皆知，要我家昭昭赔礼道歉，你推昭昭的时候，对我家昭昭赔礼道歉了吗！”

    程秀婉虽然年纪大了，但仍然气质出众，带着多年来上位者的气势，一句接着一句。

    程秀珍脸色惨白，又气又怕，“小妹，你可别这么没良心，当年……”

    “别提当年的事了，当年你给了我你辛苦攒下的二十块让我读书，我很感激，这么多年也都还完了，大姐，最近几年您就别来了，有时间我回老家探望你！”

    程秀婉说完，也不给程秀珍机会，让管家立刻收拾行李，送程秀珍和雯雯去机场。

    这么多年来，她姐姐带着孩子们来捞好处。

    她家里不缺钱，对于娘家人，她是能帮就帮，车子，房子也都给买了。

    换来的是这么无法无天的亲戚！

    沙发那边，昭昭不再低头乖巧，而是趁着所有人都没注意，朝着程秀珍露出了一抹笑容，黑曜石明亮的眼里带着及不可查的恶意。

    淤青那里一直很疼，昭昭是很清楚那里有伤，一开始没露给别人看，就是因为淤青没散开，看起来不严重。

    现在刚刚好！

    程秀珍气的发抖，一双苍老的手控制不住的抖个不停，好恶毒的小孩子。

    雯雯也吓得在发抖，她扯了扯自己奶奶程秀珍的衣服，“奶奶，那那些给我准备的玩具，可不可以带走，我都想要！”

    程秀婉看了眼雯雯，“回去让你奶奶给你买，这些玩具一个都不能拿走，因为这些玩具，都是给我外孙女准备的，雯雯明白了吗？”

    玩具不值钱，不是她不愿意给，而是想让雯雯明白一个道理，在别人家，就要尊重别人家的小孩，不是什么好东西，都得是你的。

    “你……”程秀珍脸色一阵青一阵白，“行，你放着正常的孩子不宠爱，偏偏要宠一个小怪物……”

    程秀婉倏地冷了脸。

    一分钟后，程秀珍和雯雯就被强行塞到了车子里，送往机场。

    以后想再来？绝无可能！

