    当结界彻底瓦解之后，一道道人影终于冲了过来，立在了四周的建筑之上，一脸诧异的看着下方已经恢复了平静的区域。

    “嗯？方才不是这里出现的妖气？”

    “不是说，是妖王级别的强者？”

    “怎么没了？”

    “难道有人提前出手了？”

    “……”

    众多人影相互对视了一眼，不由的自语了起来。

    就在这个时候，一抹紫色的身影急速的浮现而出，显露出了一名面容俊朗的年轻人。

    “又让那小子走掉了？”

    “弑神者一脉的人，难道就是这种只会脚底抹油的家伙？”

    对方冷哼了几声，目光之中闪动着丝丝不满的表情，仿佛极为恼火。

    “我等，见过紫元前辈？”

    “晚辈，见过紫元真人！”

    “……”

    众多人影看到那身穿紫色道袍的年轻人之后，纷纷朝着对方行了一礼。

    同时，也从对方的声音之中猜测出，方才那个出手解决妖族的家伙，极有可能就是他们想要找的弑神者。

    只是，他们来晚了一步罢了。

    “散了吧，你们这些小辈，想要找到那弑神者可没有那么容易！”

    “若是不小心被当成妖族斩杀了，道爷也没有心思管你们！”

    “倒是海面之上有些不太平，那些畜生似乎在暗中踏入江都地界，你们这些平日享受了无数好处的家族门派，也该出一份力了！”

    被称为紫元的年轻人，朝着四周人影看了一眼，直接冷声呵斥了起来。

    “前辈所言极是，吾等定当斩妖除魔，维护人族安危！”

    “没错，前辈放心，有我等在，那些妖族断然不敢冲入江都！”

    “他们来多少，我们就杀多少……”

    众多人影纷纷应声，而后急速的朝着远处冲去，不敢急速留在此处，生怕被教训一通。

    这位紫元真人，辈分之高，超出想象，实力更是深不可测，对方所言，他们自需要遵循。

    若是惹的对方不高兴，倒霉的还是他们。

    “罢了！”

    “今日道爷已出山，便去找那镇魔司的娃娃聊上几句，免得人族最后毁镇魔司手里了！”

    看到众人离去，紫元微微叹了口气，身形一晃，便朝着镇魔司之处急速而去。

    他在到来的路上，已经感觉到了海面之上涌动而来的隐匿妖气。

    看样子，江都将会有一场劫难了。

    既已出山，总不能看着那些妖族在人族地盘上杀戮不是？

    很快，这一片城中村，再次陷入了寂静。

    而那闪动着微弱光芒的小酒馆之中，被吓晕过去的女人此刻也悠悠转醒，满脸疑惑的看向了小酒馆之外。

    “好像做了个梦，梦到当家的出事了？”

    “还有人为他报仇了？”

    “还梦到了飞机那么大的鸟？”

    “好像还有个小丫头，叫我妈妈？”

    “呸！”

    “都说梦是反的，我们当家的怎么可能出事，明天我得去行人大学看看他去，肯定是想他了！”

    “……”

    女人自言自语了几句，伸手揉了揉太阳穴，随后起身关门，似乎之前发生的一切都被她当成了梦境。

    ……

    江都东方，海面之上。

    一道道体型庞大的身影悬浮半空，目光之中皆是闪动着惊人的震惊之意。

    “鬼鸮的气息消失了？”

    “能够神不知鬼不觉将其抹除的，恐怕只有那个传说中的弑神者了吧？”

    “那家伙，难道忘记蛟王的叮嘱了吗？”

    “……”

    此时，众多身影仿佛察觉到了鬼鸮气息消失一空，忍不住发出了阵阵低吼。

    不过，他们的话音还没有落下，一名身穿黑色长袍的人影便缓缓上前。

    “哼！”

    “方才若是吾等一起踏入江都，别说那个弑神者了，就算整个江都的人族高手加起来，也绝不是吾等对手吧？”

    那身穿黑色长袍的身影冷哼了起来，发出了金属摩擦一般的声音，极为刺耳。

    “骨冥，你之前可没有说这等话！”

    “现在马后炮，是不是有点晚了？”

    “……”

    众多身影自不服气那笼罩在黑色长袍之中的家伙，纷纷冷呵了起来。

    “吾的意思，现在吾等一起入江都，直接让他们交出那弑神者好了！”

    “他们人族，不是就喜欢出卖自己人吗？”

    笼罩在黑色长袍之中的家伙再次开口，仿佛也不想一下子得罪这么多强者。

    “有点道理！”

    “我们这次就一起踏入江都，直接找人族要人！”

    “对，就算找到那个弑神者之后，我们也好有些照应！”

    “……”

    这个时候，又出来了几名妖族强者，似乎对骨冥的提议很是赞同。

    一时间，足足数十名妖族强者汇聚在了一起，身后跟着一名名实力不俗的小妖，朝着江都而去。

    当然，也有些孤傲的妖族强者并没有接话，身形一晃，直接冲入了江都地界。

    ……

    江都，镇魔司，那最顶层的房间之中！

    那名中年人满脸凝重的朝着落地窗之外看了过去，身上浮现出了一抹若有若无的杀意。

    “看样子妖族那边也已经出动了！”

    “青山，你这镇魔司，是该找机会整治一番了！”

    “这么下去，如何能在无上浩劫之中护佑我人族？”

    那名被称呼为屠老的老者，此刻也已经走到了他的身旁，一脸冰冷的朝着他看了过去，仿佛极为恼火。

    “屠老放心，我已经让人排查了！”

    “至于那些妖族，此番敢如此光明正大的侵入我人族领地，当灭！”

    “镇魔司已经做好了准备，就等他们入套了！”

    “……”

    中年人仿佛在准备什么计划，露出了一抹胸有成竹的表情。

    而那老者也微微点了点头，似乎对其所言也有些信心。

    “嗯？”

    突然这个时候，那老者和中年人的脸色同时一凝。

    二人第一时间闭上了双眼，快速的感应了一番。

    “屠老，灵气在复苏？”

    “这一瞬间，灵气竟然提升了十倍不止，比在聚灵阵之中还要浓郁了！”

    “而且，还在提升！”

    “难道说，末法之日已经结束了？”

    “……”

    中年人一脸惊喜的看向了老者，身体微微颤动，似乎极为兴奋。

    求道之人，聚灵而修。

    末法时日，灵气稀薄，想要提升实力，难上加难。

    现在灵气竟然提升了十倍有余，他怎能不兴奋？

    如此一来，他的实力，镇魔司之人的实力，甚至说整个人族的实力，将飞速飙升。

    “不对！没有那么简单，这其中定然有什么问题！”

    “就怕……就怕是回光返照啊！”

    屠老一愣，脸上的表情变得极为复杂，似乎与那中年人所想的并不一样。

