
　　“你”小舞眼看着就要动手，星河却伸出手来将她拦住。

　　“你叫马红俊是吧，请你不要再招惹这位姑娘了。人家都对你说分手了，你却还纠缠不放的，要来一发分手炮，你就不嫌害臊吗……”

　　“哼！”

　　马红俊听到星河这话，冷哼一声后，有些不好意思的撇过头去。

　　小舞却轻咦了声，眨巴着双眼问星河道：“哥，什么是分手炮啊？我怎么从来没有听说过？”

　　“呃……这个……”

　　星河闻言语塞了下，不知该如何向小舞解释。

　　翠花姑娘在这时通红着脸，想要转身跑开，却又被马红俊抓住。

　　热心的小舞立时不干了，瞪着马红俊道：“你又抓着人家干嘛？放手！”

　　“这是我和我女朋友之间的事儿，管你们屁事，给老子滚开！”

　　马红俊狠狠瞪了小舞一眼，小舞娇哼一声，怒火中烧的道：“你说你是谁老子呢？”

　　出声发问间，她已身形一闪，再次朝马红俊冲了过去。

　　面对小舞迎面踢来的一脚，马红俊立时抬手格挡。

　　之后两人近身对攻了几下，马红俊被小舞一拳打中，身子止不住的往后倒退了几步。

　　“魂力在我之上，不过魂力并不能说明一切！”

　　看着在不远处站着的小舞，马红俊眼神一冷，拧眉低喝一声。

　　“凤皇附体！”

　　“凤凰？”

　　小舞在听到马红俊这一声低喊，忍不住惊诧了下：“在这么个地方竟然有凤凰武魂，这可是斗罗大陆最顶级的兽武魂！”

　　随着马红俊的魂力释放，紫红色的光芒从小胖子体内奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，像是一个鸡冠子似的。

　　一个紫红色的虚影在他身后凝聚，虚影确实像是个凤凰的模样，只是翅膀太小，看上去并不宽大，而那所谓的凤凰，看起来也太胖了些。

　　看着他的样子，小舞噗哧一笑，一手捂着小肚子道：“哥你看他，他还说他是凤凰。

　　有这么胖的凤凰吗？我怎么看都觉得他像个土鸡。”

　　星河不禁摇头一笑，马红俊却像是被触动了逆鳞一般，勃然大怒。

　　“你说谁是土鸡？第一魂技，凤凰火线！”

　　他一声怒问后将双手抬起，身上第一魂环骤然亮了起来，猛的张开嘴，一股细细的紫红色火焰就朝着小舞的方向喷吐而出。

　　高热令空气一阵扭曲，紫色火焰看上去并不剧烈，在空中像一条延伸的火线喷色而出。

　　面对马红俊如此具有威势的攻击，小舞那略微有些稚嫩的脸蛋上却没有半分担忧的神色。

　　她只静静地站在原地，娇嫩白皙的脸上带着点点笑容，既没有要躲，也没有要挡的意思。

　　“这小美人是认输了？不行不行，我得赶快降低点力道，不然得把她烧坏了。”

　　马红俊在瞧见之后立马想要将降低自己魂技的威力，站在小舞身后的星河却已轻描淡写的向前踏出一步。

　　在来到小舞身前后，星河微一抬手，一道魂力形成的透明光罩在他身前流转，将马红俊的第一魂技给挡了下来。

　　“这么简单就挡下了我的第一魂技？”

　　马红俊见到这一幕后，眼中露出极为凝重的神色，接着脚下第二枚黄色魂环亮起，第二魂技浴火凤凰施展，将火焰威力增加百分之三十。

　　他再次吐出一口凤凰火线，星河一脸平静的站在小舞身前，抬手又将他的技能挡下。

　　“我就不信了！你能一直挡住！”

　　马红俊心中暗怒，魂力不要钱似的疯狂释放而出，由魂力凝聚而成的凤凰火线也一刻不停的喷向星河。

　　约莫盏茶时分过去，马红俊持续喷出的火线终于是停了下来。

　　他有些虚脱的弯下了身子，同时抬手揉了揉自己的嘴巴，一直张嘴喷出火线，感觉嘴巴都不是自己的了。

　　他弯着腰深深吸了两口气，接着抬头，神色诧异的看了星河一眼，心道：这到底是个什么怪物？挡了我这么久的凤凰火线，结果头发都没烧掉一根？

　　小舞一脸得意的从星河身后出来，扬起小脑袋对马红俊道：“你倒是继续喷呀？怎么不喷了？

　　哦，是没魂力了吧？你可真不争气呀！”

　　“你！”

　　马红俊有些不服的瞪了小舞一眼，咬咬牙道：“又不是你打赢我的，在那儿得意个什么劲儿？”

　　“哼，我为我哥高兴不行啊？

　　我就要得意，你怎么样？不服啊？

　　有种继续喷我呀！”

　　小舞嘟起小嘴开启嘲讽技能，马红俊听到后被气得脸都红了。

　　正在这时候，一个惊讶的声音响起，“小舞、胖子，你们这是干什么？”

　　几人同时朝着声音传来的方向看去，只见一身白衣，头发梳理的极为整齐的戴沐白正朝他们这个方向走过来。

　　小舞哼了一声，“怎么回事？你问他吧。这胖子光天化日之下欺负女孩子，我看不过去了，就路见不平出手教训一下。”

　　“我再说一次，不是你打赢我的！”

　　马红俊满脸不服的哼了句。

　　“我只是懒得费力气而已，真和你打你也打不赢我。”

　　小舞瞪着马红俊道。

　　戴沐白冷峻的脸上忍不住露出一抹微笑，道：“小舞，我想你是误会了，其实这死胖子，也不是故意想这样的。”

　　他说着看了看站在一旁的女子。“翠花姑娘，你也受不了他了吗？

　　翠花脸一红，点点头后转身跑了。

　　这次，马红俊也没有再去拉住她，只是一脸的颓色。

　　小舞有些疑惑的问道：“你说我误会他了？这究竟是怎么回事？”

　　戴沐白看向胖子，道：“你自己说，还是我替你说？”

　　马红俊瞥了戴沐白一眼，低着头道：“你说吧。”

　　戴沐白哈哈一笑，“怎么？死胖子也会害羞了？好吧，我替你说。”

　　说着，他转向星河与小舞，道：“还记得我曾经对你们说过，学院包括我在内一共只有三名学员么？”

　　星河点点头，他一早就猜到这是马红俊了，小舞却是有些古怪的看了马红俊一眼。

　　“怎么？难道他就是……”

　　“不错，这胖子叫马红俊，年纪比你们要小上一些，正是史莱克学院的三个学生之一。23sk.Com

　　至于他和那翠花姑娘的事情……”

　　戴沐白轻轻点头，接着将马红俊武魂变异的事情简单说了下。

　　“他这武魂变异过后，自身的火焰能力是厉害了，可邪火也变得厉害了。

　　这就让胖子那方面的能力变得……

　　呃，变得有些强，人家姑娘受不了他，就和他分手了。”

　　星河看过动漫，早就知道了马红俊的情况，所以眼中神色倒是没有多大变化。

　　反倒是小舞，俏脸微红的看了几眼马红俊后，轻轻跺了几脚躲到星河后面，无语道：

　　“怎么会有这样的武魂呀？这也太……那个了”

　　“没办法，这武魂的弊端就是这样……”

　　戴沐白无奈笑了笑，转头看了马红俊一眼：“就因为这邪火的缘故，胖子找的好几个女朋友，最后都和他分手了。

　　要不是这死胖子有个魂师身份，恐怕找女朋友都费劲。”

　　马红俊瞪视着戴沐白，道：“我哪像你和小奥那样，长了一张小白脸，别以为我不知道你一天赶三场，和不同的女孩子约会。”

　　戴沐白邪眸光芒连闪，有些匆忙似的朝身后看了看，压低声音道：

　　“胖子，饭可以乱吃，话可不能乱说。你给我小点声。”

　　马红俊嘿嘿笑着，挑眉看了戴沐白两眼，道：“你不是一向不以为耻反以为荣么？

　　今天这是怎么了？吃错药了？”

　　戴沐白瞪了他一眼：“少废话，再败坏我名声，别怪我不客气。”

　　他说着转头看向星河与小舞：“你们还没吃东西吧？走，我带你们到食堂去。”

　　“对呀，我都饿得肚子咕咕叫了，快走快走，吃东西去。”

　　小舞眼睛微亮的拉着星河的手，催着戴沐白朝学校食堂走去。

　　等他们去到食堂的时候，宁荣荣朱竹清，还有唐三都已经在了，应该是戴沐白之前带她们来的。

　　宁荣荣冲星河小舞她们友善的笑了笑，朱竹清则是微微点头，仍旧那副冷美人的模样。

　　马红俊眼睛有些发直的看着二女，毫不掩饰的吞咽了一口唾液。

　　戴沐白用手肘撞了他一下，低声道：“你老实点，最好把邪火压住了。”

　　马红俊怒了，满脸委屈的道：“为什么？难道你又要下手？

　　我说戴老大，就算你是老大，也总要给兄弟们留点汤喝吧？”

　　戴沐白又撞了他一下，偷眼向朱竹清看去，朱竹清便在这时冷冷看了他一眼，吓得他急忙偏头移开视线。

　　小舞挨着宁荣荣坐了下来，低笑着和她说着什么。

　　从宁荣荣看向马红俊那有些诧异的眼神，马红俊也知道她们在谈论自己了。顿时有些泄气的坐了下来，拿着桌子上的早点发泄。

　　戴沐白咳嗽一声，道：“小奥这家伙又睡懒觉了。他总是那么懒惰。

　　除了小奥，我看大家也到齐了，以后一段时间，大家都要在一起生活、学习，我们彼此相互认识一下吧。

　　我给你们介绍，这个胖子就是我们学院的另一个学员，叫马红俊，武魂是草、哦，不，是凤凰。”

　　听到凤凰二字的时候，朱竹清抬了抬头，但也只是看了马红俊一眼而已，接着便一脸平静的低下了头。

　　唐三也是有些惊讶的看了马红俊一眼。

　　马红俊道：“对了戴老大，听说新来的学员昨天让赵老师吃了不小的亏，是谁啊？”

　　戴沐白转头看了看星河小舞：“诺，就是这两个怪物。”

　　“就是你们？”

　　马红俊看向小舞星河的眼中有些惊讶，却在下一刻就平静下来。

　　“不过确实，星河这家伙真的是个怪物！

　　我刚才和他打架的时候，喷火都喷到魂力耗尽了，却连人家的衣角都没烧掉……”

　　马红俊脸上的神色有些尴尬，戴沐白无声笑了笑，对马红俊道：

　　“你这算什么，昨天赵老师和星河打的时候，连续用了四个魂技，打了近半柱香的时间，不也没能奈何得了人家？

　　不过你也别小看了小舞，赵老师脸上那副鼻青脸肿的模样，就是小舞弄出来的，指不定现在还没好呢。

　　我估计待会儿上课的时候，应该是见不到赵老师了。”

　　戴沐白笑声说着，接着抬手指向一旁的朱竹清宁荣荣，还有唐三。

　　他将所有人的名字信息简单介绍了下，又道：“

　　大家以后都要在一起生活、修炼，称呼也没必要太过拘谨。

　　加上你们新来的五个人，学院也一共才有八个人而已。

　　小奥和胖子都叫我戴老大，因为我年纪比他们都要大上一些。

　　你们叫我沐白就行了，马红俊就直接叫他胖子，奥斯卡那家伙，你们叫他小奥或者大香肠叔叔都行。

　　唐三，我以后称呼你小三如何？”

　　唐三点了点头，表示自己没意见。

　　不等戴沐白说到自己，宁荣荣爽快的道：“你们叫我荣荣就行了，我的亲人和朋友都是这么叫我的。”

　　她的笑容一直都挂在脸上，简单的一句话，无形中拉近了与众人的距离。

　　小舞星河的称呼没什么可变的，当戴沐白的目光看到朱竹清身上时，朱竹清却站起身道：“我吃饱了。”

　　说完，转身就向外走去。

　　马红俊有些惊讶的向戴沐白道：“戴老大，你不是号称女人群中无往而不利，号称少女杀手么？怎么这个新来的靓妹连看都不愿意多看你一眼？”

　　戴沐白一脸苦笑，摇了摇头，却并没有解释。

　　正在这时，外面突然传来当当当的声音。

　　戴沐白赶忙站起身，道：“这是院长召集我们的钟声，咱们赶紧去大操场集合。”

　　几人一起赶到操场时，睡眼朦胧的奥斯卡也已经来了。手上还拿着一根自己制造出来得香肠吃着。

　　奥斯卡已将自己那黑乎乎的胡子挂起，此时看上去倒很是帅气。

　　星河、戴沐白、奥斯卡，三人的颜值都算得上是一等一的。

　　戴沐白是那种刚毅的帅，那一双邪眸也是他最吸引人的地方。

　　奥斯卡则是有几分漂亮的帅，简单来说，就是好看的像个女人似的，尤其是那双桃花眼，很是迷人。

　　星河则是有些平平无奇的帅，就杨过古天乐那种平平无奇。尤其那一双黑亮的眸子，眸光璀璨，像是溪水一样清澈，又像是星星一般灿烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十二章 学员齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 