
　　蜀山攒黛留晴雪，簝笋蕨芽萦九折。群青山峰上，皑皑白雪反射着日光，将黛色山尖耀为一片圣洁皓皎。而山体奇峻幽险，别添了几分孤绝出尘。

　　重新踏上故土，一切却是截然陌生的一面。没有巍峨庄严的大殿，唯见世外修仙之隐趣。唯独偌大一个锁妖塔周围，密布着诸多建筑，不时有门人弟子御剑而过，看守着蜀山仙剑派最机密的要地。

　　迈过石阶，递过拜条。得到守卫门人通报，谢云书却未被领去仙剑派正殿，而是避过了绝大多数的门人，被带到山腰一处，临水山瀑的静修之地。

　　丹香徐徐，琴音袅袅，一人安坐室外，聆听天地道音。英气脱俗的容颜，虽未留下岁月痕迹。凤尾木簪挽起的秀发，却已隐约见了灰光。

　　只是这又炼丹，又驻颜的……很难不让谢云书联想到草谷。但从近处观察江静璇，谢云书还是一眼能看出区别来。

　　江真人着着一身闲适轻便的湛蓝大褂，有着区别于草谷冰脸热心气质的飒爽，示意门人退下之后，便一言不发，大大方方地打量起谢云书。

　　所谓礼多人不怪，谢云书当场拜下：“晚辈谢云书，见过江真人。”

　　“小子，躲着我是对你有什么好处？”

　　举掌一运气，隔空收回了谢玉书手里的守剑文佩，江真人悦耳的声音透着些年轮沧桑，也不遮掩其词，开口就单刀直入：“坐我面前来，有话慢慢说。”

　　“好。”

　　“嗯，那日我神游天外，偶然见你御剑而行。当时就很是奇怪，吾派何时多了一位后辈精英。”

　　“江真人谬赞。”

　　完全没看出来江静璇怎样收回守剑文佩，谢云书也就去了无意义的小心思，隔着一张焦尾琴相对坐下，却也不想像跟道臻狡辩托词一样，直接把自己的手伸到了江真人的面前。

　　江真人先是奇怪地瞥了他一眼，随后伸出右手手指，轻搭在他谢云书腕部，不消片刻便发出一声惊疑：“修行化境？”

　　“我还差得远。”

　　“至少前路铺就，大器可成。看你这镇定模样，定是早知晓吾派《天书手卷》内，太清祖师所记载的有关修行化境描述？”

　　身为仙剑派时期的人物，江真人对蜀山密藏典籍，自是了然于心。

　　初时先是惊喜莫名，江静璇随后有些奇怪地说道：“可想要阅览《天书手卷》，在仙剑派内至少也是长老一层。这却有些说不过去。无论如何，蜀山不会漏记这样一位长老名姓。”

　　“我的情况有点特殊……”

　　“特殊？”

　　“嗯。”

　　谢云书一瞧旁边丹炉，又知道江真人是赤雪流珠丹的创造者，定然在医术一道颇有钻研。而蜀山仙剑派此时依旧遵循旧制，为免梁武聚佛灭道之祸重演，是以掌门始终由修为最为精湛者担任。

　　像江静璇这样丹道、剑道都独树一格的，其实已是少数。真要追溯历史的话，蜀山盟并派之前，源远流长的仙剑派祖师，传闻不到一年练就九转金丹白日飞升，同样是丹道与剑道大家。

　　由此可见，江静璇虽未飞升，却已深得长生之道。凭她的精妙医术，绝不会错过谢云书刻意隐藏的一些体质秘密。

　　稍加思索之后，江真人凝气定神，仔细观察起谢云书来，随后卷长的睫毛一抬，已将纯阳妙道葫拿入手中：“剑葫……先天一炁？虽然别有一番精妙，但大体仍是一个思路。”

　　“是的。”

　　“你果真与我修炼的是一条路子。都是除了御剑术以外，仙剑派内外丹道同修。”

　　江真人说着将郢雪逼出葫芦，随即并指运气点在剑身中端，逼它呈现出最强姿态。但在魔气转盛的一刹那，似隐约察觉到不对，下一刻她就在静修居室外，布下一层天师法阵，隔绝了内外交感。

　　果不其然，一股比妖族气息更令蜀山难以接受的纯粹魔气，登时浮现于江静璇面前，引得她眉呈怒容：“魔界之魔？！”

　　“正是如此……”

　　江静璇眼神陡转锐利，盯视着谢云书道：“你最好能给我一个合理的解释，否则无论如何我都不会再让你下蜀山半步。”

　　“……就知道会这样。”

　　这就是为什么，谢云书不肯第一时间上蜀山。与妖或许可以相安无事。但神魔之井的封印客观存在，蜀山仙剑派不论怎样，都不会放任纯魔入人界。

　　不过，谢云书毕竟是纯粹人族，和魔族完全搭不上边。否则江真人大概立刻就会动手，根本不会给他解释的机会。

　　于是，他当即说明道：“我曾经是个死人。”

　　“死人？”

　　“我能活过来，是因为魔界有修行极高的魔族，跨界使用了缚魂之术，将魂魄留在了身体里面。而后机缘巧合，得了女娲神族之助，方才未被魔族控制。师傅教我的御剑术，也是因为魔族的缘故，所以多了些魔族气息。”

　　说起来，夜叉族寿命悠长，修炼动辄几百年起。谢云书转念一寻思，说不定他的便宜义父，现在已经崭露头角了吧？

　　难得有机会和无关之人，吐露一番自身秘密，谢云书很多话不用憋着，顿时心头畅快不少：“之后机缘巧合，我偶然得到一番仙缘，得以成就丹道先天一炁炼剑之法，遂将纯阳阴魔之意舍尽，从而成就了郢雪这样一口灵剑。自那以后，我才算脱胎重生，否极泰来。”

　　“这……”

　　眼见谢云书说得合情合理，但个中曲折却实属离奇。江静璇睁大了眼，偏过脑袋思索片刻，方半信半疑道：“理由说得过去，可很难让人信服。”

　　“所以师傅叮嘱我不要回蜀山。魔族对我而言，阴影犹在。可仙剑派对一向警惕魔族。我才想先避开蜀山，找寻自我解救的办法。”

　　“哦？”

　　难怪前些日子谢云书会跑路。

　　江真人虽心觉有理，却还是有些困惑，更别有盘算，不咸不淡地说道：“说到现在，你还没告诉我，你的师傅是谁？”

　　“家师只是一个喜欢炼丹救人的普通修仙者，不想被别人打扰，江真人能否不必再问？”

　　“你该不会认为，我会信你一面之词？”

　　江静璇目光一转，看似嘴上不信，心里已经信了七八分。因为谢云书的真气底子，的确根正苗红，断然出自仙剑派不作假。而要胜过道臻的御剑术，除了派中隐老名宿，也绝无外人能够传他。

　　所以，不管问不问得出谢云书师傅名姓，对江真人来说都意义不大。

　　因此，她下一刻所言即出自个人计较，云淡风轻又理直气壮地说：“既然你说你师傅擅长炼丹，谅必你也有些本事。那就给我证明一下。由浅入深，多炼些丹药给我看看成色。”天籁小说网

　　“可我还得回去……”

　　“一两天的工夫，还耽搁得起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十九章 请问这就是苦力吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 