    男子是龙皇鬼帝留下来的一抹神识，专门用来守护林天佑的本源天赋。

    林天佑被李元霸打成重伤，他全程看在眼里。

    但他并没有着急。

    相反，他觉得这是一次不错的历练机会。

    因为林天佑哪怕本源被封印，天赋仍然妖孽的逆天。

    从三岁起，便一路碾压敌人，从未遇到过对手。

    可以说，林天佑从龙王山一直到冥界，人生的旅途简直顺到了极点。

    其间所遇到的对手，几乎都能秒杀。

    所以，偶尔让林天佑受到一些挫折，或许对林天佑的成长更加有益。

    带着这样的念头，男子右手抬起，施展术法，将林天佑解印的力量强行挡了回去。

    挡到一半之时，他的眼睛忽然瞥到身后的本源力量。

    在那力量之中有一片黑色的尸气。

    尤记得上次林天佑神游龙皇界时的经历，这让他心中有所感触。

    当下，国子轻轻打了个响指，那片尸气立即顺着林天佑打进来的解印力量涌了出去。

    “这僵尸的力量，你好好利用吧，说不定，以后会成为你记忆觉醒之后的主力！”

    男子淡淡的看着涌出的黑气，眼中带着一丝期待。

    坑洞之中，林天佑已经将阴阳封印的解印术法施展了两遍。

    可让他心惊的是，小腹之中的本源力量竟没有一丝反应。

    “怎么回事？

    难道我被李元霸一锤子打伤了灵脉不成？

    为什么封印解开，却没有本源力量出现？

    我的力量出什么事情了？”

    一连串的疑问，让林天佑惊讶到了极点。

    正想再解一次封印，而这时，他的身体突然传来一阵犹如烈火般的灼热

    这股灼热穿梭在林天佑的全身灵脉之中。

    “该死！”

    一瞬间，林天佑感觉到全身好像都要被烧着。

    一种烈焰焚身的剧痛感，袭遍全身，让他忍不住发出怒嚎。

    丝丝的诡异力量，好像一头远古的野兽，充斥着林天佑的全身。

    下一刻，没有知觉的左手开始产生痛觉。

    在林天佑惊诧的目光中，扭曲变形的手臂竟是开始慢慢复原！

    “到底怎么回事？”

    林天佑万分不解。

    他的自愈能力确实要强过绝大多数人。

    可还达不到瞬间愈合的程度。

    尤其是被林天佑的那一锤打中，其中还夹杂着可怕的帝王威压。

    林天佑想要愈合，更是难上加难。

    但没想到，现在却诡异的修复好了手臂。

    尤其林天佑发现自己的手指甲好像变长了许多。

    那感觉……有点像僵尸的手指。

    因为他经常喜欢玩弄梓鸳的小手指。

    好几次从看到梓鸳的僵尸爪，就是这副模样。

    “这是什么力量？为什么我会有僵尸的力量以及鬼族的力量？”

    林天佑想不通，这些力量到底是怎么过来的。

    “算了，这股力量虽然诡异，但似乎也是我自己的力量。

    本源天赋出不来，那就用这个力量，将李元霸暴打一顿吧！”

    林天佑隐隐感觉到，自己的身体似乎在经历着某种蜕变。

    好像这僵尸的力量出现，改变了他的魂力结构，甚至连魂力品质，也得到巨大的提升。

    如果说，之前他是帝王品的巅峰，那么现在，他已经达到了帝王品的跨阶。

    也就是帝王品的下一阶品质。

    这个品质，林天佑暂时不知道是什么，因为他没有听别人说起过，但想必，是个非常逆天的品质！

    脚步微微一跃，林天佑立刻从坑洞之中跳起。

    入眼之中，李元霸双肩扛锤，一脸的潇洒与狂妄。

    而他的持剑兵士，则手握长剑，正与花木兰等人战在一起。

    原来花木兰、李白以及薛仁贵没有做孬种，在失去跟林天佑的神识联系。

    他们三人拔出宝剑，奋力攻向李元霸。

    毕竟跟了林天佑一场，他们总得为林天佑做点什么。

    哪怕不敌李元霸，也要悍然攻击。

    只为捍卫林天佑最后的一丝尊严。

    当然，这三人在李元霸的眼中，如蝼蚁一般。

    根本入不了他的眼。

    他不屑自己动手，便示意持剑兵士将这三人解决。

    持剑兵士魂力跟花木兰持平。

    真要打起来，在鬼术方法还不及花木兰勇猛。

    但这片空间之中有李元霸的魂力威压。

    巨山一般的威压，成功压制了花木半一半的力量。

    因此，持剑兵士打起来非常轻松。

    跟三人对了十几回合的剑招，持剑兵士借着李元霸的威压之势，突然全力向花木兰的胸口刺去。

    这一剑，全力而出，花木兰明明已经察觉，但受李元霸的威压限制，却无法及时躲避。

    眼看那一剑就要刺中自己，她并没有畏惧，而且选择像个英雄一样，任由那剑刺来，连眼睛都不曾闭上。

    持剑兵士的剑刺下，就要将花木兰杀死。

    就在此刻，他却心头一颤。

    一道红到发黑的光芒突然从旁边飞掠而来。

    正中他的手臂！

    唰！！

    鲜血喷溅，洒满地面，一条握剑的手臂就这样横飞出去，脱离了原主人的身体。

    “啊！”

    下一刻，一股撕心裂肺的疼痛瞬间涌上。

    持剑兵士面色苍白，发出一声惨嚎。

    花木兰已经认定自己要命陨这一剑下。

    但突然的变故，却让她惊讶不已。

    她扭头看向攻击的来源。

    只见一道修长挺拔的少年身影，正傲然的站在远处坑洞的边缘。

    那少年一手插兜，一手则抬起，手指准确的对着持剑兵士的断臂的位置。

    “主、主公？”

    花木兰满脸惊疑不定，瞳孔大张。

    她以为已经死去的主公，竟然再次出现，简直不可思议！

    “主公没死？”

    李白也一脸的惊诧，呆呆的看着林天佑那冷酷的身影，半天说不出一句话来。

    “你们快看，主公、主公好像变了一个人！”

    薛仁贵突然惊呼出声，指着林天佑的眼睛，大声道。

    二人闻言，纷纷看了过去。

    这一看，当场惊的二人脑袋都忘记了思考。

    只见林天佑双眼之中，一双瞳孔泛着猩红的血光，眼白也变的漆黑无比。

    原本邪意的气质，受这副模样的加持，变得极为冷厉。

    仿佛林天佑这一刻，化身成为鬼神，一眼就能让人心神俱裂！

