    君轻白轻声说：“是你，我才说的。我也不瞒你，年轻时的确有过心仪的男子。但……我是不可能嫁人的。”

    “若他也喜欢你，为何不能为了你，扮作女子嫁到你家来？”

    君轻白噗嗤一笑：“别闹。这事儿都过去十年了，人家说不定早就成亲生子。何况，有几个男人肯这么做？”

    “若真心爱你，便做得到。”

    “哎。”君轻白叹了口气，没说话。

    “跟我说说，那男人是谁，如今人在哪里呢？”云黛拉着他追问。

    君轻白道：“我真不知道他现在在何处。他，他……原是梨园的老板。我已经多年不去，也不知他是否还在那里。”

    “你呀真傻，戏子怎么了呢？喜欢就该追求嘛。”

    “我倒不是嫌弃他的身份，只是……”君轻白慢慢叹了口气，“算了，过去这么久了，不提了。好在段家那一关，因着你这一闹，是不用烦恼了。”

    云黛道：“你既然这般愁苦，干脆就别做这个家主了。做旁支不好吗，若你担心没钱生活，我帮你。”

    “没这么简单的。”君轻白苦笑，“于我而言，便是一日三餐粗茶淡饭，也不介意。我为的是我父亲，我的妹妹。”

    “你父亲都要不行了，妹妹也嫁人了……何必要你为此赔上一生的幸福？”

    “这事儿父亲虽也曾后悔过，可已经瞒了这么多年，早已经骑虎难下。我不愿父亲和家族因此被嘲笑和蒙羞。何况瞒了家族这么多年，一旦暴露出来，他们不会饶了我们。”

    “太糊涂。为了保住家主之位，害了自己亲生女儿。”

    “当时也是没法子……”

    君轻白唯有苦笑。

    两个人一路说着，来到门口。

    许虎和冷如霜已经在马车旁等着了。

    许虎立即过来询问：“主子，现在出发吗？”

    “对，准备出发吧。”云黛笑向君轻白道，“还得有劳君少主带路，否则我们说不定连青山观的门都进不去。”

    君轻白笑道：“那也不至于。走吧。”

    她是想跟云黛坐一起的，但在外人看来毕竟男女有别，也只能分开坐。

    倒是冷如霜挤到了云黛的马车里，跟她一路说话闲聊，倒也不寂寞。

    这一路上两个人相伴，关系比从前亲近了许多。

    原本冷如霜对云黛一直是恭敬多过亲近的，毕竟对方身份在那里。再加上秦王的关系……她心里对云黛有时也会有几分埋怨。

    但这一路相处下来，她才发现了云黛的有趣，知道了一直被温柔外表所隐藏着的她骨子里的不羁和潇洒。

    她觉得，云黛仿佛是一片辽阔的大海，博学而包容。与她相处，总是那么令人如沐春风，会不自觉的被她的人格魅力所吸引。

    别说秦王，便是她，也挺喜欢这个看着娇娇柔柔的小女子了。

    说说笑笑，时间过的很快。

    青山观香火旺盛。

    云黛等人下了马车，直接去明敏住的地方。

    不出意外的被姚水碧拦住了。

    冷如霜看见她，恰如仇人见面，分外眼红。

