    夜深了，明星足球队依依不舍的离开了。该说的说了，该聊的聊了，该照的照了，不管什么目的都实现了，这就挺好。

    “我收拾吧，你早点回去睡觉。”老高驱赶着帮忙收拾的王艾。

    王艾一只手拎着沉重的卡拉OK机器：“忙完这趟就回。”

    “你怎么还没走？”老高收拾完了回来发现王艾坐在一张塑料椅上，望着南非这明朗了太多的夜空发呆，放下工具也坐了下来。

    “没啥，感觉这心里没啥底。”

    “本来准备明天开总结会的，这不比赛刚完么，大家都很努力，也各有收获，沉淀一下再总结更好。”

    王艾点点头突然道：“诶你看了主题曲没？”

    老高想了想，恍然道：“哦，你说那个挺胖的姑娘唱的那个？”

    王艾表情诡异：“挺胖？”

    老高以为王艾没想起来，继续提示：“就一脑袋黄毛子的。”

    王艾嘿嘿笑出声：“人家叫夏奇拉，拉丁世界流行天后，和阿根廷前总统的儿子搞对象的。”

    听了这个名，老高反而皱了皱眉：“我怎么好好的觉得这个名挺熟的呢？好像、好像我儿子打游戏的时候老说。”

    王艾在脑子里一过，随即吐槽：“是不是带翅膀能飞的？”

    老高摇头：“不知道，我哪有仔细研究那个？”

    王艾懊丧的点头：“记住了，那个叫奇美拉！”

    老高完全不走心的哦了一声：“你怎么突然问这事儿？”

    “这不刚刚在电视上瞄了一下么，我发现她那个片子里好几个巴萨球员，梅西啊、皮克啊都在里边，是单独出镜的。”王艾晃着脑袋：“这也就罢了，都是拉丁人么，可截取了那些过去的经典比赛镜头里，中国只出现了两秒钟。”

    老高皱着眉：“我记得都是你吧？02世界杯的几个任意球？”

    “对啊。”

    “那你还有什么不满意的？全中国就你。”

    王艾跟看白痴似的看老高：“我退役了吗？那凭什么梅西，尤其是皮克都能单独出镜，我就没有得到邀请？这不无形中给我降级了吗？我和梅西好歹能算同一个层次的，皮克算什么？还有两个我都不认识的。他们能代表世界杯？能代表我了？”

    老高眨巴着小眼睛听着，末了吧嗒吧嗒嘴：“原来你都这么牛逼了。”

    王艾拍着双手：“我07年就拿了金球奖了，我是现在才牛逼的吗？你三年后才反应过来？”

    老高也不生气：“你得原谅我这个中年人，我的思维还有一半沉浸在职业化改革之前，何况我现在又是国家队教练，职业联赛的那些东西，我通常想不起来。”

    王艾站起身：“和你没有共同语言，我回去睡觉了。”

    见王艾走了，一直在远处抽烟的黎兵晃晃荡荡过来坐在王艾刚才是椅子上，顺手又点了一支，还给老高一支：“小王儿这怎么了？”

    老高深吸了一口，半仰着头面无表情：“有畏难情绪了。”

    黎兵手一抖：“他？”

    老高深深点头：“他也一样，逼上梁山，他可是一个上的，要排号杀头，他也是第一个。”

    黎兵靠在椅背上，翘起二郎腿，两个黑色西装瘦高的男人，斜对着大门的方向，对坐无言、各自抽烟，抽到一半：“你是怎么看出来的？”

    “夏奇拉，梅西，皮克。”老高随手按灭了烟头：“他在找气生，人家是索尼公司的，他去日本把人骂够呛，即便原来想请他也不能请了。”

    “所以，他在给自己找动力？”

    “嗯。”老高表情木呵呵的：“生气了，就不用东想西想了。你说他和我们比，是不是把足球这事儿搞的太复杂了？我有时候想起他的那一滩，我都脑袋疼。”

    黎兵笑了笑：“关联东西越多，发挥的合力越大，关键看能不能驾驭得住这个局面。从现在来看，人家干的不差。像你我这样，倒是简单了，上班训练、周末比赛，剩余时间就老婆孩子热炕头，可这样真能改变什么么？别的不说，他那个平民球场，可是干到五千出头了。”

    “多少？”老高震惊的问道。

    “五千多！”黎兵夹着烟卷的手张开来，摆了摆：“五千！我问的雷领队。”

    “卧槽，我怎么还记得一千出头呢，这得多少钱？”老高手抖着摸裤兜，重新掏出一支烟来，忘了点：“我记得当年他和我说过，一个造价大概是300多万？”

    “多少？”这回轮到黎兵吃惊了：“我、我得算算，一个300万、300万乘5000是、是……150亿？卧槽，够足协450年办公经费的，怪不得中国足球发展不起来。我头回觉得，足协真他么穷！”

    老高这时候平静下来了，吧嗒一声点火，抽了一口徐徐吐出：“你还没算工程造价上涨呢。”

    黎兵松了松领口：“那你说，他们家受得了吗这个？就是央企也没几个能拿出这么多钱来的，而且他们还免费！”

    老高听到这深深的叹口气：“人家其实精着呢，你别瞅着这平民球场不收费，有个词儿叫土地储备，你听过没？”

    黎兵摇头，老高嘚瑟着徐根宝教导他的知识：“人家买的时候挑准了发展前景明朗的城边子，以后城市就扩到这了。地方政府有都是办法改变土地用途，那你说，是不是得花钱买回来？”

    “那地方政府不赔钱了吗？人家能干吗？”

    老高摇头：“地方政府怎么会赔钱？买回去加价就卖给开发商了，人家坐庄的。”

    见黎兵张开了嘴，老高笑了声：“他们家花的是不少，也是一颗真心，但你也别觉得人家就是傻了吧唧买完了就那么放50年等政府收回去，不是。人家现在手里捏着全国最多的储备用地，坐等升值就完了。关键是别人玩房地产净挨骂了，你看他这？单纯玩地产，不玩房产，你说厉害不厉害？”

    黎兵忍不住回头看了一眼王艾的房间，回过头来唏嘘道：“这帮小子喊他老大，可真没喊错，我特么都想喊了。”

