    翌日，天微微有些阴。

    严浮困得睁不开眼，躺在床上含糊不清的说道：“你们谁去上课帮我点个到吧。”

    “你又不去？”

    苏凡听到他的话，抬头看了他一眼。

    严浮一动不动的躺在床上说道：“我起不来了。”

    “行，那你到时候挂科可别怪我没提醒你。”

    苏凡拿起桌子上的书，抬手敲了敲他的床头。

    严浮认命得点头道：“挂科就挂科吧，大不了重头再来。”

    苏凡无奈的摇了摇头，然后看着身后的程光问道：“你要不要体验一下啊？”

    “不了。”

    程光放下手中的手机，抬头看着苏凡说道：“我要回去了。”

    苏凡有些意外的挑眉道：“这么突然？”

    “嗯。”

    程光起身道：“友情提示，最近好像要发生什么大事。”

    苏凡表情瞬间认真了起来，他看着程光问道：“知道什么情况吗？”

    程光摇了摇头：“具体还不清楚，只是一点点的风声而已。”

    “行，回头有信告诉我。”

    苏凡没有再继续问下去。

    程光点了下头：“得嘞，那我就走了啊。”

    “你不跟小菲说一声？”

    苏凡看他直接要走的架势，不由得开口问道。

    程光微微一愣，他不太喜欢离别的场面，尤其是在面对羽洛菲的时候。

    他犹豫了好一会儿，然后闷闷不乐的回道：“不了吧，万一她要是舍不得我怎么办？”

    一听这话，苏凡瞬间感到了头疼，他连忙冲着程光挥了挥手：“赶紧走，我们就不送你了。”

    “这么绝情？”

    程光开玩笑的问道。

    苏凡反问道：“对你还需要有情吗？”

    程光看着眼前这个未来的大舅子，他肯定是得罪不起的，于是他嘿嘿笑道：“哪敢耽误你们的时间，你们还是赶紧上课去吧。”

    苏凡看他点头道：“注意安全。”

    程光笑了笑，他可不是一般人能够留得住的。

    因为不喜欢离别，所以他在苏凡他们出门之前先离开了宿舍。

    程光本想直接赶去机场的，但脚下的步伐不知不觉的走到了女生宿舍的楼下。

    等他反应过来的时候，他已经到了地方。

    程光低头看着自己的双腿，撇嘴道：“没出息。”

    如果在走之前能够看到羽洛菲的话，那似乎也是件不错的事情。

    只是他要不要让她知道自己要离开帝市的消息呢？

    就在他纠结不已的时候，一道熟悉的身影从宿舍楼里走了出来。

    羽洛菲三人手挽着手的走出宿舍楼，她们每个人的手里都拎着笔袋。

    当羽洛菲看到程光的时候，她不由得愣了一下。

    而程光看着她露出了灿烂的笑容，他想这可能就是命中注定吧？

    “小菲！”

    刘佳怡一脸八卦的推了推羽洛菲的胳膊，小声道：“小菲，他怎么在楼下等你啊？你俩是不是约好了啊？”

    羽洛菲忍不住的反驳道：“我才没有跟他约好呢。”

    “你先过去吧，我们在前面等你。”

    舒小雨连忙拉着刘佳怡往前走去，把空间留给了后面的两个人。

    羽洛菲犹豫了两秒钟，然后抬脚朝着程光的方向走了过去。

    “你在这干嘛？”

    程光笑呵呵的看着她，开玩笑的说道：“我要是跟你说路过，你信不信啊？”

    羽洛菲没好气的白了他一眼，“那你在这慢慢路过吧。”

    说完，她转身就要走。

    程光眼疾手快的拉住了她的胳膊，他望着她的眼神中多了一丝不舍，如果可以把她一起带回去就好了。

    “小菲，我要走了。”

    羽洛菲微微一愣，回头看着他问道：“你不是说要在这里待一段时间的吗？”

    程光听到她的话，嘴角立马带有笑意的问道：“怎么？你是不是舍不得我？”

    “谁舍不得你了？你要走就赶紧走好了。”

    羽洛菲立马反驳了他的话。

    程光试探性的问道：“小菲，要不你跟我回虹市？”

    虽然他知道这是不可能的事情，但他还是忍不住的问出了口。

    羽洛菲立马用着“你有病”的眼神看着他，拒绝的话还没等说出口，就见程光突然抬手捂住了她的嘴。

    “我知道你要说什么，但你还是给我留点幻想吧。”

    羽洛菲被他突如其来的举动搞得不敢乱动，她看着程光的眼神中闪过一丝惊慌。

    程光突然向前迈了一步，随后单手搂住了她的腰，将她整个人拥入了怀中，并在她耳畔旁轻声道：“虽然不知道你舍不舍得我，但我很舍不得你，等事情办完我就回来见你好不好？”

    羽洛菲刚想张口就意识到自己的嘴巴还被某人捂着，她只好“呜呜”了两声表示了抗议。

    程光听着她发出不满的声音，轻笑道：“幸好捂住你的嘴了，不然这会儿你肯定骂我了。”

    “小菲，我走了啊，有空记得给我打电话。”

    说完话，他就松开了自己的手。

    羽洛菲静静地看着眼前的人，她的内心涌出了一种说不出的情愫。

    “去上课吧。”

    程光笑呵呵的看着她，并往后退了两步。

    如果她再用这个眼神看着自己，他好像真的就不想离开了。

    羽洛菲也知道他肯定是有紧急的事情，不然他也不会这么突然的要离开。

    所以，她看着程光低声道：“注意安全。”

    不等程光做出任何反应的时候，羽洛菲似是害羞的转身就走。

    程光望着她离去的背影，嘴角的笑容就没下去过。

    羽洛菲快走了几步，转个弯就看到舒小雨和刘佳怡在前面等着她。

    “这么快就说完了？”

    刘佳怡好奇的望了望她的身后。

    羽洛菲故作轻松的扬眉道：“不然呢？还不赶紧走，再晚下去可就要迟到了。”

    三人脚步加快的朝着教学楼跑了过去，等她们踏进教室的时候，上课的铃声也刚刚好的响了起来。

    老师走到讲台前，她一脸欣慰的看着在座的学生。

    “今天我要表扬一下羽洛菲同学，她交上来的作品非常值得我们学习。”

    说着，她就将羽洛菲的画贴在了黑板上。

    羽洛菲看着黑板上的那副画，脑海里不自觉的浮现出程光的身影来，这还是他帮自己画的呢。

    在这一刻，她忽然感觉到内心像是缺了一块似的。

    那种空落落的感觉又难以言表，她也不清楚自己这是怎么回事。

    尤其是当老师在夸奖这幅作品的时候，她就忍不住的回想起程光这个人来。

    “小菲，你没事吧？”

    舒小雨看她像是不舒服的样子，便满脸担心的问道。

    羽洛菲轻轻的摇了摇头：“没事。”

    就在这时，刘佳怡突然回过头看着身后的两个人说：“小雨，这你就不懂了吧？小菲这是睹物思人了。”

