    她坐过去端起碗就吃。

    米饭和青菜都吃的干干净净，但鱼汤一滴没碰。

    “汤怎么不喝？”

    “回殿下，这不合规矩。”云黛恭恭敬敬说道。

    在宫里，服侍人的奴才们是不能沾荤腥的。

    赵元璟看她对自己始终规规矩矩，没有一丝逾越，未免觉得有些无趣。

    他站起身，说道：“早些睡，爷回去了。”

    他就要走。

    这么干脆，云黛倒觉得不习惯，忍不住问：“殿下来，就是为了给奴婢送吃的？”

    “爷来看看你，看了就行了。”

    赵元璟抓起扇子，走了。

    倒也没有什么留恋。

    云黛看着他的背影，心想，这位爷的心思真难懂。

    难道他是为了证明，他不会因为帮了她，就因此要求她回报吗？

    以他的身份，真是大可不必如此。

    云黛松了口气，安心睡觉。

    第二天是太后娘娘的寿辰，宫里大摆宴席。

    云黛也去了御膳房帮忙，专门做素斋。

    太后娘娘礼佛，斋戒好些年了。

    太后吃的不多，菜也容易做。

    做完了，云黛就独自待在角落里休息，也不能就这么回去。吃的喝的自然也是没有的。

    都忙着寿宴的事情，哪里能顾得上宫人们。

    云黛正看着几个御厨炖菜，就看见东宫里一个小内侍噔噔噔跑过来，小声说：“云姑娘，我们爷请你送些茶水过去。”

    “殿下在哪里？”

    “在慈安宫里歇着呢，我带你过去。”内侍说。

    云黛就去煮了一壶茶，跟着小内侍去了。

    赵元璟果然不愧为太子，慈安宫来来往往这么多贵人，他还能独自占据一个屋子歇息。

    说是歇息，其实就是喝药。

    他一天三顿的喝药，也不知喝的是什么。

    只闻着就觉得苦得要命。

    云黛进去了，他就指指桌上饭菜：“吃了。”

    云黛一看，挺丰盛，应该是给他的。

    “殿下不吃吗？”

    “我待会要去参加宴席。”赵元璟一口一口喝着药，眉头轻皱，“嘴里苦的很，实在没什么胃口。”

    云黛听着，默默坐过去吃饭。

    她吃了一碗米饭一盘蘑菇，喝了一杯水，便站起身，道：“谢谢殿下赏赐。”

    “去吧。”赵元璟摆摆手。

    云黛朝他手中的汤药看了眼，退出去。

    寿宴结束后，宫中上下都得了赏，云黛依旧还是回东宫厨房做事。

    接下来的几天，尹院判按时去给晏儿扎针，晏儿的病很快就好了起来。

    云黛心里放心不少。

    而赵元璟就再没有找过她。

    她认真做菜，没有再在菜和汤里放任何药，但赵元璟没有再叫她送饭过去，也没有主动来找她。

    就像是彻底忘了她这个人。

    陈侧妃和林奉仪查了几天，没有查出什么头绪来，加上太子爷作息恢复正常，也就慢慢淡忘了这事。

    半个月后，天气已经炎热起来。

    太后娘娘中了暑气身子不舒服，不思饮食，忽然想念起云黛做的汤，便命人唤她过去做菜。

    云黛认真做了清淡开胃的羹汤，加了些提气祛暑的药材，太后吃了竟很快恢复精神。

    就连皇帝都听说了这事，特意叫人赏了东宫的小厨房。

    太后高兴起来，就命人把云黛叫到面前来，跟她说了几句话。

    云黛见多识广，知道老人家的心思，捡了些俏皮话说，逗的太后心情大好，亲自赏了她一对通透的碧玉镯子。

    云黛捧着镯子走出慈安宫的时候，迎面过来一群人，两个衣衫华丽的小姑娘被簇拥在中间。

    云黛虽然不认识她们，但知道大概是公主之类的人物，就靠在边上等着。

    哪知其中一个十五六岁的红衣少女忽然叫住云黛：“那个奴才，你手里拿的什么？我怎么瞧着眼熟，莫不是偷来的？”

