    全都要？

    薛迟有些惊讶的看着陆离。

    真是从未见过如此厚颜无耻之人！

    陆离倒是满脸平静，并没有觉得自己提的要求有多过分。

    反正自愿交易，爱换不换。

    当然，就算薛迟答应，他也打算黑吃黑。

    他是好人，才不会帮反派修补丹田呢！

    是的，陆离自问自己是个好人。

    既然是好人，就要贯彻自己心中的正义，看到坏人就要出手弄死！

    薛迟冷冷看着陆离：“全都要是什么意思？”

    陆离依旧挂着和善的笑容：“自然是把你脑海里的功法神通，全部赠予本将军了。”

    当然，这个操作其实有些难办到。

    因为陆离所要的东西，全都在薛迟的脑子里。

    而除了大魔经、天魔咒以外，陆离根本不知道他脑子里到底有多少功法神通。

    就算他有一百本，只给他两本，陆离也不会知道。

    就算把薛迟的脑子挖出来，也还是没什么用，他又没有读取大脑记忆的手段。

    而之所以说全都要，不过是为了多榨取些东西罢了。

    薛迟哈哈大笑：“小子，你真是够贪心的！”

    陆离微微一笑很倾城：“本将军向来贪心，江湖上的朋友都是知道的。”

    薛迟笑道：“小子，想把老子的东西全部要到手，那你可得先拿出点真东西来，只要你真能拿出修补丹田的办法，老子的东西全都给你！但如果你是想要空手套白狼，那就算老子去死，也不会把东西给你！”

    陆离轻笑道：“薛迟，你都是活了两百年的人了，怎么还是如此没眼力劲？不过是修补丹田罢了，对本将军来说轻而易举。”

    说完，陆离也不废话了，直接从系统空间中取出一滴神魔精血。

    这是没有经过酒水稀释的神魔精血，纯天然，蕴含巨大的力量，修补丹田、强化肉身都不过是等闲之事。

    薛迟脸色剧变，死死盯着陆离手指上面的一滴血红色水珠。

    他一眼就看出来，这宛如鲜血般的水珠，绝对不简单！

    虽然他和陆离扯了那么久，甚至还给了弃天大魔经的上篇给他。

    但他从来没有相信，陆离真有修补丹田的办法。

    直到现在……

    实在太令人难以置信了！

    他甚至怀疑自己是在做梦。

    趁着陆离和吕布没有注意，他掐了下自己的大腿。

    “嘶~”

    好疼。

    不是做梦！

    但他这小动作，陆离早已看在眼里，不由觉得好笑。

    薛迟的震惊，他能够理解。

    不是他胸无城府，没脑子，而是任何人遇到这种情况都会是这样的！

    薛迟虽然修为尽失，但这神酒蕴藏的强大气息，他还是能清晰感受到的。

    所以他非常确定，陆离手中的水珠，是真东西！

    陆离看着薛迟，露出戏谑的笑容：“薛迟，你现在总能相信本将军不是信口开河了吧？”

    薛迟激动的点头：“是的，只要你把这东西给我，我什么都可以给你！”

    薛迟一脸迫不及待的样子。

    能修补丹田啊！

    自己以后就不是废人了！

    一身修为也能回来！

    但陆离没有马上给他，而是笑意吟吟道：

    “这是上古神魔的精血，不仅能够修补你的丹田，还能强化你的肉身，所以现在该你拿出诚意了吧？”

    薛迟死死盯着那滴神魔精血，一脸焦急道：“先把它给我，你要什么我都给你！”

    陆离摇了摇头：“薛迟，你这就没诚意了吧？你先把本将军要的东西拿来，这神魔精血才能给你。”

    薛迟顿时犹豫了：“如果我把东西全部给你，你翻脸不认账，不给我神魔精血怎么办？”

    “你现在还有选择的余地吗？本将军可以不要你的功法神通，但你可以不要本将军的神魔精血吗？现在你只能赌一赌了！”

    说着，陆离又补充一句道：

    “不过你大可放心，本将军向来一言九鼎，这个整个龙汉帝国的人都是知道的，不信你可以去问。”

    陆离说这话时，表情无比真挚。

    就连一旁的吕布，也是心中大为佩服。

    主公竟然能面不改色的说出自己如何一言九鼎，真是令人佩服。

    这演技堪称完美！

    薛迟看着陆离，犹豫片刻后，终于相信陆离。

    事实上也不能说相信，而是正如陆离所说，他没有任何选择的余地。

    只能赌！

    赌陆离会信守承诺！

    “好，我可以给你！”薛迟咬了咬牙，说道。

    成了！

    陆离心中惊喜，但表情依旧平静，维持着逼格。

    “那你先把弃天大魔经下篇给本将军，还有其他东西也不要藏着掖着，全都写下来，否则本将军就是拿这神魔精血去喂狗，也不会给你！”

    薛迟倒是爽快道：“没问题。”

    笔墨纸砚很快上来，摆在薛迟面前。

    薛迟拿着笔思考着。

    他当然不可能把压箱底的东西全给陆离啦！

    多少得做点手脚，让这逼练得走火入魔！

    不过又不能太明显，要是被陆离发现了端倪，自己什么东西都捞不到，还可能会丢了性命。

    他早就看出来了，眼前这小伙子年纪不大，却贪心异常，还极为不要脸。

    想要打动这个臭小子，还是需要下点血本的。

    思来想去，薛迟终于动笔了。

    《弃天大魔经·下篇》

    《生死手》

    《不灭金身》

    《天魔印》

    《灭拳》

    《神龙步》

    《黑级浮屠阵》

    《阴阳双修神诀》

    ……

    两个时辰过去，薛迟洋洋洒洒写了一堆，全都交给了陆离。

    除了功法神通以外，还有几部阵法。

    名字听起来都很霸气，应该还是有用的。

    这对陆离来说，绝对是大丰收！

    陆离命人将这些功法秘籍收好，然后笑意吟吟问道：“没有了吗？”

    薛迟点点头，神色如常：“没有了，现在可以把神魔精血给我了吗？”

    “可以。”陆离微笑，手指一翻，神魔精血滴落在薛迟手心中。

    看着手中的神魔精血，薛迟激动得浑身颤抖：“哈哈哈，我薛迟，终于能重获新生了！！！”

    “是啊。”陆离微笑。

    一颗人头落地。

    薛迟死了。

    他最终还是赌输了。

    陆离虽然信守承诺，把神魔精血给了他，但没说不杀他啊！

