    波罗镇里唯一一处相对整洁的房屋内，阿修罗童子正与多康三人团团围坐在这。而不少随行的武士也自发跪坐在房屋外，等候着下一步的命令。

    “情况就是这样，康家大人，我……”

    “了叫我多康啊。”

    阿修罗童子坐立在那里，神情很是沮丧。而多康虽然还是保持着笑容，但眉头之间的阴沉也愈来愈重。连瑞登也是忍不住长吐一口气，毕竟如今和之国的现状比他所想象的更为严峻。

    而且不仅只是外因，反抗大蛇的武士集团内部也并不安稳。光月时留下的希望虽然渺茫，但凭借光月家族的影响力，众人还是十分信奈的，可是毕竟20年实在太长！再加上大蛇的暴政，这进一步激发了武士们的怒火，而耐心也在这种怒火的冲洗下，显得那么不值一提。

    “虽然情况很是严峻，但是并不是没有缓解的办法。”

    “什么？瑞登你已经有办法了吗？”

    “嗯，虽然没有完全确定，但是现在确实可以开始实施起来了……”

    瑞登对着神色有些激动的多康点点头。虽然目前所能依靠的势力不多，但黑炭大蛇也似乎将更多的心思放在了武器工厂上，因此这也给瑞登留下了很大的“操作空间”。若是再凭借多康的名声，只怕事情会更加顺利。

    而就在这时，那个肥胖的高大身躯慢慢站立起来。他的目光死死盯着瑞登，眼中满是不屑以及淡淡的厌恶之情。

    “哼！什么叫没有完全确定？一个外来人就不要在这里指手画脚的了！”

    “阿修罗，瑞登的才智确实……”

    “康家大人您是被他蒙骗了！外来的人有几个好东西？就算是那个有名的白胡子又如何？若不是他不带走了御田大人……”

    “呵呵，愚蠢。”

    “你什么！？”

    瑞登也慢慢站起身来，他抬着头毫不畏惧地对上了阿修罗童子的双眼。而本打算阻止二饶多康，却惊奇地发现，虽然瑞登远不及阿修罗童子那般高大，但气势上竟然是瑞登占据上风！

    “无论是海贼王——哥尔·D·罗杰！亦或是世界上最强的男人——白胡子艾德华·纽盖特！这两位无论谁去评价，都是顶立地的大豪杰！虽然我并未接触过光月御田，但从他临终时的遗言：势必要让和之国开国来看！最让光月御田本人感到荣耀的便是与这二位的相交！”

    虽然多康对瑞登所的两位大人物的事迹并不甚了解，但是他还是能从瑞登的叙述中感受到一股无与伦比的霸气。而阿修罗童子神情也是顿时一怔，心中一股无名的怒火也不断升起。

    “而你！作为光月御田的家臣！即使和之国再闭塞！和之国的人民再迂腐，！你也应该紧跟家主的步伐，而不是在那自怨自艾，永远活在自己的想象中！你！懂吗！？”

    瑞登其实心中明白，此时的阿修罗童子也是被压力所迫，一时将心中隐埋的消极情绪倾吐出来。但是！瑞登既然已经决定答应土郎和多康，为和之国贡献自己的力量，那么就绝不允许有任何一人来破坏计划！而此时他怒斥阿修罗童子，也未尝不是有那么一丝，对光月御田英豪一世，但不得善终的同情呢……

    “你这家伙……你懂什么！？我对御田殿下的感情，你完全不明白！”

    “噔！嘭！”

    阿修罗童子突然暴怒拔刀，而瑞登似乎早又准备，惊雷顿时挡住了他重重的劈砍。

    恐怖的冲击瞬间将房屋击垮！而土郎则是一把拉过多康，先一步逃出了房屋。

    “康家大人！？他们这是？”

    “不！不要阻止他们，让他们打！”

    “……属下明白了。”

    带头的武士本着对霜月康家的信任，便向众人打出了不要轻举妄动的手势。而众武士也是饶有兴趣地看着场地交战的二人，阿修罗童子极强的武力足以让他们安心。

    “对于如此现状，没有什么比打上一架更好的办法了。只是瑞登，阿修罗童子的实力，可是强的离谱啊！你能挡住他的怒火吗？”

    多康紧紧盯着在房屋废墟之中拼死交锋的二人，他也明白了瑞登的想法，只不过心里的担忧愈来愈甚。

    “怎么了？就这点本事吗？”

    “可恶！这是什么怪力？”

    瑞登一与阿修罗童子交手，便发现了对方的可怕之处。看似随意却又精妙的剑技，以及让瑞登几乎把持不住的怪力，都让他苦不堪言。

    “一刀流！附魂·白龙！”

    瑞登的右瞳顿时盈满蓝光，一种极强的压迫力顿时冲向阿修罗童子。而惊雷之上也顿时显露出蓝白色的剑气，随着瑞登的挥舞，这剑气犹如白龙直冲上方的阿修罗童子。

    “倒是有两手，只不过……还是太弱！”

    阿修罗童子虽然暴怒，但战斗时可还是保持着足够的警惕。看着突然变强的瑞登，以及他使出的奇异剑招，阿修罗童子生的战斗意识立刻做出了判断！他毫不犹豫地举起3米多长的巨型太刀，然后跳跃起来狠狠劈下！

    “糟了！这是人类的反应吗！？惊雷！再快点！再快点！”

    蓝白色的螺旋剑气顿时被阿修罗童子斩碎，化成了白色的光慢慢消散。而阿修罗童子也得以看见被剑气掩盖的瑞登，但看着双手举刀像是要前刺的瑞登，在那奇异的蓝光之下阿修罗童子顿时感到一阵无比的心悸！

    “完成了！接招！阿修罗童子！”

    “哈哈哈！来吧！”

    阿修罗童子不怒反喜，随着与瑞登的战斗他只感觉许久不见的热血再次翻腾起来！看着瑞登即将挥出的刺击，他只是握紧刀柄，狠狠地冲了上去！

    “一刀流奥义！附魂·噬灵疾风刺！”

    “阿修罗·岩崩斩！”

    “嘭！嗙！”

    猛烈的蓝色光柱顿时与阿修罗童子手上的巨刀相撞，猛烈的冲击瞬间从房屋的废墟处向四周蔓延。盘坐的武士们被烈风糊住了双眼，但众人依旧死死盯着风暴的中心，期待着战斗的结果。

    “就这点本事吗？终究也就是个只会逞口舌之力的毛头子罢了！”

    “咳！咳！”

    阿修罗童子将长刀横在肩头，有些鄙夷地看着吐血的瑞登。而瑞登则是擦了擦嘴角的鲜血，然后朝土郎勾了勾手。

    “接着！”

    土郎没有犹豫，赶紧拔出自己的太刀扔向瑞登。而瑞登也是一把用右手将它接住，同时将惊雷反握于左手。

    “嗯！？你还要再打吗？”

    “呵呵，当然。”

    瑞登抬起头看着阿修罗童子那高大的身影，被鲜血沾染的面部显得有些狰狞。

    “我可是……二刀流剑士啊。”

