    “四千末日币，如果有更高的，那我就放弃了，只不过是一套十级套装武器而已，超过四千，就有些不值得了！”一个妩媚的女人声音在电台中响起，这声音就好像有某种魔力，让人听了心里痒痒的，恨不得立刻看到发出这个声音的女人；

    他的声音一出现，电台中竟然出现了短暂的沉默，片刻后，一个苍老的声音在电台中响了起来：“咳咳，既然罪恶女王如此说了，那这副拳套也最多价值四千末日币了，索拉家族退出竞价！”

    “卡西亚家族退出竞价！”

    “暴风军团退出竞价！”

    ……

    宋健心中惊讶，看样子，这个号称罪恶女王的女人一定拥有让人难以想象的权势，要不然也不会让这么多人退让；

    不过四千末日币，早已超出了宋健的心理预期，也不会感到有什么不满，而且在三千八末日币的时候，电台中其他人的加价，就已经开始很谨慎了。

    “好的，那这副拳套，就有您购买了。”宋健也忍不住用出了敬语说道；

    “很好，我最近几天，都会在城外庄园中，你只需要将它寄到***，就可以了。”

    “先，咳咳，先等一会，那个，我现在暂时没有邮票，不知道你能不能先给我寄张邮票过来，当然，费用可以从售价中扣除……”宋健有些不好意思的说道；

    “看样子，是一个新人小朋友运气好，掉落了这副拳套，真是恭喜你了，呵呵，你只需要把邮箱升到三级，就可以不需要邮票邮寄了，如果你缺少末日币的话，我可以先把货款个你寄过去。”罪恶女王发出一声娇笑说道；

    “这家伙，难道说声音自带魅惑的吗？受不了；”只是听了两声笑声，宋健竟然从心底涌现出一股冲动，不由脸色一变；

    “你，你难道不怕我拿了钱，不给你邮寄吗？”鬼使神差的，宋健突然问道；

    电台中顿时出现一片沉默的声音，只能听到细微的电流杂音，许久，罪恶女王悠悠的说道：“这个世界，还没有人敢拿了我的钱，不给我东西的，我可是罪恶女王！”

    ……

    “罪恶女王？难道说，罪恶女王是罪恶之都的实际掌控者？”宋健脑海中灵光一闪，突然想到之前的那个钱大海伯爵，就是居住在罪恶之都内城中；

    没过多久，宋健受到系统提示，有新邮件！

    来到邮箱打开一看，果然是四千末日币，一分不少的出现在他的眼前，宋健取了之后，四千金币自动分成三份，他的包裹中只留下了一千三百多金币；

    打开邮箱属性，升级到二级邮箱，需要三百末日币，宋健直接点击了升级，很快，院门外的普通邮箱，立刻闪耀出一道光芒；

    系统：你的邮箱升级为2级，可保留的邮件数量增加10；

    二级邮箱升级三级需要五百金币，刚刚到手的一千多金币，转眼间就剩下了五百；

    系统：你的邮箱升级为3级，可保留的邮件数量增加10；同时可进行无邮票邮寄，每日限定次数3次；

    宋健将拳套邮寄后，顿时感觉身上一阵轻松，实在是罪恶女王给他的压力有些大，在末日，能够掌控一个城市的大人物，比现实世界中一个市长，甚至高官的权利都要大吧；

    “还有五百末日币，也算不错了，这样我现在最起码能够凑起来三千五六百的末日币了，应该可以买上一两件好东西！”想到这里，宋健又变得兴奋起来；

    闪耀七彩光芒的地方距离宋健的庄园很远，如果不是在夜晚，七彩光芒仿佛探照灯一般照亮了天空，恐怕宋健还察觉不到它的存在；

    站在庄园城堡最高处朝七彩光芒处望去，直线距离至少有五六十公里，已经进入到城市较深处，那里的怪物等级，恐怕已经超过了十级，暂时看不出具体位置；

    “应该是在渭湖公园附近。”宋健打开地图，大概看了一下心中暗道。

    想到这里，宋健看了下周围，一咬牙，化身黑雾，朝着渭湖公园方向飞去；此时是夜晚，骑摩托车速度应该会更快一点，但是摩托车的动静太大，夜晚的怪物也太多，如果骑摩托车的话，恐怕出不了几公里，就会被怪物为围住，到时候别说进末日超市，就连小命都难保；

    化身一团黑雾，漂浮在空中慢慢朝着渭湖公园飞去，宋健一路小心翼翼，唯恐在遇到昨天夜里那群蝠翼丧尸，数百只十级精英BOSS组成的蝠翼丧尸大队，让人想起来就一阵后怕，如果在空中遇到，根本没有任何幸免的可能；

    还好，一路上宋健并没有遇到任何能够飞行的怪物，花费了一个多小时的时间，无惊无险的来到了渭湖公园；

    此时，在渭湖公园旁边一片空地上，一座占地五六百平米的建筑凭空出现，和周围的环境有一种格格不入的感觉；

    望着下面那个散发着七彩光芒的建筑，宋健眉头一皱，这建筑看起来要比三层楼的末日超市小很多；

    “这是，末日铁匠铺？”宋健看着建筑上一个个斗大的字，顿时有些傻眼了，怎么还会有这样的建筑？

    从天空中降了下来，宋健发现，在末日铁匠铺的门口，已经站了五六个人，这些人全都把身上的装备显露了出来，几乎都是绿色或者蓝色品质的装备，而且每个人的等级都超过了七级，看样子，能够在夜晚来到渭湖公园的玩家，已经属于在这个城市中的精英玩家了；

    看到宋健从天空中降下来，围在末日铁匠铺的几名玩家，眼中露出了好奇的神色，忍不住上下打量起宋健，但却没有一个人上前搭讪或者说话，铁匠铺门前的气氛，显得有些诡异；

    “铛铛铛~”

    末日铁匠铺中传来了一阵金属撞击的声音，就好像有人在里面打铁；

    宋健看了下四周，正准备迈步推开铁匠铺的门，却突然看到，周围的玩家朝他露出了戏谑的神色，顿时脚下一滞，重新占了回去，老老实实和其他玩家一样守候在铁匠铺的门前；

    许久，铁匠铺中的金属敲击声停了下来，大门推开，一个胡须上沾满铁屑的强壮矮人，从里面走了出来；

    ……