    第1357章囍

    短的裙摆让秦笑笑的内衣都显露出来。

    她跪在床上，上手环住杨悦的脖子弯腰爬在他唇上亲吻，小巧的舌尖扫过他的唇瓣，感受到他口中的酒意。她起身问：“你知道我什么意思么？”

    杨悦喉结滚动，大手放在脖子上的小手腕，将她的手取下来，杨悦用粗喘的呼吸拒绝“麦穗，你还小，我们……不急。”

    秦笑笑又被拒绝了。

    她泄了气，一屁股坐在脚后跟，颓败的坐在床上低着头说：“其实，我早就知道你今天还会拒绝我。是我不信邪非要再试一次，结果你的拒绝在我设定的答案内，但是我却还有点不开心。杨悦，我今天知道了很多事情。”

    杨悦没眼看眼前的少女，他看一眼，邪恶的心思就会蹦上来。

    秦笑笑说：“今天我迫切的想成为你的女人，杨悦，你让我当你女人好不好？”

    杨悦别过脸，他拽了下被子盖在秦笑笑的肩膀上，“麦穗你还买长大，不急，我们以后时间还长，总有天会发生的。”

    秦笑笑颤抖的声音，带着哭腔说：“你为什么对我好却从不让我知道呢？为什么要替我挡下一切？为什么我想要的你从不给我。明明我已经是你未婚妻了，杨悦我不是犯贱的孤单寂寞想让你睡我，我是，我是不知道该给你什么了。我怕……　”

    杨悦对秦笑笑的话无动于衷，他只是为少女擦眼泪，语气一如往常的温柔，“躺入被窝，我去洗澡过来哄你睡。”

    秦笑笑无力的闭上眼，她深呼吸，掀开被子下床穿上拖鞋说：“算了，我回我卧室睡觉吧。既然你觉得我小，那我们就再等两年，等我研究生毕业的时候应该不小了。”

    她弯腰拿起床头柜上的暗蓝色披衣套上去，绑上腰带准备离开。

    杨悦迅速的伸出手拉着要离开的少女手腕，他的手掌很用力，似乎不想让她走。

    秦笑笑顿住，她看着男人的手，再看着男人神情。杨悦的眼眸紧闭，他鬓角的青筋暴起，抓着秦笑笑的手不停用力。

    忽然他用力一拽，秦笑笑没防备，差点跌倒，杨悦飞速起身，抱着快要挡在地上的少女，将她放在床上。

    他爬上去，秦笑笑瞪大眼眸，慌张的快速眨眼：这，这是那，那样？

    杨悦在压着自己！秦笑笑心跳加快，“杨悦，你，你要干嘛？”

    杨悦捧着秦笑笑的小脸，缠绵的吻上她的唇，他另一只手放在秦笑笑的腰间，扯开她刚系好的腰绳，“麦穗，我等不了两年了，那就今晚吧。”

    说完他再次吻在发呆少女的唇上。

    秦笑笑被吻得忘记闭眼，她被杨悦刚才的话给惊到。

    就今晚，就今晚……

    她眼眸流转看着近在咫尺的男人，她缓缓闭上眼睛，配合杨悦的动作脱掉外边碍事的衣服。秦笑笑搂着杨悦的脖子，手传入他的发丝，紧扣他的脑袋不让他离开自己。

    不一会儿的功夫，秦笑笑身上光溜溜的。杨悦的衬衣微乱，上边的扣子在秦笑笑的胡乱作用下解开了四个。

    杨悦等不及了，他单手去脱自己的衣服，皮带，西裤……衣服散落在地上。

    当肌肤相碰的时候，秦笑笑紧张的身上除了鸡皮疙瘩，她能清楚的感受到，她身上有重物，自己被压着，肚子紧贴他的小腹，腿间也可以感受到异物。

    她知道那是什么，曾经她觉得丑到极点的东西。

    杨悦的手从后背滑落在她的腿处，抓着她的腿用力。

    秦笑笑被吻得发懵，她肢体任由杨悦摆弄。

    最后一步时，杨悦问身下脸色憋得熏红的少女，他急促的问：“麦穗，你准备好了么？”

    秦笑笑胸膛剧烈起伏，她看着杨悦的眼睛，坚定的点头。只要与杨悦有关的，秦笑笑都十分坚定，不带一丝的疑虑。

    一道撕裂的口子，疼意传遍全身。

    秦笑笑疼的张口，她攥着小粉拳抵在杨悦的肩膀处，“杨，杨悦，家里有止疼药么？我快疼死了。”

    杨悦：“……”

    这是止疼药能止住的？

    “马上就好，一会儿，忍住麦穗，就一会儿，我知道你第一次会受不了。”杨悦隐忍的难受，他只有用力抱紧秦笑笑才能缓解他冲动的想飞起的心。

    杨悦第一次吃到心爱的女人，他激动的握着拳头在秦笑笑的后背一直控制着自己不让伤害到她。

    秦笑笑哭兮兮的问：“什么时候不疼啊？”

    “马上马上。”

    杨悦慢慢的抽动，秦笑笑难受的哭，她捂着眼不让杨悦发现在床上哭了的自己。

    杨悦分开她的手，吻上她唇，“麦穗，我们，在一起了。”

    ……

    一个小时后，疼意逐渐被其他的感觉取代。嗓音的哭声也不似刚才的疼，她难受的抱紧杨悦，“呜呜，我难受死了。”

    杨悦看身下女人的样子，他知道，他可以不用抑制了。

    不抑制的杨悦仿佛是草原上凶猛的老虎，秦笑笑就是他追逐的羚羊。将她追在身下，撕咬她的脖子，品尝她身上白嫩嫩的肥肉美食。

    秦笑笑话不清楚，哭断断续续，嘴巴被堵，身子受限，只有上下移动的身子让她知道自己在做什么。

    不知多久，她清楚的感到体内一股异样，才知道男女之事结束了。

    她四肢无力，任意杨悦把她抱在怀中亲吻，她第一次知道男人这么可怕。

    “我想去洗澡。”秦笑笑说出的话声音都带着道不尽的诱惑。

    杨悦喉结滚动，他欲望上脑，压在秦笑笑的身上，想再次将她吞下腹。

    秦笑笑感到男人的不对劲，和刚才一样的动作，她立马说：“浑身黏黏的不舒服，我想洗澡。”

    “……好，我带你去浴室。”

    秦笑笑的意思是去浴室洗澡，杨悦的意思是，去浴室一起“洗”。

    说秦笑笑是孩子，年纪还小的杨悦，再碰到秦笑笑后，第一夜便难以控制的要了她三次。

    等秦笑笑支撑不下去的时候，杨悦才收枪鸣鼓抱着秦笑笑静等天亮。

    一次彻夜的放纵，让杨悦更爱秦笑笑了。

    他时不时的亲吻一下秦笑笑的脸颊，嘴唇。

    困得眼睛睁不开的少女任由他亲吻。

    天亮了，黑夜的遮羞布没有了。

    秦笑笑睡到中午醒来，她迷迷糊糊的看了眼杨悦继续往他怀中钻。一，二，三，忽然秦笑笑睁开眼，看着裸着胸膛的男人，“杨悦？”

    杨悦眯眼：“你在疑问？”

    秦笑笑蹭从床上坐起来，她眼珠子打转，一把掀开被子看身下两人光秃秃的身子，又快速的盖上被子，扭头看旷工的男人，“我们真那个了。”

    “嗯。”杨悦扣着秦笑笑的肩膀，将她放到在床上，拉到怀中。“还疼么？”

    秦笑笑摇头，“不疼，但是不舒服。”

    “不舒服？是我没把你伺候舒服？”

    说着，杨悦抱着秦笑笑让她趴在他的身上，坐在自己的小腹处。“再来一次？”

    “不，不……啊～”秦笑笑在张口说话的时候，忽然感到一阵异样她吓叫出声。

    叫出口后，秦笑笑羞涩的捂着嘴，不敢相信刚才的一声是她发出的。

    杨悦翻身将她压在床上，“麦穗，屋门隔音，杨妈不会来。”

    秦笑笑咬着牙，那也不叫。

    她脸色羞红，难受的相叫却不敢叫。杨悦深吻，“今天感觉如何？”

    “我不，不是，是说这个，不舒服。是我浑身酸软，起不来床呜呜。”

    杨悦脸上露出狡诈的笑容，床下的杨悦是温柔的俊美男子，床上的杨悦，秦笑笑第一次见，动物的本性一览无遗。狡诈，凶猛，霸道，有力……因为是她主动勾引的，秦笑笑含泪被杨悦再次吃干抹净。

    末了，他问：“是金针菇么？”

    “什么是金针菇？”秦笑笑忘了金针菇这件事。

    杨悦捋顺她的头发，露出她的小脸，“谁对金治熙说，我是金针菇，房间里还放的有壮阳药，我肾虚无力，做男人不行。”

    秦笑笑咬着下唇，她眼神无辜的看着身上男人，眨眨眼，“你，你怎么知道这件事？”

    杨悦：“什么是我不知道的？回答我麦穗，是金针菇么？”

    秦笑笑别红了脸开口，“不，不是。”

    “我喝药了么？”

    “没有。”

    “肾虚？”

    秦笑笑摇头。

    杨悦唇角勾起邪恶，他贴近秦笑笑的脸，“做男人不行？”

    这一点，秦笑笑头摇的像个拨浪鼓，“行，你很行。”

    杨悦舒心的笑了，在他心中装了这么久的事情在今早可算是告诉了少女，他行，做她男人很行。

    算账是相互的。

    杨悦想要的结果结局了，那秦笑笑呢？

    只见秦笑笑板着脸质问：“杨悦，你睡金治熙了么？”

    杨悦：“嗯？”

    杨悦的语气秦笑笑没听懂，她只认字。少女发飙，“你竟然给我‘嗯’，你竟然睡过了！”秦笑笑现在想拿着斧头砍了杨悦的头，气死她了。

    杨悦说：“不是，我没有。金治熙是假的，我用来骗你的。”

