    叶辰扫视东皇钟内侧，有些担心道：“东皇钟暂时扛扛还行，但如果受到长时间的轰击，特别是天书的攻击威力太高，恐怕会被击穿击毁。”

    “毕竟滴水能穿石，长时间下去，东皇钟肯定会遭到毁坏。”

    “所以当务之急，得想想办法如何破阵。”

    通天教主点点头，道：“任何法阵都有生门，只要找到生门，便可出阵，但想要破阵，得全面了解一个法阵的结构，而了解法阵的结构，得观察整个法阵才行。”

    “而这个法阵之大，加上又太上元始等十五圣人压阵，咱们寸步难行，想要去了解整个法阵的构造，太难太难了。”

    “哼。”鲲鹏老祖哼道：“别说破阵了，能保住命都算不错。”

    叶辰和通天教主沉默。

    确实如鲲鹏老祖所说，眼下能不能保住命都是个问题，外面的风暴太大，出去的话根本扛不住狂风暴雨的猛烈攻击，不出去在里面又无法观测法阵的结构从而破阵，时间久了东皇钟被击毁连个躲藏的地方都没有，而一旦失去躲藏的地方，后果不堪设想。

    所以说，眼下保命都是个问题。

    “哈哈哈！！！”

    元始天尊的笑声响起。

    “就喜欢看你们绝望的样子，就算你们能保住命，法阵你们是休想破开，等鸿钧老祖出关，他一入绝仙阵，便可轻松将你们三人粉碎在阵内。”

    “所以你们等着死就行了。”

    紧接着，太上的声音也响了起来。

    “不挣扎，就躲在东皇钟内，哪也别去，你们还能多活一年，直到鸿钧老祖出关，若是不安分，想要去破阵，那样只会加速你们的灭亡。”

    “哼！”通天教主哼道：“元始太上，你俩别高兴的太早，我们是不会向你们低头的，我通天，更不服你们，我就不信三个中玩法阵最厉害的我，会被你们的破法阵囚禁！”

    说到这，他对叶辰和鲲鹏老祖道：“你俩且在里面等着，我出去看看如何破阵。”

    鲲鹏老祖盘腿往虚空一坐，一副无所谓的样子。

    叶辰道：“小心掉，扛不住就回来。”

    通天教主点头。

    然后凭借这地书的防御，他跑了出去。

    一边闪躲天书的攻击，一边观察法阵的结构。

    还别说，通天教主倒也敏捷，他凭借着地书强大防御，不惧任何攻击，只闪天书攻击，太上老君费劲九牛二虎之力，也射不中他，为此破不开他的防御，让他这里跑那里跑，观察着法阵。

    “不能让通天这么观察下去，否则早晚被他看出法阵的破障，大师兄、天河道友、准提道友，我们四个去对付通天，看看能不能干掉他，你们继续加持法阵的威力。”

    元始天尊道。

    然后他们四人，撕裂虚空走了出来，以真身出现在法阵中。

    他们四人的出现，法阵内的能量打在他们周身，就自动消失，不会给他们带来任何阻碍和伤害。

    因为他们心中默念着口诀，这些法阵内的能量就近不了他们的身。

    “上！”

    元始天尊喊了一声，率先向通天教主发动进攻。

    “不好！”

    通天教主脸色猛地一变。

    远程打击，他可以闪躲，而现在元始太上天河准提四人真身出现，对他展开近距离的共计，一旦被元始、准提、天河拖住，太上用天书攻破他的防御，那么后果不堪设想。

    铛铛铛！！！

    通天教主立即挥舞诛仙阵，去阻止他们向他靠近，并喊道：“太一道兄、鲲鹏道友，元始太上他们真身出现，没有加持法阵，法阵的攻击力度变小，你二人看看能不能出来帮我一道，灭一个算一个！”

    闻言，叶辰和鲲鹏老祖从东皇钟里头出来。

    果不其然。

    法阵内的攻击力度降低很多，现在不罡气外放，任凭能量攻击，打他俩身上只是有点疼，想要击碎他俩的金身很难很难。

    不过在法阵能量的攻击影响下，他二人的行动速度变得较忙，但帮一帮通天教主还是可以的。

    于是乎，叶辰一靠近，就释放四象封天决，想将元始太上他们困在其中。

    结果一施展，元始太上他们便吓得撤走了，朝四个方向快速而去，然后消失的无影无踪。

    紧接着，法阵的威力又变大许多，叶辰和鲲鹏老祖继续躲在东皇钟内，通天教主也继续观察法阵。

    经过商议后，由太上老君出马拖住通天教主，不让他观察研究法阵，两人在阵内打的热火朝天。

    由于只撤走一个太上，法阵的威力虽然减弱了一些，但叶辰和鲲鹏老祖不能出去帮，否则受法阵攻击的影响，寸步难行之时，太上老君用天书给他们几击，便可打爆他们的肉身，为此二人继续躲在法阵内。

    而通天教主，对付太上老君一人，虽然打不过，但躲着太上老君，因此太上老君想伤他都很难。

    当然，受到太上老者的影响，通天教主一边打一边观察法阵，进度很慢受到严重影响，不过他还是边打边观察。

    法阵外。

    “这一晃都半年过去了，离鸿钧出关的日子越来越近，也不知道里面情况如何，真是急死人！”

    随着鸿钧出关的日子越来越近，阿修罗等人，全都急的像热锅上的蚂蚁。

    实际上，他们在外头也没有闲着，去了好几次五庄观，想让镇元子出山帮忙，但镇元子就是不出山。

    朵朵都哭着求了好几次了，也没有用，镇元子只是让他们回去。

    所以他们没有办法，只能在外面干着急了。

    “要不我进去看看吧。”

    朵朵实在等不下去，好想进去看看什么情况。

    “公主万万不可！”申公豹道：“这法阵凶险无比，你父皇他们三人半年时间都没有破阵而出，可见有多恐怖。”

    “尽管公主有七窍玲珑心，能不受法阵的攻击，但你要是进去，被敌人给困住，你父皇不然不会眼睁睁看着你霞光消失被杀，会冒险去救你，那样一来只会给他们徒增麻烦。”

    “所以公主还是沉住气，切不可随意进入，否则会酿成严重后果。”

    被申公豹这么一说，朵朵也望而却步了。

    倒不是她害怕进去会有危险，是她担心进去会害了父皇，也只能在外干着急了。

    “还是俺老孙进去看看吧。”

    孙悟空站了出来。

    “你？”

    金灵圣母等人想笑。

    他一个猴子，实力弱爆，进去死都不知道怎么死！

    “对啊。”

    孙悟空道：“俺老孙可是跳出三界外，不在五行中，没人能杀得了俺老孙，当年勾陈老贼轰爆俺老孙一次又一次，但俺老孙就是不死，所以俺老孙进去就算帮不上忙，也不至于会连累他们，就当是进去看戏也行。”

    “否则俺老孙这脾气，实在是等不了，怕等下去，他们没出来，俺老孙都自己给自己憋死了。”

    听闻这话，众人觉得也对。

    他死不了，那么叶辰他们就不怕他死，不管他就不会被他连累，至于这猴子想进去就随他便了，万一能帮上忙也是好的。

    “行，那大圣随便，要进去就进去，能帮则帮，别影响陛下他们破阵便可。”申公豹道。

    “没问题！”

    孙悟空说着，撸起袖子，化作一道光，射向绝仙阵，倾刻之间便进入阵中。

    “唔！”

    他左右一看，见火石、火龙、火剑射来，击打在他身上，发出砰砰声响，却没有给他带来伤害，让他甚为惊讶。

    “难道这法阵，还没有勾陈真武两老贼厉害？”

    孙悟空挠挠头。

    要知道，勾陈大帝和真武大帝，一拳都就能将他击爆，而这法阵能的能量如此之多，打他身上却一点事都没有，不让他怀疑法阵没勾陈真武厉害都难。

    “不管了，去找找看叶辰他们哪里先再说。”

    做下这个决定，孙悟空就冒着各种能量，在里头飞了起来。

    找了老半天，他才发现东皇钟悬浮在空中，不过并没有看到叶辰和鲲鹏老祖，倒是看到通天教主和太上老君在单挑。

    “通天，叶辰呢？他和鲲鹏哪里去了？”

    这猴子也是没大没小，口无遮拦，连玉帝都直呼老儿，叫叶辰和鲲鹏，那都是嘴上留德了。

    “你这猴头，怎么跑进来了？”

    通天教主甚为惊讶。

    太上老君也被惊讶到了。

    就连叶辰和鲲鹏老祖，也从东皇钟内探出头看去，见孙悟空立在空中，法阵内的能量打他身上就如雨打他身上一般，一定事都没有。

    这怎么可能？

    “你们半年多没有任何音讯，俺老孙在外面实在等不住，就进来看看了，我说这法阵还没勾陈真武两老贼厉害，你们怎么破不掉？”

    孙悟空道。

    通天、鲲鹏、叶辰，顿时无言语对。

    特别是叶辰，他是亲眼见到真武大帝一拳就打爆孙悟空，可是在法阵内，他竟然一点事没有，着实令他惊愕的很。

    太上老者当即就用天书给了孙悟空一击。

    轰！

    孙悟空瞬间被击爆。

    但很快，碎片就汇集一起，重新聚出那猴头。

    “这...”

    太上老君也很懵逼。

    “准提道人，这到底怎么回事？”

    元始天尊问道。

    他知道准提道人就是菩提老祖，孙悟空便是准提道人的徒弟，为此准提道人对孙悟空最为了解，问准提道人准没错。

    <!--over-->

