    “嘿嘿，我不喜欢喝啤酒的，我喜欢白的。”丁龙云说着就从那堆积满了物资的房间里取来一瓶酒，还有一瓶饮料，他将饮料递给了徐雪慧，将酒放到了桌子上。

    苏黎一看，竟是一瓶飞天茅台。

    丁龙云道：“说来不怕你们笑话，我长这么大了，就只喝过一回茅台，那是有一年我老舅来我家过年，他带过来的一瓶，我就喝过这么一回茅台。”

    “我这老舅挺有钱的，以前开公司办厂的，后来不办了，不过我倒是没沾到什么光，嘿嘿。”丁龙云一边说一边笑着将酒打开了，然后取来酒杯，道：“怎么样，一起整点？”

    苏黎微笑道：“你至少还喝过，我倒是真的从没喝过呢，对了，这瓶酒也是在人家里找到的吗？看来那家挺有钱的。”一边说一边将啤酒放到了一边，准备也来尝尝这茅台的口感。

    丁龙云道：“这里也不是什么高档小区，住在这里的人多半都不是什么大富大贵的人。”

    苏黎知道这里距离市中心很远，换了以前只能算是城市近郊，只是近些年慢慢发展起来了，但离真正发达的商圈还是有一定的差距。

    “不过也有例外的。”丁龙云倒了两杯酒，将其中一杯递给了苏黎，然后自己端起酒杯抿了一口，又扎巴扎巴嘴，似乎在尝品着这酒的口感。

    苏黎也喝了一小口，却微微皱眉，事实上他并不喜欢这种酱香型的口感，他比较喜欢柔和些的酒精度数稍低一些的白酒。

    “就在这三十楼的一户人家，那房子装潢也很普通，看起来应该也没人住，但是你知道吗？那里存放了一百多箱的这种茅台酒，估计那是被人拿来当仓库用的。”

    苏黎吃了一惊道：“一百多箱茅台酒？”

    “对，还有黄金、玉器、名人字画，还有大捆现金，我看到的时候就感觉真是大开眼界，我猜啊这些东西估计来路不正，应该是借来或租的一个房子来存放这些东西用的，至于这些东西属于谁的怎么来的就不知道了。”

    丁龙云说到这里，长叹了口气，道：“换了以前，这些东西是我一辈子梦寐以求，但现在突然堆放在了我面前，我却连一点兴趣都没有了，那些黄金在我眼里竟然还没有眼前这些食物来得有价值。”

    苏黎想了想，道：“丁大哥，难道你就没想过如果这洪水退了，一切又恢复到了以前的正常秩序，这些东西可就又值钱了。”

    丁龙云将杯子里的白酒一饮而尽，放下杯子才冷笑道：“你相信一切会恢复到以前吗？苏黎，别天真了，也不要再自欺欺人了，这样能够淹没一座城市的洪水不可能只出现在我们这里，如果只是我们这里受了水灾，这些天了，我们该看到救援的人了，救援的飞机、船只，应该会来了，但事实上呢？你看到了吗？”

    苏黎沉默了，然后将杯中的酒倒进了嘴巴里，只感觉火辣辣的很难受，但却又有种说不出来的痛快和刺激。

    “被洪水淹没死去的人都变成了丧尸复活了，这个世界，已经变了，嘿。”丁龙云淡淡笑着，然后又替苏黎和自己分别倒了一杯。

    “还是要克制点，不能喝醉了。”苏黎阻止了丁龙云，刚刚他就注意到了外面不时有尸兽出没，危险随时可能降临，如果他和丁龙云喝醉了，那就麻烦了。

    “放心吧，我有分寸的，而且白天一般来说危险性不大，只要不随意丢弃尸体下去，多半不会出现大的骚乱的，而夜晚就不同了。”丁龙云道：“所以我们喝点酒，然后抓紧时间好好休息，晚上才是我们狩猎的时候。”

    丁龙云说到这里，双眼泛出亮光。

    苏黎拿着酒杯的手指微微一紧，道：“狩猎？”

    “对，狩猎，利用诱饵引来这些怪物进行狩猎，猎取灵源，我们才能变得更强大，只有强大，才能生存。”

    苏黎看着面前的丁龙云，之前他虽然杀了不少灵源兽，但一直都处于被动状态中，是这些灵源兽出现袭击他，他才进行了反杀。

    此刻看着丁龙云才明白，原来他还会主动的选择狩猎这些灵源兽，进而变得更强大，他突然明白了，为什么丁龙云能够进化得这么快。

    “主动狩猎？那诱饵又是什么。”

    丁龙云解释道：“诱饵就是这些怪物的尸体，将尸体推进水里，很快就能引来怪物，尸体越多，吸引来的怪物也会越强大，所以我们需要把握分寸，千万不能引来我们无法对付的怪物，否则，那就是玩火自焚，麻烦可就大了。”

    苏黎微微点头道：“原来如此。”之前他将尸体堆积在走廊或楼顶，一直没有将尸体抛进水里，就是怕会引来怪物，想不到歪打正着，竟然还真有其事。

    如果当时自己盲目的将尸体都抛进了水里，也不知会引来什么可怕怪物，现在想来还有些后怕。

    丁龙云喝完第二杯后，还要给苏黎倒一杯，苏黎摆手拒绝了。

    虽然他酒量不差，不至于喝三杯就倒，但处于这种危险而陌生的环境中，他需要保持绝对的清醒，不想喝酒误事。

    见苏黎不喝，丁龙云也没有强迫，而是自顾的给自己倒了第三杯。

    徐雪慧一直乖巧的在一边默默听着他们交流，然后小口的吃着饭，不时的轻轻抿一口饮料，对于这杯饮料露出很大兴趣。

    在现在这种环境中，能喝到饮料已经是一种奢侈。

    “终于酒足饭饱了。”丁龙云喝完三杯白酒，就将杯子倒着扣了过来，表示不再喝了，脸上露出了郑重神色，道：“吃完后咱们好好睡个好觉，今晚才是重头戏。”

    见了丁龙云的郑重神色，苏黎感觉到了一丝紧张，主动狩猎灵源兽，获取灵源，对他还说还是第一次，有些紧张，也些兴奋。

    饭后三人一起动手，简单的收拾了一下碗筷，之后丁龙云就带着他们去了隔壁房子。

    这是个三室一厅的房子，客厅很大，里面家具都被摆空了，而是一并排开了四张床。

