    天色微亮。

    官方发布的一条信息，将全国人都给震醒！

    通缉人员：萧凌

    性别：男

    年龄：25岁

    危险程度：极度危险

    注意：根据可靠消息得知，此名通缉犯极有可能拥有指使怪物的能力。

    提供可靠消息者，奖励五百万。

    消息一经发布，全网都掀起轩然**！

    不是因为那五百万的天价赏金，而是没人能想到，这个通缉犯，竟然和怪物牵扯上了关系！

    清晨。

    某个商场内。

    萧凌捂着严严实实，看着周围的路人，眼中凶光不断闪烁。

    他心中极度憋愤。

    原本他应该是在幕后操控一切，释放一只又一只恐怖怪物的啊！

    到底是谁，谁给官方提供的消息，将他赤果果的摆在了明面上？！

    昨晚的酒店，看样子也根本不能回去了。

    如今面对全城乃至全国的通缉，他根本找不到暂时的落脚点。

    拿出手机，萧凌看着姐姐萧媛媛的电话，有点犹豫。

    不过正是在这犹豫的时间，对方反而是将电话打了过来。

    接通。

    “喂，姐？”

    在萧凌的话语传出后，电话另一头微微沉默：“萧凌，你认真告诉我，你真能指使怪物？”

    “姐，你不会也相信网上的消息吧？我是被冤枉的，那些子虚乌有的东西完全是假的啊！”

    萧凌情绪有些波动的辩解着，只是这么看来，格外的苍白。

    而听见那头弟弟的话语，房间中的萧媛媛，通红的眼睛再度滑下泪水。

    手中拿着昨天夏天送她的玉佩，萧媛媛的脑海中一遍又一遍的回顾着昨晚夏天替她死去的画面。

    如果萧凌真的能够指使怪物，那昨天夏天的死……

    “官方都报道了，萧凌去自首吧，如果你没罪也不用怕。”

    萧媛媛的语气已经有些冷漠了。

    “你怎么能叫我去自首，我是你弟弟啊！”

    萧凌压低着声音，那压抑的愤怒透露着浓郁的烦躁。

    “我们家没有你这个弟弟！”萧媛媛斥呵一声：“我们本就没有血缘关系，从今以后，不管你怎么样，请你不要再干扰我家的生活！”

    说到着，萧媛媛直接将电话挂掉。

    听着电话中的忙音，萧凌目光阴翳似水。

    到底是哪里出了错？

    他本该一步步成就众神之首！

    为什么如今，会沦落到这个地步？

    “系统，我现在该怎么办？快给我想想办法！”

    “宿主可赚取恐惧积分，创造强大怪物摆脱困境。”

    “赚积分？我怎么赚？手上就一个重伤的恶灵，有什么用？”萧凌的怒气登时转移到系统身上：“我看你根本就没有一点作用，创造的怪物一个有用的没有！”

    听着萧凌这般话语，系统没再说话。

    “叮铃铃~”

    手机上有个来电。

    萧凌看了看，接通。

    “萧哥，是我司徒烈，现在全城都在通缉你啊！”

    “我知道。”萧凌语气平淡。

    电话那边的男人，是他前段时间收的小弟，对方同时还是个**头目。

    “你现在有地方住吗？要不来我这躲几天？”司徒烈显然不是喜欢绕弯子的人。

    对此，萧凌目光闪烁：“好。”

    如果叶天看见了这一幕，定然会惊叹主角光环的魅力。

    几个小时后，萧凌来到了一个酒吧。

    “萧哥！”一个脸上有道疤的光头壮汉，看见萧凌当即就张开双手，给了萧凌一个大大的拥抱。

    在壮汉的身后，一个穿着旗袍的女人也是带着笑容：“萧哥这么久不见，越发帅了！”

    “萧哥好！”另一边，十几个小弟恭敬对着萧凌喊道。

    对于这些，萧凌只是平淡的打了个招呼。

    在他看来，这种待遇本该是理所应当。

    “萧哥，你这几天就住这里，等风波过去吧。”司徒烈遣散了一众小弟后，对着萧凌道。

    “能保证安全吗？”萧凌瞥了眼司徒烈，随后目光放在后面那穿着旗袍的女人身上。

    “放心吧萧哥，我这绝对安全。”司徒烈拍着胸脯保证。

    萧凌点点头，没有多说。

    酒吧内部。

    当司徒烈安顿好萧凌回来时，立刻就有一位小弟迎上前。

    “老大，那家伙现在值500万，我们为什么不举报了？”

    “啪！”司徒烈直接一巴掌甩在这个小弟的脸上：“萧凌是我就命恩人，你再说这种话，我直接把你小子舌头割了信不信？！”

    “是，是！”小弟惶恐的点头。

    旁边这时走来一个姿态雍容的，穿着黑色旗袍女人：“好了，别为这事气坏了身子。”

    女人说着，抚顺着司徒烈的胸口，同时递上一杯茶。

    看了看自己的女人，司徒烈怒火消去：“还是小栗懂事，有你当我女人，不知我是几辈子修来的福分。”

    “嘴贫。”小栗轻锤一下司徒烈，脸上笑容美艳。

    ……

    接下来的几天。

    官方并没有因为查询不到萧凌的行踪而放弃。

    恰恰相反，对于这种事情，官方越发的重视了！

    也正是这般大动静的情况。

    国外的那些国家对于怪物事件，都有了些许的了解。

    在国际网坛上。

    不少国家的对于怪物的态度，和夏国完全不同。

    东瀛网坛。

    “没想到，我们梦寐以求的东西，竟然会出现在夏国！”

    “鱼头怪，狼头人，天啊！真想亲眼见见，可惜让夏国杀了！”

    “说不定那是世界上仅存的怪物啊！为什么要赶尽杀绝？！”

    “如果真的有人能创造怪物，应该要将他全面保护起来，而不是逮捕他！”

    ……

    酒吧内。

    司徒烈看着报道的新闻，虽然有所担忧，但还是坚持替隐瞒萧凌。

    “又要去送给萧哥饭了？”司徒烈看向一边。

    小栗正在饭盒内放置着饭菜。

    “嗯，今天有鱼，有肉，还有青菜，都是我做的。”

    “不愧是我女人，这么贤惠。”司徒烈说着，将女人拥如怀里：“其实你也不用亲自送的，我随便叫个人就行了。”

    听着司徒烈的话，小栗目光微微闪烁：“那怎么行，我是你女人，不应该在萧哥面前表现好点，给你涨面子？”

    “哈哈哈，懂事。”司徒烈满意的，抚上小栗那顺滑的双腿。

    “咦？”目光落在小栗的膝盖上，司徒烈眉头一皱：“你膝盖怎么了？怎么都紫了？”

    “我……昨天不小心摔了一跤。”

