    第623章

    虚空宇宙海茫茫虚无，浑圆形状的造化方舟号破开沿途原始气流。

    英灵神殿不过用了几份资源强化，毁灭烘炉消耗也不过十几份，剩下的几百份资源全部都给了造化方舟号，此时造化方舟号的极限航速已经从一秒一万光年提升到一秒十万光年。

    原本只有一个主炮天蝎死光炮，现在已经多出两门毫不逊色的全新主炮。

    始祖装甲更是比原来更强大了，曾经十多艘水母永恒星舰还能对始祖装甲造成一定伤害，现在就算停在那任由攻击都不可能伤害到造化方舟号分毫。

    毕竟现在的造化方舟号，融入了陈墨在造化通天塔学会的所有炼宝手段。

    进过一番考虑，陈墨还是决定继续寻找命运天平。

    不管是不是陷阱，总要找了才知道。

    几个月后，陈墨接近一个中型宇宙。

    堂堂造化圣物命运天平，竟然落在一个小小的中型宇宙？

    留下造化方舟号，陈墨本尊远远离开通过命运之网遥控指挥造化方舟号，借助命运之网他的永恒意志和体内能量能跟造化方舟号超远距离完美契合。

    锁定前方宇宙，陈墨同时激活造化方舟号三门主炮。

    天蝎死光炮的威力没有得到多少提升，但是比天蝎死光炮的充能速度和发射速度强化了很多，还不到一秒钟已经在时间之轮加速时间的力量下进入发射状态。

    猩红的光束，在一瞬间洞穿中型宇宙的宇宙壁障。

    最后打穿半个宇宙，直接命中宇宙本源。

    天蝎死光感染能量的能量毒素侵蚀宇宙本源，原本稳定的宇宙本源顿时狂暴起来，轰隆一下宇宙本源炸开了，整个宇宙表面还好，内部却被一炮轰的万物灭绝。

    陈墨没有再来一发，而是激活了第二门主炮虚空黑洞炮。

    这一门主炮不是能量攻击而是实弹攻击，总共也只有三颗虚空黑洞弹，但是每一颗虚空黑洞弹都是特殊的可重复使用的永恒神器，顺着天蝎死光炮打出的洞口虚空黑洞弹钻了进去。

    虚空黑洞弹，能直接生成足以毁灭中型宇宙的巨型黑洞。

    并且在极短的时间内，将巨型黑洞笼罩的一切压缩封印在虚空黑洞弹内部。

    针对永恒生命的杀伤力，虚空黑洞炮远不如天蝎死光炮。

    但是大范围破坏和捕捉敌人，虚空黑洞炮更有优势。

    只是几秒钟，这个直径上百亿光年的中型宇宙消失了，取而代之是圆滚滚的球形虚空黑洞弹，在虚空黑洞炮的锁定下空间挪移瞬间返回造化方舟号。

    从始至终，占据这个中型宇宙的永恒生命面都没露已经陨落。

    造化方舟号迅速撤离，却没有向陈墨本尊所在过去。

    而是距离本尊越来越远，陈墨悬着的心渐渐放下，然而笼罩造化方舟号的永恒意志，却突然感觉到舰长室无声无息多出来一张卡牌，陈墨一眼就认出这就是造化圣物命运原卡。

    根据他的感知，这东西明明在命运方舟。

    然而就在刚才瞬间，用他都没察觉到的方法凭空出现在造化方舟内。

    命运天平，果然跟命运图录一样都是诱饵。

    只是布下诱饵的人，为什么不出面反而留下命运原卡？

    造化方舟号不知道离开多远，陈墨也用命运天书不惜代价耗费巨量命运本源，终于初步确定造化方舟号上面没有任何隐患，但是即便如此小心起见算时间内他还是不打算接触造化方舟号。

    操控超微光子机器人，陈墨从虚空黑洞弹中封印的宇宙残骸中找出命运天平。

    连带命运原卡，通过命运天书远程收取。

    回收完成的瞬间，陈墨更加确定上面没问题。

    只是命运原卡内，已经封印有一些东西。

    【命运原卡：造化圣物】

    【封印物：第四天在联盟命运方舟计划全案】

    【警告：命运天书掌控者非造化切勿解封，否则会被原始生命察觉异常，导致第四天灾联盟再也看不到曙光，无论你是谁，你都是原始命格选定的唯一一条生路，最后警告命运图录不能碰，更不要相信虚空宇宙海，非我族类其心必异！】

    陈墨看着命运原卡，久久没有回过神来。

    有两种可能，这是一个陷阱中的陷阱鱼饵中的鱼饵。

    第二种可能，当年第四天灾联盟的覆灭很有可能是第四天灾联盟自身主导的某种计划。

    如果第二种可能是真的，送上命运原卡的人对他就没有恶意。

    至少暂且看来没有，而且从中可以得知，命运天书第九页原始命格，唯一的一次使用机会似乎是作用在了他的身上，使用这次机会的第四天灾联盟将他当成了某种希望。

    最后警告小心虚空宇宙海，其实不用警告他也不会相信虚空宇宙海。

    正如那句话，非我族类其心必异。

    事实上就算是同一个族类也是心思各异，更何况是非我族类，虚空宇宙海跟原始生命就算彼此敌对，祂们好歹都是诞生于这一方宇宙海，而他和命运天书却是外来者永远都是外人。

    陈墨控制命运天书死死封印命运原卡，仔细研究了一番命运天平这东西没有异常。

    这件造化圣物，能够大幅强化命运平衡的力量。

    同时这还是唯一一件，主要作用是用于战斗的造化圣物。

    两个天平的托盘，能够化为两个盾牌。

    天平的基座，则是能变化为弓和箭。

    他现在还拉不开命运天平所化弓箭，但是使用托盘变化的命运之盾却不是问题。

    通过命运天书，陈墨很快炼化命运天平。

    神秘存在警告他命运图录不能碰，所以那里是一个陷阱的可能性无限大。

    既然如此，那他就想办法先一步回收命运魔镜。

    如果没有命运天平，他绝对不敢正面去招惹一个造化生命。

    但是有命运天平，他未尝没有机会从造化手中将命运魔镜夺回来。

    打定主意，造化方舟号向着虚空宇宙海边缘地带起航。

    陈墨本尊没有返回造化方舟号，只是在其中留下命运信标，反正只要有命运信标他就能随时传送到造化方舟号，从这里返回第三宇宙附近可不是短时间能做到的。

