    林萧不屑一笑，“这问题，不用说了，反正以后啊，你们走你们的道，我走我的道，如果看不顺，就来抓我！反正你们也没这能耐！”

    说完，林萧扬长而去。

    林萧深怕说越多，碰面越多，引起不必要的穿帮，而黑云假装很气愤，“早知这样，当初就不该让他走出学校！”

    听到这话，星法局的人，也一一怨念起来。

    千墨眉头皱起，而流山叹了叹气。

    方天却很不满，但他此刻感觉浑身要散架一样，“我先走了。”

    “你去哪？”黑云好奇问了句。

    “不用你管！”方天哼了声后，离开了这里。

    而且走了几步后，就突然不见了。

    流山狐疑，“老师，他刚才？”

    “他们方家，在他身上装了独特的保护装置，而这装置，能送他到指定地方。”黑云解释道，而流山惊讶道，“老师，这方家怎么有这么多高科技？”

    “方家背后的大财阀，掌控着全球不少科技公司，而这么一套神奇的铠甲，自然也没什么稀奇的。”黑云说完，就让大家散了，但心里有些担忧。

    ...

    方天再次出现时，已经躺在一冰冷的冰窖内，而且周围都是机器，同时边上还有显示屏。

    同时在这冰窖外，有一显示屏，而在显示屏面前则是方家主。

    只见方家主盯着屏幕内的方天，脸色非常难看，“你怎么会变成这样？”

    方天把事情经过解释一遍。

    方家主纳闷，“都三档了，还无法追上他的速度？”

    “对！”方天很不爽的说道，而方家主皱眉起来，“这是战袍1.0实验版中最厉害的，不至于会连一个星荒等级10的人都追不上。”

    方天听到这，更加不爽，“你们的战袍，是不是太垃圾了？”

    “不会，这可是我好不容易弄到的。”方家主摇头道。

    “让他来，我要和他单面谈。”方天突然阴沉起来。

    “你要干什么？”方家主突然紧张起来，而方天皱眉，“你让他来。”

    方家主只好起身，离开观察室，直到一会后，随他一起进来的是一金发青年，而且这金发青年有水蓝色眼睛。

    但嘴角带着一丝邪意，“怎么？想我了？”

    “你上次和我说，战袍还有更高级的实验版，是吧？”方天质问起来，而对方笑了笑，“对，而且就在我身边。”

    “我要穿它。”方天咬牙道。

    方家立马打断，“不行，战袍2.0还在数据测试阶段，根本没给任何生物使用过。”

    方天不甘心，“爸，我不想总是这么窝囊的输给那小子。”

    “可你也不能拿自己生命开玩笑啊？”方家主急道。

    方天直接对那金法人说道，“罗博士！听我的，来吧。”

    方家主却看向金发男，“不行！”

    金发男微微一笑，“方家主，你儿子的选择，不能怪我，所以，还请你出去一趟。”

    “不行！”

    谁知金发男突然阴沉起来，“这是命令。”

    方家主愣了下，甚至感受到危机一样后，胆怯起来，但看了看屏幕，又很无奈的对方天说了句，“你想好了？”

    “我想好了！”方天嗯声道。

    方家主叹了叹气，一个转身离开室内，而金发男则盯着屏幕，再看了看冰窖内的方天，“接下来，就好好体验战袍2.0吧。”

    ...

    林萧不知道方天干了什么，反而他，继续在纹山上忙碌了大半个月后，才下了山，因为刚收集的地方都收集了，甚至可以说，已经没纹石可找了。

    不过林萧这半个月，倒是找到了好几块极品灵级纹石，而且还有数十块中品灵级纹石，但这些林萧都不想交出去，反而下品，以及凡级的，都被交了出去。

    夜宵还在山下拍了拍林萧肩膀一笑，“你的功勋，足够你进入天人殿了。”

    “哦？直接进入天人殿吗？”

    “只是说你功勋到了，但还得回到天墓府进行一项测试，才能真正进入天人殿。”夜宵解释道，而林萧哦了声，“行。”

    庞飞则羡慕不已道，“没想到你这么快就进入天人殿了。”

    “你也会的。”

    “我恐怕等我进入天人殿的时候，你已经玄人，甚至超凡，名人殿了。”庞飞可不敢想，而一边的海耀却说道，“别得意，据说你抢了不少天墓府人的东西，现在他们正联名告你状。”

    夜宵则皱眉起来，“这，确实是一个问题。”

    庞飞则不爽，“夜队长，纹石乃无主之物，而那些人又没实力拿，还不是得靠林兄去取。”

    夜宵叹道，“这事回头再说，我们现在啊，赶紧去交易区，把纹石交了后，就去看看还有其他任务。”

    林萧则问道，“禁区还多少结束？”

    “还十天左右吧，前前后后差不多一个月就会结束。”夜宵算了算时间说道，而林萧哦了声，然后皱眉起来，“那我们什么时候，可以自己去找一些副本来完成，获得星荒源？”

    夜宵想了想后说道，“这样吧，我们回到交易区后，先给你们放一天假，做自己的事如何？”

    庞飞一听大喜，心想着回头继续去矿洞内，找那位矿主收拾自己，赚大量的星荒源。

    不过到了交易区后，黄冥则找上林萧一笑，“兄弟，听说你这次在纹山，赚了不少啊。”

    “这你都知道？”林萧笑了笑，而黄冥笑眯眯道，“怎么样，拿一些卖给我如何？”

    庞飞在边上，林萧有点不好意思道，“我们聊聊。”

    黄冥一听大喜，但庞飞却好奇，“你还私藏纹石？”

    黄冥怕对方打扰了生意，直接一个口哨，立马有人上前，把庞飞拦住，而黄冥拉着林萧去了一安静的地方笑道，“这里没人，赶紧说说，你有什么纹石。”

    林萧有几块中品灵级留着，就是拿来卖，同时拉近对方关系的，所以他笑道，“灵级的。”

    “真的？”黄冥惊喜起来。

    “是真的，不过最多只有中品，而其他的，都被收走了。”林萧无奈道，而黄冥高兴道，“没事，灵级中品就行！”

    林萧把几个不要的，一一拿了出来，而黄冥却当宝贝一样激动道，“好，我，我都要了！”

    “随便给个价吧。”林萧也不知道什么价，就随便开口。

    结果黄冥给的价，让林萧瞪大眼，“什么？这么值钱？”

