    《没写完，先发出一章，明天上[笔趣阁 www.biqugex.biz]午更》

    主动攻击能力？

    叶钟鸣在这些能力出现的时候，以为三鼻象深藏不露，等到这时才出手，但马上就意识到了不对。

    那三头被三鼻象不知道怎么做瘫软在地的变异生命，正好拥有现在所表现出来的金属凝滞、狂暴风刃和石刺林三种能力！

    只是，威力没有现在这么大。

    这头三鼻象，竟然掠夺了它手下的能力！

    就是不知道这种掠夺是永久性的，还是暂时性的。

    因为金属凝滞这个技能，让舞沙和狙击步枪还有叶钟鸣身上带着的金属物品都受到了限制，叶钟鸣索性直接收入了空间，又从空间中拿出自然之杖向地上一插，发动了水瓶之护，接着压根不管地上的这些锋利石刺，直接冲向了三鼻象。

    空中风刃打在了水瓶之护上，发出了响亮的啪啪声，而被水瓶之护同样罩着其中的一人一象，已经面对面了。

    三鼻象心中畏惧归畏惧，但不管怎么说也是八级的变异王者，看到叶钟鸣近身，一对象牙就刺了过来，速度很快。

    脚下是那些石刺，可叶钟鸣没在乎，他的踏血战靴可是金色装备，防御这样的伤害还不在话下，他灵巧躲过象牙的攻击，顺势一拳就打在了三鼻象的身上。

    砰的一声，三鼻象就是一个趔趄，其中一条象鼻甩了过来，抽向叶钟鸣的头部，这让他一矮身，接着又是一记上钩拳，打在了它的颈部，没在意战果，身体迅速旋转了一圈，到了三鼻象的后部，踢击发动，给这家伙的后退关节来了两下，同时抓住抽来的象尾，使劲一拉，三鼻象就被拉的向着一侧狼狈跌去。

    这完全不是一个级别的战斗，哪怕叶钟鸣暂时失去了大地套装对属性的加成，可他依然是前四级服用过改良药物，被海王冠、战功勋章等装备和清澈之体等能力大幅度提升过身体素质的怪物，面对完全辅助类型的三鼻象，近身战斗完全是碾压般的优势。

    哪怕叶钟鸣现在的状态并不好，多出骨头都出现了断裂的情况，这头八级白象依然被打的毫无还手之力。

    变异军团向着这边疯狂涌来，而人类则竭尽所能的阻止它们，整个战场以叶钟鸣和三鼻象为中心，发生了最剧烈的碰撞。

    突击队这个时候也冲到了叶钟鸣身边，他们为组合叶钟鸣，对抗着周围涌来的变异生命，阎王树更是所向披靡，虽然没有用出天下自然那样的招数有划水的嫌疑，但它自己，就能挡住一面，让人见识了它八级的实力。

    战场上，到处都在飞溅着鲜血和残肢，生命在意秒为单位迅速的消失着。

    叶钟鸣这边，已经拳脚并用，不断的轰在三鼻象的身体上，它的攻击防御技能虽然匮乏，但身体终归还算是八级的水平，在叶钟鸣拳拳到肉的击打中，还在顽强的坚持，不时还会用想要和象鼻发起反击，虽然结果都是徒劳的。

    看到突击队已经被逼得离自己只有数米远，叶钟鸣发了狠，趁着一次三鼻象的反击，他闪到了它的身后，双手直接抱住了大象的后半身，然后发出了一声大吼，三鼻象竟然被他生生给举了起来。

    之前一些天一直在云顶山庄下面耀武扬威的三鼻象，发出了恐惧的惊叫，之后在它自己的叫声中，被叶钟鸣狠狠的砸在了地面。

    整个战场都随着地面为之一震。

    如果三鼻象只是一个死物，那么以它的大小，估计也就是六七吨重的样子，就算是变异生命骨头血肉密度都高一些，也就是十几吨，不少进化等级高或者拥有力量方面职业或者能力的进化者或许都抱的起来。

    但那是在静止的状态下，可是在战斗中想要抱起这么重的还在激烈反抗的八级变异生命，那可就不是一般人能做到的了，可叶钟鸣，却就是用这种方法，把之前拳打脚踢都没有放到的白象，给掀翻在地。

    身体一跃就跳到了三鼻象的身上，左右开弓，挥拳如雨，如一台打桩机那样，对着象头开始狂暴的轰击。

    叶钟鸣已经完全陷入了一种疯癫的状态当中，他心中只有一个念头，就是把这个家伙的头打碎，那样，这场战斗就结束了！云顶和遗腹人的战士，就可以多活来下来一些。

    只是当叶钟鸣意识到什么的时候，就感觉周围一片安静，他抬头四望，只见无路那是人类还是变异生命，都正在呆呆的看着他。

    他目光挪到了身下的三鼻象上，就看到本来极其漂亮的白色小象，已经被他打的血肉模糊，虽然还没有死，但也已经奄奄一息。

    叶钟鸣大概能知道为什么大家都看着自己了。

    这就和一帮人打群架，其中一个人鹤立鸡群，是其中一伙人的头儿，和奥尼尔似的，可是打起来之后，这个人被一个其貌不扬的家伙按在地上狂揍，脑袋都要被打碎了一样，无论是心理还是视觉上，都会给人以极大的冲击。

    只是清醒过来的叶钟鸣知道，这种情况不可能持续太久，这种冲击力只有最开始的时候才有效果，于是他猛然站起，手里一把拖起了三鼻象，那样一头东西，竟然被叶钟鸣单手提起了一半。

    这场面，让本来已经躁动的变异生命再次安静下去。

    叶钟鸣环视了一圈，拖着三鼻象向着云顶山庄的方向走去。

    这个时候，重伤的红发出现了城头，对着城下的变异生命，发出了一声尖锐却无声的吼叫。

    一阵精神风暴冲城墙冲下，瞬间铺满了整个战场，而后刚刚清醒的红发，则一下子又栽倒到了下面。

    整个变异军团，在这场精神风暴之下，乱了。

    阎王树同时也尽情的施展自己的身姿，发出了八级的最强音。

    叶钟鸣终于松了口气，还好，红发在自己最需要的时候醒了，否则，哪怕自己杀了三鼻象，估计最后突击队也走不出变异军团的包围。

    人类对这场战斗最后的收尾开始了。

    这是一场屠杀。

