    城主府的覆灭，预示着方家的崛起，三大势力中有两大势力倒在方家身下，方家一举成为武阳城的主宰。

    当然，方寒也不是弑杀之人，带着大黑狗仔细核查了一遍城主府，发现只有赵武阳一人被转化之后，方寒也只处决了一些赵家嫡系，其他人直接赶出了武阳城。

    这几日间，整个武阳城都是议论纷纷。

    方寒再一次以绝对的实力震惊了所有人。

    许多人都是感慨不已，昔日林家想要出手对付方家，方寒的出现打破了平衡，最终林家覆灭，而赵武阳更为恐怖，已经将方家逼到了绝境，但在最关键的时候，依然是方寒突然出现，将局势一举扭转。

    这两件事情，都是以方寒为绝对的核心。

    不知道怎么回事，方寒拜入玄天宗的消息也被人传了出来，一时间方寒名声大震。

    整个武阳城中，到处都有人在谈论方寒。

    自从他在大婚之日出现之后，他就仿佛换了一个人一般，逆天崛起，将方家带上了现在这样的高度。

    但是当一个消息爆发出来后，整个武阳城直接哗然。

    真武郡城已经派遣强者前来调查赵武阳的死因，方家恐怕要倒霉了。

    即便方家为武阳城第一势力，但却仅仅只是一个修炼家族，而城主府却是真武郡城的下属势力，每一任城主的更换都由真武郡王指定，现在赵武阳死在方家手里，恐怕真武郡不会这样算了的。

    就算是方寒，也无法干预真武郡城的内务。

    当然，对于这个消息，方寒并未放在心上，王家除了一个真武郡城王大城主之外，其他人对于方寒根本没有什么威胁，况且他杀了王煜也有一段时间，要是报复的话对方早就过来了。

    这几日方寒一直跟着大黑狗在武阳城外众多山脉中转悠，看看能不能找到关于那一族的痕迹，但却毫无发现。

    最后方寒也直接回来修炼，大黑狗一个人四处转悠。

    短短几天的时间，方寒实力再次发生了变化，从纳灵一重天达到了纳灵三重天，若是传出去足以引起所有人的震动，但对于方寒来说，还是太慢了。

    距离他重生已经快一个月了，才达到纳灵三重天，这样下去，不知道需要多久才能够恢复前世的实力。

    他现在还是太弱了，遇到真正的强者根本无法抵抗，按照方寒的计算，想要初步拥有自保之力，起码也要达到神海境。

    这一日，方寒正在小院中，修炼，却猛然间睁开了目光，望向方府外。

    而与此同时，在方府之外，有着两道身影猛然间出现，同时一道威严的声音传遍整个武阳城。

    “方寒，给我出来！”

    那道声音霸道无比，直接点名方寒前去相见，并且丝毫没有掩饰的意思，整个武阳城所有人都听得清清楚楚。

    “来了！”

    许多人都听到这道声音后都是身体威震，面色大变，能够声音传遍武阳城并不难，但是犹如在耳边说话一般，很不简单。

    这种手段即便是先前的赵武阳恐怕也难以办到，结合目前的局势，那就只有一个可能，真武郡城的人来了。

    许多人都将目光望向方府，想要看看方寒会如何应付来人，面对真武郡城来人，方寒是否还会一如既往的强势。

    “终于来了！”

    在听到这道声音之后，方寒脸上反而浮现出一抹笑意，咬人的狗不叫，他也想要看看，这一次是谁前来。

    “唰！”

    方寒缓缓收功起身，而后直接消失在了原地，在突破纳灵境之后，他的速度比原来快出了太多，现在即便是一些普通纳灵境修士恐怕也难以看清他的身影。

    方府大门外。

    两道身影凝空而立，一男一女，都很年轻，两人此时皆神色冰冷，眸光深邃的望向出现在他们面前的方寒。

    “林仙儿？”

    说实话，林仙儿的出现还是有些出乎方寒的预料，上一次在外门大比后，林仙儿消失已经有一段时间了，没想到她居然会来这儿。

    林仙儿身上的气息极其恐怖，看起来似乎并不逊色先前的赵武阳多少，而她旁边的青年更为恐怖，只是静静的站立在那儿，就给人一种几大的压力。

    这个青年方寒并不认识，但却给方寒一种很大的威胁感，方寒内心中已经有了猜测，这青年应该是玄天宗核心弟子。

    和林仙儿一起前来，并且一到来就发难，显然是来者不善。

    “咦，那不是林家的林仙儿吗？她居然回来了！”

    “难道她代表真武郡城出面不成？”

    “若是如此的话，那方寒恐怕麻烦了。”

    “你们看到她身边那个男子没有，给人的感觉好恐怖，这下方家可能真的要倒霉了。”

    林仙儿的出现，顿时让四周所有人都议论纷纷，尤其是眼前的局面，很显然方寒处于下风。

    “你是谁？”

    方寒微微皱眉，对方给他的感觉很恐怖，那青年不过神海六重天，但给方寒的感觉比神海八重天的赵武阳都更为强大。

    这也是正常的事情，毕竟赵武阳可是野路子出身，虽然被转化为特殊存在，但与这些真正的天之妖孽相比，还是有着不少的距离。

    “玄天宗核心弟子王其南！”

    青年男子眸光冷淡，淡淡开口道：“赵武阳乃是武阳城主，除了玄天宗各大长老和宗主，无人有权决定他的生死，你居然残杀了他，我奉命带你回去！”

    “带我回去，笑话！”

    方寒闻言顿时笑出声来，这青年还真是傻的有点可爱，一看就是没怎么出来闯荡过的愣头青。

    “王家人，有点意思！”

    方寒未等王其南开口，喃喃自语道，在她的脸上有着一丝神秘的笑容，谁也看不出他究竟是怎么想的。

    “奉命，你奉的谁的命令？”

    即便是两大神海强者齐至，方寒也丝毫没有一丝紧张的样子。

    “放肆！”

    青年男子王其南眸光冰冷，身影一晃直接冲着方寒一巴掌就扇了过来，既然方寒这么不懂规矩，那他也不用留手了。

    “哼？”

    都被人欺负上门了，方寒自然不会忍下去，别说是区区一个核心弟子王其南，就算是一个长老前来，方寒也不会给他好脸色。

    冷哼一声后，方寒也是一拳轰出，双拳在虚空中碰撞在一起，顿时恐怖的道力向着四周满眼开来。

    四周许多看热闹的人也都连连后退，在那股恐怖的道力风潮中，他们就连看热闹的资格都没有。

    对方主动出手，正好合方寒新意，不管是前世今生，在同一辈中，方寒还从来没吃过亏。

    王其南眸光冷漠，望向方寒的目光犹如在看待一个死人一般。

    踏上天梯第九层又如何，在没成长起来之前，根本就是一个废物，纳灵三重天的境界在他看来简直就是不知死活。

    事实上，方寒的确不是王其南的对手，方才的一次碰撞，他已经受了一些伤，虽然不严重，但却足够让方寒认真看待王其南这个对手。

    “你们王家还真是阴魂不散！”

    方寒发现自己或许与王家缘分有点强，不管走到哪里都能够遇到王家人，并且还这般的嚣张。

    “既然你不愿束手就擒，那就休怪我下手无情！”

    王其南眸光冰冷无比，他之所以前来此地，为的就是寻找机会斩杀方寒。

    本来想要完成这个目的可能还需要一些时间，但他没想到方寒居然这么纯粹直接跟他对着干。

    方府外。

    此时聚集了许多人，当然他们只敢在远处观看，毕竟现在地上还睡着几个人，先前那股逸散道力的恐怖程度出乎他们的预料，尤其是方寒，居然将王其南的一击挡了下来。

    真武郡城来人似乎与方寒有不小的矛盾，许多人都想要看看方寒会如何处理这件事。

    林仙儿凝立虚空之中，神色淡然，似乎没有听到四周的议论声一般。

    “有什么本事你全使出来吧！”

    看到王其南那气指颐使，满脸傲然的表情，方寒不由得冷笑一声道。

    “放肆！”

    王其南闻言大怒，一双大手猛地探出，无尽道力席卷而出，在虚空中化作一个巨大道力囚笼，直接笼罩向方寒。

    那个道力牢笼大约有四五丈大小，始一出现就直奔方寒而去。

    这就是核心弟子的实力吗？

    随便出来一个都比赵武阳强不少，难怪他会被发配到此地任职。

    方寒眸光璀璨，源天神眼运转到了极致，虚空中的能量浓郁程度，全部显现在他面前。

    “原来如此！”

    在开启源天神眼之后，方寒所看到的王其南与平常完全不同。

    王其南整个身体都在发光，伴随着他的呼吸，一股股浓郁的道力不断涌入他体内。

    他此时一掌拍下，整个地面直接炸开，乱石纷飞，一条粗大的裂缝从地面向四周龟裂开来。

    在地面开裂的同时，王其南借助这股反震之力冲天而起，犹如一头巨大的飞鹰扑向方寒。

    “唰！”

    王其南的攻击如影随形，无尽杀机始终笼罩方寒，仿佛不论方寒如何躲避，都难以彻底躲开一般。

    王其南很是强大，无愧于玄天宗核心弟子身份，几乎全程压着方寒在打，若非源天神眼的存在，恐怕方寒已经被拿下了。

    “杀！”

    方寒怒吼一声，主动冲着王其南发起进攻，两道身影狠狠的碰撞在一起，狂暴的道力向着四面分散了出去。

    许多人在这一刻连忙后退，躲避这股狂暴的灵力波动。

    “噗！”

    与王其南相撞的瞬间，方寒感觉到整个人仿佛被火车撞中了一般，整个人直接横飞了出去。

    身在半空，方寒就是一口鲜血喷出，落地后，又是一口鲜血喷出。

    方寒脸色苍白，身体微微颤抖，全身上下，没有一处不痛。

    他和王其南境界差距太过于大，即便是手段尽出，他也不是王其南的对手，而小鼎又是一如既往的撂挑子，让方寒很是无奈。

    但方寒的强大实力也出乎王其南的预料之外，伴随着战斗的进行，他眼中的凝重之色越来越浓郁。

    方寒早就被他压制住，但却始终不能够将其拿下，

    “嗯！”

    这时候，王其南突然脸色一僵，他身体有些僵硬的回过头，只见一只小牛犊子一般大小的大黑狗，此时正咬在他的屁股上。

    “该死!”

    王其南一脚踹出，大黑狗顿时倒飞了出去，狠狠摔落在地上，但它很快就爬了起来，一点事都没有。

    “都给我住手！”

    就在方寒联合大黑狗准备进行攻击的时候，方府中突然传出一道清脆的声音，同时方凌雪脸色阴沉的走了出来。

    她先前就已经感受到了外边发生的一切，但苦于处在修复伤势的关键时期，才这么久才出来。

    “冰心？”

    在看到突然出现的方凌雪后，王其南不由得脸色一变，他想不通为什么方凌雪会从方府中走出来，难道这一切都是哪一位的意思不成？

    林仙儿眼神微眯，望向方凌雪的目光很是复杂，也不知道在想些什么。

    “怎么回事？”

    方凌雪眉头微皱，冲着王其南淡淡开口道。

    “冰心，这个方寒大胆至极，居然杀了武阳城主，灭了整个城主府，我奉命抓他回去！”

    王其南微微犹豫，还是开口说道。

    “奉命，奉谁的命令？刑堂苏长老？还是宗主？”

    方凌雪眸光一转，直视王其南，说出的话语更是让王其南额头上有着一丝丝汗珠滴落在地。

    他若是知道方凌雪在此地，就算是打死他他也不来，相比于方凌雪，方寒在他眼中反而更加可爱一点。

    方府外。

    王其南额头上有着豆大的汗珠滴落，他万万没想到在这儿居然还会遇到方凌雪，若是换了其他人根本没有权利管这件事情。

    但方凌雪却是一个例外。

    在整个玄天宗，她都具有较大的话语权。

    “冰心，我是奉王长老之命前来！”

    虽然不愿意面对方凌雪，但王其南却不得不硬着头皮回答道。

    “回去告诉王龙清，这件事情他不会管了，赵武阳已经被我正法，至于原因，我自会亲自禀告宗主的！”

    方凌雪直接转身向着方府中走去，淡淡的声音自远处传来。

    她居然选择了直接离开，似乎笃定王其南不会继续动手一般。

    “小子，你不是每一次都有这样的好运气的！”

    王其南在看到方凌雪离开后才长出一口气，将眸光投向方寒，冷声开口道。

    “这就不需要王师兄操心了！”

    方寒轻笑出声，这王其南还真有意思，分明已经不敢动手，还要放一句狠话。

    王其南脸色一黑，直接走向林仙儿，他害怕继续喝方寒说下去会忍不住宰了这个嘴贱的小子。

    “林师妹，我们走吧！”

    来到林仙儿面前，王其南面容已经恢复平静，淡笑着开口道。

    “好！”

    林仙儿微微点头，与王其南一起向着武阳城外走去。

    在离开之前，林仙儿还是回头望了一眼方寒，她的眸光中有着一丝丝的冷意。

    “就算是找男人，也要找个厉害一点的，这么怂的下次别带出来丢人现眼了！”

    望着林仙儿两人逐渐远去的背影，方寒突然大声开口道，同时他的笑声也传遍了整个方府。

    “唰！”

    林仙儿两人一言不发，直接加速离开了此地，但眼尖的方寒还是看到林仙儿身上瞬间升腾而起的恐怖道力。

    “神海四重天，或许更强？”

    这是方寒的猜测，林仙儿这个女人比方寒想象中还要能隐忍一些，即便是方寒这样羞辱，都能够忍住不动手。

    咬人的狗不叫，看来以后要小心一点了。

    这件事情对于方寒来说只是一个小插曲，接下来的几日，方寒都在方府中度过，他既没有修炼，也没有乱逛，而是在指点方家一些人修炼，甚至将记忆中许多功法传了下去。

    那些功法对于他来说毫无作用，但却也价值不菲，只要方家人全部修炼，相信用不了多久，方家整体实力就能够提升不少。

    目前来说，方家的实力还是有点弱。

    最强的乃是神海一重天的方如海，接下来就是纳灵七重天的秦澜，纳灵六重天的柳文彦，然后是纳灵三重天的小胖子罗夕。

    至于其他人，都未曾突破纳灵境。

    值得一说的是，在方寒这几天的指点下，秦小鱼也顺利达到了纳灵境。

    秦澜虽然不是方家人，但方寒一直却将其当做真正的亲人来看，而秦小鱼方寒也当做亲妹妹来看待，因此特意指点一番，并且给秦小鱼留下了不少修炼资源。?

