    民政局，灯火通明。

    让工作人员大半夜赶过来加班的这对年轻人，已经闹了一个多小时了。

    女孩长得十分清丽，只是一头齐耳的短发，配上还未褪去婴儿肥的娃娃脸很容易让人觉得她还未成年。可就是这么个小姑娘，浑身的酒气，还是被男人扶进来的。

    “欧子轩，跟我结婚！你说等我长大，就跟我结婚，你说过的！”女孩高亢的声音，再一次把昏昏欲睡的工作人员给惊醒。

    “我长大了，我真的拼命地长大了……”她的双手一直死死勾着男子的脖子，生怕对方会消失了一般。可那男人只是立在那里，静止得像一尊巧夺天工的精美雕塑。

    女孩发起急来，明澈透亮的眸子里氤氲出水气，只是执拗的不肯凝结成泪。她发烫的脸与樱红的唇几乎要贴到男子俊美的脸上，“子轩，你是爱我的对不对？你说呀……你爱我！”

    男人依然没有回答，冷漠地凝视着女孩哀伤的脸，俊美的脸上看不到一丝表情，深若寒潭的眸子里，带着明显的陌生与疏离，甚至还藏着隐隐的不快。

    “欧子轩！为什么不爱我？”女孩突然暴怒起来，飚悍地揪住了男人的衣领，如同一只发怒的母狮！

    男人眉头一紧，先前刻意敛去的戾气释放出来，缓缓地眯起了危险的眸子，空气瞬间冻结成冰！

    女孩却在这一瞬软在了他的怀里，哭得一塌糊涂，“你怎么能不爱我？……你怎么能跟别人订婚？……十几年……我们一起……那么久……你怎么能丢下我？怎么能……”

    她无力地推搡着男人，控诉着，不能自己地露出她滴血的伤口，仿佛一只被人无情抛弃的小白兔，柔弱，无助，让人心疼。

    “我没丢下你。”男人的冷戾很快收起，缓缓抚上女孩的头发，低沉玩味的声音极尽蛊惑。

    女孩全身一颤，抬起婆娑的泪眼看向男人，仿佛犹豫了很久才下定了决心，艰难地攀上男子的脸，落下一个笨拙的吻，然后一脸害羞地祈求着，“子轩……我们结婚……好不好？”

    男人狠狠钳住女人的下巴，唇角勾起冷笑，“好啊！”

    竟敢在吻了他之后喊了其他男人的名字？好大的胆子！他就让这只小白兔好好尝尝玩火自焚的滋味！

    “好！真的？”女孩愣了几秒，突然一下子蹦了起来，发疯似的绕着男人跑着，“子轩要跟我结婚了！子轩要跟我……”

    “过来签字！”男人二话不说把女孩扯了过去。

    “冷大少，”工作人员满面堆笑，有些为难地恳求道，“作为工作人员我有必要提醒一下这位姑娘……”

    “没必要。”男人冷冷打断对方的话，去问那女孩，“你爱我吗？”

    “你真坏……”女孩用手把脸一蒙，羞答答地回，“爱！”

    “那你是自愿嫁给他的吗？”姑娘，工作人员也只能帮你到这了。

    “当然是自愿的了！”女孩凶巴巴地亮了亮拳头，“谁能强迫我？打他！”

    “那就签字吧。”工作人员摇头，无话可说了。

    “签就签！”醉醺醺的女孩握着笔，一笔一划吃力地写着，“曾、小、今！”

    ***

    第二天，曾小今醒来时头痛欲裂。

    反正闹钟还没响，她又在床上翻来覆去的挣扎了好一会儿，才万般不情愿地坐了起来，眼睛还是闭着的。

    呃，头，好痛！全身上下，也好痛，还酸胀！万恶的酒精啊，为什么今天还要上班哪？

    把脚一伸，居然没够着床边，她往前蹭了蹭，靠，还是没够着。不耐烦地睁开眼睛，直接，傻掉！

    她睡的不是自己的床，也不是自己的房！

    这床最起码是她那张小床的三倍，房间少说也有一百平，比她租的整套商品房都大！更不要说布局那个典雅，家具那个奢华，就是总统套房也不过如此了！

    曾小今慌忙蹦下床，刚落地就踩到一块软布。捞起一看，OMG，竟是一条男人的裤子，还是大红色的，本命年吗？这是！

    吓得曾小今赶紧扔了，好死不死的，它竟落到了一盏落地灯的灯罩上，趴在上面不下来，就像一面火红的旗帜，警示着曾小今昨晚发生了很不寻常的事情！

    再看地毯上，根本就是一个事故现场啊！乱七八糟地躺着男人的衬衫、长裤，还有她昨天穿的T恤、牛仔裤，以及被撕得快要认不出来的贴身衣裤！

    这力道，擦，她昨晚是跟一头狮子在搏斗吗？

    突然，曾小今后知后觉地看向了自己！

