
　　“我无所谓，看你们。”妙影摊了摊手。

　　柠白也摇了摇头，还在看着投影的地图。

　　“那就干了！干票大的！然后一起离开这颗星球！”陈悍的眼神也变得凶狠。

　　他们几个在这颗星球都没有家人，已经无牵无挂了。

　　他唯一的牵挂就是边境的组织北凉。

　　但那里已经稳定，没事可做了，每个月就等着猴子把钱打过来就可以。

　　就算他离开了这颗星球，钱一样是能到账户的，换一个地方收钱而已。

　　要是让他留下去搞经营，搞建设，那他估计得无聊死。

　　边境毕竟是个小地方，如果有得选择，他还是想去更大的舞台看看。

　　“好！”

　　“干了！”

　　柠白跟妙影也兴奋起来，她们两个体内的暴力元素压抑太久了。

　　“我马上卖掉所有东西。”阿敖掏出天讯，脸上带着一抹癫狂的笑意。

　　这种笑陈悍见过，他当时宰奥锋杀李剩之前也是这么笑的。

　　而千零重工虽然近些年被奥氏集团打压，但毕竟还是蓝月星前几的军工企业，市值高达几千亿。

　　只是这几天股票大跌，市值炸了，每秒钟都在亏钱，千零重工这几个字变得不值钱。

　　不过，阿敖跟他父母名下依旧豪车豪宅无数，他父母死了，他就是唯一继承人。

　　作为一个纯纯的富二代，阿敖的圈子也是类似的人，紧急时刻需要套现还是很容易的。

　　无论之前价值多少的东西，他都以原价二三折的价格抛售，一笔笔巨额数字不断从星际银行汇入他的个人账户。

　　陈悍也没有闲着，跟妙影在旁边讨论起行动细节。

　　既然是要干票大的，那肯定是驾驶机甲强攻，潜入这种磨磨唧唧的方法就不考虑了。

　　阿敖前阵子定的两架镇狱级机甲已经到了，现在他们手头有三架镇狱级机甲，一架罗刹级机甲，想杀进奥氏集团大楼并不是难事。

　　问题是杀进去后旁边的警备队分部大楼是一定会知道的，三五分钟内就能驾驶着战机跟机甲支援过来。

　　杀黄海容易，摆脱警备队的追击难，要是被战机盯上，他们将无所遁形。

　　就在陈悍跟妙影为此苦恼时，旁边的柠白突然爬到茶几上，指了指虚拟地图：“如果我们在警备队分部门口就拦住他们，那会怎样？”天籁小说网

　　柠白的声音依旧稚嫩，却足够吸引陈悍跟妙影的目光。

　　“双线行动，一边进攻大楼，一边拦截警备队，他们出不来我们就不用怕受到追击，好主意。”陈悍脑中瞬间就补充了相应画面，拍了一下柠白的脑袋。

　　“我们真的要打到警备队门口吗……”妙影都懵了，这种做法过于夸张，也过于嚣张。

　　“不，这样还不够。”陈悍摇了摇头，“双线行动我们人数就不够了，可能压制不住一个分部的警备队。”

　　“立刻联系猴子，我们要从边境调人，要十位能熟练驾驶复仇级战机的机师。”

　　“我们要把他们一起带走吗？”妙影微皱眉头，人太多上太空可不是一件简单的事。

　　“不，跟他们说明危险系数，自愿的，不强求。”

　　“机甲我们提供，行动前会有三十万打入他们每个人的账户，一次性付清。”

　　“行动后他们愿意回边境就回，想去别的地方就走，我们不负责善后，记得先别说我们具体要做什么。”

　　这种行动四个人太少了，不够保险，他们需要帮手，也没有什么帮手比边境那些亡命徒更靠谱了。

　　“好，我摇人，让他们明天分散集合过来。”妙影点了点头，三百万找十个替他们卖命的机师，不贵。

　　“你们看看这个。”这时阿敖也拿着天讯走了过来，投影出一张3D全像图，是一艘战舰。

　　从旁边的数据显示，这艘战舰叫锋夜号，长六十一米，宽三十米，高度十六米，属于暴风级突击舰，消耗橙色能量块。

　　外观通体黑色，像一颗头部扁圆的子弹，两侧装载了六门60口径的镭射炮，底部有四个125口径标准发射器，上方是十二架小型无人机控制单元，整体火力符合暴风级突击舰的标准。

　　“看着还可以，这玩意多少钱？”陈悍对战舰一窍不通，只能看看外形。

　　妙影跟柠白连话都没说，她们连介绍的数据都没看完呢。

　　“一口价，六亿，配件齐全，是二手的，刚从比邻星的舰队退役，役期十五年，没严重损伤，如果我们需要，三天内就能从比邻星送到蓝月星的星港。”阿敖看了看手里拿到的报价。

　　“嘶……”

　　众人倒吸一口凉气，六亿从阿敖口中说出来就跟闹着玩似的。

　　“为什么要买二手的？”柠白晃了晃双马尾。

　　“一手的战舰没配件，还需要一系列测试才能使用，我们等不了那么久。二手虽然旧了点，但配置齐全，我们到手后就能用，这艘也是近期最快能拿到手的战舰。”阿敖稍微解释着。

　　战舰不是想买就能买到的，正规步骤很繁琐，就这艘他也托了不少关系，找了不少朋友。

　　“你能一口气拿出这么多钱？”陈悍又看了看锋夜号的数据。

　　“我把能卖的都卖了，现在账户四亿多，明天还能到账两亿左右，差不多吧。”阿敖点了点头。

　　“你们有人会控制吗？”妙影冷不丁地来了一句。

　　“额……”陈悍看了看阿敖。

　　控制战舰显然不是普通人能接触到的知识，而他是普通人。

　　“我也不会，但卖战舰的说了，会送两位舰师过来，我们包吃包住就行。”阿敖仔细瞅了一眼天讯。

　　“舰师也能送吗……”妙影苦笑一声，这已经超出她的认知范畴了。

　　陈悍倒是没管那么多，摸了摸下巴：“那现在就剩最后一个问题，我们行动结束后怎么从地面去到星港进入战舰。”

　　他目前就知道两个从地面进入星港的渠道，前往星际机场或者自己驾驶战机。

　　星际机场他们肯定是去不了的，现在陈悍都没法通过检查，更别说袭击了奥氏集团大楼之后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第七十二章 干票大的免费阅读。https://xs.23sk.com 