    公路上突然出现了一连串爆炸火光，数不清的火炮被炸飞到半空中，疯狂的小日本甚至还自杀式的引爆了那些炮弹。

    恐怖的冲击波和各种各样的弹片敌我不分地杀伤着所有人，日军大部队首当其冲，残肢断臂炸得漫天飞舞，菊田联队长也在被这场爆炸炸得尸骨无存。

    冲得最靠前的二团战士也被炸死炸伤不少，整个战场尘土飞扬，犹如被炮火覆盖了一般。

    邢福全让战士们避开爆炸范围朝两翼包抄过去，日军临死一击过后再也做不出任何有效反抗，被二团战士迅速穿插包围。

    再加上龙文章他们在山顶不断放冷枪，这个炮兵联队已经失去了抵抗能力，剩下的小鬼子纷纷成了枪下亡魂，最后居然还有十几个日本兵跪在地上向战士们投降。

    “我们投降，我们投降了！”

    面对十几个日本人的苦苦哀求，回答他们的却是冰冷的刺刀，因为廖铭禹说过，他不接受18师团任何人投降

    “杀了他们，一个不留！”

    邢福全冷着脸犹如地府判官，宣判了这些日本人的死亡，对于廖铭禹的命令他一向是贯彻到底。

    “噗！噗！”

    “雅美洛！”

    “啊……”

    公路上的火炮残骸还冒着黑烟，残破不堪的尸体随处可见，到处都是被炮弹砸出来的弹坑。

    这样的场景让邢福全也大感头疼，没想到小日本这么钢，一言不合就自爆…虽然几乎全歼了这个炮兵联队，可路都被堵得死死的。

    没办法只能先想法子把路面清理出来，陈继泽他们马上就过来了，就这么堵着后面的车队可过不去。

    “把那些破烂给清到两旁，路上的弹坑用石头填平，动作搞快点！”

    邢福全立即指挥战士们清理战场，顺便看看还有没有留下点能用的装备。

    “他妈的，多好的炮啊，可惜了……”

    龙文章也带着人从山上下来了，看着那一个个被炸得七零八落的野战炮十分惋惜地说道。

    “副师长？还好有你们在这阻敌，要不然这伙小鬼子可就逃掉了。”

    这时邢福全看到了他，笑着跑过来打着招呼。

    “好什么好？你小子也是虎，干嘛非得拿炮轰？你看多少炮弹和火炮被殉爆波及？”

    “呃…那不是习惯了吗。”

    邢福全挠挠头不好意思地讲道，事实确实如此，除了小鬼子自己玩自爆，很大一部分殉爆原因都是二团的迫击炮给造成的。

    那可是整整三十六门75口径野战炮啊，还有十二门105火炮，要是能缴获下来完全可以再组建一个炮兵团，这让尝到了大炮主义甜头的龙副师长心痛不已。

    龙文章痛心疾首地走向那些被炸成破烂的炮架子，想看看还有没有幸存下来的，一时没注意被地上的鬼子尸体给绊了一脚，差点没摔个狗吃屎。

    “哈哈…龟儿子像个地主老财迷一样……哎呦！”

    要麻在一旁哈哈大笑，不出所料龙文章一脚飞了过来，嘴里面还骂骂咧咧个不停：

    “笑个屁你笑！赶紧滚去把你埋的地雷玩出来，要是把自己人给崩着了老子弄死你！狗日的…”

    晚上7点左右，陈继泽的带着三团来到了这里，足足有一百多辆卡车和吉普车组成的车队浩浩荡荡地行驶在公路上。

    车上除了士兵还有各种弹药和食物，后面还跟着大批步兵，每隔一段便有一簇亮光，就像是一条长龙仿佛一眼都望不到头。

    二团用最快的速度将残骸和障碍都清理到了旁边，路面上的坑洞也用石头块与泥土填充压平，在这一刻充分展示了部队协同配合的重要性。

    时间就是生命，陈继泽他们没做丝毫停留，迅速通过这一段道路驶向龙陵。

    龙文章带着猎鹰小队补给了一番，也顺理成章地搭上了顺风车，进攻龙陵这么大的事那能没有他呢。

    如今整个西岸开始全面行动起来，除了第三主力团，孟烦了的第一团经过了短暂的休息和补给重新踏上了征程。

    廖铭禹亲自带着警卫营和二团跟在后面，炮兵团也把一门门重型火炮挂载到卡车上，向指定地点进发。

    荣誉第三师剩下的所有作战部队都在朝龙陵方向移动，廖铭禹动用了三百多辆各式汽车和不计其数的骡马，将部队和物资源源不断地送到前线。

    这个时候虞啸卿倒变成了“后勤大队长”无条件支持荣誉第三师的行动，除了。

    他算看透了，像钟彬那种猪队友是指望不上的，想要赢还得靠廖铭禹带他飞。

    ……

    南天门外围战役的失败让日军高层震怒不已，除了退回高黎贡山的146联队还能保持联络，114联队和56师团直属炮兵联队均已失联。

     56师团长渡边正夫在腾冲指挥部里来回渡步，他实在不敢相信这一战己方居然输了。

    虽然无法直接联系到114联队，但从各方面传回来的情报已经足以证实他们是败了，而且败得相当凄惨。

    “渡边君，目前龙陵的守军只有2000多人，我们需要派出援军协助防守啊，不然等华夏人重新组织返攻…龙陵可就不妙了。”

    师团参谋长千叶将手里的情报放在了桌上，望着一个矮胖的背影说道。

    “还是没有和佐藤他们取得联系吗？”渡边转过身看了他一眼，问道。

    千叶摇摇头，眼神中透露出了些许担忧，按理说每个大队都配有随军电台，但这么久都没有消息只能说明一个情况……

    “腾冲这边的兵力已经有些相形见绌，咱们对面的华夏人还虎视眈眈呢，先把芒市方向的那个大队调到龙陵吧。”

    渡边马上做出了安排，芒市位于龙陵西边也在滇缅公路沿线，从那个方向增援是最快的。

    他认为就算华夏人击败了114联队也肯定元气大伤，短时间应该不可能有太大的行动。

    “派出搜索小队，一定要弄清楚佐藤和炮兵联队的情况！”

    “哇卡立马西大。”

    渡边心里有些烦躁，114联队先不说，整整一个炮兵联队啊，那可是隶属于他们56师团的精锐，几十门火炮可不是开玩笑的。

    要知道自从帝国开辟东南亚战场还没有过一支炮兵部队被成建制的消灭，这事要是发生在他身上还不知道会被饭田司令官怎么收拾呢。

    “千叶君，明天你还是去一趟龙陵吧，由你亲自在那边我也放心。”

    渡边想了想，还是觉得龙陵需要一个有能力的指挥官坐镇。

    “好，那我……”

    “报告将军，龙陵急电！华夏人趁夜袭击了那洪、回龙湾等多个外围防线，此刻正在向龙陵县城靠去，请求师团部支援。”

    就在这时电报小组的一个士兵突然跑过来报告道，这一个信息瞬间让渡边两人惊出一身冷汗。

    “纳尼！？华夏人怎么可能这么快打过去？”

    “你确定电报的真实性？”

    千叶参谋长一把拽住了电报兵的衣领，急声问道。

    “参谋长…确实是龙陵守备部队发来的，他们还汇报了今天南天门战斗的结果，114联队被击溃，目前只有不到500人逃回了驻地，而菊田大佐的炮兵联队…全部玉碎。”

    渡边和千叶对视一眼，都从彼此眼中看到了震惊和胆寒，情况远比他们想象的还要糟糕。

    “马上命令113联队驰援龙陵，算了我亲自带队吧，渡边君？”

    千叶意识到自己有些逾越之意，事出紧急也顾不上管那些规矩了，用询问的眼神看向了他们的师团长。

    “好，拜托了千叶君！”

    渡边倒没有多说什么，只是郑重其事地嘱咐道，毕竟现在已经火烧眉毛了，要是被华夏人拿下龙陵那他们在滇西所以部队的后来都将被切断。

    ……

    与此同时，陈继泽带领三团已经突破了日军在龙陵外围建立的两道防线，小鬼子根本没意识到敌人会这么快发起进攻，连该有的前沿侦查哨都没设，等他们发现有情况时已经来不及了。

    三团战士用武装卡车作为突击先锋，以极快的速度冲进日军防区内，到达指定位置后车上的步兵立马拿着装备下车，利用夜色掩护进攻沿途各据点，日军松散的外围防线几乎一触即溃。

    等他们反应过来开始收拢兵力准备反击时，跟在后面的大部队同时大举压境，将他们分割包围，并逐个歼灭。

    小鬼子抵挡不住纷纷向后撤退，在龙陵城郊的位置重新组织防御，与敌人展开了一场激烈的攻防战。

    陈继泽当然不会一根筋的蛮干，待与后方大部队汇合后立即摆开阵势，炮轰日军城外防线。

    虽然没有重炮，但这一次廖铭禹给了他两个团的迫击炮，利用其灵活性和隐蔽性部署在了日军阵地前方3公里处。

    足有将近二百门60mm和81mm迫击炮同时开火，可以想象那是一番怎样的场景，日军阵地瞬间变成了一片爆炸的海洋，恐怖的射速压制得小鬼子根本喘不过气。

    陈继泽展示出了优秀的战术涵养，他让部队以排为单位，利用步话机的通讯能力，趁着夜色和炮火的掩护从阵地外多个位置配合发起进攻。

    黑漆漆的夜晚是最好的掩护，小鬼子慌乱间根本不知道来了多少敌人，单从火力上判断最起码有一个师。

    殊不知陈继泽手里满打满算也就一个团多一点，不到三千人而已。

    没办法，第三团的火力实在太猛了，再加上晚上看不清楚，半自动和全自动武器火力全开之下让日本人以为遭到了上万人的围攻。

    这错误的认知直接导致了更加错误的结果，日军指挥官命令部队放弃外围阵地以避免被敌人包围的情况发生，收拢兵力向城内靠去，企图依靠龙陵城里的房屋作掩护继续坚守。

    这一退之下更给力陈继泽战场的主动性，他让主力部队继续佯攻，炮弹不停的朝日军轰去，同时安排十几辆卡车运送步兵迂回龙陵城西门，从斜后方发起突袭直接打进城里。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    “轰！”

    “轰！”

    爆炸火光伴随着惨叫，日军居然发现有一队华夏人出现在了他们的后方。

    “华夏人从后面打进来了！”

    “八嘎！堵住缺口，把他们赶出去！”

    后方失守让小鬼子的队伍开始出现了慌乱，这时陈继泽突然下令佯攻变强攻，正面部队立即全线冲锋，继续给日本人造成更大的恐慌。

    留守在龙陵的这两千多人本就属于二线部队，其战斗力与战斗意志和师团直属的三大联队相差甚远，在连翻的打击之下终于慢慢出现了崩溃的迹象。

    许多小鬼子开始退向了后方，而相反的是，士气如虹的三团战士更加勇猛地向前突击，越来越多的战士冲进了敌人阵地中，日军的防线被彻底击破。

    “不能给小鬼子喘息的时间，警卫连跟我上，杀！”

    眼看时机到了，陈继泽一把从身边的士兵手里拿过了冲锋枪，带着警卫营一马当先朝前冲去。

    日本人在城外的防御宣告失败，他们只能无奈地退到城中与敌人展开巷战，这个不大的小县城顿时陷入了激烈的交火中。

    黑暗中的巷战，冲锋枪和霰弹枪占据了绝对的主导，日本人那一米多长的三八大盖显得格外笨拙，就算他们利用街角的机枪掩体作抵抗，但在巴祖卡的强大火力面前依旧不够看。

    事实证明，武器的代差在巷战中尤为突出，没有什么掩体能挡住火箭弹的一发入魂，如果有…那就两发！

    激战已持续了3个钟头，就在这时从后方赶过来的第一主力团也到达了战场，孟烦了不由分说马上加入了战斗。

    密集的枪声响彻云霄，城里那些为数不多的百姓更是躲在房子里不敢出来。

    虽然小鬼子还在负隅顽抗，但此刻越来越多的战士涌进了城里，他们已经阻止不了快要崩溃的局面。

    这场战斗一直持续到了第二天早晨，日本人主力基本上被一团和三团肃清，没死的小鬼子大部分都逃出了龙陵城，只剩下少量日军还躲在城内某处做着困兽之斗。

    稀疏的枪声还在时不时响起，战士们正逐步清扫残敌，但在这个时候他们却遇到了一些麻烦。

    陈继泽跟着部队来到了龙陵城北面，这里已经脱离了城区范围，四周基本都是无人耕种的荒田，而在200多米外的开阔地却有一个十几间木屋组成的小村子。

    “怎么回事？”

    “报告团长，有一个鬼子小队龟缩在前面一处联排院子里，我们冲了很多次都没能打进去。”

