    以燕国此时的国土，丝毫不亚于三晋之地，韩国不过方圆零碎千里之地，魏国不过方圆一两千里，赵国不过方圆两千里，而燕国冬至辽东，西至代郡、上谷，南至大河，北至滦河之源。

然则，若是论其内所存人口，却不显多矣，数日前登临碣石海岸，沿着滦河一路北上，千里区域，不过两座城池，还都是两座极为荒废的城池。

驻兵极少，城郭二三里，与其说城池，更不如说是一个哨点，烽火台立下，时刻警醒西侧的燕国核心之地，感此，周清[八一中文网 www.x81zw.xyz]三人也就没有继续北上，直接跨越滦河，进入渔阳之地。

比起右北平所在，渔阳之地却是繁华繁闹许多，毕竟，燕国五都之一最核心的蓟城便是在渔阳之旁，一路而过，城池出现的频率越来越高，路途之上的行人也越来越多。

“燕国存世八百年，一共有五都，和齐国一样，分居而立，各掌军政之权，大周初立，都城为燕地，其为燕国第一座都城。”

“其后，燕国九世平庸，又有北狄山戎侵扰，燕国迁都临易。后不久，值姜氏齐桓公九合诸侯，尊王攘夷，一匡天下，以霸主的地位助力燕国的山戎侵扰，燕庄公便北上营造第三个都城蓟城。”

“其内，燕庄公有感齐桓公大恩，亲自相送齐桓公回国，甚至于出了燕国之境，齐桓公感此大礼，随即将自己走过的疆土，一并送给燕国！”

周礼有云，诸侯相送，非天子，故不出境。燕庄公以诸侯身份将齐桓公送出疆外，本就不合礼仪，或有尊崇齐桓公之意，但齐桓公的做法还是相当仁义。

大手一挥，分沟礼燕，两百里土地直接送给燕国，舍此两百里土地，齐桓公声名更盛，所得远超于此，管仲之谋，可为大才。

“平白得了土地，燕国可是赚了。”

三人纵马行走在浴水之旁，此为燕国境内第二条横贯境内的大河，渔阳西行千里，至上谷郡，那里苦寒至极，为燕国守边之所，没有停留。

沿着浴水直往南下，八百里外，便是燕国上都蓟城所在，越是向南，浴水两岸的集镇、城池越发之多，三人行进的速度也逐渐缓慢了下来。

听师叔述说燕国王室，小灵、小衣二人听得有趣，燕庄公得了齐桓公之力，驱逐山戎，不仅东拓疆土，还得了齐桓公的好处，这个买卖可以。

“齐桓公称霸诸侯，施以德政王道，燕国为召公封地，有此遗泽倒也不错，只可惜，春秋渐晚，北狄仍旧强横，南下攻打燕国，使得燕国又一次迁都到临易。”

“子之之乱，燕昭王在易水之旁高铸武阳之城，为燕国下都，黄金台引来大才便是其内，同上都蓟城遥相呼应，其时，又有大将秦开征伐辽西与辽东，又在那里高铸襄平之城，以为第五都！”

燕国有五都，齐国也有五都，但齐国五都却有七十二座大城池相依靠，而燕国之内，远远达不到这个标准，是所以，齐国自姜氏桓公以来，始为大国，而燕国不显。

说道燕国五都之事，如今最盛者当以上都蓟城与下都武阳之城为上，其余三都逐渐荒废也，顺着浴水南下，天候随即隐约暖和了起来。

或许因为人类的身影越来越堵，也许是因为靠近太阳之南的缘故，虽如此，小灵与小衣身上仍旧披着厚实的皮袍，这些天，也熟悉了这般壮硕。

脚踏羊袍之靴，头戴周清以纪数之力，凭空显化的棉帽，将头颅牢牢的包裹其内，只剩下一双明亮的大眼睛，只可惜，据自己所知，棉花这种东西似乎还未在诸夏出现，亦或者已经出现，而不得所用。

“师叔，那些神草看来还真不好买，我们都已经过了六个城池了，但那些商铺里面都是一些年份甚浅的神草，和我们在齐国所得相差甚远。”

沿着浴水南下，一路之上，小灵二人对于燕国内诸般特产倒是有些兴趣，衣食住行皆有，但若论最有吸引力者，当属神草。

其余东西在诸夏其余各国也能够找到更好的，但唯有神草似乎只有燕国存在，根据问询，在那些商铺中的确有数百年的神草。

只可惜，都是刚出现，便是被公室贵胄买走了，根本不会流出去，就算流出去，也声名不显，不为外人得知，能够售卖的，都是一些细小神草，年份不足，功效不足。

对于筑基、炼气的人来说，或许有些作用，但对于先天乃至更高，不过泡茶喝而已，回想着自己半个月来，在那些商铺内的遭遇，小灵便是有些轻叹。

“神草这个东西，多入王族、士族之中，但神草年份越高，那些普通人越是不能够多多服用，故而，他们不过替我们收集罢了。”

“此等之物，收入密室珍藏可惜，月前，离开临淄的时候，我曾吩咐顿弱先生，以秦国之名，向燕国讨要一些特产之物，以合两国之好，想来燕王喜不会令我们失望的。”

个人的力量寻找神草之物，自然甚是艰难，但以燕王的力量，估计所得会超出自己期待，燕王收集的其它东西送入咸阳也就算了，不过神草这个东西自己截留部分倒也无妨。

只可惜，自己不精通服食之道，上古秘传，道者有三道，一者炼气术，一者房中术，一者服食术，三道皆有人臻至至高。

服食之术，既可以服食天地精华之物，也可将天地精华之物化作更为神妙的所在，服用之，当有大妙，天宗之内，虽有残卷，但根本不全。

而阴阳家内的云中君，精通服食之法，甚至能够炼制出羽化丹这等对于化神绝巅武者都有奇效的东西，想来传承无垢。

它日，有机会当一览。

“师叔，此举算不算以权谋私？”

跟随者师叔身边这般久，自然知晓师叔的行事风格，不拘凡俗之礼，上有秦王盛宠，又有封君之位加身，行走列国，尊荣多矣。

不过此举可是有些违背秦国法治，保不准秦廷内有人会说些什么。

“如何算以权谋私？”

“是所谓，水至清则无鱼，人至察则无徙，我以天宗传人身份，领高位，入中枢，却鲜少理会中枢之事，那些人应该谢我才是。”

“天地万物，阴阳相生，纯粹之阳不存，纯粹之阴不显，修行之道与治国之道相通，否则，当年祖师也不会有言，治大国若烹小鲜。”

遍数秦国孝公以来的诸多领国政大才，若要走的长远而安稳，必得精通此道，商君尽公不私，孝公殁，商君为之身陨。

张仪相秦，惠文先王器重之，其人纵横捭阖，纵然得罪山东六国，但晚年却安稳归魏国，余生不显，其后甘茂、樗里疾、应候……等等皆如此。

“师叔妙言。”

小灵为之颔首，尽管师叔的年岁不必他和妹妹大多少，但一言一行却似乎比赤松掌门还要身合大道，无怪乎能够在这般年岁就臻至悟虚。

闻此声，心有所感。

******

蓟城！

从登临碣石海岸，到如今历经风雪跨越右北平以西的半个燕国，耗时月余，而今，终于行至如今燕国的上都，如今的核心之城蓟城！

近四百年前，燕国将黄帝后裔所在之蓟国灭掉，随后未久，燕庄公营造此都，蓟城便成为燕国都城之一，数百年来，虽有变迁，但如今，却已然成为整个燕国最为繁华之城。

南北长九里，东西长七里，虽有逾越，但礼乐崩溃之下，蓟城已经算是七国都城最小的一个了，就是如今楚国刚刚营造的郢都，辽阔都超越蓟城。

仿周朝洛邑而建造，方正无虞，四周开十门，引浴河之水，化为护城之河，并行水韵流转蓟城内部，自成循环。

周礼而下，都城遥相而应大周镐京，以西南一角为王城所在，占据整个城池的六分之一所在，东侧则为王室、重臣所在，偏北一隅，则是大商贾汇聚之所。

城北之区域，西北之所为王室园林、游玩之地，东北之处诺大的区域则是庶民、手工所在，占据整个蓟城近三分之一的区域。

十门而开，平坦而又宽阔的官道绵延，自浴水而下，从西门而入，比起其它中原各国高大的城门，蓟城则是不显，但观人员汇聚，亦是繁闹不已。

下马而行，漫步踏足蓟城之内，历时一个月，燕国的言语自是明悟，灵觉扩散，瞬间笼罩不大的蓟城所在，虽受到都城之势的抵抗，但并无大碍。

不过，比起弱韩的新郑，蓟城之内，倒似乎有不错的武者坐镇，燕国虽弱，但商贾却不理会那些，各自有着自己的车马之队，将诸夏其余各国的特产贩卖，将燕国的特产装车。

往来之行，得利益甚多，宽阔有序的街道之上，值未时，两侧的商铺之内，仍是人满为患，燕国虽远离中原，但似乎中原的一切在这里都可以看到。

蜀郡的云锦、秦国的美玉、韩国的弓弩、魏国的铁器、楚国的珍贵林木、齐国的海域珍珠……，凡此种种，入眼处，不比咸阳的尚商坊差。