    武道会与爱德华家族没有防备，十几个人倒在了血泊当中。

    甚至有的人都没反应过来，怎么都无差别攻击了？自己人还在啊！

    “你们搞什么鬼！”

    一个武道会王者躲闪不及，胳膊中了两枪，抬头不禁瞪大了眼睛。

    “是雷霆安保那些人！”

    哒哒哒……

    又一阵枪响，击中了他的胸口。

    “快闪开，快闪开！”一个人大叫着。

    众人就像是无头的苍蝇，在这一刻没再打斗，想要寻找掩体，正好成为了点射的目标。

    哒！

    哒！哒！

    几个人倒在了地上，在居高临下的位置，想要逃离还是很有难度的。

    “老大，我快没有子弹了。”

    “我也是……”

    几个雷霆成员说着，这可不是好现象，对方肯定会反杀上来！

    陈重可不会让他们有休息、联手的时间，拔出冲天剑一跃而下。

    一道猛烈的剑气汹涌地释放了出来，犹如狂风般带着摧枯拉朽之势刮了上去。

    “刺啦刺啦！”

    好几个人被分了尸，血液溅在了旁边人的身上，一个个心惊不已！

    他们绝对没想到，在雷霆之中，还拥有如此强悍的人。

    “我来杀他！”

    刚才的红发半神迅速冲来，一刀就砍向了他的头顶。

    陈重双手抓在剑柄，就抵挡住了，身子不禁一沉。

    对方尽管被围攻受了伤，不过仍然不能小觑，力量还相当大。

    “你居然能顶住我的一招？你是什么人？怎么会为雷霆服务？”红发半神惊讶。

    在他们调查中，雷霆应该是有隐藏力量的，但绝对不会这么强。

    难道还有别的势力隐藏其中？

    “死人还有必要知道吗？”陈重呵呵一笑。

    根本不给他们反应时间，手臂用力就将剑横划了出去。

    “你还差得远了！”红发半神露出了轻蔑的表情，并未躲闪而是向前逼近。

    使得对方的剑无法形成杀伤力，十字剑向后蓄力就刺向了他的胸口。

    当！

    陈重再次用剑挡住，借力之下翻身半空，随意剑法使出，剑花眼花缭乱捉摸不透。

    “有点意思，不过王者始终是王者！”红发半神没有慌张。

    十字剑挑起就想让他开膛破肚，不过微微惊讶，他的剑正好点在了自己的武器上。

    人就落在了身后，一道猛烈的剑气，就散发着寒意冲击而来。

    红发半神反应很快，转身跟着释放出一道剑气。

    嘭！

    剑气相撞，两人不由得向后退了好几步。

    红发半神及时止住，再次向前一剑劈向脑袋。

    陈重还是有所不如，只有防御，挡住对方十字剑后。

    却见对方勾起了嘴角，意识到了不好，因为没用多少力量。

    红发半神旋即一脚踢出，正中他的胸部。

    陈重闷哼一声，气血不禁翻涌着，忍不住一口血吐了出来。

    周围人已经找好了掩体，大厅之内站着的人已不多了。

    地上的尸体被打得都冒起了烟，不时发出轻微的爆裂声，好像燃烧到了什么东西，显得惨不忍睹！

    克劳伦面色发红道：“刀锋，你们这是在干什么？！”

    刀锋见自己人停下了开枪，明白子弹已经用完了。

    “没干什么呀，我想要救你的，赶紧干掉武道会的人啊！”

    “……”克劳伦气得不行，刚才已经挑明了，他是情不自禁质问的。

    现在刀锋突然又转变了态度，还想利用他们，这分明是被当成傻子了！

    “这位爱德华家族的大人，你还看不明白吗？他们是想利用你们的手铲除我们。”

    副会长也中了一枪，脸色很不好看，丧尸出了问题，剩下的很快被消灭了。

    没料到幕后之人，居然是双方都轻视的雷霆安保。

    “看来，我们有必要联合，先干掉他们了。”克劳伦道，“不知武道会是否愿意在巨鹿行省分一杯羹？”

    副会长目光转动，尽管爱德华家族的人比超级商业联盟更为强大，但始终是为人，进来了还需要一个势力关照，利益大于危害。

    “我对西方爱德华家族倾慕已久，以后加上你们的联手，那享受的收益会更高。”

    “那谢谢武道会的朋友了，这件事过后，我一定要请客赔罪。”克劳伦笑眯眯着。

    “哈哈哈，那就热烈欢迎了。”副会长大笑一声。

    刚才双方的人分别死在对方手中，此刻已经变得好像惺惺相惜了，一点也没把人命当回事。

    这也是他们的无奈之举，如果再次对决，只能便宜了耍卑鄙手段的雷霆安保。

    “先杀了这个阻碍的王者！”克劳伦冷声道，“如果雷霆想依靠他翻盘，那就想得太美好了！”

    红发半神向前走了几步，一脸戏谑道：“你这么快就不行了吗？我还以为你的表现有多好。”

    陈重故意咳嗽了两声，抹了一把嘴角的血，笑笑道：“现在只是热热身，你们会知道我有多厉害的。”

    红发半神不再多言，再次冲了上去，却微微诧异。

    对方的脸上怎么突然没有了血色？好像在哪里见到过，这是……

    陈重自然是使用了禁术，血液猛地聚集了起来，力量渐渐增强。

    猛地一剑劈出，与红发半神撞在了一起，后者忍不住倒退了两步。

    陈重并没有停手，继续向前抡出一剑，内气在这一刻极为明亮耀眼。

    “这是光照派的禁术？你，你是谁？为什么帮助雷霆安保？”红发半神愣了下，反应慢了。

    剑一下就带走了他的臂膀。

    “啊……”一声惨叫响起。

    众人忍不住震动，半神级别的存在，竟然被王者废了一条胳膊？

    还有光照派，难道幕后参与者是他们吗？内心忍不住沉下。

    红发半神刚才已不如正常时期，现在感受到了恐惧，只想着逃跑，手一抓十字剑疯狂一劈。

    剑气比刚才任何时候都凶，但却散而不凝，无法造成更大伤害。

    陈重敏锐地感受到了，没有躲闪，迎着剑气就刺了过去。

    “噗呲！”红发半神胸口被穿透，人长大着嘴巴，就倒在了地上。

    陈重此刻衣服都被撕烂了，浑身血淋淋地，犹如地狱修罗一般看向了剩下的人。

