    “啊？是，是打了一个赌。”

    叶冷峰愣了一下，心想肖莉这个性感大美秘书，不会将他们两个人之间打赌的详细情况，已经告诉林雨薇了吧？

    “什么赌？”

    林雨薇继续问道。

    叶冷峰这下明白了，林雨薇只是知道他和肖莉打了一个赌，并不知道实质性的内容。

    想想也是，肖莉就算是再胸大无脑，也不可能将她和叶冷峰打赌，要是叶冷峰能够成为公司高层领导或者股东，就随便让他干的事情，说给林雨薇知道吧？

    而叶冷峰自然也不会将打赌的真实内容告诉林雨薇，这要是被林雨薇知道了，恐怕会瞬间暴怒。

    “每一次我去见你，肖莉都非要让我登记，还各种阻止刁难，所以我就和她打赌，要是她喝酒能够将我喝醉，那以后我去见你，她说怎么样，我就怎么样。”

    叶冷峰随便编造了一个打赌的内容。

    林雨薇用美目白了一眼叶冷峰说道：“喝酒？我看你不是想要肖莉灌醉你，而是你想灌醉肖莉，然后图谋不轨吧？”

    “怎么可能，我是那种卑鄙无耻的阴险小人吗？”

    叶冷峰耸了耸肩膀，满脸无所谓的表情。

    “国有国法，公司有公司的规定，你来见我，肖莉让你登记本来就是对的，要是每个人都像你一样，来见我的时候就直接不管不顾地冲进来，那我这个总裁还有什么威严可言？我还拿什么在公司立威？万一我正在谈一个很大的合作，岂不是会造成难以估计的影响吗？”

    林雨薇看着叶冷峰认真说道。

    “老婆，其他人能跟我比吗？我可是你的老公啊，有哪个老公去找自己的老婆，还要各种登记和通报的？”

    叶冷峰反问道。

    “可是在公司里面，每一个人都要按照公司的规章制度来做事，否则公司如何发展壮大？”

    林雨薇也反问道。

    叶冷峰想了一下，说道：“那这样吧，你就告诉肖莉，新项目负责小组关系到整个公司的未来，是重中之重，为了能够更好地做好新项目，以后我们这些新项目小组的各个部门负责人，来找你的时候，就都不需要通报和登记，直接敲门就行了，这样你也不算是为我一个人搞特殊，更不会引起任何人的怀疑。”

    “呵，你倒是挺会找理由的。”林雨薇又白了叶冷峰一眼，然后问道：“楚萍这个女秘书你用的怎么样？”

    “我还没用呢，不知道她好不好用。”

    叶冷峰随口道。

    林雨薇顿时是又羞又气，骂道：“用你妹啊，你想哪儿去了。”

    很明显，林雨薇刚才说的用字和叶冷峰所说的“用”字，完全不是一个意思。

    “哈哈，楚萍工作挺努力的，不过有她给我当女秘书以后，我现在总算是明白那些拼命赚钱的男人了，当一个男人有钱有势有权的时候，每天晚上床上都可以换不同的极品漂亮女人伺候，男人一生，无非食色二字，能够将这两样做到极致，那才是一生没有遗憾。”

    叶冷峰爽朗一笑。

    “你想干什么？一天到晚打邹诗诗的主意还不够，打肖莉的主意还不够，现在还要打楚萍的主意？你这胃口挺大的啊，一次三个女的，你吃得消吗？你身体受得了吗？”

    林雨薇一双美目中多了两道冷寒的光，喝问着叶冷峰。

    “老婆，我上班和你在一起，下班和你在一起，我怎么可能还在公司里面搞三个女秘书，你不能冤枉我啊。”

    叶冷峰做出一副委屈的表情说道。

    “哼，你几乎每天晚上都是十二点前后才回家，公司下午六点就下班了，这中间的五六个小时，到底去干什么了，你自己心里面最清楚。”

    林雨薇冷哼一声。

    “老婆，我也想早点回家，可是每一次回家就只有我一个人，你白天上班，晚上加班，从来没有时间陪我，这让我很空虚，很寂寞，很冷！”

    叶冷峰脸色又变得很委屈的样子。

    林雨薇皱了皱秀眉，然后说道：“反正我警告你，你不努力工作也就算了，但是你不能够带着公司里面其他人一起懒惰，我们也约法三章过，互不干涉私生活，你在外面乱搞我不管，可你敢搞公司里面的女人，我绝对不会放过你！”

    叶冷峰心头一跳，心想老婆你这话可说晚了啊，我最近每天都在乱搞你的第二号女秘书邹诗诗……

    “怎么，你不回答我，是真的准备在公司里面乱搞女人？”

    林雨薇看见叶冷峰不说话，立刻提高了声调质问。

    叶冷峰嘿嘿一笑：“老婆，你就放心吧，我心里有数。”

    “你心里有数就好。”林雨薇转身就准备上楼去书房，往楼梯上走了几步，又停下来说道：“等忙完这段时间，新项目步入正轨了，我应该就不会这么忙了。”

    “啊？”

    叶冷峰愣了一下，还没有说话，林雨薇就快步上楼，走进了书房，将门给关上了。

    “少爷，你老婆的这句话你还听不懂吗？她的意思是等忙完这段时间以后，她就有空陪你了。”

    一直站在旁边的关晓月，走到了叶冷峰的面前说道。

    其实经过这段时间的相处，林雨薇对叶冷峰的坏印象的确得到了一些好的改善，当然，也仅仅只是一点点好的改善而已。

    “小丫头，回你自己的房间打游戏去。”

    叶冷峰瞪了关晓月一眼。

    关晓月朝着叶冷峰做了一个鬼脸，还吐了一下小香舌说道：“我不去，我要出去蹦迪喝酒，嗨到天亮。”

    “注意安全，另外别耽误了接送林雨薇上下班的时间。”

    叶冷峰提醒道。

    “知道了。”

    关晓月扭腰摆臀地走出了别墅大门。

    第二天，上午。

    叶冷峰刚刚到达自己办公室的门口，穿着职业女性西装包臀裙，换了一条肉色新丝袜的楚萍，就胸前抱着一个文件夹，迎了上来，甜美地微笑着说道：“峰哥，你要我做的恒房集团到我们公司来考察的安保方案，我已经做好了，您过目。”

    “你这么听我的话，每天一换新丝袜，我可是大饱眼福了啊。”

    叶冷峰视线聚焦到了楚萍笔直又修长的一双丝袜美腿上，调笑道。

