    田鼠是会看风水不假，不过判断力还没有那么的准，老鼠同意过去也只是抱着侥幸的心里过去找找看，毕竟他们俩已经在这大山里面晃荡了好一阵没什么发现。

    山中没什么已经开辟好的路可以走，山路崎岖，直线距离不过一千米的地方愣是让他们俩走了半个多小时的时间这才到了地方。

    到了地方之后田鼠就开始进一步的观察，老鼠则在周围胡乱的查看了起来，这一看不要紧，还真的给他找到了一些蛛丝马迹。

    很快老鼠和田鼠两人就站在了一个侧倒的石碑边上，俩人研究了半天，最终也不能十分的确定这里的确存在着一座古墓，不过来都来了，该探测的还是要做一下的，当即就操起家伙在周围探查了起来。

    只是好景不长，一股子阴寒的气息就让田鼠感觉不太对劲，他就开始催促着老鼠先离开这合理。

    开始老鼠还有些不满田鼠的表现，不过随着身子感觉越来越冷，他也开始感觉不对劲，于是他就准备和田鼠暂离此地。

    就在这个时候，周围突然响起了一阵呜呜的声音，这不是风声，用老鼠的话说，那就是鬼说话的声音，呜呜呜的十分吓人，俩人的脸瞬间就白了，也顾不得手头的那些工具，甩掉就朝着来时的路狂奔过去。

    可诡异的事情发生了，俩人过来的地方距离这边也只有区区不过千米，之前走着是用了半个多小时的时间，现在速度加快了不止一两倍，可一口气跑了半个小时之后两人回头一看，他们竟然还在那片地方？

    这让两人不禁起了一身的鸡皮疙瘩，老鼠都有点儿傻了，颤抖着问道：“我说咱们，咱们这是撞，撞……”

    田鼠使劲儿咽了口吐沫，“别胡说！”说着他对着身后那片地方普通一下就跪倒了，也不管耳旁那呜呜的鬼啸，直接就磕了三个响头，双手合十放在额头上大声说道：“我们不是有意冒犯，只是途经此地，还请在这里的大仙绕我两人一条小命，等我二人回去之后一定香火伺候着，绝对不再来打扰各位。”

    说着砰砰砰又是三个响头。

    老鼠都看傻了，不过被田鼠拉了一把之后他双腿一软，也噗通一下跪在地上，按照田鼠说的又是磕头又是祷告。

    随后两人就听到周围那种慎人的呜呜声消失了片刻，随后又响起了几下，接着就彻底消失不见。

    两人跪在地上好一会儿，田鼠这个时候觉得应该是奏效了，于是一把拉起老鼠掉头就走！

    等两人跌跌撞撞的离开那个诡异的地方之后，两人也没有停歇，一路狂奔就出了山。

    就在两人踏上山边公路的瞬间，先后眼前一黑就先后倒在了地上……

    “我们俩再醒过来的时候已经在医院躺着了，已经昏迷了两天时间，不过医生说也没检查出什么毛病，就是体寒，给我们开了点儿补药要就出院了。”

    老鼠挠挠头，将事情从头到尾说了一遍。

    孔弘深略感诧异：“这些你们怎么没和我说过？”

    “老大，这事情不说也行吧？毕竟那种地方田鼠都没闹明白，咱们看不懂风水的过去岂不是自找死路啊？”老鼠说道。

    孔弘深应道：“你小子说的也是，有些地方就是邪乎的很。”

    他转头看向我，笑着说道：“他就这么随口说说，真假另当别论，我们还是计划一下这一次的事情吧。”

    “行，不过事后老鼠你得带我去一趟那个地方。”我对着老鼠说道。

    老鼠顿时打了一个冷颤，哭丧着脸说道：“这，这……不要吧？我真的没说谎！那地方真的很邪，那次能回来完全是命大，回来之后我们也按照约定在山边烧了不少纸钱来着，这才什么事都没有的，不然我和田鼠可能就完蛋了。”

    我咧嘴一笑：“田鼠是田鼠，那是他，我是我，这次回来之后你带我去一趟吧，你们不用进去，到时候给我指路就行。”

    老鼠一听，顿时喜上眉梢：“这个没问题，不是小弟我不想，实在是不敢，那地方真的很慎人的，就像是身边时时刻刻跟着一只鬼，吓死个人。”

    这种事情放他们身上也就是这样，不过我最不怕的就是这些个阴魂鬼物，而且又是在阳间，厉害的阴魂鬼物又有几个？反正我也就见过一个大个儿，不过现在他估计还打不过我。

    不管怎么样，现在已经收了孔弘深的钱，还是先要和他们走一趟。

    现在大家饭吃的也都差不多了，于是我问道：“你们打算什么时候出发？”

    “那自然是越快越好了，要不然明天早上？”孔弘深说道。

    我看看时间，现在已经下午四五点，现在过去的话的确是有些晚了，于是我应道：“那成，明早出发吧。”

    “好说好说，那晚上李哥没事吧？不然我安排安排？”

    “那行吧，不过太过刺激的场合就算了，我喜欢清静一些的。”

    “明白，李哥放心！”

    ……

    第二天一早，洗漱完毕，从酒店楼上下来的时候就看到孔弘深已经和几个人在大厅等着我。

    见到我过来，他们就招呼我一起去吃早饭，饭后便上了他们安排好的车，随后直接朝着远处山的方向行驶过去。

    半个小时之后，车子在路边停下，这一趟随行的田鼠上车，随后我们继续朝山里面驶去。

    田鼠个子要低了不少，人长得也算是壮实，但从表面看，看不出他竟然是干这一行的。

    老鼠为他介绍了我，田鼠也是客气的给我打招呼，随后问候一声他们的老板。

    在我们这县城已经周边的村镇，孔弘深就像是‘恶魔’一样的存在，在这片区域混的多少都会给他几分面子，即便不在他手下混的，见到他也都是客客气气的。

    田鼠看孔弘深都喊我李哥，他自然也跟着喊一声李哥。

    “你会风水？”我问道。

    田鼠尴尬的笑了笑，谦虚道：“略懂一点，一点点，上不了台面，李哥见笑。”

