
　　会见结束之后，徐济超一行人被带到一间休息室里，等着晚宴开始。天籁小说网

　　这间休息室是有50多平米，布置得到是十分优雅，地上铺着暗红色的羊毛地毯，墙上挂着流纱的幔帐，屋顶绘制着彩色的绘画，墙边柱角，襄着巴洛克风格的装饰线条，室内四角分布着4套组合沙发，在茶几上还摆着荼壶和点心，造墙的书架上放着各和报纸，还有扑克牌和国际象棋，可以供休息的人打发时间。

　　不过使团成员大多看不懂德文，也不会下国际象棋，扑克牌到是都会，但在这个场合，也不适合玩，因此分成2、3群，坐下来聊天，李三杰道:“不是说威廉二世是一个很傲慢的人吗！我看他还是很客气的。”

　　徐济超道:“他对我们客气，一来是现在德国有求于我们，要和我们建立伙伴关系；二来是靠我们的军队在战场上打出来的底气，如果我们不是打赢了远东战争，看德国人还会不会对我们这么客气。这就和旧时空里，真正让中国赢得世界尊重的是朝鲜战争。再说白了，尊严也好，面子也好，都是在战场上打出来的。”

　　这时江勇涛道:“就是，当初我来到德国任领事的时候，能够感觉得出来，德国人对我们只是表面上客气，在心里还是瞧不起我们，但在远东战争结束之后就完全不一样的，无论是德国人还是其他国家的人，见了我们都会恭恭敬敬，而是绝对可以看出来，这种恭敬可不是表面文章，而是确实发自内心的尊重。”

　　徐济超点了点头，道：“所以说畏威不畏德，这句话也不是完全没有道理的，要不是我们打赢了远东战争，就算是德国有求于我们，威廉二世也不会对我们这么客气的。”

　　江勇涛道：“可不是吗！就拿刚才威廉二世提到的李鸿章访德，当时德国也给了李鸿章非常高规格的接待礼仪，什么仪仗队、阅兵式都用上了，表面上看起来是对李鸿章十分尊重了，当然目地也是想通过李鸿章，向清廷多卖一些武器军火，但在李鸿章会见俾斯麦时，还是暴露了德国人对李鸿章的轻视态度，当时李鸿章对俾斯麦说，自己在亚洲被称为‘东方的俾斯麦’，但俾斯麦的回答是，没有人称自己为‘西方的李鸿章’；后来李鸿章又在俾斯麦面前说自已的功绩，镇压太平天国、捻军什么的，结果俾斯麦亳不客气的回怼他，德国人是以屠戮本民族人耻，以消灭异族为荣。根本没有顾忌李中堂的面子。可笑的是，在我们旧时空里，还有人将李鸿章和俾斯麦的见面吹成是两位伟人之间对话，实际李鸿章在见俾斯麦时，将姿态放得很低，完全是一付向俾斯麦请教的态度，也算他还有点自知之明。”

　　李三杰道：“可惜俾斯麦已经死了，如果俾斯麦还在，我到是真想去拜访拜访他，不知道他见到我们，会是什么样的态度啊！”

　　徐济超笑道：“老李，只怕是你想在俾斯麦面前去显摆显摆吧。”

　　几人正说着的时候，这时一个侍从进来，说是宴会的时间到了，请他们入度参加。于是一行人跟着那名侍从，离开了休息室，穿过了几道走廊，来到一间足有数百平的大厅里，只见这间大厅装饰的堂皇富丽，绘着彩色壁画的穹形屋顶，吊着数盏精美的水晶宫灯，灯上微微颤动的流苏，配合着发着闪光的地板，和窗边低低垂下的天鹅绒红色帷幔，给人以迷离恍惚的感觉。

　　在大厅的左右两个角落，乐队演奏着爵士乐曲抑扬疾缓不同的响起，两则靠墙站立着穿着礼服的侍从和长裙的侍女；在大厅的中部，放置着10余张铺着白色桌的长条餐桌，桌上摆放着银制的烛台，两侧摆放着高背宫庭靠椅，这时己有大约半数的座位上已有人入座，并且还不断有人陆续在侍从的带领下入席，而且不少人都带着女伴，男士衣冠楚楚，风度翩翩，女士精心打扮，珠光宝气，并且不时有熟人招呼寒喧，十分热闹。

　　侍从将徐济超一行人带到他们的座位上落座，这时也不断有人向江勇涛打招呼，基本都是各国驻德国的外交人员，或者是德国**的官员。而江勇涛也都一一向徐济超、李三杰等引见介绍。

　　华东**派出使团访问德国的事情，各国的驻徳使馆也都知道，同时也都十分关注，因为在年初的时候，徳国访问华东**，当时就和华东**达成了一系列的意向协议，这次华东**的回访，自然是引人关注，当初的意向，有多少会落到实处。因此现在江勇涛向众大使引见徐济超、李三杰等人，众大使们当然也都是一一招呼寒喧，有些国家还表现得十分热情，如奥匈帝国、意大利、比利时、葡萄牙、西班牙、奥斯曼帝国等国。

　　奥匈帝国是徳国最铁杆的盟友，和华东**也没有什么利益冲突，因此德国和华东**结好，奥匈帝国自然也不会落后；而意大利虽然也是德国和奥匈帝国的盟友，但早就怀有二心，不过表面文章还是要做足的，何况意大利和华东**也没在利益冲突，结好关系还能扩大意大利在远东地区的市场，当然没必要和华东**闹不愉快；至于比利时、葡萄牙、西班牙等国，现在都是三流国家，在国际关系中基本都持中立态度，谁都不愿意轻易得罪，自然是更不会去得罪刚刚在远东战争中获胜的华东**。

　　这里面只有奥斯曼帝国有些特殊，奥斯曼帝国就是后来的土耳其，虽然从地域划分看，奥斯曼帝国横跨亚欧两个大洲，但欧洲视他为亚洲国家，亚洲又视他为欧洲国家，两头都不讨好。当然在历史上，奥斯曼帝国曾横强一时，横跨亚非欧三个大洲，全盛时期的国土近600万平方公里，西达直布罗陀海峡，东抵里海及波斯湾，北及今之奥地利和斯洛文尼亚，南及今苏丹与也门，而且由于其横亘在亚欧大陆之间，截断了古丝绸之路，才迫使欧洲国家从海上寻找新的通向亚洲的路线，因此从某种意义上说，大航海时代其实是被奥斯曼帝国给逼出来的。

　　不过进入近代以来，奥斯曼帝国也逐渐衰弱，被欧洲列强轮番欺负，由其是欧洲、及非洲部份的领土，均己丧失大半，欧洲免强维持在巴尔干半岛一带地区，而在非洲己退到埃及、苏丹一带，不过奥斯曼帝国的核心地区尚在，依然是连接欧亚的十字路口。

　　19世纪初期，俄国崛起，频频侵占奥斯曼帝国在亚洲地区的领土，共计发动了10次俄土战争，奥斯曼帝国输多赢少，先后失去格鲁吉亚、亚美尼亚、阿塞拜疆、高加索等地，俄国一直扩张到黑海沿岸。不过俄国的扩张也引起了欧洲国家警觉，而这时奥斯曼帝国也学聪明了不少，懂得玩一些以夷制夷的手，因此在第九、十次俄土战争中，英法德等国都或明或暗支持土耳其，由其是在第9次俄土战争，英法甚至亲自参战，才使奥斯曼帝国虽然也付出了一些代价，但还是免强扼守住了博斯普鲁斯海峡，封锁住俄国进入地中海的出口。

　　但现在英法两国为了对抗德国，与俄国结盟，虽然在博斯普鲁斯海峡问题上并没有像俄国松口，但也让奥斯曼帝国深感不安，说不定那一开就被英法给卖了，因此奥斯曼帝国继续保持和英法的关系，又积极发展与德国的关系，以防不测之时，而德国为了平衡英法两国与俄国的关系，并扩大自己在巴尔干及中东地区的影响力，也很积极的回应奥斯曼帝国，因此双方的关系上升很快。

　　而奥斯曼帝国在各国之间合纵连横的同时，自身也在努力进行军事、政治、经济等各方面改革，以求改变自己落后挨打的局面，由其是在军事改革中，奥斯曼帝国采取陆军靠德国、海军靠英国的模式，提升自己的军事力量。不过这1、2年来，英国对奥斯曼帝国的态度明显消极了许多，对奥斯曼帝国的海军建设也敷衍多了，好在是英国还接奥斯曼帝国的造舰单子，算是还没有彻底放弃奥斯曼帝国，但这也让奥斯曼帝国产生了极大的危机感。

　　就在这时，华东**在远东战争中重创俄国，又全歼了以英国军舰为主的远征军舰队，顿时让奥斯曼帝国看到了新的希望，敌人的敌人就是自己的朋友，华东**距离奥斯曼帝国远达数千里，当然不会对奥斯曼帝国的领土感兴趣，而华东**又和俄国接壤，因此只要是他们愿意帮助奥斯曼帝国，就可以阻止俄国对奥斯曼帝国的进攻。

　　另外华东**击败了以英国军舰为主舰的远征军舰队，说明华东**的海军也有独到之处，或许可以取代英国，帮助奥斯曼帝国建设海军，至少也可以给自己留一个后手，万一英国真把奥斯曼帝国卖给俄国了，也有个后备，因此奥斯曼帝国也决定可以尝试和华东**发展关系，

　　只是奥斯曼帝国和清廷并未建立外交关系，一时找不到和华东**联络上的机会，正好这时华东**派使团访问德国，而这时奥斯曼帝国和德国的关系也进展到十分近密的程度，又听说德国和华东**的关系不错，于是奥斯曼帝国的现任苏丹阿卜杜勒•哈米德二世指示驻德国大使伊尔迪拉伊•阿克曼和华东**的使臣接洽，试探华东**的态度，同时在必要的时候，可以向德国求助。于是在这次的圣诞晚宴上，阿克曼大使以打招呼为由，积极的和徐济超、李三杰等人套近乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一七二章 德国之行（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 