    第929章怎么脸色这么难看？

    就在陆君寒沉默的这一会。

    盆里被两根筷子戳着的花生因为挤压过猛，直接被挤飞了出去，花生掠过深蓝色的小盆子，咕噜噜的滚了好几圈。

    最终，停在了小姑娘的脚边。

    小萝莉直接惊呆了。

    她弯腰，将那颗花生捡起，抬起乌黑清澈的大眼，惊喜万分的说：

    “爸爸，你看，这个花生居然也会飞诶！”

    “……”

    陆君寒直接将那颗小花生扔回了盆里，“它飞不飞关你什么事，夹你的花生去！”

    小萝莉本想反驳一下的。

    但是见其他小朋友都夹了好几颗了，就她的杯子里什么都没有，顿时就不说话了。

    小陆梨撩起袖子，拿过筷子，深吸了口气，仿佛即将要上战场：“好！爸爸，人家会加油哒！”

    陆君寒：“……”

    旁边的曲倩倩这时也发现小陆梨的杯子里一颗花生也没有，直接把自己的花生杯子拿了过来：

    “梨梨姐姐，我的花生给你！我有可多的花生了。”

    说着，就把自己杯子里，曲斯年才夹上来的4颗花生全倒进了小陆梨的杯中。

    曲斯年：“……”

    小陆梨却没要，她要是要了倩倩妹妹的花生，倩倩妹妹不就没花生了吗！

    “没事的，”

    曲倩倩拍了拍小胸脯，让小姑娘放心：“没了我爸爸他还会夹的！”

    曲斯年：“……”

    你可真是我的好女儿。

    胳膊肘尽往外拐。

    “爸爸，”

    曲倩倩拿着空杯子转过头，看了看愣在原地的曲斯年，小奶音不满极了：

    “你别发呆了，快点夹，梨梨姐姐他们都有4个花生了，我们还一个花生都没有呢！”

    曲斯年：“……”

    要不是你把我们仅有的4颗花生都给了他们，我们至于一颗花生都没有吗！！

    但毕竟是自己的女儿，除了宠着，那就只能是宠着了。

    过来的姜雪见状，问了下系统，知道曲倩倩对她的信任值只有可怜的10%后，直接把自己杯子里的花生递了过去。

    她垂着细弱的眉眼，怯怯的小声说：“我的花生可以给你。”

    姜雪分析过曲倩倩的性格，大概是家里是混娱乐圈的，身边的人个个都非常的能说会道，导致曲倩倩的性格自小就非常的外向开朗。

    而又因为被曲斯年保护的太好，做事向来随心所欲，直来直去，有什么话就说，想做什么就做。

    这种人是最容易信任别人，也是最喜欢跟其他人接触，交朋友的，还是最容易心软被收买的。

    果然，下一秒，曲倩倩看到那杯子里的5颗花生，表情一喜。

    心里想的却是，等会她再把这5颗花生给梨梨姐姐，这样梨梨姐姐就会有9颗花生啦！

    这可真是太棒了！

    系统传来提示音：

    【目标人物曲倩倩，信任值为85%，达到可以吸取一半以上气运程度，目测本次能吸取的气运值为32%，请宿主抓紧时间触碰对方，以掠取气运值！】

    姜雪心下狂喜，刻意上前了几步，手臂直接碰上了曲倩倩的手臂。

    姜雪：“系统，快吸取。”

    系统也忍不住狂喜：【是！】

    但下一秒，他们就傻眼了。

    检测系统就传来了警报：

    【警报！目标人物曲倩倩，当前信任值为0%，无法吸取气运！请宿主尽快获得目标人物信任值！】

    姜雪倏然瞪大了眼睛，怎么回事。

    下一秒，姜雪就听见曲倩倩惊讶又厌恶的说：“怎么是你！”

    曲倩倩还记得，就是这个同学，差点抢走了梨梨姐姐的第一名，害的梨梨姐姐可难过可难过了，总之可讨厌了！

    曲倩倩：“我才不要你的花生呢！”

    姜雪嘴角的笑容僵了僵，转瞬她死死的盯着曲倩倩，露出几分与四岁小孩完全不符的狰狞可怕来。

    曲倩倩瞬间被吓得脸都白了。

    但注意到旁边的曲斯年望过来，姜雪很快又恢复到了正常。

    见曲倩倩的主意打不成，姜雪将心思放在了曲斯年的身上，曲斯年身上的气运虽然没曲倩倩多，但也不少了。

    尤其这个曲斯年还是个女儿奴，平时对陆梨也非常的喜欢，可见是个喜欢女儿家的。

    这无疑是上天都在帮助她。

    于是，在曲斯年的注视下，姜雪害怕的缩了缩手，像是有点难过的样子：

    “我是真的想把我的花生给你的……”

    曲倩倩刚才被她吓到，觉得她跟鬼一样，可怕极了，说不定什么时候，就扑过来把她给吃掉了。

    小手紧紧的扒着爸爸的衣服，才稍微安下点心，略微害怕的小奶音却毫不客气：

    “我不要！你快走！我不喜欢你！”

    姜雪一脸伤心的样子，看着可怜极了：

    “……那好吧。”

    那模样，连不远处的其他家长看到，都有点不忍心。

    觉得曲倩倩确实有点强势，咄咄逼人了，蒋雪只是想给她花生而已，她不想要，委婉的拒绝不就行了，干嘛这样伤人的心。

    姜雪要的就是这个效果，只要曲斯年训斥曲倩倩，这样做是不对的，从而对她产生怜悯和温柔，甚至揉着她的脑袋，安慰难过的她。

    姜雪就能直接从曲斯年身上抽取气运值！

    姜雪眼眶微红，眼泪在眼睛里打转，却强忍着不让泪水落下，正要等着曲斯年来安慰。

    谁知，曲斯年看也没看她一眼。

    而是瞬间察觉到了曲倩倩表情的不对，蹲了下身，焦急的注视着曲倩倩，不断的询问：

    “宝贝，你怎么了？怎么脸色这么难看？”

    差点把姜雪给气炸！

    系统这时道：

    【换目标吧，我模拟演算了下，曲倩倩的性格非常死心眼，她认定一件事，很难会更改，就像是她讨厌你，她就会一直讨厌下去，而曲斯年向来唯女儿是从，曲倩倩讨厌的，也是他讨厌的，我们从曲倩倩和曲斯年身上吸取气运的概率并不高！】

    系统：【相反，换成张一鸣和张大壮，我们的成功率最少有60%以上！】

    哪怕姜雪再不甘心，也不得不承认，系统说的没错。

    但为时已晚。

    不管姜雪想选谁，不想选谁，都已经没有任何的用了。

    这事已经不是她能决定的了的。

    (本章完)

