    李窈窕和慕容宸吃了一惊，这人很强啊，到他们身后都不知道。

    不过李窈窕还是很镇定的转身，看见那少年，感觉有些怪异。

    “你易容了？”

    少年皱眉：“你们到底是什么人？”

    “呃，别管我们是什么人，我们对你得到的东西不感兴趣。”李窈窕说道。

    少年看得出她没有说假话，于是扫了一眼转身要走。

    慕容宸说道：“你跟他们有仇？”

    少年脚步一顿，冷冷的说道：“你们认识？”

    慕容宸摇头：“不认识，看得出你对他们的恨意很深，若是为了复仇，收敛点总是好的。”

    少年沉吟片刻点点头，敌意少了一些：“多谢。”

    李窈窕皱眉看着他：“你身上是不是有毒？”

    少年眼神一凛：“你能看出来？”

    “看不出来，但气息有些乱，应该是某种慢性毒引起的，现在只是气短，过阵子就会出现昏迷。”

    少年犹豫了一下：“能帮我解毒吗？你需要什么报酬？”

    李窈窕摇头：“没诊断所以不知道能不能解，如果你有稀罕的药材种子就给我点，没有就算了。”

    “你是丹药师？”少年惊讶的看着李窈窕。

    “是的。”这个没什么不好承认。

    少年眼中浮现希翼：“那麻烦你帮我看看。”

    李窈窕点头，走过去给他检查了一番，扒对方眼皮的时候明显感觉慕容宸的气息一冷，这家伙又吃醋了。

    “没什么大事儿，这毒才中十年，一粒药下去就能解决。”

    少年：“……”中了十年的毒一粒药就能解决，下毒的人得多心塞。

    李窈窕拿出貔貅鼎，挑拣了一些药材就开始炼药。

    少年惊愕的说道：“你居然当着外人的面炼药，就不怕药方和手法泄露出去？”

    李窈窕茫然的看着他：“丹药师的使命就是治病救人啊，丹方和手法泄露有什么不好，那就可以让更多的人炼制救人的药啊！”

    少年吞了吞口水，李窈窕本来就美的惊人，现在用这呆萌又茫然的眼神看着他，让他的心跳剧烈加速。

    慕容宸走过去将他的视线挡住：“我娘子！”

    少年被他身上的寒意激醒，这男人还真是……

    不过他眼中的敌意都消失了，能有这样高尚觉悟的人心都不坏。

    李窈窕那边已经开始收丹，丹药颜色金黄，外表还有金色流光。

    少年惊讶的看着她：“这是……你居然用功德之力炼丹，太奢侈了。”

    李窈窕侧目：“也不是谁的丹药都用功德之力，你身体里有戾气，不用功德之力化解一下，早晚会成为疯子。”

    少年心里满满的都是感动，自己这是遇到了天大的贵人，要知道功德之力自身是很难修炼的，但经过外力影响，进入身体后就会成为种子。

    这颗种子可以自动吸收功德之力，无论是对修炼还是成长都有着巨大的帮助。

    慕容宸问道：“这功德之力有什么作用？”

    少年现在一点都不设防，说道：“这功德之力自身是很难修炼出来的，但经过外力种入体内就会形成种子，自我吸收。

    这样一来不仅能对我的修炼有帮助，还能化解将来升级时天罚的力度。”

    李窈窕摸摸下巴：“原来如此，你快吃吧，以后我不会随便用功德之力炼丹了。”

    慕容宸点头：“没错，不是什么人都值得救。”

    少年吞下丹药，吧唧一下嘴：“苹果味儿的，好香甜。”

    李窈窕失笑：“我的丹药都是有味道的，好吃不？不过我劝你赶紧咽下去，不然糖皮没了就会苦死你。”

    少年已经尝到淡淡的苦味，赶紧吞进去，苦肚子比苦舌头好多了。

    丹药入腹，清凉就开始顺着经脉蔓延，他发现以前的旧伤居然开始一点点修复。

    很快，他被臭的回过神来。

    李窈窕捏着鼻子：“你赶紧找地方洗洗，臭死了，这是有多少毒被排出来了。”

    少年脸上一红跑了，身法非常快。

    一刻钟后少年又跑回来，他的容貌有一些变化，五官变得精致，顺眼很多。

    慕容宸说道：“看来是毒素改变了五官，现在开始恢复正常。”

    少年一怔，画出一面水镜照了照，然后激动的流出泪水。

    李窈窕撇撇嘴：“变漂亮了也不用这么激动吧，你又不是大姑娘。”

    少年抹了一把眼泪：“他们都说我不是爹的孩子，因为一点都不像。”

    李窈窕侧目：“不是有验证血脉的手段吗？”

    “有，要不是验出我是爹的血脉，估计我早就被掐死了。”

    “呵呵……”这个有可能。

    少年拿出一个银色令牌塞给李窈窕：“这个是我清风家族的信物，如果你到了清风城一定要来找我。”

    李窈窕接过令牌，问：“你叫什么呀？我叫李窈窕，他是我未婚夫慕容宸。”

    少年腼腆一笑：“我叫清风硕！”

    “嗯，我记住了。”

    少年犹豫了一下说道：“种子我没有带在身上，我回去后再回来怎么找你们？”

    李窈窕想了一下：“我们也不会长久呆在这里，毕竟这是个不稳定的秘境。”

    少年拿出两个玉珠，大大方方的说道：“这是两件法宝，是我以前无意间找到的，你拿一个，我拿一个。这珠子里有不大的空间，我把东西放进玉珠里，你就能拿取。”

    李窈窕眼睛一亮拿过玉珠把玩：“还有这样的好东西。”

    少年说道：“这是独目青鸾鸟的眼睛，这是一公一母，别的是没有作用的。”

    李窈窕皱眉：“如果别人有这样的眼睛岂不是都能互通？”

    少年摇头：“它们是夫妻。”

    慕容宸伸手将珠子拿了过去：“放我这里。”

    李窈窕失笑，放在他那也一样。

    少年点点头：“我先回去了。”

    李窈窕没有说戒指和食人花的事儿，这种事还是瞒着的好。

    那戒指里她也放了不少以前划拉来的上古物品，也许对那少年有用。

    道别后，慕容宸说道：“至尊界获得功德之力似乎很难。”

    李窈窕摸摸下巴：“我们先回去吧。”有些事要回去求证。

