    “知道又如何，她没有一点证据，一切不过是她的臆想而已。”月澜依细细的思虑着，已经完全冷静下来，“眼下是动手最好时机，这会她不在房间，连翘也不在，等回府之后就没有这样的机会了。”

    “王妃手段了得，小姐还是不要和王妃作对了，算了吧！”

    想起朱玉锦的下场，竹苓真的害怕，之前有萧非墨的护着，还能有恃无恐，如今萧非墨分明更加护着凤轻盈。

    看到竹苓怕凤轻盈，月澜依脸色马上就变了，训斥道，“你在我身边多年，竟是惧怕凤轻盈，竹苓，有我姐姐在，无论我做了什么，萧哥哥都不会动我，凤轻盈怎能和我姐姐相提并论，在萧哥哥心中，终究还是我姐姐最重要。”

    “奴婢只觉得王妃手段狠毒，小姐和王妃再作对并非上策，不如好好拉拢王妃。”

    这话竹苓早就想说了，只是不敢说，如今既然说到这些事情上，索性说出来。

    月澜依冷笑一声，“你真是太天真了，就凭着凤轻盈那狠毒的性子怎会和我做姐妹，拉拢她也只会给她羞辱我的机会，她若只是一个摆设王妃，我和她倒有可能做姐妹，偏偏她想抢走萧哥哥，我没有这样的姐妹。”

    “如今王爷对小姐并无那种心思，终究会让小姐嫁人的。”

    “我不可能嫁给别人，若是他不娶我，那我就陪着他一起守着姐姐，只要这辈子陪在他身边，无论是什么身份都行。”月澜依忽然握紧了拳头，“他可以对姐姐念念不忘，但绝对不能再爱上别的女人，我守了他十年，谁都没有资格抢走他。”

    这下竹苓没话说了，月澜依心中的执念，她是清楚的，但又没法劝，在她们小姐心中什么事情都没有萧非墨重要。

    “竹苓，按我说的去做。”

    “是，小姐。”

    竹苓应了一声，拿了东西便悄悄离开了房间。

    凤轻盈到萧非墨房间的时候，萧非墨靠在床上，半裸着上身，右肩上的伤口触目惊心。

    这还是凤轻盈第一次看到这样的萧非墨，紧实的肌肉，这完全是穿衣显瘦，脱衣有型的身材，从这一点来说，他已经非常完美。

    这个时候，自己居然被美色所迷。

    凤轻盈回过神来，语气淡然，“我已经替王爷请了大夫，王爷为何赶走大夫？”

    “乡野大夫怎能和王妃相提并论。”

    “出门在外，该将就的就要将就。”

    “那是旁人。”萧非墨抬了抬眼皮。

    凤轻盈也是无语了，大夫的药箱还放在一旁，想着他的伤是自己压的，自己确实应该负责一下。

    凤轻盈走到床边，从药箱里面拿出伤药给萧非墨上药。

    之前没有缝合的工具，她也没有替萧非墨缝伤口，被她压过之后，萧非墨的伤口裂的更加大，她从药箱里面拿出针线，眼皮都没有抬，“这里没有麻药，缝伤口的时候会有点疼，王爷要不要找个东西塞嘴巴里面。”

    原本她以为会听到一句不用，结果萧非墨皱眉问道，“会很疼吗？”

    凤轻盈愣了愣，今天的萧非墨有点反常，他居然会怕疼！

    凤轻盈抬起头说道，“有点吧！不过王爷一向不怕疼，应该忍得住。”

    下一秒一个吻落在她唇上，待她反应过来，萧非墨已经迅速移开了唇。

    “你……”

    “如此便不疼了，开始吧！”

    萧非墨气定神闲回道，仿佛刚刚什么都没有发生。

    真不知道萧非墨想干什么，偏偏一次次都能让他得逞，在萧非墨面前，她变的都不像往常的自己。

    心中有气，凤轻盈下手故意重了点，用力扯了一下线，这一下子饶是萧非墨都忍不住皱了皱眉，扫了一眼凤轻盈，意味深长说道，“再如此，本王会加倍从你身上讨回来。”

    想着萧非墨说一不二的作风，到底还是没有再下手，到时候吃亏的还是她。

    这几个月来，她在萧非墨还真没有占过什么便宜。

    接下来凤轻盈全神贯注给萧非墨缝合伤口，这会她只是一个医生，忘记了其他的身份，非常专注娴熟。

    凤轻盈的医术让萧非墨非常吃惊，她给他的惊喜实在是太多了，过去的她究竟是怎么过来的？

    从萧非墨房间里面出来天已经黑了，缝了伤口，萧非墨又留她用了晚膳，这会她腰酸背疼，只想赶紧回去找个地方躺下。

    看到凤轻盈一脸疲惫，回来一会儿连翘说道，“王妃好几天没有歇息好，一会儿早点歇息，奴婢已经把事情都办妥了。”

    “办妥便好，一身都是血腥味，连翘，你帮我找套衣服过来。”

    本来凤轻盈还想洗澡的，只是这客栈不怎么方便，索性换套衣服。

    换好衣服，坐在椅子上的凤轻盈吩咐道，“连翘，先去检查一下床铺。”

    “是。”

    连翘应了一声。

    凤轻盈性子谨慎，出门在外，睡觉前她都会让连翘检查一下床铺，刚刚凤轻盈若是不提醒，连翘已经不记得了。

    “啊……”

    连翘忽然惊叫一声。

    听到声音，凤轻盈起身走到了床边，连翘一脸惊恐指着枕头底下那黑乎乎的东西说道，“王妃，你看，那是什么？”

    凤轻盈凑近看了看，那是两条足足有手指那么长的黑色虫子，长的和蜈蚣很像，按理这个季节不该有蜈蚣，更不可能刚好爬到她床上。

    这分明是有人故意放在她床上，至于是谁……

    凤轻盈眸光中闪过一丝锐色，心中已经有数。

    “这东西毫无动静，该不会死了吧！”

    看了半天也没有看到那蜈蚣有动静，连翘疑惑了。

    “你找双筷子过来。”

    连翘应了一声，马上下去拿筷子了。

    凤轻盈依然站在床边，眼睛一眨不眨的盯着那两条蜈蚣，想看出这里面的猫腻，这东西不可能是死的。

    连翘拿了筷子，急急忙忙跑了过来，凤轻盈接过筷子，一旁的连翘紧张的劝阻，“王妃，让奴婢来。”

    “不用，你站开点。”

    凤轻盈用筷子戳了戳蜈蚣，并没有反应。

    “真的死了？”

    “放死东西就没意思了。”

    凤轻盈仔细的查看着蜈蚣四周，忽然看到了蜈蚣旁边有些白色的粉末，那些粉末极细，床单又是米黄色的，若是不仔细瞧，根本就瞧不出来。

