    “等等啊，真鸟小姐。坂木老大真的不管我们，不管火箭队了吗？”绫子开口问道。

    听到绫子这句话，真鸟眼神中的疲倦消除了不少，她面色严肃地说：“你是在质疑，坂木老大的决议吗？当初他亲口在常磐道馆，说出了解散火箭队的宣言，难道要让他食言吗？”

    “不是的，我只是······我只是不甘心啊！”说到这，绫子低着头，眼泪止不住地流了下来，“明明，明明当初就差那么一点了，就能实现我们的目标了。而且最后，赢的也不是联盟，解散的却是我们啊！”

    对于绫子真情流露的发言，真鸟也是丝毫不留情地训斥道：“太丢人了！绫子。身为火箭队的一员，还是坂木大人的直派特员，给我控制好你的情绪。坂木大人回来可不会想看到你这副没出息的样子。”

    “吸~”绫子吸了吸鼻子，强忍住了眼泪。

    绫子这种死要面子的性格，在一般人面前都不会这样真情流露，就连小智都没怎么见过她这副样子。只有真鸟，她算是绫子在火箭队比较亲近的前辈。在绫子刚加入火箭队时，绫子就不属于任何一个干部之下，那个时候，便帮着真鸟打了一段时间的下手。所以绫子才会在面对真鸟时，卸下自己的伪装。

    “我知道了，真鸟小姐，我只是······有些迷茫。”

    “想要别人给你方向吗？哼~那就暂时留在彩虹集团，积蓄自己的力量，等找到方向再行动，也不迟。”真鸟脸色依旧严肃，对绫子给出了自己的忠告。

    暂时解决了内心的迷惘，绫子拿出一枚宝贝球说：“对了，真鸟小姐，你能救救喵喵吗？”

    经过绫子的一番讲解，真鸟才知道，原来七岛的核辐射危机，就是喵喵一手策划和推动的。而现在喵喵身体被核辐射严重污染，能够一直活到现在，也是靠着洛奇亚和三圣鸟残留在它体内的能量。但是待在宝贝球中的喵喵，要不了多久就会身体崩坏而死。不管绫子去过几家宝可梦中心，得到的都是一样的结果。

    真鸟看着绫子手中的宝贝球，冷冷地问道：“居然要我救一个疯狂如恶魔的家伙吗？绫子，你也是疯了吗？”

    “真鸟小姐，我不是······”被真鸟用蔑视和怀疑的眼神盯着，绫子不由地有些退缩，毕竟是自己敬仰的真鸟小姐。但是，绫子已经不是当初那个软弱的绫子，她想要追求自己想要的生活。为此，她决定坚定地走下去。绫子低着头，声音微微有些颤抖地说：“对不起，真鸟小姐，我······”话说到这，绫子猛然抬头，眼神坚定地直视着真鸟，“我绝对要救下喵喵！因为它是我的伙伴，我的拍档，我想要回到以前的日子！”

    真鸟冷笑一声，不知从哪掏出一枚宝贝球，一只体型高大的铁甲暴龙出现在真鸟身后，并朝着绫子挥出硕大的拳头。

    此刻的绫子却不避也不闪，任由那拳头落在自己娇弱的身躯上。而铁甲暴龙在即将命中绫子的瞬间，停了下来。绫子暗暗舒了口气，脸上也露出了劫后逃生的庆幸。

    真鸟收回铁甲暴龙，看向绫子也是露出了一抹微笑，看来这妮子是成长了。真鸟走上前，一巴掌拍在绫子的头上，呵斥着：“要是那一拳真的打下来，你现在就是个死人了。”

    “疼疼疼~嘻嘻，因为我知道，真鸟小姐不会下狠手的。”绫子嬉笑着，像一个不懂事的小女孩。

    真鸟一把夺过装着喵喵的宝贝球，对绫子说：“行了，我交给研究部，看看能不能救回这个家伙。你就先去人事部，领自己的身份牌，之后，我会安排工作给你。”

    “太好了！谢谢你，真鸟姐！”绫子激动地大叫着，离开了办公室。

    真鸟看着绫子离开的声音，喃喃道：“慢慢来吧，绫子，让我看看你能走到哪一步？”

    绫子听真鸟的话，来到了集团的人事部，这里的人也曾是火箭队的队员，所以对于绫子身份都心知肚明。很快，绫子便办好了入职手续。而人事发给绫子的身份牌上面的内容，却有些奇怪。

    “绫子，外务部？这个我具体是要做什么？”绫子询问着人事部的同事。

    “主要就是些外出公司执行公务什么的，这应该是绫子酱最擅长的了。”

    绫子顿时松了口气，毕竟自己年纪不大，没什么知识和本领，还担心自己在公司会无所作为，搞了半天就是外出做任务。这就是绫子最擅长的了。

    而绫子在公司也有自己的工位。绫子坐在位子上，用电脑看了会小说，突然发现一本名为《精灵宝可梦之创世狂想曲》的书，男主着实nt，看得一度让绫子火大，不过后面男主的成长，也是让绫子慢慢沉浸了进去。

    就在绫子看得入迷的时候，一个声音娇柔的女生，尽力表现的严肃地说：“喂，新来的，别在那无所事事！”

    绫子也是在火箭队待习惯了，丝毫不想理会身后的人，便头也不回地说到：“行行行，过一会就不看了。”

    看到绫子这副态度，女生一时气不过，明明是个新来的，居然这么不把自己这个前辈放在眼里，上前双手抓住绫子的转椅，一把将绫子转了过来。“你这个新人······绫子前辈？”

    “嘶~英子！”

    没错，出现在绫子面前的，就是当初火箭队收下的后辈，英子。黑色的披肩短发，可爱的齐刘海，和她身上违和感十足的女士西服。看得出来，她是很想展现出成熟女性的一面，但丝毫不会给人这种感觉。

    这个时候，两人的冲突都引起了周围同事的注目。英子要是这个时候吃瘪了，估计以后就没有什么威严了（虽然你本来就没有就是了。）。想到这，英子突然目光望向别处，一脸正色地说：“突然想起来我还有些事，就先告辞了。”

    说完刚要走，就被绫子一把拽住。绫子嘴角上扬着说：“什么嘛~见到前辈，都不打个招呼就走，不合适吧？”

    “绫、绫子，前辈！”英子一副欲哭无泪地说道。

    ?

