    莫凡离开矿洞之后，不顾路上一些和他打招呼的外门弟子的惊讶眼光，脚步匆匆的朝着自己的住宅跑去。

    莫凡知道，自己一举一动，都是在矿脉上空的那个监察者的眼皮子底下。

    所以。

    哪怕是远离了那些影魔宗弟子，他还是会保持自己的伪装，不露出一丝一毫的破绽。

    哪怕是回到了自己住宅内，莫凡也是如此，演技一直在线，如同影帝。

    当然。

    有些事情并不是故意演出来的，也不用演。

    比如…...

    拿出那枚储物玉佩，然后探查里面的所谓“上古炼丹传承”！

    这储物玉佩里面的东西，和王二虎之前的那枚储物玉佩里面的东西，基本上是一模一样的。

    嗯，还有之前被王二虎提过的“三品丹药”，此时正静静的放在储物玉佩之中。

    默默等待了一阵之后。

    莫凡没有丝毫犹豫，直接从储物玉佩里面，把那枚三品丹药给拿出来。

    盘膝坐下，然后直接，吞服进去，闭目修炼！

    ......

    落月仙峰。

    神月大能通过“神月分身”，可以说是全程把影魔宗通过谋划，然后把影毒丹“送”到了莫凡手里的过程，看得是一清二楚。

    神月大能也没想到，自己昨日刚分出的神月分身，这么快就监察到了影魔宗动用影毒丹，把神女仙门的外门弟子培养成他们的影子傀儡的过程。

    之前神月大能在神女天宫的时候，听神女仙门门主和她说影魔宗的谋划，以及最近动向挺“猖狂”的时候，她还有些不太相信。

    觉得影魔宗怎么敢如此“光明正大”在她们神女仙门内搞事。

    可是。

    当她看到莫凡如此“急切”的把那枚三品丹药的吞服然后开始修炼之后。

    神月大能忍不住轻哼一声，有些恼怒。

    她不是恼怒莫凡，而是恼怒影天一众影魔宗弟子，以及张师姐这些影魔宗暗子！

    竟然利用这种下作的手段，来诱导她们神女仙门的弟子，不可原谅！

    神月大能可不是落月尊者。

    她对于男外门弟子可没有任何的偏见，虽然也说不上有多喜欢。

    但是对于神月大能来说。

    只要是神女仙门的东西，别说是弟子了，就是一草一木，她也不会允许仙门外的人践踏！

    她是出了名的护短！

    若不是神女仙门门主早就叮嘱了她，让她只需维持神月分身，监察仙门，不需要轻举妄动，随意出手。

    不然以神月大能的“护短”性格，早就直接出手，把影魔宗的弟子们全部一巴掌拍死了！

    神月大能平复心境，在心中告诫自己，她只是一个监察者的角色，绝对不能轻易动怒。

    即便要动手，那也是等落月尊者成功突破了炼虚大能之后，她再去找影魔宗之人好好算这笔账！

    ......

    矿脉。

    莫凡看似吞服那枚三品丹药，认真修行。

    但实际上他的感知一直都是十分集中的。

    当他吞服丹药的那一瞬间，莫凡顿时感觉到了，自己身上的那股“窥视”之感，变得强烈了许多！

    “果然，矿脉之中，稍微有些异常的举动，全部都在那监察者的注视之中。”

    莫凡心中暗道，同时庆幸自己的警惕和稳健。

    如果不是他足够警惕和稳健的话，怕是早就被那监察者发现了自己身上龙凤炼体经的端倪了。

    若是发现自己隐藏了修为，而且实力堪比化神尊者。

    毫无疑问，神女仙门肯定会怀疑自己是不是带着什么样的阴谋混进来的！

    那个时候，无论自己怎么辩解，都是有些苍白无力的。

    神女仙门也不会给自己解释的机会。

    轻则逐出神女仙门，自己再也没机会混进来神女仙门之中，然后就完成不了签到任务，再也无法获得签到获得的神级奖励！

    重则炼虚大能或者是合体王者亲自出手，然后将自己直接镇压……

    这两种结果，都是莫凡难以接受的。

    “还是得尽快苏醒更多的龙凤微粒，提升自己的实力才行。”

    暗暗一叹，莫凡把目光放在体内。

    他早已动用体内的龙凤之力，凝聚了太古洪炉出来。

    那枚三品丹药进入莫凡体内的第一时间，就被太古洪炉给吞噬进去，然后开始炼化。

    一年之前，莫凡便从落月尊者那里获得过五品灵丹“月华丹”。

    不过当时莫凡修为低，所以需要花费一个月的时间，才把那五品灵丹给彻底炼化，实力提升了一整个大境界！

    从堪比筑基巅峰，到堪比结丹境巅峰！

    三品丹药，在效果上，自然是比不了五品的灵丹的。

    不过，对于寻常的炼气境，或者是筑基境的弟子来说，提升修为的效果就大了，可以帮助他们，更快速的朝着结丹境提升！

    这一点，看王二虎大半年的时间，就从初入筑基境，突破到结丹境就可以得知。

    三品丹药的效果，占据了很大一部分的功劳！

    但是……

    对于莫凡来说，这三品丹药，其实已经起不到什么太大的作用了！

    莫凡此时，体内苏醒了八颗龙凤微粒，实力比寻常的化神尊者还要强横！

    五品灵丹倒是可以帮助他提升一些实力，对于他苏醒龙凤微粒有很大帮助，或许可以一下子提升几颗龙凤微粒，甚至更多…...

    但是，三品丹药的效果，就没什么用了。

    三品丹药和五品灵丹之间，差距如同天堑！

    因此，莫凡炼化这枚三品丹药，也是极快的！

    不一会儿。

    莫凡体内的太古洪炉，就把这枚三品丹药给炼化完毕，将其化作最为纯粹的灵力本源，以及一部分的阴影之力，也就是丹药之中所蕴含着的“影毒”！

    影魔宗如此舍得这三品丹药，里面自然是有着大量的影毒存在的。

    这些影毒一出现，顿时就想要脱离太古洪炉，然后向着莫凡体内的五脏方向潜藏过去。

    莫凡并没有像之前帮助王二虎炼化他体内的那些影毒一样，再度把这些影毒给炼化掉。

    他任由这些影毒，朝着自己体内五脏的方向过去，然后潜藏下来！

