    　　虽然都是雷电，却有很大的区别。

    　　雷电之母是阴，而雷神之锤则是阳。

    　　一阴一阳两种雷电，一旦碰撞到一起，必定形成恐怖的闪电，撕开诸天。

    　　也有人喜欢将两种雷电之力说成正负，跟阴阳一个道理。

    　　“怎么回事，柳无邪也领悟了雷电之力，而且看起来还不弱。”

    　　人群再一次传来惊呼声。

    　　雷神之锤的力量，其实并不比极雷之光弱。

    　　可惜柳无邪在雷电的造诣上，远不如雷耀。

    　　这也是没办法的事情，他已经领悟了好几种道术，不可能门门道术都精通。

    　　能施展出来雷神之锤十分之一的力量，足以笑傲群雄了。

    　　雷耀眼神之中，闪过一丝异样之色。

    　　极雷风暴传来炸裂声，被邪刃斩下之后，出现一个裂口，不断的朝四周涌去。

    　　站在周围的那些人，吓得纷纷后退，以免遭受波及。

    　　事实也是如此，那些退的慢的人，被涌出来的电弧击中，身体躺在地面上不断的抽搐。

    　　最后还是那些地玄境长老出手，结成一道防御罩，将他们两人控制在防御罩中心，这才阻止了雷电外溢。

    　　“轰隆隆……”

    　　阴阳两种雷电之力，相互撞击，形成无数闪电。

    　　“咔咔咔咔……”

    　　那些闪电撞向四周，导致空间不断的塌陷，出现一个又一个缺口，纷纷坍塌。

    　　“好可怕的战斗力！”

    　　连那些高级灵玄境，都露出凝重之色。

    　　没想到巅峰真玄境，能爆发出如此强横的力量。

    　　两人虽然都是真玄境，论战斗力，在场除了巅峰灵玄境之外，一般的低级灵玄境，连靠近他们的资格都没有。

    　　“这个柳无邪太不简单了，跟柳晟之间的战斗，应该还不是他最强战斗力。”

    　　不少人看出来了，诛杀柳晟，并非柳无邪最强战力。

    　　“轰！”

    　　极雷风暴炸开，柳无邪的雷神之锤也随之消失，两大雷电之力，打成了平手。

    　　“痛快，再吃我一招！”

    　　十招还没结束，雷耀岂能放弃。

    　　柳无邪展露出来的力量，让雷耀燃烧起强横的战意。

    　　“极雷漩涡！”

    　　又是一招，这一次不是风暴，而是漩涡。

    　　周围的一切，纷纷消失，被漩涡吞噬进去了。

    　　刚才炸裂的那些碎石，眨眼间的功夫，消失的无影无踪。

    　　柳无邪身体一个不稳，险些被漩涡吸走。

    　　每一招，都堪比一种道术，如果数十招施展出来，岂不是等于十种道术。

    　　柳无邪不敢想象，这天底下还有比他更为妖孽的天才。

    　　之前没遇到，但是今日，他遇到了。

    　　雷耀绝对是那种亿万中才能出现一个的天才。

    　　他这种妖孽，只能排在第三，那排名第一第二的天才，那是何等的妖孽。

    　　恐怕已经领悟出来一丝神术的影子了吧。

    　　他们不突破则罢了，一旦突破，绝对不仅仅一两个境界，甚至直接冲击到高级灵玄境。

    　　漩涡的吸力越来越大，柳无邪身体一步步朝漩涡靠近。

    　　单凭金焰斩，无法将其劈开。

    　　而且雷耀已经摸清楚了自己的战斗力。

    　　“飞龙在天！”

    　　别无他法，柳无邪施展飞龙在天。

    　　整个人犹如一尊神龙，盘旋而起，漩涡的力量，无法撕扯到柳无邪。

    　　“没用的，今日你必败！”

    　　雷耀双手结印，漩涡居然腾空而起，陡然放大。

    　　形成一尊滔天的黑洞，连带柳无邪还有神龙一起吞噬进去。

    　　场面恐怖无比，柳无邪竟然被逼到这个份上。

    　　柳无邪眼眸一冷，闪过一丝杀意。

    　　原本打算只是切磋，没想到雷耀动了杀机，欲要铲除自己。

    　　“大寒冰术！”

    　　大寒冰术出现，如同一尊冰峰，狠狠的碾压下来。

    　　涌上来的漩涡，直接被冰峰震出无数裂痕，吸力大减。

    　　就在这个时候，柳无邪身体陡然压下，邪刃再一次劈砍下来。

    　　每一次施展，招式看似相同，却也不尽相同。

    　　这就是道术的妙用。

    　　针对不同的对手，道术可以千变万化。

    　　“我看你还能坚持到什么时候。”

    　　雷耀发出一声狞笑，在他看来，柳无邪死在自己手里，只是时间问题。

    　　漩涡开始演变，出现了两股风眼，更加强大的吸力出现了。

    　　镇压下来的冰峰，直接被吞噬一空，消失的一干二净。

    　　突如其来的一幕，让人眼角狂跳，没想到雷耀的战斗力，提升到这种恐怖的程度。

    　　“大师兄，怎么办，小师弟有危险，我们要不要出手。”

    　　于志白焦急万分，看着小师弟身陷囹圄，被极雷之光层层包裹，很是担忧。

    　　“小师弟手段滔天，暂时不必担心。”

    　　姜乐知道小师弟的手段，看似雷耀占据上风。

    　　但是明眼人能看出来，柳无邪除了施展金焰斩之外，也就施展了大寒冰术。

    　　他们绝不相信，柳无邪就这么点本事。

    　　而雷耀的手段，基本都施展出来了，极雷之光就是他最强大的底牌。

    　　如果连两大风眼都无法斩杀柳无邪，就会陷入被动。

    　　两大道术被雷耀破掉，柳无邪眼眸无悲无喜。

    　　“天龙印，给我碾压！”

    　　祭出了天龙印，化为一尊金色神龙，穿梭两大风眼之中，吞噬其中的雷电法则。

    　　“哈哈哈，这尊法器不错，正好适合我。”

    　　雷耀突然发出大笑声，看中了柳无邪的天龙印。

    　　天龙印乃龙族圣物，而且柳无邪得到大量的龙族法宝修复。

    　　如今的天龙印，逐渐有一丝龙族法则潜藏其中。

    　　“想要我的法宝，就怕你没有这个命享受。”

    　　柳无邪发出一声冷哼，杀心大起。

    　　天龙印越来越强，释放出万丈强光，照射苍穹。

    　　原本就是白天，变成赤昼。

    　　刺目的光泽，让人看不清四周发生的一切，仿佛变成了一片白色世界。

    　　“咔咔咔……”

    　　天龙印不断的压下，风眼出现了裂痕，雷耀的道术，终究还是有缺点。

    　　柳无邪通过鬼瞳术，发现雷耀的道术之中，有好多的瑕疵。

    　　一直以来，雷耀追求的是数量，却忽略了质量。

    　　道术在精而不是在多。

    　　雷耀领悟的道术很多，每一种道术，都有一丝裂痕在其中。

    　　碰到一般的对手，倒也无所谓。

    　　但是遇到真正的强者，就能发现这些裂痕所在，轻易将其瓦解。

    　　风眼逐渐失去控制，雷耀脸色阴沉的可怕。

    　　“柳无邪，我要你死。”

    　　雷耀杀心越来越明显，他已经施展了五六种道术，每一种都足以诛杀低级灵玄境。

    　　现在倒好，连柳无邪毫毛都没有伤到，如何不怒。

    　　原本打算击败柳无邪，好好羞辱他一顿也就算了。

    　　天才的光环，绝对不允许被人超越。

    　　自从雷耀的名次被柳无邪超越的那一刻，属于他的时代就已经结束了。

    　　双手结印，一缕缕墨色雷电闪烁苍穹。

    　　出现墨色雷电的那一刻，周围那些长老都露出震惊之色。

    　　“雷丹，雷耀竟然凝练出来雷丹。”

    　　一尊七峰长老发出一声惊呼，雷耀竟然在身体里面，凝练出来雷丹。

    　　雷丹蕴含无穷无尽的雷电，首先要得到雷电的认可才可以。

    　　墨绿色雷电祭出的那一刻，天地色变，日月无光。

    　　一层厚厚的乌云，落在演武场上空，随之而来是恐怖的雷劫。

    　　恐怖的雷电，在乌云之中闪烁，欲要毁灭柳无邪。

    　　“召唤雷电，这个雷耀太不简单了。”

    　　虚空上的乌云，是雷耀借助身体里面的雷丹，可以操控天地中的雷电之力。

    　　只要有雷电的地方，雷耀几乎是无敌的存在。

    　　道术，就是调动天地之力为己用。

    　　柳无邪眼眸之中，闪过一丝凝重。

    　　雷电之力很强，而且雷耀调动了方圆数万里的所有雷电。

    　　单凭单一的道术，很难将其击败。

    　　除非能施展出来，超越雷电的道术。

    　　大五行术！

    　　柳无邪在考虑，到底施不施展。

    　　一旦施展，必定天崩地裂，方圆万里的五行之力，都会被吸取过来，加持到这一招当中去。

    　　雷电之力很强，在五行之力面前，还是太渺小了。

    　　天地五行，随后才是风雨雷电。

    　　先有五行，再有雷电，顺序不能变。

    　　单一的五行之力，就足以抗衡雷电之力。

    　　五行合并，可以镇压诸天。

    　　一条条雷龙穿梭云层之中，雷耀双手突然举起，一枚恐怖的雷神之矛出现了。

    　　瞄准柳无邪，这枚长矛出现的那一刻，连那些地玄境长老，都露出一丝震骇。

    　　锁定！

    　　柳无邪的身体，被雷神之矛锁定了。

    　　不论他如何闪避，雷神之矛都能找到他的踪迹，将其杀死。

    　　情况对柳无邪越来越不利。

    　　“哈哈哈，这个小子终于要死了。”

    　　天龙峰一些弟子，开始大呼小叫，认为柳无邪必死无疑。

    　　“能从雷耀手里坚持这么久，已经很难得了。”

    　　换成其他真玄五重，早就被雷耀斩杀，怎么可能坚持到现在。

    　　姜乐还有于志白三位师兄，双拳紧捏，几次想要冲入战场，结果被雷电掀飞。

    　　别说出手帮助柳无邪，他们连靠近的能力都没有。

    　　雷神之矛蠢蠢欲动，携带诸天神威，浩瀚的雷电之力，滚滚而下。

    　　柳无邪身体一点点浮起，脸上无悲无喜，右手缓缓举起来。

    　　举起右手的那一刻，天地突然一阵晃动，导致整个演武场都在崩塌。

    　　“发生什么事情了，山峰好像在晃动。”

    　　那些弟子一脸震骇之色，不清楚发生了什么事情。

    　　只有那些地玄境长老，眼眸深处，闪过一丝期待。

    　　但也有个别长老，脸上杀意越来越明显。

    　　比如……

    

