
　　通天殿。

　　云千依盘坐在床榻上，五心朝天。

　　浓郁的灵气如潮水般席卷而来，拼命似的钻入了云千依的毛孔之中。

　　她的身上插满了银针，每吸收一次灵气，银针处都会流出淤血，不过片刻间，就已经成为了一具血人！

　　但同时，体内灵力也在不断攀升！

　　先天一重、先天二重、先天三重......

　　不过短短一刻钟的时间，便从毫无灵力的凡人，一跃到了炼气二层的境界！

　　帝龙君震惊不已。

　　他没看错的话，这蠢女人丹田和经脉都被人摧毁过，根本无法修炼的！

　　“娘。”

　　门外传来云小陌慌张的喊声。

　　云千依倏然睁开了双眸，猩红的眸中泛着冷锋，下一刻......

　　“噗......”

　　她嘴里喷出了一口淤血，瞬间突破，达到了炼气三层的境界。

　　“娘亲不要丢下小怪物，娘，小陌会听话的。”

　　云小陌红着眼睛四处寻找着云千依的身影，误以为她将自己抛下了。

　　“娘在洗漱！”

　　云千依对着云小陌喊了一声，接着将帝龙君扔了出去，“去帮我哄哄孩子！”

　　她现在全身是血，出去会吓到云小陌的。

　　帝龙君：“？？？”

　　没等他反应过来，身体便不受控制的从窗户中飞了出去......

　　“嗝？”

　　云小陌忽然感觉怀中一沉，下意识的抱住了。

　　“吱吱吱！”蠢女人你找死！

　　察觉到自己真的被扔出来了，帝龙君气的跳脚。

　　“小猫，你好漂亮啊。”

　　云小陌望着怀中的小猫，通身雪白，瞳孔泛着金光，孤傲尊贵。

　　就连挣扎的模样都透着一股高高在上的姿态。

　　好好看啊~

　　“吱！”

　　帝龙君艰难的从云小陌怀中钻出了脑袋，本要教训一下他，却在看到云小陌的那一刻，惊住了。

　　人脸，兽耳，这是，没发育完全的妖族后裔？

　　帝龙君眼中闪过一抹兴味。

　　竟有妖族能降伏这蠢女人？！

　　吾妖族之光！

　　“小猫，你有名字吗？”

　　云小陌眼睛亮闪闪的望着帝龙君，实在忍不住伸出了手，抚摸着他的毛。

　　“吱！”

　　帝龙君被抚摸的浑身舒畅，云小陌身上带着股熟悉的气息，一向厌恶别人触碰他的帝龙君，此刻竟感到一丝愉悦。

　　不对！

　　帝龙君倏然睁开了眼睛。

　　他混沌一族向来只对自己血脉亲近！

　　这半妖......

　　帝龙君望着云小陌那懵懂乖巧的模样，嗯，一定是他想多了......

　　“小猫，你这么乖巧，不如就叫小乖吧？”

　　云小陌一边撸猫，一边小声嘀咕着。

　　“吱！”

　　帝龙君抬头，给了他一爪子。

　　什么破名字！

　　“你不喜欢啊？”

　　云小陌委屈巴巴的看着它：“那，叫你小白？”

　　帝龙君不耐烦的又给了他一爪子。

　　幼崽什么的，真是太烦人了。

　　“小陌。”

　　云千依洗完澡换了身干净的裙子走了出来，那桃红的颜色衬的她肤色更为莹润，精致的桃花眼泛着摄人心魄的波光。

　　灼灼其华，妖艳动人。

　　便是帝龙君都有些微怔。

　　然而下一刻，却听嫣红弯唇吐出凉薄冰冷的几个字：“别抱这蠢猫，脏！”

　　帝龙君：“......”

　　很好，蠢女人，你成功引起了吾的杀心！

　　“可是，它真的好可爱啊。”

　　云小陌有些不舍的将帝龙君放到了地上。

　　“越可爱的越危险！”

　　云千依冷冷道；

　　帝龙君眼神不善的盯着云千依。

　　“妹妹，小陌，你们在这里啊！”

　　楚御云小跑了过来。

　　虽然洗了一天的澡，但他全身上下还都是黑漆漆的，被雷劈过的痕迹并不是那么轻易就能消散的。

　　“四哥寻我有事？”云千依问；

　　“刚才只顾着三哥了，把重要的事情给忘了。”楚御云懊恼的拍了下脑门。

　　“什么事？”云千依眼神一凝，误以为出什么大事了。

　　“这个，是我和三哥送你和小陌的礼物，里面是一些丹药、符文之类的，给你用来防身。”

　　楚御云将一枚储物戒递给了云千依。

　　“你只要滴一滴血上去就能打开了，里面有一枚玉简，上面写着所有东西的用法。你虽然没有灵力，但是我们准备的这些也不需要灵......力？”

　　楚御云声音猛然拔高，看着云千依的眼神像是见鬼了一样。

　　他没记错的话，他妹妹只是个普通人，体内一丝灵力都无！

　　可是现在......

　　炼气三层？！

　　楚御云不敢置信的揉了揉眼睛。

　　“谢谢三哥四哥。”

　　云千依没有客气，收了下来，同时递给了楚御云一张药方：“四哥，这是美白的方子，能够在短时间内祛除雷劫后的乌黑。”

　　本来还在怀疑自己眼花的楚御云，瞬间顾不上这个了，他激动的问：“真的吗？”

　　“嗯，只要服用两次后，就能恢复正常了。”云千依点头道；

　　楚御云瞬间顾不上其他了。

　　道谢后，兴奋的拿着药方就跑走了。

　　他虽然不是那种特别自恋的人，但也看不得自己这般乌黑，如今在南梁国还好，可一旦回了灵域被人看到他这幅样子，他的一世英名啊！尽毁！

　　帝龙君望着远去的楚御云，总觉得有些眼熟，似乎在哪里见到过......

　　云千依望着手上的储物戒，记忆中整个南梁国，唯有皇帝有一个储物袋，还只有一立方的空间，就这，还当做了国宝！

　　等她滴血认主后，里面的东西再一次刷新了云千依对于楚家财力的认知。

　　数千枚极品灵石、数千张五星符文，三把灵器，还有数十枚丹药，和一些品质极好的灵药......

　　密密麻麻的东西，随便一件在南梁国都会引发轰动！

　　可此刻却像是小山一样，堆满在了储物戒中。

　　一股酸涩的暖流也跟着填满了整个心脏。

　　云千依沉默着，换做前世，这些东西不值一提，她都不会放在眼里，可此刻，她却明白这些东西的分量有多重，相比较之下，那药方未免太过轻薄了。

　　帝龙君撇了撇嘴。

　　......

　　一夜无眠。

　　南梁国众人全都在努力修炼。

　　天光破晓之际，众人便离开家门，向着通天殿而来，准备迎接灵域的选拔！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第6章妖族之光免费阅读。https://www.23sk.net 