
　　然而，可能是因为雷击的缘故，电话线也被切断了。

　　至于行动电话……由于还在下雨，山中的信号不是很好，打电话或是手机网上冲浪统统无法操作。

　　几名参加聚会的年轻人，心情沉重。

　　白川悠也同样跟着心情沉重。

　　别墅那根本来就信号不太好的网线被切断了，现在他连用手机刷刷网页都做不到，简直死宅噩梦。

　　柯南眨眨眼，神色微妙的看了白川悠一眼。

　　断桥，切断的电话线，山中别墅……真就有暴风雪山庄模式内味了。

　　这家伙是预言家么？

　　按照这个情境发展下去，接下来是不是要死人了？

　　总之，别墅内人心惶惶。

　　一想到外面徘徊着个恐怖的绷带怪人，所有人都不由有些紧张。

　　但几人说到底是成年人。

　　沉默一阵后，大家决定缩在别墅里，苟着度过一夜，等明天早上天亮再想办法。

　　毕竟大晚上的，周围乌漆麻黑。

　　正常人对这种游荡在山间的牛鬼蛇神，变态怪人啥的，是真的很虚。

　　各自回到房间老老实实待着，白川悠回到自己的房间，半躺在床上，看了几章缓存好的电子书。

　　没多久，房门被人敲响。

　　“白川哥哥，绫子小姐她们准备好晚餐了，下来一起吃吧。”

　　柯南稚嫩的声音在门外响起。

　　白川悠懒洋洋应答一声，打开门，略微低下头，才能看到柯南的身影。

　　后者露出笑容，推推眼镜，习惯性借机打量着白川悠的房间。

　　房间开着灯，床单有一些褶皱，窗框没有被雨淋湿的痕迹……

　　看得出来，对方刚刚一直在房间，没做什么可疑的事。

　　想到这里，柯南放下心来。

　　别墅里最可疑的人，都没做出什么可疑的行为，那么接下来应该不会发生什么意外。

　　更别说暴风雪山庄模式什么的……

　　现在可是法治社会。

　　大家全都待在别墅里，难道所谓的绷带怪人，还能当着大家的面，冲进来杀人不成？

　　柯南如是思考着，和白川悠来到楼下。

　　此时，几乎所有人都在现场。

　　胖子高桥在二楼窗户检查修过的屋顶，半个身子在众人的视线之内。

　　看见白川悠下来，园子笑嘻嘻的摆摆手：“悠先生，你可算下来了，菜都要凉了，快快请坐吧。”

　　白川悠入座。

　　铃木绫子环视一周，有些疑惑的歪歪头：“奇怪，知佳子怎么还没来？”

　　闻言，众人有些后知后觉的一愣，这才发现少个人，于是准备去房间叫人。

　　就在这时，二楼的高桥忽然走到窗台前，对外面惊恐的大喊：“你，你是什么人？！”

　　绫子有些奇怪：“怎么了高桥？发生什么事了？”

　　“下面的窗户旁边，好像有什么人在！”

　　胖子高桥颤抖着声音说道。

　　不得不说这人的演技真的好。

　　激动的心，颤抖的手，熟练的营造气氛带节奏。

　　完全不像一个刚刚杀过人的杀人凶手。

　　众人闻言，下意识看向一楼的窗户，也就是餐桌正对的那扇窗户。

　　接着，在所有人的注视中，一个穿着斗篷的绷带人，从窗外抱着池田知佳子，违背物理规则的飞快掠过。

　　“唰”的一下。

　　整个画面转瞬即逝。

　　但所有人却打心眼里的觉得诡异。

　　呆愣几秒后，柯南第一个回过神来。

　　这不就是之前袭击小兰的绷带怪人么？

　　柯南小朋友咬咬牙，跑上前去推开窗户，超勇的翻出窗外，朝着绷带怪人飘走的方向追去。

　　白川悠则是有些咂舌的开启【解析】，看了眼二楼的胖子。

　　高桥正在趁机把绷带怪人道具和知佳子的人头裹在一起，往自己的衣服下塞去。

　　接着便面色慌张的跑下楼，和几名男性一同跑出别墅，跟着柯南。

　　当然，为了显得合群一点，白川悠这边也跟着大部队，一起跑到外面看热闹。

　　在他吊在队伍末尾，浑水摸鱼的散步时，前面传来几名男性惊慌的大叫。

　　“这里有一只手！”

　　“啊啊啊！这里有一只脚！”

　　“我这里也有！”

　　听到几人的声音，白川悠不慌不忙的又往前走了一段，就见马脸男角谷跪坐在地上，一副受到巨大冲击，难以置信的脸色。

　　白川悠定睛一看。

　　在角谷身前不远处，是躺在地上的知佳子。

　　准确的说，是七零八落的知佳子尸体。

　　——她的身体被分尸成好几段，胳膊和腿都被砍断，随意的丢在附近。

　　尸体的头更是和身子分开，伤口好似是被利器硬生生砍断，骇人无比。

　　至于断头的表情，全是满满的惊愕之色，死不瞑目。

　　仿佛死前经历了极其恐怖的事情一样。

　　面对如此恐怖的分尸场景——有一腿，露一手，外加分头行动……几名男性当即被吓得惊叫。

　　就连柯南都是一副震撼的表情。

　　他脸色有些难看的瞥了白川悠一眼。

　　这家伙所吐槽的暴风雪山庄模式……居然真的展开了！

　　在柯南的注视中，白川悠倒没什么特别的表情，只是心中唏嘘。

　　知佳子这尸体，算是原作中为数不多的分尸，特别是黑暗中的镜头，还给了断头一个特写。

　　那恐怖指数，真算是数一数二了。

　　比起上次见到的那具古董收藏家的尸体，有过之而无不及。

　　沉思两秒，白川悠在犹豫，要不要当场揭穿凶手。

　　既然饭也蹭了，唯一的死者也凉了，接下来应该就没什么瓜可吃了，案子早点解决，也能早点回家。

　　可转念一想……

　　那位喜欢摄影的马脸兄弟，在别墅录了不少影像，有许多镜头拍到了自己。

　　被人偷拍是组织的大忌。

　　趁着凶手刚杀完人的气氛，自己还是找个机会，破坏掉摄像机以后，再揭穿凶手吧。

　　白川悠暗暗做打算。

　　他蹲下身，用小树枝轻轻戳着知佳子的一只断手，内心已经在思索着破案后，回家该该看什么电视节目了。

　　而柯南这会的进度，大概还在侦查案发现场的初始阶段。

　　他认真的盯着尸体观察一会，从血迹的干涸程度判断出，距离知佳子死亡已经过了一段时间了。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且，照这个情况判断。

　　凶手很有可能是外来的人士，不是内部的熟人作案。

　　毕竟刚刚的知佳子还在别墅窗外被掠走，当时所有人可都在案发现场，没有杀人的嫌疑。

　　总不可能一人分饰两角，在客厅里坐着，还能去外面饰演绷带怪人吧？

　　所以，这应该是外来的杀人魔行凶，一起简单粗暴的案子，跟侦探没什么关系。

　　接下来，应该就是警方的工作了。

　　柯南捏着下巴，在心中做出初步推断。

　　接着，众人把知佳子的尸体聚在一起，在上面简单盖张白布后，迅速返回别墅，把知佳子死亡的消息告诉给几位女性。

　　绫子听到知佳子死亡的消息后，双手捂脸，有些自责：

　　“对不起，各位。”

　　“……这全是我的错，全怪我计划这次的同学会……”

　　角谷连忙上前安慰：“别这么说，绫子，错的不是你。”

　　白川悠听到这话，也摆摆手，顺口附和：“是啊，绫子小姐，错的不是你，错的是这个世界。”

　　“？？？”

　　几人一脸莫名其妙的，抬头看了他一眼。

　　就连柯南也停止了思考，错愕的抬头看过来。

　　这家伙，又在说什么胡话呢？

　　感受着有些不对劲的氛围，白川悠这才回神，哈哈一笑：“口误口误，我的意思是，错的不是绫子小姐，错的是那个绷带怪人。”

　　“……总之，今天这么晚了，我建议大家各自回到房间，老老实实待着，等天亮了下山报警，让警方处理这桩案子吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-116- 错的是这个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 