    恐惧魔怪试图再次将死神恶魔给翻转出去，然而此刻的死神恶魔已经挥动着镰刀，镰刀快速挥动的时候就已经形成了一道光幕，那速度相当于在瞬间攻击上百次。

    要知道死神恶魔的特殊能力是有一定几率即死，一般说来这个几率对于强者是比较小的，对于弱者仿佛也用不上，镰刀一挥，顿时人都没了。

    而现在，这瞬间的多次打击，已经让这个恐惧魔怪身上激发出了极大的几率，这只恐惧魔怪受伤也没有那么严重，但是触发了即死，直接化作了力量消散。

    死亡恶魔毫不犹豫的吸收了这股恐惧力量，外加那样一股异常的力量。

    轰！

    当死亡恶魔准备离开战场的时候，一只巨大的手掌覆盖了下来，那赫然是另外一个拥有了异常力量的恐惧魔怪冲了出来，几个猎杀异常魔怪的大魔王顿时找到了新的目标。

    以一个城市作为战场，原本在慈父的悲雨这个异常事物的效果之下，城市已经恢复如初，而现在却是再次朝着废墟模样转化。

    罗温感觉今天这一次的战斗似乎有点不太对劲，他的兵力是楚天的数倍，楚天那边的恶魔军队数量绝对比不上他这边的数量，按道理来说应该是碾压的。

    可是为什么现在的情况并不是碾压？感觉这个城市变成了一个巨大的磨盘，磨盘在缓缓的旋转，所有进入到其中的恐惧魔怪都在逐渐的被消磨。

    他仔细的盯着战场一角，发现了一个地下停车场，外面不少恐惧魔怪涌入进去，达到一定数量之后就关闭了起来，过了一阵又打开，他使用一点力量透过建筑看了进去。

    “该死！”

    里面的场景让罗温气愤不已，那些恶魔竟然将恐惧魔怪当成了送上门来的猎物，他们在里面几乎形成了流水线一般的击杀方式，分工十分明确。

    罗温盯着其中一个恶魔，下意识的影响对方，这一下，流水线上出现了问题，进去的恐惧魔怪抓住了这个机会，顿时在里面大开杀戒。

    然而这只是其中一角，战场上各个地方都在发生这样的事情。

    楚天对于恐惧魔怪数量极多的处理办法就是采用分而化之的手段，借用城市里面错综复杂的建筑物，各种地上地下空间，将那些恐惧魔怪给切割开来。

    以最少的战斗力投入，去获得最大的战果。

    “嗯？”

    罗温突然又看见了一个不对劲的地方，战场上有四五个大魔王聚集在一起，一般说来他们都是各自带领队伍，现在他们竟然脱离了恶魔军队，成群结队的出击。

    而下一幕，罗温彻底的愤怒了，这些家伙竟然是冲着被他用异常力量改造过的恐惧魔怪去的，他们似乎已经打出了配合，有人顶伤害，有人攻击，有人补刀，还有搞偷袭的。

    “可恶啊！”

    罗温总算是知道战场战斗为什么还打得如此吃力了，他愤怒的招来三个强大的恐惧魔怪，这是被他给改造过的，都拥有较为强大的异常力量。

    他冰冷道：“你们不要去猎杀那些魔王大魔王之类的，我要你们去对付楚天，让他知道，不需要我出手都能直接打败他！”

    出于异种的傲气，罗温现在只想要以楚天做不到的方式打败楚天。

    三个异常魔怪身影瞬间消失，他们除去异常力量之外，他们本身也是具有各种各样的手段的，否则又如何成为人类的恐惧呢？

    此刻的楚天正站在城市一栋高楼上，周围是绕楼轨道，上面还有着人类的多种攻击武器。

    然而这些武器对于恐惧魔怪来说，似乎并没有效果，除非将恶魔给绑上去，让恶魔充当攻击的手段。

    正在观察战场的楚天突然感觉周围的战场有些不对劲，他的嘴角微微翘起，他就知道，在恶魔阵营这边给出了行之有效的手段之后，罗温就会采用更加直接的战斗方式。

    那就是对楚天本人发起攻击，不过楚天好奇的是，对方是以什么样的手段和方式来对付自己呢？

    天空和战场仿佛都失去了几分灵性，原本应该激烈的战斗逐渐的迟缓，随后那些恶魔，恐惧魔怪全部都停止了战斗，转而朝着楚天这边涌来。

    被控制？还是幻象？

    楚天伸手一挥，周围的环境仿佛镜子破裂一般碎开，很明显，那是一个幻境之中，楚天在不知不觉中中招，然而他也瞬间的破开而出。

    与此同时，楚天身边已经靠近了三个恐惧魔怪。

    在其他恶魔的眼中，楚天依然站在上方，目光柔和的看着战场，仿佛一切都尽在掌握之中，而另外三个恐惧魔怪的身影却是被隐藏了起来。

    一个身上只着片缕，身材傲人的绝色女子，手中还拿着皮鞭，老实说这是十分诱惑的，可惜碰上的是楚天，根本就不为所动。

    而另外两个依然是恐惧魔怪的丑陋模样，一个在红袍之中，有着一张鬼怪般的脸，一个感觉是一只体型肥胖的丧尸。

    他们拥有的异常力量会是什么呢？楚天好奇的看着他们。

    咚！

    最先动手的是红袍魔怪，他敲响了自己手中的钟，楚天瞬间想起来，就是这个家伙传播的瘟疫，那么他应该会使用针对异种的手段，很简单，罗温也是异种。

    钟声是他本身作为恐惧魔怪就有的，这种声音会扰乱人的心智，即便是楚天都感觉到了几分混乱，力量运行变得十分的不顺畅，并且还感觉多了点别的东西。

    “我美吗？”

    绝色女人迈着猫步走了过来，高耸的身材伴随着脚步而上下波动，衣服本身就很少，这下更是波涛汹涌。

    “化魔！”

    楚天哪里会对这种低级的玩意有想法？他可是脱离了低级趣味的神，直接一剑轰出，没有半点迟疑。

    吼！

    绝色女子硬吃了这一剑，化魔的力量让她难以再保持自己的美女状态，化作了一只巨大的干尸怪物，抱着高楼，张牙舞爪的冲着楚天撕咬而来。

    咚咚咚！

    钟声在旁边，急速的响起。

