    “怎么是他们两个？！”

    陈季川心念急转，看出这两个大汉来历。

    暗暗叫遭。

    “再躲躲？”

    陈季川一时迟疑。

    直接‘下线’，铁定可以躲过这两人。但这样一来，他在代县好不容易打开的局面可就没了。等他回来，就是三五月甚至一两年之后。

    到时候是走是留，又是个问题。

    “要不然——”

    陈季川想到金风山猛虎涧山洞中的那只病虎。

    心里盘算着。

    门外。

    “陈大夫！”

    “陈大夫在家吗？”

    叫门声不停。

    愈发急促。

    “就这么定了！”

    陈季川不再迟疑。

    大不了就是一死。

    脑袋掉了碗大的疤。

    怕什么？！

    蹬蹬蹬！

    三两步将怀中堪舆图放进屋内藏好。

    好整以暇。

    这才走到院中，将院门打开：“谁啊，大晚上的。”

    ……

    推开门。

    就见两个彪形大汉站在门外。

    姓名：班爪（虎）

    年龄：49

    等级：7

    天赋：化人（7）；驱邪（7）

    法术：伏虎拳（第七层）；太阴炼形法（第七层）

    ……

    姓名：班牙（虎）

    年龄：49

    等级：7

    天赋：化人（7）；噬鬼（7）

    法术：伏虎拳（第七层）；太阴炼形法（第七层）

    ……

    一个叫‘班爪’。

    一个叫‘班牙’。

    不是普通人。

    而是两头虎妖。

    还不是别处虎妖，正是刚才陈季川用‘千里眼’没看到的金风山上的那两头虎妖。

    班爪、班牙长相有八九分相似，单凭肉眼很难分辨出来。

    但班爪左边眉梢有一颗痣，班牙右边眉梢有一颗痣，若是相熟的，很容易就能认出来。

    “陈大夫。”

    “老母病重，半夜惊扰，还请陈大夫不要怪罪。”

    班爪稳重有礼，见陈季川开门，脸上一喜，张口却先赔罪。

    “医者仁心。”

    “无妨。”

    陈季川一听，心下松了口气：“不是来找茬的就好。”

    然后装模作样摆摆手，看向这兄弟二人，沉声道：“治病要紧，快带我去。”

    这副做派。

    尽量掩饰他知道二班的真实身份。

    “多谢陈大夫！”

    班爪大喜。

    他打听过，跟前这位陈大夫是代县近几月声名鹊起的名医。不论大病小病，但凡陈大夫出手，不说立竿见影、药到病除，也是多有缓解、无有失手。

    老母病重。

    等闲庸医害人，找到陈大夫，可算是稳妥多了。

    兄弟两个顾不得寒暄。

    一左一右将陈季川护住。

    不多时，就到了东城门所在。

    “城门？”

    陈季川明知故问，皱眉道：“病人在城外？”

    “城里物价贵，住不起。”

    班爪赔着笑，冲陈季川道：“夜里城门关闭，陈大夫趴我弟弟班牙背上，我们翻出去。”

    “翻出去？”

    “这么高——”

    陈季川一副没见过世面的样子，看着跟前三丈高的城墙，长大嘴巴。

    “嘿嘿。”

    “陈大夫尽管放心，上来吧。”

    班牙咧嘴笑着。

    走到陈季川跟前，拍了拍背。

    陈季川看一眼班爪，见后者笑吟吟的让他安心。一咬牙，就伏在班牙背上。

    “老二。”

    “稳当点。”

    班爪叮嘱一声。

    班牙应下，脚下发力猛地一纵，三丈高的城墙蹭蹭蹭几下就窜了上去。然后片刻不停，快走几步，又一跃而下。

    呼呼呼！

    风声呼啸。

    陈季川被班牙背着出城，就再没下来。班牙力气大，身上背着百多斤跟没事人一样。班爪跟在一旁看护着。

    两只老虎跑得快。

    从县城到金风山，直线距离都有三十里，走起来至少有四五十里。但二班遇山翻山、遇水淌水，一刻钟出头的功夫，就已经到了金风山。

    ……

    “麻烦陈大夫了。”

    班牙把陈季川一直背到溪涧山洞中，才放下来。

    陈季川脚踏实地，来到洞中。

    之前看到的病虎不见，取而代之的是一位老妇人，脸色惨白，两眼不聚焦。陈季川用‘洞悉术’看去——

    姓名：班飞飞（虎）

    年龄：98

    等级：7

    天赋：化人（7）；巨力（7）

    法术：伏虎拳（第七层）；太阴炼形法（第七层）

    ……

    普通老虎的寿命一般20-25年。

    这个‘班飞飞’居然活了九十八岁，不愧是虎妖。只是如今看上去，脸色苍白，精神萎靡，像是命不久矣的样子。

    “活到头了？”

    陈季川心中猜疑。

    按理说。

    七级高手相当于内功先天、陈门化劲，习武之人达到这个境界，能活一百二三十岁，班飞飞身为虎妖，气血更足、神魂更壮，该活的更长久些才是。

    怎会成这副模样？

    “陈大夫。”

    “我娘怎么样？”

    班爪见陈季川沉默不语，忍不住出声问道。

    “让我先看看。”

    陈季川可不敢将心底话说出来，将手放在‘班飞飞’脉上，实则在拿‘洞悉术’细看。

    这一看。

    果然看出名堂。

    只见在老妇人体内，一缕缕气息纠缠，如跗骨之蛆，不断吸食着老妇人的气血精华。时而又化作狰狞模样，张开大口，不知在啃食着什么。

    “这是——”

    “鬼上身？”

    陈季川心下一掀。

    没想到这鬼除了上人身，居然连虎妖的身子也能上。就是不知道这是天生地成的鬼物，还是背后有人操控。

    “班爪‘驱邪’。”

    “班牙‘噬鬼’。”

    “按理说不会让妖邪鬼祟近身才对。”

    陈季川心下思忖，想到一种可能。

    “怎么样？”

    见陈季川一直不说话，班牙也忍不住询问。

    “莫催。”

    陈季川压住心思，又让老妇人吐出舌头，又翻看眼白，又问了些问题。

    望闻问切。

    流程走完。

    陈季川才从药箱里取出纸笔，一边写药方一边道：“肝虚目暗。眼睛看不见是因为肝的缘故，我给你开一张方子，买了药之后，和匀，煎过，滤取汁，频频点眼，不出半月就能有明显好转。另有寒湿侵袭，历节疼痛，不可屈伸的症状，除了吃药之外，这溪涧旁太过潮湿，山洞也不能再住了。另外，往后要常推拿气血，免得气血阻塞，累其筋骨。”

    他一不是道士。

    二不是和尚。

    对于鬼物害人，也没什么法子，只能开些药物略为缓解。再者说，这三只老虎怪吃不吃人他还不知道，说不定就是三只祸害，救了反而缺德。

    又不是前世的医生，好人坏人都得救，不然就是草菅人命没有医德，要被人站在道德制高点唾骂，甚至要受到规章制度跟法律的制裁。

    在大梁。

    陈季川不用理会这些，一切从心。

    将药方写好，医嘱说完。

    陈季川这才起身。

    一旁。

    班爪取来一锭纹银，冲陈季川道：“往后家母身体还要陈大夫多多照顾，诊金好说。”

    “没问题。”

    “先吃药，有什么异常随时去城里找我就是。”

    陈季川来者不拒。

    一番客套。

    班飞飞又让班牙将陈季川送回县城。

    ……