    

    女人也没想到陈洛枫会回绝她，自己的魅力居然没有诱惑道他。“陈先生，要知道，做事留一线，他日好相见。”女人的语气充满诱惑，女人还不放弃，走在陈洛枫周围绕，手不断的触碰陈洛枫，语气妩媚的说道“再说了，我们和你本来就没多大的仇恨，至于那个李半死了就死了，我们可以合作。”

    陈洛枫嘴角有一丝邪笑说道“合作？”女人说道“对，合作，我们毒蛇帮在所有帮派中是最弱的，西城也是LC区，油水不多，如果你可以跟我们合作，赚到的钱五五分。”赤牙一听不乐意“什么，这小子能拿五成，银蛇，你疯了。”银蛇眼神看着赤牙似乎说道别插嘴，赤牙只好闭嘴。

    银蛇解释道“这是帮主的意思，怎么样，陈先生，哦，对了，今天的事一笔勾销，希望你能好好考虑下。”说着银蛇在自己的胸口拿出一个名片，在陈洛枫的耳边吐气道“如果想我了，可以随时来找我。”

    陈洛枫拉着谢元，其他的小弟拉着傍边的人一起走出去。出去后，谢元像陈洛枫道谢“谢谢枫哥。”陈洛枫没有多做解释说道“没事，你带着他们去医院看看。”谢元带着小弟离开了，陈洛枫看着名片。其实就是一张字条，上面就一串电话号码，看完就直接扔了，陈洛枫已经记下这个电话号码，心想到，有意思，让我看看你们有什么把戏。

    银蛇送走陈洛枫，让手下把青獠的尸体埋了，脸上早就没了妩媚之色却带着却是阴狠之色，赤牙坐在沙发，还捂着胸口嘴上还不断嘀咕“妈的，这小子怪的很。”银蛇问道“陈洛枫这个人很恐怖，我也没看出他的实力，刚才你和他对打，怎么样？”赤牙答道“这小子感觉他压根没认真打，妈的，那一掌，感觉他妈被火撞了一样。”银蛇说道“帮主说了，此人做不成朋友自然不能敌人，我们可以利用他。”赤牙说道“每个五成全进那小子的腰包了，艹。”银蛇说道“舍不得孩子，套不住狼，拿了也可以让他吐出来。”

    陈洛枫回去已经是凌晨，翻过学校围栏，神不知鬼不觉的回到寝室。        

