    等到阿豪靠近仙鹤所停留的地方才发现。

    看似其貌不扬的审讯室角落的位置，居然还留着一个地下室的入口。

    而等到阿豪靠近地下室的位置，在上空盘旋的纸鹤突然停止了动作。

    缓缓的落下到了他手中的罗盘之上，紧接着，将张开的翅膀微微垂下。

    显然，这代表着，仙鹤已经完成了指引，将阿豪带到了降头师所在的位置。

    “也就是说，降头师就藏在审讯室的地下室里？”

    低头看了一眼罗盘上的纸鹤，阿豪咽了一口口水，望着面前黑漆漆的地下室，眼中不由闪过一丝犹豫的神色。

    “算了，死就死吧。”

    站在地下室前，内心挣扎了一下，阿豪想到了在走廊中和降头师斗法的师傅，眼中的犹豫随即化作坚定的表情，咬牙就往地下室走了下去。

    咔嚓，咔嚓。

    踩着楼梯进入地下室，扑面而来的就是一股阴森的寒意。

    许是因为常年没有人来过的关系，整个地下室的空气格外的潮湿，阿豪抓着手中的罗盘，借着微弱的光亮一点一点的往地下室里走进。

    “果然，人就藏在这里。”

    还没等他走上多久，就看到了地下室尽头亮着光亮的房间。

    显然，降头师就藏在这个房间里面。

    “师傅，你可千万要牵制住对方，不然的话我就惨了。”

    握紧罗盘，在心中默默祈祷了一句，阿豪小心翼翼的往房间靠近。

    “是谁？”

    然而，还没等他走近，从房间里突然传出了一个警惕的声音。

    “糟糕，被发现了！”

    听到这个声音，阿豪脸上的动作瞬间凝固，内心下意识的就以为自己这一次死定了。

    “你不要过来！”

    可是让人意外的是，随着声音的响起，房间里并没有任何出手的反应。

    相反的，对方的语气似乎有些底气不足。

    “怎么回事？”

    虽然，听不明白房间里降头师话中的意思，但是阿豪多多少少的也感觉到了情况有一些不对劲。

    毕竟，如果降头师真的能够动的话，也不可能等到现在还不出手了。

    所以，在地下室的房间前一动不动的站了十几秒钟之后，看出问题有些不太对劲，阿豪的脸上顿时流露出恍然之色。

    “果然，我就说师傅怎么可能会骗我，看来降头师真的因为被师傅给牵制住，所以没办法动弹了。”

    想到这里，阿豪没做犹豫的立马就迈步往地下室的房间冲了过去。

    嘭！

    就在阿豪冲进地下室房间的瞬间，他感受到了从门背后传来的阻挡。

    可惜，对方的反应有些慢了一点，还没等他把门给堵上阿豪就已经撞了过去。

    随着这一撞，可以看到一个模样富态的男子被撞到了地上，擦破了额头发出痛呼声。

    “还有人？”

    看着倒地的李英，阿豪的眼中不由闪过警惕的神色。

    男子那富态的模样，显然不可能是降头师本人，同时顺着地上的理由往地下室的中央看去，阿豪也发现了降头师的身影。

    对方坐在地下室中央，双手按在自己瘦骨嶙峋的肚子上，一脸阴沉的表情，就如同林九英所说的那般无法动弹。

    “哼，废物……”

    察觉到地下室的动静，降头师睁开双眼，看了一眼倒在地上的李英又抬眼扫过门口的阿豪，僵硬的脸上露出阴沉之色。

    “连个人都挡不住！”

    “如果不是你不同意我带人进来的话，根本就不会发生这样的问题。”

    面对降头师的不满，李英摸了一下额头，看着手中的血迹，整个表情也变得难看了几分。

    自从当地的传媒大老板之后，他什么时候这么狼狈过。

    “你的身上有阴牌的保护，所以才有资格进入到集中营里不怕被这里的冤魂所杀害，你的那些手下可没有保护，跟着你过来除了送死之外，没有任何用处。”

    面对李英的不满，降头师阴沉着脸回了一句。

    如今他身上的绝大多数力量都被林九英牵制着，如果贸然的破开降头，以玻璃降的力量反噬就算是塔图也不敢轻易小视。偏偏，眼下，整个地下室里除了李英之外，没有第二个人在他身边。

    想到这里，降头师的眼中闪过一丝隐晦的神色。

    他没有想到，自己向林九英下降头的举动，反而将自己给暴露了出来。

    “现在不是争辩的时候。”

    抽动嘴角，塔图看着面前的李英，张嘴用沙哑的声音说道。

    “如果闯入者动手破了我的降头，到时候，我们两个人都不会有什么好结果，所以为今之计就只有一个办法，解决掉闯入者。”

    “这种事情，不用你说，我也知道。”

    对于让自己丢大脸的阿豪，李英的内心同样仇视。

    所以，没等降头师的话说完，他就伸手从怀中掏出了一把手枪，对准了面前的阿豪。

    “我管你是谁，挡了我的路，就给我去死。”

    扣下扳机，李英对着阿豪恶狠狠的说了一句。

    砰，砰——

    下一秒钟，伴随着响亮的枪击声，整个地下室被枪声震的嗡嗡响。

    “也没有搞错，居然还有枪！”

    在地下室内，不断逃窜着躲开子弹。

    阿豪看着不断朝着自己开枪的李英，显然没有想到，对方居然一言不和的情况之下直接就掏枪开射，如果不是他反应够快的话，可能现在身上就已经被留下几个窟窿了。

    “该死！”

    一手抓着手枪，不断的按下扳机。

    李英显然没有想到，阿豪的动作居然这么灵活。

    咔嚓，咔嚓。

    还没等他击中目标，弹夹的子弹就先一步的用完了。

    看着手中打空的手枪，李英伸手正要去摸子弹。

    “轮到我了。”

    一旁逃窜的阿豪抓住机会，立马冲过去抢夺起李英手中的手枪。

    “该死，松手！”

    面对冲过来的阿豪，李英的眼中闪过一丝慌乱的神色，挣扎着想要躲避开阿豪的抢夺。然而，常年养尊处优的生活已经彻底的腐蚀了李英的身体，面对阿豪的争抢，他根本就坚持不了太久的时间。

    眨眼的功夫，手枪就被阿豪给抢走扔远。

