    叮！

    一道金铁交鸣干的声音从林云头顶之上传来，之间林云用双指夹住了锋利无比的砍刀。

    而阿虎则是憋得脸色通红，也不得让砍刀再进寸步。

    “说清楚你的底细，我饶你不死！”林云寒着脸说道。

    “你！天师！”阿虎震惊无比的说道。

    他的这柄砍刀可是经过了练兵大家进行冶炼而成，锋利程度可以说是吹毛断发。

    只不过现在却被林云用两根手指紧紧地夹住，可想而知现在阿虎究竟有多么的震惊。

    在他印象中，只有文家的那些手段诡异莫测的天师才会这种招式。

    “什么天师？说清楚你的来意，或许我心情好了还可以饶你一命。”林云面色冷漠的说道。

    林云可没有那么大的慈悲心，毕竟这一次对方对他动了杀心。

    “呵呵，你休想从我这里得到任何消息！”阿虎作为一名自幼被文家培养的死侍，早就将生死置之度外。

    “说！”林云手指一动，那柄砍刀瞬间从中间被折成了两半。

    而阿虎也是头一歪，嘴角流出了黑丝的血液。

    林云伸手探了一下脖颈出的动脉，这人竟然服毒身亡了，现在的杀手竟然这么有敬业心了吗？杀人失败就服毒自尽？

    “系统，帮我查一下这人的来历身份。”林云对着系统说道。

    “查询需要扣除五百积分，请问是否继续？”

    “不，不用查了。”林云连忙否定道。

    毕竟林云得罪的人也就那么多，掰指头想想也能想过来。

    若是对方再派这么垃圾的杀手过来的话，就算是来上一百个都伤不了林云分毫。

    “都啥年代了，竟然还拿刀砍人，真当自己是古惑仔啊。”林云一脸厌恶的将尸体丢到了断崖中，顺带着将那辆黑色汽车给踹到了断崖中。

    那辆黑色汽车的司机玻璃是被砸开的，一看就是被偷来的。

    若是阿虎还在世的话，一定会为自己辩解，老子打小就学的刀法好吧。

    “完美！”林云打了一个响指说道。

    偷车贼慌不择路，直接扎到了郊区断崖中，造成车毁人亡的惨剧。

    就连明天的新闻头条的标题，林云都应想好了。

    在经过了这样一个小插曲后，林云只能开着少一只耳朵的布加迪返回了学校。

    再返回学校宿舍后，林云惬意的打开了音响，挑选了几首电音来安抚一下自己那颗还没有飙过瘾的心脏，然后躺在了床上进入了么梦想。

    对于林云来说，今天可以睡个安稳觉。但是对于文一来说却是一个不眠夜。

    文一目不转睛的盯着挂在墙上的时钟，眼睛中已经布满了血丝。

    对于他来说，一个不妙的消息已经成了定局，那就是阿虎很有可能遭遇不幸。

    现在时钟已经到了晚上十点，距离阿虎出去已经过去了五个小时。

    以前阿虎每一次出去都会在两个小时内完成任务，就算是完不成任务也会给文一发讯息通知一下进展，现如今文一连阿虎的电话都拨不通了。

    文一此次前来也就只带了阿虎一个保镖而已，现在阿虎一死，文一一点安全感都没有。

    没有心情去缅怀一个死侍，文一林莽拨通了家族那边的电话，请求自己的父亲赶紧把天师派过来。

    因为他知道阿虎的实力，在文家除了神秘莫测的天师，能打得过阿虎的一只手都能数过来。

    现在阿虎遭遇了不幸，那就只有一个可能，那就是对方的实力比阿虎还要强，强到了阿虎都没有逃跑的余地。

    按照现在的形势来看，只有天师能够帮助他。

    翌日清晨，林云足足睡到了上午八点才慵懒的张开了眼睛。

    “我曹！”

    林云一睁开眼就发现一个绝美的脸庞近在咫尺。

    “懒猪赶紧起床了，我今天给你买了小笼包和馄饨。”李静聆坐着小板凳，坐在林云的床边说道。

    今天李嫣然却没有来，毕竟李静聆是林云的女朋友，来到林云宿舍说得过去。

    但是李嫣然就不行了，大早晨就闯进男生宿舍，说出去也不好听。

    “老婆，你怎么进来的？”林云丝毫不顾及的穿着内裤在宿舍里走来走去。

    李静聆倒是被弄得脸色羞红无比，随即便拿起林云的裤子丢了过去。

    等到林云将早餐吃完以后，李静聆才满意的离去。

    现在李静聆也知道林云正处于事业关键期，哪怕是林云已经都半个多月没有陪她了，李静聆也是丝毫不生气。

    因为她自幼便看到了自己的父亲为了经营木子集团而呕心沥血，现在林云的事业刚刚起步，指定会比自己的父亲辛苦得多。

    自己作为林云的女朋友，自然要默默地支持林云。

    等到李静聆走后，林云便将布加迪放到了宾利展厅，让工作人员负责联系维修事宜。毕竟国内的布加迪是少之又少，就连4S店都没有。

    林云只能将少了一只耳朵的布加迪放到了同属大众旗下奢华品牌的宾利服务部。

    再一次开上了宝马7系，林云顿时就感觉很不适应，毕竟布加迪百公里加速只需要2.5秒可不是吹的。

    当林云开车行驶到了九隆大酒店后，徐达文三人早就醒了酒，现在正在大厅中悠闲的坐着。

    “林云，你的布加迪呢？”徐达文见林云又开上了宝马七系，不禁疑问道。

    “耗油量太高，掏不起油费了，现在放到集团车库里面了。”林云有些脸红的说道。

    毕竟刚开了一天就被刮了，这说出去面子上挂不住啊。

    对于林云的解释，徐达文等人则是表示根本就不相信。

    虽然布加迪油耗高的吓人，更有着一脚刹车上百块的名誉。不过这些对于身价上百亿的林云来说，就算是踩刹车把脚踩断，也不会受到油价的影响。

    “对了，周正今天就能来到羊城，到时候我可不管他们的工资开销了啊。”张建打趣道。

    “那么快？我的饭店还没有开始装修啊。”

    昨天罗春梅刚刚将金融街的饭店给收购了下来，林云今天刚刚花费了500积分从系统商城里面兑换出来一张装修图纸。

    原本林云还打算等到星辰建筑队过完假期后，在开始装修。

    在得到张健的通知后，林云立即拨通了远在青木镇赵海的电话。

    在收到了林云的提前结束假期的通知后，赵海立刻表示马上就出发。

    对于青木镇的农民来说，现在挣钱才是大计，哪怕是林云许诺出了一天两百块的带薪休假，也阻挡不了星辰建筑队的工作热情。

    毕竟上班工资可是每天一千多RMB，这里外一天可是差了八百RMB，这哪是度假，分明就是花钱买时间啊。

    文化程度不高的星辰建筑队，第一次深刻体验了一寸光阴一寸金的说法。

    还没有到下午，林云就接到了赵海的电话。

    星辰建筑队已经返回羊城，随时都能开始工作。

    林云也是知道这些人一辈子苦惯了，赶上好日子后就会倍加珍惜。

    安排好星辰建筑队在星辰集团总部等候之后，林云便驾车离开了九隆大酒店。

    当林云赶到了星辰集团总部看到休假归来的建筑队的时候，也不禁大吃一惊。

    原本只有十五个人的建筑队竟然发展到了四十多人。

    “赵海，这些人是做什么？”林云走到赵海面前问道。

    “林总，这些都是我们青木镇的村民，在听闻了我们的经历后，非要和我们一起来。”赵海搓着手，有些不好意思的说道，“虽然这件事情让您很难做，但是我希望林总您能帮帮他们，毕竟在大山里过日子实在是太不容易了。”赵海等人回去的时候，林云就已经想到了他们回去后肯定会风光无比。

    不过林云却没有想到，赵海会给自己带回来这么多人。

    林云现在正愁星辰建筑队人少呢，十五人根本就撑不起来一个建筑公司，现在赵海带回来这么多人倒是解决了燃眉之急。

    林云迟疑了一下说道：“恩，可以，不过待遇要比你们低一级。”

    当初林云在青木镇可是对全部的村民下了招聘的，只不过只有赵海等人随着林云来到了羊城。

    所以赵海等人的待遇自然是最高的，总不能让赵海等人栽树，让后来的这些人摘果子。

    赵海连忙点头谢谢，虽然不知道林云给这些后来的青木镇村民订了什么待遇，但是不管又多次，也会比窝在青木镇那个山沟沟理有前途。

