    后半夜马小允是知道南宫云杰有回房来睡的，但是，这一夜南宫云杰却没有像以往那样环抱着马小允而睡……

    马小允原本要坚持到南宫云杰来主动抱她，可是，等着等着她便睡着了，而临近天亮的时候她才发现他不知何时已经将她搂在怀里了。

    僵持似乎已经过去，但马小允和南宫云杰之间却好似回不到之前的恩爱，尽管已经和好如此，彼此间却依旧有种无形的隔阂存在着。

    目送南宫云杰去公司后，马小允没有多少心情像往日一样陪着了然去花园散步，她于是陪着了然在厅里面玩儿童智力拼图。

    了然扬起拼好的拼图向马小允邀功，“妈咪，言言拼对了吗？”

    马小允处于失神的状态，没能第一次时间回应了然。

    了然又唤了一遍，“妈咪……”

    马小允这才回神，看着了然拼得准确无误的拼图，马小允微微苍白的脸庞上扯出一抹笑意，称赞道，“了然好棒！”

    了然歪着首，嘟嘴问马小允，“妈咪，你在想什么呢？了然都问你好几遍了。”

    马小允抱着了然坐在沙发上，轻轻叹了口气，“妈咪感觉你爹地今天好像不怎么跟妈咪说话……”

    了然困惑摇首，“可是言言不觉得啊，言言觉得爹地很疼妈咪，像疼了然一样疼妈咪。”

    别说是了然看不出来，即便是佣人们瞧着他们也没有发现一点异常，但是，这种感觉却只有马小允自己能感觉到。

    蓦地，马小允问怀中的宝贝女儿，“了然，妈咪想要去公司看看爹地，你能保证跟阿姨们乖乖呆在家里吗？”结婚以后她似乎没有去过“南宫氏”，她如果突然去了“南宫氏”看他工作，他会不会觉得是种惊喜呢？也许两人的关系能够因此彻底缓和。

    了然点头，“恩，妈咪你去吧，言言也不想爹地不跟妈咪说话……”

    马小允在了然的粉嫩的脸庞上亲了一下，随即将了然抱予佣人，跟佣人交代过后，马小允命家里的司机载她去了“南宫氏。”

    结婚以后她几乎没有来过“南宫氏”，但是“南宫氏”的员工们却在看见她的第一眼就已经毕恭毕敬地唤她“总裁夫人。”

    马小允在楼下的时候碰见南宫云杰的秘书，秘书见到马小允第一时间便欲告诉南宫云杰，但马小允为了给南宫云杰一个惊喜所以让秘书嘱咐所有的人不要通知南宫云杰她来了公司的事。

    秘书见马小允与南宫云杰仍是维持着新婚的恩爱，也就配合了马小允。

    马小允乘坐总裁的专属电梯直上九十八楼，步出电梯前，马小允还特意在电梯内的镜子前照了照，希冀能够以最完美的姿态出现在南宫云杰面前。马小允轻步朝向总裁办公室，她屏着呼吸站在办公室的房门前，正欲抬手敲门却隐约听见了办公室内传来的对话——

    “总裁，已经按照你所说的收购了‘中远’的全部股份……不过如今的‘中远’只是一具空壳，收购对于我们来说似乎没有利益可言……”

    “利益的事你不用考虑，去做我交代你的其他事。”

    “是。”

    马小允听见这段对话后怔愣在原地。

    余姐打开房门却意外地见到杵在门前的马小允，“呃，总裁夫人。”余姐虽然不待见马小允，但因为南宫云杰，余姐也只能以最尊敬的方式面对马小允。

    马小允跟余姐轻点了一下头后抬眸望向坐在办公桌后的南宫云杰。

    余姐识相地离开了九十八楼。

    马小允看了南宫云杰一眼后兀自选择转身。

    南宫云杰追了出来，霸道地擒住了马小允纤细的手腕。

    马小允背对着南宫云杰，冷声道，“放开！”

    南宫云杰将马小允的身子扳正，黑眸直视她冷漠的脸庞，“为什么一来就要走？”

    马小允如实逸出，“我听见了你和余姐的对话。”

    南宫云杰黑眸的瞳孔一紧，“如何？”

    马小允挣开南宫云杰扶着她双肩的手，难受逸出，“我以为昨天晚上我们已经谈妥了，你会放过他的……”

    南宫云杰没有再碰触她，而是阴冷迸出，“马小允，我警告你别再在我面前表现出你关心他的姿态！！”

    马小允冲口而出，“你为什么这么的独裁，难道你做每一件事都是凭着你自己的喜好而不在乎任何人的死活吗？”

    南宫云杰恶狠狠地说着，脸庞上的表情阴沉而危险。“是，你认识我的第一天起就该知道我是这样的人。”

    马小允滞愣地看着南宫云杰，蓦地，她选择毅然转身。

    在她迈开步伐后，他的身后亦传来猛烈地一道关门声。

    马小允转过身，看着被他关闭的办公室房门，她心头泛起一阵苦涩。

    “小允，如果哪一天我落魄了，需要你的帮助，你会帮我吗？”

    “当然，只要你需要的帮助，我会像你帮助我一样的帮助你。”

    “呵，有你这句话我已经很满足了……我想我这辈子也不会有任何需要麻烦你的地方，我只想听听你说这样的话。”

    ……

    睡梦中，马小允忆起了她与金泽旭在“LLD”酒店那晚的对话，她猛地坐起身，才发现她已经流了一身的冷汗，而即使在睡梦中，她依旧无法消除对金泽旭的内疚。

    马小允坐起身，靠在床头，才发现南宫云杰今晚并没有回来，而墙上的时钟却已经指到了三。

    看着身旁空荡的位置，想起今天白天她与南宫云杰在“南宫氏”的争执，她的心便传来一阵痛楚。

    她好难受……为什么他连答应她一个简单的请求都这么困难？泽旭没有做过丝毫破坏他们感情的事，为什么他从三个多月前就已经开始策划对付泽旭？他明知道她和泽旭之间没有丝毫的感情牵扯，他为什么做不到宽容一些？他不知道，她是不可以允许他伤害泽旭的……

    心头泛着难以言喻的痛楚，她拿起床头柜上的手机，很想要给他打通电话，可她却不想在这件事情上跟他示弱，她觉得她在这件事情上并没有错，是他太过独裁自负，才会无法隐忍金泽旭的存在，而且他之前跟她解释过他没有伤害泽旭，事实结果却是他如今已经收购了‘中远’……

    重新躺在床上，她再也无法入睡。

    满脑子想着他和她这几次的争执，她的眼眶便遏制不住地染红。

    天亮的时候，刚刚沉入睡眠不久的马小允隐约听见了浴室传来了哗啦啦的水声。

    马小允慢慢地睁开浮肿的眼眸，鼻息内窜入了属于南宫云杰的好闻气息，马小允拥着被子坐起身，靠在床头。

    浴室内的水声许久后才停止，南宫云杰下身裹着一条浴巾步出了浴室。

    他一眼便已经看见坐在床头的马小允，他移至床畔，眸光停驻在她浮肿的清漾双眸上。

    他自责她又一次让她流泪，可他此刻的心境亦不好受。

    他们四目相接，却只有眼神的交流，没有谁率先开口。

    蓦地，他扯下浴巾，像往常一样站在落地镜前兀自换上衬衫和西装。

    她紧紧注视着他，手指在床单上不安地揪着。

    他打好领带以后终于转过身再次看向她，“医生通知我到东部去看代理孕母的怀孕状况，如果顺利的话两个月以后就可以替了然动手术。”

    她激动地跳下床，“是吗？”

    “恩。”

    压在心头上最沉重的那块大石好似被瞬间搬离，她喜悦道，“真好！”

    两人似乎都有默契地不谈有关金泽旭的事，马小允移至南宫云杰的面前像平日一样替南宫云杰整理领带，“你现在就要去东部吗？”

    南宫云杰由着马小允替她整理领带，缓缓吐出，“半个小时后出发。代理孕母也许要做多项检查，有些有关手术的事需要我去决定，我会在那里逗留两天，明晚回来。”

    马小允轻轻点了点头，“那需要我跟你去吗？”她知道他们都很想要缓和现在的僵持气氛，跟他疏离的感觉她的心亦很失落。

    南宫云杰道，“不用了，你走了没有人照顾了然，我处理好就会马上回来……”

    “恩。”

    的确，了然的身体需要时刻注意，她无法走开。

    南宫云杰俯低首在马小允的颊畔落下一吻，轻声道，“我走了……”

    南宫云杰转身的时候马小允唤住了他，“老公。”

    南宫云杰步伐停驻，马小允倏然伸出双手由后抱住南宫云杰，“我不习惯一个人睡觉，你不要丢下我一个人，好不好？”

    南宫云杰转过身，将马小允轻轻按在怀里，“昨晚工作晚了，回来的时候已经接近天亮，见你睡了，也就没有吵醒你。马小允眷恋地靠在南宫云杰的怀中，这一刻只想好好地抱着他。

    南宫云杰轻轻松开马小允，“我走了。”

    “好。”

    南宫云杰再次亲吻了马小允的唇瓣一下，“好好照顾了然，我很快就回来。”

    马小允点头。

