    紫精矿业走出史诗级九连板的超级行情，几乎所有的股民都知道了这只股票的疯狂，可以说但凡做短线的股民现在就没有不知道的。

    其人气之高，这两天甚至大半夜的都有人在行情软件上的弹幕聊天。

    “九连板，今天第九板是换手板，趋势还没有破，继续持有！”

    “3.75的本，8.8块钱走了，赚了1.34倍已经十分满足，感谢一哥让我暴富了一把，让我腰斩的账户不但回本还翻红了。”

    “没有两倍就走？太没格局了，继续干！”

    “悠着点吧，这个位置已经是博傻行情了，反正我挣了一倍走人，留下的祝发财！”

    “现在这市盈已经高的下不了手！”

    “2015年被套在7块多钱的山顶，本以为再也没有解套的希望，万万没想到……不说了，多谢一哥让我解套还顺带赚了20个点！”

    “期待一哥的下一个财富密码！”

    “紫精矿业这一把，恐怕一大票散户都翻倍了吧？”

    “笑死了，机构这波3.6到4.3左右割肉，估计气疯了，哈哈！”

    “华锋股份连板上涨又是问询函、又是重点监控，不听继续涨就三天小黑屋，而紫精矿业这只大妖千亿级的大盘股走九连板，村长连屁都不放一个，之前的天盛控股也是，双标的过分。”

    “兄弟，《西游记》早就告诉了我们一个道理，虽然都是妖怪，但凡是有后台的妖怪都被接走了，没有后台的妖怪都被悟空一棒子给打屎了。”

    “真实……”

    ……

    紫精矿业这波行情是属于持有者的狂欢，踏空者的寂寥，这种六亲不认的涨幅让许多踏空者震怒，继而在网上狠批无脑纯炒作。

    也让许多价值投资派的人怀疑人生，主升浪启动前市盈率是24.5倍左右，现在顶到9.22元的价位，市盈率被炒到了60.5倍。

    下午，天盛资本总裁办公室。

    陆鸣正坐在休息区的沙发拿着一块平板时不时的就滑动，他正在看自己的社交媒体账号，最新一条动态消息底下的留言区现在十分热闹。

    众多信仰他的狂信者散户们今天纷纷跑到他的个人社交媒体账号底下留言，同时在评论区晒出了自己在紫精矿业这只股票的收益图。

    留言区现在都是各种“一哥永远滴神”、“一哥流弊”、“一哥下一个财富密码”、“一哥一生平安”、“一哥永不坑人”等等这些评论。

    陆鸣也是饶有兴致的通过留言区晒出来的收益图做了一个粗略的统计，大部分散户获利在8~13万元人民币区间，收益率方面在50~110%区间。

    有一个资金比较大的还是赌怪级的甚至赚了320%的利润，显然是融了杠杆资金，不得不说确实胆子大，而且资金量也不小，他晒出来的持仓数据显示，本金有470万，融了两倍杠杆，在这波行情爆赚了1500多万，成为了留言区当中最靓的崽。

    陆鸣的个人社交媒体账号留言区俨然成为了大型凡尔赛现场，那边玛卖批这边全都笑嘻嘻，来这里晒图的基本上都已经止盈了，看到各种翻倍收益，没有上车的人看了是柠檬酸到羡慕嫉妒恨。

    后来有数据统计，紫精矿业这一波行情获利的投资者达到了17万户之多，平均收益20万元左右，不过这不太准确，因为游资大户这些被平均了，像8000哥这种资金大户一人就赚走了2.73个亿。

    取中位数值可能更靠谱些，这个数字为11.67万元，对于大多数散户而言，这份收益虽然不至于让他们财富自由，但也是一笔横财了。

    这也让陆鸣的光环在一次得到巩固与加强，他的名字成为了无数人“财富密码”的象征，毫不夸张的说，他现在就是在大A随便点一直垃圾股也能分分钟被顶到天上去。

    不过这话又说回来了，这边那么多人赚了大钱，也就意味着另一边有人亏了大钱，股市毕竟是盈亏同源。

    但和以往不同的是，这一次主要亏钱的一方是机构主力，以及现在这个位置还敢进来接盘的散户，但接盘的大头还是机构基金，更进一步来说，其实是基民接了散户的盘。

    陆鸣继续看了几分钟便不再关注，仍然有很多散户跑到他的个人社交媒体账号下留言，但陆鸣不能与他们互动，他们盈亏都是自己的行为，和一哥没有半毛线关系。

    将平板甩一边放着，陆鸣回到办公桌拿起了一份齐维递来的工作报告进行阅读，这份报告的内容是关于做空仲概股的执行情况。

    国内几大在美上市的互联网巨头均在做空范围名单之中，今年来是仲概股暴跌的一年，诸如百渡在未来两年内，市值累计蒸发-66%之多，阿里在今年累计下跌-35%以上，H股的藤迅控股跌幅-40%以上，网晹跌幅-50%以上，还有京栋的跌幅也超过了-60%以上，一票仲概股腰斩或接近腰斩。

    “对了，忘了东哥今年有个大瓜可以吃！”

    陆鸣看到报告中的京栋公司忽然想到了这茬，今年下半年东哥去了一趟北美，然后传出因嫖被抓的丑闻，成为了全网最热门的大新闻，引来无数吃瓜群众的围观。

    这件事情也让本就持续下跌的京栋股价再推一把，陆鸣是乐的见到。

    事件突发之后，媒体都聚焦在了所谓的丑闻身上，实际上是京栋与华尔街之间在某些关键利益上没有谈妥，是导致这场商业战争升级的表现形式。

    曾经马总的阿里被软银与红杉等国际资本控股，马总不甘心，另起炉灶将吱付宝剥离出来，这事情一度与投资人之间闹的很不愉快。

    华尔街不能忍的是，东哥也想学这招移花接木，把京栋金融和京栋物流两大项目独立出来。

    这必定会惹恼华尔街的大佬们，他们担心像马总把吱付宝给高走一样，华尔街干涉不了，只能一步步出局。

    因此才激化了矛盾，老股东的抛售叠加华尔街投行的唱空导致京栋的股价今年一路走低，从最高50美元跌到现在的35美元，这才半山腰呢，后面还得接着跌到20美元以下。

    不过到了6月份，京栋这一标的会有半个月的反弹行情，大约能反弹30个点左右，但并不是反转下跌趋势，反弹结束之后还会继续暴跌。

    陆鸣旋即在一份内部文件上标注京栋这一标的平掉空头仓位，并且反手做多，等股价反弹到45美元之后平掉多头仓位，然后再次做空。

    天盛资本的超高回报就是这么做出来的，国外资本市场除了被大统领封杀这一点不好之外其它都很好，不管市场涨还是跌，陆鸣都能从中获利，多空双方来回割。

    至于东哥和华尔街之间的恩怨情仇，陆鸣压根就没有一丁点兴趣，怎么从中搞到钱才是最感兴趣的事情，包括做空仲概股，尤其是各大仲概互联网公司。

    陆鸣可不会因为他们是国内的企业就不做空了，没有的事情，作为资本，搞钱才是核心目标。

    宁州市财政支出已经决定放弃土地金融，意味着全市大半的财政支出在将来都要指望着天盛资本的税收来提供呢，还有千千万万的基民、老百姓的社保金、养老金等等，陆鸣现在可是心系无数人的钱袋子，关系到上千万个家庭的生活质量。

    ……

