    《独立日》的导演，其实就是后来大名鼎鼎的罗兰·艾默里奇，后来他先后拍摄出了《98版哥斯拉》，《2012》，《后天》，《惊天危机》等等电影，是业界认可的最优秀的灾难电影导演，没有之一。

    不过在《独立日》之前，罗兰·艾默里奇虽然也执导过两部电影，但电影票房基本上都扑街了，所以他执导《独立日》的薪酬只有60万美元。

    事实上，能够接手这么一部耗费7，500万美元打造出来的超级电影，哪怕制作方不给一分钱给罗兰·艾默里奇，他也会忍不住接过导演棒的。

    至于电视剧里面的这个24K纯金的金龙奖奖杯……根据业界的规矩，大部分奖杯都是由导演保存的，那么这个纯金的奖杯，其实本来也是自己的财富的！

    看到这里，罗兰·艾默里奇有些难受了，奥斯卡的小金人虽然更好，可第一，自己不一定能够得得到。

    第二，他也不是纯金的呀！

    当然了，这些都是一些小情绪，还是那句话，1万美元对于一部电影来说不算什么，导演心里面可能会泛酸，但绝不至于影响判断。

    而电视机前的奥斯卡组委会成员们，更是激烈的批判贾老板是一个“只会炫富的土鳖”，一个多好的颁奖典礼呀，居然硬生生的被他给搞得这么的庸俗！

    而此时此刻，贾老板的表演还在继续，他依然有些尴尬的拿着金龙奖的奖杯，站在舞台上。

    “我们的奖项是颁发给《独立日》剧组的，这座奖杯是属于他们的，所以虽然他们没有来，但我们也决定，通过另一种方式，将这座奖杯交给《独立日》全体剧组成员们！”

    贾老板话音落下，就又有一些靓丽的美女们走上了舞台。

    首先是八个穿着旗袍的美女，她们两人为一组，抬着4张长方形的桌子走了上来，在众人一脸莫名的表情中，将这4张长方形的桌子还到了贾老板的身后，然后一张接一张的拼成了一条长桌。

    “就是想要干什么？要摆宴席吗？”现场的中外嘉宾们都看的懵逼。

    在长桌拼完之后，8位旗袍美女就走了，而之前端着奖杯送上来的那位最漂亮的旗袍美女再一次出现，手上也同样端着东西，只不过不再是金龙奖的奖杯，而是一个木质的，能够安稳的放在托盘上的，长方形竖直向上的木牌。

    在这个木牌上面，用金色的颜料，以及公正的正楷字，写着一竖行文字“金龙奖最具商业价值奖：独立日之尊位。”

    如果仔细看的话，还能够在这一竖行的大字的右下角，看到一竖行的小字，上面写着“1997年立”

    这个木牌被旗袍美女恭恭敬敬的放在了长桌的正中间的位置，而我们贾老板，随后也非常郑重，一脸肃穆的走到了这个木牌的面前，将金龙奖的奖杯，放在了木牌的前面。

    “扑哧！”一旁的旗袍侍女居然忍不住笑了出来。

    “这有什么好笑的？这个创意挺好的呀！”现场的外国嘉宾们，还有收看电视直播的外国观众们，都觉得那位旗袍侍女的笑容有些不可理喻。

    虽然独立日剧组没有来领奖，不过这个领奖的创意还是很好的，大千特意给人家竖了一块牌子，然后把奖杯放在牌子面前，也算是颁奖了吗。

    毕竟人没有来，只能立块牌子，完全没有问题，还算是缓解了尴尬，是最好的解决方案了。

    这么好的一个解决方案，你一个侍女乱笑什么，大千请的礼仪侍女，实在是太没有素质了了！

    外国的观众们纷纷吐槽道。

    其实电视机前的外国观众还好，他们只是吐槽而已。但是现场的外国嘉宾，在吐槽完之后，却发现坐在身旁的华夏嘉宾们，忽然也忍不住，一个个跟着开始笑了起来，有些嘉宾甚至狂笑不已，表情都快要抽搐了。

    “陈先生，你们为何发笑？”卡梅隆导演非常好奇的向陈大导演问道。

    “没什么，我想到了高兴的事情！”陈大导演笑得更开心了。

    “什么高兴的事情？让我也替您高兴一下！”卡梅隆更加好奇了。

    “我老婆生孩子了！”陈大导演道，他老婆貂蝉是真的生孩子了，上个月生的，还是个带把的。

    “那其他人的老婆也生孩子了？”卡梅隆看到附近其他笑的捂着肚子的华夏人，莫名其妙的问道。

    “我想大概是吧！”陈大导演自己这么一说，大约是觉得更加的有趣，笑得更开心了。

    若干年后，陈大导演拍这一部名叫《美人蛇》的电影，就把今天这段对话加入了电影之中，成就了电影史上最经典的一段喜剧对白之一，被后世B站的UP主们不断鬼畜，真是可喜可贺呀！

    现场的华夏的成年人们，碍于自己的礼仪和素质，虽然个个人都快要笑傻了，但并没有谁说出其中的问题。

    唯独现场有一个小朋友，也是唯一受到邀请而来的华夏的童星，最近炙手可热的真命小和尚曹骏，直接童言无忌的说道“咦，这不是灵位吗？”

    “哈哈哈！”听到小朋友的这句话，很多人的笑也彻底憋不住了，最后狂笑了起来，搞得现场的外国嘉宾们更加茫然。

    没错，在外国嘉宾眼中看上去算是一个非常机智的解决问题的木牌，在华夏人眼中，分明就是一个灵位。

    无论是形状，还是图案，还是文字，那和无数电视剧里面出现过的灵牌，或者说是灵位一模一样，没有任何的差别。

    唯一不同的，大约就是某某某之灵位，改成了独立日尊位，除此之外，就完全和灵位一模一样了。

    对了，还配上了英文翻译。

    也正是因为如此，所有华夏人都快要笑疯了，而外国人则一脸的茫然，完全get不到笑点。

    而华夏人一边笑，一边深深感叹贾老板有多么的小心眼，居然整了个灵位给那些没来参加典礼的电影，简直是恶搞到了极致。

    全世界除了贾老板这个土豪之外，估计也没有谁敢这么整了，这是要把整个电影圈的人都给得罪死了呀！

    他们不敢想象，独立日剧组和导演们在得知了灵位的真相之后，会是怎样的表情！

    与此同时，他们一边笑着，一边在心中警惕，告诫自己绝对不能够得罪贾老板，否则自己搞不好就真的要变成一尊灵位了。

    “不过这灵位一出，贾老板爽是爽了，那些外国人就更加讨厌我们的贾老板了，以后都不回来参加电影节了，这个电影节就真的要从国际变成本土了！”华夏影视圈的人在心中感叹道。

    不过他们想多了，灵位的奥秘，整个独立日剧组是在三年以后才知道的，在此之前，剧组全体上下还挺开心的，觉得贾老板挺尊重自己的，没有因为自己不来，就把奖项给别人，而是弄了一个牌位，非常的不错，道德水平很高，情商也很高呀！

    贾老板人还是不错的

