    不得不说，这三个妞确确实实一个比一个长得妖娆动人，而且各有各的风韵，乐琪琪温柔体贴落落大方，木慧慧直爽泼辣敢爱敢恨，蓝韵儿丰满妖娆高贵又高冷，这场面，只要是个男的，可能不论是换成谁都会小小的触动一下吧。

    可杨兵此刻又关键的事情，并没有办法直接带着三个人离开。

    而且就连康中定，一直明里暗里帮助他的这个校长，此刻杨兵也没有带上的念头更别说其他了，毕竟他有更重要的事情要做。

    当然，如果这些人都能变强的话，那说不定还真的能帮到自己。

    只不过目前不可以，最起码还不清楚明天会诞生多少夜魔的情况下不可以。

    “求求您！也带上我们吧！”

    “求求您！”

    ……

    就在此时，所有的同学们都带着哭腔，直接给杨兵跪下了，一个个苦苦哀求杨兵也可以带上他们，不带的话他们也只有等死的份。

    乐琪琪蓝韵儿木慧慧三个人，看到这一幕脸颊气的通红，她们不求杨兵，这些人也不吭声，真的过分，还好同学呢，明明就是螃蟹爬坑统统都要拖下水。

    就连一旁的康中定都微微有些动容，可是他干瘪的嘴唇怎么样都开不了口。

    “不可能！”

    杨兵看到这幅画面顿时怒了，直接恶狠狠地对着众为同学道。

    此话一出，众人吓的纷纷都不敢吭声了。

    这是何等的气势啊……

    杨兵头也不回的就要离开，众人也只能眼巴巴看着没人再敢上前阻拦甚至是开口，这样的冷血和杀意，她们更害怕冲上去挽留，只会被人家当成丧尸一样屠杀掉！

    就在杨兵走出门口的那一刻回头道：“同学一场奉劝你们几句话，第一：九楼还有五十多位幸存者，不过门口有七八头丧尸，第二丧尸会感知人类的呼吸和体温和周围物体的声响，会通过血液传播，第三有食物，有水源，才有活下去的希望。”

    留下几句话后，杨兵头也不回就走出了门口，只留下了一脸生无可恋的众人。

    杨兵内心知道，此刻的自己没办法带上这些人，只能选择这样做，不过他已经把自己知道的大部分都告诉了他们，如何活下去那就是他们自己的事情了……

    至于自己在门口击杀的这么多丧尸，杨兵并没有取出血石，毕竟这可是个秘密，不能在旁人面前公布，以后他们肯定会知晓，只要不是自己传出去的，那就不管自己的事情，而且自己现在的实力若是没有大量的血石根本就不会有晋升的可能，几百头丧尸血石也就几十个左右，所以还是选择放弃。

    眼下耽误之际应该是前往南区地下实验室，研发出喷气式滑翔翼先完成任务，而且7天的生存任务还有几天就要完成了，所以这个时候杨兵不能松懈，他还等着高额的兑换奖励呢。

    ……

    杨兵自从出了七楼以后，直接从走廊口的玻璃窗处一跃而起，跳上了综合楼的天台，这里视野非常宽广，杨兵能看到很多地方都有着零零散散的丧尸正在觅食，他没做耽搁，紧接着观望找到了方位后，直接在学校的楼顶处穿梭了起来，还没用多久就抵达了南区的电力发动室内。

    刚推开门，一股刺鼻的血腥味就涌了上来，而且地上还有很多污血的痕迹。

    “吼……”

    电力发动室的内房还隐隐约约传来了丧尸的低吼声和进食声，那种声音就好像豹子正在啃食新鲜的鹿肉，而且一边伴随着鲜血喷溅，一边大口的咀嚼。

    “duangduang！”

    杨兵对着一个铁皮继电器柜子敲了敲。

    清脆的铁皮撞击声直接让里面的丧尸提高了神，它猛然从地上站起来，疯狂一般对着声源处冲了过来！

    “吼！”

    一声怒吼，这是它找到了新鲜血肉，新鲜猎物的兴奋。

    可究竟谁是谁的猎物还不得而知……

    杨兵看到冲上来的丧尸是一个老大妈，之前他见过这个人，曾经住在宿舍楼的时候，这个老大妈是他们的宿管阿姨，没想到此刻它的全身都是鲜血。

    脖子处有着大大的血洞，还在喷涌着鲜血，眼睛宛如白内障，整个面部和暴漏在空气中的皮肤都沾着污血，青黑色的两种血管宛如爬山虎一样附在它的欺负上，看上去异常的瘆人。

    看着它疯狂的扑向自己，杨兵叹气的摇了摇头，并没有使用黑月和大腿间的匕首，而是轻轻抬起了腿。

    当它飞跃一跳扑向杨兵的那一刹那，杨兵猛然全身发出强大的气来，紧接着那股力量灌入在腿上，狠狠的一脚就踹到了丧尸大妈的肚子上。

    “噗！”

    丧尸大妈的身体宛如炮弹一样径直飞了出去，狠狠地撞击在了远处的墙面之上，留下了一道血痕。

    整个人腹部直接被一脚踹变形，宛如凸起的山丘从背部彰显。

    “喝喝……”

    它生命力极其顽强，中枢脊椎都被踹成了粉碎性骨骼可依旧还趴在地上颤抖，嗓子里还发出低沉的吼声，不过声音明显和之前不同。

    挣扎发抖大概持续了不到1分钟的时间，只见它全身一软就再也没了动静。

    杨兵看都不看一眼，径直走向了发电室内。

    发电室地上是一句血肉模糊的尸体，头颅，闹僵，包括全身的血肉都快被吃的一干二净，地上一滩血迹，压根分辨不出来是谁，只能从残留的血肉内脏和不健全的四肢看来这是一个人。

    杨兵迈步的时候绕开了它，开始在房间寻找关于起动机的按钮。

    海州军工大学所用的电力虽然瘫痪，但是这么大的学校难免会碰到一些特殊情况，所有有着自己的发电装置来给学校供电。

    而杨兵此刻正在寻找着，不论是用石油天然气还是汽油发电，只要能让隔壁实验室通上电，他就能完成哪项任务。

    果然皇天不负有心人，寻找了大概30分钟的时间后，终于被杨兵找到了，他猛然按下开关后，整个屋内所有的机器似乎在一瞬间被启动，短短的几秒钟开始发出了燃烧汽油的声响，紧接着屋内的灯泡也闪了起来。

