    陆九安没有意外谢家老祖宗会说这样的话，大概是因为这段时间谢家老祖宗做了许多的糊涂事，陆九安也觉得自己颇为有些心寒。

    如今这样的情况，一个正常人，都是会觉得心寒的。

    苏娅再是谢家老祖宗娘家的侄女，那也是才认识多短的日子呀。

    她呢？

    她嫁进谢家这么些年，对谢家老祖宗一直是尊敬有佳，许多谢蕴宁作为男人想不到的事情，她甚至在娘家父母和谢家老祖宗比起来，都是把谢家老祖宗想在前面。

    可如今，谢家老祖宗所做的这些糊涂事，真真是寒了陆九安的心。

    “蕴宁，我们离婚吧！”陆九安心灰意冷的开口道：“我们趁此机会，重新审视一下我们彼此的关系。”

    谢蕴宁又气又怒，道：“不，我不离婚，安安，你不能用别人的错误，来惩罚我，你知道的，我什么都没有做，我更没有做对不起你的事。”

    “那我们分居吧！”

    陆九安是不愿意也不想和苏娅、和谢家老祖宗在同一个屋檐下生活。

    她陆九安并不是一个离了谢蕴宁就不能活的女人。

    她没有这么贱！

    不可能在谢家老祖宗在对她的后背捅了刀子后，还当作什么事都没有发生似的，就继续相当无事的在同一个屋檐下生活。

    以前为了谢蕴宁，她是可以粉饰太平。

    如今，她不愿意，也不想了。

    “九安。”

    温婉君颇为头疼，这叫什么事？

    原本是喜事一桩，非得搞成如今这般面目全非。

    “你再想想，蕴宁对你怎么样，你是心里知道的。”

    陆九安直言不讳道：“妈，我想了很久，蕴宁是一个好男人，对我也很好，说实话，我挺舍不得的，今晚这事，是苏娅没有得逞，可倘若苏娅得逞了呢？为了给苏娅一个合法的身份，那是不是就得逼着我离婚？与其等到别人来逼我的那一天，还不如我现在就如她所愿，退位让贤！”

    谢蕴宁看着眼前这乱哄哄的一切，只觉得真是一团乱麻！

    他伸手握着陆九安的手，用力的捏了捏。

    “奶奶，我不可能和陆九安离婚，你如果一定要保下苏娅，那么，你就和苏娅一起生活吧！”

    如今谢家老祖宗在这个世界上，也只有谢蕴宁三兄弟算是很亲的亲人了。

    从原则上来说，苏娅与谢家老祖宗之间的血缘几乎都微妙的有些断了。

    谢家老祖宗又气又怒，她提着谢蕴宁的脸，气急败坏道：“谢蕴宁，你现在是为了一个女人，连自己亲奶奶都不要了吗？”

    “奶奶，是你先为了一个不知道从哪里来的女人，连我们这些孙子都不要了！”谢蕴宁严肃且认真的开口道：“是你不要我们！而不是我们不要你。”

    谢家老祖宗眼前一黑，又急吐血了！

    不过，这一次因为叶琳琅在，也因为大家早有心理准备。

    叶琳琅给谢家老祖宗扎了一针，谢家老祖宗就缓缓醒了过来。

    她一把拂开叶琳琅的手，言语冷淡道：“你们还管我做什么？我死了，不是正合你们的心愿吗？”

