    “谁来送死，现在还不好说呢。

    怎么，现在就想打一场吗。”

    林飞冷笑道。

    “哼！

    一切以大局为重，先不要管他们，免得惊动了阴胎。

    等阴胎出世之后，再将这些垃圾，统统杀光就是了。”

    一个身材健壮，全身覆盖着密密麻麻鳞片的妖族青年冷哼说道。

    “昊天太子说得对，别和这些垃圾怄气，一切以阴胎为重！”

    天牢太子也是开声说道。

    在这十个妖族青年之中，昊天和天牢两位太子，无论背景，还是实力，都属于最强大的，具有一定的威信。

    “你就是林飞吧。

    很好，你曾经挑衅我们地府组织，我会把你炼成一具神尸，以后永生永世，都供我驱遣。”

    一个浑身缭绕着浓郁尸气的黑袍青年，盯着林飞，缓缓说道。

    “是吗，那就要看，你有没有这个本事了。”

    林飞丝毫不惧，直视着对方，回答道。

    “走，让这些垃圾多活几天吧。”

    昊天太子一挥手，带着妖族的人，向着地球而去。

    地府的人也离去。

    除了妖族和地府的人，还有另外一队人，也是进入了太阳系。

    这一队人，估计都xiu lian了某种隐身秘术，一个个的身体，都模糊扭曲，朦朦胧胧的，看不清楚。

    林飞并不知道，他们到底是什么来头。

    突然。

    昊天太子转身，盯住了这队有点神秘的人。

    “哼，你们神尸殿，一向只对神灵的尸体有兴趣，为什么，这一次，也要来凑这个热闹。

    你们神尸殿，是打算挑衅我们妖都吗！”

    昊天太子冷森森说道，目光凌厉。

    “神尸殿！

    这队人，竟然是神尸殿的！”

    林飞闻言，大吃一惊。

    “天材地宝，有缘者得之。”

    一道不带任何感情的平淡声音响起。

    “哼，阴胎是我们妖都的妖主，耗费了大量的心血，才培育出来的，你们地府和神尸殿，最好不要掺和进来。

    否则，我们妖都，不介意挑起战争。”

    昊天太子冷冷说道。

    “嘿嘿，我们也只是奉命行事，有本事，你和我们的殿主说去吧。”

    那道平淡的声音，再次响起。

    然后，神尸殿这一队人，向着地球的位置而去。

    最终，妖族，地府，神尸殿三队人，都到达了地球上方，打量了一下，然后降落地球之上。

    林飞知道，在阴胎出世之前，这三批人，肯定是会进入昆仑山，地底之下，等待时机，他们不会动手，甚至，不会泄露出任何的能量波动。

    阴胎是有灵性的。

    如果有神灵在它的附近动手，肯定会惊动到它，到时，谁也不知道，会出现什么样的后果。

    所以，林飞暂时放心。

    “在阴胎出世之前，地球，都是安全的。”

    林飞心中暗道。

    这个时候，林飞和阳神一派的其他九人，还在太阳旁边。

    “我始终觉得，太阳之中，可能藏着什么玄机。

    而且，隐约间，有一种熟悉的感觉。”

    纪千说道。

    “熟悉的感觉？”

    林飞的目光，盯着太阳，若有所思。

    “我们先进入地球吧。”

    林飞说道，带着众人，向着地球位置而去。

    “月亮。”

    在到达地球之前，林飞看到了一颗体积比较小的星辰，正是月亮。

    林飞不由得脚步一停。

    月亮悬在星空之中，散发出皎洁的月光，给人一种清凉圣洁的感觉。

    “噫？

    看，这颗星辰之上，似乎有一张脸！”

    突然，一个女性下位神轻声叫道。

    “是的！”

    林飞定睛一看，果然，只见月亮表面之上，隐隐约约，有一张巨大的脸，类似人脸，一闪而过。

    林飞一步跨出，身形如电，降落到了月亮之上，刚才那张人脸闪现的位置。

    可是，什么也没有。

    脚下，是一片贫瘠荒芜的冰封大地。

    其他九人，也是跟着林飞，降落在月亮的表面之上。

    “是一个没有任何生命的星辰。”

    唐木说道。

    众人行走在月亮表面之上，只见到处坑坑洼洼，地面冷硬而枯寂，荒凉与空旷。

    总之，放眼望去，一派死气沉沉，没有任何的生命的迹象。

    “你们觉不觉得，有点冷呢？”

    一个下位神女性，突然说道。

    阳神一派来的十人之中，总共就两个女性，都是下位神，一个穿着淡紫色长裙，叫古遥，另一个，一身淡白衣衫，叫白素素。

    说话的，正是白素素。

    “不错，是有一点冷。

    这颗星球，有古怪。

    我们是神灵，居然也感觉到冷。”

    另一个中位神说道。

    其他的人闻言，也都是感觉，凉飕飕的。

    “大家小心一点。

    这颗星球，似乎不像表面那么简单，暗藏玄机。”

    林飞也是暗暗吃惊。

    “噫，看，那儿，地面之下似乎埋有一具骸骨！”

    突然，古遥吃惊叫道。

    众人连忙围了过去。

    林飞化出一尊大手，向着前方地面猛地一抓，一块宽达千米的巨大泥团，被抓了起来，抛在旁边的地面之上。

    轰……

    巨大的泥团跌落在地面之上，泥土散去，露出一具巨大的兽类骸骨，白森森的，十分完整。

    “兔子！”

    众人不由得十分吃惊。

    这具骸骨，居然是一个巨大的兔子骸骨。

    看样子，这个兔子生前，至少高达百米，长几百米。

    “这个兔子，生前是一个神灵，骸骨之上，还残留有神级能量。”

    纪千说道。

    “不错。”

    其他的人，都是点头。

    “地球上，华夏民间传说，月亮之上，有兔子，竟然是真的。

    而且，是一只xiu lian到神灵境界的兔子，可惜，已经陨落了，埋尸月球。”

    林飞心中，暗暗吃惊。

    “看，那边有一个山洞。

    竟然有阵法的波动散发出来！”

    唐木突然在远处叫道。

    林飞和其他人闻言，立即冲了过去。

    果然，只见一座布满红褐色石头的小土丘侧面，果然有一个黑幽幽的洞口。

    隐约间，有阵法的波动，从洞口之中传递出来，十分微弱，如果不是走近，仔细感受的话，根本无法感受得到。

    不过，在场的，一个个都是神灵，感知能力都十分惊人，所以，清晰地感知到了。

    “我们要不要，进去看看呢。”

    唐木说道。

    “算了，我们的目的，是那个阴胎，暂时不要节外生枝，走，我们进入地球吧。”

    林飞想了想，说道。

    “也好。”

    其他的人，都是听林飞的。

    于是，林飞带着众人，离开月亮，来到了地球的上方。

    林飞带着大家，直接降落在昆仑山之上。

    此时的华夏大地，正是半夜子时。

    “这道山脉的地底之下，藏着一个小型的混沌空间，阴胎，就在那儿。

    大家跟我来。”

    林飞说道，带着众人，遁地进入地底之下。

    林飞上一次回地球，已经探索过这一片山脉的地底，并且闯进那个魔境世界，亲眼见到阴胎。现在，自然是轻车熟路。7

