    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    为什么说坑爹呢！

    使用之后，会化成一滴祖巫精血，重炼肉身的方法却没有，这不坑爹吗！

    “算了，船到桥头自然直啊，反正自己还有第二元神，出了意外也没关系！”

    程旭自系统空间取出祖巫精血，直接开口服下！

    很快精血化为一股恐怖的洪流席卷全身，这种恐怖的洪流实在恐怖，全身都在疼痛，这股洪流中带着大道的玄妙，很快肉身居然承受不住这股洪流，化为灰灰！

    最后第二元神被挤出体外，第二元神只见自己的本体浑身撕裂，化成血雾，血雾不断的凝聚化成了一滴血！

    程旭虽然化为了一滴血，却在记忆深处出现了一道画面，是后土娘娘的馈赠！

    正所谓皇天后土，皇天即为天道，而后土则就是后土娘娘所化的轮回，天地人三才，后土娘娘便占据地之位，鸿钧虽然厉害，但他其实却被天道掌控，没有成为天，所以还不如后土娘娘厉害！

    身为和天道同等的存在，只差一步就可达到盘古大神的修为，后土娘娘居然在系统空间内形成了一个画面！

    是一道虚影，一个相貌清丽绝伦，气质厚重无双，身上散发着苍茫古老的气息，和恒古不朽的韵味。

    这是程旭穿梭世界见到，最古老的存在，如果西游世界的西王母是真正的西王母，也许她是第一个！

    后土娘娘是站立在诸天万界之巅的古老神祗，除了特殊的世界，凡是有轮回的世界，都有着后土娘娘的恩泽。

    这位开辟轮回与轮回相合的后土大帝，也许也只有道祖鸿钧能一较长短！

    程旭看着面前的一幕，感受到后土大帝身后传来玄之又玄的意境，很快陷入了沉浸，仿佛一块海绵在不断的吸收。

    轮回，往生之所，天地运转之枢纽，掌管生死，带有无穷之玄妙。

    不久之后，程旭醒来。发现系统空间，已经没有了后土大帝的身影。

    程旭感受到自身领悟的土之大道和轮回大道，突然觉得系统真的很大方！

    同时也得知了巫族的境界，小巫（金仙）、大巫（太乙）、地巫（大罗玄仙）、天巫（大罗金仙）、祖巫（准圣）！

    在往上就回归正常，圣人、天道、大道、不朽！

    “回归吧！”

    ……

    万界岛！

    程旭闭关之地！

    众女对于新加入的嫦娥没有什么感觉，也就是多了一个伙伴，只是这一次程旭却在系统空间待了很久，没有出现。

    至于黑熊精，被许仙等人领出去了，杨婵作为小姨子一起在这里等待着程旭回归。

    让众人惊讶的是，出现在众人面前的是一滴精血，散发着让自己等人无比熟悉的气息。

    “相公，你……？”

    很快，一道身影出现在众人面前，正是程旭的第二元神，随着第二元神的出现，精血没入第二元神的体内！

    而后程旭的声音自第二元神中出现：“没事，只是得了一些造化，肉身被毁，大不了重新凝聚！”

    说的如此轻松，只是不想让众女担心，系统这坑爹玩意儿，居然不说如何凝聚肉身，不过想来。船到桥头自然直啊，毕竟也不会害了自己。

    ……

    不说程旭这边，却说无尽的星空深处，那里正发生着一场无比惨烈的厮杀，无尽星空化为战场，万族厮杀，一尊尊强大的存在不断的死亡。

    无数强者挪动星辰，庞大的河系化为战场，甚至随时都有一片星系毁灭，仿佛烟花绽放后就消失不见。

    这无尽的星空当中，有黑云密布的虫族，有浩荡无尽的神族。还有巨兽一族，正在万族争霸，恶战已经持续了好几万亿年！

    数万种族已经在如此长时间的厮杀中灭绝，剩下的只有寥寥的几大族群。

    这几大族群，正如先前所说的有虫族、机械族、巨人族、兽族、星空巨龙族、精灵族、神族、人族！

    可以说每发生一场大战，就一方河系化为战场，最后甚至被毁灭，若非刘伯温提前封印了银河系，恐怕地球人族已经灭绝。

    毕竟在浩大的宇宙中，银河系也是一个毫不起眼的存在，甚至许多星系都比银河系庞大，庞大数百倍。

    毕竟浩瀚宇宙，广大无垠，无穷无尽！

    这些种族中，人族，神族，星辰巨兽族和虫族，是最强大的霸主级族群，这四大族群战领着数百个星系，这四大种族的中间交汇点正是银河系，因为这四大种族不敢发生大的战争，而且有刘伯温留下的封天锁地大阵，保护着地球人族，才没有被发现。

    就算如此，战争也不断，最后人们以修为提炼星辰，凝练战争大陆，不仅镇压人族气运，更是对抗其他存在的法宝，可以横冲直撞，毁灭星系。

    这些战争，随着程旭的修为越来越高，终于感受到了莫名的心血来潮。

    一股大恐怖出现在心间，虽然消失不见，但程旭依然感觉到了。

    第二元神站立起来，一步跨出，直接出现在星空之上，神念一扫，发现月球有一丝异样，站立在月球之上，神念扫过，在月球不远处有两个化石，不能说是化石，只能说不朽的尸体，虽然没有达到不行，但是大罗之上的尸骨，可不是这么容易腐朽的。

    这两具尸骨一个巨大无比，一个好似恐龙，程旭看到这终于想起了系统所说的话，巨人族和星空巨兽！

    将这两具尸骨带回了万界岛！

    ……

    程旭来到自己这一帮人当中，其实除了自己的弟子许仙，黑熊精之外修为最高的，是大弟子云霆，其次是张小凡。

    程旭对着许仙说道：“汉文，随我前往星空中走一趟。”

    “是，师父！”

    二人一步步跨出，咫尺天涯，此时许仙的修为已达到了太乙之境，二人经过好几次跨越，出现在了枯寂黑暗的星空当中，身后是美丽蔚蓝的星球，地球！

    “汉文，你有没有感受到一丝危机？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

