    虽然这一万名的前几名不是最终的名次,但是还是吸引了所有人的目光。

    小熊当然也去看了，星耀军校的霜南第一名，第三军校的寒星海第二名,他们第一军校的司辰第三名。

    看到这里,小熊回忆了一下,第一场比赛司辰也是第三名，这也太稳了吧。

    难道他们第一军校这次机甲大赛会是第三名吗，这可让人有点不爽啊。

    联邦综合学校的凯撒第四名,深空学院的阿贝拉是第五名,蓝水星学院的月凌是第六名，星耀军校的梅泽尔第七名。

    前几名和第一场比赛差不多，相互之间有些变动,但是还是这几所大学,其他学校确实比这几所大学差一些。

    小熊盯着梅泽尔的名字看了几眼，才转开了视线。

    小熊又去关注了自己的同学,他发现安的名次提前了,现在是66名，朱莉是71名,夏宣是72名,浅海是80名。

    看来自己的同学们也开始逐渐展露出来实力了，小熊相信大家还是能更进一步的。

    就像他，他也是三百名之内的高手啦。

    小熊对自己的名次暂时还是满意的,当然，第三场比赛之后,小熊还准备往前挪一挪，第一百名之内就挺好的。

    因为从第三场比赛开始，不再是所有进入下一场比赛的人都是同样的奖励了。

    名次越靠前,奖励就越高。

    大概是为了激发学生们的积极性，机甲大赛的奖励这次很快就发到了学生们手里，

    小熊这次获得了一百万的现金，他自己存到了通讯仪的卡里面，香香也是。

    这将是他们以后的学费、资料费之类的。

    另外还有十一支药剂，一支药剂是进入前十万名得到的，十支药剂是进入一万名得到的。

    除此之外，顾雨还给自己班的学生们单独发了一次奖励。

    班上所有学生都参加了比赛，顾雨给了每人一个盒子，里面一个大瓶子，瓶子内是365粒锻体丹，这是他们未来一年练习第二锻体术的时候服用的。

    学生们惊喜不已，至少老师发的东西比大赛发的那些药剂要好用多了。

    也有学生提出了附加要求。

    “老师，只有丹药吗？我们也是在机甲大赛上为21班流过血流过泪的人呐，我们需要吃顿好的！”

    “对对，得吃顿好的！最好是自助餐那种！”

    顾雨笑了起来，“流过血流过泪？在比赛里面被揍哭了？”

    “没有，怎么可能呢，老师，那至少是流过汗吧！”

    “顾老师，不说我们这些被淘汰的，还有更多人进入前一万名的，大家也都挺辛苦的啊！”

    顾雨想了想说道：“那后天全班聚餐，全部去香园，老师请客。”

    “啊，居然是去香园吗？老师，你们工资也不高吧？要不就在家吃算了！”

    “对啊，香园虽然好吃，但是还是老师做的最好吃。”

    “不用给我省钱，工资不高也能请你们吃一顿。”顾雨可没有钱不够花的担忧，他们家现在最不缺的就是钱了。

    小熊直播将云星的农产品、手工艺品，甚至大蟒采集的没虫要的长叶藻全部卖了高价，云昭在项目上拿到的钱也不少，而他们家那个星辰公司现在也盈利了。

    顾雨想了想又对学生们说道：“你们如果有人想锻炼自己，可以在空余时间去星辰公司实习，实习工资虽然不高，也能当个零花钱。公司提供食宿，有训练室。最后，实习的学生可以拿到药剂的内部价。”

    全班大部分学生眼睛都亮了起来，家里条件好的学生希望锻炼自己，更希望得到那些药剂。

    顾雨拿出来的那些药剂学生们都服用过，甚至自己拿出去检测过，效果极好，且没有任何副作用。

    条件一般的学生就更不用说了，还有比这更好的打工的地方吗。

    别看很多学生拿到了一百万奖金，但也不能说够花了。

    作为一个男人，谁不想拥有自己的机甲呢，这一百万对于机甲来说，那可是连零头都不够了。

    “老师，我去！”

    “我也去，我也去，老师，我们到时候能多买点药剂吗？”

    顾雨看了他们一眼，“可以买，但是服用数量还是按照我之前说的，不要增加。”

    “您放心吧，这个我们知道。”

    药剂可以送给家里人，甚至留着以后用。

    给大家发完奖励之后，顾雨就离开了。

    看着手里的大盒子，学生们心里涌起感动，顾老师没有只给进入前一万名的六十五个学生，而是每个人都发了，毕竟班上的所有学生都参与了这次机甲大赛。

    顾雨给他们的奖励让进入一万名之内的学生更加有动力，也让淘汰的三十五个学生下决心努力提升自己，赶上自己的同学。

    之后，顾雨去了雷克斯校长的办公室，雷克斯校长笑眯眯地让顾雨坐下。

    让机器人给顾雨端上茶水，才问道：“顾老师，你们机甲训练课一直使用黑翼一，是你发现黑翼一这款机甲有什么优点吗？比如更利于学生提高？”

    顾雨回想了一下，“校长，利于学生提高肯定是有的。”

    雷克斯校长的眼睛一亮。

    顾雨已经接着说道：“当然，任何一款机甲都会令学生提高，我当时选择黑翼一，是因为之前教21班的凯尔文老师给的建议。”

    “他说可以先让学生们练习黑翼一，最好练几个月或者半年，我们班的学生就一直使用黑翼一了，事实证明，黑翼一确实挺不错的。”

    雷克斯校长只一想，就明白了当时的情况，因为所有机甲老师都会用这个基础机甲磨一磨学生们的性子。

    雷克斯校长笑了起来，大概凯尔文老师自己都想不到，这个建议让二十一班的学生们真的有了收获。

    雷克斯校长和第一军校的机甲训练老师们一起研究过二十一班学生们的训练课，不提顾雨一直在摸鱼的事，学生们确实打下了坚实的基础。

    不管黑翼一是否有优点，但是打基础这方面是没的说的。

    而且学会了笨重的黑翼一，再驾驶其他轻便的机甲会更加容易。

    想明白了这点，雷克斯校长准备建议之后的新生教师们都试试基础机甲。

    当然，并不强迫，老师们可以按照自己的教学习惯来。

    天网上铺天盖地都是机甲大赛新闻的时候，一则消息在联邦内掀起轩然大波。

    艾斯生物科技发布了一则消息：艾斯生物科技解决了宇宙辐射的问题。

    一时间，全联邦哗然。

    很快，在各方面的关注中，艾斯生物科技很快做出了解释。

    那就是，艾斯生物科技研究出来一种没有任何辐射的空间堡垒。

    这种空间堡垒里面和外面完全隔绝，外面的辐射影响不到里面。

    在里面有房屋，田地，甚至园林，相当于另外一个小世界。

    当然，这种空间堡垒造价极为高昂，是艾斯生物科技研究了上百年的成果。

    可以说，如果最后宇宙真的全部成为辐射重灾区，这种空间堡垒是人类唯一可以存活的地方。

    联邦人们轰动了，他们看到了未来和希望。

    但是，艾斯生物科技很快又提出这种空间堡垒不仅成本极高，而且极难制作，这么多年，艾斯生物科技做出来的数量也是有限的。

    人们很快明白过来，能进入空间堡垒的人肯定是有钱有权的那些人。

    很多人，很多公司，甚至联邦高层都在想方设法地练习艾斯生物科技。

    艾斯生物科技在第二天又公布了一个重磅消息，机甲大赛的前十名将获得免费进入空间堡垒生活的资格。

    一时之间，各大高校和学生们都震惊了。

    不管别人讨论得多么火热，顾雨一家是没有这方面的追求的。

    他们随时可以回虫族世界，那边可是一点辐射都没有。

    艾斯生物科技现在将机甲大赛的风头都抢走了，小熊几个则利用艾斯生物科技的名头，再次开启了直播带货模式。

    他们先卖的东西就是参加机甲大赛得到的药剂，小熊和香香一共得了二十二支呢！

    当然，小熊也没涨价，都是十万一支的价格。

    小熊还是之前的想法，这些药剂卖十万已经很让人心虚了，他实在不好意思再涨价。

    结果评论里全是抱怨小熊卖的太便宜，以至于抢购的人太多，他们没抢到之类的评论。

    小熊无视掉那些评论，又说道：“今天我家的店还有一个上新哦，是我老家的桃子，又大又甜的美味水果，我之前从没有吃过这么好吃的桃子，而且颜值超高的。”

    说着，小熊拿出一颗大桃子，边吃边口齿伶俐地说道：“一个大概有两斤左右，每个桃子售价两千，每人限购一个……什么？不搞限购？你们知道为了让更多人能尝到我老家的美食，我们得打包多少快递吧！”

    “虽然不包邮——桃子也不包邮哦——但是打包也是要我们付出不少人力物力呀，我们几个都要帮忙打包，还得雇人干活呢。”

    小熊十分理直气壮，“你们也别老盯着我们的缺点嘛，我们也有不少优点的，比如，任何人拍到的货物我们都想方设法地邮寄到了，保证了所有人都收到自己的货物。”

    想到之前拿几十万的快递费，小熊的心就是一痛。

    “说到这里，我再强调一遍哦，我们的货物是不包邮的，大家根据自己距离的远近酌情理智购买。”

    小熊说完，二号就直接上新了。

    和所有货物一样，桃子几乎在几分钟之内被抢光了。

    新一轮的收购竞争正在进行中。

    不提一只胖嘟嘟收购了多少桃子，也不提多少小熊的同学和亲友抢购桃子，小熊他们这次竟然又遇到了一个大问题。

    “什么？！无法邮寄？！”小熊迟疑了一下，还是问道，“星际通快递公司也不行吗？”

    “我联系过了，他们说那边的业务没有开通。”阿影说道。

    “为什么？他们不是号称可以送到宇宙尽头吗？”

    “哦，我问了这句话了，他们的原话是：我们是可以送到宇宙的尽头，但是死亡之地也是不会去的，我们首先得活着，才能更好的为客户服务。”

    “死亡之地？”

    二号则竖起一个翅膀，“我刚查过了，那个客人留的地址是联邦有名的死亡之地。”

    “天啊，怎么会发生这种事。”小熊叹了口气，去和那个客人联系了，“您好，您的地址没有任何快递业务，您的订单可能无法完成了。”

    那边慢吞吞地发过来一句话，“我记得你刚刚说过，无论什么情况，都保证我们能收到自己的货物。你也知道，我抢到这一颗桃子多不容易吧？”

