    通用汽车，福特汽车，还有克莱斯勒汽车，这三家企业构成了全米国80%的汽车市场，可以说，他们就是米国的汽车行业。

    而现在，雷克特·摩根居然提出要将这三家公司打包出售，这简直是让夏洛尔·洛克菲勒都震惊的假牙都快要掉出来了！

    “没错，我们把这三家公司都卖了，统统卖给他贾亚鹏。”雷克特·摩根笑嘿嘿的说道“这三家企业是什么状态，咱们都清楚的很，里面埋了无数的雷，也埋了无数的债务。”

    “去年的时候，我让我麾下的几家会计事务所大致的统计一下，发现这三家企业的总债务居然已经超过了8，000亿美元。”

    “你说如果让大千背上这么三个家伙，那大千是不是直接就被抽干了血了！”

    “你疯了，但是大千没疯！”夏洛尔·洛克菲勒皱起眉头说道“就算贾亚鹏不知道这三家公司到底欠了多少钱，但他也知道，这最少也是5，000亿美元以上的欠款，贾亚鹏脑袋坏掉了，才会接受这三家公司！”

    “我们可以逼他接受！”雷克特·摩根道“毕竟引进电动车是议会同意了的方案，直接撤销这个方案的话，未免有些太赤裸了！”

    “所以我们不妨改变一下策略，就让议会的人表态，说为了挽救米国自己的汽车行业，同时完成新换代，干脆借着这个机会破釜沉舟，将通用，福特，还有克莱斯勒改组成三家新能源汽车企业。”

    “为了保证这三家新能源汽车企业能够在前期顺利的发展，所以所有的国外新能源汽车都暂停进口，短时间内只允许这三家企业生产的新能源汽车在国内销售！”

    “不过考虑到这三家企业并没有什么新能源的技术积累，而且内部大公司病严重，缺乏活力，只会浪费纳税人的钱，却无法创造更多的工作岗位。所以我们要求大千这样站在新能源行业顶端的企业来接手这三家公司，完成这三家企业的升级改造！”

    “我们都相信，大千作为一家快速崛起的企业，一定是拥有能够改变世界的力量的！”雷克特·摩根笑眯眯的说道。

    “当然了，如果大千拒绝，那我们为了保住这三家公司，还有他们的数百万员工，所以电动车行业的禁令在五年内都无法解除，这是我们为了选民和工人自己的利益来进行考虑，只能够对不起一些企业了！”

    雷克特·摩根的意思很明白，也非常的凶狠，就是直接政治手段来强行不要脸的推翻以前的只要建成了换电站网络就给电动车进口许可证的规矩，改成了要扶持本土老牌汽车企业的电动车转型，然后逼迫大千接盘。

    你不接盘的话，那投入了2，000亿美元搞的换电站网络就集体爆炸了。

    但如果接盘的话，那大千就要背上三家公司高达8000亿美元的债务，这和自杀没有什么区别。

    总而言之，这个选择无论选哪个，对大千来说，都是要命的选项。

    “那就试试看吧！”夏洛尔·洛克菲勒想了想，点头同意道。

    这个方案必须要得到夏洛尔·洛克菲勒的点头，因为这三家公司的大股东都是他，他不点头，谁能够买下这三家公司？

    而夏洛尔·洛克菲勒一想，这件事情对自己似乎也没有什么坏处，三大汽车公司现在基本上就是一具腐烂的尸体了，要不是米国的汽车产业不允许他们倒下来，他们早就完蛋了。

    如果真的能够借此机会把这三家公司给出手，还借机收获一大笔资金的话，那确实没有比这更加美好的事情了。

    于是在夏洛尔·洛克菲勒的点头同意下，有关通用，福特，还有克莱斯勒三家企业同时都要出售的消息瞬间在整个米国炸响，而公司剩下的员工们立刻变得惊慌失措了起来，他们举行各种示威游行来抗议，要求政府干涉。

    很快，急于摆脱糟糕的现状，给下个月就举行了大选创造选票的共和党小乔治就去三家公司实地考察访问，回来之后非常心痛的表示，虽然舍不得，但三家企业的业务已经相当的老化了，根本无法适应新时代的竞争，再加上现在国内全力推动环保清洁的电能源汽车，所以两者之间不妨合二为一，让电力汽车的新贵们买下这三家公司，再将他们改造成新能源汽车生厂商，岂不是皆大欢喜！

    为了让这个目标早日实现，小乔治抢着在自己任期内发布了大统领令，要求之前的电动车方案推迟5年的时间，一定要保住米国的汽车行业和汽车人！

    这个消息一出，举世哗然，毕竟像这样明目张胆的为了自己的利益，直接修改已经订好的法律的事情，简直是闻所未闻，见所未见，这真的是作为民主自由的灯塔，充分的市场经济执行者的米国人办出来的事情吗？

    尤其是欧洲那些投资了蕾丝的汽车厂商们，各个都在疯狂的吐血，这真的是人可以干出来的事情。

    不过在吐血之后，他们还是第一时间找到了贾老板……几乎所有的汽车公司的董事长或者是CEO，都亲自飞到了华夏来面见贾亚鹏，要求贾亚鹏一定要想办法挽回这个局面，千万不能让他们的几十亿美元打水漂呀，否则他们的公司就完蛋了什么的。

    “我能有什么办法，我还有1000亿在里面呢！”贾老板当真是欲哭无泪了……听说当时的场面异常的搞笑，有十几家国际顶级汽车汽车的老总们坐在一起抱头痛哭，简直不要太惨了。

    几天之后，王传福再一次奔赴米国，据说是为了收购通用等三家企业进行考察，为了已经投入的2000亿美元的蕾丝，大千似乎已经决定要认命的收购了。

    不得不承认，雷克特·摩根的计划和谋略非常的高明，但这手段太狠了，原本合作算是亲密无间，信任有加的米国和欧洲，开始有一道裂痕蔓延开来。

    虽然只是在整个汽车行业之间，但是欧洲和米国那似乎坚不可破的友谊，正在缓缓的撕裂之中。

