    

    大岗村。

    村头，一大早，村民们便自发的聚集在了一块，不断的议论着。

    “听我大舅子说，程英被抓进去了，我的天。宋程远一家也太狠了！”

    “就是啊，不就要点钱吗，至于下这种狠手吗？大家都是乡里乡亲的！”

    “太过分了，程英虽然不要脸，可她两个孙子只有她样子。被抓进去了咋办。”

    “这么小的年龄，就这么心狠手辣，真是太不道德了！”

    一群人正议论纷纷，直到当一辆黑色的路虎车快速驶来时，刚刚聊得起劲的重任瞬间安静了下来。

    这是宋宁的车，宋宁回来了！

    车窗摇下，宋宁似乎根本没有听到众人讨论的内容一般，笑眯眯的对着他们打起了招呼。“哟，大家都在呢。”

    众人轻咳一声，立马回报宋宁一反常态的热烈，

    “咳咳咳……宋……宋宁，在呢。”

    “回来了是吧，哎呀老宋家的娃子就是有本事，快进去吧，别让你爸妈等急了。”

    “我和你二大爷他们晒会太阳呢，你快回去吧。”

    听着这些人热情的招呼声，宋宁同样热情无比的向着所有人打起了招呼。

    当宋宁看向任何一个村民时，这些人的目光瞬间变了，变得点头哈腰，赔笑恭敬。

    而他们眼中之前的贪婪，一律换成了敬畏之心。

    宋宁内心自嘲一笑，缓缓打上了车窗，开着路虎轰鸣一声从人群中穿梭而过。

    一直确定到宋宁的车消失，众人脸上的笑容热情这才缓缓消失。

    不知谁打了个头，这群人又开始群情激愤的声讨起了宋宁。

    众人对宋宁的控诉没有持续多久，等到快到中午时，这群人又兴致乏乏的一个个离开了。

    今天是除夕。

    大家还得忙着准备贴对联准备年夜饭呢，谁还有时间关注这么多？

    伴随着村头控诉宋宁一家的村民越来越少，仅剩的几个村民说到一半突然停了下来。你看我我看你的，最后不约而同的转身离开了。

    过后不久，大岗村便响起了噼里啪啦的鞭炮声。

    是除夕饭之前最后一道习俗，打鞭炮敬祖宗……

    宋宁家。

    宋程远笑吟吟的端着一盆贡品，和宋程阳两人从院子外头走了进来。

    刚刚在祠堂上贡时，村民们的热情几乎是远远超过了他们的想象。

    这是头一回，他们在大岗村受到如此的尊敬、客气。

    回应了各个村民的热情后，两人这才心情不错的返回到了家中。

    正好这个时候，宋宁的车也缓缓的停在了门口，拎着大包小包的礼品往家里走。

    当宋程阳从外头回来的时候，宋宁正端着菜，宋程远夫妻一边炒菜一边相互唠叨着，食物的香味让宋程阳不由得抽了抽鼻子，脸上露出一丝满意的笑容。

    过年了！

    伴随着村里头四处响起的鞭炮烟花声，夜幕也悄然而至。

    传闻古时候有一种叫年的怪兽，头长尖角，凶猛异常。年长年深居海底，但每到除夕，便爬上岸来吞食牲畜，伤害人命。

    又到了一年除夕，当年像往年一样准备闯进村肆虐的时候，突然传来爆竹声，年混身颤抖，再也不敢向前凑了。原来年最怕红色、火光和炸响。从此，每年的除夕，家家都贴红对联，燃放爆竹……

    正如王安石诗中所说的：爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    每当除夕那天的爆竹声，一家人团聚在一起吃年夜饭，烤火聊家常的时候，才是一年最温暖的时候。

    再苦再累，也要过年。再远再难，也要团圆。

    这种华国流传千年的习俗，已经成为了人们一种文化，一种习惯！

    而相比之下，让人遗憾的是因为某些原因城市的爆竹声烟花越来越少，一栋栋耸立的高楼大厦更是隔绝了人们的联系。

    所以回到农村过年，回老家过年，听一听一整夜的鞭炮声安然入睡。才能感受到浓浓的年味。

    夜里。

    宋宁家。

    鸡鸭鱼肉在桌子上摆得满满当当，一家人终于洋溢着笑容围在桌子前，举杯团聚在了一块。

    窗外的烟花陡然亮起，将众人的笑容照得明亮。

    宋宁看着父母叔叔，嘴角微微上扬，他率先起身，端起了杯中的酒。

    “来干杯，大家新年快乐。”

    “干杯干杯……”

    “新年快乐！”

    拨通了电话的这一刻，宋宁似乎有千言万语，却在最后汇聚成了短短一句话。

    “林佳，过年了。”

    京都。

    柳家。

    大厅几张偌大的八仙桌，上面满满当当聚集着数十位雍容华贵气质非凡的男男女女。

    柳家老爷子正举着酒杯，因为激动而脸色发红的对着林佳诸位讲话。

    “新的一年要到了，我们柳家再一次团聚在了一块，希望大家在新的一年里继续团结、互助、努力……”

    坐在右下角一张桌子的林佳口袋里手机一震，看到来电显示后，她左右看了一眼，对着周围笑了笑，握着手机出去了。

    坐在她身旁的正是林锋柳青夫妻。

    柳英脸刷的一下黑了下来，刚准备拉住林佳，倒是一旁的林锋将她拦了下来。

    “姓林的，你什么意思！你不知道电话是那个乡巴佬打来的吗？”柳英咬牙切齿，对着林锋怒目而对。

    林锋看着女儿已经走远，养气功夫那叫一个好，一副死猪不怕开水烫的样子，坐在位置上不动声色的喝茶，权当柳英的声音不存在。

    林佳离开的这一幕，正好也被台上的柳家老爷子看到了。

    他声音微微一顿，浑浊的眼睛瞟了要怒气冲冲的柳英后，嘴角露出一丝不屑，声音突然高了几度。

    “在此，我宣布一个好消息：跟林家达成战略合作的诺机亚公司，他们的最新手机智能系统技术得到突破……我们林家，也即将跨入国际大家族的行列！”

    林佳没有管声音柳家老爷子中气十足的声音，一个人来回渡步走在大厅外。

    “是啊，过年了。”电话那头，林佳的声音一如既往的甜美温柔。

    听着林佳的时候，宋宁咧嘴傻笑。“一年没见了，有没有想我。”

    “去你的，谁要想你啊……”

    凉凉的夜风中，两个几乎处在华国两端的人就这样一直聊一直聊，互相说着生活中的各种趣事。直到手机已经变得滚烫，才不约而同的沉默了下来。

    “林佳，还有一年。”宋宁突然说道。

    “嗯。”电话那头的少女点了点头，她明白宋宁说的什么。

    还有一年，她就要陈家大公子举办婚礼了。

    “等我。”电话那头，宋宁郑重笃定的说道，

    少女紧锁的眉角松了下来，甜甜一笑。“好，我等你！”

    声音同样充满了笃定，似乎丝毫不怀疑宋宁所说的话。

    即使宋宁面对的是华国最大的两大家族，林佳也相信那个男人一定可以做到。

    一楼房间。

    “他们还在聊吗，怎么没声音了。”陈娟突然出声问道。

    “还有你这种老妈，还偷听你儿子打电话，”宋程远一脸的无奈。

    闻言，陈娟瞬间急了，“就我听了，你没听？我不该关心关心你儿子的终身大事是吧？”

    说着说着，陈娟突然叹了口气，看着门口的夜色出神，“儿子公司已经这么大了，还没有把那个女孩带回来，看来还是有点儿难啊。”

    说完之后，夫妻重新变得沉默了下来。

    不知过了多久，陈娟这才又幽幽长叹了一口气，往旁边戳了一肘子。“老头子。”

    “嗯？”

    “在农村，给儿子讨老婆，可是父母的责任，我们这个做父母的是不是有些失败了？”

    “可市长的千金啊，多难娶呢？唉……”

    闻言，宋程远默默的将陈娟揽住怀中，望着窗外的目光变得逐渐的坚决。

    不管是谁的千金，既然他们儿子看上了，总得成为他林家的儿媳妇。

    儿子做不到的事……

    可别忘了，他还有父母呢！

