    

    【求订阅。】

    静。

    寂静。

    寂静无声。

    死一般的寂静，所有人在此时都屏住了呼吸，抵挡这恐怖的余波，一双眼睛死死的看着萧炎所站的位置。

    哪里灰尘满天，土地整个都凹陷了下来，四周大地密密麻麻的裂痕，随时都有塌陷了可能。

    而在他们的感应之中，他们根本就感应不到萧炎的任何的生机了。

    萧炎陨落了？

    ……

    所有人在脑海之中都有这样子的念头。

    因为。

    刚才的那一刀，乃是“四十米的大刀”，六星斗圣的全力一击，萧炎哪怕在强，又岂能抵挡住如此恐怖的一击。

    生机全无。

    陨落的可能极大。

    ……

    “萧炎…”

    萧晨眼睛通红，身体的颤抖的看向了“四十米大刀”落下的地方，撕心裂肺，他以血斧抵挡住了余波，脸色难看。

    这仅仅只是余波就如此恐怖，那萧炎承受的力量，又该恐怖到了何种地步？连他一个五星斗圣面对这一击，都不一定能够承受得了，心有余悸。

    萧炎区区一个四星斗圣，哪怕妖孽无双又岂能承受如此恐怖的一击？

    ……

    “小炎子。”

    药尘他们也是脸色难看，眼睛通红的看着灰尘浓郁处，没有任何一点萧炎的生机，萧炎极有可能已经陨落了。

    想到这里，药尘他们本就通红湿润的眼眶在此时忍不住的落下泪来。

    每一个人心中都是布满后悔。

    后悔来妖火空间。

    甚至…开始后悔和魂族，和魂殿为敌了。

    他们多么希望哪个屡屡创造出奇迹的男子，能够再次的创造出奇迹。

    可生机全无。

    他们明白。

    没有奇迹了。

    那个经常创造奇迹的小家伙没有了，他的神话止步于此了。

    天地间。

    将会缺少一个屹立于大陆巅峰的绝世强者。

    而这一切都是因为魂族，魂殿，魂不凡。

    药尘他们眼睛通红，湿润，掺杂着眼泪，怒不可遏的看向了虚空之中的魂不凡，仅剩的手掌紧握成拳头。

    如果眼神可以杀人的话？

    那么此时的魂不凡已经不知道陨落了多少次。

    ……

    魂不凡虚空凌踏，手握大刀，刀身上还有着些许蓝色光晕，使得这柄大刀充满神秘之意。

    “陨落了？”魂不凡嘴里呢喃，仿佛是在说一件无关紧要的事情，言语之中又蕴含着些许的惋惜和失望。

    没错。

    就是惋惜和失望。

    对于萧炎的惋惜和失望。

    在魂不凡看来，萧炎能够得到魂秀青睐，那么萧炎必然有过人之处，但如今萧炎的表现让他很失望。

    仅仅只是一刀。

    就了结了萧炎的生命。

    就这样子的人何德何能能够得到魂秀的青睐？他想不明白。

    亦或者是他太强了？

    还是那萧炎太弱了？

    无论是那一方面。

    魂不凡此时对于萧炎很是失望。

    他是看在魂秀的面子上，这才对萧炎很敢兴趣。

    他了解过萧炎。

    本以为萧炎是如同魂秀一样的怪物妖孽。

    可和萧炎接触过，魂不凡方才明白。

    萧炎和魂秀根本就没法比。

    魂秀是永远滴神。

    他是怪物，是妖孽，根本就不是任何人能够复制和比拟的。

    魂不凡有着自信。

    魂秀四星斗圣能够很轻松的做到碾压他。

    而被魂秀如此青睐的萧炎并没有这样子的实力。

    这就是魂不凡对于萧炎最为失望的地方。

    本以为。

    是第二个魂秀。

    现在看来。

    就这？

    他想的太多了。

    两者之间不言而喻。

    一个天，一个地。

    完全的没有任何的可比性。

    魂不凡想不明白，就这样子“平凡”的萧炎，是如何得到魂秀的青睐，屡屡放水，若不是魂秀，萧炎早就不知道死了多少次了。

    但是。

    从今天开始。

    魂秀哪怕是想要在放水，也没有这个机会了。

    因为。

    萧炎已经没有了。

    ……

    净莲妖火嘴角不禁上扬，笑道：“阁下，您输了。”

    言外之意，是想要魂秀遵守诺言把“净莲妖火”给他。

    有了第二朵的“净莲妖火”。

    净莲妖火失去的力量将会得到恢复，而是他相信自己也能借机打破五星斗圣到六星斗圣的桎梏，成为一个六星斗圣。

    “输？”

    魂秀并没有扔回的动作，摇摇头道：“胜负尚未可知，你就如此着急的想要净莲妖火？这不好吧？”

    “嗯？”

    “胜负还未可知？”净莲妖火闻言，有些呆滞，很快醒转了过来道：“那叫萧炎的家伙都已经陨落了，他还有翻盘的机会？”

    净莲妖火虽然实力不如魂秀，但是他也是有眼睛的，他看的清清楚楚，那萧炎在那魂不凡的霸气一刀之下，生机全无。

    已然是落得一个陨灭的下场了。

    就这？

    还不算输？

    人都死了。

    都不能断输赢？

    就这？

    还等着翻盘的机会？

    他虽然是一道异火，但是他拥有的智慧，已经是不输赢任何人类了，想要骗他？太过天真了些吧！

    “陨落？”

    魂秀不置可否，微微一笑的道：“谁告诉你，他陨落了？”

    别人或许没有注意到。

    但是时刻关注萧炎的魂秀却是注意到了，在魂不凡“四十米大刀”快要彻底落下的时候。

    萧炎额头之上莲花火焰形状，在此时散发着微弱的光芒，若隐若现，若不是魂秀时刻关注着萧炎，都不一定能够发现。

    这只是其一。

    其二嘛！

    萧炎可是大陆之子，是主角，有主角光环。

    他若是就这般的陨落。

    那接下来怎么玩？

    他的生机虽然全无，但是在魂秀强大的灵魂力感知中，萧炎根本就没有陨落，他活的好好的。

    甚至。

    萧炎一丁点的伤势都没有。

    这就是主角光环。

    恐怖强大。

    净莲妖火看着灰尘处，有些难以置信道：“那萧炎没死？”

    别人若是这样子说。

    他肯定会反驳一二。

    可说话之人。

    乃是一个不弱于净莲妖圣的存在。

    他的实力比他强。

    能够发现得了，他发现不了的东西。

    他说萧炎没死。

    那么这萧炎就极有可能没死。

    可若说没死？

    净莲妖火又有些觉得太多扯淡和不可思议了。

    魂不凡的那一刀。

    霸道绝伦。

    哪怕是隔着屏幕他都能感应到刀势和刀意的恐怖，如此一刀他若对上，都不一定能够抵挡。

    那萧炎一个区区的四星斗圣。

    他就能？

    匪夷所思。        

