    两天后的下午5点，侦察营保护着新闻采访慰问团到达了空寺洞。此时，志愿军司令部已经又回到了原地办公。

    前天晚上十一点，美军飞机果然对空寺洞志司驻地进行了突袭轰炸，但因为十五军侦察营的提前报告，志司采取了及时应对，故空袭没有对志司造成实质性的损失。

    志司按照彭总的分析：既然敌人已经轰炸过，那这里就成了最安全的地方。于是就继续在原来的矿洞驻地继续办公。

    志司首长们对来自国内的新闻采访慰问团表示了热情的欢迎。当晚，采访团成员终于吃上了一餐热气腾腾的晚饭，彭总和志司在家的几位首长都来陪着采访团一起吃饭，并听取了采访团的采访要求。

    李铮带领的侦察营指战员也受到了志司的特别款待，荣幸地在志司吃到了一顿热气腾腾的晚饭。

    解方参谋长带着几个参谋，一起陪着侦察营吃了这顿晚饭。他在吃饭中首先感谢了侦察营前天的预警，代表志司表示感谢，接着高度表扬了侦察营此次执行的保卫任务，最后告诉李铮，鉴于当前第五次战役的紧张局势，志司决定，还是由侦察营继续保护着采访团成员分头进行采访，直到他们的采访任务完成。

    解方参谋长最后笑着说道：“李铮啊，把采访团的安全交给你们，彭总可是最放心的，他要我转告你一句话：‘做好事要做到底，采访团成员的安全第一！’你可不要让彭总失望噢！”

    李铮听到这话，马上放下筷子，站起身来，向解方参谋长敬礼，大声回答道：“请首长们放心，侦察营保证完成好任务！”

    当天晚饭后，赵凯峰团长和李铮进行了认真研究，随后，采访团召开会议，确定了分组采访、重点采访的思路，将35名记者重新分为5个组，每组7人，五名女记者也不再集中，而是分散到五个组中。

    李铮随后也召开侦察营的会议，根据采访团调整后的分组情况，将侦察营保卫力量再次进行了调整。

    侦察营虽然此前因保卫洪川江大桥牺牲了3名战士，受伤的5名战士也在到达空寺洞后送去部队医院治疗，使原来265人的队伍减少到257人，但因此次的5个采访组是分头奔赴不同的地方采访，李铮将前哨组和后卫组都调整加强到5个组里，使每个组反而增加到了51名战士，加上采访组7人，每组共58人。其中，李铮所带的第1组因要牵头协调指挥，加之赵凯峰团长也在这个组，就多加强了2名战士，共60人。

    因风险和责任更加重大，各组的组长也全部换成了连级指挥员，除第1组由李铮亲自担任外，2组组长冯长松、3组组长陈七斤、4组组长赵宝胜、五组组长张正勇。

    采访团的所有记者兴致都非常高昂，他们在志司驻地仅仅采访休息了一天，就强烈要求去采访前线部队。于是，第二天早上8点，即1951年5月28日，侦察营的5个保卫组保护着采访团成员，分头踏上了采访前线志愿军的路途。

    志司参谋长解方代表志司首长们特来给采访团送行，他与赵凯峰团长握手告别后，仍然伫立在山道上望着5个组的人渐渐远去，心中充满了说不出来的忧虑。

    作为志司参谋长的解方，最清楚此时的战场形势，但是在政治与军事的两相权衡之下，他也只得选择了无言的服从。

    因为，此时的朝鲜战场，正处于一个急剧变化的时期。

    中朝联军于5月21日停止进攻之后，按照志司彭总发布的命令，前线所有部队，都必须立即撤回三八线以北进行休整防御。于是，中朝前线部队第二天就开始北撤。

    与此同时，“联合国军”总司令李奇微和美第8集团军司令范弗利特，早就盯准了志愿军差不多弹尽粮绝的这一时机，他们共同发动了以美军为主力，连上韩军、英军共13个师的全线反击。

    首先，“联合国军”以摩托化步兵和坦克部队组成“特遣队”，利用机械化优势，在大批飞机的掩护下，沿着公路向志愿军的纵深穿插，目的是截断志愿军北撤的退路。

    在范弗利特的严令督促下，美军“特遣队”连续突破志愿军撤退中的临时防线，仅3天之内，就穿插进入志愿军防御纵深60多公里，至5月25日，美军不仅将志愿军第12军、第27军主力和第60军的180师截断在三八线以南，还严重威胁到了空寺洞的志司驻地。

    在瞬息万变的战场环境中，往往是当局者迷，即便是处于志司参谋长这一重要位置的解方，这时也难以准确预见局势的变化和发展。

    送走采访团后，解方匆匆回到志司指挥部，立即得知了一个紧急军情：美军将志愿军在三八线以南负责掩护8000多名伤员转移的第60军180师围困以后，仍然以近五万人的兵力，继续向志愿军纵深穿插。

    志司指挥部内，彭DH司令员和几位副司令员正在焦急地研判着美军穿插的目的，彭总盯着地图思考了许久，才突然大声喊道：“铁原！”

    彭总冲到沙盘前面，指着沙盘上的铁原继续大声说道：“铁原！他们的目标就是要占领铁原，抄我们的后路！如果让他们攻占了铁原的话，我们所有的志愿军以及前线部队，都将面临着全军覆灭的危险！”

    彭总的话振聋发聩！铁原地势平坦，是从中国到朝鲜铁路运输最前端的一个站。也是志愿军最大的一个后勤补给中转站，志愿军90%的后勤补给物资都囤积在这里。铁原一旦丢失，志愿军在前线的三个兵团的部队，都等于被敌人堵断了后路。而且，过了铁原就是一马平川的平原地带，“联合国军”一旦占领铁原，就可以利用其机械化和空中的优势长驱直入，毫无阻挡地向北开进。

    几位副司令员也纷纷赞同彭总的判断，但是，当考虑派哪几支部队去铁原阻击敌人时，现场的几位首长都傻眼了：现在所有的部队都在前线，铁原附近根本就没有一支可以调用的部队。

    这时，解方参谋长进来了，他听到了彭总和几位副司令员的焦虑，马上就告诉他们，他知道正好有一支部队可用来救急，那就是第19兵团的第63军，他们刚从前线撤回来，正在赶去铁原的路上，准备到铁原去休整。

    千钧一发之际，志司紧急调令正开赴铁原休整的第十九兵团63军，要求他们在铁原和涟川之间，组织强有力的防御，将美军“特遣队”阻击十五天至二十天，为前线志愿军的撤退，争取宝贵的时间。63军领命后，立即加快行军速度赶赴铁原。

    铁原阻击战即将开始，来势汹汹的“联合国军”约有47000余人，他们有坦克400余辆，火炮1300余门，还有空军的飞机支援，而此时的志愿军63军，却是一支刚从前线回来的疲惫之师，补给匮乏、缺编严重，全军仅有24000余人。这注定是一场极度不平衡的惨烈血战。

    李铮和侦察营5个保卫组的战士们，就在这样的背景情况下，保护着新闻采访团的成员，走向了极度危险的前线。其中，三连副连长张正勇带领的这个组，目的地就是铁原。这个组里采访团的7名成员中，唯一的女记者就是许若云。他们这个组的采访重点，就是要去采访驻扎在铁原的志愿军后勤司令部。

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的密切关注和大力支持！恳请大家每天阅读后，将本书点入书架收藏，这样不仅能及时收到更新通知，还关系到本作者微薄的稿费和收益！塔读小说是免费阅读的，难免在普通会员的阅读中会出现不少广告，恳请大家谅解！另外，请大家阅读后别忘了投出你的银票，银票是免费的，当天的银票不投就浪费了！谢谢大家啦！

