    第255章 秘密

    两个断手的联盟人级变异基因战士看到敌方前线被自己这边的地级高手突破，反方向的攻向了平民多的方向.

    看到攻来的变异基因战士，这边的平民一阵惊呼和慌乱，周星宇也有点担心，他一直用精神力在观察着这边。

    “大家不要慌乱，我在这里，他们是攻不破这里的。”

    康国安看向前方冷冷道。

    废墟之地的平民看到康老站在他们身前，本来有些担心的心，瞬间又活跃了起来，一个个平民提起了手里的武器，这个大叔拿起了手里面的锄头，那个大妈提着菜刀，甚至连小孩子都拿着手中的铁棍或者钢筋，慢慢的走到了康老前面。

    他们现在明白了逃跑是没有用的，对于这些两大联盟，唯有死战，几十年前，两大联盟让他们的祖辈付出了血和泪，他们今天要守护最后的尊严，守护一直站在他们身前的康老。

    联盟的人级变异基因战士，看着大群的平民嘴边流下了大把的口水，一直用精神力注意这边的周星宇也为之一颤。

    他知道这边的民兵战士并不强，有些甚至才刚刚引气而已，极少有几个是凡级巅峰，但是凡级和人级的差距就是那么的夸张，差的不仅仅只有身体素质，还差在元气的使用。

    “砰...”

    人级变异基因战士冲了过去，居然被一层淡淡的金光反弹了回去。

    “跟我战斗你还敢分心，真的是太狂妄了，该死的机甲战士。”

    吉布森操着生硬的大夏语言愤怒道，他正好看到周星宇回头看了看后方，所以他觉得面前的机甲战士一直没用全力，并且现在有点看不起他的样子。

    吉布森的双手已经鲜血淋漓，对方的巨刀比之前锋利了太多，他有些扛不住了，现在他都在用腿战斗了，不然一直这样下去他恐怕会死掉，流血而死。

    “史帝夫，你好了没？我快坚持不住了”吉布森大喊。

    周星宇一直在观察对方，精神力锁的死死的，只要对方有一丝放松警惕，没办法对方毕竟是天级武者。

    就是不知道为什么这个天级战士和他之前在长留山遗迹看到的那几个完全不能比，之前那几个天级武者元素技能随便放，那场面是漫天飞舞啊！

    “就是这个时候。”周星宇看到了希望，他本来就怕两大强者一起联合攻击。

    “嗖嗖嗖，嗖，嗖嗖...”

    9根绣花针从精神力空间飞了出来，然后隐匿在了黑暗之中。

    远处在空中恢复的史帝夫也知道不妙，他一直在紧紧盯着空中的机甲战士，由于他盯得太紧，导致周星宇也无法支援后方的平民。

    史帝夫知道这样下去两人都会被对方击杀，还不如现在去帮忙，这样至少还有点希望。

    感觉到史帝夫在极速飞来，吉布森本来紧张的心情有些放松了下来，随后聚集起了身上的土元气，凝聚起了巨大的厚厚战甲，他准备配合史帝夫两人一起快速杀死眼前的机甲战士。

    “受死吧，看我巨大雷霆之刃。”

    周星宇大吼道，紧接着手中的巨型雷霆大刀形成了，比之前的8米大刀短了不少，现在大概只有5米多了，雷霆之刃形成的刀芒斩向吉布森。

    吉布森双手举高头顶，一块块坚硬巨石被凝聚了出来，本来天级强者对天地元气的操控不会这么弱的，但是吉布森是靠基因优化液强行推动到了天级初期。

    所以他凝聚天地元气比较慢而且弱，平常的他把土元气环绕全身加上自身的角质层也是所向披靡。

    “去...”

    吉布森操控一块块坚硬巨石砸向雷霆之刃形成的刀芒，自己也施展了最快的飞行速度准备从旁边绕过劈向他的雷霆刀芒，然而速度都快突破音障了，那雷霆刀芒还是紧紧的跟着他。

    “草！”吉布森爆了声粗口。

    史帝夫知道这雷霆刀芒的恐怖，他并没有选择去帮吉布森一起抵抗，反而直接攻向了周星宇，他感觉到前面这个机甲战士发出这刀芒后生物反应有些变弱了。

    周星宇等的就是这个受伤缺失一条手臂的天级基因战士，精神力瞬间叠满了上百层精神力巨网布置在了自己面前。

    史帝夫虽然贵为天级武者，但是精神力实在是太弱了，虽然隐隐感觉到了前面有些危险，他只是以为眼前的机甲战士危险罢了，作为天级武者，谁还不危险了。

    “旋风腿。”

    史帝夫释放出了自己的最强绝招，双腿连续向前踢出，产生了小型的龙卷风，然而声势浩大没什么用啊。

    往前冲的史帝夫就好像冲入了一张蜘蛛网一般，被网黏住了，随后史帝夫只好展翅往后飞退。

    就在他退的那一刻，九枚细小的合金绣花针出现了上面带着丝丝雷电，堵住了史帝夫所有的去路，并顺着史帝夫飞速往后的速度穿入了身体之中。

    其中有一枚正正好好从眉心穿透，史帝夫有点不敢置信的从空中掉了下去，黑暗的废墟之地终于迎来了第一位死亡的天级强者。

    第一位两大联盟的天级元气战士就此死亡了...

    “史帝夫...”吉布森惊恐大叫，他还在和雷霆刀芒比拼速度。

    操控完绣花针的周星宇，喘着粗气，2下巨型雷霆刀芒要了他9成的元气之力，终于剩下最后一位天级强者了。

    “这位大夏的强者，请求你放过我，我愿意献出我所有的财宝，我愿意做你的人质。”

    吉布森丢下自己的尊严用生硬的大夏语言大喊道，毕竟对于生存来说，尊严又算得了什么东西。

    周星宇笑了笑，机甲面罩里面传出了冷冷的声音：“凭什么？”

    “我们还有很多强者，就凭你一个人是抵抗不了的，如果你杀了我，你们这些人将会遭到最严厉的杀戮。”吉布森辩解道。

    “敌人再多又如何，全部杀了就是了，废话真的是多。”

    周星宇淡淡道，他不想浪费时间了，直接操控九枚细小的合金绣花针，绣花针从地上尸体内部飞了出来。

    随后组成了一个旋转的钻头极速的飞往吉布森后脑部位，遭受到前后方的夹击。

    本来还能坚持的吉布森瞬间陷入了困难之中，他现在有两个选择。

    “一是承受两道攻击！”不死就挺过去，接着挨揍。

    “二是暴露自己的最终能力。”此能力使用后会永久头脑陷入混乱，不分敌我，变成怪物，只有生物的本能，这就是基因优化液的最终秘密。

    (本章完)

