    秦远给周啸虎打了个电话，让他意外的是，周啸虎的电话竟是无法接通，连着打了两遍都是如此，秦远又用千里铃联系周啸虎，信息传送过去，同样石沉大海，没有任何的回音。

    　　秦远收回千里铃，无奈说道：“这周啸虎，之前说好的麻烦事他来抗，一转眼就消失了干净。”

    　　胡小仙笑眯眯听着秦远的抱怨，道：“你是城主，这事该你来做决定。哪怕是回去背诵神廷法典，也是你该做的事情。”

    　　秦远很是无奈地看了她一眼，刚想反驳两句，可是忽然又发现，自己的这般作为的确不像话，哪怕周啸虎愿意把麻烦事都抗在肩上，他也不能这么做。

    　　那既对不起周啸虎，更对不起自己。

    　　做这城主非他所愿，但是既然已经成为事实，那就不能逃避，迎难而上可是他一直引以为豪的地方，可不能因为周啸虎的那一番话，就真个懈怠下来。

    　　人一旦懈怠下来，犯了懒病，那才是真正的危险。

    　　“嗯，狐狸小仙姑说的很对，这的确是我该做的事情。”秦远认真地向胡小仙说道。

    　　胡小仙笑着摆手，道：“我可没有说什么，那是你自己的事情。”

    　　秦远不与她纠缠这些，迈步重新回到寺庙之中，来到那老槐树挖走留下的大坑洞边，仔细观察，先是观察土质，再是观察周边的草木生长，因为人多眼杂，他也不好过分施展术法，让他们大白天见鬼，只能以竖瞳去观看。

    　　即便是用这种保守的办法来查看，秦远还是发现了一些不正常的地方。

    　　秦远捻起一小把泥土，泥土之中夹杂着一些老树断掉的细微根须，里面蕴藏灵力极多，远超正常土壤水平，只有大型龙脉深处的泥土可以与之做比较。

    　　慈恩寺在一座小山之上，小山低矮，连绵也就四五里地，再无地势延绵，绝对不能称之为大龙脉，此处泥土之中灵力如此之多，显然是不正常的。

    　　秦远又看向周边，周边散落着一些枯黄杂草，杂草长势很差，低头耸脑，无精打采。

    　　按理来说，此处灵力如此之浓郁，哪怕常有僧人扫除，这些杂草也会是翠绿喜人，生机盎然才对，可是为什么会蔫了吧唧，跟即将过冬一样呢？

    　　秦远拔出几根杂草，一眼便找到了其中的不正常之处。

    　　那几株野草的根须盘结在了一起，像是生病萎缩一般，难以舒展，它们的根系只能吸收身前不到两寸的养分，当然会蔫了吧唧。

    　　秦远又掀开了周边泥土，便发现那里长满了白生生的根须，正是这些白生生的根须，逼迫的这些杂草，只能吸收身下不到两寸周边的养分。

    　　“呵呵，这老槐树生长在佛祖身前，日夜听闻梵唱经文，不修身养性倒也罢了，反而在这里称王称霸，也不知道庙里的那些佛像，到底有没有眼睛。”

    　　秦远将那几株杂草塞了回去，不担心它们会不会因此而死亡，老槐树搬离，它们的好日子还在后头。

    　　看过了这些，秦远已经可以确认，这株老槐树绝不是什么好鸟，哪怕它的断枝被做成了珠子，帮一些人治愈了身体疾恙，那也只是掩人耳目之举。

    　　试想连几株杂草都被它逼迫的半死不活，它怎么可能平白舍得自己的断枝造福于他人呢？

    　　“这地下的地脉会不会出了问题？”胡小仙问道。

    　　秦远想了一下，道：“问题肯定是出了，不然那老槐树也不会在刚得到我上任的消息，就拍屁股走人，心都虚成豆腐渣了。只是出了多大问题，我们还要继续往下面看看。”

    　　胡小仙扫了眼周边那络绎不绝的香客，有些为难，道：“这里的人这么多，我们就算布置阻绝之阵，恐怕也难以彻底掩人耳目，不如等到晚上吧，人少的时候，我们再来。”

    　　秦远摇摇头，道：“用不着。”

    　　胡小仙很疑惑，不知道他又有什么鬼主意，秦远也不多解释，只是打了个电话给警长，让他带着李追风赶紧过来。

    　　不到五分钟时间，胡小仙就看到了一只花狸猫和一只浑身脏兮兮的染着臭泥的老鼠跑了过来，花狸猫轻轻一跃，跃上了秦远肩头，舒服的趴在上面，那浑身臭泥的老鼠想沿着秦远的腿也爬上去，但刚刚接触到秦远鞋子，就被他倒提着尾巴抓了起来。

    　　这花猫与老鼠，正是警长和李追风。

    　　两人估计是听秦远叫的急，这才化形成本体，如此一来，猫咪追着老鼠在街道上飞驰，也就不会有人多疑了。

    　　只是让秦远不解的是，这李追风怎么弄成了这般模样？

    　　“你这是去哪里弄了这一身臭泥巴来？”秦远皱着眉头，捂住了鼻子。

    　　这李追风身上不仅仅有泥巴，还有腐烂的饭粒，以及细小的菜叶残渣，期初秦远还以为它赶路太急，掉进坭坑里，现在看来，不仅仅是掉进泥坑之中，还钻进了垃圾桶里。

    　　“吱吱吱……”

    　　李追风被倒提着，张牙舞爪，一只小爪子指着懒洋洋趴在秦远肩头的警长，愤怒控诉，仿佛是说都是这货弄得。

    　　“喵呜。”

    　　警长抬了抬眼皮，很不在乎地叫了一声。

    　　秦远略微一琢磨，总算明白了这李追风是怎么回事儿了，他的本体可是追风金鼠，一身金色皮毛，光亮如缎，极其扎眼，若是这么一只金色老鼠在大街上奔跑，非得闹上新闻不可，所以警长就很“好心”的把他扔进下水道中，狠狠摩擦了一番。

    　　“好了，别闹了，有正事要干。”秦远指了指那老槐树离开时留下的坑洞，“追风你下去，深入最低三十米，给我带些土壤出来。”

    　　秦远将其放在地上，李追风眼珠子滴溜溜一转，就跑到了坑洞里，四只小爪疯狂开挖，不多时就深入地下，不见人影。

    　　“这家伙，干起正事来倒是不含糊。”秦远笑着说道。

    　　“喵呜。”

    　　警长叫了一声，很是不屑地打了个哈欠，似是在说，他也就这点用处了。

    　　没等多久，李追风顶着一脑门子的黏土，从地下钻了出来，一只后爪中抓了一小把粘湿黄泥，老鼠爪子抓的量极少，好在秦远也不需要太多。

    　　秦远将这一小撮泥土放在手中捏拿一番，果然不出他所料，地下的地脉被破坏严重，不仅仅是地气近乎抽干，而且还被其他阴煞侵蚀，若是再这么下去，用不了多久，这里非要生出瘟疫不可。

    　　地脉当然不会产生瘟疫，而是它们的灵力减少煞气增多，继而影响人体，使得身体免疫力下降，再难抵抗病菌侵袭，这才是瘟疫产生的基础。

    　　“幸亏此地还算是山清水秀，地脉也算是不错，不然单凭这家伙折腾，那这一方水土肯定要玩完，咦，不对，仅仅这一株老槐树，怎么可能吃掉整条地脉？”

    　　秦远忽然发现问题没有那么简单。

    　　那老槐树虽然是树大根深，但毕竟只是一株老树，而且修为决计不到五品，那么它一个人怎么可能将这条地脉祸害成这样呢？

    　　“往上面看看。”

    　　秦远指着前方说道。

    　　这里有几座小山连接在一起，越来越高，在那最高之处，秦远还能看到一个古朴的黑色凉亭，只是那凉亭看起来有些古怪，但是哪里古怪的，秦远却是一时说不上来。

    　　警长和李追风自然是以秦远马首是瞻，小狐狸刚刚吃完一肚子饱饭，正想消化食儿，也是见得有趣，二话不说，便蹭蹭上前跑去。

    　　一路上，秦远让李追风又打了个数个洞下去，发现这地下地脉皆是如此，几乎被啃食干净，说是竭泽而渔，也丝毫不为过。

    　　几人终于来到了另外一座山上，站在凉亭之下，秦远终于发现了哪里不对。

    　　那是一座八角凉亭，廊檐飞起，红瓦栉鳞，按理来说，这种八角凉亭之上，为了美观的情况下，一般都会亭尖之上有个葫芦或者其他凸起物件，可是这栋凉亭之上，却是空空如也，什么都没有。

    　　八角凉亭上面秃了顶，倒不是没有这种情况，无论是特殊案例或者是后年损毁，都有可能，可是这一座绝对不可能。

    　　还在两年前的时候，邵老师在讲古代建筑之时，就专门讲过这座宋朝留下的凉亭，秦远当时还打着带卞彩芝出来游玩的旗号，近距离观察过，对上面的那只铁猴子印象极深。

    　　那铁猴子是这里的一大景点，十分逼真，当时卞彩芝还觉得那铁猴子挺吓人，一双昏暗的眸子似是紧紧钉在她身上，让她不寒而栗，非要离去，秦远好说歹说，晾足了肌肉，这才让卞彩芝停留了十多分钟，他将这亭子拍了些照片带回去。

    　　可是今天这铁猴子却是不见了。

    　　秦远遥遥看去，以他如今的视力，很容易看清楚那崭新的断茬之处，没有任何刀斧锯锉的痕迹，茬口处平滑如镜，似是刀切豆腐般的痕迹。

    　　“难道这铁猴子也是妖？”秦远不由皱眉想道。

