    “难得我有机会请魏同志吃饭，没事的。”

    “胡记者，不能浪费了。”

    这顿饭时显就满意，他爱吃鱼，爱吃虾。

    姜心语就在一边伺候两个孩子吃饭，她自己也时不时的吃几口。

    因为魏开云不喝酒，所以她们就是喝水，胡明进就好像老朋友一样和魏开云聊天。

    两人也算是相谈甚欢吧。“魏同志，你明天就要离开吗？”

    魏开云点头，“是啊，孩子们还在海边等我们。”

    “不让时显再休息几天了？”

    “没事的，不行就让他们坐在后车斗，那里能够看到外面，时显应该会没事的。”

    胡明进也会招呼着姜心语吃。

    最后三人客气了一番，两人抱着孩子漫步在省城的大街上。

    “还是不一样的，毕竟是省城。”

    “等以后有机会，带三个大的过来看看。”

    姜心语没有意见，不愿意让孩子总是封闭在一个地方，有机会，有条件就带着孩子们出来看看。

    晚上魏开云想要搂着姜心语，被拒绝了，“你赶紧的睡吧，要是查床了就麻烦了，再说你太累了，明天还要开车呢。”

    魏开云本来想要说几句的，但是被媳妇瞪着，只好欠欠的笑着躺在床上了。

    没用上五分钟，他睡着了。

    可是时显还非常的有精神。姜心语指着对面床上的魏开云“你爸爸非常的累，他现在在睡觉，你不要打扰他。

    时显是一个乖孩子，你也躺椅睡觉。”

    小家伙听懂了。非常可爱的趴在了枕头上不过小屁股还是撅着。

    姜心语被逗笑了，这个孩子啊。把的睡姿调整好了。让婷婷也躺在他身边。

    过了大概有二十分钟，两个孩子都睡着了。现在就她一个人还醒着。

    说实在的，在车上坐了几天。真的不舒服，感觉浑身酸痛。

    她也看出来了魏开云的愧疚，这样就够了。

    男人是知道体谅他们娘三个的。这样就可以了。

    不知不觉的睡着了。突然被孩子的哭声惊醒了。

    看着地上闭着眼哭的时显，还没有等到她下地去抱孩子，魏开云已经窜下来了。抱起时显放在床上，轻轻的拍了拍他，这小子抽搭了几下，都没有睁眼，一会儿就睡着了。

    “媳妇你接着睡，我看着他们两个就行了。”

    “不用你，你去睡觉，没事。”

    第二天早上起来，两个司机和他们一家四口出去吃了早饭。时显对于油条并没有多么的热衷，不过他喜欢豆腐脑，他一个人吃半碗。

    “小刘你跟着我留下，去海边。小唐你回去吧，一路上一定要小心。”

    吩咐好了，趁着早上气温还不是太高，两口子带着孩子在大街上溜达一会儿。

    八点半，魏开云带着皮包去了会计室。

    钱装好了以后，这才客气了几句话，离开了。

    时显知道又要坐车了，所以非常的抵触。

    “时显咱们要坐车去找姐姐了，你不想去吗？”

    “姐？”

    “对，去找你菲菲姐姐还有静初姐姐，你不想去吗？”

    终于把他糊弄上了车。不过四口这次是坐在了后车斗里，这里还凉快。

    时显觉得非常的新鲜。所以并没有蔫，也没有闹。

    老杨他们昨天到了海边，因为要住一段时间，而且家里的人太多，住旅店实在是不方便。所以老杨出去了一趟，回来就有了院子住。虽然房间也不多，只有四间，但是还是可以的。

    男孩子和尚振坤一起，菲菲和静初和张秋娥三人一间，剩下的两口子一家一间。

    这里安排好了孩子们就有点待不住了。

    因为是在海边的村子里，所以也没有什么危险，所以尚振坤和静初带着三个孩子出去玩了。

    “尚师傅，咱们要背着筐。”时景笑着的大声的嚷着，只要是看到他的人都能看出来，这个孩子非常的兴奋。

    最后五个人都背着筐。菲菲吐槽哥哥“这个时候，也不是船上岸的时候，也没有涨潮落潮的，咱们背着筐去干什么？”

    “菲菲，我来替你背着筐。”

    姜菲菲白了一眼建斌，他们两个什么时候配合的这么默契了？

    家里老杨抱着哭闹的儿子，实在是他看到时景他们出去，非要跟着一起，可是他该睡觉了。怕他路上睡着了，所以没有跟着一起出去。

    赵小丽也不管他们爷俩，和张秋娥还有小强两人收拾屋子，晚上的休息。

    三个人干活也挺快的。都收拾干净了，然后就开始做饭。

    等到五个人回来，家里的饭菜已经做好了。

    “杨叔，明天早上三点渔船就会上岸。”时景已经和新认识的小伙伴们打听清楚了。

    “好，到时候我叫你们，咱们一家都去，还可以看海上日出。”老杨笑着点头。

    “杨叔，我记得小时候是妈妈雇佣村里的人帮着整理海鲜的，那时候在家里附近，还可以带回去，可是现在咱们也买不了那么多吧？”菲菲怕哥哥非要买很多，这都是新鲜的，也没有地方放。

    老杨也是跟着点头，“咱们就买点够咱们明天吃，想要买东西得等着你妈妈。”

    “杨叔，咱们明天也不买了吧，咱们能不能去村里人家吃饭，我可是吃过，他们做的海鲜才是最好吃的。”

    “行啊，没问题，咱们去别人家吃饭。”

    毕竟是海边，晚上的气温正合适，根本就不热，所以孩子们睡的非常的香甜。

    老杨搂着媳妇不撒手。但到了这里，他也觉得放松了下来了。

    事后两口子聊天“心语真的非常的懂生活，你看两个孩子被她教的。”

    “是啊，如果没有意外的话，咱们两家以后会住在一起，让阿宝和时景他们在一起，一定比咱们两个教的好。”

    “我也是这么想的，我都没有想过，我还有机会出来玩。”

    “你看小姜的意思，将来会每年都让孩子们出去走走的，不一定有多远，但是一定不会把孩子鞠在家里。”

    “呵呵，挺好，我还能跟着一起出来玩。”

    赵小丽自从嫁给老杨，觉得自己越来越孩子气了。

