    这话一出，辛西娅瞬间就被戳中了心事。

    她确实在想事情。

    一不小心就想得入了神。

    所以才会完全没有注意到杨天的靠近。

    只是，她在想的那些事情……怎么可能说得出口嘛！辛西娅的小脑袋埋得更低了，寄希望于借此藏住红得一塌糊涂的脸蛋，支支吾吾好一会儿，才小声嗫嚅道：“我……我只是在想……杨先生为什么要撒谎……”“撒谎？”

    杨天微微一愣，“我对你撒什么慌了？”

    “不是对我，是对奶奶，”辛西娅摇了摇头，说，“昨晚……其实并不是杨先生抱住了我，而是我……我……我迷迷糊糊地凑过去了吧……”说到这里，辛西娅更不好意思了，声音都越说越小，都快和蚊子声差不多了。

    杨天听到这话，不由笑了。

    面对辛西娅，他倒是没再瞎编。

    他很坦然地点了点头，说：“其实我也不是特别确定，但是我早上起来，你就已经在我怀里了。

    根据位置来判断的话……的确是你靠过来的可能性会大一点。”

    “那……那你为什么还那么说啊？”

    辛西娅小声说道，“明明你什么都没做，却还要道歉，还要让奶奶责怪你……”“这没什么的吧，”杨天笑了笑，说，“我脸皮厚，而且毕竟帮了你们家一些忙，就算说是我做的，你们也多半不会把我扫地出门，最多怪罪怪罪我而已，这没什么的。

    相对而言，如果让你奶奶知道你半夜不小心钻进一个男人怀里了，你肯定会羞得不行、颜面扫地吧。

    毕竟是女孩子吗，脸皮薄，那我替你承担一下，又有何妨呢？”

    “诶……”辛西娅其实隐约有猜到这种可能性。

    毕竟这也是唯一比较合情合理的解释了。

    只是，当杨天真的这么说出来，猜想得到确定，她还是不由得有点感动。

    明明是她的问题，最后却让他背上好色的罪责……这一切，只不过是因为他觉得她脸皮薄、可能受不了，就这样替她承受了。

    为了她的感受，他竟是根本不在乎自己会受到怎样的对待？

    这种体贴到极致的关怀，辛西娅还从来没有从同龄男性的身上感受到过。

    一次都没有。

    从小到大，对着辛西娅说喜欢，说想和她结婚，说愿意为她付出一切的男孩子，真可谓多了去了。

    整个村子里，和她年纪相仿的小男孩，可以说九成以上都暗恋过她，其中有六成对她表白过。

    他们也都用各种各样的方式，试图对辛西娅传达自己的爱恋。

    可是，他们的做法往往都很幼稚。

    要么是高喊着为了辛西娅，实际上却只是跟其他人打架，争风吃醋。

    要么就是拿一些自以为很好的东西，要送给辛西娅，却根本没想过辛西娅喜不喜欢。

    要么就是像牛皮糖一样纠缠她，自以为一往情深，可实际上只是耽误辛西娅的时间。

    诸如此类的情况多了去了。

    可辛西娅还是第一次遇到杨天这样，真正地体贴到了她的尴尬与难处，然后不惜牺牲自己来照顾她的。

    她一时间有些懵，缓缓抬起头，呆呆地看着杨天，心中暖洋洋的，眼中也暖洋洋的，甚至微微有些湿热。

    “杨先生，你……你为什么……为什么对我这么好？”

    辛西娅轻咬嘴唇，说道，“明明你已经帮了我们家足够多了，应该是我和奶奶想办法来报答你才对啊……”杨天听到这淳朴得可爱的话，笑了。

    二十一世纪，许多年轻一代的女孩子已经被数字化的潮流裹挟，被消费主义的观念洗脑。

    虽然他身边的那些女孩子，个个都是单纯可爱的小天使。

    但不可否认，普罗大众之中，有很多女孩子已经掉进了消费主义的陷阱，信奉起了“男人不为你花钱就是不爱你”，一谈起结婚就先想起买房买车以及房子必须加谁的名字。

    相对于那样一个普遍的现状……辛西娅此刻的表现实在是单纯得太可爱了。

    明明杨天也没给她什么，只是小小地关怀了一下，她就感动了。

    某种意义上，真的很好哄骗啊。

    杨天笑了笑，抬起手轻轻地摸了一下她的小脑袋，“要问为什么……大概就是因为你很可爱吧。”

    “呃……可……可爱什么的……”本来就已经很害羞了，再被这么一夸奖，辛西娅柔嫩的身子都微微颤动起来，小脸一路红到了耳朵根，红得都快滴出血来了。

    不得不说，这种娇羞可爱的小姑娘，就很让人有继续调戏下去的冲动。

    不过，杨天这时嗅到了一丝焦糊的味道，只能作罢，然后提醒道：“早饭，要糊了哦。”

    “呃？”

    辛西娅愣了一下，而后忽然回过神来，“天哪！呀呀呀呀！”

    她连忙回过身料理铁板上的食材去了，再也顾不上害羞了。

    杨天哈哈大笑，也不打搅她了，转身去水井旁接水喝去了…………二十分钟后，辛西娅把奶奶叫了起来。

    三人坐在桌前吃早餐。

    野菜和面包的组合虽然可以算得上寒碜，但味道其实还不错，完全达到了能吃的地步，还有几分异域风情的新鲜感。

    杨天吃得还挺开心的。

    吃着吃着，杨天突然想起了早上听到的、外边传来的吆喝声，就问：“今天早上有人敲门，喊着说是抽祭品的日子。

    这个祭品……是不是就是辛西娅你之前说的，要去献祭给那条大蛇的人啊？”

    一提到这件事，辛西娅和奶奶两人的表情都微微变化，一下子就不轻松了，变得有些凝重起来。

    “是的，”辛西娅点了点头，“这次是轮到我们村子了，中午的时候，就会在全村人之中抽出一个，去献祭给蛇神。

    不过奶奶已经超过六十岁了，六十岁以上的老人可以不用参加抽取。”

    “意思是，你自己还有可能被抽到？”

    杨天好奇道。

    “呃……是，”辛西娅想到这里，也微微有点紧张，但随后又放松了些，说，“但是，我们村子里有上百人呢，应该……不会运气那么差吧？”

    

