    畅园里，温鸢正和安氏说话。

    温子览急匆匆进来。

    温鸢起身问安，道：“祖母请父亲过去说了什么要紧事情吗？父亲看着很是急切。”

    温子览屏退了人手，这才与母女两人道：“二哥年后会调京城做官，宴姐儿也要去，二嫂便要去照顾。”

    安氏闻言愣住了。

    温鸢先回过了神，问：“祖母答应让二伯娘跟着去？”

    “你祖母也会去，”温子览压着声音道，“她坚持入京，二嫂劝了很久都没劝住。是了，我们还说了银子的事情。”

    温子览迅速地交代了来龙去脉，总结道：“府里是真的没有钱了，并非是母亲和二嫂不给。”

    安氏垂了眼。

    她现在最关心的不是二房不给钱了，而是，三房怎么办。

    温鸢直接些，问了：“我们呢？父亲在明州任职，我们是留在临安，还是必须跟祖母北上？”

    温子览抿了抿唇。

    桂老夫人没有跟他细说，显然是知道她的打算并不合三房心意。

    老夫人甚至拒绝沟通，反正明日霍怀定要去明州，温子览只能赶过去，之后，老夫人跟安氏开口，安氏难道还能拒绝？

    等温子览回来，事情都敲定了。

    桂老夫人说，温冯早出发了，就照全部人口相看的宅子，温子览总不能去追温冯吧？

    这也是他之前等在长寿堂外的原因。

    可温宴给了他另一条思路。

    “宴姐儿提了一句，”温子览小声道，“眉娘，你病着，伤还没好，脑袋晕乎，根本下不了床，你这病，起码还得躺两个月！”

    安氏“哎呀”了一声。

    温鸢灵光一现，伸手抽出母亲背后的引枕，半扶半压着让安氏躺了下去：“您躺着，您从现在起，就天天躺着！”

    桂老夫人打定主意要进京，安氏的病若是迟迟不好，老夫人不可能为了她耽搁行程。

    等日子到了，老夫人带着宴姐儿和二房一众人出发，安氏就能名正言顺地留在临安养病。

    这一养，是三年还是五年，老夫人能让人从京城来临安捆她吗？

    虽然与明州任职的温子览依旧是两地，但上头少了婆母压着，府里由她说了算，安氏才是逍遥自在第一人。

    自己打理一大家子，而不用看婆母脸色，多年来无法达成的梦想，突然就要实现了！

    安氏也想明白了，摸了摸自己受伤的脑袋。

    真真是塞翁失马、焉知非福！

    温鸢替安氏高兴，更感激温宴的指点，便走了一趟熙园。

    一迈进去，温鸢就险些被里头热气熏得倒退两步。

    “我每次过来，都被热得头晕脑胀，”温鸢一面说，一面往次间去，“你这身体，当真是得好好养一养。”

    温宴正坐在书案胖，抬头冲温鸢笑了笑。

    “年后北上，大哥肯定是跟着去了，”温鸢开门见山，“我父母还在南边，我想他们会放心不下珉哥儿，我就想问问，章哥儿到时候是什么安排？”

    温宴道：“我还没有问过章哥儿的意思，但从我自己来说，我希望他留在玉泉书院。”

    山长与夏太傅交好，破格收了章哥儿，他又极有学问，有他指点，温宴很放心。

    “还是要参考章哥儿的想法，”温宴道，“若是留在临安，还要大姐和三叔母多费心了。”

    “哪里的话，”温鸢笑道，“我听说，京中置宅子的银子有些紧？早上，阮家把缺的部分补上送过来了，若银子不够，我出一些。”

    温宴讶异。

    “鱼和熊掌不可兼得，”温鸢眨了眨眼睛，又道，“两害相较取其轻。”

    温宴忍俊不禁。

    温鸢也笑个不停。

    她当然舍不得银子，但她更希望母亲能早日摆脱祖母。

    两者选其一，她恨不能一手交钱、一手安排行程，把桂老夫人扶上马车，目送她离开。

    话说回来，不是娘家人硬气，她要和离归家，不褪一层皮也得损一层银钱。

    温宴知道温鸢性格，温鸢是一旦打定主意就不回头的人，不存在“优柔寡断”“随便说说”。

    “若有需要，我定跟你开口。”温宴道。

    温鸢把来意说完了，正要告辞，余光瞥见了温宴刚才正在写的东西。

    她进来时就注意到了，看纸张大小，应是信笺。

    温鸢无意偷看温宴的书信往来，自然避免去看上头内容。

    可刚刚一眼扫到，竟看到了“醋鱼”“蟹酿橙”“糖桂藕羹”之类的词，她一下子有些懵，谁写信尽写这个！

    “你这是……”温鸢的好奇心上来了。

    温宴大大方方道：“都是菜谱，我让岁娘去厨房里仔细问的，照着这方子做，应该差不多。”

    温鸢“哦”了一声，原来不是书信，是整理菜谱呢。

    送走了温鸢，温宴重新坐下，继续写完。

    翌日。

    温宴赶了个早，到了驿馆外头。

    临安府衙的官员们到了七七八八，都是来送霍怀定的。

    霍怀定正与李知府拱手告别，又拍了拍温子甫的肩膀，心照不宣。

    霍以暄很给父亲面子，与面熟的官员们说着场面话，只霍以骁一人，靠着驿馆围墙，一副没有睡醒的样子。

    温宴走到他跟前：“骁爷，我已经和家里说好了，会随着二叔父进京的，没有辜负你的期望。”

    霍以骁垂着眼看她，淡淡道：“我期望什么了？”

    温宴也不答，只管自己说：“只是祖母实在放心不下我，她也会进京，到时候我们几乎是一大家子都去京城。”

    “……”霍以骁打量着温宴，他觉得小狐狸话里有话，“所以？”

    温宴仰着头，声音轻轻的：“宅子不好买，骁爷回京后先帮着相看相看？

    就雁子胡同那一带，二进或是三进的官宅。

    我们外乡客，牙婆肯定会宰我们，骁爷出面就不同了，给谈个好价钱。”

    霍以骁哼笑。

    雁子胡同，往北两条街是霍家大宅，往南再走一刻钟，是以前的夏府，离夏府不远，是温宴从前的家。

    一时之间，霍以骁都不知道温宴是比着霍家找的，还是比着夏府找的，或者说，她就选了个居中的。

    “你倒是会使唤。”霍以骁道。

    温宴从袖中取出一物交给他。

    是信封，霍以骁接过来一捏，还有些厚，便道：“新写的军令状？”

    “不是，”温宴道，“跟你学的，礼尚往来。”

    霍以骁略感疑惑，拆开信看。

    十来张纸，全是菜谱。

    “温宴，”霍以骁慢悠悠道，“你不止曲解军令状，还曲解礼尚往来？”

    “我亲手做的汤圆，换了骁爷从铺子里买的粥，”温宴答得理直气壮，“骁爷亲自相看宅子，换厨娘用我的菜谱做出来的美味，有哪里不对？”

    霍以骁：“……”

    对个鬼！

    他把菜谱全部塞回了信封里。

    小狐狸的如意算盘打得噼里啪啦响。

    还他亲自相看，让隐雷去看两眼就很不错了！