    ·144号壁垒里，第六野战师的车队正快速驶出壁垒，他们要在敌人抵达这片区域之前，进入西北方向的山区，以此作为依托来打这场游击战，拖慢敌人的脚步。

    为了这场游击战，第六野战师几乎所有核心成员都群策群力，能够作为战场的地方是王蕴找出来的，山脉里的土路是大忽悠标注的。

    其他人，或多或少都有自己的关键用处。

    让P5092没想到的是，骑士的到来，不光是提供了个体战力上的支持，还为他们带来了一些惊喜的礼物。

    此时，骑士们正坐在同一辆车上，货车车斗里铺着数张地图，还有数不清的草稿纸，他们一个个都认真的写写画画，像是在计算着什么。

    车内，黑狐正在跟P5092商谈：“现在万事俱备，唯独需要担心的就是鸟类，我安排了整个侦察营来清理沿途所见的鸟类，以免出现人工智能的眼线，但问题是如果有鹰隼类的飞禽在高空，咱们就没办法了。而且，鸟类藏在树冠里，我们也很难发现。”

    P5092说道：“见招拆招吧，没有哪次战争是有十足把握的，我们尽量行走没有植被区域，这样会减少一些麻烦。”

    这倒是并不难，西北本就荒凉，水土流失导致大量黄土丘陵出现，他们所找的这个山区就是植被稀少的地带。

    虽然天空中还有卫星，但P5092已经找到了应对的方法。

    当车队行驶都北方闸门的时候，车队前方忽然有人用车载对讲机说道：“长官，之前送狼群过来的草原汉子说有事要找你。”

    P5092愣了一下，他不知道这位叫做哈桑的草原汉子找他干嘛，但对方是颜六元的使节，自己理应尊重一下。

    待到他所在的车辆行驶到闸门，P5092下车对哈桑问道：“你好，你找我有什么事情吗？”

    哈桑说道：“你们应该带上我。”

    P5092好奇：“为什么应该带上你？”

    “不是我说你们应该带上我，而是我家主人这么说的，”哈桑说着将自己翼展将近五米的鹰隼具现出来：“我家主人说，那劳什子人工什么的，能够操控鹰隼当做眼线会很烦人，而我刚好能够克制它。”

    P5092眼睛一亮，没想到这游击战中最后一环也填补上了！

    有时候P5092感觉，在任小粟麾下打仗真的很舒心，你所遇到的难题，不知道哪位奇人就刚好能够解决。

    就像是幸运之神永远都在眷顾着自己似的。

    车队继续前进，而天上那硕大的鹰隼则始终盘旋在车队上空，时不时便俯冲扑杀身份不明的飞禽。

    在车队行进六十公里左右的时候，天空中忽然飞来了上百只白鸽对哈桑的鹰隼进行围杀。

    那些有组织有计划的白鸽在天空中翱翔，甚至从地面看去还能感受到，对方在攻击时竟然还有围杀的阵型。

    相对于其他的鸟类，白鸽在天空中的续航能力更强，甚至可以直接从中原飞到西北。

    不过白鸽的出现也让P5092明白，恐怕人工智能控制的鸟类已经不多了，不然对方应该会选择更加凶猛的禽类来围杀鹰隼。

    P5092看向王蕴：“是否能用你的能力来杀掉它们？”

    王蕴的能力是空气，而且还能远程攻击，所以在原本的计划里是由王蕴来解决这些飞禽的。

    可是，眼下哈桑的鹰隼，还有这些围杀鹰隼的白鸽，飞的太高了。

    王蕴对车里的哈桑问道：“能不能将你的鹰隼下降一些高度，我这边方便配合你杀掉他们？”

    结果哈桑质朴的笑了笑：“不用，有我这鹰隼就够了。”

    眼看着天上的白鸽羽毛如同大雪般扑簌簌的掉落下来，而哈桑的鹰隼却始终都没受什么影响，在天空中辗转腾挪间极为灵活又凶悍。

    哈桑这鹰隼的羽翅，宛如一柄柄利刃，有白鸽撞上这羽翼，都会被割的血流不止。

    短短三分钟时间，上百只白鸽便被哈桑的鹰隼给杀得七零八落。

    P5092、骑士、哈桑、王蕴、季子昂等人都在同一辆运兵卡车上，大家对他送上了一片赞美之词，说的哈桑都有点不好意思了。

    然而就在此时，骑士许恪忽然抬头说道：“算出来了，从现在开始，接下来9个小时的时间里，我们头顶都没有卫星。”

    人工智能手里掌握着9枚卫星，其中有7枚都是青禾集团的。

    所以许恪作为青禾集团的掌舵人，骑士作为青禾集团的守护者，怎么可能不知道卫星的飞行速度与轨迹？

    不光是青禾集团自己的卫星，连另外两颗卫星，他们也早就拿到了参数，因为他们是对此最有研究的人。

    卫星围绕着地球进行旋转，以固定的轨道来完成自己的工作。

    在许恪看来，这9颗卫星全都是低轨道卫星，观测范围远没有高轨道卫星那么大，而且还都不是同步卫星。

    同步卫星是指，当卫星在天空飞行的时候，拥有永远固定的观察范围，它的旋转速度将与地球保持一致。

    但是同步卫星的发射技术要求非常高，一般先用多级火箭，将卫星送入近地圆形轨道，此轨道称为停泊轨道。当卫星飞临赤道上空时，控制火箭再次点火，短时间加速，卫星就会按转移轨道运动。卫星飞临远地点时，再次点火加速，卫星就最后进入同步轨道。

    大家都不具备这种技术，所以如今也就不存在同步卫星这种东西。

    按照许恪计算，9颗卫星里，应该有3颗能够准确观测到作战区域，然而从这一刻起，那3颗卫星都在沿着各自的轨道，往作战区域更远处的方向飞去。

    也就是说，从这一刻起往后9个小时，零都无法知晓这里发生了什么。

    这就是骑士给第六野战师带来的礼物。

    很多人关注着他们强大的个体武力值，超越T5的身体素质，结果忽略了他们其中一些人的高智商。

    许恪看着P5092，他指着头顶的天空认真说道：“从现在开始，这片土地开始进入我们的时间。”

    P5092深吸了一口气，当人工智能失去它最强大的侦查观测能力，第六野战师就有更多的战术可以选择。

