    可年如意却不信。

    电视剧里头，连太子都能被换成狸猫，何况是王府，元王妃若要给自己换个儿子，也不会太难。

    可冬梅还道，“对了，我听七巧说，大少爷长的像元家老夫人，几乎一模一样。”

    外甥像姥姥，年如意心中的猜测，瞬间崩塌。

    可任她怎么想，还是觉得这事有蹊跷，不过这都是人家元王府的家事，她一个外人，还是别去想了。

    年如意就吩咐冬梅，“准备热水，我要好好泡一泡。”

    “这活是竹锦干的，你让她去，我可不去，一大桶水，拎着沉死了。”冬梅说着，又嘀咕了一句，“还真把自己当千金小姐了，哼，我可是老夫人的丫鬟。”

    然后，扭身走了。

    年如意也不气，她原本就不习惯被人侍候，什么事都喜欢亲力亲为，既然冬梅不去拎，那她自己去好了。

    年如意起身，刚走到门口，就见一个陌生的婆子，带着两个丫鬟走来，那婆子看到她，还笑的温和问道，“是年姑娘吧？”

    “我是，你是？”

    “我是老王妃身边的江妈。”

    老王妃派人来，让年如意十分意外，她忙侧身，把江妈几人让进屋，还亲自给江妈倒水，江妈道，“使不得，老奴怎好让姑娘动手，老奴自己来。”

    不过一杯茶水而已，在年如意的心里，可没有主仆之说，只有敬老尊幼，“你是长辈，我是晚辈，倒杯茶水给你喝，怎么就使不得了。”

    年如意把茶水，塞进江妈的手上，“还是说，江妈嫌弃我倒的茶水？”

    “能喝到姑娘倒的茶水，是老奴的荣幸。”江妈也不推辞了，端起茶杯，喝了一大口，然后说明了来意。

    “这两日，表姑娘和卢姨娘来打扰姑娘，让姑娘受惊，是府中管教不严，老王妃对姑娘心有歉疚，特意派老奴来探望姑娘，给姑娘压压惊。”

    然后吩咐两个丫鬟，把手上的东西放在桌子上，“这是老王妃送给姑娘的一点儿小心意，还望姑娘收下。”

    一个托盘内装有一套十二件赤金头面，不管是花纹，还是做工，都十分精致，金子纯度也高，闪着金光，把年如意的眼睛都晃花了。

    另一个托盘内，是一对白色玉镯，羊脂玉的，纯白无暇，晶莹剔透，价值比赤金头面，只高不低。

    这些首饰，若拿去拍卖，在北上广深，最低也能换一套一百平米的房住，年如意是有多大的脸，敢收下人家一套房子啊。

    年如意忙道，“这首饰太贵重了，我不能要，江妈还是带回去还给老王妃吧。”

    “姑娘不收，是还在怪罪元王府么？”江妈万万没想到，年如意竟然没有一丝犹豫，就拒绝了这些首饰。

    年如意笑了笑，说，“不怪罪，元大少爷救了我，我感激还来不及呢。”

    再说了，欺负她的事，是卢宝怡和卢姨娘做的，和元王府无关，和老王妃更无关，她哪里就能要老王妃的东西，要道歉，要陪礼，也该由卢宝怡和卢姨娘来才是，不该让一个老人家来。

