    二皇子这个年纪还不会给自己找借口，也不会给自己找释放，若是成年后，遇到烦心事便会想着今日烦躁不如喝一杯解忧，或是会想着我这般努力换来了什么？老子不干了！可他虽然能喝酒却只是觉得酒比水味道好些，他也不觉得自己努力是白费。
    亲师父曾经对他说，如果你连自己都辜负，那么你还能不辜负谁？
    努力从不是给别人看的，努力是为了让自己不在意别人怎么看。
    二皇子长长吐出一口气，让自己笑了笑，虽然笑容并不是很释然。
    “选择啊......”
    他看向韩唤枝：“韩大人，你做过最难的选择是什么？”
    韩唤枝沉默片刻，笑起来：“殿下认为的最难的选择，是触及良心，所以这也不是最难的选择，最难的选择是不要良心。”
    二皇子想了想，这句话好像很有道理。
    “我面临的最难的选择......曾经以为很难的，后来想想也不难。”
    韩唤枝想了想：“当初陛下还在留王府的时候，曾经给过我们一个选择，那时候陛下教我们武艺，教我们兵法，教我们各种能让自己生存下来的本事，可是陛下并没有打算把我们留在身边，他说跟着他会很苦，因为那时候陛下确实很苦，兵权被罢免，还遭受非议，陛下对我们说等到你们什么时候觉得自己可以活下来了，那就走，以你们每个人所学，最起码都能活的还算舒服。”
    “可是这选择对我们来说根本不是选择，因为没人会走，第一个比较艰难的选择是在陛下进京的前一天晚上，我们拿着刀在王府里杀人，那是第一次我们用学来的杀人技杀我们从没有想过要杀的人，他们不是马匪不是流寇。”
    他看向二皇子：“在那之前我们几个曾经聊起过，杀人应该是最难的选择了，虽然我们努力去学了很多东西，可让我们想想去杀人的时候，那种感觉就会是害怕，可是当那天晚上我们提起刀才知道，选择没有那么难。”
    “殿下，你觉得的对的，就是对的。”
    “那天晚上杀了很多人？”
    “很多。”
    韩唤枝低头看了看自己的手：“前一天还在一起喝酒的王府侍卫，第二天晚上被我一刀砍掉了脑袋。”
    二皇子的肩膀微微颤了一下，觉得那确实是很难的选择。
    “他们是因为皇后的命令所以才没有去做他们应该做的事，所以他们应该也是委屈的。”
    韩唤枝看着二皇子认真的说道：“可是每个人既然在他们所在的位置，就应该明白自己应该要肩负什么样的职责，委屈是委屈，错是错。”
    差不多的话二皇子刚刚说过，苦是苦，错是错。
    所以二皇子立刻想到了他大哥太子李长泽，委屈是委屈，错是错。
    “呼......”
    二皇子再次长长的吐出一口气：“我不想犯错。”
    “你还小。”
    韩唤枝道：“小孩子有权利犯错，但大人没有。”
    二皇子又因为一句话而心里很有触动，小孩子才有权利犯错，成年人没有。
    “大人，很累吧？”
    “哪有人不累。”
    韩唤枝打开车窗，外面的景色随即映入眼帘，他指了指外边：“殿下你看，已经入冬，地已经冻上，可是农夫却没有闲下来，而是在放火把地里的干草烧了，趁着还能把土翻一遍，把草灰埋进去，那就是肥料，这样做也许会让明年的庄稼收成更好一些，也许没用，为了这个也许，他们会在这么冷的天气用铁镐去翻那么硬的地，懒一些的人会想着那点草灰能有什么用，何必呢？所以他们不会来，明年的时候勤快的人未必会比那个懒人多打粮食，但绝对不会比懒人打的少。”
    二皇子想着亲师父教了自己许多生存技能，他是皇子，按理说这些在极限环境下才需要用到的生存技巧他没必要学，可是亲师父说，你可能一辈子都用不到，但我希望用到的时候你都会而不是坐以待毙。
    “韩大人，你觉得沈冷怎么样？”
    二皇子忽然问了一句。
    韩唤枝因为这个问题楞了一下，倒不是因为这个问题有多难回答，而是二皇子突然问起来他习惯性的想了想是不是有什么要紧事。
    然后他才反应过来，二皇子不是陛下，他只是一个想到什么就说什么的没真正成熟起来的小男人。
    “他，很好。”
    韩唤枝回答：“难得一见的好。”
    二皇子笑起来：“我也觉得他好，很多朝臣都说他好，说他任劳任怨。”
    “任劳任怨么？”
    韩唤枝摇头：“你问过沈冷关于这方面的问题吗？”
    “问过。”
    二皇子撇了撇嘴：“他当时就是这么撇嘴的，他说任劳任怨从来都不是一种美德，如果一个人被夸任劳任怨，那他一定没少吃亏。”
    二皇子笑着说道：“亲师父说，他才不想做一个任劳任怨的人，如果非要选择，那么任劳可以，任怨就算了，已经任劳了还想让我任怨，想的多美？凭什么？”
    韩唤枝哈哈大笑：“对着嘞。”
    他点头：“就是这个理，很多人都会拿任劳任怨当美德来约束别人，告诉别人你应该这样应该那样，对于这样的人不要客气，沈冷啊，对于他在乎的人在乎的事，他当然任劳，对于他不在乎的人还想让他任怨？”
    “他在乎的人他也不会任怨啊，不惯着。”
    二皇子点了点头：“明白了，原来你和亲师父的想法一样。”
    韩唤枝看向窗外：“如果陛下不是这么想的，为什么那么欣赏沈冷？”
    二皇子也看向窗外：“亲师父还说，做错事的人会没底气，没底气就会选择歪门邪道的办法，而有底气的人就不会。”
    韩唤枝嗯了一声，心说二皇子啊，你的大哥，太子殿下如今不就是这样吗？他越发的没有底气，越没有底气越是往歪门邪道的路上走。
    “咱们还要走多久？”
    二皇子问。
    韩唤枝伸手把地图取过来打开看了看：“还得走十天。”
    二皇子活动了一下，打开车门：“我跑着吧。”
    “啊？”
    韩唤枝懵了：“跑？”
    “跑。”
    二皇子跳下马车：“不用管我，我累了自己会上来，应该比亲师父好些，最起码没有人拿着小鞭子一路抽打。”
    他想起来沈冷跟他讲过的故事，那时候沈冷刚刚被沈先生带走，沈茶颜拿着一条马鞭一路跑一路抽打。
    “一个男人不应该需要别人逼着他才去做正确的事。”
    这也是沈冷说的。
    二皇子一边跑着一边想，马车里虽然很舒服，可是会让人贪恋舒服，他告诉自己以后每天要跑一个时辰，不然没资格去坐马车，哪怕他是皇子。
    就在这时候他看到韩唤枝也从马车上下来，和他并肩跑着。
    “韩大人你怎么也下来了？”
    韩唤枝耸了耸肩膀：“殿下是不是以为我也因为沈冷的一些话而有感悟？”
    二皇子问：“不是吗？”
    “不是。”
    韩唤枝道：“只是因为你是殿下而是我臣，殿下在跑而我在马车里坐着，被人知道了的话会骂我，我是个很懒的人，如果可以选择的话我不想跑.......”
    二皇子哈哈大笑：“所以你只能跑。”
    韩唤枝叹道：“对，所以我只能跑。”
    西疆。
    沈冷看了一眼跟在自己身边跑的无精打采的陈冉：“能不能精神些？”
    陈冉：“累啊......”
    沈冷看了看旁边的树，吐蕃这边气候比长安其实稍稍好一些，虽然也冷，不过树还没有枯，他折断一根树枝拿着，陈冉看到之后就加速往前跑，他当然知道沈冷撅树枝是要干嘛。
    “我跑我跑，你别打。”
    他加速往前：“当初我大哥这么打你的吧，你就这么打别人。”
    沈冷白了他一眼，把树枝往自己两条腿中间一塞，卡着腿骑着树枝：“驾！”
    陈冉懵了，然后哈哈大笑，他也去折了根树枝往裆下一塞：“大锅，你滴马没有我滴粗。”
    沈冷：“......”
    众目睽睽之下，一个大将军，一个将军，骑着跟树枝就在校场上跑了一圈又一圈，也不知道从什么时候开始，身后忽然多了一大群人，而且还越来越多，每个人都骑着一条树枝在那喊着驾驾驾，以至于四周的树都快秃了......兵傻傻一个将傻傻一窝......
    这可能是在别人的军营里永远也看不到的事，大将军在前边驾着跑，数不清的士兵在后边驾着跟，但是看起来还挺欢乐的样子。
    远处，收拾好了东西准备回鹭湖城的吐蕃右贤王莫迪奥刚要上他的马车，回头就看到校场上那混乱的场面，然后他就懵了，他问自己，我就是被这么一群白痴吓怕的？
    没道理啊。
    沈冷骑着树枝回头看了一眼，大声喊道：“他们要超过来了。”
    陈冉使劲蹬着地往前跳：“驾！”
    莫迪奥站在马车边上看着那些宁人像是傻子一样的举动，越发的不理解，这样的宁人真的就是百战百胜的宁人？这样的宁人真的就是霸道无匹的宁人？
    他气的迈步上了马车：“走走走，快点走，不想看到那些宁人。”
    就在这时候沈冷注意到这边，伸手往这指了指：“看，那边有人要逃走，追！”
    于是，一大群人骑着树枝往这边冲过来，那可不是真的骑兵，却把莫迪奥吓得哆嗦了一下：“快，快走！”
    车夫狠狠在马屁股上抽了一下，拉车的马撒开四蹄就跑了出去。
    ......
    ......
    【今天的第三更，下午不码字了，补一觉，明天见。】
