    “野泽，你说，米莉这一只呆呆王，有男盆友了没？”杨御在栏杆这里随便问问。

    “啊，啊？！”野泽满脑子雾水，这事情，他怎么会知道，他现在只是一个普通人而已，那么高端的话题，他怎么可能接得上！

    还有，韩立大人为什么要问这个问题。

    难道他看上呆呆王米莉了？！

    不对不对不对，是韩立大人的呆呆王，对呆呆王米莉有想法？

    如果是其他人，野泽早就一口盐汽水喷过去了，呆呆王米莉是什么地位的精灵，一支呆呆族群的领袖，在樱花国的地位丝毫不亚于精灵联盟中的高层人员，加上“米莉服装店”这一著名品牌，足以让不少训练家眼红。

    “米莉服装店”的营业创收，绝大多数都是用来培育一批又一批参与服装设计与制作的呆河马们，这些服装设计师们想要获得一只呆河马大师的青睐，也绝不容易，需要通过呆呆王米莉的重重考核，才能获得开分店的资格。

    成功者寥寥数几，但依然有成千上万的设计师想要成为那千分之一、万分之一的成功者。

    樱花国香川县，是这一批呆河马大师的故乡，因此香川县在精灵联盟的大批资源倾斜下，呆呆兽成为了该地的形象大使，而“米莉”这个服装品牌，也成为了樱花国的“时尚之光”。

    现在，问这话的人是神仙一样的韩立大人，而韩立大人的呆呆王，是道馆级的强大精灵，更重要的是，烧的一手好菜……

    从古至今，门当户对，不是没有道理的。

    这样一来……

    成功的可能性还真的很大！

    即便这样，野泽也不敢乱说话啊！

    “这个……目前，还是没有的。”

    “不管有没有，如果呆呆真的喜欢，就算是抢，我也要让我的咸鱼王去把它抢回来！”杨御感觉自己有点像土匪下山，霸气侧漏，反正这个时候了，管不了那么多，呆呆的事，就是杨御的事，这可是呆呆的终身大事！

    此时，杨御腰间别着的精灵球扭动着疯狂地亮了亮。

    不用多说，咸鱼王肯定是红着眼赞同的。

    如果不是考虑到在这里出现不太方便，以咸鱼王这暴脾气，冲上去就把评委席里的那只叫“米莉”的呆呆王给抢走了……

    说起来，当初的小小鱼是不是也算是呆呆帮着咸鱼王抢回来的。

    这回呆呆若是真对这个雌性呆呆王有好感，咸鱼王保证自己哪怕拼了命去施展第三次龙之舞，也要帮呆呆抢……抢女盆友还是抢老婆……反正就是那个意思！

    抢就完事儿了！

    抢来的就是自己的！

    野泽这个时候额头上满满的都是汗，小心脏都直接吓得“怦怦怦怦”乱跳了，韩立大人……求求你说点人话吧！

    这怎么抢啊！

    这可是又双叒叕要出大事了！

    “呀噜！”

    呆呆的目光透过玻璃，一直看着那评委席上最后一个评委，也就是呆呆王米莉的位置，在贵宾室这边，远远地看，依然会被视线挡着，可是要动用超能力的话……

    ……

    “呀哚？”

    坐在评委位置上正在为选手打分的呆呆王米莉隐隐约约有一种说不太上来的感觉，心想着背后是不是有人在看她，可是，背后确实是有很多的观众，看她的有，看身边四位评委的也有，所以很正常，只是……

    有些说不上来，就是有种奇怪的感觉。

    “选手25号，五位评委打分，7.8，8.1，7.5，8.0，7.4，去掉一个最低分，去掉一个最高分，乘上第一轮比赛系数1，最后得分是……23.3分！”

    在选手鞠躬退场之中，掌声响起，呆呆王米莉趁着这个时候微微地侧了侧头，想要用眼角的余光去看身后有些古怪的地方。

    可是，依然没有什么发现。

    呆呆的实力可是由老胡地一手教导起来的，在跟着杨御的旅途中，更是感受到过那种被死亡锁定的威胁，虽和呆呆王米莉同为道馆级精灵，但是超能力的掌握，要远远超过米莉，又怎么可能会被米莉发现呢。

    更重要的是，呆呆并没有用超能力。

    他就像是一位普通人，在这观众群里，哪怕在贵宾室，也是简简单单就如一位普通的观众，远远地看着评委席上的呆呆王米莉。

    “对了，韩立大人，如果要看评委的话……为什么不打开电视屏幕进行观看，这里可以看见最清楚的现场直播，而且还会有导播拍出各位评委的正面像。”野泽小心翼翼地比划了一下。

    这下子，杨御和呆呆互相呆呆地看了一眼，然后杨御把自己的“死亡凝视”盯在了野泽的身上。

    “野泽，麻烦你有这样的好想法，早——点——说！”杨御感觉自己从来没有这般咬牙切齿过。

    野泽连连慌慌张张地点头，感觉自己好像自己已经被韩立大人的眼神“杀”了一样，甚至连骨灰都可能被扬了。

    ?(???;)?=3=3=3

    赶紧，打开电视屏幕。

    在现场的贵宾室，居然要看电视屏幕来看现场比赛，这无疑是很破坏现场氛围的感觉。

    可是就是现在这种情况，电视屏幕就显得非常重要了。

    果不其然，电视打开以后，画面更加清晰，还有最重要的是，呆呆可以看见电视屏幕里的呆呆王米莉了。

    野泽的目光自然是看着石原美玖，一席美纳斯盛装，唯美多姿，能够在电视里看看也好，画面里的笑容，足以对野泽造成一万点的爱心暴击值。

    “呀噜！”

    呆呆挠了挠自己的后脑勺，微微低了低头，似乎有点不好意思起来。

    “呆呆，怎么样，看的还顺眼吗？”杨御这回还真有些没经验，但要真的说起来，还不如直接抢回去算了，干净利落，方便快捷……

    “呀噜！”

    呆呆点了点头，但是手手还在自己的脑袋上挠着，罕见地有些害羞。

    电视上看着还是不怎么好，要是能近一点看就好了，虽然在电视里看着，也有点小小地好看。

    要是能近一点看……那就更好了！

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    “啾啾！”

    三只小精灵一个一个蹦跶过来，眉开眼笑的，站成一排，给呆呆加油着。

    感情这东西，很玄妙。

    快的是真的快，一见钟情。

    慢的是真的慢，地老天荒。

    像钱师兄的牛哥和奶罐，确认过眼神，是遇上对的牛，还有大竺葵和热带龙，或许是因为热带龙暖心的表现，在那一支菊草叶族群里赢得了大竺葵的好感，在困难之中显真情。

    然后就是那神奇的天然呆小啾啾和比雕了。

    命中注定。

    老胡地都已经提前预感到了，天然呆小啾啾自己也是一样，天然雀天生的可以预知未来的能力，让它早就已经确定好了自己的另一半。

    就是比雕有点那什么了。

    毕竟比雕可没有预知未来的能力。

    就感觉莫名其妙多了一只奇奇怪怪的抹茶大幅。

    你说它可爱嘛，还挺可爱。

    但你说它烦嘛，还挺麻烦。

    反正就是一脸懵逼，多了一只童养媳，也没有注意到。

    后面就是杨小钰的白鬼绅士与沙奈朵了。

    说是轰轰烈烈，可以算。

    说是平平淡淡，也可以算。

    总之，精灵和精灵之间的感情，也是要讲究缘分，缘分到了，那就到了。

    反正杨御是抓瞎了。

    他自己又没谈过恋爱，也没经验，充其量也就是一个狗头军师，能想出来最好的办法，就是抢……

    要是咸鱼王在这里，这家伙的提议也肯定是抢，甚至说不定带上大美丽一起去帮呆呆抢……

    毕竟开龙之舞开瑜伽姿势开盘蜷的大美丽，就和开无双似的，在咸鱼王一直以来的影响下，也肯定以“莽”为主。

    “第一轮和第二轮，以进入小组前四为目标，这两轮，呆呆肯定不能这么早上！”

    杨御的比赛马上就要到了，现在得先制定起一个合适的计划来。

    计划的名字，就是【呆呆大作战】。

    “野泽，帮我一起来分析一下，如果第一轮和第二轮加起来至少要拿多少的评分，能有机会到第三轮！”杨御沉声道。

    既要保证稳进前四，又要保证呆呆不能提上场。

    为了【呆呆大作战】，杨御必须有一个可执行的合理的计划。

    咸鱼王、大美丽在第一轮和第二轮肯定也不能出现，一切都以【呆呆大作战】为核心，就是为了让呆呆能够有一个非常好的出场条件，而且要让呆呆成为华丽大赛中最耀眼的那一只精灵。

    “韩立大人，是这样，如果两轮的总分可以达到72分，就是一个非常稳定的数值，第一轮的得分乘1，第二轮的得分乘2，相加之后有72分，就会相对稳妥。”

    “选手一般会在第一轮藏招，第二轮表演的时候会使出全力，杀其他对手一个措手不及，所以75分以上，会是最稳妥的一个分数。”

    野泽连忙道。

    “那就让迷你龙和小梦妖上第一第二轮？随机应变？”杨御挠了挠脑壳瓜子，感觉自己的主意好像也不咋地，随后把目光看向了呆呆，“呆呆，你的想法怎么看，一切都尊崇你的意愿来。”

    呆呆此刻心里也在沉思。

    既然遇见了，最好就不要错过。

    不过，呆呆想的还要更多、更广一些。

    毕竟呆呆现在还是要跟着杨御一起走向训练家之路更高的层次，也不清楚若是呆呆王米莉答应了，会不会一起跟着，毕竟在樱花国这里，有米莉自己的事业。

    这是一种责任。

    不仅仅是对自己，也是对米莉。

    因为呆呆自己和呆呆王米莉，都是一支呆呆兽族群的领袖，这就意味着，这件事，不仅仅是呆呆自己和呆呆王米莉的事情了，还有背后的自己族群的呆呆兽、呆河马们。

    或许，它们会非常愿意看见这一幕。

    呆呆甚至相信，呆河马大厨们就算是砸锅卖铁，都会全力帮助呆呆促成这样一件美好的大事。

    只是……

    呆呆有些害羞了。

    有点紧张。

    现在还不是精灵之间的那种爱情，只是，一种隐约的朦胧的好感。

    也不知道自己该不该去做，但是如果不去做，什么也不会得到。

    “呆呆，来，这个给你！”

    杨御心中也是有些忐忑，更多的，还是期待。

    杨御手心里，是两枚精灵球。

    其中一枚是咸鱼王的，一枚是大美丽的。

    此时此刻，呆呆的左手和右手，同时将这两枚精灵球搂在自己的肚子上，圆滚滚的脑袋低下来，呆呆地看着这两枚左右一起晃动的精灵球。

    “呀噜！”

    有咸咸和大美丽的精灵球在，呆呆紧张的心情稍稍平复了好多。

    杨御忽然开口问：“野泽，你去捕捉鲤鱼王过没有？”

    “啊？”野泽完全摸不着头脑地懵了一下。

    这个时候韩立大人说鲤鱼王……

    是什么意思？

    “如果去捕捉过了，召出来，就在这里！”杨御立刻道。

    这一次，野泽没有多问，韩立大人的命令直接下达，他只要照做就是了。

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    一瞬间，贵宾室里突然出现了四只侧着身蹦蹦跳跳的鲤鱼王来。

    目光呆滞，两眼歪斜，四脸懵逼。

    肯定是纯血统的。

    杨御：……

    特么野泽你一抓就抓了四条鲤鱼王？

    四条鲤鱼王，养的过来不？

    杨御脑壳有点疼，算了，现在还没有进化呢，而且还有更重要的事。

    “呀噜！”

    呆呆看着在贵宾室里蹦跶着的四条鲤鱼王，目光再次亮了起来。

    手中握着咸咸与大美丽精灵球的同时，轮番抱住了每一条鲤鱼王。

    那种好久好久好久……

    像是在海洋公园里第一天认识咸咸、抱紧咸咸的感觉，在回忆之中，给予了呆呆一种无穷无尽的力量。

    “野泽，这可是呆呆开过光的鲤鱼王，你可得好好养了，想当初我的这一头最大的暴鲤龙，就是呆呆还在呆呆兽时期抱过的。”杨御拍了拍野泽的肩膀。

    哪知道这一刻野泽突然间无比郑重地跪下膝来一拜：“谢韩立大人！”

    杨御还想说些什么，想了想，还是再拍了拍野泽的肩膀。

    “呀噜！”

    呆呆站立起来，目光明亮，他已经做出了决定。

    他会从第一轮开始登场……

    一直到华丽大赛的落幕！

    这，就是呆呆的决定！

