    “乔西，新年快乐！”军营内，老熟人威廉·罗斯准将给了乔西一个熊抱。

    眼前这位曾经的第四师第八团的上校团长，随着战争的进行以及结束，如今已经升职了，正式迈入了将军的行列，并且成为了第四师, 第三机步旅的旅长。

    如今驻扎汉堡的美军，也正是第三集团军第四师。

    第三集团军是巴顿的部队，原时空中，应该是驻扎在巴伐利亚的。

    但是这个世界因为美占区移到了以汉堡为核心的中北部，那么作战最勇猛的驻军，自然也就被派驻到了北部来。

    至于驻扎在巴伐利亚的，则变成了组建时间并不是很长的第九集团军。

    “新年快乐, 威廉，另外也祝贺你高升！”乔西也是回应道。

    乔西之前抵达巴黎的时候，时间就已经正式迈入了1945年，所以这句新年快乐恰到其份。

    至于乔西第一时间来见罗斯的原因也很简单。

    一个是因为他准备暂时借住在这里。

    虽然汉堡是德国第二大城市，但因为他也是德国的重工业中心之一，所以在之前战争时期，属于盟军的重点关照对象。

    早在美军还没参战的时候，英国空军就将汉堡列入了第一梯队的轰炸目标。

    而随着美军参战，德军空军的衰落，汉堡就更遭殃了。

    几年战争期间，汉堡这座城市受到了187次空袭，而且轰炸基本都是以对城市伤害巨大的燃烧弹为主。

    所以到了战争结束的现在，整个汉堡就没有几栋完成的房子。

    奥菲利亚到了这里之后，也是住在郊区一座农场里，但是那边比较偏僻，再加上战后动荡的社会环境。

    乔西还不如住在军营里来的安全舒适呢。

    另个一原因，就是最多还有一周时间，芝加哥财团和理事会共同组建的运输船队就会达到汉堡，乔西得给他们打好前哨。

    这肯定需要军方的人帮忙才行，毕竟现在德国做主的, 就是他们这些驻军。

    “这次来，准备呆多久啊？”寒暄过后，两人双双落座，罗斯准将问道。

    “怎么也得几个月吧！”乔西随即将自己是五个财团代表的事情提了一提，并且表示希望军方派些人给与帮助。

    当然，也不是要士兵们干什么活，只是要他们当当监工，维护一下治安之类的就可以了。

    至于劳动力……呵呵，莱茵大营里可是躺着几百万人呢。

    虽然美军并没有像后世营销号中说的那样酷烈的对待那些俘虏，但是也没有让他们好过。

    虽然没要他们干活，但只给他们提供人均500卡左右的食物——正常人即使不劳动，一天也至少需要1200K的能量摄入。

    再加上极差的卫生环境等等。

    活得比猪狗还不如。

    所以就像在奥地利给乔西干活的那批俘虏一样，只要给他们吃饱饭，能够让他们过得有点人样，有大把的人，会愿意来干活的。

    根本不需要担心什么劳动力的问题。

    “原来如此，不过这事儿我可做不了主！”听到乔西这么说，威廉·罗斯道。

    “我当然明白，我来找你不过是叙叙旧，顺便在你这里借住一段时间, 至于这件事情，我明天会去见艾森豪威尔将军以征得他的同意！”乔西说道。

    因为汉堡受到的损伤实在是太过严重，所以即使这里是第二大城市，美军在德国的总部也不可能设置在这里。

    所以以艾森豪威尔为首的美军高层，基本上都在靠近中部的另一座大城市汉诺威。

    这座城市因为在重要程度上靠后，再加上盟军进攻时，当地的德军投降的够快，所以受损并不严重，成为了美军手里保存最为完整的一座大城市。

    听道乔西的话，罗斯准将点点头，这才对嘛，这么重要的事情，肯定得直接和艾森豪威尔谈才对。

    “这事情简单，我先让人给你收拾几个军官营房出来你先住着，至于你们后续的人员其实也好解决，市中心有两座德国人修建的高射塔，规模很大，保存的很完好。只要你征得艾森豪威尔将军的同意，我可以安排一座出来给你们的人员居住，那里住个几千人完全没问题。”罗斯准将想了想之后说道。

    “啊，我知道那种防空塔，我在维也纳也见过，那确实是个不错的选择。”听到罗斯准将的话，乔西立刻就明白了对方说的是什么。

    那就是二战过程中，小胡子下令在汉堡、维也纳、柏林三地修建的八座超级防空堡垒。

    毛熊攻入柏林的时候，用了203重炮轰了一个多星期，也没能轰开柏林的三座堡垒，最后只能绕道占据了整个柏林之后，三座堡垒才在投降的德军高层的命令下投降。

    而在原时空中，英军听说了毛熊在三座堡垒下吃的苦头之后，试图用毁灭这些堡垒来装一个杯。

    然后给其中一座堡垒塞了25吨炸药，然后还请了盟军各国媒体围观。

    结果很尴尬，25吨炸药，只炸掉了这座堡垒的一层墙皮。

    英国人当场丢了个大脸，肯定不能善罢甘休的，于是四个月后，再次组织了一次爆破。

    这一次，更是足足动用了35吨炸药，这才勉强炸掉了其中一座防空堡垒，但也仅仅只是将堡垒炸成了两半，依然没有完全炸毁。

    从那之后，就再也没有人想过去动这些堡垒了。

    到了21世纪，这七座半堡垒，俨然成为了三座城市的热门旅游景点。

    而这个世界，因为没有英国人搞怪，八座堡垒更是完整的保存了下来。

    这八座堡垒，说每一座能住上千人那都是往舒适宽敞了说的。

    真要挤一挤，住个上万人都没问题——它本来就是按照一万五千人的驻军标准建造的。

    还别说，如果能弄到这样一座堡垒，作为自己产业在汉堡的总部，还挺不错的。

    于是乔西当下便提出了购买两座堡垒的想法。

    “购买？当然可以，它们现在就是我们军方的财产，不过和别的事情一样，这也需要总部同意才行！”听到乔西的想法，威廉·罗斯也是没有犹豫的说道。

    这两座堡垒是德军投降后，陆军占领下来的，自然就是属于陆军部的财产，这没有任何毛病。

    至于说钱？呵呵，以乔西的关系，完全可以分期付款，然后以他的名义出租给理事会和芝加哥财团，收了前再给陆军部——几家财团准备了那么多的资金，不用白不用。

    一出一进，乔西直接白赚两栋超级堡垒，赚麻了。

