    二级县城的五座基础建筑，戏楼自动生成，山川坛、社稷坛以及历坛只要有建筑图纸就可以建造。最麻烦的，应该是棋院，需要棋手，这就需要运气。

    二级县城基础建筑，每张建筑图纸市场售价5oo金币。

    这类建筑图纸，包括之前一级县城基础建筑图纸，已经很难从流寇营获取。因为这类文化建筑，跟流寇基本无缘。因此，之前混成旅的剿匪行动，并没有获得哪怕是一张可使用的建筑图纸。

    因此，二级县城光购买建筑图纸，就需要2ooo金币。

    二级县城人口上限提高至5oooo，按照山海县的流民刷新度，理论上需要1oo天才能再次达到满人口。因此，欧阳朔必须通过其他渠道，掠夺人口。

    当然，对其它领主而言，晋升三级县城，还有一个大坎，那就是爵位的限制。中国区晋级的一级县城当中，除了欧阳朔，春申君、凤囚凰、战狼和白桦的爵位，都还只是二等伯爵。其中，战狼和白桦的二等伯爵，还是靠着晋升一级县城时奖励的功勋值，堪堪升上来的。

    要从二等伯爵晋升至一等伯爵，需要128oo点功勋值，在主地图，要想获取这么多的功勋值，几乎不可能。因此，他们距离一等伯爵，还差一大截。

    也就是说，即使春申君和战狼他们，利用玩家填补领地人口的办法，迅将领地升级到二级县城，也将到此为止。

    可以想象，下一次的战役任务，竞争将更加的激烈。

    爵位的限制，同样在最近这批迅晋升至一级乡镇的领主们身上挥作用。这批领主玩家，从头到尾，每一次领地晋升，系统都没有额外的功勋值奖励，只能靠有限的剿匪去赚取功勋值，实在是杯水车薪。

    因此，他们要想升级到二级乡镇，都要经历一番坎坷。

    金字塔效应，已经初步显现。爵位的重要性，也开始引起领主的重视。

    二级县城领地面积达到5ooo平方公里，而廉州盆地占地面积为24万平方公里。也就是说，山海县的面积已经占据廉州盆地1/48。如果再扣除游牧部落占据的广阔土地，那么山海县跟其他领地接壤的概率，已经非常大。

    果不其然，在山海县晋级的第二天，军情司长宋三就来到欧阳朔办公室。

    “大人，有重要军情。”

    欧阳朔精神一震，快说道：“讲！”

    宋三组织一下语言，方才说道：“上个月，大人给军情司分配的侦查任务，已经取得进展。领地晋级之后，原本距离我们还有一段距离的几座领地，已然是贴在新的领地边缘。”

    “具体讲一下！”欧阳朔不动声色。

    “喏！”宋三接着说道，“这批领地，分布在东西两侧。西侧有五座村落一级的领地跟我们接壤，东侧有三座。基本上，这些村落都是三级村落。”

    “这些村落的防御如何？”欧阳朔已然动了杀心。

    “这些三级村落，人口都达到1ooo人上限，拥有一到两个中队的守备部队，大部分都是最基础的刀盾兵，有些甚至还是民兵。防御设施方面，也都是简单的栅栏，对我们而言，几乎形同虚设。”宋三已经领会欧阳朔的意思。

    “那就不用犹豫，铲除掉他们。”欧阳朔下定决心，看向宋三，说道：“下午四点，召开紧急军议，部署相关事宜，你和冷谦都参加一下。”

    “喏！”

    宋三告辞离开之后，欧阳朔叫来书记官柏南浦，让他通知军务署长葛洪亮，混成旅旅帅史万岁以及混成旅的五位营正，到领主府参加紧急军议。

    下午四点，领主府议事厅。

    在宋三和冷谦将东西两侧玩家领地情报汇报完毕之后，欧阳朔说道：“卧榻之侧岂容他人鼾睡，这些领地必须铲除。具体的行动，军务署有何看法？”

    “还能有什么看法，大人，这件事就交给混成旅，保证完成的漂漂亮亮的。”葛洪亮还没说什么呢，史万岁就嚷嚷起来。

    欧阳朔眉头一皱，呵斥道：“干什么，造反呐？”

    如果不是有混成旅的五位营正在，欧阳朔的话，可能会说的更重。

    欧阳朔现，自从升任旅帅之后，史万岁就越来越不把葛洪亮这位军务署长放在眼里，这如何不让欧阳朔气愤。

    欧阳朔是断不能容忍手下的将领，生出这种娇娇之气，即使是史万岁这样的特级武将也不行。因此，他必须将这股气焰，消灭在萌芽中。

    别看欧阳朔平时一副温文尔雅的样子，一旦起火来，军中的这些将领，没一个不怕的。即使是史万岁，被欧阳朔呵斥之后，也是呐呐不言。

    欧阳朔倒也不想让史万岁太难堪，给了他一个台阶下，温和地看向葛洪亮，说道：“葛署长，请讲！”

    葛洪亮显然心知肚明，更是有些难堪。好在大人依然信任他，葛洪亮自己也不像史万岁，颇具城府。葛洪亮收敛情绪，问道：“对于何时用兵，大人可有时间上的要求？”

    欧阳朔一怔，说：“在这个月月底之前，必须解决战斗。”欧阳朔之所以定在月底之前，是不想拖到七月份，那个时候，玩家死亡等级清零，物品全部掉落。作为第一个起领地战争的领地，需要承受的舆论压力太大。

    葛洪亮点点头，说：“俗话说的好，攘外必先安内。既然时间上，还很充裕。那么，属下建议，先利用十天的时间，将新增领地内的流寇剿灭。眼看七月份就要到来，水稻即将收割。必须先保证这批粮食，不被境内的流寇觊觎。另外，随着领地面积的扩大，定居点也要跟着外迁，总不能5ooo平方公里的领地上，就只开山海县这一片核心区域。只有先肃清流寇，确保境内安定，才能在新的领地上，增设定居点，开垦新的农田。”

    欧阳朔满意地点点头，抬头看向一众将领，不经意地说道：“葛署长的话，你们可听明白了？”

    “明白！”一众将领齐声应到，不敢含糊。

    “你们是武将，不是纯粹的战士，战场杀敌固然重要。但是，要想成为一位名将，就必须从更为广阔的战略高度，来思考战争，要有全局意识和大局观。今天，葛署长好好给你们上了一课，希望你们记住，记到心里去。”欧阳朔再次告诫道，倒没有专门点史万岁的名。

    “喏！”

    军议结束之后，欧阳朔回到自己办公室，领地刚刚升级，又有一大堆的事情等着他处理。

    北海县令顾修文来公函，向大本营申请一笔财政拨款，用于启动北海县第一道城墙建设。北海县的城墙，将直接参照山海县现在正在建设的第二道城墙的标准进行建设，边长六公里，高十二米，宽六米。

    除此之外，顾修文还在公函中请示，是否可以开始北海县附属领地建设。

    在山海县晋级之后，三座镇一级附属领地，就已经可以再向下展三座附属领地，欧阳朔一直没有肯。

    原因就在于，本身现在的山海县、北海县、泅水镇以及友谊镇就靠的太近，就像葛洪亮之前说的那样，只开核心区域，新增的领地，没有得到充分的开利用，造成极大的浪费。

    附属领地是不可以挪动位置的，如果说，北海县、泅水镇以及友谊镇这三座附属领地，在选址上，欧阳朔有着自己的战略考量，那么，对第二级的附属领地，欧阳朔就不准备如此施为，必须等到领地达到一定的规模之后，再行建设第二级的附属领地。

    附属领地，是不可以无限地往下展循环的，第二级就到头。也就是说，未来的领地，最多还可以展出九座附属领地。要不然，欧阳朔也不会想出建设定居点的方式，来分流人口，开土地。

    附属领地跟定居点的根本区别，就是附属领地具有可成长性，能够一直升级，每天都有新的流民刷新。而定居点，建成的时候是什么样的，那就是什么样的。人口增长，只能靠领民繁衍后代这种自然增长的方式。

    同样的，如果是攻打其他玩家领地，将其占有之后，这块领地就将失去其最重要的成长性，成为一个大的定居点。领地传送阵也将自动消失。

    这也是欧阳朔之前没有提前远征，去消灭其他玩家领地的原因。劳师动众不说，还要不断遭遇沿途流寇的骚扰，即使打下来，除了一些人口，什么也捞不着，实在是得不偿失。周边这些村落级别的领地，俘获的人口，还不如山蛮部落或者流寇营呢，殊为不智。

    更不用说，俘获的人口，能够派上用处的，也就是一些平民。那些有等级的特殊人才，对原领主是有忠诚度的，要想收为己用，不是那么容易的事情。(未完待续。)