    第520章 妖王

    秦尘还能够将那恐怖的人影给逼退。

    要不是因为秦尘已经将自己的命豁出去了，他也不可能能够将恐怖的人影逼退。

    秦尘等人一步步向前走，突然远处传来了波动。

    这恐怖的波动，让秦尘心中产生了一丝心悸，到底是什么层次的东西，竟然能够让他们如此震惊。

    就连真龙还有火翼兽两大神王层次的强者，也已经感受到了异常。

    他们向着秦尘望了过去，秦尘点了点头。

    众人便是再次向前走去，恐怕不会过太远，他们便是能够看见前方究竟存在什么样的宝物了。

    在妖王之墓当中，秦尘等人能够闯到现在，活下来已经是非常不容易。

    已经有不少散修死在了这妖王之墓中。

    甚至连玄天老祖都已经被斩掉了一条手臂。

    此刻的玄天老祖才意识到了事情的严重。

    这妖王之墓中定然隐藏着大恐怖。

    可是现在才意识到，竟然如此危险的玄天老祖已经没有反悔的余地了。

    他整个人一直陷入了癫狂。

    没想到那妖王留下影响到如此之深，他甚至心中有所怀疑，这一切在妖王之墓中所布下来的后手，应该都是那妖王故意留下的。

    这是为什么？

    玄天老祖也不知道。

    他在心中已经有了疑心，或许那曾经无敌的妖王并未死去，难不成他是想要涅槃重生吗？

    “不，这不可能。”

    恐怖愤怒的玄天老祖发出了一声怒吼，他不敢相信那恐怖的妖王竟然还未死去。

    按理来说这恐怖当年的妖王，应该早已经死去，为何现在还会生出诸多的疑点？

    玄天老祖在进入这妖王之墓的时候，以为自己根本就不会受伤。

    可是现在他却是才反应的过来。

    这就是他妈的一个大陷阱。

    已经不知道吸引了多少的强者死在其中。

    一旦想要前往，只有妖王之墓深处的地方，就势必会落入陷阱之中。

    而这其中的陷阱，就连玄天老祖都能重伤，可想而知那些普通的人族修士，各大势力，还有妖族强者，以及散修将会死伤的多么严重。

    恐怕他们前来的人数能够保持到活着的五分之一就已经算是不错了。

    这次很有可能不少的强者进入其中都会陨落。

    然后在此刻还在不断的前行的秦尘等人，终于发现了他们说要想寻找的机缘。

    竟然真是在前方。

    那恐怖的波动来源，位于一方水池之中。

    水池之中赫然便是有着一具背对着他们的人影。

    难不成就是这人影所发出来的波动吗？

    秦尘等人，可是还没有忘记那恐怖人影的强大。

    随即便是将神念小心翼翼的探查了过去，确实发现这个不知道盘坐在这里，多少岁月过去的强者，竟然似乎还有生命的气息。

    像一个活死人一般。

    不知道还会不会醒来。

    秦尘等人费尽了千辛万苦，冒着生命危险，才进入到这妖王之墓的深处。

    没有想到竟然现在却是落到两手空空。

    这具人影的波动非常的恐怖。

    比那个击伤秦尘等人的恐怖人影，不知道强大了多少倍。

    光是他散发出来的威压，就已经让众人感到心惊胆战。

    这恐怖的人影，一定有玄机。

    所以秦尘便是想要上前探查一番。

    牧雪圣女直接拦住了秦尘。众人现在也是真的怕了。

    害怕这背对着他们等人影，万一又是一个老不死或者说非常强大的敌人。

    他们可不敢保证自己的运气会像现在一直好下去。

    万一一不小心便全军覆没了。

    那该是多么恐怖后果？

    这样惨烈的代价，他们无法接受。

    最后秦尘也是带着众人远离，他小心翼翼地将自己的九阴神魂释放了出去。

    想要探查一下，那背对着他们的恐怖人影究竟是个什么东西？

    可是当九婴神魂还没接近的时候，便是有强大的威压散发了出来，直接将九阴神魂镇压，根本无法再寸进。

    没有办法，秦尘花了巨大的代价才将九婴神魂收回了自己的体内。

    而这一次，竟然也让九婴神魂也受了不少的震颤，而是再这样下去的话，很难想象将会达到什么样的地步。

    秦尘也不知道，这恐怖的人影到底是什么来历？

    他随即便是让自己的神念，再一次探查了出去，然而这一次却似乎是像触碰到了不该触碰的东西一般，恐怖的威压瞬间便是爆发开来。

    在背对着秦尘等人，看不见这道人影的手指，竟然缓缓的颤动。

    只不过秦尘等人是根本看不见。

    就算是神念想要接近这恐怖的人影，也是非常的艰难。

    秦尘看见了这恐怖的一幕，心中也是生出了无限的感触。

    没有想到自己竟然将这恐怖的人影似乎像激活了一般。

    看着这恐怖的强者，慢慢的威压越来越强大。

    让秦尘等人的心中升起了不妙的预感。

    大蝎子也是面色凝重，开口道，“此地有大恐怖，不宜久留。”

    随后秦尘等人便是带着众人赶紧离开。

    然而就在他们想要离开的时候，这恐怖的人影随即便是再一次将威压爆发，甚至比之前更加的恐怖！

    瞬间便是将秦尘等人震的口吐鲜血。

    一瞬之间，就仿佛有致命的危险，在秦尘等人的心头闪过。

    没有办法，他们必须赶紧离开这里。

    他们不知道放出了是多么一个可怕的怪物。

    这样一个强大的老不死，恐怕足以和玄天老祖媲美。

    然而就在秦尘带着众人离开之后，这道恐怖的盘坐着的人影却是并未醒来。

    若是有人能够认出他的话，便是会知道。

    他就是这妖王之墓的主人！

    那一个当年无敌的妖王，没有想到，他竟然真的还未死去。

    玄天老祖此刻已经快要崩溃了。

    他在断了一条手臂的情况之下，再次负伤，气血已经紊乱了，实力大幅度削弱。

    要知道曾经的妖王，他肯定是打不过的。

    没有想到连妖王死后竟然留下的陵墓，都能够让他受到如此重创。

    可想而知当年那恐怖的妖王。究竟是何等的恐怖强大？

    不知道过了多久的时间。

    他才终于缓了过来。

    (本章完)

