    好半响。

    夜已深。

    袁大宝扭头看了看米莉，米莉抱着妞妞正睡得香甜。

    别墅里是有足够的房间的，袁大宝也是想让妞妞单独睡一个房间，大不了晚上自己多跑几趟，可米莉不干。

    这娃嘛，肯定是得大人贴身带的，米莉小时候是这么过来的，现在也是这么做的，像是城里人些小小年纪就要孩子分房睡的，在米莉看来根本扯淡。

    这当妈的，尤其是三四岁的娃娃，这哪能离开眼前，虽说米莉不是妞妞的妈，但这么一个可爱的孩子最能引出一个女人的母爱来的。

    轻轻的下床，袁大宝走出房门，另外一边的房间里此时还亮着灯。

    袁大宝几步走过来打开房门一看，程文正在夜灯下看着书，小脸上毫不掩饰的疲态，但冲刺高考的压力对于每个学子来说，这高考前的一个月，都是紧张到巴不得变成一个铁人，可以不吃不喝不睡来尽可能的多记住一些要点。

    “两点了，妮子。”袁大宝轻手轻脚走了过去，同时拍了拍程文的肩膀。

    “大宝哥。”程文被吓了一跳，旋即揉了揉眼睛，下意识伸出手抱着袁大宝的胳膊。

    “你啊。”袁大宝无奈一笑，而再一看，程文抱着自己胳膊闭上眼睛了。

    “喂喂喂，妮子，起来起来，去床上睡。”袁大宝拍了拍程文的脸。

    “大宝哥，你别动。”程文眼睛闭着嘟囔着。

    “要睡回床上睡，我可不是让你靠着睡觉的。”袁大宝抽出手来，旋即将程文一撇嘴，袁大宝无奈一笑，一把拉着程文把程文拖到床上，同时把空调调低几度，抓着被子往程文身上一扔。

    “快睡。”袁大宝拍了拍手就准备转身走。

    “哎，大宝哥，你别走嘛，来陪我聊聊天。”程文起身一把抓着袁大宝。

    见状袁大宝无奈的一叹息，见程文脸上带着一丝哀求，看样子自己还走不掉了，无奈一笑，袁大宝转身坐在床上：“行吧，你个小妮子要和我聊什么。”

    “这……”程文眼珠子转了转，似乎是一下子又不知道说什么好。

    “怎么，又不知道说什么了。”袁大宝轻声一笑，旋即就靠着了窗边，袁大宝眼中闪过一丝唏嘘。

    “这仔细一想，一年半的事情了，时间过得真快，你转眼都要上大学了，想好志愿没？”袁大宝呢喃道。

    一旁程文身子一转，直接靠了过来，同时拿着枕头往袁大宝肚子上一垫，脑袋靠在了袁大宝身上。

    “汉北大学。”程文毫不犹豫的开口道。

    “重点大学啊，压力大不？”袁大宝也不介意程文的动作，漫不经心的问道。

    “压力肯定大啊，就拿去年来说，汉北高考人数在九十多万，汉北大学的招收名额只有几千个，竞争太大了。”程文呢喃道，声音里带着一丝迷茫，当然还有一丝坚定。

    “第二志愿呢？”袁大宝心疼的伸出手摸了摸程文的头。

    “没有。”程文一个翻身抓着袁大宝的手，小脸贴在袁大宝的手心上。

    “我就打定主意在汉北了，我一定会进入汉北大学，汉北大学在汉北，学校好，而且离家近，最重要的，大宝哥还有米莉姐，你们都在汉北。”程文缓声说道。

    “你啊。”袁大宝心里一暖，不过还是劝慰道：“别一棵树上吊死，多给自己留点选择的余地，样压力小一点。”

    “不行，就汉北大学，大宝哥。”程文往前爬了爬，近乎是要往袁大宝身上爬了。

    “我要是考不上了，你得多养我一年，我重读。”程文调皮的说道。

    “你这话说的，你们姐弟我养一辈子都行，别给自己太大的压力。”袁大宝笑道，同时伸出手轻轻点了点程文的脑袋，当然手里也多了一丝软力，直接就把程文给推开了。

    这袁大宝“拒接”的动作让程文嘴巴一撇，而耳边响起则是袁大宝的唏嘘声。

    “你们姐弟，你性格要强，现在给自己这么大的压力，估摸是不想吃白饭吧，你这想多了，别给自己太大的压力，就算学不好，这里也永远是你们的家，我们是家人。”袁大宝认真的说道，当然话里咬重了家人二字，也是打消程文某些不切实际的想法。

    这一点在两年前袁大宝和米莉都发现了，程文对自己有些特别的好感，时候也当是小女孩情窦初开，可现在看程文似乎成熟了很多，想法也更坚定了。

    “大宝哥，我弟弟事……”程文倒是没在意么多，此时声音一沉。

    “程武的事情你别操心了，我把他送进了车间基地，也算是好好管管，没事的。”袁大宝笑道。

    “这个混蛋，按理来说大宝哥你就该别管他，让他在外面饿肚子，最好抓进监狱里改造一段时间，让他好好记记错误，年纪轻轻的思想就学好，净给我们惹麻烦。”程文嘟囔道。

    “你啊，别说气坏了。”袁大宝起身伸出手捏了捏程文的脸，旋即抓着程文的胳膊把程文扔在了床头，抓着被子砸在程文身上。

    “行了，和你这小屁孩聊天，你还净不老实，就这样了，快睡觉。”袁大宝起身要走。

    “对了，大宝哥，你和米莉姐要回小李村么？”程文突然喊了一声。

    “这……”袁大宝沉吟了一下：“先不回了？”

    “为啥？”程文好奇问道。

    “你这快高考了，我们回去也没啥事，不急于这一时，先陪着你过了高考这道坎。”袁大宝扭头笑道。

    “真的啊，大宝哥，你太好了。”程文白嫩的脚丫子一伸，翻身就要起来。

    “给我睡觉吧你。”袁大宝哈哈一笑，抓着枕头把程文打了回去，旋即转身离开了程文的房间。

    屋里，随着袁大宝轻轻关上房门，程文翻身坐起来，脸上闪过一丝甜蜜的笑意，轻轻哼了一声老老实实的睡觉了。

    ……

    帝都。

    “快快快快快！”一个中年男子扯着嗓子嘶声怒吼。

    这里是医院，此时医院六层的急救室走廊，十几个护士早早清空走廊。

    而远处一辆病号车在三个呼吸的推动下快速闪过，病床边上是一个身穿西服的中年男子，不过此时中年男子胸前一片血迹。

    随着急救室的大门关上，中年男子步伐一个踉跄，瘫坐在地上拼了命的大口呼吸，同时脱下衣服，露出了那一件被打穿的防弹衣。

