    只是可惜今晚的良宵了。

    陶熙边想边感叹，拿着电视摇控器换着台，可这时手机又响了。

    不会又是高艺楠吧……

    刚有些纳闷，可一看到来电人是自己的发小后，他就露出了笑容，“阿杰，怎么想起来找我了？”

    “你不是说今天要录节日吗？我现在跟你同城，见一面？”

    “那敢情好，你报地址，我去找你。”

    两人是在一个烧烤店见面的，不过店装潢比较高档，每一桌都是隔挡开的，这样就保证了私密性。

    不然阿杰也不敢约陶熙在这种地方聊天了。

    “桃子，你好像又瘦了啊……”

    阿杰看到陶熙的模样后就忍不住皱了下眉。

    陶熙从小就长的出众，不过在小时候身材微微圆润，后来学了舞蹈后体型就越来越瘦了，进了圈后也是比这个年龄的寻常男孩瘦一些。

    但两人有差不多半年没见面了，陶熙这身形分明是更瘦了一些，脱掉外衣后即使穿着宽松毛衣也还是有些空荡。

    “就是吃这碗饭的，但凡稍胖一点上镜就会显得油腻，为了男神形象，所以没办法咯。”

    陶熙耸耸肩说道。

    “还男神！把自己架的那么高有意思吗？高处不胜寒啊。”

    阿杰叹息了一声，倒了杯酒跟陶熙碰了杯。

    “除了工作，还有什么有趣的事吗？这里至少能体现我的价值，每天忙一忙，然后上网看看迷妹对我的痴恋热捧，不是也挺有意思？”

    陶熙笑了一下，“况且现在妹子们的喜好一会儿一变，今天我是男神，明天男神又换成了别人，后天甚至会忘了我是谁，所以趁着还有热度，当然得辛苦忙碌一些，不然以后想这么赚钱都难了。”

    在面对发小时，陶熙的整个状态是很轻松的，不像是对同行时那样得端着姿态。

    他懒洋洋的靠着柔软的后椅，腰背不再直挺，难得的懒散。

    “……你真打算这样过下去，就没考虑找个……”

    阿杰有些迟疑的开口，但还没说出关键词就被陶熙打断了。

    “停，我早跟你说过了，我不打算交女朋友，也不打算成家。”

    陶熙皱眉，眼底有些微冷。

    “桃子，你老实跟我说，你是不是还没忘掉她？那种虚荣的女人你忘掉就好了，她自己贪财拜金不证明所有女孩都是这样，你又何必一棒子打死所有人呢。”

    阿杰有些担忧，他是知道好友旧事的，看到他现在这样就觉得很难受。

    陶熙从上初中时就是校园男神，很受女孩喜欢，但他是个乖孩子，家里和学校不让他早恋，他就真的对所有女孩保持距离，对别人的接近和示好视而不见，专注读书。

    直到上了大学，老师不再干预，家人也松了口，学习与生活的环境逐渐轻松，他才开始了第一段恋爱。

    那是个学妹，甜美又性感，一双大大的眼睛像是会说话一样，很像猫，经常会软着声音跟他撒娇。

    是女孩追的他，但他也越来越喜欢她，两人感情渐浓。可一年后，学妹说放暑假了，她好想跟他一起去马尔代夫度假，问他可不可以。

    陶熙还是学生，哪里有钱？即使偶尔当个平面模特拍上几张照片也完全凑不够那些钱，而且他也只是普通家庭，父母一辈子都没有出过国，一直很省吃俭用，这个钱他也不忍心向家里要。

    学妹听了他的解释，当时就拉下脸生气了——

    “我跟你在一起都一年了，可你给过我什么？人家丽丽的男朋友都送她名牌包名牌香水的，还带她出国旅游了，为什么到了你这里就不可以？你是不是根本不愿意为我花钱？”

    “当然不是，我爱你，可我现在没有这样的能力，我们量力而为不行吗？国外暂时去不了，可是国内还有很多漂亮的地方……”

    “丽丽出国，我就只配待在国内？呵，我对你太失望了，分手吧。”

    他当时震惊又无措，想要挽留，可是对上她那不屑的眸子后就觉得心被刺痛了。

    “欣然，你真的不能等我两年吗？等以后我进了娱乐圈赚到钱，想带到你去哪里都可以，为什么一定要现在？”

    “你是长的帅，可谁说帅的人就能红了？你有背景有后台吗？咱们学校有几个不帅的，可最后红了的才有几个？两年太久了，这样没有结果的等待我等不起。”

    然后，欣然就走了。

    有时候来自爱人的否定简直是致命的，比起学业工作家庭上的矛盾还要尖锐刺痛，一向顺利的陶熙甚至有点怀疑人生，觉得自己这种人根本就没有活着的价值。

    在他还在沉浸在失恋与失败的痛苦中时，室友却是犹豫了一下，然后神色异常的告诉他一件事——

    “陶熙，刘欣然找新的男朋友了你知道吗？”

    陶熙一愣。

    他们才分手两天，欣然怎么可能有男朋友？

    “那个人你也知道，就是外语系的李梓啊，那货家里还挺有钱的，就是换女朋友有点勤，上一个女朋友估计才相处不到俩月吧……不过我听说他已经买了机票，准备暑假时带着刘欣然去马尔代夫呢，还给她买了几身新衣服……哎陶熙你干什么？”

    陶熙听了这话后先是一怔，可随即就觉得自己近日混沌的大脑瞬间清醒，像是被冰水浇了个透心凉似的。

    他一个鲤鱼打挺从床上坐起来，然后下床进浴室，开始洗澡刮胡子。

    等出来时又恢复成原来那个精神帅气的男孩了。

    “你，你干什么？”

    室友被他这一番动静给惊呆了，“你不会要去找刘欣然求复合吧？你醒醒啊，那种渣女你还要她干……”

    “我去练形体，然后出去找工作。她耽误我这么久，我现在也该为了自己的未来拼一拼了。”

    陶熙笑着说，说完就打开门走了出去。

    恋爱一年间，除了上课，其它的时间他全都花在了刘欣然的身上，为此也耽误了自己的进步，班上已经有同学在专业上超过他了。

    进校时，他可是本专业的第一名。

    而现在，他也该回归正轨了。

    至于爱情……

    他不需要了。

    ————

    今天的三更完啦，明天五更。

    这章是写配角的，但我觉得配角也该有人生，况且这人后头还有戏份。

    下章咱们的滴小白就会回来了。

    不过现在，你们的滴大白在求月票！

