    不会的。

    晚晚就在他的面前搭着帐篷，她的一举一动都是如此鲜活，绝不是他的幻想！

    傅朔在晃了晃脑袋后，继续投入眼前的事中，三人协力，很快将帐篷搭了起来。

    安安看着眼前立起来的“大家伙”，成就感十足：“感觉就像在野外求生一样，好棒哦！”

    说话间，他们身侧的一对情侣忽然炸了开来，原来是男孩用锤子固定帐篷四个角的时候，不小心砸到了女孩负责握着钉子的手指，两人说着说着，忽然吵了起来，最后女孩丢下一句“不住了”，哭着跑开了。

    安安“嘿嘿”一笑：“我实话实说嘛。”

    傅朔在完成帐篷最后的加固后，说道：“这样就行了，我们去酒店吧。”

    见状，安安庆幸道：“还好爹地指挥的好，当然，妈咪配合的也好。”

    陆晚晚点了点他的鼻尖：“你倒是一个不落，把我们都夸了个遍。”

    “那就好。”安安放下心来的说：“那我们快点去酒店洗澡，吃饭，然后回来等着看流星雨吧！”

    陆晚晚“嗯”了声后，直起身，和傅朔一左一右的牵着安安朝不远处的酒店走去。

    安安担心的问：“爹地，不会有人来抢我们的帐篷吧？”

    傅朔指着帐篷上面的名字，正是他们三个人的：“这个帐篷是登记过的，如果有人敢来抢的话，我们只要告诉这里的工作人员，让他们来处理就行了。”

    “小少爷。”司机站起来，掏出一张房卡道：“先生，少奶奶，我已经为你们定了一个套房，这是房卡。”

    傅朔接过房卡后，司机接着道：“对了，我把你们的行李都安置在套房里了。”

    傅家的司机一早就到了，正在酒店大堂里等候他们三人的到来。

    安安眼尖，一进门就瞧见了他：“司机叔叔！”

    傅朔看了眼腕表后，道：“时间还早，我们要不要出去散散心？”

    “你和安安去吧，我休息会儿。”陆晚晚靠在餐厅的沙发里，有些慵懒的说道。

    “谢谢司机叔叔！”安安懂事道。

    三人随即前往套房，轮流洗去一身疲倦后，又在餐厅里饱餐了一顿。

    一顿过后，她朝傅朔看去，道：“安安就暂时交给你了。”

    傅朔迟疑了下后，道：“那好，我们就在酒店外面活动，有什么事，随时电话联系。”

    安安立刻紧张道：“妈咪不舒服吗？我和爹地还是留在这里陪你吧。”

    陆晚晚揉了揉安安那头柔软的短发，安抚道：“妈咪没有不舒服，你不用紧张。”

    酒店外。

    安安看到一只萤火虫幽幽的飞过来，落在了傅朔手臂上，不禁睁大眼睛，说道：“爹地，你别动！”

    陆晚晚“嗯”了声，隔着餐厅的玻璃窗，看着傅朔牵着安安走到酒店外头，目光似笼罩了一层雾霭。

    她只是想给他们多一点相处的时间。

    结果，萤火虫翅膀一扇，飞出了安安未来得及合拢的手心。

    安安立刻找起帮手：“爹地，快帮我一起抓它！”

    傅朔不解的问：“怎么了？”

    “有萤火虫！”安安现在正值看什么都觉得新奇的年龄，忍不住伸出手道：“看我抓住它！”

    傅朔怕袋子脏，所以只让安安隔着袋子观察萤火虫。

    就在这时，山崖边传来了“哇哇”的惊叹声，越来越多的人朝那边走去。

    傅朔用被人随手丢弃的塑料袋一套，顷刻抓住了萤火虫。

    “哇，爹地真棒！”安安开心的拍起了手。

    安安点点头后，指着袋子里的萤火虫道：“爹地，我们把它放了吧？”

    “好。”傅朔将塑料袋打开，里面的萤火虫在呆头呆脑地撞了一会儿后，才从袋口飞了出去。

    安安视线一转，奇怪的看着那边道：“爹地，他们在看什么呀？”

    傅朔道：“我们过去看看？”

    刚走近，安安就听到有人这样说。

    “麻烦让让。”傅朔轻轻拨开一条缝，让安安方便看到。

    在它飞走之后，安安迫不及待地拉着傅朔的手，朝山崖边走去。

    “啊啊啊，这到底是什么神仙地方啊！”

    安安的瞳孔因为兴奋而轻轻颤抖着：“我从来没有看过这么漂亮的景象！”

    傅朔握着他的肩膀，轻轻“嗯”了声。

    只一眼，安安便呆住了。

    只见山崖下面的山谷里，有无数的萤火虫在飞舞，宛如一道碧色的银河，穿梭过河流、山川、树丛，飞向不知名的地方。

    只见一个留着大胡子的中年人，举着照相机，向他们介绍起业务来。

    “原来这位叔叔，是专门在景区给游客拍照的啊。”安安听完后，仰起头问道：“爹地，我们要拍吗？”

    这时，一道热情的声音从他们身后响起：“两位，需要我给你们拍张照吗？”

    闻言，傅朔和安安回过头去。

    这种强买强卖的行为，在哪个景区都屡见不鲜。

    傅朔今天心情好，懒得和对方计较，在付完钱后，他们很快拿到了洗好的照片。

    傅朔垂下眸来，正想跟安安说话，却听前方传来“咔嚓”一声……

    紧接着，大胡子笑嘻嘻的走上前来：“已经给你们拍好了，一张五十块，承蒙惠顾哟。”

    ……

    餐厅里。

    安安看着照片，略带遗憾的说：“没有妈咪，总觉得缺了点什么。”

    傅朔也觉得怅然若失：“等下次吧。”

    陆晚晚微微笑道：“是吗？真好。”

    安安兴致高昂的叙说着刚才的所见：“妈咪，我跟爹地刚才在山谷那儿看见了一大片萤火虫，可漂亮啦！”

    陆晚晚在放下咖啡后，冲面前的一大一道：“你们回来了？”

    “对了，有一位大胡子叔叔给我和爹地拍了张照片，妈咪看，帅吧？”安安拿出照片，向陆晚晚臭屁道。

    陆晚晚接过照片一看，发现背景是一片梦幻的碧绿山谷，安安和傅朔正看着对方，神情都很自然，不像摆拍，倒像被人偷拍。

    陆晚晚看了一会儿后，伸手拉开了安安的口袋，将照片放进去，意味深长道：“那你可要好好保管它。”

