    “是又怎么样？”富山雅史饶有兴趣的看着路明非。

    路明非撇了富山雅史一眼，“那能怎么样，上了贼船了呗，反正学院毕业包分配，总不能毕业了找个世界五百强告诉人家的人事部门我会屠龙？你快招我吧，我保证让咱们公司做大做强再创辉煌？”

    “呃！”富山雅史无语的看着路明非，他是实在组织不出语言来瓦解路明非的攻势。

    “古德里安教授已经给你科普到龙的存在了吗？”

    “是啊，不仅科普了，其实在老教授科普以前我还异常相信，我身上流淌着龙的血脉，我是龙的后裔。”

    “你怎么知道的？”富山雅史这回是真的有点惊讶了。

    路明非瞪着眼吃惊的看着富山雅史，“你不知道，那你中国话怎么学的？不知道书上都写着中华儿女都是炎黄子孙，龙的传人吗？”

    好冷，有被尬到，见鬼的，好像一瞬间到了冬天。

    “呃……….”富山雅史被路明非这个中国式冷笑话呛得说不出话来，一时间都不知道该说些什么。

    这已经是这短暂的会面中他好几次被路明非呛到了。

    楚子航倒是很淡然，不过看他微微抽动的嘴角就知道他此刻也有丰富的内心活动，毕竟大家都是炎黄子孙的传人，这个梗还是能 get 到的。

    富山雅史还想说什么，被楚子航打断。

    “教员，路明非暑假的时候跟我上过一次实践课，所有应该知道的都知道了！”

    楚子航似乎是不想在让富山雅史难堪，便止住了这个话题。

    你都被路明非拖下泥潭了，怎么能在泥潭中打败长时间在泥潭中混迹此道的路明非呢。

    路明非挠了挠脑袋，“跟您开个玩笑，您别介意，我看一提到龙，气氛挺凝重的，就想缓和一下气氛。”

    富山雅史摇了摇头，似乎对自己入学辅导效果很不满意。

    “那么你还没有见过龙吧，要是你在晚些时间来，我还能给你看下活着的龙类，在卡塞尔学院内还保留有一只活着的红龙幼崽，那是我们在马来西亚捕获的，每年都会在入学辅导中拿出来展示。”

    富山雅史无不遗憾地说：“但那玩意一般放在学院的冰窖之中，取出来一次要走很多手续很麻烦，你来的太早了，今年的审批现在都还没下来，所以也不能给你展示一下真正的龙类了。

    不过，只要你通过学院的考试，成为学院的正式学生，以后总有机会见到真正的龙类的。”

    “呃……”楚子航和路明非怪异的眼神看着富山雅史。

    “教员，你是真的不知道吗？”路明非很小声的问道。

    富山雅史看着两人的眼神，听着路明非的话感到一阵混乱。

    “知道什么？”

    还是楚子航解了围。

    “富山雅史教员，路明非和我执行过任务，见过真正的龙，只能跟您说这么多，其他的已经在档案室封存，不能说。”

    富山雅史半晌默然无语，他开始怀疑自己这趟入学辅导来错了，不该淌这趟浑水。

    车厢里安静下来，随着汽笛声响起列车走完了这一次旅途，慢慢的减速，可以看到卡塞尔学院的外面。

    路明非隔着窗户就能看着熟悉的景象，高大的石柱，宏伟的大门，以及在路明非看来极其行为艺术的校徽。

    火车外无数的俊男靓女夹道欢迎，手里还捧着鲜花。

    但是这些人却分成了三部分，各带了一部分人马对峙着，要不是身上同样的校服，远远看去还以为三个黑帮团伙在准备火拼。

    “这是什么情况？”

    路明非指着窗户外面问富山雅史和楚子航问道。

    富山雅史摇了摇头也是一脸懵逼的表情，自由一日不是还有好几天才到吗？

    倒是楚子航低头看了看手机似乎是明白了什么。

    苏茜给他发了个信息让他看论坛，楚子航不明所以的点开了学校的论坛，论坛上一个帖子被顶上了首页极其醒目的位置，楚子航脸色一黑，整个人感觉都不好了，将手机往桌子上一扔。

    《S级与超A级的深情对视，学生会将面临洗牌！学院其他势力生存堪忧！》

    这个标题被一团火熊熊的燃烧着，代表了极高的热度，很难让人不联想到什么，点进去别的没有，只有一张照片！从拍摄角度来看，很明显是偷拍的。

    图中拍的是路明非和楚子航在长江执行任务的时候，两个人倚着栏杆，吹着江风侃侃而谈，楚子航脸上冷漠的线条竟然柔和了下来，深不见底的瞳孔看着路明非，眼神里充满了求知，路明非惬意的靠着栏杆面对着楚子航，，风将两个少年额头的碎发打乱，竟有些放荡不羁的味道。

    最过分的是图片的边框被P成粉色的框框，显得格外旖旎。

    路明非看着照片，心态崩了，这还没等报道呢，被整成了同性恋，搁谁谁也受不鸟啊！！

    “富山雅史教员，我现在办退学还来的及吗？”路明非无奈的苦笑着。

    “原来执行部也有狗仔队的存在。”

    富山雅史很辛苦的憋着笑，他感觉从路明非上车以来自己就一直受挫，现在自己感觉好受多了。

    “很抱歉，路同学，来不及了！”

    楚子航收起手机，背上背包一言不发的走到了门口，静等着列车停稳。

    路明非无奈的摊了摊手，站起身来，那能怎么办，来都来了还能打道回府不成！

    路明非拿起手机给老唐发了个消息，“老唐我到学校了，我很好不用担心！唐豆最近怎么样了？”

    没一会手机传来了振动声，信息很简短。

    “嗯，没担心，很好，我还要看孩子。”

    “狗东西！！”路明非恨不得将手机给捏碎，那孩子还不是我捡的。

    “嗡嗡！”手机的震动声传来。

    “听专家说玩手机对宝宝发育不好，有事打电话，我把手机放另一个房间里了，发信息听不到。”

    路明非长吸了一口气，“不气不气，以后让唐豆叫我爷爷！”

    刺眼的车灯划破乌压压的人群，列车慢慢减速，稳稳的停靠在月台上，“嗤”的一声，铁门渐渐划开……

    

