    什么是修道者终极的本性？

    林辰沉默几秒，给出他的回答：“道！”

    修道者所修之道因人而异，要说终极的本性，必然便是其自身的“道”。

    “道”之一字，包含万千，便如世间生灵，皆有不同之处。

    “没错，便是一个‘道’字！”

    尘空对林辰的回答显然很满意，声音中带着几分笑意。

    林辰想到什么：“莫非所谓的‘见性’，是需要展示出自身的道，才能够打开这大门？”

    “不对！”

    话刚出口，他又自己否定了这个猜测。

    “我先前出手时，早就将自身的道融入其中，一样根本无法造成任何影响。”

    比如先前施展“混沌大破灭”，他正是将自身的“道”以及对各种法则的领悟融入其中，才能有那般威能！但那别说是打开或是毁掉眼前大门，甚至连留下一丝痕迹都办不到。

    “那是因为，你选择的方式错了。”

    尘空说道。

    “错了？

    那还请前辈指教，我应该怎么做才能将这道大门打开？”

    林辰满头雾水，甚至有一丝不服气。

    不过，他有一个优点，便是懂得不耻下问，当即虚心请教，想弄清楚到底是哪里出问题。

    要前往第七层的难度越高，越是说明藏宝阁第七层的宝物远比前六层珍贵，既然如此，只要有前往第七层的可能性，他必然要好好把握住。

    尘空道：“若我没猜错，需要的是你将自身的道之极限展露出来的一击，而不是融道的杀伐手段。”

    “将自身道之极限展露出来的一击？”

    林辰感觉对方说的每一个字自己都听得懂，但连起来就有些不太清楚啥意思。

    什么叫道之极限？

    除了通过武技的方式，展现出自身的道之外，还能怎么展现，难道用嘴巴来说话展现？

    和这石门解释清楚什么是自己的道？

    好吧，想想都觉得不靠谱和搞笑！林辰满心期待尘空的回答，结果尘空沉默几秒，说道：“你应该清楚，很多东西说不清道不明，难以用言语说清楚。”

    简单点说，如果是他的话，他能够办到，但让他来解释，他并不知道要如何解释，才能让林辰也跟着能够办到。

    “……”林辰心中失望，就是说，即便有尘空前辈帮忙，自己也没办法前往藏宝阁的第七层？

    尘空继续道：“一般来说，成为神王后，自然而然能够将自身的道展现出来。

    至于神王以下，或许极少数半步神王天资过人，也能办到。

    再退一步，或许还有些妖孽只是上位真神，就能办到。

    但你刚踏入虚空真神才没多久，也想做到那种地步，基本上不可能！”

    “前辈你说的是基本上不可能，而不是完全不可能，所以说还是有那么一点点可能性的！不是吗？”

    林辰当即道。

    这下，轮到尘空有点无语。

    我不过是本着“世事无绝对”的道理留点余地，你小子倒是认为自己能够成为那个例外的奇迹？

    不过，从林辰的话语中，他倒是感受到林辰有多么想通过这道大门。

    “你让我想一想，会不会有什么办法。”

    尘空这般说了一句，然后便陷入沉默中。

    “前辈您慢慢想，我不着急！”

    林辰立马再次期待起来，他知道机会不大，但只要有一分希望，他便不愿意轻易放过眼前的机会。

    片刻后，尘空道：“有了！”

    林辰欣喜道：“前辈想到让我打开这大门的方法了？”

    尘空道：“只能说有可能性。

    我可以尝试着，将你我的意识进行连接，然后由我来施展那‘道之极点’。

    看过之后，你能否领悟到一些什么，完全看你自己！”

    “这的确是个办法！”

    林辰心想也是，既然说不清楚，那么便用眼睛来看一遍，说不定自己能够从中有所感悟。

    不过，只是看一遍，次数是否有点太少？

    尘空似乎知道他心中想法，道：“我的情况越来越糟糕，而这种行为，会进一步导致恶化。”

    林辰这才明白，对方帮自己竟是要付出代价的！“前辈大恩，林辰绝对不忘！”

    一股灵魂力量，从林辰的脑海中弥漫出来，随后，林辰感觉，自身的意识变得模糊。

    他晃了晃脑袋，回过神来，发现自己站在一个古老的祭坛之上。

    祭坛的中心位置，一名和尚在打坐，正是尘空。

    尘空站起身，朝林辰看来。

    当即，林辰被吓一跳，他发现尘空总体看起来和先前没什么不同，但左眼不是先前的血红色，变成暗红色，带着无边的戾气。

    这时，他忽然又想到什么，惊疑道：“前辈你之前和我说话时，似乎不自称为‘僧’了？”

    不仅没有用和尚的自称，称呼他时，也不再是“施主”。

    尘空正想给林辰演练“道之极点”，听到他这话，身体如化作石雕，最终一声苦笑：“他在不知不觉中，对我的影响越来越深，竟是连我自己都没有察觉。”

    “前辈你说的他，是魔头陈尘？”

    简单点说，也就是尘空的另一个人格。

    林辰是靠着尘空的舍利子突破成为虚空真神，在尘空肉身被毁之前的一切经历，这世上除了尘空自己外，只怕是没有任何人能比他更清楚。

    尘空点头，叹息道：“自然是他。

    老僧放下红尘，红尘却不放过老僧。”

    林辰道：“他当时不是已经伴随您的肉身被灭了吗？”

    尘空道：“老僧便是他，他便是老僧，老僧若不灭，他又如何会真正灭亡？”

    他不想再多说自己的事情，“接下来，我为你展示‘道之极点’，你且看好！”

    林辰将一双眼睛瞪得滚圆，眼珠子似乎都恨不得贴到尘空身上去看得更清楚一些。

    下一秒。

    尘空一掌朝林辰推来。

    从技巧上而言，这是再平常不过的一掌，犹如老年人活动身体那般慢悠悠，威势全无。

    但随着这一掌朝林辰推来，林辰只觉得尘空的掌心犹如变成一个黑洞。

    他的意识，像是被黑洞吞噬的一个光点，眼前的景象发生变化。

    

