
　　事实证明，即便是托尼斯塔克这种狗大户，有时候也是会被贫穷给限制住想象力的。

　　振金这种材料的变化不是简单的计算便能计算出来的。

　　如果不能投入大量的材料进行试验研究，想要得到相匹配的数据是一件困难的事情，而托尼手中那有限的材料显然不足以投入进去得到相应的数据。

　　或许他手上已经掌握振金涂层的变化性质，但一层几毫米厚的土层和一个几公分厚的铠甲，其表现出来的性质是有区别的。

　　更别提李维身上的是一个全部都是振金打造的数十公斤中的战甲，其发挥出来的能力已经严重超过了托尼这个创造者本身的预计。

　　不过振金战甲如此强大其实还有着李维本人的因素在内。

　　以自身作为能量供给，无限能量的振金战甲才得以发挥出现在的能力里，否则依照李维现在这种用法，那巴掌大小的反应炉根本就不够用的。

　　十马赫，人类社会除了洲际导弹之外几乎没有任何东西再能达到这种恐怖的速度。

　　这种速度之下，即便借助战甲的辅助撞击，托尼也只能看到一个模糊的光线在空中不断费锁着，宛若无敌的战胜一般将空中一个个钢铁战甲彻底打爆开来。

　　一道道比太阳还要耀眼的能量光束汹涌澎拜，将不知道多少质量的钢铁都彻底湮灭消失。

　　看着半空中令自己头疼的战甲编队以一秒两三台的速度飞速递减，托尼沉默了片刻：“贾维斯...”

　　【Sir...】

　　“我想要造出这种战甲...”

　　【好的，正在检索相关资料...】

　　【您需要重新升级一下科技：能量能源技术、减震避震技术、G力加速缓冲技术、摄像捕捉技术、脑波接片技术、生命维持技术...】

　　看着眼前那密密麻麻开始陈列的超长的列表单，托尼再次沉默了：“好了贾维斯停下吧，我觉得可以等我的技术储备充足了再说。”

　　李维可以靠着超人的身体素质直接无视许多问题，但托尼不行，肉体方太，如果他想要得到一个振金战甲，需要解决的技术数量是恐怖的。

　　可穿戴式装甲固然很吸引他，但通过这次的时间，托尼同样还认识到了维度战甲那种不可穿戴式的战甲同样也是极其重要。

　　或者说，如果能在维度战甲上有所突破，不可穿戴也可以重新变为可穿戴式。

　　科学的路不一定只有一条，有时候另辟蹊径也是一种新的选择。

　　天空中，一团团耀眼的火花不断爆炸这，一块块碎屑在推力的作用下从高空坠下，引得下面的民众一阵惊慌失措。

　　而在这片混乱的场面中，经典的零元购再次浮现了出来。

　　一批不知道从哪里冒出来，手持里奇的匪徒们走向街头，无视空中不断落下、随时可能将他们砸死的碎屑，径直冲进的路边的超市中抢劫了起来。

　　钱财、商品，最后再加上一把旺盛的火焰，一团团硝烟在街头巷尾浮现出来，伊凡控制着一个钢铁战甲编队都没有做到的事情，这些黑人帮派分子轻松做到了。

　　大灾之前，自由的纽约政府亲自出手贪墨，但这种程度消灾面前，这些自由的帮派分子就已经足以完成一次贪婪了。

　　...

　　远处，伊凡原本正躺在床上高兴的看着托尼在战甲编队的围攻中左右为难，但突然出现的李维却打破了他的所有计划。

　　电视屏幕上的画面不断的闪烁着，信号被接驳到一个又一个的战甲的监控上，但多则几秒，少则一息，那画面便会被彻底打爆。

　　看着那花屏似乎成为了电视屏幕的主旋律，伊凡心中只觉得无比愤怒。

　　“该死的！这个东西是从哪里冒出来的！为什么会有两个钢铁战甲，为什么！”

　　轰——

　　爆炸声不断从电视音响中浮现，看着最终彻底花白下去的屏幕，伊凡只觉得怒火攻心，一股无名恶气也在心中诞生出来。

　　满溢的负面情绪占据了伊凡内心的全部，无声无息之间，一缕如梦似幻、好像菌子幻想一般的色彩在他的眼底潜伏了下来。

　　“桀-桀桀桀——”

　　常人无法看见的时空中，一道难以捉摸的身影环绕着，如同五彩斑斓的扭曲邪灵一般环绕在伊凡身边，一缕缕若有若无的气缕诞生出来，悄无声息的侵蚀着他的大脑。

　　“这就是地球维度吗，果然是个好地方，如果能占领这里，我的梦魇维度肯定又能得到扩充了。”

　　梦魇，梦之领域的主宰者，一个只存在于精神世界的维度魔神。

　　凡是有梦和精神存在的地方，梦魇往往都会随之而来，通过汲取目标梦境中的能量，梦魇得以拥有强大的实力。

　　凭借着他在精神和梦境领域超凡脱俗的能力，他可以轻松的控制一些人的思想，亦或者直接将目标带到梦之领域中消灭。

　　又或者，以精神的力量干扰现实同样也是他拿手的把戏。

　　靠着亿万生灵的梦境作为联系纽带，梦魇得以在所有人都没有察觉到的情况下进入到这个世界。

　　而在他降临的那一瞬间，便通过那无形的世界线看到了伊凡这个在当前阶段颇为重要的人物。

　　梦魇靠生灵的梦境来汲取能量，自然地，他的欲望便是让现实维度进入梦之维度，令所有生灵陷入永恒的长眠，以此为他提供无尽的能量。

　　在梦魇看来，现实维度本体的抵抗力并不会很强，而他所需要的注意的对手，只有其他的魔神，以及宇宙中那些传说级别的人物。

　　例如......

　　轰隆隆——

　　克林塔星，宛若雷鸣般的轰鸣声中，自天外而来的小行星以势不可挡的倾颓之势从天际浩浩荡荡的碾压下来。

　　物质构成的陨石结构和大气层高速摩擦着，橙红色的火焰如同来自地狱的烈焰一般令人望而生畏。

　　看着高空中那倾颓而下的太阳，克林塔星上所有能看到这一幕的共生体都陷入了无尽的惶恐和躁动。

　　对于外星球的其他生物，它们强大、它们神秘，但在这可星球上，面对这甜枣一般的陨石豪杰，他们也只是随时可能会失去生命的蝼蚁。

　　生命的本能在此时发挥出了作用，没有任何言语的，所有的共生体纠结在了一起，如同涌动的浪潮一般想着星球的背面滚滚而去。

　　将视角抬高，无情的陨石在漆黑夜幕的衬托下向地面倾轧下去，而在一片苍茫的戈壁滩上，却已经有一片活着的浪潮像是压力吹出的圆晕气浪一般向着远处飞速离去。

　　一圈又一圈，一圈圈一圈，整个星球都好像被花上了一个个同心圆一般。

　　位于星球的最接近恒星的中线上，毒液自然也看到了遥远的空中那小太阳般的陨石。

　　浑身一个机灵，毒液瞬间警觉了起来：“不行，跑！跑！快跑！”

　　话音尚未落下，毒液便已经竭尽全力的给自己幻化出了整整四个手爪，好像一个猴子一般在戈壁上飞奔了起来。

　　而在他的不远处，更多的共生体们已经汇聚成了一股五颜六色、杂驳不一的潮水向远处淌去。

　　在哪浪潮里，毒液看到了一些树人，以前的老大——暴虐，还有那个被李维打的只剩一点残质，但不知道怎么还是活了下来的暴乱。

　　虽然毒液从李维身上获取到了一些残缺的优点，但以猴子的速度，必定是跑不过那共生体之潮的。

　　于是，短暂的不到一秒钟的思考之后，毒液纵身一扑，也是跟着融入到了那潮水之中，想着远离陨石的方向迅速离去。

　　“毒液，你这个背叛者！”

　　看到毒液的一瞬间，暴虐瞬间怒吼了起来，若不是现在的第一要事是逃跑，恐怕下一刻他就要与毒液大打出手。

　　“闭嘴，我不是叛徒！”艺高人胆大，拥有了实力的毒液不甘示弱的怒吼了回去，下一刻却同时被暴虐与暴乱一同怒斥。

　　“你这个该死的胆小鬼，败类、懦夫！我一定要杀（吃）了你！”

　　话音落下，暴虐与暴乱却又相互怒吼的起来：“该死的家伙，不要学我说话！X2”

　　临时逃亡团体中最强的三个共生体相互之间却是敌人，这一度令真恶搞群体的逃亡速度有所下降。

　　但幸好毒液三人最终还是认识到了现在最重要的事情，于是以三个人为中间核心，一个更为致密的逃亡团体暂时形成了。

　　地核深处。

　　“机会，终于来了...”

　　那由数之不尽的共生体们组成的坚固的牢笼之中，纳尔抬头看向空中，好像已经能看到空中坠落下来的陨石。

　　这对克林塔星的共生体们来说是夺命天灾一般的陨石，在纳尔看来确实为他打开牢笼的一把钥匙。

　　至于那星球上茫茫多的共生体...无所谓了。

　　身为共生体之神，只要纳尔想，他便可以重新制造出新的活性共生体武器，这是他从黑暗中获得的权柄，也是外人所无法剥夺的力量。

　　工具一般的黑死剑或许可以被他人得到与使用，但与生俱来的力量会一直停留在他的身体中，令他考科一等待从漫长时间线中重新出世的机会。

　　共生体惊悚的眼神中，纳尔期待的心情中，那几乎将小半块天空都给割裂了的陨石终于和大地碰撞到了一起。

　　一阵无声的寂静中，一团比人类历史上任何一次大爆炸都要耀眼雄伟千百倍的蘑菇云中燃浮起。

　　陨石中蕴含着的恐怖的动能在哪千分之一秒不大的刹那间彻底释放出来，只是瞬间，那平整的大地便彻底凹陷了下去。

　　一条条足有数十上百米宽的裂隙像是用刻刀纂刻的一般直入地底深处。

　　层层冲击波在空中、地面回荡开来，推动着温度瞬间突破数百度的空气以超音速向外面飞奔而出。

　　而在地上，有介质的冲击波却以更快的速度已经传荡到了远处。

　　一块块不知道什么时候便已经被掩埋在地下的残骸带着一丝黑暗的力量从那裂隙中抛飞出来，好像被丢弃的垃圾一般又迅速消失在劲风之中。

　　而和这些上古共生体残骸一同被抛飞的，还有整个星球上那数不胜数的共生体残骸。

　　自共生体诞生的那一刻，火焰和音波便是它们永远的克星，而这次的陨石降临已经将两者集齐了。23sk.Com

　　即便是再大规模的逃生团体，面对从陨石坠落点追赶而来的高温振波也都是微不足道的蝼蚁。

　　离得近的，往往只在一瞬间便彻底死去，离得远的则是被抛飞投掷到更远处，带着残缺的身体质在恶劣的土地上寻求生存空间。

　　但总有一些，他们会得到新的生机。

　　呼呼呼——

　　猛烈的推力从后方滚滚而来，恶劣的环境每时每刻都在杀死大量的共生体，但随着一块地块的突然断裂，正在慌忙逃窜的毒液等体却是突然被抛飞到了空中。

　　恐怖的力量层层堆叠，即便是液态化的共生体也在那短短一瞬间被彻底压爆了一般之多，而剩下的，则是像炮弹一般向着云霄之外直冲而去。

　　然而，仅靠陨石爆发诞生的推力始终是不足的，随着高速的不断上升，那混做一团的共生体们的速度渐渐的放缓。

　　地心引力重新表现出来，拉动着它们开始重新坠向地面，但就在这时，一股更为恐怖的黑暗力量却突然从那陨石坑中涌现出来。

　　“我自由了！”

　　重新立于地面，黑暗的能量在纳尔掌心汇聚，最终化为了一把扭曲的黑剑，抬头看向深邃的宇宙，纳尔仰天大笑：“帕斯卡尔，你没能杀死我，而我则让你永恒长眠。”注1

　　“现在，我要将这个世界都给带入黑暗之中！”

　　一边说着，纳尔伸手一握，来自黑暗的权柄发挥作用，那分布克林塔星球各处的共生体们像是此时一般飞起，向他身边环绕过去。

　　而在另一边，以黑暗力量侵蚀现实世界，物质与精神领域都是纳尔的攻击目标。

　　看着眼前那五光十色的梦境世界，习惯了黑暗的纳尔只觉得眼前，一声大吼，手中的黑暗长剑已经重重的劈落了下去：“毁灭吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百四十五章：纳尔出笼免费阅读。https://xs.23sk.com 