    “我发动我场上的‘创世之预言者’的效果。”没有继续思考多久，无名的法老王就已经做出了自己应该做的打算，在他一声令下之后，场上的那只魔法人妻手中的魔杖一指地面，口中的咒语微微念诵着，似乎在和某个伟大的存在进行交流：“‘创世之预言者’一回合一次，能够通过将一张手牌送入墓地，将墓地里的一张等级七以上的怪兽加入手牌：我将‘熟练的青魔道士’送入墓地，将墓地里的‘欧西里斯的天空龙’重新加入手牌。”

    【重新将天空龙加入了手牌吗？】海马看着那张血红色的神之卡，想着这张属于游戏的第一张神之卡还是在自己眼皮子底下从马利克的手里赢来的的时候，社长大人的心里一时间百味陈杂，【但是，这个回合已经使用过通招点了，游戏现在拿回天空龙的意义何在呢？】

    要问法老王现在将“欧西里斯的天空龙”重新加入手牌的意义？实际上将这张“欧西里斯的天空龙”加入手牌在这一回合并没有任何的意义，游戏这么做的原因一是为了让早墓地里才比较厉害的“熟练的青魔道士”赶紧进墓地里躺着，以及为他马上将要进行的操作减少一点损失罢了。

    换做以往的游戏，一定会对这种明明并非必要但仍旧将怪兽送入墓地的操作感到很不爽，但自从在“奥利哈刚事件”时和那位斜刘海、异色眼的精灵少女时崎狂三有了接触以后，来自冥土的法老王已经开始正视这件事。

    那就是墓地并非是永别，相反很多东西是连生死都无法斩断的。

    心中有着这般想法的无名法老王，已经可以越来越熟练地预见到自己将来的某个结局了。

    不过，纵使有万般想法，在现在的决斗场上暗游戏都不会让它们妨碍到自己的决斗，“然后，我发动墓地里‘超战士的仪式’的效果：从自己墓地把这张卡以及1只光属性怪兽和1只暗属性怪兽除外才能发动。从手卡把1只‘混沌战士’仪式怪兽无视召唤条件特殊召唤——这个效果在这张魔法卡被送入墓地的回合不能发动，但它是在第一个回合被‘手牌抹杀’送入墓地的，所以能够在现在使用——我将我墓地里暗属性的‘黑魔术师’和光属性的、也是第一个回合被‘手牌抹杀’送入墓地里的‘神圣魔术师’、以及仪式魔法‘超战士的仪式’从游戏中除外！”

    嗯，现在武藤游戏第一个回合被“手牌抹杀”送进墓地里的五张卡有四张已经明了了，这些卡基本上都发挥了作用，让人不得不疑惑霸王的这张“手牌抹杀”真的不是为对面发动的吗？

    不提那些乱七八糟的，现在的决斗场上光和暗的力量开始交织了起来，这股力量自冥土而生，往冲现世而来！

    “一个灵魂通往光明，一个灵魂通往黑暗，在光与暗的交界处将会诞生最强大的战士！”和之前召唤太阳神时不同，此时的召唤词并不是咒语，而是一种决斗者和精灵之间的共鸣，“传说中的战士，混沌战士，降临！”

    混沌的力量开始集结起来了，大地被撕裂开，光和暗的力量结合以后就成为了最朴实的土壤，手中提着大刀的混沌战士冷冰冰地看着对面的霸王，一言不发。

    【混沌战士：攻击力3000】

    尽管气势上很不错，但是无可争议的是，这位“最强的战士”只有3000点的攻击力而并没有任何的效果，其实是一只早就被拍死在沙滩上的前浪咸鱼……

    （混沌战士：你不拆穿这一点会死吗？）

    “然后，我场上的‘拉的翼神龙’切换为战斗形态！”法老王再度吟唱起了使用古代埃及神官语言所写的咒文，“（古代神官语）天地火焰瞬间万变，地狱之门迎向黑暗，恶魔降临劈开巨石！（人话）我将我的基本分执支付到最后一点，然后其余的，将全部都加在‘拉的翼神龙’的身上；同时，在这个状态下翼神龙拥有将我场上的怪兽作为祭品，上升其对应的攻击力/守备力的效果，我将我场上的‘创世之预言者’作为祭品献上，上升‘拉的翼神龙’1800点攻击力！”

    【武藤游戏：LP2100→1】

    【拉的翼神龙：攻击力0→2099→3899】

    “一瞬间就获得了接近四千点的攻击力……”霸王看着游戏的场上，一言不发，而且，不光如此，还有来自“混沌战士”的3000点攻击力，如果不是之前那张“神秘的中华锅”的话，霸王的LP现在就已经要翘辫子了。

    而游戏也正是出于这个原因没有让“混沌战士”被“拉的翼神龙”吞掉——虽然说集合所有怪兽的力量在神的身上然后再让有着陷阱卡抗性的神去攻击是最稳妥的选择，但游戏看了看自己的手牌，知道自己已经没有办法在这个回合就将对方的LP清空了，而无论现在的“拉的翼神龙”再强，回合结束时都是得回墓地的……

    这样一来，在自己的场上留下有着3000点攻击力的“混沌战士”就显得很有必要。

    “进入战斗阶段！”无名的法老王开始了自己的强袭，“首先，我使用‘拉的翼神龙’发动直接攻击，黄金烈焰加农！”

    太阳神那土豪金的身体此时凝聚起了全部的火焰，然后就好像传说中的“尾兽玉”一般地将它们凝聚到了口中，随后，像加农炮一般激射而出！

    神威如狱！

    可尽管是这般神威，也无法让对面的霸王挪动一丝一毫！只见他快速地打开了自己后场的最后一张覆盖卡：“我发动陷阱卡……”

    “没用的，任何的陷阱卡对神都是无效的！”游戏想要打断霸王的操作——没有陷阱卡能够击败神，游戏正是因为这个原因才选择了让“拉的翼神龙”先发动攻击，而不是一贯的让攻击力更低的怪兽先进攻。

    但游戏的打断却没有任何的作用，因为霸王陷阱卡的真身已经显露出来了：“我发动的陷阱卡是‘虹之生命’，舍弃一张手牌，然后这回合受到的LP伤害全部变为回复！由于这张卡不是对神而是对我自己发动的，所以说……”

    【霸王：LP8200→12099】

    “LP居然上了一万点！”游戏看着LP猛升的霸王，面色凝重，“结束战斗阶段，进入主要阶段二。”

    反正如果再打下去的话，也是给对面加血，所以游戏并不打算让“混沌战士”接着攻击了，而在进入了主要阶段二以后，游戏看了看自己手牌中的一张卡，随手把它用掉了：“我发动魔法卡‘上级抽卡’，将我场上的‘拉的翼神龙’作为祭品献上，从卡组里抽两张卡。”

    （拉：“我有句……”）

    （王样：“你不当讲。”）

    一个轻描淡写的操作，却让围观的海马和巫女等人直肝颤——是啊，他们也知道这个回合结束的时候神就会回到墓地，所以与其让祂白白回墓地，还不如用“上级召唤”寄掉，这样的话还能多抽两张卡呢……

    但不知道为什么，就是感觉有些“亵渎”的意味在里面啊……