    “远古战场所出现的地方就在西瀚城外边的沙漠，聚集在城池里的主要都是一些新来的修炼者。

    当然，还有不少商人，这里突然来了这么多人，商机自然也是无限。”

    大长老淡笑着带领众人缓缓前行，“我们所了解到的消息已经是之前的了，这里每一天都会有不同的事情发生，所以在前往之前我得先了解一下最新情况。

    若是没什么问题，我再带你们一同前往。”

    听言，众人纷纷点头，因为帝北宸等人闭关，再加上这阵子的赶路，所以帝家所得到的消息已经是半个月前了，谁也不知道这半个月的时间里有没有发生其他的事情。

    “北宸，你们家族果真是家大业大，不论来到哪个城池竟然都有自己人。”

    温子然瞧着前面与大长老相谈甚欢的老者，忍不住感慨起来。

    “我们家族屹立了这么多年，绝大多数城池都会有一部分关系。

    不光是我们，其他家族也是一样。”帝少枫笑着道。

    “就算先前没有关系，在这件事情发生之后也一定会立即派人前来查看，所以只要我们来了，就一定会得到最新的消息。”

    “原来如此。”温子然了然，虽说云剑宗在下层界的影响力也不小，但不可否认，他们是做不到这一步的。

    在大长老了解情况的时候，百里红妆等人则在打量着城中的情况。

    形形色色的修炼者聚集在这里，每时每刻都有修炼者在进城，这些修炼者往往都组成了一个又一个的队伍。

    整个城池显得热闹非凡，丹药铺、兵器铺等等与修炼者相关的铺子都是生意火爆，隐约间更是能够听到售罄的消息。

    “这恐怕是西瀚城这些年来最热闹的一次了。”帝少枫笑着摇头，“往日里西瀚城虽然也不小，但是因为地理位置比较偏僻，所以也算不得很热闹。”

    “每一次出现这等小世界的时候总是能够带动一个城池。”百里云烟浅笑，这等情况他们显然已经听说过不少了。

    “你们瞧，那人有点面熟，好像是萧家的人？”

    百里红妆的目光锁定了前方，那是一名三十岁左右的男子，她记得曾经在风萧城见到过。

    众人纷纷顺着百里红妆的目光看去，那男子同样在打量着百里红妆，直到感受到众人的目光之后他这才转过了头，没有再继续观望。

    “不错，此人就是萧家的人。”帝北宸肯定出声。

    “我们这一次来的比较晚，相信君家和萧家都已经率先抵达了。”帝少枫摊开了双手，神色却是十分平静，“很快你们又会见到当初在仙云秘境见过的绝大多数人了。”

    “慕容景，陈锋还有江文彦，他们应该也已经来了吧。”

    棱角分明的脸庞扬起淡淡的浅笑，好似三月的阳光，温暖明媚。

    帝少枫点头，“有这样的机会，他们是不会错过的。”

    “这么说来，我们稍后就可以去叙叙旧了。”温子然笑盈盈道，“说起来也有几个月没见了。”

