    妖族大军风气云动，浩浩荡荡的涌向东海之外，杀气阵阵。

    陈宇正好从昆仑山中出来游历不久，刚刚来到东海之滨，就发现了妖族的大举行动，一想就知道是怎么会了，没想到正好借助了蓬莱岛散修的名义，在重整妖族士气的。

    望向蓬莱岛，那座曾经给予自己巨大好处的所在，心中也是有些不忍，想着隐身在妖族大军周围，看看情况，要是可能的话，就将蓬莱岛拿到自己地盘，这样就能安慰一下心灵。

    帝俊带着妖族大军来到了蓬莱岛外，而看去发现，一众散修已经准备好了迎战，心中很是鄙视，这等实力也敢拿出来炫耀，以前不过是因为巫族的关系，才没心思计较，现在为了妖族大势，那是不得不为了，正好可以解除掉潜在危险，也是一件好事。

    “东王公，你不要不知好歹，要是现在投降的话，朕说不定还能分给你一个统领位置，否则，今天就是死期。”帝俊严厉无比的说道，仿佛实在施舍一般，一个准圣也不放在眼中。

    “哼哼，好大胆，帝俊，你不要以为自己是什么狗屁天帝，不过也不是一个准圣嘛，有什么了不起，怎么不去向鸿钧道祖挑战呀，又不敢向巫族挑战呀，不过是欺软怕硬之辈，没什么好说的，想要战就战，吾东王公不会怕了你，一决生死吧。”东王公眼神无比的讽刺。

    帝俊听到他的话，简直就是气炸了，但是为了天帝之威严，自然不能如同对方一样骂街了，而身边的东皇太一，则站出来替帝俊说道：“好胆，竟然如此不敬，今天就灭了你这厮。”

    而东王公也不再多言，直接喊道：“万仙大阵，起。”

    一张阵图就从东王公手中抛出，乃是多年来炼制的万仙阵图，有无数修士加持而成，材料自然是用先天之物，虽属于后天之列，但实力上来说，绝对是超过一半的先天灵宝，威力强大，又有东王公这样的准圣日夜祭炼，自然威力更加不凡。

    彩霞茏五色金光，瑞云起千丛艳色，令无数生灵尽显威能。

    帝俊和太一也没有想到，东王公还有如此底牌出现，但是想到自己的周天星斗大阵，一下子就振奋起来。很快随着帝俊的旨意，三百六十五位妖族大妖，配合无数小妖，拿着阵旗迅速的布置起周天星斗大阵起来。

    无数星光降临到东海之滨，映射出无量精彩。

    三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万神魔之力，一人代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。

    而此阵与其他的阵法不同，却没有真正的阵法空间的存在。但是它能够锁定阵法笼罩下所有人。被它锁定的人，无论你有何种神通。也逃不脱星光的陨落。

    此阵与外界空间融合，召唤周天宇宙星力，亿万星辰之威。威力之强，足以毁天灭地。

    这才是真正的周天星斗大阵，威力大增之下的无数星光坠落，直冲万仙阵中的散修。

    东王公和西王母等人都是神情凝重的望着这一幕，知道要是不打破周天星斗大阵，那么就不能有胜利的希望，心中一狠，再也不能顾忌了，喊道：“妖族要我们生亡，就让他们看看咱们的实力，不是说捏就能捏的，上。”

    一众散修纷纷应和一声，对于他们来说，自由的可贵更加重要一些，一旦加入妖族之中，怕是真的没有选择余地了，现在正是生死较量的时刻，不拿出所有的本事，真的不行。

    万仙阵，阵中万阵，无数个小阵结合而成，威力一倍再倍，所以这才是东王公的底牌。

    两阵顿时杀到一起，轰轰轰…无数声音响起，天地间的灵气动荡无比，海水暴乱，一阵阵海啸涌动带来了无尽的气势。

    帝俊和太一这时候也感觉到万仙阵不可小视，但随后感知到对方人得弱小，知道要是所有散修如同妖族一般地强大，那么说不定这个万仙阵可以比拟自己的周天星斗大阵呢。

    当然也就是想想而已，现在是不现实的，占据着巨大的优势，由不得万仙阵不破。

    随着时间的过去，东王公还在努力支持着万仙阵图，脸色有些苍白了，但神色坚定，丝毫不为所动，而一旁的西王母自然明白关键了，咬紧牙关的努力支持着。

    似乎觉得这样下去，拖得时间要长很多，帝俊和太一带着其他妖族，进入阵法之中，准备来个一箭双雕，彻底的将对手解除掉。

    这一幕也落在散修一方人眼中，东王公也丝毫不犹豫的带着剩下的散修迎了上去，一战方休，胜负就在此刻，否则不战一场，心中绝对不会好受，未免落于下层了。

    西王母拿着昆仑镜对着太一迎了上去，周转起来。昆仑镜作为极品先天灵宝，有着自己的能力，那就是控制时间，短暂的让时间停顿或者加速等能力，而且防御力不错，高手过招，一瞬间就能分出胜负，如此一来，面对拥有昆仑镜的对手，太一有些尴尬了。

    好在有先天至宝东皇钟护身，并没有什么威胁，只是被昆仑镜的特殊力量弄得不上不下，有力无处洒，心中恼火不已，却想不出什么办法，要知道时间可是非常神秘的存在。

    而躲在一旁的陈宇看到后，眼中露出惊讶的神情，这昆仑镜却是附有时间法则的存在，但不能穿梭过去与未来。这是时间法则自身锁定，无法改变的时间洪流，就算是本身也不能篡改，最多就是可以依靠时间法则得力量看到未来的一幕，或者过去一幕，好比现在也是。

    能让一名拿着先天至宝的准圣如此无奈，可见昆仑镜的神奇作用，时间法则的厉害之处。

    另一边的帝俊和东王公交上手了，两人都是使用阵图，在实力上来说，还是帝俊略胜一筹，相互比拼之下，自然有些下风的趋势，让东王公有些急切。

    “东王公，不要挣扎了，你是逃不掉的，现在束手就擒，说不定能绕你一命，否则要是被抓住，那就要承受天庭刑罚，神形俱灭。”帝俊很是自豪的向着东王公呵斥道。

    东王公一听，眼神中就充满了红色，感受的压力全所未有的大，自己不能输，就算是死也不能输，想到这里，顿时燃烧生命与法力，接着修为境界快速提升，狠狠地对着帝俊一个重击，完全不顾自己的生死安危了，就算是死也要拉一个垫背的。

    原本与帝俊大的旗鼓相当的东王公突然地爆发出一道剧烈的攻击，这是帝俊生平仅见的几次最强攻击之一，以敌军的观感虽然比之巫族的神煞大阵的威力小些，但是亦是不差多少，帝俊唯有凭借着自己的经验，自己求生的本能，终于逃出来身体的要害部位。

    但是帝俊还是被东王公使用龙头杖杖击的余威波及，帝俊的一只胳膊连着肩膀直接的会做恢恢，身后的数百大罗金仙，以及无数妖兵妖将直接的化作恢恢。

    太一见到帝俊收到重创，连忙舍弃西王母，转向将帝俊救起，见到帝俊没有生命危险，也就放下心来。太一此时充满了怒气，想他们兄弟二人出身高贵，重来都是高贵在上，俯视众生，没想到自己兄弟二人自从大败于无极之后，兄弟二人再次败于东王公，让太一的心理充满着暴虐、杀意。

    太一还发现东王公比之平常虽说实力大增，但是肉身防御能力却没有多少变化，太一就将目标锁定在东王公的身体上。有阵万仙图的防御，但是东王公身体的伤势越来越多，每次东王公集中全力攻击太一，都被太一在大阵的帮助下躲了过去，并且顺利向东王公攻击。

    万仙图经过混沌钟这件先天至宝的几次攻击之后，东王公在里面的元神亦是受损，东王公连忙将其收起，发现自己对于万仙图的掌控有所下降，发挥的实力亦是跟着下降。

    西王母想要过来帮忙，却被无数的妖族阻扰，妖族大圣对于此愤怒非常，自然不会让西王母的阴谋得逞，让她被全力阻止了下来，眼睁睁的看着东王公被太一压着打。

    万仙图已经被混沌钟击伤，里面的元神烙印摧毁了很多，不愧为先天至宝，虽然实力比一般的先天灵宝要强，可品级上来说，绝对是一个天一个地，再也防不住太一的进攻。

    “碰。”

    无奈的再次将阵图祭出来对抗，却没防备太一一次狠招，将阵图彻底的击毁了，由此带来的伤害让东王公口吐鲜血，元神不稳，身受重创，而万仙大阵自然被破。

    没有了万仙阵图，再也没有希望和妖族对抗，东王公心中深深地不甘，呐喊着天道不公。

    ‘轰…’对敌人狠，对自己更狠，意识到已经不能对抗了，全部力量爆发，撞向太一自爆。

