    林天佑正好想找个借口把这两个三眼送走。

    不过这样做，会显得他这个人不近人情。

    但似乎老天帮忙，不需要林天佑亲自开口了，三眼猴皇居然主动提出要离开。

    这简直就是瞌睡的时候，有人送枕头给林天佑一样，太舒服了。

    林天佑压住内心的喜悦，装出一副我并不舍得你离开的样子，问他为什么要离开。

    三眼猴皇心里很不爽。

    他想离开，还得说出理由？

    理由当然是看到溶火童子了，那个男人似乎想利用林天佑做什么坏事。

    这样的事情，他肯定是不能参与进来的。

    要是出事了，他小命估计都要不保。

    这就是他要离开的理由。

    但这样的理由，他不能说啊，说了他死的更快。

    在心里想了好几个说辞，三眼猴皇终于开口了，“龙皇，我来之前充满了自信，觉得面对羽鹤古神，也有机会赢。

    可来之后呢，我的自信没了。

    在这一层我发现很多人实力都不低于我。

    森林大妖，如果我与他对上，我可能会输。

    腐蚀之河，如果没有你帮忙找到蛇头鱼肺泡，我也可能会死。

    现在火石阵。

    要是没有你的火云石，别说进来了，可能在门口就被人家围杀了。

    光是半路就拥有这么多的危险，这如果走到终点，见到羽鹤古神，我们不是死的更快吗？”

    林天佑一听，心里满意了，这个理由说的还不错，让人找不到想拒绝的理由。

    他打算假装再劝劝，然后再同意让三眼猴皇回去。

    谁知，三眼傀儡忽然上前，一把抓住三眼猴皇的衣服，大声质问，“你说的这些算什么理由？

    森林大妖厉害又怎么样？不是有我的主人帮你成功过了森林？

    腐蚀之河危险又算什么，不是有我主人把蛇头鱼的肺泡拿来给你？

    现在，你能站在这里选宝物，也是我主人的功劳，你什么都没有做，凭什么打退堂鼓？

    你对得起我主人吗？”

    三眼猴皇脸上挂满了歉意。

    他低下了头，不知道该怎么回答。

    林天佑心里却是急了，“喂，你个傻傀儡，千万别劝他啊，万一让他感觉到内疚，他忽然不走了，本少会很麻烦的！”

    “三眼傀儡，你也说了这一切都是林少的功劳。

    他能应付这样的状况，可后面的呢？万一无法应付，或是我们成了他的累赘，那怎么办？

    你想过这其中的后果吗？”

    三眼猴皇大声反问。

    “我不管什么后果，主人如果有什么命令，我拼命去执行就可以！”

    三眼傀儡脑子很单纯，他总觉得三眼猴皇的所作所为都不对。

    “你是他的仆人，自然这样说，但我不是，我跟他只是暂时的同伴而已，我不可能为了你们送命。”

    三眼猴皇坚持自己的选择。

    在这里，应该没有人能打赢溶火童子。

    就算他们三个人联手打赢了，后果也将十分严重。

    本质上，他们三眼跟溶火童子是同一阵营的。

    不可能真打起来。

    否则将视为背叛天道主宰。

    “三眼傀儡，你不要再劝他了，三眼猴皇的担心，我能理解。

    这一层确实充满了危险，你们继续跟着我，下场一定不会好。”

    林天佑挥手制止了三眼傀儡的指责。

    “三眼猴皇，你可以回去，我不怪你，另外，我让三眼傀儡跟你结伴回去。

    毕竟回去的路上，你们要经过森林大妖的地盘。

    只凭你一个人，我怕不安全，有三眼傀儡相助，想必你们要离开还是没有什么能可以轻易阻止的。”

    林天佑非常贴心的说道。

    三眼猴皇顿时有些鼻子酸，他没想到，林天佑居然为他考虑到了这一步。

    如果可以的话，他真的是想把红童子的真正身份告诉林天佑。

    但他不敢说。

    内心只能不停的对林天佑说对不起。

    “主人，我不离开，我要跟你一起去找羽鹤古神！”

    三眼傀儡听完林天佑的话，立刻不答应了。

    前路有多危险，它也是知道的。

    它要跟林天佑并肩膀作战。

    “这是命令！”

    林天佑语气严厉了起来，“你跟三眼猴皇回到九十八层，随时将通道打开，万一我没能打赢羽鹤古神，我也好从通道逃回九十八层。

    要是你们跟着我一起，那我还真没把握在逃跑的时候带上你们一起，明白吗？”

    林天佑为了让三眼傀儡离开，不得不编造了这样一个谎言。

    三眼傀儡听完之后，依旧不想离开。

    可林天佑下达了命令，它只能接受。

    “那主人遇到危险的时候，一定要记的逃啊，我们会时时刻刻守在通道入口，等主人回来。”

    三眼傀儡依依不舍的对林天佑说道。

    “明白了，你们快点回去吧。”

    林天佑终于将两个三眼打发了。

    现在他感觉轻松了不少。

    接下来，他把剩余的火云石全部换成了这里的宝剑。

    很快就要跟羽鹤古神见面，那将是一场大战。

    宝剑的数量越多越好。

    兑换完宝剑之后，已经是半个小时以后了。

    红童子的传音也在这个时候传了过来。

    “林少，到大厅左侧的通道来，我已经找到了溶火童子，正在跟他战斗，我的运气不错，他似乎在修炼的时候走火入魔了，实力大降。

    你过来帮我一下！”

    林天佑接到传音，知道好戏开始了。

    他立刻依言出了兑换室，找准了左侧的通道，直接推门进去。

    腐蚀之王的声音也在这时传了过来，“小心，左侧通道里全是幻术的气息，别被对方阴了！”

    林天佑好奇，开口询问，“你不是不会使用幻术吗？怎么还能感觉到幻术的气息？”

    腐蚀之王咧嘴笑道，“我的本源天赋，就是能看清力量的本质。

    正好这里的力量在我实力之下，所以一眼就能察觉。”

    他的话里充满了自得，林天佑微微有些吃惊。

    能看清力量的本质，这天赋可不得了。

    虽然不及他的吞噬的本源力量。

    但也差不到哪里去。

    腐蚀之王的力量用来对战的时候，可以根据对方的力量，及时做出相应的调整，对于战斗来说，非常好用。

