    “真的吗？”

    赵香云一脸激动地看着程安，等着他继续说下去。

    “我自己去打听到的消息，就是你说的那个不孕症，在港城那边的医院，不算大问题！    不仅如此，他们还说，还有种试管婴儿的技术。

    具体的，我也没问清楚，就是说不孕的女人，也可以拥有自己的孩子。”

    “太好了，太好了！”

    这样一来，大妮儿的问题，就能解决了。

    她就说，大妮儿的问题，不是大问题，就看医学发展的程度了。

    “我可以帮着联系那边的医院，你和你朋友说说，让她提前做好准备！”

    程安道。

    “好！”

    说话的这么一会儿功夫，程安和赵香云两个排了队，买了饭。

    和程安说的一样，服装厂食堂的伙食很好，厂里包括程安这个厂长在内，基本都是在这里吃饭。

    “怎么样？

    还行吧？”

    程安一边吃饭，一边问。

    赵香云心情不错，程安问什么，她就回答什么。

    两个人又聊了一下服装厂的事情，程安突然说到桑塔纳汽车的事情。

    “本来去年年底，就该教你们去提车的，但我估计你们也没有时间！反正就在上海也比较近，到时候，你和老江两个，谁去将车子开回去。”

    程安道。

    “好，我回去和卫民哥商量一下！”

    赵香云正打算好好忙事业，车子对她来说，确实是方便的。

    吃完午饭，赵香云去员工休息室休息。

    程安也回了厂长办公室。

    下午两个继续谈赚钱的事儿。

    程安的意思是让赵香云在各个省城，都开两间以上的服装店。

    到时候供货，也比较方便。

    重点是形成一个连锁的模式，让全国，都有他们的服装店。

    赵香云是认同他这个说法的。

    “正好我现在也没什么事儿，那我慢慢去安排，争取在今年，将门店慢慢布局好！”

    “那啥……小嫂子，粤城这边，要是开了新服装店，免不得要找人，要不……你将小兰调到这边来做店长？

    让她管两个服装店？”

    赵香云：“……我怎么觉得，你说这么多，就是为了这一件事呢！”

    “小嫂子，你这也不能饱汉子不知饿汉子饥，我和小兰也是夫妻，结果两个相隔两地，要不是这个法子，我一年能见她机会啊？

    小嫂子，你就看我可怜，成全我吧。

    大不了，服装店的盈利，我让一成给你！”

    在商言商，程安还真就完美的诠释了，什么叫商人。

    赵香云：“一成盈利就算了，咱还是按照从前的规矩来！至于小兰那儿，我帮你将人调过来就是了。”

    程安直接冲赵香云抱拳，“那就麻烦小嫂子了！”

    刚说完，又可怜兮兮的看着赵香云，“不过小嫂子可千万别说是我的主意，要是让小兰知道，她肯定不会来了。”

    “知道，我就说这边业务难度大，需要她亲自出马，行了吧？”

    “行，行，必须行！”

    赵香云帮程安解决了两地分居的大问题，他高兴，要带着赵香云在粤城好好逛一逛，吃喝玩乐，他全包。

    不过被赵香云拒绝了。

    来的时候，本来打算，就只是看看服装厂，了解服装厂的进度和产能。

    看过之后，赵香云有了大概的了解。

    加上家里还有三个孩子等着她回去，她也不好在外面耽搁。

    当然，最主要的，还是大妮儿的事儿。

    赵香云高高兴兴回到首都，一回去连背包都不记得摘，就跑去给大妮儿打电话，约大妮儿的饭，想告诉她好消息，结果接电话的是林立军。

    “喂，大妮儿吗？”

    “是我！林立军。”

    电话那头，传来林立军的声音。

    赵香云：“是妹夫啊！对了，大妮儿呢？

    她怎么不在家？

    单位加班？”

    “没……！”

    林立军告诉赵香云，“大妮儿去金陵学习去了，差不多一个月的时间，走了不到两天！嫂子是找她有事儿吗？”

    “恩！不过她既然去了外地，想必也是不方便的！麻烦你等她回来，让她来找我，有好消息告诉她。”

    “好！”

    没办法，既然大妮儿不爱家，赵香云也只能大妮儿回来，这种事情，总不好告诉林立军的。

    挂断电话，江卫民也进了屋。

    伸手就帮她将背包给取了下来。

    接着，顺势抱住赵香云。

    赵香云去粤城，算上来回，总共花了十天时间。

    说长不长，说短不短。

    这十天时间里，三个小孩儿，就像约好了似得，一天天又是哭，又是闹的，陈五月废了老大的功夫，才将人哄好。

    今天一早上，也不知道怎么的，前几天，准时哭的孩子们，不哭不闹了，像是在乖乖等着赵香云回来一样。

    被江卫民抱着的赵香云，将耳朵贴在他的胸口，听着他心脏强有力的跳动声响。

    “孩子们想你了！”

    江卫民开口第一句话，就是这个。

    赵香云笑了，“我也想他们了！还有你……”    江卫民伸出手，捧住赵香云的脸，俯下身，嘴唇紧紧贴着赵香云嘴唇。

    一阵面红耳赤的亲吻后，两个人气喘吁吁的分开。

    不过一会儿功夫，江卫民直接让她坐在自己腿上，双手环着她的腰。

    挨得这么近，彼此能够感受到彼此的存在，嗅到彼此的味道，顿时一股幸福感，油然而生。

    “有个好消息要告诉你！”

    赵香云迫不及待的说。

    “什么好消息？”

    “程安说，他去港城打听过了，大妮儿的病，有的治，而且治愈率很高！另外，还有一种试管婴儿的技术，据说也能帮着不能生育的父母，孕育出属于他们自己的孩子。”

    江卫民也是一喜。

    一直以来的压力，像是瞬间得到释放了一样。

    “妹妹她……”    “我打了电话，可是林立军说她出差学习去了，得一个月之后，才能回来！我想着，这种事情，电话里也说不清楚，非得等她回来才好。”

    “说的也是！”

    江卫民点头。

    “对了，你有个同学来过电话，说是要请你吃饭！”

    “谁？”

    “周琴！”

    周琴是赵香云大学宿舍的舍友，学的是中文系。

    毕业之后，因为工作分配，留在了首都，在一个小学，当语文老师。

    大约是那时候赵香云怀孕，出入不方便，周琴也没有联系过赵香云。

    突然联系赵香云，倒是让赵香云有些惊讶。

    “她有说是什么时候吗？”

    赵香云问。

    “没说，就说等你回来，联系她！她的电话……”江卫民顺手从床头的抽屉里，拿出一张写了电话的白纸，“就是这个。”

    “那我晚上联系她吧！”

    其他人的事儿，都处理好了，反倒是家里三个宝贝，赵香云没去看。

    赵香云拿着给孩子们买的玩具，见到她，孩子们哪里还要什么玩具。

    一个两个的，伸出双手，嘴里啊啊的大喊着，试图吸引赵香云的注意力。

    赵香云上前，三个宝宝，两个直接抱住了赵香云的胳膊。

    另外一个，也就是锦宝，见哥哥和妹妹，都和妈妈亲近了，急的往赵香云怀里钻。

    三个孩子都没有哭，赵香云忍不住，在他们脸上，一人吧唧一口。

    “宝宝们都很乖，妈妈给你们带了玩具，明天再带你们出去走走，好不好啊？”

    其实他们也听不懂，赵香云说的话，不过赵香云声音温柔，听她说什么，三个孩子都拍手。

    一旁的陈五月瞧见了，吃味的很。

    “这三个小祖宗，我天天带他们，不见他们这么热情，还一天三顿的哭！哼，我看啊，就要揍屁股！”

    一说到要揍屁股，锦宝反应最大，不仅抱住赵香云不肯撒手，还试图用屁股去挤大哥暖宝，还有妹妹娇娇。

    不过他力气太小，也没起作用。

    最后，还给大家添了笑料。

    哄好几个孩子，赵香云总算是有喘气的机会了。

    “妈，这几天辛苦你照顾孩子了！”

    赵香云说。

    “辛苦啥，我这就是天天在家里，也不用出去干活儿，再说了，还有你爸和卫民帮忙呢。

    你公婆两个，也时不时的过来，轻松的很！”

    陈五月半点不觉得带孩子是辛苦活儿。

    她都巴不得天天留在这儿，看着三个外孙长大。

    不过赵志远告诉她，她不能这么偏心，毕竟家里三个孙子。

    可能照顾到三个孩子会下地走路，陈五月和赵志远两个，就得回去看孙子了。

    这样轮着一年来一次，两个儿子和媳妇，也不会有意见。

    因着赵香云回来，陈五月做了好吃的。

    炖的烂糊的猪蹄，还有红烧肉。

    老家寄来的腊肉，还剩下不少，陈五月也给炒了一盘菜。

    孩子们大了，放着也不会老实了，所以吃饭，也得抱着了。

    锦宝年纪轻轻，就是个贪嘴的。

    桌上红彤彤的红烧肉，他一直伸手，要去抓。

    “锦宝，吃肉羹！”

    赵志远端着碗，冲锦宝道。

    小孩儿被吸引了注意力，一边流口水，一边等着投喂。

    赵香云不在的这十天里，孩子们辅食变成了主食，牛奶成了辅，就睡前一个孩子一瓶。

    一顿饭，一个孩子一大碗，也正因为如此，赵香云出门的时候，孩子们是什么样子，回来还是什么样子。

    

