    他们两人还在犹豫的时候，其他的人却已经等不下去了。

    “不得不说你确实很强，一旦你成长起来，我们这里所有的人都不是你的对手，只可惜你现在灵力耗尽，只能任我们宰割了。”

    李琪琪从人群中走出来。

    李琪琪是一个五阶灵神尊，在这些人中她的实力算是最强的了，她发话其他的人多少有些忌惮对了。

    “这么多高阶灵御主，灵神尊对付我一个小小的灵主还如此谨慎，大费周章，我都替你们感到丢人。”凤挽歌勉强稳住身形，虽然灵力确实已经耗尽了，但是他绝不如此轻易认输。

    她他要成为整个大陆的强者，绝不会死在这里。

    凤挽歌问气海之中的凤弃：“以我现在的情况动用《黑色法则》有多少胜算？”

    “对付一两个没有问题，但是你的身体会吃不消。”凤弃其实想告诉凤挽歌的是黑色法则，虽然逆天而行，不受法则的限制，但也没有逆天到那种程度。

    “如果我是濒死状态，让你全权接手这具身体呢，也能保证把他们全都杀了吗？”

    还不等凤弃回答，朱雀和麒麟第一时间站出来反对，“不行。”

    凤挽歌直接无视他们两人的回答，逼问凤弃：“你能杀了他们吗？”

    凤弃难得的沉默了片刻：“……凤挽歌，你应该知道我跟你之间的关系，你敢把濒临死亡的身体交给我，不怕我就此占据你的身体吗？”

    “呵，你会吗？”凤挽歌不答反问。

    这一次凤弃没有说那些多余的话，“那就让你看看我凤弃到底有多强吧。”

    得到凤弃的回答，凤挽歌笑了。

    李琪琪正准备动手直接收割了凤挽歌的性命，“都到这个时候了，还想要垂死挣扎吗？”

    “我叫凤挽歌，到了阎罗殿可不要忘记了杀了你们的人究竟是谁。”说完，凤挽歌拿出霸道，二话不说就朝着自己的心脏扎了下去。

    心脏是人最脆弱的地方，被利器刺穿凤挽歌几乎是立刻就出现了休克的情况。

    凤挽歌这样自杀的行为落在众人的眼中皆是一阵疑惑，上一秒这个女人还放话说要杀了他们，下一秒就自杀起来了？

    “虽然你已经自己动手了，那我就不客气的手下你的灵兽了。”旁边一个人看到凤挽歌死了，想在第一时间冲上去，把麒麟和朱雀据为己有。

    麒麟和朱雀看凤挽歌对自己下手一点都没有留情的，十分有默契的闭上嘴回到凤挽歌的空间里。

    那个人想要走上来从凤挽歌手中抢过契约，你琪琪是他们这群人中最强的，也是最先发现不对劲的，伸手想要拉住那个人，“这个女人不对劲，别过去。”

    可惜他还是迟了一步，原本已经濒临死亡的凤挽歌突然站起身来，右手掐住那个人的脖子，那个高阶灵御主甚至连一点反抗都没有来得及做被扭断了脖子，到死都不知道自己是怎么死的。

    把那个灵御主的尸体丢到一边，‘凤挽歌’扫过在场的众人。

    李琪琪距离的最近他最能感觉到此人身上发生的变化，这根本就不是刚才那个凤挽歌，气息虽然很相近，但是一个稚嫩一个成熟，这一点她还是能够分辨得开的。

    “你……是谁？”

    之前他们所有人都没有看清楚凤挽歌的面貌，此刻凤挽歌在抬头脸上的面具没有了那双鞋一般的眼眸带着无比的强势，让他们忍不住俯首称臣，倾泻而下的红发，让她整个人气势都发生了变化，特别是那一朵还在脸颊上的诡异的血花。

    “她是我要护着的人，你居然敢把她逼到这个地步，你们该死。”

    说完，‘凤挽歌’一招手天空中黑云密集，所有的光芒都在这一刻被强势的夺去，那些人此刻意识到眼前这个人强的让他们胆颤。

    “大家一起动手，不然今天全部都得死在这里。”李琪琪招呼所有的人一起对付凤挽歌。

    ‘凤挽歌’根本就没有把他们的反抗放在眼里，朱唇轻启，“完了。”

    一片黑暗强势压下，黑色的雷霆落下，落在那些灵御主和灵神尊身上，只需要挨一下他们的灵魂将被黑雷吞噬。

    一炷香的时间不到将近四十个强者，全都殒命于此。

    站在远处的奔腾被这一幕给刺激到了，这究竟是个什么人，那么多灵域主和灵神尊，就算是灵君境界的遇上也不可能一点还手之力都没有。

    处理了那些杂碎，‘凤挽歌’一步步来到奔腾面前。

    “和那个小孩签订契约。”‘凤挽歌’直接下令。

    奔腾吞了吞口水，他觉得他作为神兽的尊严受到了挑衅，“你之前说过不会和我签订契约的，难道你就不怕天道规则惩罚吗”

    “和我签订契约，而是那个孩子！”说完，‘凤挽歌’又似想起了什么补充了一句，“你若是不和他契约，今日我便打得你魂飞魄散。”

    “你……你刚才动用了那么多力量解决那些人，现在还有力量对付我吗？”奔腾不甘心就这样屈服于人类，，如果是和凤挽歌契约他还愿意至少凤挽歌够强，但是那个小孩一看就是一个姐控，其他的他都看不出来。

    “是吗？”她只是轻飘飘的吐出了两个字，奔腾就感觉到自己的身体，在意一种不可思议的程度就去，他外表看着没有任何的损伤，但是他的身体……

    奔腾意识到对方使用的是什么能力，惊恐的睁大了双眼，他从来没有见过这样的水系灵师，“你你你……你还是水系灵师？”

    “那个小孩也是五系灵师，刚好和你的属性相配，而且他已经达到十二阶灵御主，和他契约你不会吃亏，还会多一个保护你想保护的那个东西的力量。”凤挽歌还残留着几分意识，不想和宁玄机的灵兽把关系处得太僵了。

    奔腾这次是真的恐慌了，她不知道她到底是怎么发现的。

    甚至现在想起来，他都觉得无比的后怕！

