    红星轧钢厂是一个几万人的大厂子，每天这人吃马嚼的消耗简直能吓死个人，偌大的食堂后厨，光帮厨人员就有大几十号人，一大早准备早餐的时候，更是充满了人间烟火气息。

    当吴腾一手抱起一个大木桶的时候，整个吵闹的后厨都被吓得静悄悄的，乖乖呦，一个大木桶就有几十斤重，再加上里面装满了水和大鱼后，不得有小两三百斤啊，还一下抱起两个来，简直就是项羽在生，张飞转世啊。

    这也帮李主任给吓得够呛，暗自庆幸昨天认怂认的比较快，不然真要闹腾起来，就他这小身板，恐怕挨了一拳后，恐怕对面就是求着自己不要死了。一想浑身都抖索，还好，还好。

    后怕不已的李主任更是非常舔狗的掏出大前门香烟来，给贾根和何大清发了香烟后，就颠颠的跑到站在一边的吴腾边上。

    很狗腿的给吴腾点上香烟后，小心翼翼的试探道：“小同志，我觉得你要不就别去车间了，你看来我后勤处怎么样？有这本事下车间去砸大饼，那是浪费人才啊！”

    吴腾瞥了一眼李主任也不说话，，就闷头抽烟，“那这样儿，小同志，你来我后勤处，我给你定个干部编，专门负责干外联，你不是自己回跑山嘛，那你只要能定时给我送来野味，其他的我都不管怎么样？”

    吴腾抬头看了眼李主任，估计他也被自己薅的差不多要光了，点了点头，“那李主任，房子这事你要给我整个大一点，起码要让我跟爹娘住的下的才行。”

    想着自己九十九步都走完了，也不差这一步了，李主任一点头，“行，只你要你能保证打到野味来，我怎么都好说，那我现在就带你去挑房子去？”

    “大爷，等会这鱼称了重，你就拿着给你的条子，等上班之后去财务处换钱去，然后在厂门口等我一会儿，我今儿也回去。”吴腾交待完贾根后，就不等他还要说什么了，直接跟着李主任去宿管处挑房子去。

    现在宿管处还没人上班，但架不住李主任是后勤一把手，自然有备用钥匙打开门，李主任也为了早点落实吴腾的工作，自己也上手寻摸了起来。

    两人是一阵翻找，好不容易才找到让吴腾满意的房子来，一间正屋旁边还联通一间耳房，是标准的古代大户人家小姐的闺房，正屋住小姐，耳房住丫鬟的那种。

    刚好也到了上班的点，宿管处也来了人，刚到门口就看见门开着，还以为招了贼呢，紧张的拿起放门口的拖把就要来个全武行，结果进来一看，自己的顶头上司后勤李主任，亲自带人来挑房子的时候，也是吓了一跳，看这架势，这新来的哥们也不简单呐。

    “正好上班了啊，那小刘给他登记一下房屋信息，等会就给我送办公室门口去，”说完就带着吴腾回办公室拿了工作介绍信，亲自去劳人处办理入职手续。

    吴腾去食堂后厨招呼了一下贾东旭和贾东方两人跟着自己走，毕竟有后勤主任带着去劳人处，以后这两人的工作安排的也会轻松一点。其实在哪都是一个往，尤其是刚入职的新人，有领导带着跟没领导带着，完全是两个待遇。

    等走完入职流程后，宿管处的刘科长亲自拿着房屋的钥匙站在李主任的办公室门口等着。

    李主任接过钥匙后，随手就递给了吴腾，然后就让刘科长回去了，看着眼前毕恭毕敬的刘科长，眼前这李主任别看在吴腾面前没什么官威，但是在其他人面前，那是真有面。

    吴腾急着回家接干爹干娘来城里享福，剩下的一些杂七杂八的东西，吴腾也就说懒得再等，让李主任帮忙弄一下后，就直接去找贾根贵村了。果然，这有能力的人啊，在哪都吃香。

    走到门口就看到贾根正坐在保卫科的门卫室里休息，吴腾拿出剩下不多了的大前门香烟进去后又挨个感谢了一番后，这才跟着贾根两人一起坐在驴车上回家去了。

    在路上一路警戒着四周的贾根再看到周围没人后，才从缝在裤子内的口袋掏出卖鱼的钱来，“大侄儿，你数数，这是卖鱼的六十五块两毛三分五厘。”（以后就按第二代人民币算吧，第一代解放劵换算的太麻烦了）

    吴腾接过钱，直接抽出三张大团结就递给了贾根“大爷这钱您拿着，我兄弟现在刚上班，肯定有要用钱的地方，我怕您钱不凑手，这算借给您的钱，到时候要还的。”看贾根有拒绝的意思，吴腾连忙表示这钱是借的后，贾根这才违心的接过钱。

    “大侄儿，你怎么不跟东旭和东方两人一样儿上班？反而能回来的？”

    然后吴腾就告诉贾根，自己不是会跑山嘛，就不下车间，而且去了后勤处干外联，以后专门帮厂里收野味的。

    走到一半的时候，吴腾看见藏在驴车稻草底下的水连珠，虽说自己跑山就跟逛后花园一样儿，但是还是要注意一点的好，起码背一把枪装装样子吧。

    “大爷，您能给我整把枪不，这以后跑山的活多了，也能防防身。”听到吴腾的话，贾根也是二话没说，直接抄起那把水连珠就递给了他。

    “不是，大爷您帮这枪给我，村里不会说什么吧？”只要是男人，就没有不喜欢枪的，吴腾自然也不例外。

    仔细的把玩一会后，就担心的问贾根。

    “放心的拿去玩吧，这枪咱民兵大队里多的是，不差这一把。”贾根的回答那是相当的豪横。

    “对了，大爷，这驴车先不还回去昂，这次厂里还给我分了房子，我等会就想接爹跟娘去城里住。”

    贾根那怕就是没有恶意，这听到这句话后也是整个人都酸的不行，这贾田是走了什么鸿运，居然能搬到城里去了。

    大家都是同一个祖宗，真要祖坟冒烟了儿，那凭什么好处都给贾田一家拿了。

    

