    “你是谁？”

    慢慢抽出了身旁的长剑，沈钰冷冷的盯着一步步靠近的管家，脸上的表情写满了戒备。

    “大人，不用挣扎了！”慢慢走了过来，管家丝毫不为所动。或许在他看来，眼前的沈钰不过是囊中之物，这才完全不介意暴露自己。

    “我知道大人您有功夫在身，能与江渔对掌甚至能击伤他。可惜啊，我曾见过江渔，不过是刚刚修出内息，初入流的武者罢了。在下不才，自修出内息至今苦练近三十年，如今已是二流武者！”

    说到这里，管家不由露出了几分志得意满的神色，仿佛对自己的成就相当满意。不过在沈钰看来，也就一般般罢了。苦练三十年才刚刚入二流武者，就这也值得炫耀？

    不过想想也是，自己得到的全真心法，那可是道家正宗的内功心法，虽然算不得最顶尖的那种，但也并非一般内功可以比拟的。

    “来，大人把药喝了吧。大人放心，你不会马上出事的，只会先瘫软在床而后慢慢病故！”

    说话间，管家已经走了过来“大人并非本地人，又是身体虚弱。我百安县地处偏僻，环境也不算好，大人水土不服病倒也是正常的！”

    “你.......”眼睛微微一眯，沈钰有些不确定的问道：“那上一任的县令，可也是你的手笔吧？”

    “不错！”似乎是吃定了沈钰，已经完全暴露自己的管家完全不加掩饰，直接点头承认了。

    “上一任的县令大人刚刚上任就不老实，有些人怕了，不愿意他继续留下，所以他就病故了！大人，现如今那些人也不希望大人您留下，所以我才来送大人您一程！”

    “哎，这世事的发展就是这么奇妙！”看向沈钰的方向，管家不由轻声感叹“想我当年纵横绿林被通缉的时候都从未曾想过要杀官，如今却连杀了两个，值了！”

    “绿林？灯下黑！”稍微一想，沈钰就能想明白。一个被通缉的山匪，如今却改头换面藏进了县衙里面。能办到这一点的，可是不多啊。

    谁又能想到，一个绿林高手会成为县令的管家，平日里还是一副老实巴交的模样。要么说混江湖的，那就必须得有演技傍身，但凡有点演技的都不至于那么快领盒饭。

    “那能不能告诉我，究竟是谁要杀我，也好让我自己明白！”剑握在手中，沈钰内心毫无波澜，面色平静的看向对方。

    “大人，是谁要杀你您自己心里不清楚么，县丞大人说了，大人您老老实实的当您的县令也就罢了，为何非要惹事生非呢！县丞大人对我有恩，这恩情我得报！而且，他出价可不低啊！”

    “县丞蔡重，果然是他！”前脚自己刚把他的官服扒了，后脚他就直接用出了杀手锏。二流高手再加上这管家的身份，啧啧，好大的手笔。

    何况眼前这个管家在府内可是待了十几年了，这岂不是说十几年里历任县令的一举一动人家都知道，也难怪前几任的县令都被拿捏的死死的。

    可惜啊，今日这颗棋子恐怕就要碎了！

    “看来县令大人并不打算老实配合了，大人这又是何必呢？”看着沈钰拔剑的动作，管家冷哼一声，脸上满是不屑之色“只要你乖乖配合我保证过程不会太难受的，为何非要吃些苦头才行呢！”

    “你们这些读书人呐，一个个的就是欠打。多打两次，也就知道配合了！”

    说话间，管家已经猛的冲向了沈钰。他虽然对沈钰那点功力不屑，但却一直提防着。刀口舔血这么久，他自然知道狮子搏兔也尚需全力的道理，不会因为对手弱小而放松警惕。

    而与此同时，一把剑光骤然间乍亮，仿佛刺破黑暗的一剑。这一件快如闪电，却又仿若辉煌大气，气盖山河，有一股让人倍感压力的独特意志。

    霎时间，便让他心神为之恍惚。背心瞬间被冷汗浸湿，管家那急速冲刺的身体猛然间顿住，身体直接违反了物理定律一般突然间的往后扬起。

    一个懒驴打滚，险而又险的避开了这突如其来的一剑。而等他再度抬起头，脸上早就换上了惊骇和惶恐的神色。

    “你的武功？怎么可能？”管家瞳孔猛地一缩，也只有他自己明白刚刚的凶险。

    短暂交手的一瞬间，他仿佛一下回到了当年刀口舔血的生活，经历着生死厮杀。身体的每一处，都在提醒着自己危险快逃！

    尤其是对方身上刚刚突然乍现的可怕气息，那分明是比自己还要强盛数分的气息。

    蔡重不是跟他说对方只比江渔强一线么，这特么是强一线么，吊打一群也没问题吧。这狗官有没有点眼力，可害死他了！

    “养吾剑法！”一剑过后，沈钰丝毫没有停留，养吾剑法尽情的辉洒而出，一招一式之间尽显辉煌大气，至大至刚。煌煌大势，仿佛要碾压一切。

    这是沈钰自得到养吾剑法以来第一次与人实战，不过沈钰却丝毫没有感觉任何不适，反而在不断交手之中迅速的将这门剑法掌控。

    这样一来，可是苦了对面的管家。当年他是混绿林的，本身也没啥传承，修炼的内功和外功都是三流货色。名门正派跟散修之间，其实差距还是相当大的。

    面对沈钰的剑法，管家早已是左支右拙，片刻之间身上就多了数道剑伤。鲜血洒落，身形也渐渐支撑不住。连手上的动作，都有些迟缓了。

    “好机会！”突然，沈钰眼中精光一闪，一剑挑开了管家防御的双掌，猛地向他出了一剑。这一剑，仿佛天空划过一道流星，绚丽而多彩却透着无穷的杀机。

    “呃，呃......”一剑正中喉咙，鲜血自脖颈处喷洒而出，管家不断挥舞着双手挣扎了片刻想要抓住什么，最后却只能不甘的倒下，而后再无半点生机。

    见对方彻底没了声息之后，沈钰才高声呐喊道“来人，来人！”

    “大人，这，这是........”眼前这一幕，让闻声赶来的众人有些懵，躺在地上的不是管家么，究竟发生什么事了？

    “此人乃是匪寇，潜伏县衙十几年。让周捕头查一下，若是确认无误的话就拿来示众。对了，千万别忘了跟县丞大人说一声！”

    “匪寇？这.......诺！”

    “蔡重！”轻轻敲了敲桌面，沈钰轻哼一声。他心里的小本本上，可是把这个名字记下了！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得避毒玉珠！”

    “避毒玉珠！”随着系统提示音消失，一颗晶莹剔透的白色玉珠落于手心，而且很快一些信息也随之涌入脑海。

    这避毒玉珠有一定解毒的功效而且遇毒变色，若变成蓝色，避毒玉珠完全可以解掉。事实上，世间大部分的毒，避毒玉珠都可以解。

    但若玉珠变成红色，则证明是剧毒中的剧毒，避毒玉珠恐怕只能抑制，而不能完全解毒。遇到玉珠变红，最好的方法就是赶紧溜。

    “好东西！”将玉珠佩戴于身，沈钰满意的上下看了看。

    不得不说，他现在很没有安全感，感觉到处都是敌人。不知道啥时候可能就有人能买通厨房给他下点什么东西，有了这玩意，以后就再也不怕有人给他下毒了。

