    

    “喂！你是不是药尘的弟子啊？”

    既然萧龙和萧薰儿二人选择留下来，那么唐震自然不敢懈怠，让他的女儿唐火儿亲自带路，把焚炎谷当中最好的客房布置下来让萧和萧薰儿居住。

    等把萧龙带到了暂时属于他的一座庄园之后，唐火儿忍不住对萧龙发闹骚。

    “是又如何?不是又如何？”

    唐火儿属于哪一种火辣型的美女，和萧玉差不多，穿得也异常火爆，让萧龙一饱眼福。

    所以说，对于这个美女，萧龙虽然心里没有多大的感觉，但是和她说话还是很客气的。

    “哼！药尘那个老家伙太坏了，我父亲都已经决定在我达到斗宗之后就把九龙天罡火传承给我，按我的天赋，要不了一两年就能够做到，可惜被他给抢先了，真的是太坏了！要是你是他的弟子的话，我就要狠狠地揍你一顿，出出气！”

    唐火儿的回答让萧龙哭笑不得。

    他想不到唐火儿心里居然打的是这个主意。

    不过，这也难怪，以她那天不怕地不怕的性格，还真的会做出这样地事情来。

    “好吧！我就是药尘的弟子！”

    萧龙觉得，自己有必要帮助这个少女好好的开开眼界，让她知道天外有天，人外有人！

    让她不要再当一个井底之蛙了。

    “那就好！快跟姑奶奶走，姑奶奶要挑战你！我们去比武台！”

    唐火儿得到萧龙的回答之后，大喜过望！

    拉着萧龙的手就往外跑。

    在焚炎谷当中，有一个专门为弟子交战用的比武台！

    只要是弟子见谁看不惯谁，都可以去比武台上面一决高下！

    唐火儿就是要把萧龙拉到比武台去。

    她想，要是自己光明正大地击败萧龙，把他狠狠地揍一顿哪怕是药尘知道了也不能够说什么。

    她可不相信自己会输，她一直都是焚炎谷的第一人，现在不过二十岁，就已经达到了斗皇！在整个中州都算得上是顶尖的存在了！

    “我为什么要跟你走？”

    萧龙站在原地，不管唐火儿怎么拉扯，就是不为所动。

    他只不过是想要调教一下唐火儿而已，当然不可能去比武台那样的公共场所了。

    那样，岂不是让唐火儿没有办法做人了。

    比武台他是知道是什么地方的，因为乌克坦城的萧家就有比武台，他还和萧媚两个一起去比武台上比斗过，也是在比武台上被萧薰儿给打“死”了。

    “怎么？你怕了？你一个大男人，堂堂斗圣强者的弟子居然会怕我一个弱女子?你还是不是男人啊？”

    唐火儿松开拉着萧龙的手，然后双手叉腰，一副指点江山的样子，开口道。

    “我是不是男人？我是不是男人你要不要亲自来领教一下？保证你一夜之间成为一个成熟妩媚的女人！”

    萧龙略带火热地看着唐火儿。

    唐火儿的身材真心不错，虽然萧龙对她没有多大的感觉，但是要是打几炮，当跑友萧龙还是不会拒绝的。

    “你！登徒子！姑奶奶让你上你赶上吗？”

    唐火儿的脸上泛起一片红晕，她想不到萧龙居然这般无赖说一些污言秽语！不过不服输的她继续和萧龙争辩了下去！

    “敢不敢?美女，跟我走吧，进了本少爷的屋里面，你就知道我敢不敢来！”

    这一次，轮到萧龙拉着唐火儿得手了。

    只不过不同的是，他可不是拉着唐火儿往比武台走，而是往庄园里面的屋舍里面走。

    正所谓牡丹花下死做鬼也风流啊！况且唐火儿还没有那个本事让自己死。

    最重要的是，萧龙觉得床上只一个不错的比武台，在那上面比武更好。

    “放手！你这个登徒子！放手啊！”

    唐火儿这一次可嚣张不起来了，心里异常地恐慌，她想不到萧龙真的敢那样对她，她开始剧烈地挣扎起来。

    可是，她挣扎得越厉害，萧龙握着唐火儿地手的力度也就越大！

    不管唐火儿如何挣扎，就是挣脱不出。

    无奈之下的唐火儿只好两只手一起用力，但是还是没有结果。

    萧龙突然加大力度，直接把唐火儿拉进自己地怀里。

    然后再她的肥臀上狠狠地拍了两下。

    够丰满，够有弹性！这个是唐火儿地臀部给萧龙的第一感觉。

    “啊！你！我要杀了你！”

    唐火儿癫狂了！她什么时候收到过这样地侮辱?

    萧龙放开了唐火儿，唐火儿又冲了上来。

    这给萧龙的感觉就是唐火儿死也不愿意离开自己。

    唐火儿这一次可是玩真的了，仿佛要把萧龙格杀当场。

    “小妞，我不和你打，主要是你太弱了！根本提不起我的兴趣，回去再练几年吧！”

    萧龙轻轻的按住唐火儿挥来的拳头，慢悠悠地开口道。

    其实，他还有半句话没有说完，那就是不管你再练多少年也不是我的对手！

    但是，今天教训这个小妞也教训够了，还是不要给她太大的打击的好。

    唐火儿见到萧龙如此轻而易举地抵挡住自己地攻击。

    再加上自己看不透实力的萧龙突然爆发出斗宗的实力，她一下子就没有了脾气。

    她不是猪脚，所以说也就没有什么越级挑战的能力。

    她也有自知之明，知道自己不可能是萧龙的对手。

    “可恶！你给我等着！我一定不会就此罢休的！”

    唐火儿愤愤不平地烙下一句狠话，然后一边抹眼泪一边跑了。让萧龙心里有一种欺负小学生的感觉。可关键的是，唐火儿都已经成年了啊！不过，迅雷也没有多想，反正以后和唐火儿也会好接触太多。

    “呵呵！萧龙哥哥，欺负女孩子是不是很好玩啊?”

    唐火儿走之后，萧薰儿笑吟吟地走了过来。

    只不过，不管这么看，萧龙都不觉得萧薰儿的笑容是真心的笑容。

    唉！女人心海底针啊！萧龙在心里嘀咕一句。

    “嘿嘿嘿，是她自找的！”

    萧龙把萧薰儿搂入自己地怀里，也是一副嬉皮笑脸的样子。

    “萧龙哥哥，唐火儿身材火辣，薰儿自愧不如，再加上她热情如火，暖床一定很温暖，萧龙哥哥要不要把她也一并收了?”

    萧薰儿似笑非笑地说道。

    “她怎么比得上我可爱的薰儿呢？”

    萧龙也知道萧薰儿这个醋坛子又被打翻了，连忙和唐火儿撇清自己地关系。

    “哼！今天晚上我一个人睡！”

    萧薰儿傲娇地说了一句，然后从萧龙的怀里挣脱出去。

    说实话，今天萧龙当着她的面和唐火儿那般亲热，萧薰儿知道吃醋了！

    “呵呵呵，这可由不得你”

    萧龙三步并做两步，追上萧薰儿，然后不顾她的尖叫和反抗，把她抱了起来，往房间里面走去。        

