    叶佳期脚步一顿。

    心口不知道是什么感觉，如有千百只蚂蚁爬动着。

    她没想到孟沉会说的这么直白，孟沉自己肯定不敢做主，自然都是乔斯年的意思。

    她没有转头，只是微微垂下眼睑，应了一声：“不会来了。”

    还来干什么呢。

    忽然觉得自己一路上的着急、慌张、不安都很可笑，就像是她一个人的独角戏。

    他的生活，多她一个不多，少她一个不少，本就无足轻重。

    叶佳期静默地往走廊处走。

    脚步有些沉重，脑子也空了一下。

    孙管家正等在外面，她一抬头就看到了叶佳期，很是诧异：“叶小姐，怎么这么快就出来了？没有见到乔爷吗？”

    叶佳期笑了笑：“见过了，没事。”

    “怎么不多坐会儿？这是要去哪？”

    “我去楼下买他爱吃的粥，等会儿就上来。”

    “叶小姐，你陪着乔爷，我去买。”

    “我知道他爱吃什么，我去买。”

    孙管家没有再跟叶佳期僵持，叶小姐亲手买的粥，乔爷一定更喜欢。

    叶佳期抱着手臂，只觉身体很冷。

    明明医院有暖气，但她只觉得冷。

    她缓步往楼梯口走，围巾遮住她的半张脸。

    三楼，不高不矮，从楼上走下去并不需要太久。

    这一栋楼很安静，楼梯上人极少，她甚至能听见自己的脚步声。

    走到半路，她想起来，自己的行李还在乔宅。

    原以为他病得很严重，她已经做好了留在京城照顾他的打算，她这一次带了很多衣服。

    她怎么都没想到会被赶出来，刚出机场，又要再狼狈地回去。

    叶佳期折回头，想要上楼找孙管家拿钥匙。

    但，她没有想到——

    这一次折回来，乔斯年醒了！

    “乔先生，今天早上还要挂一瓶水，不过得先吃早餐才行，不能空腹。”虚掩着的病房里是小护士温柔的声音。

    “出去！”

    “乔先生，这……”

    “还要挂什么水，孟沉，办理出院手续。”是乔斯年的声音。

    “乔先生，不行啊，您的烧还没有全退，现在肯定不能出院。孟先生，您劝劝……”小护士委屈得不行。

    “乔爷，要不再观察一天，一天后我帮您办理出院手续。”孟沉也不主张现在就出院。

    “说了没事，感冒而已，至于住院？”乔斯年厉声道。

    但因为身体虚弱的缘故，他的声音听起来比平时少了些森冷，多了些低沉和沙哑。

    “乔先生，不仅仅是感冒，您还吐血了，得再做几个检查才行。”小护士不停地劝。

    “孟沉，办出院手续。”乔斯年向来是说一不二。

    孟沉着实有些为难。

    乔斯年的身体肯定没恢复好，这个时候出院，没有好处。

    病房外，叶佳期听得一清二楚。

    看来，乔斯年的身体没有霍靖弈说的那么严重，但也不是小问题，听护士的意思，是吐血了。

    “谁在外面？”乔斯年忽然冷声问道。

    他向来警惕，一有风吹草动立马知晓。

    叶佳期一惊！

    下一秒，病房的门打开。

    （每天写多少更多少，不会断更哈~罗衣码字速度很慢，一章差不多都要写一个小时，卡文的话，一章写半天也是常事。近期无爆更，觉得慢的自己囤起来看~么么哒，爱你们~）

