    第137章

    李世民想要让韦浩到皇宫来当值，但是韦浩不愿意啊，大冷天的，谁愿意来？

    “岳父，你不能这样，我还是未加冠的少年，经不起你这样的摧残。”韦浩一脸哭像的看着李世民说道。

    “摧残，朕让你来当值就是摧残，你就天天躲在家里睡懒觉？”李世民被他这么一说，也是不爽了，马上盯着韦浩问了起来。

    “岳母，你瞧啊，我还在长身体呢，怎么就当值呢？”韦浩一看在李世民面前没用，马上就转头看着长孙皇后说着。

    “嗯，陛下，未加冠，确实是不合适，等他加冠了吧，再说了，宫里面也有那么多都尉在。”长孙皇后马上对着李世民说道。

    “哎呦，你是不知道这个小子有多懒，这个事情，你不要劝朕，朕要和他父母商量一下。”李世民不想让长孙皇后继续说下去，他知道，这小子现在在找靠山呢，希望长孙皇后能够成为他的靠山。

    “岳父，你不讲理啊，你和我父母商量，我父母敢不答应吗？你还不如直接下命令呢。”韦浩欲哭无泪的说着。

    “你，那行，朕命令你，嗯，下个月月初，到甘露殿来当值。”李世民一听韦浩这么说，也来脾气了，对着韦浩说道，

    韦浩吃惊的看着李世民，这，不按套路出牌啊。

    “嘻嘻！”旁边的李丽质看到韦浩这样，马上就笑了起来。

    “丫头，你笑什么啊，我天天受冻啊！”韦浩看着李丽质说道。

    “该，让你想要天天躲在家里不出来。”李丽质也不帮韦浩，她也想要帮着韦浩改改这个毛病，作为一个男人，懒是要不得的，尤其是听到了韦浩的志向后，李丽质就更加坚定了，要改掉韦浩的毛病。

    “诶，没有天理啊。”韦浩深深的叹息了一声，无语了，

    接着聊了一会以后，就开始上饭菜了，要不说就是御厨了，那些功底是没得说的，做的饭菜，非常合口，韦浩大饼都多吃了两个。

    吃完饭后，李世民带着李承乾和韦浩就准备前往甘露殿那边。

    “韦浩，往后在宫里面当值，就吃御厨做的饭菜，本宫会交代下去，不要带饭菜了，本宫会安排人给你送过去！”长孙皇后对着站在那里的韦浩说道。

    “谢谢岳母！”韦浩一听，相当高兴啊，省的送饭菜了。

    “还有，你呀，也不要那么懒，现在你才刚刚进爵，也需要多认识一些人，往常你认识的那些人，他们都是普通老百姓，现在你的身份不一样了，是侯爵了，也需要认识那些勋爵和官员，毕竟，过两年你就需要替陛下办差了，如果不认识那些官员，你怎么办事啊？多向那些官员们学习，还有，有空啊，就多看书写字，不要因为这个被人给诟病了。”长孙皇后交代着韦浩说道。

    “诶，知道了！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，你这个棉被，岳母很喜欢，很暖和，晚上岳母就盖这个了。”长孙皇后再次说道，这次不说本宫了，而是说岳母。

    “嘿嘿，喜欢就好，喜欢我再看看棉花够不够，如果够的话，我再给你做一床！”韦浩一听，高兴的说着。

    “这孩子，不用了，有一床就够了，也要给你父母做一些。”长孙皇后非常高兴的说着。

    “嗯，会的，那，岳母，我就先跟我岳父出去了！”韦浩对着长孙皇后说道，长孙皇后听到了点了点头。

    一路上，韦浩很郁闷，不想和李世民说话，这个岳父不怎么好，就会坑自己。

    等到了甘露殿后，李世民坐下来，马上有人端来了炭火盆。

    “嗯，说说，你们该如何弄好这个胡商马队的事情。”李世民看着李承乾和韦浩说道，

    而此刻的韦浩，则是耷拉着脑袋坐在那里，提不起劲了。

    “这孩子，坐直了！”李世民很不爽的看着韦浩说道。

    “岳父，你问我大舅哥吧，他都知道，岳父，我一想要早起我就难受啊！”韦浩还是耷拉着脑袋说着。

    “你！”李世民那个气啊，别人想要来皇宫当值都没有机会，这小子就是不想干。

    “要不，岳父，你说要我干掉别的，比如出出什么主意什么的都行，你不能让我天天早起啊。”韦浩说着就抬起头来，看着李世民央求说道，

    李世民听到了，咬着牙说道：“就这个，来皇宫当值！”

    “成，反正到时候你不要生气就成！”韦浩一听李世民都这么说，那就没有办法了，只能咬着牙点头说道。

    “怎么，威胁朕了？”李世民瞪着韦浩说道。

    “我哪敢啊？”韦浩马上摇头说道，

    而李世民做梦也没有想到啊，就是因为让韦浩来皇宫当值，让自己平白无故挨了一顿打，这顿打还让他没有脾气，只能忍着。

    接着李承乾就把和韦浩商量的那些事情，对着李世民汇报了起来，李世民听到了，非常的惊奇，可以说，各个方面可是考虑的面面俱到，直接可以用来上手操作了。

    “好，韦浩，这些是你考虑到的吧？”李世民对着韦浩问了起来，语气也是和善了很多。

    “嗯，岳父你瞧我多厉害，你不能让我干这种早起的活啊。”韦浩看着李世民说了起来。

    “嗯，这个事情，没有商量的余地，韦浩啊，朕是为你考虑，你说是侯爵，不能天天在外面打架，有损身份，在朕身边，朕还能盯着你，这个事情，就这么定了，不许再说了！”李世民看着韦浩劝了起来，

    韦浩翻了一个白眼，李世民当做没有看到，他知道，韦浩就是这样，翻白眼算什么，当初骂自己的时候，自己不也得忍着吧，你要是和他生气，那还真的犯不上啊。

    “好了，这个事情，高明你要好好做，有什么不懂的地方，就问韦浩，你们两个，现在也不小了，一个马上要加冠，一个马上要结婚，该做点事情了，韦浩！”李世民说着就喊着韦浩。

    “岳父你说！”韦浩点了点头说道。

    “你再考虑一下，去工部担任侍郎去，你要是去担任侍郎，朕就不让你来皇宫当值。”李世民看着韦浩问了起来，他还是相信韦浩格物的本事，希望韦浩能够带领工部走下去，现在的段纶年纪不小了，后面基本上是后续无人。

    “不去。我不当官！”韦浩非常坚决的摇头说道。

    “不当官就来当值！行了，回去吧，时间也不早了，后天，记得带你父母到皇宫来，商量一下你们两个人的婚事。”李世民对着韦浩说道。

    “行！”韦浩一听，也是高兴的点了点头，很快，李承乾和韦浩就离开了甘露殿。

    “韦浩，孤发现父皇对你不错啊。母后就更加了，你可以啊！”李承乾在路上，对着韦浩问道。

    “那当然！大舅哥，往后常来往，酒楼那边，想要去吃去随时去。免单！”韦浩对着李承乾开口说道。

    “这个孤喜欢，嘿嘿，没事来东宫找孤玩！”李承乾也是高兴的说着，

    很快，韦浩就出了皇宫，坐上了马车，到了家里，韦浩发现了客厅的灯火还是亮着的，就往那边走去，到了客厅，发现韦富荣在那里看账本。

    “爹，还在算账呢？”韦浩过去坐下，把手伸到炭火上面烤着。

    “才回来啊，皇后娘娘请你吃饭？”韦富荣笑着放下了账本，对着韦浩问了起来。

    “对了，爹，后天，你和我娘亲要进宫一趟，说是要商量一下我和长乐的婚事。”韦浩笑着看着韦富荣说道。

    “啊，真的啊，好，好，这个！”韦富荣一听，那个高兴啊，这个事情，总算是有个定数了，如果能够和公主定亲，那自己儿子以后就不会被人欺负了，这个也是让他最放心的事情，

    之前他对韦浩一直都是有点不放心的，毕竟，没有兄弟帮衬着，韦浩的性格又冲动，万一被人算计了，侯爷的身份就没有什么用了，但是现在不一样了，现在韦浩可是要和嫡长公主成亲，以后谁敢欺负韦浩？

    欺负韦浩，也不需要自己操心，皇帝会操心。

    “当然是真的，爹，要记得啊，后天就去皇宫了，你和我娘亲说，太冷了，我还是去我我屋里面待着去。”韦浩说着站了起来，

    韦富荣则是瞪了韦浩一眼，对着韦浩不满的说道：“陪老子坐会，真是的，哪有多冷，和我说说，在皇宫那边，和陛下和皇后说了什么？”

    “能说什么，都是拉家常，没说什么，你放心，我可没有乱说话！”韦浩对着韦富荣说着，

    说完了，抬腿就走，接着想到了，自己身上还有房契和地契，还有就是合同。

    “对了，爹，这个合同和地契房契，你拿着，五天后，派人去接收那些东西，那些地方是我们家的了，你不是说我开造纸工坊和瓷器工坊，就没有见到钱吗？拿，这个就是换来的好处了。”韦浩掏出了那些东西，递给了韦富荣。

    “嗯，房契和地契，你说换的那两个皇庄，陛下给你了？”韦富荣吃惊的问了起来。

    “给了，以后，造纸工坊和瓷器工坊，我们家就是剩下一成股份了，另外，岳父也会给我另外挑选一块地赏给我们，那块地现在是皇家的了。”韦浩点了点头，对着韦富荣说道。

    “好，好，换回来就好，还是地好，你等一下，等爹看看，两万多亩地，只要以后我儿不败家，这辈子怎么也是衣食无忧了。”韦富荣高兴的那个地契展开了看着，接着就是那些房契，不少呢，韦富荣一一检查着，此刻的韦富荣很兴奋，自己一辈子也没有打拼到这么多家产，但是自己儿子现在就给自己弄回来了。

    “儿啊，好，好啊！”韦富荣很高兴，接着抬头看着韦浩问道：“五天以后，我们去接手是吧，对了，那些皇庄里面的人呢，以后也是转给我们吗？”

    “不是，这两天岳母就会派人去迁移那些人到其他的皇庄去，爹，那些种地的人，你还需要自己找才是。”韦浩提醒着韦富荣说着，

    韦富荣听到了，皱了一下眉头，接着开口说道：“成，我们自己找，有地不担心没人种，而且你食邑现在也没有完全补全，还差不少人，这个交给爹了，是在不行，爹就从你的陶瓷工坊那边招募人，我看那边有一些老实人，让他们到我们庄子去种地，他们还巴不得呢。”

    “反正我不管，交给你了。”韦浩摆了摆手说道，接着看着韦富荣说道：“爹，我走了啊，太晚了，你也去睡觉吧，明天再算！”

    “我知道，你去吧！”韦富荣点了点头，好好的收好那些地契和房契，这个可是自己儿子赚回来的那份家业，自己可是需要收好了。

    韦浩回到了自己的小院子，马上就去睡觉了，

    第二天天亮后，韦浩还在迷迷糊糊当中，韦富荣就说李丽质来了。

    “毛病啊，气那么早，天还那么冷，这丫头不怕冷吗？”韦浩很郁闷啊，这个丫头，什么都好，就是这点不好，就是知道催自己干活。

    “快点起来，还能让公主等你不是，快点！”韦富荣站在那里催着说道，韦浩没办法，只能起来，洗漱完毕后，韦浩就到了小院的厢房这边，李丽质正在写着东西。

    “我说丫头，你真不怕冷啊，这么早？”韦浩盯着李丽质坐下来，开口问道，旁边的下人则是给韦浩端来了早餐。

    “哼，还不是为了你，拿着，这个可是给你写好的那些拜贴，还有这一本，可是记录着现在朝堂上的那些勋爵的事情，包括他们家的主要人口，生日，你自己要记得，如果得知了谁家府上新添了人口，需要添加进去，如果关系好的，就可以多送送礼，如果关系一般，派人去送点礼品过去就是了，你现在是侯爷了，很多事情，你都需要懂的！”李丽质把一大堆的东西，递给了韦浩。

    “哦，原来是这个啊，知道了，谢谢啊，丫头！”韦浩笑着对着李丽质说着，同时把那些东西，放在书面上。

    “外面的马车上，是我给你挑的那些瓷器，都是一些小东西，你第一次去拜访，带一点东西过去，但是也不能太贵重了，要不然，人家以后不好回礼，记得啊，明天去宫里面后，后天就要去拜访了，不能拖了，再拖就该有意见了。说你不懂事了。”李丽质对着韦浩交代说道。

    韦浩点了点头，笑着对着李丽质说道：“丫头，要不咱们还是早点成亲吧，这些事情以后全部交给你多好。”

    “哼，想得美！”李丽质得意的说着。

    “你也是，太早了，不知道等天气暖和点出来？你瞧瞧，冻的脸都通红了，对了，棉被盖上了会冷不？”韦浩摸了一下李丽质的脸说道，其实压根就没有冻到，韦浩就是想要摸李丽质的脸。

    “好暖和，真的，韦憨子，那个棉花真的很好，连父皇都说，非常好，昨天晚上，父皇在母后的宫殿下榻，也是盖你送的被子，父皇和母后非常喜欢，父皇都说，皇家这边也要安排人种植一些才是。”李丽质一听韦浩说到了棉被的事情，高兴的看着李丽质说道，心里也是为韦浩骄傲，

    这个棉花父皇是知道的，现在真的有用，那就说明自己家的韦浩没有吹牛，父皇对韦浩也会慢慢的看法慢慢的改变。

    “没有那么多的种子，明年你们皇庄可能不能种植，后年才行，后年种子多了，就可以了！”韦浩看着李丽质说道。

    “哦，没事，我去和父皇说。走，去瓷窑工坊，今天有两窑要烧窑呢！”李丽质说着拉着韦浩，要出去。

    “等一下，我还没有吃完呢！”韦浩正在吃东西，听到他这么说，马上说道。

    “哦，那你快点吃，吃完了，我们就过去。对了，你和你父母说了没有，明天去皇宫的事情？”李丽质坐下来，看着韦浩问了起来。

    “说了，能没说吗？明天咱们两个人的事情就能够定下来了。”韦浩也很高兴的说着，吃完了早饭，韦浩和李丽质就要出去了。

    “诶，怎么就出去啊，公主殿下，我这边刚刚吩咐，让下人们准备你喜欢的饭菜！”王氏一听韦浩和李丽质要走，马上出来，对着韦浩他们喊道。

    “我们有事情，没事，我们中午回来吃，你们准备好就是了！”韦浩对着王氏喊着，说完就出了大门。

    “瞧瞧，多般配啊，咱儿啊，是有福之人！”王氏站在那里，非常骄傲的对着韦富荣说道。

    “那是，走，给他们准备好饭菜去，这丫头的口味我知道，之前在聚贤楼那边，我都知道他吃什么。”韦富荣也是高兴的说着。

    “对了，明天去皇宫的事情，你得准备一些礼物才是吧，去见对方父母，可不能空手去呢！”王氏看着韦富荣问了起来，韦富荣一听，也是，还真要准备一番。

