    将顾朗从九幽冥狱里头弄出来，葭葭心中的大石头也悄悄落了地。纵使三年她未曾踏出过空间一步，可到底哪些风言风语不消多久便能传入葭葭的耳目，对于师尊的消息，一众人众说纷纭，可因着这几年从未有人见过师尊的身影，师尊被陨落的消息也是愈演愈烈。

    对此，门派掌门人梅七鹤却是从未在正面回应。

    顾朗从九幽冥狱里头出来以后，不说别的，单是葭葭就明显的感觉到了一些顾朗的变化。

    自九幽冥狱里头出来三个月，顾朗连一个任务都未接下，而是只偶尔与展红泪与段玉交往几次，其余的时间，便干脆的在隔壁的院中修炼，竟似个翻版葭葭一般。

    便是沉默如葭葭，都有些没按捺住，跑去隔壁问顾朗：“这三年有没有伤到身体本源？”

    顾朗当下便摇了摇头，难得的勾起了唇角，面上僵硬的神色亦变得柔和了起来：“没有，我很好，而且……”

    顾朗边说眼睛边瞟向窗外，却在看到远远向这里走来的梅七鹤时，突然住了嘴，人一下站了起来，开门迎了上去：“弟子参见掌门。”

    “起来吧！”那梅七鹤说着看向葭葭。

    早有察觉的葭葭当下福了福礼：“弟子告退。”说罢，又朝顾朗点了点头，竟是头也不回的便走了。

    对于她如此的识眼色，梅七鹤再次开口叹道：“看似普通，却生了颗七窍玲珑心啊！”

    顾朗并未接着这话，而是正色看向梅七鹤：“掌门，其实有些事她也是可以知道的。”

    梅七鹤却是一笑，道：“我知晓此次她出了大力，只是对于她来讲。这些事是否过于早了点？”

    顾朗沉默，梅七鹤却是当他默认了。

    一阵沉寂之后，却是顾朗先行打破了沉寂，他道：“掌门。此次你来寻顾朗所谓何事？”

    “你师尊有消息了……”

    这里发生的一切，葭葭却是丝毫不得而知，只是一脑袋钻进去修炼功法：破碎虚空。

    听那器灵的描述，葭葭亦是早已知晓了。这珠子应当就是萧璃雪的那颗，至于怎么会出现在她这里的。

    按着那器灵所说，是有人讲萧璃雪放置在塔身上的神识强行抹去，没了神识。它再次恢复了自由，因此自行遁走，寻找身上空间灵根气息最浓的人。是以这才到了葭葭的身边。

    闲暇之时。葭葭便隐入空间之中修炼，偶尔察觉遇到了瓶颈，便干脆挽袖做起了劳动力，将空间里头的一些香味扑鼻的花花草草拔去。她可不想做萧璃雪那般的香美人，即使空间地大物博，对于那等扑鼻的香味，葭葭还是心中有些膈应的。倒不若种点灵果来的好。

    随意的种了几株灵果树，将萧璃雪种的灵草几乎都完好的保存了下来。

    总的说来，这空间里头的东西，比起原先萧璃雪时的东西可是要少了许多。

    看起来，也显得很是空旷。

    “怎的不多种一点，多种些灵草也好去卖，赚些灵石也是好的。”器灵似乎有些不解。

    “我只知匹夫无罪，怀璧有罪。”葭葭叹道，“以我的能力，时不时的出手这等难得一见的灵草，他人难道就不觉奇怪么？”

    “匹夫无罪，怀璧有罪？”器灵也不知如何是想，竟口中喃喃的跟着葭葭说了一遍。

    “不错。”葭葭说着，随手摘了一颗灵果，放到口中咬了起来，“嗯，不错，很甜！”

    “不说别人，便是我都会起疑的。”葭葭道，“更何况灵石终究还是外物，还是不要太过依赖外物的好。左右我前头近二十年的修行，多数依靠的是自身。这样反倒有一种脚踏实地的感觉，心里自有一种踏实。”

    “更何况，”葭葭顿了顿，又道，“虽然你说这芥子空间是由上古大神通修士开辟空间所形成的。灵气不息。可葭葭心中到底怀疑，到底是何物，能生生不息的支持那么久，一味占用灵气，却不见其少，此已不符合这世间的规则了。或许是本能的，葭葭不想多占，只怕一味索取，终有用尽的一天。”

    “小小年纪怎的那么多心思？”那器灵愣了许久这才嘟囔了起来，只是声音中却没有嘲讽，而是感慨，似乎是第一次的开口发问葭葭，“没有得到芥子空间之前你这条修路修的定是很辛苦吧！”

    “其实不能算辛苦。”葭葭却是淡淡一笑，“修仙一路，如我这般走的颤颤巍巍的修士太多了，仅昆仑就有大半，我可从来不是特殊的那个！”

    “说的不错。”器灵似乎是受到了触动一般，开口道，“世上几乎人人都以为自己是特殊的那个，其实，自己却是再普通的一个而已。便如你，即使是现下我所能发现的唯一的一个空间灵根，岂又能说明这世上唯你一个而已。有朝一日，若是，若是”那器灵说着声音低了下来，似乎有些低落，“若是你当真与那位一样被人强行抹去了神识，那我也会自行遁走，寻找这世间空间灵根气息最浓的那个人。”

    “所以，即便身怀宝藏，我也要努力。”葭葭勾唇，“否则，那宝藏可是会自行遁走的，我说是也不是？”

    “没错。”器灵点头应下。

    “我明白了。”葭葭却是微笑，“虽说我不敢说我是最适合这芥子空间的一个，但是，就我能力范围之内，我却会是尽力的。”

    这厢葭葭，这些日子修行的甚是认真，却浑然不知，有人已然抵达了昆仑脚下，准备向葭葭来讨三年的旧债。

    这日，葭葭方自修行中醒来，却忽地耳尖微动，径自走出了院门，看着在外正欲敲门的修士，开口问道：“何事在此处游移？”

    “连师姐。”那人一见葭葭，立刻低头行了一礼，结结巴巴的开口道，“有一个蜀山姓钟的真人前来拜访顾真人，可是顾真人说不见，那钟真人气急便叫弟子来寻师姐，所以，我……”

    “我知道了，他在哪里？是秀阳峰么？”昆仑以外的修士在没有昆仑修士引路的情况下，想要进昆仑，必须先行区秀阳峰上备案，只怕钟步归现下已在秀阳峰上一脸怒气的想要杀人了。

    葭葭撇撇嘴，这事是她的疏忽，她忘记与顾朗说了。不过钟步归既已找上门来，她自也不好当真与顾朗一样不见，是以点头，几个起落便向着秀阳峰而去。

    那修士只觉眼前不过一闪，清影划过虚空，人已不见了踪影，不禁喃喃：“这师姐好快的身法啊！”

    他再如何感叹，葭葭却也是不知的，因为她此时已然落在秀阳峰上了。足尖挪动，脚下几步，穿越三三两两或低头说话，或默默行走的修士，到达了秀阳峰的宗务殿。

    一眼便看到了里头的钟步归与他身旁的江微雨。而他俩身旁，一位看上去有些眼熟的筑基管事正在与他二人说着什么，看钟步归隐隐发青的脸色，应当是在安抚钟步归吧！

    “这位管事，我乃藏剑锋的连葭葭，这就将这两位从蜀山远道而来的道友带走了。”葭葭口道。

    “厄，好。”看着眼前这女修清冽的双目，这管事结结巴巴的道了一声好，见她似是没有多余的表情，径直将这边两位已然闹了他许久，让他头疼不已的修士拉走了。

    半晌未曾回过神来。

    藏剑锋连葭葭。他记得这个名字与一双会说话的眼睛，数月不见，她似乎一如当初，只是见她波澜不惊的神情，像是完全没有记得自己一般。

    也是，如此年轻便是筑基大圆满的半步金丹，这般的人怎会轻易记住一个普普通通的外峰管事呢！想到这里，他不禁心生苦笑。

    以往，对于这般所谓的门派天才后生，他是恭疏有礼的，与这班人保持着不远不近的距离。可是，现在，眼前这位女修，几月前初见之时，自己心底里那些隐秘的小心思，他是生出想与之相交的愿望的，不知是为了那双会说话的眼睛，还是身上一股叫人舒服的气质。可是，眼前这一幕已然深深的打击了他：这般的人怎会与我等外峰管事交好呢？

    且不说这秀阳峰外事心中的百转千折，却说葭葭将钟步归与江微雨领着向藏剑锋而去。

    江微雨一身俏白，默默的跟在钟步归的身后，葭葭早已扫过她的修为：筑基大圆满，竟与自己一样，亦是半步金丹么？

    一路无话的钟步归直到上了藏剑锋，才爆发了出来：“顾朗这是什么意思？竟然不肯见我，你……”

    “打住。”看着隐隐有爆发倾向的钟步归，葭葭连忙做了一个手势叫他打住，向他行了一礼：“抱歉，此事是我的不对，我并未与顾朗说过此事，放心，此事我定会给你一个交待的。”

    “交待？你还说交待？”岂料，葭葭不说还好，一说，钟步归却几乎将鼻子都气歪了，指着葭葭怒道，“三年前，你拿了那圣物，说回昆仑，我便在外头等了许久的消息，等来的不是顾朗被放，而是你竟然失踪了，叫我以为打了水漂，现在还敢与我说交待？”