    “这些年来，我也曾经到处寻找过，你是我见过的第一个修炼者！”

    　　燕赤侠轻轻摇头叹息，不过看到面前比自己年轻许多的张天英，却又瞬间自信了起来，以前只有自己一个人的时候，他都敢守在兰若寺之外挡住树妖，现在又多了一个比自己还要强大的张天英。

    　　虽然他可以确定，就算是自己两人加起来，恐怕也无法改变什么，但毕竟比自己一个人的时候要强的多。

    　　更不用说张天英居然还能够教出这么多的武者，将郭北县和周围几个县所有百姓保护了起来。

    　　张天英心中暗暗失望，他在郭北县花了这么多精力，虽然是在帮助百姓，但也是想要将燕赤侠引上门来。

    　　毕竟如果他自己找到兰若寺去，燕赤侠绝对没有现在这么信任他。

    　　但他引出燕赤侠，最主要的目标就是想要接触到这个世界的修炼界，毕竟整个故事之中，出现的修炼者只有两个，一个是知秋一叶，另一个就是燕赤侠了。

    　　知秋一叶天知道什么时候才能够找到，燕赤侠已经差不多是他现在唯一的希望，可现在，这个希望却已经完全落空。

    　　不过张天英依然不死心的问道：“我得到的修炼典籍之中，仅仅只有修炼功法，完全没有任何修炼界的介绍，听燕大侠的口气，你得到的修炼功法之中还有修炼界的事情，不知可有各个修炼门派的位置？”

    　　对于张天英来说，这已经是他想要了解这个世界的修炼界的最后办法了，若是连门派的方位都没有，张天英就决定，先老老实实的在这个世界发展一段时间，将这个世界的百姓完全保护下来在说。

    　　毕竟知秋一叶也是人族，将来出山之后听到有保护人族的势力，张天英还真不相信，他会不主动来投。

    　　“没有，若是有的话，我早就找上门去了！”燕赤侠摇头叹息道。

    　　说完之后，燕赤侠看向张天英一脸期待的道：“先生实力远在我之上，现在又将周围几个县的百姓全部安置在郭北县中保护起来，让燕赤侠佩服！”

    　　“不过这郭北县中，还有一个地方藏着妖怪，还没有被先生发现，若是先生能够扫除这郭北县的最后一处隐患，这里必然会成为整个天下最为安居的乐土！”

    　　“郭北县不是已经被清扫干净了吗，难道还有妖怪在做乱？”

    　　张天英虽然知道，燕赤侠说的肯定就是兰若寺，但依然一脸疑惑的反问，就算是要清理兰若寺，也是要燕赤侠先提出来，这要才能让燕赤侠欠下自己的人情。

    　　张天英可记的，燕赤侠佛道兼修，显然得到的修炼典籍绝不是一门，不同世界的修炼功法，虽然自己不会修炼，但张天英却非常想要看一看，给自己增加一点见识。

    　　“离这里百里之外，有一个地方叫兰若寺，寺中有一个树妖，手下养了数百个小鬼，不断从周围引诱年轻人进入寺中，可以说是现在郭北县中最后隐患了！”

    　　燕赤侠一脸期待的看着张天英，生怕张天英不愿意冒险，毕竟树妖实力之强，远在自己之上，虽然张天英气息比自己强大，但神情却太过平和，显然并没有太多的战斗经验，就算是有自己相助，但想要干掉树妖，也绝不是易事。

    　　“什么，郭北县周围还有这样危险的地方？”

    　　张天英一脸愤怒的上前几步，对着燕赤侠就是一礼道：“还请燕兄带路，这郭北是我选择安置我人族百姓的地方，有我在一天，就绝不容许任何妖魔鬼怪存在！”

    　　看张天英一听到郭北县还有妖怪，顿时怒火冲天，让燕赤侠心中也是不禁暗暗感慨张天英对于人族的感情之深，这一点就算是自己都远远不及。

    　　当下也是向恭恭敬敬的向张天英一礼，这才转身向外走去。

    　　一直走到城门口，看张天英居然完全没有将这件城池法宝收起来的打算，而是直接示意自己带路，燕赤侠也是忍不住开口道：“树妖实力非常强大，先生还是带上自己的法宝！”

    　　燕赤侠之所以向张天英求助，就是感觉到了这件城池法宝的强大，这种等级的宝物，只要打上，树妖绝对是有死无生，可现在，看张天英的样子，居然是打算就这么跟着他过去。

    　　虽然身后还带了两个年轻人，可在燕赤侠的感觉中，跟在张天英身后的两个年轻人完全能够用弱不禁风来形容，这样一队人到了兰若寺，燕赤侠感觉恐怕还不如自己一人的时候方便，看向张天英的神情之中不由也是多了几分急切。

    　　一看燕赤侠的神情，张天英就知道，对方想让他带上永恒国度，可是自己的所有女人现在全在这个世界之中，这个世界又是这么危险，若是没有永恒国度的保护，张天英又怎么敢将自己的女人留在外面。

    　　当下也是轻轻一抬手，造化之舟变化的长枪已经出现在手中，向着燕赤侠一亮，这才笑道：“燕兄放心，战斗的武器我可是一直随身带着。”

    　　造化之舟的气息之强，绝不在永恒国度之下，而且一看就是一件武器，想到同样得到传承，自己只有一柄宝剑，而张天英居然有着一攻一防两件宝物，每一件的气息都感觉远比自己的宝剑更为强大，让燕赤侠不由也是羡慕的看了张天英一眼，这才带着张天英一行向着兰若寺方向而去。

    　　顺着大路前行，燕赤侠的速度越来越快，却发现不但张天英能够一直跟着自己，就连一直跟在张天英身后的两个自己感觉没有丝毫实力的年轻人，居然也能跟在自己身后，而且感觉比张天英都要轻松。

    　　燕赤侠这才反应过来，原来这两个年轻人居然也是高手，想到张天英可是说过，这些人全是他培养出来的，看向张天英的眼神之中顿时多出了无限的敬意。

    　　张天英完全没有在意燕赤侠的神情，而是不断看向路两边的村庄！

