
　　造化玉碟缓缓上升，在所有人充满期盼的目光之中，放出了比日月都要浓烈的浩然光辉。

　　在天道光辉的笼罩下，众人感到无比的舒适，无比的舒爽。

　　无穷天地，无尽人心，宇宙间所有的一切,都被天道展现了出来。

　　造化玉碟之上的光辉越来越浩瀚，将灵界都照成了一片洁白，万物都失去了原本的颜色。

　　“韩小子，抛开一切杂念，放开心神，接受天道灌顶！”

　　青龙大吼一声,提醒道。

　　而在提醒之后,他自己瞬间就进入了空明状态，等待着天道的奖励。

　　帮助天道归位,天道必有所报，这就是天道酬勤。

　　青龙有过一次经验，所以最能够把握时机。

　　韩严法等人闻言，都不敢怠慢，天道灌顶，换个说法就是天道带你装逼带你飞。

　　如此机会，却非一般人能够享受。

　　第一次天人大战，在天道灌顶之下，诸多人间界的修士纷纷突破仙帝境界，这才有了和天界分庭抗礼的资本。

　　现在，就是他们修为大进的契机。

　　“来吧！天道，我已经饥渴难耐了！”

　　韩严法张开双臂，放开自我，等待的天道的进入。

　　天道丝毫不客气，下一刻，七道粗大的光柱便投射下来，径直射入了七人的体内。

　　七人组都是完成人间界融合的推动者,所以，每个人都能享受到天道的灌顶。

　　当然，除了他们，还有阳俊道人、玄元道人、昊皇。

　　只不过，他们现在都不在灵界，天道没有办法给他们灌顶，等人间界融合，三人进入人间界，天道自然会有所补偿。

　　天道光柱一进入身体，韩严法就感觉到了一种前所未有的舒爽。他的元神像触电了一样，舒服得颤抖起来。

　　韩严法的意识之中，出现了无数的光波，这些光波进入他的意识之后，就转化成无穷无尽的大道至理。

　　这些至理，有天地岁月，有地火风水，有混沌古今，有天道的演化.......

　　韩严法泡在光波之中，心神接受着这些道理。

　　他开始不断的参悟，不断的体悟。

　　“周天星辰图，出！”

　　后来,天道之力干脆帮助韩严法炼化周天星辰图。

　　要炼化周天星辰图，至少需要金仙的修为，但金仙炼化周天星辰图，速度非常的慢。

　　只要仙帝，才能迅速的炼化一件先天灵宝。

　　不过，天道的力量层次，还要在仙帝之上，属于不完整的大罗道祖，它一出手，就把韩严法的元神烙印带到了周天星辰图的核心。

　　本来，韩严法的修为就到达了真仙的巅峰，天道一个灌注，他立刻就突破了。

　　他的一切的一切都从时间长河之中脱离出来，跳出了三界五行，跳出了命运未来。

　　他没有弱小的时期，在任何时间尺度，他都是金仙。

　　放在平时，突破金仙他一定会非常的舒爽，但是，他现在正在接受天道灌顶，什么都不知道。

　　本来，灵界的上限就是金仙，但天道回归后，上限就成了仙帝。

　　随着灌顶的进行，七人身上的气息越来越浑厚，越来越强大。

　　就连青龙，也在灌顶之中得到了无限的好处。

　　道无止境，不证道，战力再怎么飙升，都有极限，都是固定的数额。

　　仙帝可以是一万，可以是一亿，可以是一兆，不管是多少，面对大罗道祖，依然是蝼蚁，因为大罗是正无穷大！

　　夔牛这個小机灵，见到众人的修为都提升了，偷偷摸摸的跑过来，趴在韩严法的身边，蹭起了天道光辉。

　　它可不敢去蹭青龙和凌霄老祖的天道光辉，它与这两位大佬又没有关系。

　　夔牛没有参加融合人间界的大事，天道光辉不会照到他的身上，不过，韩严法的身上有道韵散发出来。

　　接受了韩严法身上的道韵，夔牛就等于接受了天道光辉。

　　又是数天过去了，韩严法身上的大道气息愈发浩瀚。

　　三千条大道、四千条大道、五千条大道.......每一天，韩严法领悟的大道都以天计数。

　　此时此刻，他就像是一个接收器，不断的接收下载天道传下来的大道。

　　这个时候，周天星辰大阵也逐渐的与韩严法本命世界之中的星空结合。

　　他身上的气息，强大得一塌糊涂，完全不像是一个金仙了。

　　不但是韩严法，其他人的境界也是飞涨，鸡六四人差不多到达了金仙的巅峰，夔牛也修成了天仙.......

　　韩严法一方的实力，从大小猫三两只，向十二生肖神那样的强大组合进发。

　　四五个月后，突然，青龙的境界提升到了巅峰，他猛地张开眼睛。

　　“这一次，收获太大了。本座的修为，比之前强大了十倍。要是元始等人再来算计本座，绝对没有那么容易。”

　　青龙露出了满意的笑容。

　　他当了那么多年的仙帝，很久都没有体会到修为突飞猛进的感觉了。

　　在青龙收功后不久，凌霄老祖也停下下来，结束了修炼。

　　原来，他的修为也到达了顶峰。

　　凌霄老祖和青龙相视一笑，一切都在不言中。

　　接下来，他们就等待着韩严法，还有鸡六四人的苏醒。

　　韩严法五人的修为差得太远，提升的空间就更加的大。他们估计，五人会在突破仙帝后，结束修炼。

　　滴答滴答滴答滴答，时间在不停地转动。

　　十八天之后，鸡六、鸡七、鸡九、狐十三的身上，同时爆发出了浩瀚的气息，一枚虚幻的，缠满大道符文的果子从他们头顶飞出，进入了天道深处。

　　修成虚幻道果，是仙帝的标志。

　　仙帝可以把自己的时间回溯到宇宙初开的那一刻，在无限无边的时空之中，拥有几乎永恒不灭的生命。

　　即便是宇宙破灭，回归奇点，他们也有几率生存下来。

　　“突破得好！”

　　青龙很是高兴，鸡六四人一突破，己方就多出了四位仙帝。

　　接下来，众人就等着韩严法突破。

　　只有韩严法突破了，他们才能沟通天道，操控天道法则，完成人间界的融合。

　　此时，韩严法周身被九万多条星辰大道所环绕，距离突破金仙，仍然有一段不小的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百八十章 天道灌顶免费阅读。https://xs.23sk.com 