    众多神的墓世界的高手全都一副志在必得的表情望着通天，满腔热血沸腾。

    "哼！你们以为你们真的能够奈何得了我？你们太天真了！"

    通天冷笑连连，目光冰冷地扫视着所有人。

    "大言不惭！"

    "我们就不相信，你一直能够抵挡住我们！"

    "杀！杀！杀！杀！"

    那些神的墓世界的高手们纷纷怒吼着朝着通天杀来。

    他们的身形瞬间就来到了通天面前。

    "轰！轰！轰！"

    通天施展他的法则之力，朝着那些神的墓世界的高手们杀去。

    "砰砰砰砰......"

    那些神的墓世界的高手们全都被斩得鲜血迸溅，身死道消，死伤惨重，一个接着一个陨落。

    一个个的神的墓世界高手被斩杀之后，他们体内的元神和精血全都被诛仙剑阵吸收炼化。

    神的墓世界的高手越来越少，但是，诛仙剑阵的威力依旧强横无比。

    神的墓世界的高手不断地被诛杀。

    "轰隆隆！轰隆隆！"

    通天的法则之力，不断地吞噬神的墓世界的高手。

    短短一刻钟不到，神的墓世界就损失了数万高手，而神的墓世界的高手们也被法则之力的巨大能量给镇压的死伤惨重。

    "该死的混蛋，这到底是怎么回事儿？"

    一位神的墓世界的圣尊级高手怒吼道：尔等退下，我来会会这个通天”！

    "是，圣尊！"

    其它的神的墓世界的高手纷纷退下，只留下那位圣尊级别的高手一人站在通天的对面，与通天遥遥相对。

    "通天，今天就是你的死期，受死吧！"

    那位圣尊高手一声怒喝，猛地挥舞长刀朝着通天斩来，一刀斩出，顿时，漫天刀光汹涌澎湃，宛若一片汪洋大海，朝着通天扑了过去。

    "破！"

    通天一声大吼，无数法则之力，化作了一座座巨山，轰向了那名圣尊高手。

    两人的战斗顿时进入了白热化的阶段。

    那位圣尊高手手持长刀，疯狂地斩杀出了一记又一记强大的攻击，一刀接着一刀地朝着通天轰击而去，仿佛要将通天斩成碎末似的。

    "嘭！嘭！嘭！"

    "轰！轰！轰！"

    两人不断地碰撞在一起，不管是攻击力，还是防御力，通天都远远超越了圣尊境界的高手，这样恐怖的攻击，让周围的人根本就承受不住，全都被打飞了出去。

    "噗！"

    一个神的墓世界的圣尊境界的高手被通天打成了重伤，口吐鲜血，身体之中的经脉已经彻底粉碎了。

    通天的强势出手也让他明白了一件事，那就是通天的实力，根本就不是圣人境界，而且，实力远远超出了圣人程度。

    "通天，受死吧！"

    那个圣尊高手见到同伴受创，心里面充满了愤怒，他再次举起手中的长刀，朝着通天继续杀去，想要趁机干掉通天。

    "轰！"

    通天一拳轰杀出去，一颗拳头狠狠地轰在了那个圣尊高手的脑袋上面，当场将那个圣尊高手的脑袋给轰成了粉碎，他的身子也被轰飞了出去，狠狠地砸倒在远处。

    "好强，真是好强大！"

    "通天果然厉害，洪荒第一高手还真不是吹出来的！"

    "哼，狂妄的东西，你以为凭借你自己，就能够吞噬我们整个神的墓？做梦！"

    那个圣尊高手冷笑一声，再次朝着通天杀了过去，浑身上下爆发出炽烈的神辉，手中的长刀绽放出刺目的神辉，宛如一轮神日在他的手中绽放。

    "唰！"

    他挥舞长刀朝着通天斩杀而来。

    "轰！轰！轰！轰！"

    通天的宝物诛仙剑阵也释放出璀璨夺目的光华。

    通天的内力在不断地吞噬着那柄长刀的攻击，不断地将长刀的力量给磨灭掉。

    "嗤啦！"

    短短五秒钟便绞碎了那柄长刀的力量，将其绞杀成了一团血雾，化作一道道细小的光芒，消失在空气中。

    "可恶，可恶！"

    那位神的墓世界的圣尊高手愤怒至极，他疯狂地催动着自己的宝物朝着通天劈砍而来，想要将通天劈成碎片。

    然而，通天却依旧是一动不动地伫立在那里，仿佛一座巍峨的高山，屹立不倒。

    那位圣尊高手疯狂地催动着自己的宝物攻击，每一刀都带着毁天灭地的威势，一刀接着一刀，狠狠地斩杀在通天的护罩上面。

    然而，通天的护罩却坚固无匹，任由他如何攻击，通天的护罩也不为所动，始终牢牢地支撑着护罩。

    "轰！轰！轰！轰！"

    "嗡！"

    "嗡！"

    法则之力不断地吞噬着神的墓世界的高手，将神的墓世界高手身上的神魂之力给完全吞噬了进去，使得法则之力释放出更加强大的力量。

    突然间，通天中释放出了一股无比恐怖，无边无际的杀戮之意。

    "啊！啊！啊！"

    那位圣尊高手被通天的杀戮之气给冲击到，发出一声凄厉的惨叫声，浑身上下爆射出一道道血箭，整个人都被撕成了碎片。

    "哗！哗！哗！"

    看到这一幕，所有人都倒吸了一口凉气，感觉到了一股毛骨悚然的寒意从背脊冒了出来，浑身不断地打着哆嗦，仿佛坠入了冰窖一般。

    "好恐怖的杀戮之力，难道通天真的拥有屠杀圣人境界的强者的实力吗？"

    "太恐怖了，简直太恐怖了！"

    "通天到底是什么来历？为什么他的修为会这么的恐怖？我们的圣尊都比不上他啊！"

    那些围观的神的墓世界的高手们看着眼前的一切，脸色全都变得苍白无比。

    通天的强大超乎他们的想象。

    "轰！"

    突然，一道金色的斧刃朝着通天轰杀而来，一道斧芒携带着滚滚的神力和恐怖的圣威朝着通天轰杀而去，威力无穷。

    那一道斧芒所过之处虚空都剧烈地震颤起来，一块块的碎片朝着四面八方扩散开来，仿佛是要将整片虚空都崩溃一般。

    "不错嘛，竟然还敢跟我交锋，找死！"

    通天嘴角泛起了一丝冷酷而邪恶的笑容，身影一闪，出现在那位圣尊高手的身前。

    "轰隆隆！"

    通天的双拳朝着那位圣尊高手轰击而去，一拳又一拳，每一拳都蕴含着无穷的力量并且自带法则之力，仿佛是能够开天辟地一般，蕴含着一种毁天灭地的力量。

    "轰隆隆！"

    一拳又一拳的攻击轰在那个圣尊高手的身上。

    那位圣尊高手虽然竭尽全力的抗衡通天的攻击，但是却仍旧无济于事。

    最后，那位圣尊高手终于被通天轰成了血雾，身躯炸裂成漫天的碎片，被诛仙剑阵的吸力给卷走，化作了无数的神魂之力，全部都进入了诛仙剑阵之中，被诛仙剑阵吞噬掉。

    诛仙剑阵的能量也因此再一次得到了提升。

    "该死的，我们一起上，绝对不能让通天活着离开神的墓世界！"

    一位又一位神的墓世界高手纷纷出手了。

    "轰！轰！轰！轰......"

    "砰砰砰！砰砰砰......"

    一道又一道恐怖的攻击轰在诛仙剑阵上面。

    诛仙剑阵不停地闪烁着耀眼夺目的紫色光芒，挡住了那些神的墓世界的高手的攻击。

    那些神的墓世界的高手疯狂地催动着宝物，不顾一切地朝着诛仙剑阵攻击，企图破解诛仙剑阵的防御，将诛仙剑阵给破解。

    "哼！"

    "轰隆隆！"

    通天冷哼一声，身形骤然消失，下一秒，他的身形就已经出现在那位神的墓世界的高手的身后，然后又是几拳轰杀在了那位高手的身上。

    那位高手再也抵挡不住通天的攻击，直接被一拳打爆，化作漫天的血肉碎渣。

    "轰隆隆！"

    通天的拳芒一拳又一拳轰杀出去。

    "轰！轰！轰......"

    一位位神的墓世界的高手纷纷被通天打爆，化作漫天的血雨落下，纷纷被诛仙剑阵吞噬掉。

    很快，整个神的墓世界的高手就只剩下一半左右了。

    这个时候，所有的神的墓世界的高手才感觉到了深深的恐惧。

    他们怎么也想不通，通天的战力怎么会这么强？居然连圣尊高手也被轻易地斩杀了，这简直是太可怕了。

