    “什么意思？”

    东出候心中一惊，忍不住开口问道。

    莫非秦用和那些黑衣杀手碰上了？

    没错，一定是这样的，否则秦用身后，为何就只剩下一百多个甲士？而且还有不少人都身负重伤！

    想必一定是被那些黑衣人所杀！

    不过看来，这秦用倒也有几分本事，竟然能从他手下的人手中逃脱，今日所谓的来找事，怕就是故意光明正大的把事情闹大，想逼迫自己收手吧？

    想着，东出候看向秦用的眼神都有着变了，似乎多了一些重视。

    不过随即，东出候就冷冷一笑。

    倘若秦用真要有这个打算，那他的算盘了就算是落空了。来他的地盘上闹事，还想逼迫他收手，简直可笑？

    今日秦用既然来了，就别想着走了。

    在他看来，秦用就是逃出来的，想必此刻那些杀手应该还在后面，因为不能黑衣蒙面进城，所有耽误了一些时间，要不了多久，应该就能回来了。

    不得不说，东出候的想法很美妙，他却不知道，他派出去的那些杀手，现在已经回不来了！

    只听秦用冷笑道：“什么意思，看来东出候一大把年纪了，这心却和年轻人一般天真无邪啊！”

    这话极尽讽刺，让东出候眉头微皱。

    却听秦用又道：“东出候是否在想，我是不是没碰上那些杀手？又或者，东出候在想，我秦用是怎么从他们手里面逃回来的？”

    东出候眼睛微微一眯，他没有回答，也没有说话。

    这样的事，秦用想怎么说就怎么说，但他绝不能回，否则那就是直接背负截杀大秦使臣的罪名，这是要死人的。

    别看之前宗室诸侯曾经也对宣文君府进行过暗杀，而且还一点也不隐藏。

    但毕竟俗话说得好，法不责众，就算嬴政也不敢直接拿整个宗室开刀不是？

    可如今不一样，经过咸阳一事，宗室之乱已经被嬴政强行压迫，如今，宗室大多人都在观望。

    东出候作为第一个出手的人，他也知道自己很容易被当做出头鸟对待。

    他不怕做出头鸟，就怕做一个不知死活的出头鸟。

    毕竟秦律规定，王子犯法，与庶民同罪。

    当年孝公之子，秦惠文王就因为杀了人，还连累了一票人。

    如今，嬴政或许还是无法对付整个宗室所有诸侯，但他真要敢承认他派人追杀秦用，对付他还是足够的。

    秦用冷笑，东出候这不说话的姿态，他自然能领悟到什么。

    “看来我猜的没错，东出候心里面应该很疑惑。可惜，从一开始，逃亡的就不是我秦用。东出候脑子有问题，竟然能养出这样一群废物，还想拿出来用，不觉得有些可笑吗？”

    “昨夜，他们一路逃亡，我一路追杀，足足追出十余里，方才全部斩杀殆尽！”

    “不得不说，这些人虽然是废物，但跑起来还真是快，着实废了我一番功夫。东出候，你说这样一份力，我应该怎么报答？”

    秦用丝毫不把东出候放在眼里，说话间，一副蔑视的姿态。

    他今天既然来了，就没想过再和东出候好好相处。

    反正关系就不好，别人还处心积虑的对付自己，那自己何必再用热脸去贴别人的冷屁股？

    只是秦用这话一出，东出候的心顿时一阵。

    他不可思议的看着秦用！

    什么意思，此人把他派出去的人全都杀光了？

    不可能，绝对不可能！

    东出候心中直接否决，他不相信秦用真有这样的实力。

    除非秦用有贵人暗中相助，否则他觉不相信这天下真有能以一敌百，一人对战那么多剑客的人。

    哪怕是江湖上顶尖的剑客也不行，更何况是秦用区区一个少年？

    然而，东出候不相信不打紧，秦用这话一出，在其身后，那一百多个被赶出城外的守军更是哗然。

    他们没有想到，东出候竟然能做得这么绝。

    一百多个剑客，这是从一开始就没想过让宣文君活下来啊！

    关键是，宣文君竟然还活下来了！

    我的乖乖，都是大神，都是惹不起的人物，难怪敢在这光天化日之下前来东出候府咋麻烦。

    这找麻烦也就算了，还敢出手就直接杀人，果然不一般！

    “宣文君，你放肆，东出候面前，即便我王也不敢这般说话，你竟丝毫不把东出候放在眼里，按律当诛！”

    就在这时，一道呵斥声响起，只见东出候身后，那中年男子，华尚一声呵斥，眼神冷冽的看着秦用。

    “按律当诛？”

    “哪国的律？”

    “哪家的律？”

    “莫非你们东出候府已自成一国，自立国发了不成？”

    秦用眼神一冷，猛地朝着华尚看去。

    华尚心中一动，眼神一厉，也巍然不惧的朝着秦用对视而来。

    他心中有些打鼓，也暗暗责备。

    方才，自己竟然差点被这少年一个眼神给镇住了，简直岂有此理。

    这天下，谁有资格吓唬他华尚？

    不过秦用的话却是令他无言以对，秦用这大帽子扣下来，要是接了，那可就是叛国大罪了。

    “虽然老夫不明白宣文君在说些什么，但宣文君既然来了就是客，我东出候府自有待客之道！”

    “只是，这主是好主，客却不是好客，宣文君作为客人，动辄杀人，是否应该给老夫一个交代啊！”

    这时，东出候的声音再度响起，他也不和秦用扯皮了。

    秦用扣多少大帽子，对他来说都没用。

    但秦用杀人，这是众人所见的，抓住这一点，他完全占理，随时可以弄死秦用，就连嬴政都不能说些什么？

    “交代？”

    “不知东出候想要什么交代？”

    秦用笑了，然而就在他话音刚落的瞬间，所有人都只当他在和东出候扯皮，理论，却没有想到他会动手。

    而就是这次的没有想到，秦用动了，只见他身形一晃，速度快到就连挡在他和东出候中间的那些食客都没反应过来，顷刻间，秦用就已经冲到东出候身前。

    “锵……”

    秦王剑出鞘！

    “刺啦……”

    血光闪烁！

    “啊……”

    一道撕心裂肺的惨叫声传来，东出候脸色大变，所有人的脸色也在第一时间骇然大变。

    只有秦用的声音，不带任何感情的响起：“不知这样的交代，够不够？”

