    440

    天蒙蒙亮的时候，陆云，卿寒，葛龙三人离开了莫族的庄园。

    “你相信莫族？”

    卿寒看着陆云，有些不解的问道。

    陆云与卿寒的身份太敏感，在仙界的仇家太多，但是陆云却与莫族坦然了他的身份。

    若是莫族将陆云的身份泄露出去，再加上之前朱厌出手为陆云解围，那么仙界九天中的各大族群，就有足够的理由攻击玄州。

    以战争仙器，直接将玄州夷为平地！

    战争仙器，不仅仅陆云有，仙界九天天庭，都拥有战争仙器，上一次东林世家向黄增天庭借战争仙器，黄增天庭不愿意招惹陆云，故而拒绝了。

    但一旦陆云和朱厌扯上关系，那么黄增天庭就找不到任何理由拒绝了。

    再加上星魔教的原因，陆云距离仙界公敌，也只有一步之遥。

    朱厌在开创妖族圣地之后，将人族从北海驱逐，掀起了一阵又一阵的腥风血雨，乃是人族的头号公敌。

    “不相信。”

    陆云微微的摇头，“但我别无选择。除了莫族，我找不到任何突破口。”

    陆云摊了摊手，有些无奈。

    武屠龙所在的仙武门，紫宸所在的雷横天紫族，也未必肯相信陆云。

    “现在想想，这至尊榜之战最后一战究竟是什么情况。”

    陆云将话题岔开。

    今天，便是至尊榜之战的最后一战。

    至尊榜之上那真正的机缘，也将正式开始。

    之前的十王，也不过是几个爱出风头的而已，真正的强者都使用各种手段，将自己隐藏起来，唯恐暴露在其他人的视线中。

    回到天命城之后，十王便陨落了数人，而那些低调隐忍的，却依旧藏在暗中不肯现身。

    唰！

    就在这个时候，天空之上，一道紫色的光影落下，没入陆云的身体当中。

    隐约间，陆云似乎听到了一个……饱嗝一样的声音。

    “你将那把剑吃了？”

    陆云深吸一口气，对紫陵传音道。

    “吃了。”

    紫陵的声音无比满足，“吃了它，我就不用吃你了。”

    陆云的脸色一沉。

    “我去睡了。”

    紫陵打了一个哈欠，便再也没有了声息。

    卿寒有些担忧的看向陆云。

    陆云则是摇了摇头。

    陆云等人回到翡翠庄园之后，大约又过去两个时辰，太阳悬挂在东南方的时候，至尊榜最后一战终于开始。

    巨大的至尊榜徐徐展开，一个一个金光闪烁的名字，在其上展现出来，足足两万七千三百六十八人！

    这两万七千三百六十八个名字，是至尊榜第二战之后余下的人，也就是三天之前，从‘至尊界’回归的修仙者。

    嗡！

    下一刻，一声巨大的嗡鸣之声传来。

    整个天命城都沐浴在一道紫金色的光华之中，半空之上，一座巨大的光质擂台，缓缓的凝现成型。

    命符再一次闪现，两万七千三百六十八人出现在光质的擂台之上。

    “怎么回事？我不是已经死了吗？怎么……”

    雷王站在擂台的一角，呆呆的看着自己的双手，满眼不可思议。

    雷王已经被一尊果位仙人抹杀，形神俱灭。

    但是现在，他却出现在这里……虽然依旧是命符之身，但却真真切切的活着。

    不仅仅是雷王，这三天中，陨落在天命城中的修仙者，凡是登上‘至尊界’者，全部都在至尊榜之上复活！

    天命城中一片哗然。

    许多仙人面面相觑，满眼难以置信。

    “只是借助命符之身复活，真身却依旧死了。”

    一个混元果位看穿其中的关键，他的语气低沉：“这些修仙者只能依靠至尊榜活着，一旦至尊榜动荡，他们还是要死。”

    “并非如此！”

    忽然间，另外一尊混元果位失声叫道：“是命符之身，成为了他们的真身！至尊榜赋予了他们第二次生命！”

    翡翠庄园中，朱厌透过它的那根大铁棍，也在观察着至尊榜。

    “仙道之下，众生平等。”

    朱厌口中喃喃自语着，“这仙道，果然已不再是人族的仙道。”

    葛龙盘坐在陆云和卿寒的身边，他好似防贼一样的防着那根大铁棍，同时，在卿寒的身边，还立着一个紫蒙蒙的人影。

    这是紫微帝君显化出的身形。

    并非是守护陆云和卿寒，而是为提防朱厌。

    虽然朱厌与陆云达成协议，但也难保这只喜怒无常的大猴子不会出尔反尔，凶性大发之下，顺手毁了陆云和卿寒的肉身。

    当初在凤凰巢内，紫薇帝君曾击退朱厌，有紫薇帝君在，朱厌不敢轻举妄动。

    ……

    至尊榜第三战的规则已经出现。

    近三万修仙者同时落在擂台之上，这些修仙者的修为，几乎都已经进入虚境，最强者甚至达到了返虚境的巅峰。

    十王，在和近三万修仙者中，并不突出。

    擂台很大，类似于一座大陆，其中地形复杂，山川交错，两万七千三百六十八人站在其上，却依旧显得空旷。

    这至尊榜最后一站，共有两个阶段，第一个阶段依旧是淘汰……直到只剩下三十六人为止！

    至尊榜上，只收录三十六人。

    第二个阶段，才是这三十六人之间的战斗，决出最终排名。

    ……

    “看来是我等小觑了仙界的那些天才……当日十王横空出世，我等便以为十王是那些修仙者中最杰出的，却不想，竟然还有更强者！”

    “快看，那是卿语和卿语跟班，北海妖祖庇护的两个人族，竟然还是窥虚境的修为！”

    “那个卿语跟班，在至尊界中大杀四方，以一座阵法困住十王……却没想到，他竟然还是窥虚境！”

    “那个卿语跟班，天赋很强，乃是受过大道之花洗礼的天才，他不应该还停留在窥虚之境……”

    也有人不敢相信。

    不少修仙者是在至尊界中突破的，但也有很大一部分人，是回到天命城之后才突破到全新的境界。

    通天之路，至尊界，更像是一个筛选与培养，而现在的最终一战，才是真正的至尊榜之战。

    “无论他之前多么天才，但是窥虚境与洞虚境，返虚境乃是天地之差，遇到那两个境界的修仙者，他没有任何胜算！”

    ……

    轰隆！

    那座擂台震动，其上的修仙者被统统打散，分散在擂台各处。

    “果然，佐道之术在这里无法使用，只能凭借境界与实力相互淘汰！”

    陆云尝试了一下，发现符纹，阵纹，甚至仙器法宝都无法动用，只能依靠自身的境界和力量。

    “啧啧啧，窥虚境初期？看来我的运气不错，遇到的第一个人，竟然只是窥虚境初期！”

    就在这时，一个惊喜的声音在陆云的耳畔响起。