    宁楠也也不会做这种无聊的梦，觉得自己是莱恩斯的女儿，因为她压根就不可能是混血。

    她是单亲家庭长大的，从小就只有父亲，而没有母亲，父亲对于母亲也绝口不提，她在美国出生，在美国长大，也是在这里认识了后来留学的宋擎苍的。

    所以越是这样的环境里成长，宁楠也越是要强和自尊，绝对不允许任何人抢了自己的一切。

    宁楠也也知道自己生的好看，很懂得要怎么利用自己的优势。

    就好比现在，莱恩斯在见到宁楠也的第一眼，宁楠也就知道莱恩斯对自己有意思，但绝对没想到，只是单纯的因为自己和他已故的女儿有点相似。

    所有的人都知道莱恩斯是单身未婚，但是没人知道，莱恩斯曾经有一个试管的女儿，但最终在十岁的时候，一场意外带走了她。

    所以宁楠也无所谓，她搭上了宾塞家族这个时尚界的巨头，才能一步步顺利走到今天。

    BFA的金奖，宁楠也是势在必得，怎么可能让一个苏晚横空出世，抢了自己的一切。而苏晚和宋擎苍的关系，更是让宁楠也不可能留着苏晚。

    沉了沉，宁楠也的眼神里闪过一丝的阴狠。

    很快，发布会即将开始前几分钟，发布会的门口传来动静，记者都热闹了起来，苏晚已经款款而来，甚至苏晚没因为这是发布会，就显得格外的恐惧和沮丧，倒是显得光芒万丈。

    纵然就只穿着最简单的铅笔裤，白衬衫，搭配的也是红色的毛衣和b家的经典风衣，脚下踩着一双细跟鞋，头发随意的扎成了一个的丸子，脸上带着淡淡的妆容，干净利落，丝毫看不出被这件事打压后的颓然，让人不由自主的把眼神都放在了苏晚的身上。

    苏晚的出现，瞬间夺去了现场所有人注意的眸光。

    而苏晚的边上，跟着一个高大的混血，两人的穿着看起来如出一致，就像情侣装。

    这画面，让宁楠也都忍不住皱眉，完全想不到苏晚和面前的混血男人是什么关系，好似不那么亲密，但是举手投足之间，又显得再熟稔不过。

    这下，宁楠也有些不淡定，心头微微压过一丝不安的预感。

    在迎上苏晚视线的时候，宁楠也竟然有些惊恐，苏晚也就只是很冷淡的看了一眼宁楠也，并没说话，很快朝着发布会中心走了去，那个混血的男人也跟着走了上去。

    发布会正式开始。

    ……

    说是发布会，不如说是审判会，面临bfa大赛所有评委的审判，在这样的情况下，苏晚都显得不卑不亢的，每个问题都回答的铿锵有力。

    “各位导师，现场的媒体，我仅代表我本人，很认真也很慎重的宣布，我从来不曾抄袭，也不曾借鉴任何一位设计师的设计。”苏晚的声音平静，缓缓开口。

    “苏晚，你的设计和卡琳娜的设计风格几乎是如出一辙，甚至当年卡琳娜用的很多元素，都是你现在用在服装上的，你又如何解释这件事？”导师锐利的问着苏晚。

    苏晚倒是淡定的看着的提问的导师，不卑不亢的开口：“我不需要抄袭卡琳娜，因为，我就是卡琳娜本人！一个人的风格，从开始到现在可以随便变化，但是很多个性上的东西，是不会改变的。就好比很多圈内的设计师，风格多变，但你永远可以一眼认识，这是某一位设计师的作品，难道不是吗？”

    而这一句【我就是卡琳娜本人】，是在瞬间惊愕了全场。

    大家根本不敢相信，但是在场也没任何人见过卡琳娜。

    宁楠也在听到这样的对话的时候，宁楠也都错愕的一句话说不出来，而后，她不敢相信的开口：“莱恩斯，这太离谱了，怎么可能苏晚是卡琳娜本人，这绝无可能的事情。”

    不仅仅是宁楠也，现场几乎也没人相信，但宁娜也却在莱恩斯的眼神里看见了淡定。

    不知道是对这件事没任何反应，还是根本就信了宁楠也的话。

    “莱恩斯，你不会相信吧？”宁楠也就这么看着莱恩斯。

    莱恩斯依旧没说话。

    宁楠也的脑子转的飞快，但很快就冷静下来，这越发让宁楠也觉得夸张。圈内其实人人都知道，莱恩斯很欣赏卡琳娜，所以当年卡琳娜的设计才可以轻而易举的进入C家的高定。

    甚至就只有今年这一季的秋季新款，而后就再没有卡琳娜的任何作品，莱恩斯都没说过一句。

    这个卡琳娜已经是光芒万丈，若是继续的话，前途不可估量，甚至是可以做到前无古人，后无来者的水平，这也是业内人士极为看好的。

    所以从来没人敢碰瓷卡琳娜。

    而现在苏晚不仅仅碰瓷卡琳娜，甚至还光明正大的说自己就是卡琳娜本人？

    这到底又多离谱，苏晚今年才不到19岁，而卡琳娜横空出世的时候，不过十三四岁的年纪，所以这是玩笑吗？

    宁楠也深呼吸。

    而发布会的舞台上，苏晚看向了jeff，jeff颔首示意，很快屏幕上出现了卡琳娜未完成的绝版设计稿，那是当年留在JEFF手里的，上面有卡琳娜的亲笔签名。

    没人见过，但是这种风格和签名，毋庸置疑就是卡琳娜本人。

    不仅如此，除去设计稿外，还有苏晚和jeff的聊天记录，包括苏晚最初在INS发布的手稿，ins的账户，苏晚亲自当着所有人的面，登陆了账户。

    在场的人已经被这一幕弄到震惊。

    而苏晚没说什么，当着所有人的面，就在摄像机的监控下，当众把当年卡琳娜的设计完成了，没任何的迟疑，就好似早就和这件礼服融为一体了。

    在众人震惊的不能再震惊的时候，苏晚已经签完名，放下笔：“如果各位觉得这也造假的话，那么我只能让莱恩斯总裁亲自来证明我的身份。”

    JEFF虽然是宾塞家族的小公子，但是并没资格可以介入集团的运营，何况，JEFF对于进入集团没任何的兴趣，jeff不想依靠宾塞家族。

