    邓贤死了。

    杨林得知他的苦衷时，本想留他一命。只要他肯说出幕后指使者是谁。

    邓贤将大部分的真相告诉了杨林。包括自己假扮屈突通，残害岸边渔民的事。

    但他唯独不敢供出幕后之人。

    无论杨林如何逼问，如何向他保证会保护他的妻儿，邓贤都是闭口不言！

    最后，他咬舌自尽了。

    看着已经死去的邓贤，杨林愤恨道：“本王定要揪出幕后黑手，将他碎尸万段！”

    一旁的上官狄猜测道：“王爷，您说会不会是朝廷中您的某位政敌……”

    杨林摇摇头道：“本王很少去京城，怎么可能有政敌呢？你不要妄加猜测。”

    旁边的罗勇本来想说些什么，但见杨林这般说，他便闭口不谈了。

    片刻之后，屈突通等人带着鳌鱼的尸体，以及他的那些亲信来见杨林。

    此时已经真相大白，众人也知道了屈突通是被冤枉的。

    杨林主动起身，亲自来迎接屈突通等人，并对自己之前冤枉屈突通的事主动认错。

    屈突通见了，自然是原谅了杨林。

    随后，二人相视一笑，这件事便这么算了。

    杨林感谢道：“多谢屈突岛主，斩杀了这恶贼！”

    屈突通摇头道：“王爷，说出来您可能不信。刚才草民找到这鳌鱼时，他就已经被人杀死了。”

    一听这话，众人很快明白，看来这幕后黑手不但策反了邓贤，连这鳌鱼也被他安排的。

    随后，杨林又将鳌鱼的那些亲信叫来，询问他们是否知道关于幕后黑手的事。

    但他们只知道有个蒙面人在指挥首领，其他的便什么也不知道了。

    见再也问不出什么有用的情报，杨林便下令将这几个海盗斩了祭旗！

    如今邓贤和鳌鱼两个知情人都死了，寻找幕后黑手的线索也断了。

    这使得杨林一阵失望。

    将海岛上的尸体清理一下后，众人便原地休息了起来。

    罗勇本以为杨林会问自己一些事情，谁知杨林却把自己凉到一边，根本不去理会。

    对此，罗勇也懒得多想，直接躺在一块岩石上休息。

    过了一会儿，薛亮所率领的大军也来到了宝蛟岛。

    见到杨林后，薛亮、秦琼以及其他两个太保连忙跪地道：“父王，我等救驾来迟，请父王恕罪！”

    杨林疑惑道：“薛亮，你们怎么过来了？”

    薛亮一愣道：“父王，是您传信叫我过来的呀？”

    说完，薛亮便将侯君集的信，以及金鈚令交给了杨林。

    杨林拿过来看了看，随后扭过头看向罗勇。

    罗勇也不狡辩，直接承认道：“王爷，我这也是没办法才出此下策！”

    接着，罗勇便将搭救侯君集，闯营盗令箭的事告诉了杨林。

    当然，徐茂公等人的事罗勇直接忽略了。

    众人听后，皆是大惊！

    罗勇私放天牢重犯，还盗取金鈚令。

    这两条罪状无论是哪一条，都是死罪！

    秦琼带头跪在地上，请求杨林饶恕罗勇的罪行。

    一些之前被罗勇救过的人见了，也是纷纷跪倒在地，请求杨林宽恕！

    面对众人的请求，杨林沉默不语。

    随后，他慢慢开口道：“此事……回府再议！”

    说完，杨林便带领众人，启程返回登州城。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    大太保—罗方，在得知了自己的父王大胜归来后，便立即率领城中百姓出城迎接。

    当众人看见杨林所率领的队伍后，立即齐声欢呼起来！

    对此，杨林并没有太过高兴。

    回城的路上，罗勇对秦琼小声道：“秦大哥，我现在的名字叫李靖，家住河南嵩山，你记住了。”

    秦琼也小声道：“士信，这个名字还想是你一个朋友的名字吧。”

    罗勇有些尴尬道：“那个，我也不是故意的。之前闯军营时我想报个假名，结果一着急就把药师兄的名字说出来了。”

    秦琼听后，笑着摇摇头。

    罗勇并不担心杨林杀他，毕竟要杀他早就杀了，何必等到现在呢。

    以罗勇对杨林的了解，他猜杨林肯定是想把自己收为己用。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    来到靠山王府中，杨林对此次战役的将士给予了封赏。

    对于背叛自己的邓贤，杨林则下令将其厚葬，并命人立即前往邓贤老家，将邓贤的妻儿老小接过来居住。

    安排完这些后，杨林对罗勇大喝道：“李靖，上前来！”

    罗勇来到杨林跟前，抱拳道：“草民李靖，拜见王爷。”

    大太保罗方怒喝道：“大胆！见了靠山王为何不拜？！”

    罗勇回答道：“我父母教导过我，这世间除了恩人长辈，不可轻易向其他人下跪。”

    罗方一听，大怒道：“你！你好大的胆！”

    一些没参加讨伐海盗的人，也纷纷开口大骂罗勇。

    “统统住口！”杨林突然怒喝一声，吓得众人立即闭上了嘴！

    杨林站起身，对周围人说道：“你们知不知道，若是没有这位李靖相救，本王恐怕都没命回来了！”

    那些人一听，全都大惊失色！

    罗勇看了看他们滑稽的表情，心中大笑起来。

    杨林先介绍了一下罗勇搭救自己的过程，随后开口道：“李靖，你放跑侯君集、盗取本王的金鈚令，原本应当斩首示众！”

    随即话锋一转。

    “但本王念在你搭救本王性命，并助本王剿灭海盗的份上，本王对你之前的罪行可以既往不咎！”

    罗勇连忙拜谢一声，同时暗自高兴。

    看来这杨林确实是想将自己收为己用，接下来应该就是封官了。

    罗勇猜的没错，只见杨林郑重开口道：“李靖上前听封！”

    “草民听封！”

    “封李靖为登州领军校尉！并赐黄金百两，锦缎百匹！”

    罗勇连忙拜谢一声，一旁的秦琼、上官狄等人见了，也是纷纷为罗勇高兴。

    不过杨林的封赏还没有完，他继续开口道：“李靖，你年纪轻轻便侠肝义胆、武艺超群，本王对你甚是喜爱！”

    罗勇一听这话，顿时感觉有些不对！

    周围的太保们一听，也是有些惊讶，父王莫非是想……

    “本王欲收你为义子，位列第十四位太保。不知你是否愿意？”

    众人一听，顿时齐刷刷的看向罗勇！

    秦琼一个劲的给罗勇使眼色！希望罗勇赶快答应！

    毕竟在其他人看来，能成为靠山王的义子，那可是件求之不得的事！

    一旦成为靠山王的义子，无论是荣华富贵，还是身份地位，那都是手到擒来！

    众人皆以为罗勇会答应。

    谁知罗勇却道：“多谢王爷厚爱，在下……不愿意！”

    此言一出，杨林的脸色立马垮了下来！

