    墨顿一脸自得的看着眼前的五十名从工部调过来的工匠，再加上道家长生道长、墨家张木、冰敬司邓充以及军方薛仁贵，这就是火器监的草台班子。

    “咳咳！”墨顿咳嗽两声，将众人的注意力吸引过来。

    “见过祭酒大人！”

    众人躬身行礼道。

    墨顿哪怕是曾经站在墨技展上，受到过几千人追捧此刻心跳也不禁加快几分，怪不得那么多人追求权力，这种滋味的确让人沉迷不。

    “俗话说，新官上任三把火。”墨顿高声道。

    顿说所有人脸色一抽，其他官员虽然上任都会杀鸡儆猴，可那也是心照不宣的事情，哪里像墨家子这样当众说出来的。

    “但是本祭酒上任禁止点火。”墨顿高声喝道。

    “禁止点火？”众人面面相觑，不知道墨顿这话是什么意思，只有长生道长若有所思。

    “从即日起，火器监严禁生火，避免重蹈覆辙，让大爆炸的悲剧再次出现。”墨顿大喝道。

    长生道长顿时心有余悸的点了点头，那场大爆炸让道家外丹派损失惨重。

    “那夜晚呢？”张木问道。墨家村中夜晚做工以及夜校经常会用到灯火。

    “火器监只有白天做工，夜晚封闭，一律禁止点灯。”墨顿解释道。

    “冬季寒冷，也不能生火取暖？”邓充问道。

    “冬季一律禁止使用炭盆，到时会有专门的墨家会来专门安装暖气，给诸位供暖。”墨顿又道。

    “那做饭呢？”一个工匠颤巍巍的问道，人毕竟要吃五谷杂粮，这都需要生火做饭，

    众人齐齐的点头，这一次恐怕怎么也避免不了吧！

    “火器监禁止生火做饭。所有的饭食必须一律由玄都观负责，按时送到火器监，当然饭钱火器监会照付。”墨顿解释道。

    众人这才满意点头。

    墨顿一挥手，张木顿时拿出一整套市面上普普通通的麻布衣服来，向众人展示道：“此乃明火，除此之外，还有火灾隐患，无论是任何人，只要是进入火器监，禁止穿戴貂裘皮毛，一律穿戴火器监专门的定制的麻衣布鞋。”

    “任何人不得使用老花镜！”

    众人点了点头，墨技展上墨家子用老花镜隔空点火的事情早就传遍了长安城，众人当然知道老花镜稍不注意，恐怕就会引起一场火灾。

    “铁器相交火花四溅，火器监除非必要，尽量减少铁器使用。”墨顿想了想道。

    薛仁贵皱眉道：“这恐怕不行，百骑将士可都是全身甲胃武器不离手！”

    作为一个将士，如果手无寸铁，恐怕如同无压的老虎一般。

    墨顿想了想折中道：“百骑将士站岗将士全副武装，巡逻之将士只留兵器即可。”

    虽然让将士脱下甲胃不妥，但是毕竟席君买已经交代，全听墨顿的吩咐，这个条件勉强能够接受。

    “每旬一次火灾大排查，只要有人指出一处可能引起火灾的隐患，奖励百两银子。”墨顿诱惑道。

    然而众人响应者寥寥无几，他们能想到的，墨家子已经想到了，他们没有想到的，墨家子也想到了，这百两银子看来是拿不到了。

    “火灾之事并非本祭酒小题大做，而是关系你我之性命，本祭酒倒是希望这百两银子永远也用不上，那样诸位自然一生平安无忧。”墨顿郑重道。

    一众工匠顿时眼睛一亮，在此之前，众人被选中前来火器监，那可是人心惶惶，而且随着重建火器监的期间，看到满目的狼藉，心中不由的早就惴惴不安，提心吊胆，唯恐有一天自己也会落到如此下场，若不是朝廷的命令，他们恐怕早就推辞不干了。

    然而看到墨家子种种的防火措施，连他们都想不出有任何走火的可能，之前的忧虑早就不翼而飞，

    墨顿见士气可用，趁机说道：“诸位都是朝廷选出的身家清白的之人，所参与之事关乎朝廷百年大计，朝廷自然不会亏待诸位，从即日起，尔等的家属一同并入皇庄，免除所有的徭役，享受和墨家村同等的免费医疗，尔等的俸钱一律翻倍。”

    “多谢墨侯！”所有人工匠顿时脸色狂喜道，他们愿意为来火器监本身就是冒着巨大的风险，谁能想到竟然是如此大的肥差，简直就是天上掉馅饼一般。

    “跟着墨侯，果然‘钱’途无量！”不少工匠心中暗暗道。

    在长安城中，墨家子的名声简直和财神爷差不多，所到之处，无数人为之受益，现在看来传言不假。

    “当然，诸位受了皇恩，自然要忠君之事，火器监乃是受陛下直辖，火药之秘方乃是朝廷机密，尔等必须严格保密自己在火器监的种种，不得向任何人泄露，包括自己的家人，若有发现泄密者，按欺君之罪论处！”墨顿厉声道。

    “欺君之罪！”

    所有工匠顿时心中一震，那可是杀头的大罪，连连点头。

    “日后，尔等每旬一休，可以回家和家人团聚。若是有事外出，则必须由百骑之士护送，确保安全。薛校尉，此事交给你负责。”墨顿转首看向薛仁贵道。

    薛仁贵郑重道：“定然不负墨侯所托。”

    一众工匠心中凛然，但看墨顿的种种防护措施，顿时意识到自己所做之事是何等的重要。

    墨顿交代完工匠之后，这才转身看向长生子三人。

    “日后火器监所需要的原料，尔等三人必须在夜半送来，倒是会有朝廷所开通行令，确保尔等宵禁之时畅行无阻。”墨顿吩咐道。

    三人顿时郑重的点头。

    “同时，火器监制作好的火药，也必须由百骑夜半拉走。拉到秘密之地进行保存。”墨顿看向薛仁贵，火药制作和储藏分离，这才是预防事故的最佳手段。

    薛仁贵点头，此事席君买早就已经吩咐过了。

    黑火药的生产极为简单，墨顿所做的一切乃是让火药配方尽可能的保密，如今道家外丹派已经被墨顿一网打尽，只要在火药生产配方中保密，大唐定然能够在未来的热武器上保持领先的优势。日后定然能够避免重走后世被西方用火炮扣来大门的历史悲剧。

    这是墨顿能为后世做出的最大的努力，也是作为穿越者最大的责任和义务。

    墨顿安顿好一切之后，这才满意高声道：“本祭酒宣布，从现在起，火器监正式成立。”

    随着墨顿的一声令下，让后世七大洲为止震恐的怪兽，悄无声息的成立了。