
魏琛这边还在郁闷着，但台上的战局却再次发生的变化。因为为了喻文州能看清楚江波涛的位置，所以郑轩的手雷都会有意识的给喻文州留下一个可以观察到江波涛走位的视角。加上郑轩大部分手雷都是朝轮回的柔道吕泊远以及刺客吴启方向甩出的。这就导致在手雷和射击的火力线中有一条不那么经常被技能覆盖的道路。　　“吕泊远，吴启。来我这。有一个进攻空隙！”江波涛说道。　　吕泊远，吴启两人听到自家副队的话也不在犹豫，直接想自家副队说道角度准备切入。这时的喻文州好像是飞发现了漏洞攻击有点凌乱。　　“看来轮回的队员找到突破困境的方法了，喻队的攻击有些乱了！”这时解说也发现了这点，同样想法的还有场上的吕泊远和吴启两人。　　天知道他们这段时间经历了什么，因为郑轩的存在，他们多次进攻无果。尤其是在他们靠近守护天使徐景熙的时候，郑轩的攻击那叫一个猛烈，而且还有谁想冰冻手雷和感电手雷这样有几率触发控制效果的技能。　　这要是在哪里被控制住可定会被集火，而且在这么多的技能光幕之中牧师也不好给他们加血。这句导致他们多次进攻失败。这种对方打的到他们，而他们却伤不到他们的感觉真的太烦了。虽然有牧师在，但他们副队的血线依旧在被持续消耗这，而且他们自己也要躲避郑轩的攻。这让本手就要注意喻文州攻击的牧师压力更大。　　而现在终于有反攻的机会，他们怎么可能会在错过。　　一世界两人齐齐向蓝雨的守护天上攻去，就在他们就要靠近蓝雨的守护天使徐景熙时，郑轩直接集火他们，而喻文州也放弃了海波涛，起手就开始蓄力术士大招死亡之门！　　死亡之门是术士的七十级大招，技能释放后，门内黑气所凝聚出的触手一般的线条会自动追击方圆18个身位格内的目标，抓住目标后就会迅速拉扯到门内，而后给予强大的伤害。　　没错喻文州他们的目标一直都不是对方的副队，而是对方的两个近战职业。柔道吕泊远以及刺客吴启。　　发现他们中计的江波涛，立刻就是一招烈焰波动剑，希望可以依靠烈焰波动剑的击退效果打破喻文州的技能，但他挥出的烈焰拥入郑轩的技能光幕中却没有任何反馈，江波涛知道他打偏了，而就在他绝望之时一声巨响闪起。　　下一瞬间就见光幕中骠起一阵血花，正在缓缓出现的死亡之门也就从消失。　　这一幕再次刷新了在场所有人的三观，因为打出这一枪的是再被黄少天围攻的周泽楷！　　“倒地发生了什么事情？”这次就连解说都没反应过来，这次比赛的翻转实在是太多了！　　这时导播也弄出了回放，原来在看到队伍陷入危机时，周泽楷直接对着围攻他的黄少天和宋晓使用出来神枪手大招双鹰回旋。利用双鹰回旋击退效果将贴身的两人打出一点距离，然后补上一脚瞬踢最大程度的将三人的距离拉开。　　这时宋晓的念气罩时间也到了，周泽楷直接掏出一把巨大的狙击枪，这是神枪手大招巴雷特狙击枪！　　依靠郑轩之前露出的视角，一枪直接打中了喻文州，虽然没有爆头打出隐藏的双倍伤害效果。　　但要知道周泽楷之前可是在在黄少天和宋晓的夹击之下啊，一边游走一边对方两人已经十分困难，但就是这样，周泽楷以及一枪击中了喻文州，将他的技能打断。　　而技能被打断吕泊远与吴启成功靠近守护天使。而且之前江波涛的烈焰波动剑虽然没有打中喻文州，但却波及到了郑选。依靠击退效果，手雷出现了一个空窗期，而他们也趁着这个机会成近身。　　轮回的牧师也开始趁着这个机会，开始给队友回血，这一刻局势直接逆转。　　但这还没有结束，周泽楷这次主动上去在两把左轮飞回后并没有离开认出，而是顺势开始转身。　　“靠，你怎么也会这招了！”和唐银交手这么多次的黄少天第一时间认出了这招，果然就像黄少天的那样，等周泽楷转过身子之后，手中的两把左轮已经变成了类似奥特曼八分光轮的存在，直接向身前的黄少天和宋晓砍去。　　不过黄少天惊讶归惊讶，毕竟和唐银打了这么多次了。第一时间挡在了宋晓的身前举剑格挡，没办法，气功师是格斗系的一个异类，打的都是发数伤害。也是因为这样，他的装备都是布甲。可以说脆的鸭皮。就这被周泽楷的双鹰回旋一炸，那至少也是四分之一的血。　　果不其然，周泽楷用出的真是之前被唐银之前的打法！　　两旋转的左轮后黄少天的光剑冰雨撞在一起，一时间锯出道道火花，但实际上这些火花不是据出来的，而是双鹰回旋时两把左轮高频率的攻击打出的效果。而结果就是他们打出的是多段伤害！　　伴随这一声爆炸黄少天和周泽楷再次分开！　　“什么！这不是小银才会的打法招数吗？为什么他也会！”陈果惊讶的问道，毕竟这个唐银之前才刚刚在全明星上使用过一次，周泽楷怎么就会了？　　“这很正常，就像周泽楷回到技巧我也会一样，只有想通原理，这个涌出来也不奇怪，孙翔不都能用出老叶的龙抬头吗？更何况周泽楷了，你以为他荣耀第一人的称号是怎么得来的？”唐银无奈的说道。　　“这......小银你难道不会不甘心吗？”陈果问道。　　“不甘心？为什么要不甘心？”唐银一脸好奇的看向陈果。　　“对手越强大，那冠军也越有意义，不是吗？”唐银笑道。　　“嗯，小银说道的对。”叶修支持道。　　“副队霸气！”包子也立刻起哄。　　“好吧，是我想多了。”陈果耸耸肩说道。她也只是惊讶周泽楷忽然使用出了小银的打法，以及小银平淡的态度。　　他们这边聊着，但比赛还在继续。黄少天看到队长那边落入下风，立刻就让宋晓去支援队长。毕竟现在不是一开始，喻文州才是他们蓝雨的战术核心。　　对少天宋晓也绝对信任，直接开始回援。周泽楷还想阻止但被黄少天挡了下来。　　“郑轩。记得比赛开始时我说的吗？”黄少天问道。　　“记得。少天你有什么计划吗？”郑轩问道。　　“你随时准备爆炎弹，或者爆炎手雷，这两个技能必须有一个保持随时都能用的状态，等等直接朝我攻击。”黄少天说道，但手中的动作却没停，和周泽楷打的那是相当激烈啊！　　“啊？？”郑轩显然没有反应过来。　　“郑轩，你听说过分尘爆炸吗？”黄少天笑道。　　————————————　　今天的第四更，二哈满地打滚求票票！大家猜猜这场比赛的胜利方倒地是谁呢？　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646742"  chaptername="第五百一十五章  分尘爆炸（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
