    一上午的时间，王波和叶玥瑶乘坐大黄蜂赶到了苏奇市。

    随便对付了一口之后，两人便开始寻摸一处合适的位置，作为公司的总部。

    终于在苏奇市开发区一处较为偏远的地方，相中了一栋合适的大厦。

    “位置会不会太过偏僻了？”

    听着叶玥瑶的询问，王波摇了摇头：

    “毕竟是核能相关行业，后期建筑用地还需要不少。”

    “要是挑位置的话，成本太高了。”

    闻言的叶玥瑶也是点了点头，毕竟技术方面，可没有人会比眼前这个师弟更加权威……

    此刻的柳宏伟十分发愁。

    作为一个专业的投资人。

    在过去的二十年间，凭借着自己独到的眼光，炒黄金、炒期货，投资公司，他赚得是盆满钵满。

    正当柳宏伟志得意满之时，现实却狠狠地给了他一巴掌。

    约么五年前，他通过小道消息，得知苏奇市政府有意重新规划开发区，要将这里打造成本市另一经济支柱。

    常年混迹投资界的刘宏伟又怎会放弃这个好机会。

    于是他不顾家里人反对，毅然拿出了家中所有的积蓄，投资建设了这栋大厦。

    但天有不测风云，一次换届，新上任的领导，便直接将这个计划推翻。

    而柳宏伟那栋商业中心的豪华CBD，瞬间就成了偏远的荒楼。

    他的全部身价，也就变成了这一堆无人问津的钢筋水泥。

    丧失了所有本钱，这对于一个投资人的打击无异于是毁灭性的。

    从那之后，他就开始整日借酒消愁，意志逐渐沉沦下去。

    晃晃了手中的空酒瓶，正待他起身打算去买酒时，兜中的电话响了起来。

    “哪位？”

    “是柳宏伟先生么。”

    电话中，一个十分悦耳的女声传来。

    “我们对您在燕兰大道上这栋大厦十分感兴趣，若是可以的话，希望和您当面谈一下。”

    闻言柳宏伟瞬间醒过酒来。

    “你们现在在哪儿，我马上过去。”

    “我们如今就在这栋大厦下面，方便的话，您现在就过来吧。”

    挂断电话后，柳宏伟马不停蹄地赶了过去，生怕晚了电话那头的人就跑了……

    约么半个小时的时间，一个五十多岁的中年男子，骑着共享单车，出现在王波的视线中。

    看着久等的王波两人，柳宏伟心情也是焦躁不已。

    正想停下车便赶过来时，偏偏这个偏僻的鬼地方连个还车点都没有。

    折腾了半天后，柳宏伟才算顺利把车停下，旋即一路小跑来到两人面前。

    “不……好意思啊，让两位久等了。”

    看着来人气喘吁吁的样子，王波笑道：

    “没关系，柳先生。”

    而一旁的叶玥瑶也是适时开口道：

    “没想到这样一栋大厦的主人竟然骑共享单车出门，柳先生还真是低调呀。”

    抬头看向说话的两人，男的还好，普普通通看不出有什么特别之处。

    但这女的，长相着实令人惊艳。

    这些年柳宏伟自付走南闯北，见过不少人和事儿，鼎盛时期，就是那些二线的明星都得来给自己陪酒。

    但那些女人，无论是在气质、长相等等各方面，跟眼前这个佳人都不是一个级别的。

    短暂的愣神过后，柳宏伟有些失望。

    毕竟今天他来是谈生意的，不是看美女的。

    可就眼前这两个小毛孩子，加起来都没自己大。

    顶天也就租一两个商铺。

    对于现在他的财政状况来说，那点租金简直是杯水车薪。

    但苍蝇再小也是肉，来都来了，总不好空手而归吧。

    “你们是做什么生意的，需要多大位置。”

    看着这位态度一下子冷下来的房东，叶玥瑶也不在意：

    “还是先请柳先生带我们逛逛这栋大厦吧。”

    “毕竟这栋大楼的内部构造，我们还不太了解。”

    闻言的柳宏伟内心冷笑了一声。

    还了解内部构造。

    你们了不起租个三两个商铺或者工作室，还了解个屁啊！

    这种人他见过太多次了，看自己大厦位置偏僻，却又不好当面拒绝。

    只得装模作样地在里面逛一圈，之后随便找个理由说回去商量商量，然后就杳无音信。

    “年轻人，你到底租不租。”

    “要是租，你跟我说，租多大面积，干什么用，我找个合适的，带你去看看。”

    “你要是不租，咱也没必要在这里瞎耽误功夫。”

    听着这位不善的语气，王波脸色一下子就阴沉了下来。

    他是来买楼的，不是来受委屈的。

    国安局长付国泰、物理学院院长孙长胜、能源局长王旭东……

    这些都是跺一跺脚，华国就震三震的人物。

    即使如此，又有哪个敢如此给自己甩脸色。

    可现在，在这么一个偏远的开发区，竟然有人给自己甩脸子，这让他如何能忍。

    还未待他发作，一旁的叶玥瑶暗地里戳了戳他的腰，示意他冷静，旋即冷声道：

    “柳先生，未免太心急了些，买货尚且有验货这一说，如今我们只是想看看内部的构造，您却横加阻拦，难不成这里面有什么见不得人？”

    “我和我的老板大老远地赶过来便是诚意，那柳先生的诚意又表现在什么地方？”

    一旁的王波，看到‘义正言辞’的叶玥瑶也是啧啧称奇。

    不亏是能在商界取得如此大的成就，自家这位师姐虽然年龄不大，但在谈判方面确是气场十足。

    难怪当时何老那么坚决地让王波拉她入伙。

    而听着这个漂亮小妞的质问，刘宏伟也是哑口无言，只得掏出钥匙，将两人没好气地带入大厦……

    整栋大厦共有三十一层，每层共计有十几个办公室，外加一个面积不小的公共办公区域。

    也许是因为建成没几年的时间，外加这里位置偏僻。

    整个大厦除了少数几个楼层有过装修的痕迹外，其它的都没动过。

    在下楼之际，叶玥瑶与王波不露痕迹地对视了一眼，显然两人都相中了这里。

    “怎么样，看中哪个楼层了？”

    “年轻人创业也不容易，你们要是能租两个商铺，我也是可以适当的减免一些。”

    而一旁叶玥瑶则是直接没回应，自顾自地掏出手机来便开始联系：

    “小刘么，马上给我找一家楼房鉴定机构，我要核验一栋大厦的资质。”

    “大厦的位置和规格，我稍后会发给你，嗯，就这样。”

    而此刻的柳宏伟看着两人淡定的表情，外加这女人刚刚的电话内容。

    饶是他的神经再大条，也是察觉出了事情的不对劲……

