    “额，小姐，你是说我是长舌妇吧！”秀儿翘着小嘴说道。

    “哈哈！这可是你说的，我可没说。”凌凤舞和红衣同时笑起来。

    “人家也只是想知道小姐到底喜欢的是哪个啊，怎么说也是我未来的姑爷。”秀儿说的好像挺有道理的样子。

    “这个嘛，其实我觉得他们几个都挺好的！”凌凤舞说道。

    “额，都挺好的啊，那要不就都收了吧，以小姐的样貌，天赋和实力，就算是都收了也是应该的。”秀儿的话让的凌凤舞一愣，这丫头还真敢想啊。

    “嗯，我也觉得凤舞可以都收了，秀儿这句话我赞同。”红衣点了点头。

    “额，你们……”凌凤舞一阵无语，不过想想也挺好的，这样也不会有什么选择性综合症了，凌凤舞摸了摸下巴，让的另外两女一阵愕然，心想着凌凤舞不会真是这么想的吧！

    “嘻嘻，我就说吧，你看小姐那个样子。”秀儿的笑声让的凌凤舞从遐想中醒悟过来，顿时满脸通红。

    “嗯，挺好，挺好。”红衣点着头。

    万花楼，楚大公子几人也都散去了，秦殇被啊福给叫走了，秦焕则是被北定侯府的管家给叫走了，剩下的楚大公子本来也想走的，可是想着自己这身上的酒味，还是在万花楼多待了一会，然后也晃晃悠悠的向着凌家而去。

    “怎么回事，楚大，你去街上找找，楚青怎么还没有回来？”楚怀山此时有点着急起来了，毕竟那两个家伙已经回去一段时间了。

    “额，是，谷主。”被唤作楚大的下人躬身退了出去。

    “呵呵，我说楚老头，你干嘛呢？”凌大将军故意说道。

    “我说你能不能别偷着乐行不？怎么说我那不争气的小子说不定就成了你孙女婿了。”楚怀山吹着胡子。

    “哈哈哈，挺好，挺好！”凌大将军的话让的楚怀山又是一阵郁闷。

    “谷主，谷主，少爷回来了。”楚大出去没有多久又回来了，嘴上高兴的感着。

    “哈哈，好，回来的好。”楚怀山大笑着。

    “额，爷爷，你干嘛？”楚青打着酒嗝。

    “你个混小子，怎么回事，怎么到现在才回来，还有那两个呢？”楚怀山对着楚青就是一顿。

    “额，那个，他们回去了，咋了？”楚青还有点懵。

    “咋了？你说咋了？告诉你，我和凌大将军还有另外的两位商量过了，凤舞那丫头到了成亲的年龄了，所以决定在我们三家中让凤舞挑选一位夫婿。”楚怀山的话让的楚青立刻清醒开来。

    “啥？凤舞成亲？”楚青瞪大了眼睛问道。

    “对，怎么的，你小子醒了？”楚怀山对楚青的反应还是比较满意的。

    “这个，爷爷，你们真的商量过了？”楚青额酒意全无。

    “当然了，不信，你可以问问凌大将军看看。”楚怀山指了指一旁的凌大将军。

    “额，那个，凌爷爷。”楚青转向凌大将军。

    “嗯，是的，不过这个至于人选的话嘛，还得凤舞她自己挑选。你们就各凭本事吧！”凌大将军笑了笑。

    “不知道凤舞她知道此事吗？”楚青弱弱的问道。

    “哦，凤舞啊，肯定知道啊，至于你们几个，我就不知道了，想必那两位应该也知道了吧！”凌大将军笑了笑。

    楚青整个人懵在了那里，虽说自己挺喜欢凌凤舞的。但是真的碰到了成亲这方面的还是比较紧张的，同时紧张的还有皇宫中的秦殇北定侯府的秦焕。

    “行了，你先去休息下吧，真是丢脸，明天他们两家也会过来商议此事，明天你就好好的待在凌府。”楚怀山老爷子一脸的不爽。要是自己这孙子不出去喝酒的话，那结果是不是就不一样了，那两家是不是就没有机会了？

    “哦，知道了！”楚青点了点头，同时心中一阵郁闷，都是那两个家伙，这次要是万一有什么……那自己可就要抱憾终身了。摇摇晃晃的向着凌家的厢房处而去。

    “现在放心了，呵呵！”凌大将军笑着对着楚怀山问道。

    “唉，真是的，都多大的人了。呵呵呵！”楚怀山大笑起来。

    次日，大将军刚刚开门，就来了两队人马，不用说，一队是皇室的，还有一队就是那北定侯府了。

    “陛下！”大将军府门口，北定侯秦风和世子秦焕跟秦家老祖打了声招呼。

    “呵呵，没想到啊，你们两个还来的挺早的，走，一起进去。”皇室这边当然是秦家老祖和秦殇了。

    而此时的凌家大厅中凌大将军和楚怀山两人正在那里喝着茶水。

    “你们两个可倒真是快活啊！”刚进门秦家老祖就看到了两人。

    “哦，你们来这么早？”凌大将军有些惊讶。

    “呵呵，不来早点被某些人钻了空子可不好。”北定侯笑着说道，眼神却是看向了一旁的楚怀山。

    “额，这个，秦风，你这啥意思，别小人之心行不？”不过楚怀山在说这个话的时候还是有点小心虚的。

    “行了，现在我们三家的后辈也都在这里了，老凌，叫你家女娃也过来吧，我们再商议商议？”秦家老祖对着凌大将军问道。

    “额，行，各位稍等片刻，我这就让下人去通知下。”说着凌大将军对着旁边知会了一声。

    三大公子认真的站在自家大佬的身旁，对于几位大佬的谈话他们也只能听着。

    “哈哈哈，秦风，你就不该来，我说你家这小子还得在继续历练历练。”楚怀山对着北定侯说道。

    “楚老头，你这话说的，你咋就知道不行了。”北定侯秦风很是不满，自家儿子几斤几两自己心里还是清楚的。

    “嘿嘿，我只是随口说说，你别见意。”楚怀山阴笑着。

    “楚老头，我们也知道你家楚青跟老凌家的孙女走的近，可是我们这两个小子也不错，还是看看老凌家的女娃怎么选吧！”秦家老祖笑了笑。

    “这个也是，大家公平竞争公平竞争，嘿嘿。”楚怀山心中偷乐着，自己家所以楚青跟凌凤舞走的近他是清楚的。

