    第一百六十三章简直就是癞蛤蟆找青蛙你长得丑玩的花

    “方公子所言有理啊！”

    “鹦鹉学舌，那叫多嘴多舌，庸俗的人才会做这种事情，只有智者才会目光长远！”

    方世玉话音落地，这一次，刘伯温出奇的站在了方世玉这边。

    吴琳一脸不敢置信的看着老刘！

    老刘！

    你咋回事？

    咱两不是一伙的吗？

    你到底帮谁啊？

    你咋帮方世玉说话呢？

    吴琳只是没搞清楚刘伯温的立场！

    作为大明军师，他唯一的主职，那就是提朱元璋出谋划策。

    要是人云亦云的话，那这个军师有没有有啥区别？

    老刘虽然认可方世玉的话，真理从来都是掌握在少数人手中，但不代表老刘也认可，方世玉对于辽东三部如何处置的看法。

    即便是老刘，也更加倾向于给辽东三部的台吉赐封异姓王的做法。

    “方公子，这赐封外邦部落的台吉为异姓王，以供朝廷驱策，向来都是咱华夏的一贯做法啊！”

    “汉朝光武帝，对于分裂后匈奴，那也是赐封南匈奴为异姓王，以供东汉驱使的啊！”

    “即便到了汉末，天下三分，这南匈奴在抵御东胡侵袭中原的战斗中，也起着不可忽视的作用啊！”

    “大唐那就更不用说了，不管东突厥还是西突厥，甚至除了台吉，就连他们的高层，也有很大一部分归降了大唐朝廷，跟着唐军一起行军打仗，战功赫赫啊！”

    “方公子想必对这些历史，比老夫更熟知吧？”

    老刘掏出鸡毛扇，一边轻轻摇着，一边缓缓说到。

    众人看见老刘这副样子，顿时眼前一亮！

    俗话说的好！

    武官打架，文官吵架！

    这简直就是古代最大的乐子了！

    何况还是老刘这种顶级文官动嘴！

    这打起嘴炮来，简直不要太精彩啊！

    这种大戏，看一次那就少一次，百年难得一遇的啊！

    老刘话音落地，方世玉缓缓点了点头。

    历史上历朝历代，确实都是这么做的。

    以夷制夷这一招，华夏王朝更是玩的炉火纯青，登峰造极！

    匈奴南北分裂后，汉朝更是把匈奴当作了恶狗来使唤！

    简直就是指东往东，指西往西！

    你敢不听大汉命令，那等待你的就是灭顶之灾！

    突厥就更不用说了。

    史书上说因为便桥之盟的存在，大唐对突厥动起手来，那叫一个穷凶极恶，毫不留情，绝不手软！

    实际上，历史上的突厥，那比唐朝更加穷凶极恶。

    而且不管是归降了唐朝的狗，帮着唐朝砍人的突厥，还是被唐朝跟突奸兵合一处进行围殴的，这些鞑子都出自一个家族，他们都有一个相同的姓氏。

    阿史那！

    阿史那(Ashina)为古突厥统治家族的姓氏，意为“高贵的狼”，也具有“蓝色”之意，阿史那部因此被称为“蓝突厥”，蓝色并不是指有蓝色的眼睛，而是指最高天神“腾格里”，象征对突厥的最高统治权，该氏族主要与阿史德氏联姻，突厥灭亡后，被回纥人赶出草原，投奔唐朝，被唐王安置于中国各地，各支逐渐改为汉姓，后爆发了著名的安史之乱。

    蒙古高原西部以及阿尔泰山的游牧民，阿史那氏第一任可汗伊利可汗率领突厥部众灭柔然，建立了继匈奴之后的第二个北方游牧汗国。由于权力体系不完善，突厥分裂，阿史那氏的达头可汗和沙钵略可汗分别建立了西突厥和东突厥，此后阿史那一族逐渐衰落。阿史那出自“凉州杂胡”，匈奴之别种，是五世纪初被北魏逐出凉州的“沮渠氏”，以及它发迹于“高昌西北”之山间牧场。

    这群鞑子，可谓是内斗的鼻祖！

    对自己人下手，那都是心狠手辣！

    自从隋文帝用计谋将突厥一分为二后，这突厥内部的战乱就没停止过。

    西突厥叶护可汗挂了后，突厥内部随机迎来了最大的一场内乱。

    阿史那弥射和阿史那步真战败之后，当即归降了大唐，唐高宗也对二人极为重用。

    次年，在大将苏定方的领导下，向西突厥可汗阿史那贺鲁发动了攻击！

    这场战斗中，阿史那弥射和阿史那步真这两兄弟，可谓是在带路这一块，立下了汗马功劳！

    不仅主动身先士卒，还利用自己的身份，招降了不少突厥残余。

    随后论功行赏的时候，被大唐封为西突厥兴昔亡可汗，在本蕃为莫贺咄叶护。

    阿史那步真被封为西突厥继往绝可汗，统领蒙池都护府的突厥五弩失毕部。

    这两个封号，就是字面意思，翻译过来，那就是狗腿子。

    但这两货可不在乎这些，他们在乎的只有后面两个字——可汗！

    自此，这两货就成了大唐插在西突厥的钉子户，谁动砍谁，指哪砍哪，那叫一个好用啊！

    就算是突奸到这个份上了，但跟他们另外一个兄弟阿史那社尔比起来，依然是不够看的！

    可见这当叛徒出卖自己人，在阿史那部落中，算是血脉相传了。

    这还只是其中的三个鞑子王族，至于那些级别低一点的，投奔华夏王朝的鞑子，更是数不胜数。

    “不仅如此，西晋册封鲜卑首领，北朝册封柔然首领，等等等等，不胜枚举，方公子想来都是知道的吧？”

    “历朝历代，都可以这么做！”

    “何故到了我大明就不行了？”

    刘伯温继续问到。

    在场的人，甚至不由得纷纷给老刘竖起了大拇指。

    唯独安庆公主，偷偷对着方世玉加油打气。

    方公子！

    挺住！

    我相信你！

    一定可以扳回一城！

    加油啊！

    “肤浅了不是？”

    “我还以为你老刘怎么说，也算是这群人里面最有远见的，读书最多的人！”

    “但实际上，也不过如此嘛！”

    “所谓是此一时彼一时！”

    “大汉跟大唐那都是几百年前的事情了？”

    “岂能跟如今的大明比？”

    刘伯温话音落地，方世玉一脸鄙夷。

    话音落地，众人顿时哗然！

    老刘还真是这帮人里面，读书最多，点子最多的人！

    要不然，也不可能顶着大明第一智囊的头衔啊！

    甚至不少人，都把刘伯温拿来跟三国诸葛亮，汉朝张良相提并论。

    所谓是三分天下诸葛亮，一统天下刘伯温！

    但岂料，就是这种智者的化身，竟然被方世玉一通鄙夷？

    老刘一张老脸，都被憋得通红了！

    “为何不行？同样是册封鞑子！怎么就不一样了？”

    “哪里不一样？”

    “我知道你不服！”方世玉看白痴一样看了一眼刘伯温。

    “那我就让你心服口服！”

    反正这下雨天打小孩，闲着也是闲着。

    不如就好好给这老刘上一课，省的他整天沽名钓誉，瞎得瑟！

    吴元年已经开始十分识趣的研磨了。

    朱棣也老早就递上了纸笔。

    “老刘，你可知当问题出现的时候，这解决问题首当其冲的是什么？”

    方世玉缓缓问到。

    “还望方公子指教！”

    老刘本想显摆一下，但刚才已经被怼的有点怂了，只得来个以退为进了。

    “首先，你要记住一点！”

    “发现问题的时候，要对症下药！切记不要生搬硬套！”

    方世玉一边说，一边从朱棣手中接过纸笔，洋洋洒洒，写下八个大字！

    找准问题，对症下药！

    朱元璋看见这八个字，顿时眼前一亮！

    虽然只有八个字，但显然方世玉接下来要说的核心，就是这八个字。

    其余人也都是纷纷眼前一亮！

    “先说大汉，为何要赐封匈奴跟突厥？”

    “原因无他！”

    “匈奴很猛！突厥更猛！”

    “甭管是大汉还是大唐，全歼鞑子，对他们来说，难度都很高，成功率都很低！”

    “因此只能选择扇一巴掌再给颗糖吃，一边打，一边分化他们，一步一步来！”

    “但就算是这样做了，那些鞑子的残部，依旧可以在万里之外，很快就组建出来一个全新的帝国！”

    “而这个全新的帝国，实力甚至完全不亚于被打败之前！”

    “这就是汉朝跟唐朝赐封他们的真实原因！”

    “不然你以为大宛或者高昌，这种芝麻小国，为何不直接灭了？反而要给他们赐封异姓王？”

    方世玉缓缓说到。

    众人纷纷点头。

    不管突厥也好，匈奴也罢，对于他们的实力，众人还是认可的。

    那确实强大啊！

    何况，在座的人，可是都看过方世玉那张九州图的，虽然现在被朱元璋藏在皇宫里了。

    但阿提拉匈奴大帝国跟奥斯曼大帝国带给他们的震撼，还历历在目。

    “好了！说完大汉跟大唐，咱们再回过头来看看咱大明！”

    “这辽东三部，他们也配跟匈奴或者突厥比吗？”

    “就他们也想要陛下赐封异姓王？”

    “我看他们简直就是癞蛤蟆找青蛙你长得丑玩的花。”

    “满打满算不过三五万兵马，对咱大明来说，完全不足为虑！”

    “若不是辽东局势极为复杂，别说咱大明了，就是咱大明刚收的那条狗纳哈出，都能把他们给灭了！”

    “就这玩意，你跟我说，朝廷文武百官商量了那么久，结果还要给他们赐封异姓王？”

    “给他们赐封异姓王，纳哈出封啥？封皇帝？”

    “那要是北元鞑子的皇子归降大明了，赐封啥？赐封爹吗？”

    “当祖宗供着？”

    ......

    话音落地，众人不由得都倒吸了一口凉气！

    卧槽！

    这小子也太肆无忌惮了吧！

    咋啥都敢说啊？

    陛下可是还在这里啊！

    所有人都下意识的看向了朱元璋！

    生怕朱元璋一怒之下，直接叫蒋瓛带着锦衣卫进来，把这小子给大卸八块了！

    但恰恰相反！

    朱元璋闻言，不仅没有大怒，反而是一语惊醒梦中人！

    猛地一拍大腿！

    卧槽！

    没毛病啊！

    特么的什么阿猫阿狗都能让咱大明赐封异姓王吗？

    咱大明的赏赐就这么不值钱吗？

    那些外邦岂不是人人都要郡王起步？

    这样一来，岂不是就像朕的丹书铁券一样，行情一路走低？

    这对咱大明的将领来说，也不公平啊！

    你看看蓝玉，到现在也还只是个侯爵啊！

    抱歉！

    蓝玉，不是有意把你拉出来举例子！

    实在你用的很顺手啊！

    “这就有点强词夺理了！”

    “鲜卑跟柔然也就那回事啊！”

    “西晋跟北朝不也赐封了？”

    老刘显然还是不服气的，顿时反驳起来。

    “肤浅了不是？”

    “一个部落强大与否，那要看对象是谁！”

    “跟匈奴或者突厥比起来，这鲜卑跟柔然自然是不咋滴的。”

    “但再北方游牧民族中，那也是首屈一指的存在！”

    鲜卑虽然声名不显，但那也是曾建立过十几个国家的存在！

    鲜卑是继匈奴之后在蒙古高原崛起的古代游牧民族，兴起于大兴安岭，属东胡族群，是魏晋南北朝对中国影响最大的游牧民族。

    秦汉之际，东胡被匈奴冒顿单于打败，分为两部，分别退保乌桓山和鲜卑山，均以山名作族名，形成乌桓和鲜卑，受匈奴统治，所以鲜卑一些风俗习惯与乌桓、匈奴相似。

    十六国时期，鲜卑各部落建慕容氏诸燕、西秦、南凉、代国等国。

    甚至一度坚挺到了蒙元大军南下攻打宋国时期！

    柔然虽然更加声名不显，当时中原正经历东晋十六国后期、南北朝纷争对峙。四世纪后期至六世纪三十年代中期，柔然与北魏和南朝形成了长期的并立。

    柔然主要游牧范围大体为今蒙古国全境、俄罗斯联邦贝加尔湖地区，西面可达阿尔泰山西麓，东面至额尔古纳河西岸地区，核心区在今蒙古国，有时汗国向西势力可达古代西域即今中亚和中国新疆，向南势力可达中国内蒙古自治区北部一带。

    著名的花木兰，那就是为了抵御柔然入侵，才替父从军的。

    因此，柔然的实力也不容小觑！

