    因为这区区混天元气核心，这原本是无比亲密的伙伴此刻竟然是势如水火！开始了激战！谢长安一向的战斗风格就是先抓住对手的弱点，就例如这魔域七怪，平日都是称兄道弟的，但一旦涉及神物心法的话，那么本来面目就出出现，想那穷奇都是天下之恶的存在，由它的魔气诞生出的魔域七怪能是什么好东西呢，这七个家伙根本就不是死在了谢长安的手中，而是死在了他们自己的手中，但事情自然不会这么的顺利的，阴作为他们当中的大哥，功力深厚，很快就发现了异常！

    “你们都停下，看看你们这是在做什么，难道你们都是没有发现吗？我们其实一直都是身处在一个迷阵中，这迷阵让我们失去了自己的意识，开始了自相争斗这！这一切都是谢长安那个小子弄的鬼，现在的问题是我们究竟要怎么出去，看来之前我们都是小看了这个谢长安了，不曾想这小子竟然还有着如此能力。”阳的功力是第二深的，“大哥放心，这迷阵的属性为阴，自然是我打头阵！”

    只是这混天元气的构成是极为的严密的，只是单纯的阳属性真气，根本就无法伤及一丝一毫，“诸位，不知我的混天元气滋味儿如何啊？我谢长安别的本事没有，倒是制造一些这样的迷阵那还是可以做到的，这不过是最简单的一个阵法而已，怎么？一向强悍的你们竟然都是无法破解了吗？这自然是混天元气的力量，也是你们一直想要得到的力量，现在这一份力量就在你们的眼前，可是你们为什么就是无法得到了呢？

    其实我这已经是第三次来魔云间了，你们七个人应该是知道的吧，这世间的毒对我已经是没有任何的作用了，这一次来的目的就只有一个，那就是和你们真正的做一个了断，你们之前说面对我的时候，尚未拿出全部实力，我有何尝不是如此？你敢说你们七个家伙对我当真就是无比的了解吗？其实现在的一切都是在我的掌控之中，这你们知道吗？

    你们七个人认为我为什么要在此时此刻进入到这魔云间呢，今日是什么日子，你们应该是清楚的吧，今日便是一年当中灵气最为充足的时候，在这个时候我布置了阵法，你们休想出去！”谢长安心中很清楚，现在他就一个人，虽然功力不俗，但贸然动手，那是匹夫之勇，在自己的实力尚且还不足以和这七个家伙正面交手的时候，用谋略是最好的法子。

    这迷阵是当日自己在于魔云飞龙交战之后，一早就布置的，当时就是设定了在今日发动，这魔云之间最初的作用原本就是储存蚩尤和轩辕氏的灵气，是的，在最开始的时候，蚩尤所修炼吸纳的也是灵气，只是后来他们两人的意见发生了分歧，蚩尤为了证明自己这才冒险修炼吸纳魔气，却不曾想，这么一来，反而是诞生了一位大宗师！

    今日魔云间的灵气异常的浑厚，这对自己的混天元气来说那是极好的帮助，这混天元气此刻充斥了整个魔云间，这七个家伙那是绝对出不来的，“你以为我们七兄弟是什么人？我们纵横天下之时，你小子还不知道人在何处呢，居然敢如此的狂妄，难道你当真以为这区区的阵法就可以困住我们吗？如此就最好了，我今日便是要让你这小儿见识一下，我们七人真正的力量，诸位兄弟，你们可是准备好了？”

    “噗”阴顿时是一口鲜血喷出，“你若是不死，这混天元气将不会有我们的份，因此，在一开始的时候，我们就已经是决定了，要将你干掉，大哥，这些年多亏了你的照顾了，只是现在的你，对于我们来说，已经是没有了任何的价值了！”阳的一掌重重的打在了阴的后心上，这一掌足以要了阴的性命！

    需要说明的是，此刻的阴根本就不知道自己在做什么，这迷阵要是这么简单的话，谢长安也不会花这么多的功夫，这东西是一阵一阵的，现在这阳似乎又是陷入到了混乱中，阴何曾想过，自己称雄一世，最后的结果竟然是这样的，“你好，你很好啊，我，想不到我纵横一生，竟然是这样的下场，哈哈哈！”现在的阳如何疯魔一般，将周围所有的人都是干掉了，因为这混天元气一定要是他的，也只能是他的！

    只要是可以得到混天元气，让他做是什么都是可以的，现在这一份力量就在他的眼前，他是不可能错过的，其实这迷阵根本就是内心中最真实的写照，只是这些人平时一向都是不看重的，但这内心的想法一旦释放出来，将会是十分可怕的事情，就好像现在这样一般！

    想不到这阳的定力竟然是如此的厉害，在承受了三次的混天迷阵的压制之后，竟然还能保持着这么强大的力量，看来在魔域七怪中，这个男人才是最为棘手的吗？

    少时，阳终于是恢复了自己的意识，也终于是知道了之前自己究竟是做了什么，虽然他心中一直都是想这么做的，但被谢长安这个小子看破了，这是让他无比愤怒的事情，“阳，我知道这迷阵对你没有什么作用，但是你想要出来这也是不可能的事情，你在此待的时间越长，对你功力的消耗也就越大，其实我从一开始就是这么打算的，现在可以帮助你的人都是不在了，都是被你亲手干掉的，这漫长的孤独和森冷你现在可要好好的品尝一番了，因为我就是这么过来的！

    “谢长安，你应该是知道的吧，我手上还握着你魔门诸多战士的生死呢，难道你当真是可以不管不顾吗？想不到原来咱们竟然是一路人，而且你认为我阳是什么人，之前我说这混天元气虽然厉害，但是属性为阴，我属性为阳，原本就是相克的，你认为这一句话仅仅是说说而已吗？不，你错了，我已经是留下了后山了！”

