    其实参演《钢铁侠》的演员或多或少都获得了比以往更高的关注度，夏燃作为男主角，李嘉作为女主角，更是收获甚大，甚至于陈轩饰演的罗德都让其事业焕发第二春——

    谁让票房那么恐怖呢。

    当第一周结束，《钢铁侠》票房的累计数字已经达到了史无前例的23亿，这只是国内第一周的票房数字，已经和当初的《侏罗纪公园》相仿，甚至于比前者还要隐隐高出一线！

    “年度票房冠军已经诞生。”

    看着《钢铁侠》第一周的票房数字，麦行雨的言语中带着一丝震撼，还有一丝淡淡的佩服，长江后浪推前浪，自古英雄出少年，想必何重最近的心情，应该只有自己可以理解吧。

    麦行雨身侧。

    那位助理的眼神也是满满的赞叹：“现在明眼人都看得出来，洛远的票房吸金能力，已经是国内顶尖，只有陆北玄等有限几人可以在票房方面与之形成一番竞争，这还是不考虑洛远拍戏超高效率的情况下……”

    洛远拍戏很快。

    从《侏罗纪公园》到《钢铁侠》，前后不到两年时间，相比之下，陆北玄为了那部《星球大战》第二部，可谓是准备了数年之久，现在还没有确立一个上映时间。

    “好在我们也不错。”

    助理像是舒了口气般，麦行雨的新片《大秦》，第一周票房十二亿，这个成绩算是合格了，要知道历史类题材电影毕竟是小众，能够在第一周上映就获得如此票房，还是值得开心的，就好像当初洛远拍摄《琅琊榜》，一部历史权谋竟然可以大火，完全出乎许多人的意料之外。

    “而且……”

    助理很有信心：“我觉得，《大秦》的第二周表现也不会差，因为口碑已经彻底打响了，是您王者归来之作！”

    “归来没错。”

    麦行雨苦笑：“但王者还是算了吧，整个华夏影坛谁都知道这个贺岁档真正的王者是谁，我们只是在吃他吃剩下的而已。”

    助理默然。

    的确，洛远的存在，就如同一座大山，横亘在许多人的心间，强如何重麦行雨这般权势级导演，也不得不赞叹于对方的恐怖实力，谈及这个人，难免心情有些压抑，不妨说些开心的：“公司对这次的电影相当满意呢，还告诉我，如果您准备新电影的拍摄，愿意给出五个亿的保底投资。”

    “还真是大方。”

    麦行雨的语气略带寒意。

    助理一愣，旋即也是无奈的摇了摇头，《大秦》是麦行雨破釜沉舟之作，公司根本不看好这部电影，毕竟之前同为历史题材的三国扑街了，而这件事显然也在麦行雨心中扎了根刺——

    “我有新的打算。”

    看向助理，麦行雨道：“前段时间，天成联系我，希望我到他们公司，我准备答应，到时候你跟我一起走吧。”

    助理彻底呆住。

    倒不是说他不愿意走，作为麦行雨的多年老助手，从影皇时期，他便跟着麦行雨走南闯北了，自然是麦行雨走到哪儿，他就走到哪儿，让他呆滞的是麦行雨竟然决定离开碧海青天，前往天成！

    “很意外吗？”

    麦行雨道：“可能我真要成三姓家奴了。”

    助理立刻摇头道：“那些圈子里的冷言冷语，多少年都这样，您要去天成的话，我自然陪着，近几年，天成的发展可是非常不错呢，《危险夫妻》还有《金刚》都是非常值得研究的电影……”

    “都和洛远有关。”

    麦行雨忽然说了这么一句。

    助理摸了摸脑袋，发现今天好像怎么样也绕不开这个人，但他不得不承认天成的崛起，和洛远在背后提供剧本和各个方面支持有关，外界都说天成的当家导演卫胜是洛远的大腿挂件。

    “而且……”

    麦行雨道：“天成邀请我，多半也是洛远的主意，他和碧海青天的嫌隙是解不开了，所以我离开碧海青天，可以削减碧海青天的实力，洛远肯定乐于见到这样的事情发生。”

    助理陷入沉思。

    最后他发现，果然如麦行雨所说，这件事，和洛远有脱不开的关系，天成没理由在卫胜如日中天，甚至有希望冲击权势级的时候，忽然想拉着麦行雨入伙。

    绕不开洛远。

    完全绕不开洛远！

    但仔细想想，又有谁绕得开洛远呢，同为七大的千羽传媒，今年主打新片都是漫威系列的《蜘蛛侠》，剧本出自洛远之手，后者还担任了这部电影的监制。

    “不过我和洛远没什么恩怨。”

    麦行雨微微吐出一口气：“就算当年有过意气之争，也不过是为了电影的宣传而已，没什么大不了的，既然他希望我去天成，那我干脆就如他所愿离开碧海青天好了，希望这能够为我的未来，带来一些不一样的变化。”

    助理惘然。

    现在的麦导真的不一样了，曾经敢和陆北玄这种顶级导演掰手腕，从未认命服输，如今却似乎心甘情愿的把自己定位于洛远之下，也许不仅仅是因为麦导年纪大了，更因为洛远做到了曾经谁也无法做到的事情。

    “讨论点开心的。”

    麦行雨笑道：“关系到华夏电影的荣誉，那就是《钢铁侠》最终是否可以和那部《侏罗纪公园》一样，冲击影史前十！”

    “很有可能！”

    提到这个，助理也是有些雀跃：“外国人这几年对我们华夏电影的接受力度越来越高，其中洛远的电影绝对是居功至伟，从动画电影到真人，每部都非常值得大书特书！”

    文化输出！

    能做到这一步的导演，哪怕是国家都会把洛远当成宝贝疙瘩，在此之前国内谁能想到有导演可以让全球影迷念念不忘？

    “看看第二周情况吧。”

    麦行雨道：“顺便，我也要约谈碧海青天的负责人了，既然此番是他们对我不仁，那就别怪我不义，该给的赔偿，我会给一半，剩下的，天成那边补，以后我和碧海青天再没有什么瓜葛！”

    