
　　就这样刘东在九叔的义庄待了下来，帮助文才一同将他购买的东西都推到了厨房之后，便重新带着小推车回到了任家镇之中，将推车还给粮店的老板之后又购买了一些米饼糕点才重新回到了义庄。

　　“文才，我买了米饼还有糕点要不要过来吃点？”

　　推开大门之后就开始招呼文才，毕竟人家还是帮自己说话了不是。

　　刚刚推开大门，看到的不是文才，而是一个二十多岁的年轻小伙，面容刚毅，皮肤虽然是古铜色，却可以看到其健壮的肌肉，看他的样子，刘东真的害怕他突然来上一句：我命由我不由天。

　　“你是？”

　　秋生看到刘东走进来有些迟疑的问道。

　　“哦，我是来拜师的，您就是秋生师兄吧。”

　　刘东看到秋生后眼睛一亮热情的招呼道。

　　秋生与文才还是不同，至少刘东还不知道文才是有什么特殊体质，而且在他的印象之中还真的没有发现文才有什么特殊的本领，搞破坏除外。

　　不过这个秋生就不同了，在他的记忆之中，在被女鬼吸了两天之后，非但没有腿软，竟然还可以凭借拳脚跟九叔过上几招，在面对石坚的威胁时候，也用处过一些道术，还算是有所成就的。

　　“哦哦，拜师的啊。”

　　秋生恍然大悟一般说道，眼睛却一直看着刘东拿在手中的米饼还有糕点。

　　“来，秋生师兄，吃糕点。”

　　刘东瞬间明白他的意思了，直接将手中的糕点递给他。

　　“好，那师兄就不客气了，正好我早上还没有吃东西呢。”

　　秋生脸上露出了笑容，伸手接过糕点袋子，拿起一个米饼就开始吃上了。

　　“哦~你们在偷吃东西，竟然不叫我。”

　　这个时候文才突然从秋生的背后冒了出来说道，他刚刚是在厨房收拾东西了的。

　　“什么偷吃啊，是....这这位师弟买回来的，刚刚还叫你了呢。”

　　秋生想了一下，才发现自己虽然吃着人家的东西，竟然不知道人家叫什么，也幸好是他脑袋转的快。

　　“啊，是吗？”

　　文才有些懵，他刚刚还真的没有听见。

　　“当然了！”

　　秋生肯定的点点头。

　　“好吧，那一起吃。”

　　文才刚刚说完就发现鸡贼的秋生已经吃下一块米饼还有一块糕点了，刘东总共也就买了不到十块而已。

　　“你给我留点。”

　　文才有些着急的喊了一声，就扑了上去与秋生争抢起吃的来了。

　　“咕咚！”

　　刘东吞了吞口水，他早上也没有吃东西呢，刚刚就是在买的时候，吃了两块，那米饼的味道是一般，不够用料是真的实啊，他现在还忘记不了，第一口下去以为米饼与后世一样松软呢，差点被噎死。

　　不过那个糕点的味道确实是不错，有点像是老式蛋糕，不过没有放那么多的糖，可是鸡蛋与牛奶都是真材实料，加上老师傅的手艺，比之后世更加甜一些的那种蛋糕更加符合刘东的口味。

　　“也给我留两块啊！”

　　刘东看他们两个吃的香甜此时他也忍不住了，也扑上去与他们争抢打闹起来。

　　这一顿打闹之后，三个人之间也都互相熟悉了很多。

　　“秋生师兄，你刚刚在抢糕点的时候是不是用武功了？”

　　刘东想到刚刚秋生灵活的身体，一举一动都有一丝韵味在里面。

　　“没有！我能吃上糕点全部都是靠我自己跟武功有什么关系？”

　　秋生一口否认道。

　　“哼，别听他吹牛了，他就是八极拳练得好一些呗。”

　　文才傲娇的轻哼一声说道。

　　“师兄那你这个八极拳能不能教教我啊？”

　　刘东双目一亮，渴望的看着秋生说道。

　　“哎哎，你别这么看着我啊，有点瘆人啊。”

　　秋生被刘东这么看着仿佛一阵微风吹过，他的三阳之体都起了一身鸡皮疙瘩。

　　“咳咳，那个什么，教你也不是不可以，不过......。”

　　秋生站到距离刘东远一点的位置轻声咳嗽两声说道。

　　“明白，师兄你放心，我学了之后，肯定会请你们大吃一顿，有肉的。”天籁小说网

　　刘东暗暗计算了一些自己的银子，请他们吃一顿饭应该是没有什么问题的，于是拍拍胸脯说道。

　　“阿东啊，你不要被他骗了，他的八极拳也都是跟着镇东面周大爷学的，你也可以直接去找周大爷去学啊。”

　　“哼，周大爷今年都九十多了，怎么可能还教徒弟呢，还是找他这个开山大弟子来学霸。”

　　“呸，什么开山大弟子啊，就是人家刚刚来任家镇落户的时候，与你是邻居呗，你五六岁跟着人家瞎练就算开山大弟子啊！”

　　一会功夫文才与秋生两个活宝又开始互相拆台了，不过也让刘东明白了，秋生的八极拳不是从九叔这学来的，而是从一个镇子里面一个叫周大爷的人哪里学来的。

　　他来任家镇一个月，如果胡说经常去鸿月楼的人他可能认识，镇子里其他的人嘛，他还不熟悉。

　　“师兄，这个周大爷又是什么人啊？”

　　刘东有些好奇的问道，看秋生这一身功夫也应该算是不错吧，就这么简单的把拳教出去了。

　　“这个周大爷要说也不是一个普通人，听说是当年跟着义和团大闹过北京城的人物，不过是因为年纪大了，最后才选择这里来养老。”

　　“本来都按他的岁数都应该叫他周爷爷的，可是他不肯，不论岁数都让管他叫做周大爷。”

　　“他的武功也不是任何一个人都教的，与咱们师父一样，都是只教一些拥有特殊体质的人，就好比我就是三阳之体，在我还小的时候，就被周大爷发现了。”

　　“要不是因为，他说他当年发过誓，不再收徒，那我可能就拜他为师了，最后学到的八极拳也不是他的真传。”

　　“文才也去过，文才是土行之体，算是五行之体的一种，如果他是五行齐聚的话，那就牛逼了，可是他只有一种，那也算是不错了，周大爷当年也教过他一套八卦掌，可是他都没有学全，受不了那个苦跑了。”

　　秋生给刘东将周大爷这个人介绍了一下。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第八章 八极拳免费阅读。https://www.23sk.net 