    就这般。

    在手指猛烈疼痛的刺激下，朱哥没有敢耍丝毫心机。

    将自身的宝物给掏了出来，而且是全掏。

    这般做，是因为朱哥担忧李长命对他直接搜魂，那藏私多少宝物不就找死嘛！

    一个连杀人都不在乎的人，会在意被杀人是否被搜魂？

    很明显。

    身死，与搜魂，前者更严重。

    “下次，让我听说你们还搞什么潜规则。”

    “那你的性命我就收下了！”

    李长命将宝物收拾好，威胁一句，便走了。

    不过似乎遗忘了什么宝贝，那柄血红仙剑还留置在朱哥脑袋上。

    这让朱哥欲哭无泪，心中惶恐至极。

    还好。

    当李长命走远之后，那柄血红仙剑飞速退走，一个眨眼，就被李长命收了回来。

    朱哥这才安全下来。

    回想着李长命临走前的那句话，他觉得，财神宫维持了几百年之久的传统手艺不搞了。

    潜规则作废。

    今天不搞，以后也不做了！

    回到房里，李长命一马当先进入了密室。

    启动闭关防护阵法，坐在蒲团上，取出储物戒，他这才清点起了这次的大收获：

    上品仙级炼体功法一门、高阶法术一门、下品仙器紫金刀。

    中品仙丹一粒，下品仙丹十多粒，不过大多不是圆润状态，而是一半，三分之一、四分之一那种。

    “算上的自己仙俸，一枚上品仙丹，五枚中品仙丹。”

    “现在，修炼资源倒是暂时不缺了。”

    李长命心中欣喜。

    而且还从扛鼎力士那里得到一部炼体功法，这才是大收获。

    法神双修没着落，法体双修倒是可以先开始了。

    只要自己大道根基足够深厚，同级无敌，越级作战，那可不是随便说说的。

    像三界战神杨戬，便是法体双修。

    猴哥也是如此！

    李长命炼化功法玉简，吸收着上面的功法传承。

    顺便也将得到那门高阶法术给吸收了。

    【叮，学会功法《三昧真功》，当前进度1%】

    【三昧真功】：上品仙级，修行上限地仙圆满，火属性炼体功法，可用三昧真火助其修炼。

    注：三昧真火威力太强，小心被烧成齑粉。

    【叮，学会法术《空中火》，当前进度1%】

    【空中火】：高阶法术，三昧真火的其中一种，掌控空气中的火元素，绽放出极致高温火焰。

    火属性炼体功法。

    需要用到三昧真火？

    李长命看了一下介绍，打了一个寒颤。

    这三昧真火，猴哥的先天肉身都扛不住，被红孩儿差点烧死。

    自己这种炼气小仙，怕是一挨到三昧真火，直接就被烧成渣渣飞灰了。

    仔细分析了一会儿。

    李长命决定，还是先提升归元剑诀吧！

    服下仅有一粒的上品仙丹。

    丹药入腹，药力瞬间化开。

    上品仙丹对应地仙层次，李长命仅仅一个人仙，这丹药的澎湃药力瞬间爆涨。

    他脸色涨红，热气热汗涔涔冲出体外。

    将归元剑诀运行速度提升到最大，李长命专注万分的炼化起了丹药充盈澎湃的能量。

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼法术《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼法术《归元剑诀》，进度+1%】

    ……

    归元剑诀的提升速度，这次，可以说是李长命最快的一次，非常迅猛。

    地仙级别的上品仙丹，果然是大补。

    十天时间。

    李长命法力修为像是窜火箭一般，直线飞升。

    人仙初期、人仙中期、人仙后期、人仙圆满……

    直至人仙圆满，这上品仙丹的药力才算是消耗一空。

    【叮，《归元剑诀》进度达到100%，修为境界晋升至人仙圆满，进度条重新开始计算。】

    【叮，领悟超阶法术——拔剑术！】

    【拔剑术】：心中无女人，拔剑自然神。

    不出手则以，出手必石破天惊，调用自身力量，极速拔出一剑，威能可怖。

    注：此法潜力无穷，足有媲美天罡神通之能。

    “破境如喝水。”

    “媲美天罡神通的超阶法术？这拔剑术碉堡了！”

    李长命眼睛微闭，细细感受着自身人仙圆满的实力。

    感悟着新领悟的超阶法术拔剑术的威力，对于进度条对其的评价，心中震动不已。

    天罡神通，这可是洪荒大人物才能拥有的大神通。

    不过是一门超阶法术而已，居然有这等恐怖潜力！

    他心中自是高兴。

    自己取出三尺长剑，默默尝试了一会儿拔剑。

    锵！

    长剑出鞘，剑气纵横凛然，一剑便以难以想象的速度落在了密室墙壁上。

    防护阵法微微一亮，轻松接下。

    而在墙壁上还是显露了一道浅白色的剑痕。

    【认真修炼法术《拔剑术》，进度+1%】

    见状。

    李长命反而有些不满意了。

    威力颇为不俗，可这是超阶法术本来就具备的能力。

    那足以媲美天罡神通的潜力，他可一点没看到。

    收剑归鞘。

    李长命打算再研究一下。

    养精蓄锐，归元法力奔流不息。

    不知过去多久，眼睛一开，一抹精光稍纵即逝，拔剑而出，狠厉霸道的打在墙壁上。

    锵！

    防护阵法自动冒出，仍然轻松接下。

    一道比之前大一点的剑痕浮现，墙壁掉下了一点点石砾。

    【认真修炼法术《拔剑术》，进度+1%】

    “奇怪。”

    “杀伤力确实很不错，可这拥有天罡神通威能的潜力，我是一点也没见到。”

    李长命皱了皱眉，没研究出来个所以然。

    沉默良久。

    他打算先将此事放到一边，继续修炼吧！

    服下仙丹，开始修行。

    这一次，可不再是单独修习归元剑诀了。

    也磨练几个法术境界，还尝试修炼炼体功法《三昧真功》。

    虽然三昧真功是火属性功法，但并不是需要三昧真火才能修行，吸收天地之间的火元素照样可行。

    无非就是速度慢些。

    【认真修炼功法《三昧真功》，进度+1%】

    【认真修炼法术《拔剑术》，进度+1%】

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼法术《巨相秘法》，进度+1%】

    【认真修炼法术《隐匿术》，进度+1%】

    ……

    时间一天天而走。

    李长命在密室内，修为实力也在咻咻的增强。

    不说是每天都在变强，但大概是每天都有非常不错的收获吧！

