
　　——

　　陆冷抬眼看了看高芝，语气坚决地拒绝：“不用了。”

　　说完，长腿一迈，带着大家一起离开。

　　后面的人一个接着一个的跟上。

　　林普普在临走之际，还特地回头，喊了一声：“高芝！”

　　伴随着她声音起来的，还有一根手指扒拉自己的下眼睑位置，舌头吐出来，做了个鬼脸动作。

　　顾清舟见她孩子气的一面，避免林普普把高芝气爆炸，手一勾，把人脑袋转回去。

　　“走路好好看路。”

　　“知道了清舟哥哥。”

　　好几个人从身边走过，连个眼神还没有给自己，高芝确实气的不轻，其中不单单是被林普普气到。

　　她这人吧，容易胡思乱想，还爱嫉妒，随随便便就把比自己漂亮的女生记恨上，但凡和陆冷走的近一点的，也会被她给挤兑。

　　哪怕不是同一个小队的。

　　现在月光来了，那张漂亮出挑的脸总归还是让高芝慌了慌神，察觉到了一丝危险和威胁性。

　　更别说，今日一见陆冷对月光不自觉的维护，高芝心里犹如针戳，甚至连平日里朝夕相处的队员们，也没有一个是站在自己这边的。

　　这会儿，高芝像是浑身上下被一盆冷水劈头盖脸的浇下来，透心凉的。

　　哪怕她觉得自己的空间系异能难得，空间大又如何。

　　似乎并无人当一回事。

　　高芝用长长的指甲掐着自己，红唇紧咬，眼睛里满是不甘之色。

　　不行。

　　绝对不能让月光把自己在大家心中的位置挤下去。

　　她绝对不能取代自己的地位。

　　一个长得好看点儿的小女孩而已。

　　高芝深深呼出一口气，眼睛里闪着暗光，她抬手拢了拢头发，脑海中已经有了新主意。

　　在末世，越是长得漂亮，就代表了娇气和麻烦，越漂亮越废物，更容易使人觉得她是攀附男人而存活的，而这些，只要自己在基地里好好利用风声，运作一下就足够了。

　　要知道，除了用下半身考虑的男人以外，往往女人更会对漂亮的女人产生愤怒和嫉妒的情绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有一种女人，她们不娇不柔，在末世里强硬求生存，靠自己打拼兑换物资，换取食物等，努力讨更好的生活，想要在这个混乱不堪的社会，存活下去。

　　这一种，心里更是会厌恶如同菟丝花一样倚靠别人的女生。

　　到时候，甚至不需要她出手把人赶走，基地里的舆论仇恨就能够把月光杀死！

　　当然，为了以绝后患，高芝决定看情况再看是否要亲自动手解决麻烦。

　　有人戳了戳陷入疯狂幻想的卷发女人，“高芝，他们都走了，我们还留在这里吗？”

　　高芝被打扰很不习惯，愤然回头，声音尖利，“留什么留……”待看到对面人惊愕的表情，她意识到自己失态，连忙换上笑容嫣然的模样，“啊那个，我是说，时间不早了，大家该干嘛干嘛去，不要在这耽误时间。”

　　“嗯好，走走走，大家都可以走了。”

　　虽然惊诧她的变脸速度，但那人也没有多想什么，反正热闹没了，再留下来确实无聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第89章：高芝的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 