    “不可能，以龙凤王朝的力量，根本和三大王朝不是一个等级的，更不要说还有东元王朝了！”

    “那是...那是龙凤女王，那真的是龙凤女王，龙凤王朝的所有将军全部都在！”

    “还有那个青年...这...难道，难道是那个青年救了...”

    庄园内，魏驰兵身子有些颤抖看着天空。

    那一个个熟悉的身影，那恐怖的气势，令之脸上充满了不可置信的神色。

    “跪下，找死是吗？”

    “轰！”

    龙凤王朝的一众将军看到下方有些呆涩的民众，脸上露出冰冷无比的神色。

    手臂一挥，直接朝着下方的一个地方攻击而去。

    “轰！”

    恐怖的爆炸之声响起，强大的破坏力直接摧毁方圆一公里的所有事物。

    “跪下，快点跪下！”

    “噗通，噗通，噗通！”

    “看来是真的了，我们王朝去灭龙凤王朝，结果所有军团全部被灭，天呐，我们战败了！”

    “和我们没有关系，和我们没有关系，不要杀我们！”

    整个东海城完全混乱了起来，一个个民众满脸惊恐的立刻跪在地上，有的大声求饶道。

    “如今东海城内，城主府的管事与军团的管事，过来！”

    一名将军冷冽的声音再次覆盖整个东海城。

    “再叫我们，我们...”

    庄园内，两名老者对视了一眼，咽了一口吐沫，眼中充满了惊惧。

    “限你们三秒钟，如果不出来，等一会直接斩了！”

    冰冷的声音再次传来，令城主府和海洋修士军团的两名管事身子颤抖了一下。

    “大人，大人，我们在这里，在这里！”

    两人再也不敢隐藏，以他们的身份，一打听便得知了。

    他们站起来，声音颤抖的呼喊道。

    “嗯？”

    龙凤王朝所有将士悬浮在天空中，目光朝着那个方向看去。

    然而，当他们看到一个熟悉身形的时候，微微一愣。

    一名中年还坐在那里，脸色看起来有些阴晴不定。

    “是魏驰兵那个叛徒！”

    一名将军错愕的看向那里。

    “魏驰兵？”

    所有将军与士兵目光齐齐的看过去。

    莽洪舔了舔自己的舌头，眼中充满杀气的盯着魏驰兵。

    “轰！”

    他没有丝毫的犹豫，手中的巨斧直接朝着下方的位置砍去。

    一柄五米大小的璀璨巨斧，直指魏驰兵攻击而去。

    “混账东西，让你跪下，没有听到的吗？是不是想死？”

    充满杀气的声音朝着魏驰兵冲击而去。

    “什么？”

    魏驰兵满脸大骇，连忙的朝着一旁躲去。

    “轰！”

    璀璨的巨斧落下，直接出现一个方圆百米的巨坑。

    “嗖！”

    不过，当他刚躲开巨斧的攻击，莽洪的身影便冲了过去，魁梧的身躯，手握着巨斧，直指魏驰兵。

    “莽大人，我跪，我跪下，别动手，别动手！”

    魏驰兵满脸惊惧的直接跪在地上，大声的求饶道。

    “女王陛下，我魏驰兵有罪，我有罪，求求你给我一个机会！”

    他惊恐的抬起头看向凤鸾，脸色难堪无比。

    他怎么也想不到，龙凤王朝竟然灭掉了所有的入侵者，并且反攻而来。

    “女王陛下，这种叛徒就应该直接杀了！”

    “没错，女王陛下当初指导他修炼，还给了他很多资源，现在我们王朝遇难，这个叛徒竟然直接逃走，还带走了很多东西，绝对不能够放过他！”

    几名将军满脸冰冷的躬身朝凤鸾请求道。

    “废掉他的一身实力，剥夺所有财产！”

    凤鸾冷冷的审判道。

    “是女王！”

    下方的位置，莽洪听到女王的话，冷冽的盯着魏驰兵，恐怖的杀气直接覆盖而去。

    “不，不...女王陛下，你不能这样...”

    他惊恐的声音响彻整个东海城。

    庄园内，那些东海城的豪门巨绅颤颤巍巍的看着眼前的魏驰兵。

    这可是洞虚二阶的强者，现如今犹如蝼蚁般的被废掉所有势力，剥夺所有财务。

    如今星月国王被杀，大军被灭，代表着整个王朝将被龙凤王朝占据。

    一个被女王陛下下令废掉的家伙，日后谁还敢接近他？

    不仅不接近，可能甚至会被人直接搞死！

    因为，日后这里将是龙凤王朝的天下！

    “不不...”

    魏驰兵惨叫的声音响起，他绝望的感受着自己的一身实力，全身被废，彻彻底底的被莽洪废掉。

    他后悔，悔恨！

    如若他知道这个结局，他绝对不会背叛龙凤王朝。

    如若他没有背叛，如今龙凤王朝击败四国，那他将是一个冉冉升起巨大王朝的功臣。

    他将统治一个甚至两三个城池，高高在上...

    然而现在...

    他身子一抖，直接昏了过去。

    从高高在上，跌落到地下，令他难以接受。

    “你们两个暂时接管东海城，十天之后，待女王陛下镇压四国，到时候将统一管理，城内一切暂且不变！”

    凤鸾将一个火种落在城主府管事与海洋修士军团现在的首领，一旁的于成子朝着他们命令道。

    “是是，是大人，是女王陛下，我们一定将东海城管理好，不敢有丝毫二心！”

    火种落入他们的脑海中，两人完全被掌控，凤鸾又派了几十名士兵镇守，随后继续前往下一座城市！

    为了避免意外，王仙与之一同前往，一个个城池，一个个王朝。

    敢有任何反抗的，直接武力镇压。

    四个王朝，六十多个城池，唯一遇到有些阻力的便是风啸王朝。

    风啸国王未死，王城内拥有不小的力量。

    不过，有王仙在，风啸王城轻易的收入囊中。

    四大王朝内大量的资源、大量的宝物。

    “王仙，接下来我要整理如今的国土与城池，要忙碌一段时间，十天后所有城池城主、与龙凤王朝领域的强大家族会来龙凤王城进行朝拜，到时候你没事可以过来一下！”

    “正好有许多宝物给你！”

    当横扫四国所有城池之后，凤鸾眼中掩藏不住兴奋地朝着王仙说道。

    “好，我也要回龙宫一趟，这次的收获不小！”

    王仙朝着凤鸾点了点头，也是满脸笑容。

    “嗯，那我们十天后见！”

    凤鸾开心的点了点头。

    “回宫！”

    王仙也是笑着朝着九条蛟龙命令道。

    灭掉四国，五十五大军的尸体，四国王朝内的庞大资源，能够令龙宫的实力，得到一个恐怖的提升！

