    “方平狡猾多端，诸位，不要相信他！”

    就在方平引导众人的时候，刚恢复的鹏跃，怒喝一声，声音尖锐。

    “你是在找死！”

    方平再次打破虚空，瞬间出现。

    鹏跃这次不敢再硬碰，翅膀撕裂虚空，也是眨眼间消失。

    “地窟的强者，不在合作范围之内！”

    方平忽然补充了一句，冷冷道：“地窟和我人类，不死不休！没有合作的余地！包括桦王这些人也一样，武王愿意合作，不代表我方平愿意！”

    众人神情微动，这话什么意思？

    还没等他们说话，鹏跃陡然惨叫一声，这一刻，身上本源气大量溢散开，惨叫声不断。

    方平速度极快，就在这一刻，撕裂了虚空，出现在它身后，一把抓住对方的一边翅膀，咔嚓一声，直接将翅膀撕裂！

    鹏跃尖锐怒吼，方平刚想继续，一条巨大的龙尾破空抽来。

    那边，槐王，右神将……

    几位地窟强者，也是纷纷出手！

    不过也只是为了阻拦方平。

    等鹏跃脱离了危机，背后血液狂涌，倒退到了众人身边，这些人眼神凝重，却是不再出手，纷纷聚在了一起！

    鹏跃翅膀一时间都没来得及恢复，巨大的鸟眼怨毒地看着方平，痛恨的同时，也是忌惮无比。

    方平斩了它大道一刀！

    就这瞬间，若是没有其他人来援，这次它死定了。

    破四的强者不少，可要说破四就能杀它，那也太小看它了。

    可方平和别人不一样！

    这家伙手段太多了！

    一柄残破的神器，被他用到了这地步，众人都是骇然。

    方平也不再出手，将巨大的金色翅膀收入了储物空间，淡笑道：“剩下的那半边翅膀，自己切了给我送来，否则……我保证，最近这段时间，我会找机会暗杀了你！”

    “你！”

    鹏跃都快气炸了！

    还有人嚣张到了这地步的！

    方平在说什么？

    让它自己割了翅膀送给他，不然暗杀自己！

    方平嘴角微微上扬，笑的肆无忌惮，“你觉得呢？”

    此刻的方平，气息全部收敛，空间微微波动，方平在空间裂缝中若隐若现，“暗杀你怎么了？你不服气？不相信？那可以试试！大话放在这，我一天没被人杀，敢对我出言不逊的，动手的，一个别想活！

    有能耐现在一起弄死我，弄不死我，每天都让你们生活在恐惧中！”

    所有人脸色铁青！

    暗杀！

    到了他们这地步，暗杀几乎是笑话。

    除非有人比他们强很多。

    真想完全瞒住他们的感应，那最少比他们高两个级别。

    想瞒住真神，那最少也得圣人。

    想瞒住帝级，那得天王了。

    真要有那个实力，何必暗杀他们？

    可方平……这家伙是真的危险。

    此刻，不远处，吴奎山头都炸了，方平到底在干嘛？

    这不是故意引诱人对他出手吗？

    要不是钓鱼执法，要不……就是脑袋进水了！

    吴奎山觉得，方平应该不至于傻到这时候挑衅所有人，那这么说……他有底气？

    想这时候，将敌视他的人一网打尽？

    “天狗没走吗？”

    吴奎山心中产生了这样的想法。

    其他人，此刻也是眼神闪烁，方平要是没这么嚣张，大家还真有可能对他出手，可越是嚣张，众人反而越是害怕。

    方平的一言一行，都是在刺激人，在逼迫众人对他动手！

    ……

    方平不管他们怎么想，再次点名道：“大鸟，你的那一只翅膀，我要了！那头长虫，都说龙肝凤髓，你的肝，自己送来！

    鲲王，你胆子不小，就不怕被真坤王给弄死？

    你的鱼头，我还要一个！

    蟹王，两个大鳌给我卸下来！

    那个家伙……本体是八爪鱼？自己斩几条触须给我，我尝尝味道！”

    方平这一刻，那是真的不可一世，不知道的还以为他已经成天王了！

    在多位真神的注视下，方平一个个指去。

    有地窟的妖族，也有海中妖族。

    点到一个，就要对方切点东西送来。

    最后，方平看向右神将，淡定道：“让天榆那老东西，给我送几颗果子来，别逼我亲自去取！”

    右神将脸色阴沉，冷冷道：“方平，有能耐你自取便是！”

    “我不想多跑一趟，怕麻烦！”

    方平轻蔑道；“我初入八品，去了一次，你们那所谓的皇城，差点彻底覆灭！而今我帝级在即，你确定让我亲自去取？古川，你就不怕黎渚回来了，看到第二个邪教？”

    右神将脸色微变，真的有些变化。

    和方平放狠话，往往都没好下场。

    他八品境的时候是去过皇城，那一次，闹到最后，差点请真王回来灭杀整个皇城中人了。

    如今的方平，破四实力，这要是再去……

    “呵呵！”

    方平嘲讽一笑，虽非此地最强者，可嚣张的连明廷也不如他。

    “一群虾米而已，本部的目标不是你们！而是那群比你们更老的老家伙！别逼我，逼急了我，对你们都没好下场！”

    方平淡淡道：“当初镇天王他们在的时候，约定了绝巅不下场！而今，我没太多时间陪你们闹腾，想找死的，都报个名，不想找死的，那就安分点！

    从今日起，还是老规矩，绝巅不下场！

    有想要打破规矩的，先问问我方平答不答应，不怕死，你们可以试试！

    我现在就想出几个人类绝巅，过些时日杀入天坟，宰了你们身后的靠山，你们还不入我眼！

    话已至此，我没什么要说的，最后再问一次，要不要现在对本部出手？”

    “……”

    现场依旧沉默，方平面露不耐。

    此刻，一直沉默的明廷真君，冷冷道：“如此说来，之前所谓的联手铲除神教，夺取神教宝物，都是虚言？”

    方平笑道：“我撒谎了吗？邪教不是有天帝金身吗？天帝不是还活着吗？邪教三大帝尊，十位神主，圣人令也是我在邪教夺取的……

    我说了假话吗？

    我干掉了地慧，你们让我想办法找到邪教总部，我不是找到了吗？

    可谁知道邪教这么弱，我顺手就给干翻了，难道还要我这时候带你们分杯羹？

    明廷，你也是老牌绝巅了，用得着这么幼稚吗？”

    这话说的，不远处槐王有些抽搐。

    “邪教这么弱，顺手干翻了”，这话……这话说的真刺耳啊！

    明廷真君轻吐一口气，他是没那么幼稚，他也没料到神教真的就这么被干翻了。

    当然，这事在他看来，必然和天帝复苏有关。

    可神教也太废了吧！

    那么多强者，方平混进去了，这才多久？

    居然被他复苏了天帝！

    不用别人说，众人都猜测，天帝复苏和方平绝对有关系，要不然，不早不晚，刚好这时候，那也太小看坤王了。

    “人王说的倒是不错！”

    明廷恢复了冷静，也不再如当初那么疯癫，却是有些眼神发红道：“不过老夫大限在即！如今顾不得许多了！人王可以威胁其他人，威胁不了老夫！

    暗杀也好，明杀也罢，老夫都不在乎，迟早都是一个死！

    兵器，哪怕神器，老夫都不在乎！

    老夫只想知道，神教可有一些延寿之宝，或是证帝之物！”

    他不在乎方平的威胁！

    到了他这地步，为了活命，早就不顾一切了！

    神庭出现了八千年，他就不信，真的没有延寿的宝物。

    方平有吗？

    明廷真君气机展露，显然是打定了主意，无论方平怎么说，他不管了，如今，方平很有可能是他唯一的救命稻草！

    他一动，其他几位真神也是蠢蠢欲动。

    有人带头，那事情就好办了！

    “对我动手，你确定你能延寿，能证道？”

    方平玩味：“抢夺宝物，并非好的选择！我给你机会，帮我杀几个人，我也许可以帮你证道！”

    “此言当真！”

    明廷真君眼神雪亮！

    杀人夺宝，这可不是百分百能成功的，杀了强者，对方临死毁灭一切，这才是正常的武道强者。

    除非被突杀，要不然，很难有宝物留下的。

    可要是方平真的可以……

    “别相信他！”

    槐王几人怒喝，明廷可是此地最强者，若是连他都入瓮了，那就麻烦大了！

    方平嗤笑一声，“这几个家伙要阻拦你，明廷，你听他们的还是听我说？”

    “闭嘴！”

    明廷真君双眼血红，看向几人，一副再敢说话，他马上出手的姿态，也让几人变色。

    方平笑了，“你也是老牌绝巅了，活了快上万年了，听说过本源境吗？”

    “……”

    此话一出，有人惊呼。

    不是别人，青画！

    明廷真君也是微微凝眉，好像听说过本源境。

    有人却是不解，本源境，这不是九品境的意思吗？

    青画看向方平，很快了然，守泉人都出来了，他的本源境出现，那也不稀奇了。

    槐王脸色变幻，很快低喝道：“本源境后患无穷……”

    “轰！”

    明廷真君瞬间突破虚空，一拳轰出，气势强大无比，槐王来不及避退，也是一掌拍出，却是被一拳打碎了肉掌！

    右神将几人纷纷出手，明廷真君却是已经收手，冷冷看着几人，“用不着你们来提醒老夫！”

    此刻，他看向方平，眼神灼灼道：“老夫知道本源境！昔年，守泉人在三界也曾让人去本源境一试，可多为假道……”

    方平笑道：“那是当年，我之前不是说了吗？坤王……杀了不少强者，道，可不是全都破碎了！”

    嗡！

    虚空颤动，明廷真君眼中精光洞穿了虚空，看向方平，那叫一个炙热！

    后患？

    那算什么！

    他都快要死了，还在乎什么后患不后患的！

    本源境他听说过，当年守泉人弄成这个的时候，还想忽悠人进去替换假的大道，当然，没人那么傻就是了。

    可现在听方平的意思，坤王帮守泉人完善了一些，可以替换了？

    自己……可以成帝了？

    成帝，那自己就可以多活一段时间了，一两千年，那也是好的！

    为了活命，明廷哪还在乎许多，几乎没有任何考虑，有些疯癫般地笑道：“好！你说，要杀谁？只要老夫能活下去，给你当刀又如何！”

    “够痛快！”

    方平也是一声畅笑，这才是将死之人的表现，为了活命，什么事不敢干的！

    方平笑的灿烂，笑的阴险。

    这位，可是真正的近帝强者，也是当前第一人。

    “杀谁不急，慢慢来！”

    方平笑了一声，看向槐王，看向古川，看向地窟和天外天的那些真神。

    过了一会，缓缓道：“我之前说的绝巅不下场，大家有意见吗？”

    嘴上说着话，方平却是暗中传音明廷道：“常融天的那位真神，待会找机会干掉他，我说出手，那就全力以赴，一起袭杀他！”

    “平育天的那位真神，第二目标！”

    明廷没说话，他精神力无法遮掩，一旦传音，很快会被发现的。

    不过没说话，那代表听进去了。

    只是有些奇怪，方平为何没选择地窟的人？

    方平当然有自己的打算，地窟这边，威胁其实在明面上，明面上的威胁，他其实不害怕。

    反而是那些天外天，有接通地球的通道，他才担心！

    这些人一旦发疯，闯入了地球，这才是真正的威胁！

    三大界域之地被干掉了！

    紫盖山和括苍山也覆灭了，王屋山、委羽山、玄德境现在都和人类有合作，虽然方平不放心，可这时候不会拿他们开刀，这算半个盟友。

    倒是天外天，到现在他还没灭过天外天呢！

    平育天帝，常融天帝，这些家伙之前对人类强者出手，自身实力也雄厚，不灭他们灭谁！

    四梵天当中，玉隆天和龙变天，龙变天和人类交好，玉隆天一直低调，干掉其他两大天外天，其他的天外天哪怕兔死狐悲，也不敢这时候冒头。

    “复生的强者越来越多，我也该清理这些杂鱼了！免得关键时刻给我添乱！”

    方平心中想着，嘴上依旧带笑。

    “老吴……”

    这时候，方平也给吴奎山传音。

    吴奎山也是不动声色，却是有些感慨，方平现在的手笔是越来越大了。

    动不动就要灭杀几方大势力！

    张涛他们才走没多久，三界势力已经少了很多了。

    三大界域之地没了，邪教没了，现在再干掉两处天外天……

    海外三十三仙岛，现在也少了好几处仙岛了。

    “诸位，我现在和你们好说话，再不表态，还拦路不走，那就别怪我方平……”

    方平话都没说完，众人还等待着下文。

    下一刻，槐王几人纷纷倒退。

    槐王就差大骂无耻了，这家伙太可恨了，又偷袭本王……

    哪知道还没骂出声，那边，一声怒吼传来！

    这位低调的几乎好像不存在的常融天真神，这次来，也只是想看看有没有机会，甚至都没打算出手，平日里一直躲在常融天不出来的。

    哪知道，方平之前还和槐王他们敌对，和海外妖族敌对……

    哪料到，这这一刻居然对自己出手了！

    何止方平，此刻，明廷真君速度更快！

    明廷是近帝，方平是破四，而这位，别看活的久，可沉眠了无数年，复苏其实没多久，现在也不过刚破百万卡气血罢了。

    很多老古董，活的是长，可当年大战的伤势，有人到现在都没恢复。

    有人活的久，真正年纪却是没那么大，一直在沉眠中。

    这下子，遭遇两人突袭，后方吴奎山还在迅速杀来，哪有抵抗的能力！

    “救我！”

    此人怒吼一声！

    槐王几人脸色也是一变，出手！

    事到如今，敢和方平他们敌对的人不多了，再不出手，再死几个，三界真的要被人间一家独大了！

    可迟了！

    方平先斩大道，圣人令同时覆盖而下，大道被斩，对方哪怕有些准备，此刻也是气息一滞，明廷真君也是狠辣无比，瞬间近身，在对方停滞的瞬间，一拳将对方脑袋打爆！

    拳破虚空，同时一脚踢出，将对方半边身子都踢的粉碎！

    这时候，方平的圣人令砸落！

    轰隆！

    一位真神强者，金身几乎是眨眼间被打的粉碎！

    直到这时候，槐王几人攻击才至，方平收回圣人令，冷笑一声，一印砸去，砰！

    虚空炸裂！

    那边，明廷真君几乎是带着狞笑，单手抓入虚空，将一道虚影抓入手中，双手拉扯，暴吼一声，将虚影直接撕裂！

    与此同时，吴奎山到了，一剑横扫四方，诛天剑！

    他临来之前，怕出事，找李老头借来了诛天剑！

    神器！

    这一剑横扫下去，常融天真神再无生还可能，一道道精神力碎片被彻底搅碎！

    三位真神对付同阶真神，那都是百分百能赢，斩杀对手概率极大。

    何况这人还远不如方平和明廷，被突袭，哪有不死的道理！

    轰隆！

    天际，一条大道崩碎，血云出现。

    死了！

    又一位真神陨落！

    “诸位，真要等他们把我们逐一击破吗？”

    古川怒吼！

    还要看戏吗？

    还要等待吗？

    再等待下去，可能会被方平他们逐一击破，一一击杀的！

    “方平，够了！”

    这一刻，多位真神剑拔弩张，人人自危。

    真的够了！

    死了多少真神了？

    再这么杀下去，谁不恐惧？

    天外天的真神站了出来，海外仙岛的真神站了出来，海外妖族站了出来。

    绝不允许方平他们再杀人了！

    方平畅笑一声，倒退数步，大笑道：“大家别乱来，我无意和诸位为敌……”

    “混账！”

    龙崎本体展现，一条巨龙盘旋虚空，怒道：“你才是真正的魔道，魔头！比妖族更凶残！”

    “谢谢夸奖！”

    方平笑了，看向四方围来的强者，笑道：“诸位，这是要表态了？”

    “方平，你残杀真神，常融天已经退出大道之争，常明真君只是来此一观，你动辄杀人……”

    有人呵斥，眼神冰寒。

    正是平育天的真神！

    这一刻，他也是心惊肉跳，惊惧不安。

    他都没料到，方平居然会对常融天的人出手，太肆无忌惮了！

    “杀了就杀了？又能如何？”

    这一刻，方平忽然畅声大笑，喝道：“本部今日还要杀你，看谁敢拦！”

    “狂妄！”

    “杀了他！”

    他如此狂妄之语，惹怒了众人，众人不再犹豫，杀了他！

    明廷微微皱眉，这时候了，你还要强杀，这……比他都疯狂。

    然而方平毫不在意，说出手就出手，瞬间杀向平育天真神。

    他不顾四面八方的攻击，眼神冷厉无比，我要杀你，你跑不了！

    “一起动手！”

    方平再次暴喝一声，明廷真君和吴奎山一咬牙，也是瞬间杀向对方。

    就在其他人要攻击到方平的时候，一声轻叹，响彻虚空。

    “诸位，稍安勿躁。”

    虚空好像凝滞了！

    这一刻，虚空中，一根根晶莹剔透的枝条从黑暗中抽出。

    槐王，古川，龙崎……

    这些人同时出手，哪怕帝级都要避其锋芒。

    接近十位真神！

    可他们对上的却是一位圣人级强者！

    虚空中，几乎是凭空出现了一尊巨大无比的大树。

    “天木！”

    青画惊呼！

    “天木！”

    明廷也呆滞。

    一些从天界时期活下来的老古董，此刻都是惊呼，那是天木，上古第一树！

    它成妖了！

    “圣人！”

    与此同时，远处，暗中好像还有人，此刻有人低呼一声，圣人出现了！

    方平却是不管他们如何震撼，在平育天真神亡魂大冒，迅速逃亡的时刻，方平哈哈大笑，意识潜入本源世界，瞬间破开了对方的本源大道！

    斩神刀，最强大的地方不在于正面杀敌，而是和他破入大道的系统能力，堪称是绝配！

    斩神刀，给别人，哪怕可以斩大道，可正常情况下，你根本无法突入对方的大道，除非同阶强者，在本源世界交战。

    可那也需要时间！

    哪像方平，突入这些人的大道，花费一些财富值而已，手持斩神刀，那就是留下对方的绝对至宝！

    本源道中，方平一刀劈落！

    大道轰鸣！

    对方逃跑的速度一滞，此刻对方就在青画和灵潇身边不远处。

    这位古老真神，看向两人，露出了求救的目光，救他！

    他没想到会有圣人现身！

    青画脸色微动，灵潇看向后方狰狞面目追杀而来的方平，脸色微变，迅速退后了几步。

    青画见状也只好后退，欲言又止。

    她认识这位！

    当年也打过交道，关系还算不错。

    可现在……对方就在她们眼前被袭，眼看着有陨落之危，她们却是不敢救援。

    青画心情复杂，迅速传音灵潇道：“天木居然成妖了，我马上去联络雨薇圣人……否则……三界真的人类为王了！”

    灵潇沉重点头，合作归合作，可谁也不想成为别人的附庸。

    方平不但拉拢了近帝实力的明廷，居然还藏着一位圣人级强者，这太可怕了！

    由不得她们多想了。

    这一刻，明廷也是庆幸，庆幸之余，那也是下手狠厉无比，吴奎山兴奋都快颤抖了，方平行啊，居然还有靠山！

    这小子……怎么走到哪都能挖出来强者！

    三人再度汇聚，联手，几乎和常融天真神如出一辙，在其他人被天木阻挡的情况下，哪有人能来救援他。

    灵潇这些人，现在都是心情复杂，更不会来救援了。

    “不……不要杀我！”

    平育天这位真神凄厉惨叫，这一刻，远处，虚空中也有人喝道：“住手！”

    气机很强！

    可方平不管，面色冷厉，一印将对方砸成了碎片！

    明廷和吴奎山补刀，瞬间将对方精神力打的粉碎！

    轰隆隆！

    大道再崩！

    方平看到血云厚重，这才停手，一脸淡漠，遥看远处，谁来阻我？

    杀两个真神威慑四方，居然有人这时候插手！

     PS：本章说和书评6号才恢复，没有章说，后面不好写啊……谁给我提供后续剧情啊……