    ?魏嫔惴惴不安地走着，见周围宫墙陌生,不禁害怕地问：“公公,怎地还没有到？太后她老人家在哪里？”

    前边走着的太监没搭理她。

    魏嫔在这幽静里毛骨悚然,她停了脚步，装作肚子痛，闹着要回去。

    带路的太监她没见过,面生还脸嫩。这太监回头看着她,柔声说：“马上就到了，架着魏嫔娘娘走,千万不能让娘娘摔着了。”

    两侧的太监立刻架着魏嫔，魏嫔挣扎起来，扬声要喊，却被堵住了嘴。太监们手脚麻利地把她扛起来，迅速向前走。

    荒院里有口井，底下还余着些水。

    太监探头看了看,说：“就这儿吧,送娘娘进去。”

    魏嫔奋力挣扎,娇养的指甲挠破了领头太监的手臂。她发髻凌乱，扒着井沿摇头呜咽。

    太监摸了摸她漂亮的手，怜惜地叫人搬起石头。

    只听“扑通”一声，惊飞了朱墙枝头的鸟。

    咸德帝躺在马车里，李建恒跪在一旁端着药碗。

    咸德帝气若游丝,连咳都咳不起来了。他冲李建恒招手，李建恒赶忙搁下药碗,膝行过去，说：“皇兄，皇兄感觉好些了？”

    咸德帝搭着李建恒的手背，费力地说：“建恒。”

    “臣弟在。”李建恒又哭起来，他说，“臣弟在这里。”

    “先帝晚年，受人掣肘。彼时的东宫太子乃是皇长兄，朕……”咸德帝看着他，“朕与你一样，也是闲王。世事难料，最终这江山社稷，却落到了朕这里。可朕继位以来，备受牵制。一举一动，犹如幕前傀儡。母后让朕笑，朕便要笑，母后让朕死，朕如今，便也该死了。”

    李建恒泣不成声。

    咸德帝说：“日后你便是这孤家寡人了。”

    李建恒当即大哭，他握着咸德帝的手，求道：“皇兄！我怎么当得了？我不过是这李氏江山下的一条虫，我如何做得起这巅峰之位？皇兄，我怕，我害怕啊。”

    “你不要怕。”咸德帝不知哪里来的力气，紧紧拽着李建恒的手，双目圆睁，“你与朕不同……外戚已败！花思谦死路一条，潘如贵也死路一条，你杀了他们，杀了他们太后便再无援助！从此大权归落，你就是……就是这天下的共主！朕做不到的……你可以……朕……”

    咸德帝剧烈地咳嗽起来，咳得浑身颤抖，他不肯松开李建恒，含着血说。

    “绝外戚，督朝臣。花家败了，还有……还有别的……你要切记，帝王权榻，绝不允许他人酣睡！今日……救你的……明日……也能杀你！兵权如猛虎……萧……”

    咸德帝呕出鲜血，李建恒惊慌失措。

    “……绝不能……”咸德帝喘着息，握得李建恒生疼，“绝不能放……放阿……阿野……”

    绝不能放萧驰野回离北！

    纨绔也好，奇才也罢。他在，萧家才是条狗。外戚败了，边陲难道就不会拥兵自重？没了花家，谁还能牵制萧家！萧驰野既然有如此心性，可以整整五年忍而不发，默不作声地把禁军化腐朽为神奇，那再给他五年，让他回了离北……岂不成了心腹大患！

    李建恒痴痴地说：“皇兄……这怎么能行……皇兄……”

    “削番减兵。”咸德帝微弱地说，“……必要之时……杀……杀……”

    杀了他。

    李建恒见他闭眸，顿时嚎啕起来。咸德帝死前也没松开手，那眉间的愤恨、阴郁始终不散。

    他继位九年，没有在太后身前做过一次决定。他的吃穿用度，择寝人选，全部都有太后说得算。他这辈子最疯狂地举措便是暗通启东，拉拢奚固安，在猎场为李建恒铺出了一条看似平坦的帝王路。

    归程的长队停下，跟着哭声震天。大臣们乌压压地跪下去，海良宜带头垂泪哽咽，喊了一声“皇上”，便是咸德帝最后的尊荣。

    阒都丧钟长鸣，举国痛哭。

    花太后坐在榻上，喂着咸德帝的鹦鹉。

    这鹦鹉听着钟声，喊道：“建云！建云！建云回来啦！”

    花太后耳畔的东珠微晃，她颔首说：“建云回来了。”

    鹦鹉接着喊：“母后！母后！”

    花太后磕着木勺，一动不动。斜影里的白发已经遮掩不住，她眼角的细纹像是贵瓷上的裂痕。

    鹦鹉又喊了几声，忽然一头栽倒笼子里，再也不动了。

    花太后搁了木勺，静坐到钟声停息，才说：“魏嫔呢？怎么这般久还没有来。”

    回了阒都，因着咸德帝，萧驰野忙得脚不沾地。他跟着百官跪了几日，等到真的能躺下时，已经精疲力尽了。

    但是精疲力尽也要洗澡，萧驰野擦身时，见肩臂上的擦伤已经结疤了。他套上新袍出来问晨阳：“那人呢？”

    晨阳这次知道是谁，说：“锦衣卫重整，他这几日要重新入编，家也没怎么回。”

    “我问……”萧驰野说，“纪雷呢，你答的谁啊？”

    晨阳略微腼腆地抓了抓头，说：“纪雷啊，关押起来了。新帝登基之后便该问斩了。总督，这人不还是你押进去的吗？”

    萧驰野搭着外衫，一本正经地说：“我忘了。”

    沈泽川与葛青青还有小吴在面摊上用面，吃一半，小吴忽然直了眼睛。

    沈泽川回首，见萧驰野给老板抛了银子，掀袍坐在他边上，说：“两碗面。”

    小吴“呼噜呼噜”地把面扒完，捧着碗挪开屁股，鹌鹑似的去了另一个桌子，葛青青也在萧驰野的目光里带着碗去了。

    沈泽川挑着面，说：“我吃饱了。”

    “吃完。”萧驰野抽了双筷子，对着沈泽川夹了夹，“见着我怕了？这么着急跑。”

    “怕啊。”沈泽川慢吞吞地吃了最后一口，“任谁被……摁一次也该怕。”

    “那日护驾的时候，你跑得也挺快。”萧驰野的面来了，他倒了醋，“这么好的升官机会，你怎么跑了？”

    “我又没护驾。”沈泽川喝了汤，吹了吹，“去凑什么热闹。”

    萧驰野开始吃面，快吃完的时候，才冷不丁地说：“回头想想，那夜你跟在我后边蹲了很久吧。选谁好呢，不如见机行事。奚固安若拿下了阒都，你就给我一刀。奚固安若是没有拿下阒都，你就拉我一把。瞅准了时机，就是要等我摔那么一次，你才肯动手。”

    “那你命好。”沈泽川侧头一笑，“活着呢。”

    萧驰野说：“射我的箭不会也是你射的吧？我若是不入险境，怎么能显得你这份恩情重要。”

    “我都大恩不求回报了。”沈泽川说，“你怎么还想着我在算计你？”

    “不求回报才有问题。”萧驰野似是没吃饱，他搁了筷，说，“你那日不敢出现在楚王面前，是怕纪雷，还是怕花思谦喊出什么？”

    沈泽川把自己的铜钱码得整整齐齐，然后靠近萧驰野，耳语道：“不对，我是怕你。”

    萧驰野说：“怕我？”

    “硬啊。”

    周遭的人声都仿佛远在天边，萧驰野耳朵里只剩这句呵着热气的“硬”。他为着这句话，才发现今日的沈泽川穿着束领，那脖颈半围着，不给他再肆意看的机会。

    他神色几变，看向沈泽川，挤出两个字：“放心。”

    “二公子也到了年纪。”沈泽川直回身，“该娶妻了。”

    “你二公子玩得花样比你多。”萧驰野见他想走，一把握住他的手腕，硬是不许人站起身，说，“每次话没讲完就要走，不合规矩。”

    “动不动就上手。”沈泽川说，“又是什么规矩？”

    萧驰野松开手，说：“这情谊我还你。”

    “叫大爷就算还了。”沈泽川说道。

    “但是东西得还我。”萧驰野说，“你也不想我追在后边要扳指吧？”

    沈泽川二话不说，把骨扳指抛给他了。

    萧驰野接了，狐疑道：“这是什么阴谋诡计？说还就还。”

    “本分人办事。”沈泽川说，“就这么爽快。”

    话已至此，再没什么可说的了。

    萧驰野看着沈泽川起身，指尖拨着扳指，总觉得太轻易了。

    “回家？”他在后边问。

    “明天轮差。”

    “锦衣卫都重洗了，你轮哪门子差。”萧驰野说，“冬天是个难关，你且保重。”

    “我这样的小鱼小虾是随波逐流。”沈泽川转回身，“该保重的人，不是我。”

    萧驰野摸了摸指节，说：“顺便向纪纲师父问个好。”

    沈泽川已经踏出去的脚一顿，倏地盯向他。

    萧驰野戴好扳指，言语戏谑：“兰舟啊，一道去玩儿吗？”

