    对于繁体字，倒也不是秦用吹牛，那绝对是比这个时代的列国文字统称，金文更加完美的存在。

    毕竟文字这种东西，本身就是千百年来不断改良的。

    从一开始的甲骨文，到如今的金文，再到秦国一统天下后推出来的小篆，再到后面各个朝代中不一样的文字发展，那都是在不断的改良。

    改良来改良去，改良到了后面的繁体。

    别看繁体字之后又出现了简体字，但简体字简单是简单，方便也是方便，实用程度上更不是繁体字能相提并论的。

    但要论起好看，压根就比不上繁体字，尤其是写毛笔字的时候，那更不是一个层次的，繁体字完全碾压简体。

    可以说，这繁体字就是华夏文明的一个巅峰。论颜值，碾压历史前后各种字体。论体系，简体字都传承于它，完全没有超越的可能，更别说前面的其他各种字体了。

    所以说，这繁体字，别说放在这个时代，就算两千年后，都是古今中外无与伦比的一种字体。

    所以，秦用说出这番话，那是一点心理压力都没有。

    反正这个时代也不可能再出现一个和自己一样穿越的人，说是我创造的就是我创造的，至于完善程度，不服你可以试试。

    果然，嬴政一听这话，心中更加活跃了，但也有些不服，带着试探的口吻问道：“哦，这般说来，这套字体完全可以取代当今世上任何文字体系？”

    这才是嬴政最关心的问题，对于大秦东出，历代先王都是认真的，尤其是到了嬴政这里，更是前所未有的期盼。

    曾经，历代先王要的还之事东出踏灭六国。可嬴政不一样，他不仅要六国的地盘，甚至于六国的文化风貌，他都要由大秦一统。

    所以他要做的比历代先王都更多，不仅随时策划针对六国，更是早早的就开始设下伏笔，准备用大秦新的文化，改变六国陈旧的文化体系。

    一旁，阿瑶也看着秦用。

    她比谁都要明白嬴政的心思，这一刻，她其实已经知道嬴政在想些什么。

    在两人的注意下，秦用耸耸肩，笑道：“倘若别人愿意，倒是没问题！”

    嬴政乐了，秦用的这个回答，对他来说就是肯定。

    不过他还是想要考考秦用，或者说，他是想好好见证一番这从所未见的字体。

    “宣文君如此肯定，看来这套文字的确很完善，既然如此，不妨让我考考如何？”

    嬴政也不废话，灵机一动，直接开口说道。

    “请说！”

    秦用也不拒绝，反正字都让人看到了，牛逼也吹出来了，那就吹的再像一点，再完美一点被。

    嬴政也不客气，沉吟片刻，想到了一个字，道：“马！”

    这个字很有特点，尤其是在这个时代，更是当初促进嬴政决心创造新字体决心的原因之一。

    曾经，在赵国为质时，嬴政跟着公孙弘学习，就学到过这个马字，赫然发现，七国的马字，完全不同，一个比一个怪异。

    后来回秦做了秦王之后，接见外史文书时，更是多次看到这个字，再加上其他很多他自己都不认识的文字，就彻底激起了他创造新文字的想法。

    所以说，这个马字，对于秦国新创文字，还是有很大意义的。

    秦用闻言，挥了挥手，一旁还在认真学习的乌雅和乌桓立刻起身。

    他提起毛笔，在四人的注视下，大笔一挥，写下了一个繁体字的马（馬）

    写完，秦用笑道：“三横一竖一拐弯，四个小猪来吃尖儿！马字，赵郎觉得如何？”

    嬴政眼神一凝，看着馬子，他的眼睛都亮了。

    那上面的三横一竖，简直像极战马仰头的样子，下面四个点，那可不就是四条马腿吗？

    很形象，比如今六国的马字都要更加形象，最要紧的是，还特别好看，简直太美了。

    对于文字的美感，其实就和看美女一样，但凡有点见识，懂得品美的，几乎都能第一眼就看得出来。

    此刻，这马字就深深的吸引了嬴政。

    一旁，阿瑶也是一脸惊讶之色，她发誓，自己真的从未见过如此好看的字体，简直太美了。

    反倒是乌雅和乌桓二人，因为不识字，倒是一点感觉也没有。

    反正除了暂时认识的那几个字之外，其他的文字对他们来说，虽然不大一样，但其实也差不多，反正都不认识。

    “秦！”

    突然，嬴政看向秦用，说道：“秦国的秦！”

    秦用闻言，再度提笔，写上一个（秦）字

    这秦子，繁体和简体都是一个样，但与这个时代的金文字体完全不一样。

    之前秦用学习这个时代的金文事，那是真的头大。

    用他的话来说，金文字体的秦，那就是上下两个飞机，中间两个飞人靠边，看起来就是一朵花，压根就不像一个字。

    还是这繁体秦字看起来舒服得多。

    此刻随着这个字写出来，同样让嬴政和阿瑶眼睛一亮。

    在后面，赵高来了，远远的就看到嬴政和阿瑶几人在这里看着什么，待得走进一看，见到这奇怪的文字，他也愣住了。

    这什么字，怎么这么好看？

    他不认识，但看到的第一眼还是给出了评价，好看！

    “妙啊！”

    嬴政心中一动，这繁体字，他简直是越看越好看。

    沉吟片刻，他突然说道：“写个‘嬴’字，我大秦嬴氏的嬴！”

    秦用不疑有他，提笔便是一个嬴字写下。

    这个字一写出来，更是看得嬴政差点口水没流出来，太具美感了。

    什么叫做字？这才叫做字嘛！

    在嬴政看来，和这字比起来，如今的列国嬴字，那简直更画画似的。

    其实不仅仅是嬴字，这个时代的字，和秦用此刻写的字相比起来，似乎都算不上字了，都跟画画一样，那是真的华丽花哨，完全没这字体中的精气神和正题韵味。

    嬴政舔了舔嘴唇，又道：“权利！”

    他这是有心让秦用把他的名字都写一遍，但又不好直接开口，于是刻意分开，还多加了一个字。

    秦用可没他那么多心思，现在还吹牛逼呢，得专心点，把牛逼锤石了再说。

    于是秦用提笔，又写下“权利”两个字，

