    为今之计，只有坚持消耗下去。

    希望，在这数以百万计的剑气，未曾被完全的消磨之前，林清尘可以完成最后一步。

    现在镇压是不可能了，没有林清尘的加持，根本不可能做到这一点。

    毕竟，现在苏醒的本源法则之力，已经比之前，更加具有杀伤力了。

    尘念剑的剑灵，可以说能够感知的到这一点。

    正是因为如此，所以现在这个时候，才会选择防守，而并非是镇压。

    现在，需要的时间，其实并没有多久了。

    冒险去镇压，是非常不理智的行为。

    因为，一旦失败，林清尘身边，再无守护力量。

    仅凭着一柄本命圣剑，是做不到，阻拦万道法则显化的雷劫。

    这一切，都被姜神斩和姜忻媛，看在眼里。

    不过，纵然是到了这一步，姜神斩和姜忻媛，依然没有任何的动作。

    因为他们明白，此刻并非是最后关头。

    林清尘，也并非是真的坚持不住了。

    不到最后一刻，实在是山穷水尽的那一刻起，绝对不能够出手干预。

    哪怕，现在这个时候，他们心中比其他任何人，都要担忧林清尘的处境。

    时间，在这个时候，流逝的速度，仿佛格外的漫长一般。

    众人，眼睁睁的看着，数以百万计的剑气，迅速的减少。

    当一个时辰过去之后，明显能够感觉到，剑气形成的防御圈，减少了很多。

    当三个时辰过去的时间，过去了之后，此刻的剑气防御圈，已经只有之前的三分之一了。

    也就是，在距离第九天，还有三个时辰，就要来临的时候。

    林清尘现在，身边已经没有多少剑气的守护了。

    不仅如此，随着时间的推移，法则之力显化的雷劫，也是越来越强横。

    若仅仅是按照之前的消减速度，都不能够坚持到第九天的到来。

    更何况现在，万道法则，苏醒的速度越来越快。

    可以说，现在谁都能够看得出来。

    若是继续这么下去的话，剩下的三个时辰，怕是没有办法坚持下去了。

    现在这个时候，姜神斩他们，只能看到，隐隐的还有剑光闪现。

    可以说，已经快要看不到，此刻林清尘身边，到底还有多少守护的力量存在了。

    就在此时，凌寒焰来到姜神斩他们的身边，开口说道。

    “两位姜道友，有何打算。”

    “你们觉得，还需要多少时间。”

    凌寒焰现在，心中清楚的知道，现在这个时候，应该做出做坏的打算了。

    此刻，最好是能判断出，一个大概的时间。

    这样的话，他们这边，也好安排一下，到底需要多少人出手。

    毕竟，这种情况下，并非是出手的人，数量越多越好。

    因为，介入的人数越多，那么法则之力苏醒的速度，也就越快。

    可以说，若是能够判断出，大概需要多久，才能够完成这一切。

    那么这边，就可以确定一下数量。

    到时候，尽可能的，减少出手的数量。

    这样的话，出手相帮之人，自然都是实力最为顶尖的。

    真要是有什么危险，也相对来说，会更加容易化解。

    “少族长，一定可以坚持到第九天。”

    “在第九天到来的那一刻，若是少族长还未成功，而且已经完全没有自保之力。”

    “那么到时候，加上我们两个，凑足九人，一起出手。”

    此刻的姜神斩，也知道现在这个时候，必须要早做准备。

    不过，却也仅仅是准备一下。

    因为，姜神斩相信，林清尘一定可以坚持到第九天。

    真要是出手的话，那么也必然是在第九天的时候。

    因为，在那个时候，若是都还没有成功的话。

    以现在的情况来看，怕是真的要危险了。

    到那时，林清尘身边，若是没有了任何的防护。

    可以说，就是他们出手的时候了。

    但是，出手归出手。

    在人数上，姜神斩也已经想的很清楚了。

    那个时候，出手相助的人，不用太多。

    因为，太多的话，根本起不到什么作用。

    恰恰相反，到时候可能会因为多人的介入。

    到时候，导致了所有人成为了加速林清尘陨落的存在。

    所以，姜神斩想的很清楚，加上自己和姜忻媛，神灵这边，挑选出七名最强的底蕴级强者就可以了。

    届时，九人一起出手，或许可以帮到林清尘。

    当然了，姜神斩也知道，纵然是如此，林清尘所面临的危险，也会增加很多。

    可是，这已经是没有办法的办法了。

    总不能，眼睁睁的看着，林清尘就这么陨落在他们的眼前吧。

    至少，他和姜忻媛，是绝对做不到的，不会允许这样的情况发生。

    “好，我去安排。”

    对于姜神斩所说，凌寒焰没有任何的迟疑。

    可以说，在姜神斩刚一说完之后，凌寒焰想也没想，直接就答应了下来。

    随后，凌寒焰就去安排人手，打算按照姜神斩所说的去做。

    就在姜神斩他们，看到目前的这种状况，已经想好了，以后情况不妙之时，要怎么做的时候。

    此刻的林清尘，心中也是有些着急了。

    因为，他能够通过本命圣剑，感应到外面发生的一切。

    自然，是知道现在留给自己的时间不多了。

    可是现在，距离死亡法则，凝练的圣道晶石完全溶解以及同化，还有一段时间。

    林清尘估算了一下，这么下去的话，必然要到第九天的时候，才有可能完全的同化。

    以现在的情况来看，真要是到了第九天，可能在那一瞬间，就会承受前所未有的压力。

    很有可能，在那一瞬间，强大的本源法则之力，就会将自己完全的碾灭。

    林清尘心中很是清楚的知道，真要是到了那个时候。

    自己的肉身，会在一瞬间消失不见。

    不仅如此，自己的圣魂，也会被强大的本源死亡法则之力所碾压。

    纵然，自己可以支撑一段时间，可是，时间终究不会长久的。

    而且，这还不是最重要的。

    最重要的是，这一次渡劫，自己就算是失败了。

    以后，只剩下圣魂，没有肉身了。

