    “要炼个啥呢？”

    陈远没练过器，虽然有些理论知识，可是没啥好想法。

    “南山大佬。您在烦恼什么？”白龙凑过来问道。

    “你会炼器吗？”陈远转头看向敖参。

    “会啊，我可是给大菩萨看了三百年炉子的！”敖参傲娇的说道。

    “嘿！那就你了！”陈远一乐。

    我特么这不是傻？

    有现成的苦力还不赶紧拉上！

    “您要炼什么法宝？”敖参小心的问道，他怕自己万一失手，会被惩罚。

    “就炼个纯木系的法宝，等级当然是越高越好。最低也得是低阶法宝。”陈远说道。

    “哦哦哦！这样啊！容易！”白龙松了口气。

    最低要求竟然是低阶法宝，虽然他也没炼过木系法宝，但是低阶的还是很有把握的。

    “那这事儿就交给你了。”陈远拜拜敖参的肩膀。

    “大佬！您瞧好吧。”敖参点点头。

    龙智已经交代他，让他听陈远的指挥，现在陈远根本也不指挥了，直接当起了甩手掌柜。

    把炼器的材料拿了出来，白龙便开始摆弄他的炉子。

    毕竟是自己的东西，操作起来比陈远顺手多了。

    一道法决打出，炉火升起。

    陈远一看，竟然是奇异的阴火。

    “你这小子，有点儿东西啊！”陈远笑道。

    “这应该是葵水阴火吧？”龙智看出了这火的来历。

    赤山国有一个很大的精炼矿场，招募了诸多能人异士，特别是控火之士极多。

    所以认识这种火焰。

    “主人说的没错，的确是葵水阴火。主人果然见多识广啊！”敖参拍着马屁道。

    “这玩意别处不多见，也就灵山西北的幽篁禅谷里有。”大鹏鸟飘了一眼炉火说道。

    “舅……大鹏大佬说的对！此火种的确是得自幽篁禅谷。”敖参谄媚的笑笑。

    这货现在要拍三位大佬的马匹，忙的不亦乐乎。

    “专心炼器吧。咱仨就不要打扰他了。”龙智笑笑说道。

    “嗯嗯。明白主人！”敖参点点头。

    陈远三人也不围观了，还顺手给他布置了一个隔音隔视的阵法。

    “走！咱吃鱼去。”阵法布置完，三人就凑到了那边的篝火旁。

    这怪鱼已经考的差不多。

    每人一把小刀，把外面烤熟的部分片下来，往嘴里一塞。

    “嗯！真香！”

    三人吃着烤鱼，香气四溢，敖参苦着脸只能给转了内息。

    外面这阵法只隔绝视线和听觉，烤鱼的香味还是传了进来。

    把这家伙馋的够呛。

    不过炼器重任在肩头，只能转了内息专心炼器。

    炼器与炼丹一样是个漫长的过程。

    虽然炼制的品阶要求不高，但也要七天七夜。

    这是个系统的过程，最低级的法宝也要炼够这个日子。

    敖参在里面炼器，陈远这边仨人各自打坐练功。

    这些日子陈远又收了七八个紫色气运。

    这几天正好把乙木天元决提一提。

    这功法品级不低，不然也不会是五庄观的基础心法。

    “砰~”

    一声闷响，七天已过。

    敖参开炉，一把低级法宝诞生。

    形状是把锤子。

    这是根据陈远的要求定制的行装。

    之前陈远用莽汉的木槌觉得挺顺手的。

    走出阵法，三人正在打坐。

    “如何？”敖参一出来，三人就转醒。

    “幸不辱命。三位请看。”敖参将法宝锤子拿了出来。

    “这种垃圾货啊！”大鹏鸟撇撇嘴道。

    “呃。”敖参一阵不好意思。

    第一次能练出这个已经不错了。

    “不错，倒也合用。辛苦你了。”

    陈远接了锤子看看，这锤子已经是顶级的低级法宝，再进步点都到中级了。

    “可还有剩余材料。”龙智问道。

    “有的主人，还能炼制一件法宝。”敖参回答。

    “你再去炼制一把，争取出个中品法宝。”龙智说道。

    他也看出这锤子是低级顶尖，使使劲很有可能突破中品。

    “不急，先吃东西！”陈远笑道。

    之前那怪鱼已经消灭，他们就在水边，水里的怪鱼可是不少。

    今儿一早陈远就逮了一条出来架在火上烤了。

    敖参出来，正好可以报餐一顿。

    “多谢三位大佬。”敖参感激的说道。

    “吃吧吃吧，吃饱了才有力气干活！”陈远笑道。

    要想马儿跑，就得多喂草啊！

    饱餐之后，敖参信心满满的又去开炉了。

    前面七天，陈远已经将乙木天元决点到了大成。

    后面七天正好可以是这冲一下圆满。

    只凭大成境界的乙木天元决就有金仙巅峰的修为。

    若是点满，最少也是个大罗。

    可见这功法品级又多高。

    气运流转，乙木天元决开始提升。

    同时，陈远本身也没听着，他也在自行修炼功法。

    气运本源最大的有点就是不占用心神。

    陈远可以边用气运边自己修行。

    这大湖边背山面水，草木丰茂，木属性气息不弱。

    而且大湖里也有浓郁的水属性气息。

    以水生木，木则更旺。

    大成冲圆满的乙木天元决运转起来，大湖周边的木系灵力疯狂的往这边奔涌。

    惊动了大湖另一边路过的一道身影。

    这身影极其高大，足有三十丈。

    看起来就像一株正在移动的树。

    “唉？这是？乙木天元决？镇元子那来家伙也被关进来了？”

    “嗯！不对，这是乙木天元决似乎还未圆满。难道是镇元子的哪个徒弟？”

    “嗯！去看看吧。总归是故人的徒子徒孙！”

    巨大的身影感受到了乙木天元决的气息，调转身形往大湖这边过来。

    那身影刚踏上大湖，大鹏鸟就看到了他。

    “喂喂喂！贤弟！龙智兄！那边过来个黑影！”大鹏鸟忙的招呼陈远和龙智。

    那黑影离得很远，在大湖另一端。

    大鹏鸟也只能看到他的身影，根本感觉不到他的气息。

    至于陈远和龙智，这俩人就是闭眼一抹黑，远处的啥也看不见。

    气运牢笼就是这个鬼样子，一点光亮没有。

    不修点儿瞳术，在这里根本就吃不开。

    “是敌是友？”陈远看向大鹏鸟问道。

    “看不出来，太远了，不过那身形的确够大，怕不是有几十丈高了！”大鹏鸟沉声说道。

    “这人顶着法天象地的功法出现，这怕是来者不善！”龙智皱眉道。

    “打起精神，看看来的是什么人！”陈远一番手，已经将铁杵、大弓、宝剑全都拿了出来。

    龙智和大鹏也各持兵器，三人做好了战斗准备。

