    “呼……”

    安言坐在沙发上，看着庭院中等待的奈奈，忍不住翻了个白眼。

    陪着奈奈忙乎了一天，以他14点的体力都感觉有些累了，奈奈却依旧这么有精力。

    这就是传说中恋爱时的女人嘛？

    而且……

    仔细想了想沢田家光的样貌，安言怎么也想不明白，他到底哪点让奈奈这么喜欢。

    嘀嘀……

    伴随着车鸣声，一辆小客车停在了家门外，上面刻着‘并盛幼稚园’的字体，车刚刚停下，一个矮小的身影便跑了下来，直接扑向正在庭院中等待的奈奈。

    “妈妈，我回来了。”

    伴随着清脆的声音，刚刚过奈奈膝盖高的纲吉，一把抱住了奈奈的大腿：“妈妈，妈妈，今天在幼稚园……”

    另一边，安言则是在脑海中调出了系统界面。

    一整天的忙碌虽说有些疲惫，但也完成了十数个日常任务。

    “体力加了1.2点，敏捷加了0.7点，力量加了0.4，再加上其他的隐性属性，今天的收获还真是不小呢。”

    基础属性：

    姓名：安言

    年龄：5

    种族：人类

    力量：16.5

    体力：15.9

    敏捷：15.9

    隐性属性不显示（当中属性包含视力、听觉……等无需以数值展示的属性。）

    综合评价：G（本系统已经在考虑要不要直接抹杀掉宿主。）

    特殊天赋：

    火炎（大空）：未激活。

    超直感：未激活。

    1.2的体力直接让安言的体力，超过了正常成年男性的平均值。

    可以说现在的安言从各方面来说，都已经可以和正常的成年男性相媲美了。

    当然……

    仅仅只是正常人中的成年男性，毕竟这个世界可是有着许多特殊人类的。

    远的不说，单单是原著中与自己同龄的蓝波，其三项属性可能都要比现在的自己高，而且如果隐性属性里面有耐揍值这个属性的话，蓝波的数值大概会比自己高十倍吧，毕竟那可是被雷劈着长大的小怪胎啊。

    念及此处，安言嘴角不由一抽。

    这怎么比。

    毕竟自己可是个普通人啊，除非能够将特殊天赋激活。

    “不过……”

    安言看着那个大大的‘G’字，脸色不由变得有些诡异：“这个综合评价到底是怎么回事啊？”

    要知道他还是个婴儿时，综合评价就是G级。

    五年过去，安言都已经具备成年人的战斗力，评价居然还是这样没有变化。

    自己现在的身体素质，虽然比不上那些经常运动的正常人，但也绝对比很多宅男和步入社会的社畜强很多。

    由此可见，正常人从婴儿时期到成年应该都在‘G’这个等级当中。

    就是不知道那些经常运动，甚至是专业运动员的人，他们的等级是不是‘G’级。

    “……小言，小言！”

    呼唤声将安言从沉思状态唤醒，他抬起头才发现不知何时，门外已经多了两个人。

    而呼唤安言的正是两人中的那个25、6岁的男子，此人身材挺拔，留着一头与安言相同的橘黄色碎发，正是他这一世的父亲沢田家光。

    “小言，你还真是一如既往的冷淡啊，实在是太让爸爸伤心了，看到爸爸难道不应该第一时间扑过来嘛？”沢田家光抱着纲吉对着安言招手道。

    你是小孩子嘛？

    安言心中吐槽了一句，随即起身来到奈奈身边。

    “小言居然已经这么高了嘛？”沢田家光看着已经勉强到奈奈腰身处的安言，语带惊讶的道：“明明是个弟弟。”

    安言脸一黑：“……后面那句话太多余了。”

    “哈哈哈。”

    众人都不由大笑出声。

    站在一边的老者对着安言温和的一笑：“你就是小言吧，我时常听你爸爸提起你哦，说你从小就很聪明，像是一个小大人一样。”

    “爷爷好。”

    安言微笑见礼道，表面虽然平静，可心中却忍不住一阵惊讶。

    他怎么也没有想到客人居然会是这位大人物。

    彭格列家族历代首领当中，稳健派的代表，彭格列Ⅸ世，也就是所谓的彭格列九代目——Timoteo！

    一旁沢田家光则是为九代目介绍道：“九代目，这位是我的妻子奈奈。”

    “初次见面。”

    奈奈脸上露出温婉的笑容，轻声道：“听我老公说过，他在工作上经常得到您的照顾。”

    “是我一直让他帮忙才对。”

    九代目面带慈祥的一笑：“不过你可真是漂亮呢，嫁给家光真是可惜了。”

    “诶？我们明明很般配的好嘛！”

    沢田家光没好气的道，随即蹲下将纲吉放在地上笑道：“这是我的大儿子沢田纲吉。”说罢，又一指安言笑道：“那个一脸臭屁的则是我的小儿子沢田安言，是个很可爱的孩子哦，明明是个弟弟，却天天摆出一副哥哥的模样。”

    “……”安言。

    反驳不能啊。

    虽然不想承认，但那个笨蛋的确是比自己早出生了一分钟……

    想到这里，安言忍不住狠狠的瞪了纲吉一眼，将小纲吉吓了一跳，躲到沢田家光身后才探出脑袋对着安言吐了吐舌头。

    “呐，很有趣吧。”

    沢田家光见状哈哈一笑，那笑容让安言有种将自己小脚丫深深印上去的冲动。

    “对了。”

    沢田家光仿佛想起了什么，将手中的袋子晃了晃道：“小言，纲吉，爸爸给你们带了生日礼物哦。”

    纲吉眼睛一亮，从沢田家光身后跑出来直接抢过了袋子，一溜烟的向着庭院里跑去。

    幼稚。

    安言撇了撇嘴，一脸的不屑。

    “呀，小言对于爸爸的礼物不敢兴趣吗？”

    “没兴趣，反正也不过是些小孩子玩的玩具。”

    沢田家光一脸奸笑的道：“里面可是有爸爸从美国买回来的最新款游戏机哦。”

    嗯？

    安言脸色顿时一变，转身就跑：“笨蛋阿纲，你丫给我站住，别跑，你千万别摔了啊！”

    另一边，奈奈在客厅中备好了酒菜，邀请两人入座后，再次钻进了厨房，没多久便传来了阵阵炒菜声。

    “家人还真不错啊。”九代目脸上闪过一抹复杂之色。

    见状，沢田家光笑容不由收敛了起来，皱了皱眉道：“九代目，发生了什么事吗？”

    “还没有。”

    九代目叹了口气，语气中流露出一丝悲伤：“但很快就会出什么事了，我有这种感觉。”

    ……

