
别看这曹屠夫一脸络腮胡子长得五大三粗，可他从小最为渴望的一件事就是读书识字。

不过这个年代，读书是一件非常奢侈的事情。他们家一贫如洗，哪里可能送他读书？

后来长大后，就学了门杀猪的手艺，以此为生。

尽管如此，他心里的那个“读书梦”却从来没有消失过。

再后来，他找了个媳妇，又生了个儿子。

曹屠夫暗暗下了个决心：我这辈子是没机会读书了，一定要让我儿子能读书。

时间很快就过去，现在他的儿子已经六岁多了，但曹屠夫还是没能实现让儿子读书的想法。

请一个私塾先生单独来教他儿子的费用是他承受不起的，能想的办法就是送到学堂去。

官学是想都别想了，那都是世家子弟专用。私学学堂通常都是某个家族出面，请先生来教本族的子弟。

曹屠夫想了很多办法，包括送儿子去给有钱家少爷做伴读，或者比别的孩子多出一点钱，但结果是除了冷眼，什么都没得到。

后来就连他老婆对此都颇有微词：别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。以后还是让儿子跟着你，好好做杀猪这份很有前途的职业吧。

就在曹屠夫心灰意冷的时候，得到了一个让他无比振奋的好消息：秦家班要开办学堂了！

不对，他们办的那个叫“学校”。

虽然不知道学校到底是个什么东东，但一定比学堂要厉害得多。

理由嘛，实在是太简单了：秦家班学校的校长可是大大有名的赵友诚赵先生！不光如此，据说学校的老师都是荆州城最有名望的那几位读书人！

曹屠夫兴奋得一连几晚上都睡不着觉。经常和秦家班的人打交道，秦家班里面人人平等这一点他是再清楚不过了。现在他们的普通员工的孩子都能上学，肯定不会瞧不起自己这个屠户家庭。

再进一步打听之后，曹屠夫又掉进了冰桶里面。

秦家班学校只收自己员工以及员工子弟，城里好几家有头有面的人想送孩子来都被赵校长谢绝了。

曹屠夫急得像只热锅上的蚂蚁，但又无可奈何。

最后脑子里面灵光一闪，想出了一个办法：既然只要是他们的子弟就能去念书，那我去秦家班做事不就可以了吗？

可是新的问题又来了。自己也只会屠宰这些事，做营造完全不会，也不知道人家要不要。

然后曹屠夫又是灵光一闪，想到了一个事。

秦家班自身的员工就有一千多，而且食堂外卖业务一直处于不断增长状态。其实最近一段时间，他都基本上没去市场卖肉，光是秦家班的活他都做不完。既然这样，我不如去给饮食分局建议，直接请我专门给他们搞屠宰，这样还能降低他们的成本，肯定能行！

让他想不到的是，黄婶居然一口回绝了他。

曹屠夫一下子就急了：“黄姐，算我求你了。我跟你说啊，杀猪宰牛宰羊我都能做。还有还有，我还会养猪养牛养羊……”

黄婶为难地说：“不是说你不行，这么说吧，咱们这里都是拿工资，没你自己做生意赚钱多啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186320"  chaptername="317.有个读书梦2">加入书签</a>
</div>
