    【重磅：法门寺出土唐代刺金绣裙。】

    【武则天物证再添新证，刺金绣裙是否是武则天生前所穿？】

    【专家：目前专家正在对刺金绣裙进行DNA鉴定。】

    武则天这位历史人物，可谓是吸引着无数的人。

    此前在武则天除罪金简之后，这一次再度添加新的物证。

    虽然暂时还没有完全确定这件“刺金绣裙”就是武则天的。

    但从逻辑上来分析，这件刺金绣裙非常有可能是武则天生前所穿。

    至于原因。

    其一。

    法门是皇家寺院，不允许一般人进行供奉。

    其二。

    法门寺是佛门寺院，也不允许供奉女子物品。

    那么。

    能打破这两大规则的。

    只有武则天。

    是的。

    哪怕就是皇后，皇太后，太皇太后……这样的一些人，都不可能。

    只有帝皇之尊的女帝，才能享受这样的特权。

    当这样的消息出来之后，却是再度掀起了女帝的热潮。

    “我有预感，历史当中一定存在武则天。”

    “嗯，我也感觉。而且，我相信凡哥。”

    “对了，凡哥去哪了？”

    “前几天去了一趟法门寺，后面就不知道去哪了。”

    “对了，好像凡哥加入了一个考古队。”

    “不是加入，凡哥正是这个考古队负责人，他还是组长。”

    “诺，这是官方公开的文件。寻找乾陵以及探索唐朝墓葬文化课题，组长陈凡，副组长周志国。”

    有一些消息灵通的粉丝，还将上头公开的文件拿了出来。

    看到这一个文件，众人瞬间明白了。

    “真是为难上头了，还什么墓葬文化课题，明明这是去盗墓好不好。”

    “什么盗墓，凡哥人家是有证的，有证的能叫盗吗？”

    “好吧，考古，考古。”

    “不只是考古，凡哥这次可是要去挖皇陵的。”

    是的。

    课题上面就已经提到。

    这个考古队去干嘛？

    除了研究唐朝墓葬文化之外，还将去寻找乾陵。

    乾陵，那就是唐高宗李治的墓冢。

    这样的信息一出来，也让陈凡的一众粉丝像打了鸡血一样。

    ……

    “太喜欢凡哥了，之前给我们讲故事，讲完故事之后，他还去下皇陵给我们找证据。”

    “大家M凡哥一下，让凡哥给我们直播。”

    “是啊，挖皇陵，我们还没见过直播挖皇陵的呢。”

    “好刺激，好想跟着凡哥一起去挖皇陵。”

    一众粉丝兴至起来，那可真是恐怖。

    这不。

    陈凡这些天正在咸阳各地考察，一众粉丝却是不断的疯狂的给他发信息。

    “凡哥，求上线，求开直播。”

    “凡哥，求求你，上线吧。”

    “凡哥，小礼物来了……”

    看着这一些网友私发过来的信息，陈凡也是头疼。

    “周教授，先休息一下。”

    看了看前面的山头，陈凡走得有一些累了。

    最近几天。

    陈凡可是在咸阳附近一众山上不断的寻找着。

    不过虽然确定了大概的方位，但真到茫茫大山里时，陈凡也是累得够呛。

    现实中的大山可不像地图里的大山一样，就是一个点，一个位置，一个名称。

    真正来到大山里，才知道天之高，地之大。

    陈凡这也是走得腰酸背痛。

    没想到这考古的活儿，除了要有技术，同样还得要有一定的体力。

    要不然。

    这茫茫大山，腿脚不好的，还真不一定找得到。

    “行。”

    周教授也是擦了擦汗，准备先休息一会。

    陈凡喝了一口水，然后打开快抖，选择了开播。

    “哇，凡哥上线了。”

    瞬间，一众粉丝便已纷纷涌来。

    “凡哥，凡哥，您在哪？”

    “我在咸阳的梁山附近。”

    “梁山啊，去那里做什么？”

    “这个啊……”

    “是不是挖皇陵。”

    “噗……”

    陈凡直接喷水：“谁跟你们说的。”

    “还要说吗，上头都已经发公开信息了。”

    “呃……”

    陈凡无奈的点点头。

    现实大家都聪明。

    虽然上头公开的信息只是说探索墓葬文化啥的。

    这都是借口。

    什么探索。

    其实就是为挖皇陵准备。

    事实上。

    这个工作几十年来一直也在做。

    要是他们不做，反倒是给了一大堆盗墓贼机会。

    要知道。

    盗墓这行当，那可是盛行了几千年，从来没有失传过。

    所以做为考古这一块，他们必需抢在盗墓贼之前，先寻发现这一些大墓，然后进行保护起来。

    不过。

    要说怎么发现，这其实也是一个技术活。

    泱泱中华，几百万平方公里的土地，你怎么在这么大的地方找到他们的墓穴？

    “好吧，你们猜的差不多，不过，真不是挖。”

    反正了公开信息了，陈凡也是点头。

    再者。

    既然公开了，这也算是对于乾陵的一个保护。

    这也让大家知晓，上头已经派了他们这一批考古队前来。

    要是发现其他的盗墓贼，或者有什么可疑的人员，马上可以打电话报警。

    “凡哥，您这一次来梁山是寻找乾陵的吗？”

    “是的。”

    “乾陵就是唐高宗李治的墓？”

    “此前史料上是这么说的，不过，我认为乾陵可能是李治与武则天的合葬墓。”

    “合葬墓……我靠，一墓埋两个帝皇啊。”

    “虽然这在历史当中很少见，但两人是夫妻。而且两人在世之时感情还是比较好的，武则天死后埋在乾陵也不是没有这个可能。”

    “可是乾陵好像历史当中就没有被发现过，凡哥，您怎么找？”

    “其实也不是没有被发现过。”

    陈凡说道：“乾陵在历史当中有好几批盗墓贼光顾过的，不过，因为乾陵是依山而建，据说这个陵墓在唐高宗死去的时候，特别让袁天罡亲自选定方位。

    虽说是关于乾陵的。

    但乾陵也涉及到历史。

    所以当陈凡讲起乾陵来，直播间内众人听得也是津津有味。

    当然。

    整个考古队一众工作人员，这时也围到陈凡身前。

    陈凡讲的这一些知识，可是他们此前没学过的。

    特别是那些学生，很多的一些考古知识，其实他们都没学过。

    比如像一些风水知识。

    虽然可能他们也会学一些风水的基础知识。

    但风水这种东西，向来是隐于民间，各门各派单独传承的。

    所以不只是学生，就是一些教师，他们懂得也不多。

    这也是为什么很多时候。

    看起来这一些考古队的人，他们还没有盗墓贼懂得多。

    没办法。

    人家盗墓贼是有门派传承的。

    可人家考古队，就只学了一点风水皮毛。

    “袁天罡又出来了。凡哥，多讲点。”

    这种东西。

    那可是书本上没有的。

    对此。

    陈凡便继续说道：“当时唐高宗李治去世之时，武则天就命袁天罡选择合适的墓地建设帝陵。袁天罡接到旨意之后，找了好久，也没有找到一块适合的地方。后来半夜子时的时候，袁天罡出来夜观天象。只看到和一处山峦上紫气冲天，恰好与北斗相交。袁天罡认定是块宝地，于是急忙奔上山峦，找准方位，但一时找不到东西作记号，就摸出一枚铜钱放地上再盖上浮土，这才下山回朝复命去了。”

    “不过，为唐高宗寻找墓穴的，并不仅仅只有袁天罡，当时的李淳风也接到了谕旨。某一天，他来到梁山这个地方，看到整个山头有一位极美的妇女卧在那里。他认为，这里是修建帝陵的最佳位置。不过，他也怕后面找不到。然后，他就拿了一根针插入了土中，然后回去复命。”

    “接到两人的复命，武则天有些惊讶。因为两人所选的地方，都是同样在梁山。于是，他就派大臣前去那里考察。这一考察不要紧，原来李淳风用钢针所插的位置，正好就是袁天罡埋铜钱的那个孔内。最终，唐高宗的乾陵，也就定在了梁山。”

    这个故事是不是真的，陈凡就不知道了。

    但无疑，这个故事却让直播间内众人变得更为好奇起来。

    “凡哥，被你说得，我都想跟你的考古队了。”

    “算了吧，你们就知道喊666，还知道做啥。”

    “……”

    众人被陈凡一个鄙视，一句话也说不出来。

    陈凡则是继续说道：“而后来，武则天死后，她也被葬在这里。不过，据说武则天在去世之后，还交待子孙，对其陵前墓碑上不需要刻一个字，所以他陵前的墓碑，又称作为无字碑。”

    “无字碑？”

    “不会吧，还会有立无字碑的？”

    众人无比的震惊。

    别说是帝皇了，就是普通老百姓，人死之后，也都会立一块石碑。

    虽然可能老百姓生前没有太多牛逼的事情，但名字，出生年月……子孙后代这一些也都会写的。

    可武则天竟然要立无字碑？

    这实在是太与他人不一样了。

    “凡哥，武则天怎么会想到立无字碑呢？要是其他的帝皇，恨不得让子孙对其歌功颂德一翻。哪怕就是昏君，也希望死后有一个好名声。这无字碑，岂不是代表什么都没有，什么功劳也没有？”

    “这也正是武则天的意思。”

    陈心点点头：“其实对于皇帝来说，他的功劳，他的过错，本朝或者是他的后人表述是不太准确的。因为，他会受到很多的影响。而武则天也正是清楚的知道这一点，所以她便要立无字碑。对于她来说，她认为，自己是千古女帝也好，自己是颠倒阴阳也好。无字的意思，那就是，是非功过，任后人评说。”

    关于无字碑的版本有好几个。

    一个是说，原本是有字的，但后来没有来得及写，然后就变成了无字。

    还有一种是武则天知道自己做了太多罪恶，所以不好意思在墓碑上表彰自己的功劳。

    另外还有一种说法是，武则天觉得自己的功劳太大，墓碑上不足以写下他的功劳。

    这几个版本当中，陈凡更为愿意相信，是非功过，任后人评说这个版本。

    不管武则天怎么样。

    不管武则天杀了多少人，对于政治的治理水平又如何？

    其实由后人来评说，就是最好的。

    就像现在。

    由我们这一些现代人，与武则天没有任何关系的人来说价，才能站在最为公允的水平之上。

    “好，好一个是非功过，任后人评说。”

    “千古女帝，果然不是其他帝皇可以相比的。”

    “千年过去了，其实我感觉女皇陛下除了杀了比较多李唐子孙之外，对于大唐的治理能力还是很不错的。”

    “要我说，唐朝最牛逼的皇帝，武则天最低也能排进前三。”

    “嗯。要不是武则天，有唐玄宗那败家子的大唐盛世吗？可恨，这丫的一手王炸，竟然打成了这。”

    “别说这些了，凡哥，求求您，赶紧将武则天给挖出来吧。”

    “对对对，挖出来，挖出来。”

    这让陈凡哭笑不得。

    挖出来，他哪敢挖啊。

    前世就是发现了乾陵，但同样也还没有进行挖掘。

    一个是挖掘技术不怎么样，挖不动。

    另一个。

    也不是说挖不动，以现代这样的技术，真要挖，一个山头都能给他削平。

    可挖是能挖，但保护文物的技术还不是很成熟。

    要是真挖出来了，一大堆出土的文物没有得到有效的保护，那挖出来又干什么？

    前世可是有好几个家伙好大喜功，组织人挖了定陵。

    结果就是出土的文物一接触到氧气和阳光，直接就变成了粉末。

    甚至挖了定陵，这一些丫的还不想收手，还想挖乾陵。

    还好是上头觉得以现在的技术暂时无法保护这一些文物，制止了这一场挖掘。

    要不然。

    前世的乾陵，估计也给挖了。

    “各位兄弟，挖与不挖不是我能决定的。而且，以现在我们对于文物的保护技术，还没有做到所有文物出土都能有效保护起来。我们这一次所带的考古队，更多的是寻找与发现乾陵，并对其进行保护。如果真正等哪一天我们的技术成熟了，或许才能够考虑。”

    这也是考古存在的意义。

    而陈凡这翻话，也得到了周教授，以及整个考古队所有成员，全体一致大拇指。

    “凡哥，我们错了，我们就是跟您开玩笑。”

    “嗯嗯，虽然我们很想看挖皇陵，不过，我们也知道这种事情马虎不来。”

    “不过，凡哥，到底乾陵在哪啊。这一次您可是组长啊，您得找到才行。万一没找到，又被盗墓贼光顾了，您就是历史的罪人啊。”

    “我……”

    陈凡吐血了。

    什么时候他变成历史的罪人了？

    不过。

    粉丝们关心的问题，其实陈凡也十分的关心：“大家放心，这一次我带队，也是来寻找乾陵的。不过，梁山很大，大家也看到了，我们考古队已经在这里走了六天，也还是没有发现。”

    乾陵，确确实实是在咸阳梁山这一边。

    只是梁山有些大，陈凡还真不知道朝陵到底修建在哪。

    虽然在前往梁山之前，陈凡就已经确定了大概的方位。

    可来到实地，那真是望山跑死马……

    “凡哥，乾陵的位置您知道在哪吗？”

    “大概知道方位，但具体在哪，还得再研究一下。”

    陈凡摇了摇头，他看着前方。

    前方一重山又一重山，真看不清楚。

    “凡哥，要不晚上试试，晚上应该看得更清楚。”

    “你们这是想干啥？”

    “凡哥，您就别藏着了。您不是可以通过周天星辰之术，确定墓穴的方位吗。你看，唐朝离现在都1000多年了。整个山川变得都不知道成什么样，肉眼肯定看不出来啊。”

    “要相信科学。”

    陈凡一本正经的说道。

    “凡哥，我就静静的看着你装逼。”

    “……”

    陈凡无奈了。

    这些家伙，怎么就这么喜欢封建迷信呢。

    只是。

    一边的周教授却是给陈凡递了一杯水，说道：“要不，陈凡老师，我们晚上再看看？”

    “我……”

    陈凡眨了眨眼。

    整个工作队所有人，都是朝着陈凡点点头。

    得。

    看来不只是一众粉丝都这么封建迷信，这些考古队的人也跟着封建迷信了。

    “行吧，晚上的时候试试。”

    无奈，陈凡只好点头。

    当然。

    其实这也不是什么封建迷信。

    之所以要用这种办法，那完全是修建乾陵的一众风水大师，他们也是这么做的啊。

    比如确定墓穴的方位？

    他们依据的是什么？

    还不是按风水八卦一系列的方式来确定方位。

    所以。

    最好的办法，那就是按着此前他们所用的办法，以此推回去寻找，那就最方便了。

    这也是为什么一众盗墓贼别看只有几个人。

    但却能够一下子确定墓主人的墓穴位置，将最为重要的文物给盗走。

    ……

    当天晚上。

    陈凡带着考古队一众人等，爬到了梁山的最高峰。

