    当天晚上十点，决斗学院的体育馆附近，明日香在这里等到了奥佳欧以及去叫奥佳欧的纯子。

    “我没有迟到吧？”穿着红学院制服的奥佳欧看着眼前似乎等了挺久的明日香说：“不好意思，路上耽搁了一点时间。”

    “没关系，我也是才刚到。”明日香和眼前的少女稍微客套几句后，便走过来拉住了奥佳欧的手，“走吧，我们去……嗯？”

    明日香这个时候突然一顿，她牵起对方的小手后有些惊讶地说：“这个是……”

    “一点剑道练习留下来的伤口和茧而已。”面对明日香的惊讶，奥佳欧倒是一点都不慌乱，明日香会有这个反应她早就知道了，“剑道的练**是会伴有伤痕的，我天赋又不好，只能严格要求一些了。”

    “你可真不简单……”明日香收回了手，此时她看向奥佳欧的表情已经不一样了——从小生活在辛福之中的她很难想象出来，这句轻飘飘的“只能严格要求一些”背后是怎样的一个故事。

    【不过，这样一个踏实的菇凉，决斗风格却是欧西里斯的浪漫主义风格……】收回手的明日香看到奥佳欧的那身红色制服时却又在想了：【这可真是……有意思了。】

    随后，明日香、奥佳欧以及纯子和百惠四个少女就一起走进了这所体育馆里。

    虽然依照外面的眼光来看，这里是一个很标准的体育馆，不过在决斗学院里，体育馆这种东西除了用来锻炼的话还有另外一个更加重要的作用。

    这里面有着这个一套非常先进的立体影像辅助设备！

    诶？为什么明明有了决斗盘还需要这么多的辅助设备呢？

    因为决斗盘向来不是一个孤立的设备，小小的一个决斗盘背后是一整套非常完善的系统的辅助，其中立体投影系统就是其中最为重要的一部分。

    上一代的立体投影系统，使用的硬件是海马集团的私人卫星，由于当时喜欢打牌的人还是少数，所以卫星是够用的。但是在后来，决斗越来越普及的时候单靠卫星就完全不足以满足全世界决斗者们日益增长的需求了。

    到现在，也只有童实野市等少数几个“决斗圣地”才有卫星的全天候覆盖。

    其他地方想要使用卫星来辅助决斗也不是不可以，只是决斗的时候都需要向海马集团提交申请——这当然是要钱的，虽然不算太多但也架不住量大；海马集团现在有一部分收入就是靠着这些决斗申请收到的“流量费”。

    这种决斗方式也因此被决斗者们戏称为“流量决斗”。

    那么那些对决斗要求很大的地方比如决斗学院、决斗道场或者决斗主题公园之类的，选择使用“流量决斗”的方式就会导致超高的运营成本，这显然是不符合这些地方的利益需求的。

    也正是如此，越来越多的场馆选择了购买海马集团的立体投影设备，安装出特有的可进行立体投影的环境。地面的设备能够起到决斗卫星的作用，甚至因为地面设施可扩展空间大、维护方便、升级快的缘故，地面设施所制作出来的投影在质量方面也有优势。

    因此，对比之前借助卫星的“流量决斗”，这种在地面建设立体投影辅助设备的决斗方式，就被决斗者们戏称为“WIFI决斗”。

    这两种决斗模式的运营构成了是海马集团目前主要的两个盈利项目，否则单靠卖决斗盘，是不可能养的活现在的海马集团这样一个庞然大物的。

    决斗学院作为海马集团自家投资的私人教育产业，它所使用的投影设备质量自然是不言而喻；同时，在决斗学院的岛屿上其实是每一个角落都“WIFI覆盖”的，只是不同的“WIFI”之间质量肯定有差距。

    现在的这所体育馆，就是学院里“WIFI”质量最好的场所之一，有条件的学生平时也是在这里进行类似于决斗切磋之类的活动的。

    今天，场馆的大门大开。出于传统，在体育馆里面学长学姐们会给新人们一些颜色看看，让他们知道——在其他的学校里学长学姐们会选择整整新人，但是在决斗学院里，大家有更好的方式。

    “哇！不行了不行了，我输了……”

    当奥佳欧和明日香走进来的时候，第一时间看到的就是一个被打在地上求饶的男生。

    他穿着太阳神学院的黄色制服，脸上戴着眼镜，气质有些小受。

    奥佳欧记得，他应该是叫做丸藤翔的，和那个“决斗学院的凯撒”一个姓，估计应该是兄弟关系。

    只是这对兄弟的气场差距简直太大了，如果说凯撒丸藤亮是孤傲的苍鹰的话，那么丸藤翔给人的感觉就是在草地里啄食的小鸡。

    “哼，现在的新人就只有这种程度吗？”一个同为太阳神学院的学长收好决斗盘的同时摇摇头道：“你想要赶上我们，还差了两万年呢！”

    那简直就是一副活生生的“你们将是学院教授们带过最差的一届”的表情。

    而面对这样的学长，躺在地上的丸藤翔只能支支吾吾，不知道如何回答。

    当然会打成这样不光是因为丸藤翔的实力很糟糕的缘故，这里的决斗投影处理太真实了，让第一次接触这种等级的立体投影的丸藤翔到现在还有些晕，不知道现在该怎么办。

    不过幸运的是，丸藤翔并不孤单——在这间体育馆内到处躺着的都是之前本来还高高兴兴的新生们，他们几乎都被学长学姐们揍趴在了地上，实力上的差距狠狠地摔打了这些在经历了分院仪式之后觉得自己似乎是幻神恩宠、开始有些膨胀的新人们，让他们心里对自己目前状况有了点数。

    学长学姐们告诉了这些新人之前在分院仪式上那三幻神的雕像发出的豪光只不过是现代炼金术配合加特技的结果，而不是什么神的恩宠——实际上如果校长想的话，把这个特效做成一顶会说话的破帽子也没什么人会反对的。

    当然，既然提到了“几乎”，那就说明肯定有意外。

     “赢了！真是一场有趣的决斗啊学长！”

    就在丸藤翔被学长们暴揍的时候，一旁响起的另一个声音却突然让之前还牛了个逼的学长顿时大囧——往声音的源头方向一看，所有人都看到一个穿着欧西里斯红制服的少年刚刚才使用一只“元素英雄·闪电巨人”将一位学长的LP清零。

    正是游城十代。