
　　“啪！”不等朴志勋开口，krystal抓过他的手后，不轻不重地拍了一巴掌，又扔了回来。

　　自始至终，双眼都看着台上，好似根本不知道自己在做什么。

　　朴志勋抽了抽嘴角，收回目光，没有和这个小家伙计较。

　　“谢谢大家。”舞台上，郑恩地已经开始发表获奖感言，“首先感谢能让我获奖的崔振浩代表、洪胜成会长，还有我们ACUBE的家人们……”没有故作小儿女姿态，笑得非常明朗。

　　也提到了朴志勋的名字，和《请回答1997》的导演申元浩一起。

　　Krystal看着舞台，但注意力却不在郑恩地身上，而是郑恩地身后大屏幕上播放的《请回答1997》中的经典片段。

　　这部电视剧成就了郑恩地，将其成功带上演员之路，并且奠定了一个很高的起点！不仅她，就是侑莉、允儿也颇为嫉妒，她们三个出演过的作品，没有一部像《请回答1997》这样轰动、成功！

　　还有一点，很想过一把《请回答1997》中郑恩地肆意欺负朴志勋的瘾，想要取而代之。

　　郑恩地发表完获奖感言后，从后台离开。

　　接下来是办法电影部门的新人奖。

　　《七号房的礼物》的小演员葛素媛获得了最佳女新人的提名，而且人气颇高。可惜，似乎是最佳男新人颁发给了儿童演员池岱翰的缘故，最佳女新人由《Korea》的韩艺利获得。

　　新人奖之后，朴志勋又恢复了之前漫不经心的姿态，krystal也开始放空走神。

　　漫长的综艺人奖项之后，穿插了sistar的表演舞台。

　　朴志勋突然停止右手习惯性轻轻敲击的动作，坐直身子。

　　Sistar表演的是《Alone》，一种不一样的性感，很受男性粉丝的喜欢。

　　Krystal察觉到身旁朴志勋的变化，也从放空中清醒，看了看舞台上小西装、热裤、高跟鞋装扮的sistar，而后一抬脚，将朴志勋翘着的腿踢了下去。

　　朴志勋哭笑不得地端正坐姿。

　　虽然看似漫不经心，但他一直都关注着每个奖项的获得者，只是有些枯燥在所难免，看到让人眼前一亮的表演，当然会精神一振。

　　并没有因为krystal的动作而转移视线，krystal还不至于真的计较这个。

　　Sistar的表演结束后，是最佳作品赏，综艺节目、教育节目、电视剧、电影。其中，电影部门最佳作品由《双面君王》斩获。

　　接下来，这届《百想艺术大赏》新增添的电影部门最佳配角奖，分别由《邻居》马东锡、《后宫》赵恩智获得。

　　听到全智贤因为《盗贼同盟》被提名最佳女配角时，朴志勋不禁露出一抹好笑的表情。

　　“如果是OPPA被提名最佳男配角，OPPA会怎么办？”krystal看到他脸上的表情，心头一动，凑头问道。

　　“当然是领奖了！”朴志勋微微一怔，同样心头一动，随即凑头到krystal耳畔，回答道。

　　“不信！”krystal一撇嘴，毫不客气地说道。

　　她很清楚朴志勋骨子里有多么骄傲！

　　“世事无常，谁能说准呢？”朴志勋意味深长地说道。

　　“又在打什么主意？”krystal听出了他的意思，好奇地问道。

　　朴志勋笑着摇摇头。

　　尽管一点都不信，但krystal也没再追问。

　　恰好颁奖典礼上半部结束，朴志勋凑身拍了拍斜前方韩孝珠的肩膀。

　　“前辈？”韩孝珠似乎早已料到是谁在和自己打招呼，没有一点惊讶，转头问道。

　　很久没见，有些生疏。

　　“宣传效果怎么样？”一阵香风袭来，朴志勋向后一缩，避免了意外尴尬，右臂搭在椅背上，保持一个合适的距离后，问道。

　　虽然有某种喜好，但他却不会故意占便宜。当然，如果是TIffany、或者侑莉等人就说不准了。

　　“还算不错，尤其年轻人喜欢的多。”韩孝珠微微侧转身子，和朴志勋的头保持着一个拳头的间隔，沉吟片刻后，回答道。

　　朴志勋身上的气息很好闻，首先是干净，没有任何异味，其次就是清爽、淡雅，像是衣服上传来的洗衣液的清香，而不是香水的味道。

　　“嗯。”朴志勋应了一声，说道：“多多辛苦。”

　　“应该的。”韩孝珠急忙说道。

　　两人耳语了好一会儿。

　　韩孝珠身旁坐的是任瑟雍，在朴志勋凑身过来后，主动向旁边让了让。

　　直到颁奖典礼后半场的表演结束，朴志勋才坐回位置。

　　韩孝珠也是他比较欣赏的一位年轻女演员，演技、性格都不错。

　　“人气赏了！”刚刚坐下，就听krystal轻声提醒道。

　　朴志勋抬头看去。

　　“TV部门人气奖第一位获得者，MBC《想你》朴有天！”刚好，作为颁奖嘉宾的许景焕公布了第一个获奖者。

　　脱离S.M公司后，虽然在韩国音乐界一直受到打压，但在海外、以及演员道路上，他发展的很是不错，比东方神起留在S.M公司的两人更好。

　　“TV部门人气奖第二位获得者，SBS《时尚王》、《主君的太阳》Yuri！”朴有天上台途中，许景焕再次公布道。

　　“虽然由于无法避免的事由……”侑莉没有到场。

　　但是，许景焕刚刚说到一半，便看到朴志勋从T型台外端走了过来，顿时一滞，将剩余的话语咽了回去。

　　刚刚变弱的尖叫声倏地一扬。

　　“电影部门人气奖第一位获得者，《铁线虫入侵》金烔完，恭贺你！”另外一名颁奖嘉宾申宝拉公布道。

　　“下一位是《七号房的礼物》krystal，恭贺你！”krystal听到自己的名字后，愣了一下，看了看身旁已经空了的座位，站起身子。

　　“恭喜！”周围之人纷纷道贺。

　　“谢谢。”Krystal微微躬身道谢之后，快步上台。

　　和朴志勋一同站在台上，有种很特别的情愫。

　　一直憧憬着有一天能够和朴志勋一同站在领奖台上——朴志勋是她崇拜、追寻的偶像，很多人都以为她是故意这样说，就连朴志勋也不曾在意，但她却是真心——尽管这次朴志勋是代替侑莉，但也算是“预演”吧。23sk.Com

　　“忘记要说什么了……”朴有天在接受申宝拉采访时，突然忘记了预先准备的台词。

　　不知道是激动还是紧张。

　　相反，站在一旁的朴志勋浑身上下都透着一股轻松。

　　很容易就能分辨出来，甚至还有闲情和台下认识的人对视、微笑。

　　“朴志勋先生代替Yuri小姐领奖……”朴有天发表完获奖感言后，就是他。

　　“获奖感言我也代她说吧。”朴志勋稍稍酝酿一下，说道，“谢谢所有支持、喜欢我们少女时代的粉丝们，感谢爸爸、妈妈，感谢导演、作家……感谢我们少女时代的成员，尤其、尤其感谢志勋OPPA！”

　　“哈哈……”他还没有说完，台下已是一阵大笑。

　　尤其艺人席中，又是拍掌、又是挥手，就差吹口哨了。

　　Krystal站在一旁，不得不用手掩嘴。

　　“感谢所有支持、喜欢我们f（x）的粉丝们，感谢爸爸、妈妈、姐姐……”金烔完之后，轮到她时，完全抄袭了朴志勋的获奖感言，“尤其、尤其感谢志勋OPPA和敏雅姐姐！”

　　台上、台下、电视机前，都笑开了怀。

　　颁奖典礼继续。

　　TV部门最佳导演由《那年冬天风在吹》金奎泰获得，电影部门最佳导演由《双面君王》秋昌民获得。

　　TV部门男子最佳演技奖由《追击者》孙贤周获得，女子最佳演技奖由《妻子的资格》金喜爱获得——又是一部有线电视台的电视剧，难能可贵。

　　电影部门，男子最佳演技奖。

　　“《柏林》朴志勋！”严正花颁奖。

　　“哈哈……”朴志勋上台时，台下一阵大笑响起。

　　之前的后遗症还在。

　　敢在颁奖典礼直播中那样玩的也就他了。

　　“希望有机会能够和朴志勋先生合作。”颁奖给朴志勋时，严正花笑着说道。

　　“有机会。”朴志勋驾轻就熟地说道。

　　“恭贺您，前辈。”郑恩地上台为他送花，轻轻抱了一下。

　　然后是韩孝珠，同样上台送花。

　　和电视台的颁奖典礼不同，今天上台送花的，只有她们两个！

　　台下，krystal紧紧抿住嘴唇。

　　没有带花。

　　朴志勋走到话筒前。

　　“啊——”台下一阵尖叫后，突然安静下来。

　　都期待着，他能再次为渐渐有些枯燥的颁奖典礼增添几分色彩。

　　“感谢所有喜欢我的作品的观众，以及一众默默无闻的幕后工作人员。”不过，他却一本正经地说道，“感谢柳承莞导演、金允石前辈……”一连串的感谢名单说完后，顿了一下，在众人准备鼓掌之前，又补充道：“最后，尤其、尤其感谢敏雅，我爱你！”

　　真情流露，容不得玩笑。

　　不过，这个奖杯的获得，也意味着他和最高大赏无缘了。

　　电影部门最高大赏由柳承龙获得，有《双面君王》和《七号房的礼物》两部作品，即便他也承认。

　　值得一提的是，颁奖嘉宾是去年年底刚刚退伍的玄彬。

　　TV部门的最高大赏由刘在石获得，姜虎东颁奖。

　　同样意义非凡。

　　《第49届百想艺术大赏》到此结束。

　　拍过合照后，朴志勋没有参加之后的晚会，直接离开。

　　Krystal自然和他一起。

　　似乎是盯着直播，两人刚刚回到车中，侑莉的电话便打了过来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百六十四章 百想艺术大赏（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 