    “乐捐？杜老板，什么乐捐？”

    “啊，没什么，赶紧给我转钱就对了，省的夜长梦多。”

    ……

    罗江洋自然不知道。

    杜老板都被乐捐到，贫困山区都有一座以他名字命名的教学楼，外加不少以他父母命名的学校，以及医院了。

    假如罗江洋不是之前认为杜归就是安州鬼王的话。

    他应该已经和张全有通了电话。

    以张全有的操作来看，这时候，已经下单购买硅胶娃娃，纸人纸马，开始奏乐了。

    叮！

    到账，五十万元。

    杜归看着手机短信提示，心情立马好了起来。

    “不错不错，罗老哥，我很看好你，你等着，我回头就给你寄一个硅胶娃娃，让你彻夜难眠。”

    杜老板的脑回路非常清奇。

    罗江洋一个中年男人，儿子都二十多岁了。

    他苦笑着说道：“杜老板，你就别开我玩笑了。”

    杜归摆了摆手：“我懂，我都懂，你放心，以后合作的时间还长呢，你比张全有靠谱多了，那个吊毛，每次都帮我乐捐，给我办葬礼，简直了。”

    “行了，事情已经解决，我要回去了。”

    “你记住啊，要是查到我表哥在哪，一定要告诉我，我好去找他。”

    说完。

    杜归走到鬼摩托旁边，戴上头盔，扬长离去。

    原地……

    罗江洋深吸一口气。

    他的脸色变得平静了许多。

    但目光中，却满是疑惑和猜测。

    “这个杜老板，真的和安州鬼王没关系吗？”

    “不行，我得打电话，问问张全有。”

    说着。

    罗江洋拿出手机，直接拨打了张全有的电话。

    ……

    另一边，安州。

    此时，张全有他们刚刚把三位老人的衣冠冢建好。

    没有尸体，只能用衣服下葬。

    众人再三叩拜以后，纷纷离去。

    民调局就要撤离安州了，他们得赶往其他地方，继续拼命守护一方安宁。

    更多的，则会跟张全有一起，调往许安。

    突然，一阵手机铃声响起。

    张全有拿出手机一看，见是罗江洋打来的，赶忙接通了电话。

    “喂，罗前辈。”

    “是我，全有兄弟，你对杜老板了解的多吗？”

    “多啊，咋了。”

    张全有疑惑的问道：“等等，杜老板该不会出事了吧？”

    电话那头，罗江洋语气复杂的说道：“他没出事，但是我快出事了，新开区的那个私人医疗机构你知道吧？”

    “知道。”

    张全有问：“你请他帮忙了？”

    罗江洋说：“对，但是他一进去就消失不见，紧接着，安州鬼王就冒头了，然后又一个安州鬼王出现，两个安州鬼王互相搏杀，我赶到的时候，其中一个已经死了。”

    “再然后，就是他表哥的一个复制品现身了。”

    “他那个表哥，简直强的离谱，杜老板说靠心理暗示，就把安州鬼王给办了，最后安州鬼王逃跑，只剩下杜老板还活着。”

    听到这话。

    张全有眯了眯眼睛：“确实很离谱，他表哥早就已经死了，怎么可能还有个复制品。”

    “什么？”

    罗江洋大惊失色：“他表哥死了？”

    张全有语气幽幽的说道：“是的，但杜老板从来都不知道，他一直觉得，他表哥还活着，到现在都还认为，他表哥去了纽约。”

    “不过我之前调查过他表哥的资料，那的确是一个很厉害的人。”

    “要是没死的话，可能比杜老板还要厉害。”

    “而且，他要是活着，谁敢欺负杜老板，那个男人啊，不简单……”

    电话那头。

    罗江洋极为认同的说道：“是的，他表哥的确不简单，不过你不觉得，杜老板可能不对劲吗？我感觉他和安州鬼王有点关系。”

    张全有心里咯噔一声。

    不是吧……

    难道杜老板装安州鬼王的事暴露了？

    当即。

    张全有故作惊讶的说道：“罗前辈，你这话就说笑了，要是杜老板真和安州鬼王有关系，那他表哥怎么会对安州鬼王动手呢？”

    “这不是自相矛盾吗？”

    “好像也是……”

    “那看来是我多想了，我还想着，要是杜老板是安州鬼王，或者和安州鬼王认识，许安这边就有主心骨了。”

    张全有笑着说：“话虽如此，但杜老板的确是个靠谱的人，你只要给够钱，就没有他不敢干的事。”

    挂了电话。

    张全有看了一眼四周，其他人都已经走了。

    于是。

    他无奈的叹了口气：“兄弟，你这是装安州鬼王装上瘾了啊，你装的又不像，万一真遇到安州鬼王，那不是要完蛋了。”

    “等我过去以后，我得好好找你说道说道，一定要让你迷途知返。”

    说到这的时候。

    张全有忽然瞪大了眼睛，不敢置信的说道：“等等，罗前辈说，两个安州鬼王？其中一个把另一个给宰了？”

    “要是其中一个是杜老板假冒的，那死的那个又是谁？”

    话音落地。

    忽然……

    张全有耳边响起了一声叹气。

    四周被黑暗所覆盖。

    钱友亮的身影悄然出现。

    他一脸复杂的看着张全有：“要不是我没走，恐怕事情就麻烦大了，全有啊，你怎么就喜欢瞎猜呢。”

    张全有心中冷然一片：“钱老，您这是什么意思？”

    钱友亮叹着气说：“我本来都把那段记忆抹去了，但你一提，我却又知道了那被我忘记的秘密，全有啊，你唐爷爷和我都给你安排好躺赢的路了，你啊，不知足啊……”

    张全有赶忙退后，咬牙说道：“钱老，我不懂您的意思，杜老板可能是安州鬼王啊……”

    钱友亮走上前，淡淡说道：“我早就知道，唐元清也早就知道，但我们都选择了隐瞒，他到死都没提半个字，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么……”

    “意味着，我们都愿意牺牲。”

    “别怕，全有，让钱爷爷帮你把这段记忆抹了，省的你以后再瞎猜。”

    “这……”

    张全有满脸苦涩的说：“我嘴巴很严。”

    钱友亮说：“你太弱了，赶紧去许安找杜老板，你简直就是身在福中不知福，不过没关系，你只要多趟几年，说不定就能超过我了。”

    “到那时，你就会想起来这段记忆。”

    张全有闭上眼，认命的说道：“我一点都不想想起来，带安州鬼王去嫖娼，要是让后来人知道，我会被钉在耻辱柱上的。”

    很快，张全有就睁开了眼睛。

    他茫然的说道：“咦，钱老，我刚刚走神了？”

    钱友亮拄着拐杖，头也不回的说道：“年轻人老是走神，应该是肾虚，行了，我得去一趟民调局，你也赶紧上路吧。”

    张全有摸不着头脑：“总感觉我好像忘记了什么重要的事，噢，我想起来了，上次和杜老板嫖娼没成，这次我去了许安，一定要把他安排的明明白白的。”

