
　　“现在逃还来得及吗？”

　　“来不及了，现在唯一希望的是他们并不是合力来攻打我们的！”

　　“这可说不准啊……”

　　几乎所有人都跑到了八阳八阴谷的入口，入口处顿时显得拥挤，新来的人纷纷询问在场的人，到底发生了什么事情。

　　有些人的心情忐忑，哪里顾得上新来的人，只直直的注视着前方赶来的两股势力。

　　有些人则好心的讲解了一番。

　　众人神情各异，所有人的目光都在中州血殿以及齐州千凰殿那里，而忽略了叶清妩。

　　叶清妩望了几眼那密密麻麻的魔兽群，以及海面上不断赶来的船只。

　　现在，离开……还是不离开呢？

　　现在离开则少了许多麻烦，可是不离开的话，就有机会找到紫兰姨！

　　叶清妩垂下眼帘，再睁眸已经是坚定的神色。

　　先找到晏晏再说，不知道它现在怎么样了……

　　她刚想迈步离开，一股强悍无比的力量席卷了整个入口处，将众人压得心口发闷，所有人都僵在了原地，动弹不得。

　　叶清妩皱了皱眉。

　　“这…这是谁？！”有人惊呼道。

　　只见身着一袭紫衣的妖孽男子脚踏在虚空之上，右手执着折扇，有一下没一下地拍打在左手。

　　他嘴角勾起若有若无的笑意。

　　他的目光紧紧盯着叶清妩。

　　叶清妩发现有人看着她，寻着看回去，映入眼帘的是一张熟悉的脸庞。

　　“小眼睛。”千珏尘对她笑了笑，语气充满了宠溺。

　　叶清妩凤眸中闪过一抹愕然，原来是他，他怎么会在这里？

　　众人更是惊疑不定。

　　因为他们从来没有见过千珏尘，所以不认识他，但是以他一己之力就能将所有人都定住，定然是个不凡之人！

　　传闻……

　　千凰殿的尊上喜紫色，而眼前这妖孽的男子身着一袭紫衣……

　　难不成他就是千凰殿的尊上？！

　　千珏尘十分满意看到她的诧异，正当他想向她过来之时，一道声音让他停了下来。

　　“兄长，你怎么跑那么快？”

　　一道红色妖艳的身影出现在那妖孽男子的身侧，红发披肩，他身着的红袍松松垮垮，胸前大片春光乍泄。

　　“是千离渊！”

　　“居然是千离渊！”

　　“那…他刚才他喊那紫衣男子为兄长……他就是千凰殿的尊上！”

　　“尊上来了！”

　　千离渊低眸不经意地扫了一眼下面的人，结果，目光停在那清冷淡漠的美人儿身上顿住了。天籁小说网

　　是她！

　　那日在斗兽场中出现的女子，让他双目流血，下跪的女子。

　　更是兄长喜欢的女子。

　　难怪兄长要来这个地方，原来是为了她。

　　“再看就将你的双目剜了。”一道冷沉的声音在千离渊的耳畔响起，吓得千离渊立刻收回了视线，又连忙低下了头。

　　“兄长，我再也不敢了。”

　　那模样，恭敬至极，又能人看出他十分畏惧这位尊上。

　　连一向张狂霸道的千离渊在这位尊上的面前示弱……

　　可想而知，这位尊上……

　　方才他叫的小眼睛是何人？

　　叶清妩见到千离渊时，眼神微冷，可当看到千离渊在千珏尘面前的怂样，她的怒气瞬间就没了。

　　千珏尘衣诀飞扬，一瞬便下了地，他一步一步地向叶清妩的方向走过来。

　　叶清妩也直勾勾地盯着他。

　　心里的自信瞬间爆棚，感觉自己越发的俊美勾人了。

　　可他这副德行落在叶清妩眼中，是非常的中二，简直是太傻叉了。

　　直到千珏尘走至她的面前，她才缓缓问道：“你眼睛抽筋了？”

　　本来无人说话而显得寂静的环境中，突然来了那么一句，众人心惊胆颤。

　　这女子也太没有眼力见了吧？

　　她就不怕尊上劈了她？

　　有不少人替叶清妩捏了一把汗。

　　此刻，乔寐嵘的内心狂喜，内心想，快杀了这个贱人，快点杀了这个不知好歹的贱人！

　　可接下来千珏尘的话，让他们大跌眼镜！

　　千珏尘抬手摸了摸眼睛，疑惑道：“有吗？我怎么感觉不到。”

　　叶清妩回道：“那可能是斗鸡眼。”

　　“小眼睛，你别侮辱我，我怎么可能有斗鸡眼！”千珏尘气呼呼道。

　　叶清妩用一种看白痴的眼神看着他，“你注意点形象，那么多人看着你呢。”

　　千珏尘并不在乎他们的目光，可是被他们盯着，他是有那么一点不爽。

　　突然，兽吼声在正上空响起。

　　吼

　　飞行魔兽上跃下几个人来，他们落在了地面上。

　　为首的是一个黑袍人，身形高大威猛，他带着金色面具，看不清容貌，只能感觉到他散发出来的气息十分强悍。

　　血殿的人！

　　千珏尘目光不善地盯着那黑袍人，差点就忍不住想出手揍他了。

　　可是那黑袍人直接忽视了千珏尘，奔着叶清妩而来。

　　他俯身弯腰，握起拳头放在左胸膛处，沙哑的声音铿锵有力：“属下零柏参过殿后，殿下请殿后代表中州血殿出席两域交流。”

　　零柏？

　　殿后？

　　这是怎么回事？

　　零柏可是中州血殿的唯一现世的大将，他也是代表血殿处理各种事务的重要人物！

　　殿后……

　　该不会是那神秘的殿下的殿后，而且方才零柏所说的话中，用的是请，而不是让。

　　请代表那神秘的血殿殿下对她的重视，而不是呼之则来挥之则去的那种。

　　她可以拒绝，也可以答应，决定权在她的手中。

　　这到底是什么奇女子？

　　这千凰殿尊上似乎与她很相熟，而血殿更是奉她为殿后！

　　难怪她能轻易对付八阳八阴谷的谷主等人了！

　　千珏尘眯了眯眼道：“不行，小眼睛是代表我千凰殿的！”

　　零柏瞥了一眼他，毫不客气道：“尊上有什么理由让殿后代表千凰殿，你脸也太大了吧？”

　　众人听见零柏居然敢怼千珏尘，目瞪口呆，内心更加焦躁不安了，生怕他们两个打起来之后，他们就遭殃了。

　　正所谓，鬼王相争，小鬼遭殃。

　　千离渊此刻也来到了千珏尘的身侧，看着零柏，冷笑道：“口出狂言，不如本君与你打上一架！”

　　见零柏没理他，千离渊心生怒气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百四十章 属下参见殿后免费阅读。https://xs.23sk.com 