    “小白，你最近一直在实验室里，在研究什么项目？”

    “修仙体系。”舒小白说道：“我需要对修仙体系进行更加完善的修整。”

    老仇是唯一能够理解舒小白的人。

    因为老仇也修仙，并且现在还是筑基修为。

    他感觉的到修仙体系的潜力。

    不过老仇的资质一般，毕竟他的灵根是后天移植的。

    而且白琼星的灵气浓度也远远不如灵气界的天地灵气。

    “目前研究到哪个阶段了？”老仇问道。

    舒小白自身的修为是化神境界，再往前一步是渡劫。

    舒小白已经修炼到渡劫的方法。

    不过渡劫之后就是成仙。

    而舒小白现在也不知道之后的仙是什么概念。

    首先就是强大，可是仅仅只是强大吗？

    没有触及到仙的边界, 就无法理解仙的意义。

    老仇除了聍听，作为一个优秀的听客之外，什么忙都帮不上。

    舒小白喋喋不休的说着，老仇也不插嘴，时不时的点点头，也不管自己是否听得懂。

    “小白, 别给自己那么大的压力。”

    舒小白挠了挠头，太父带来的压力太大。

    如果在太父发动灭世之前, 自己无法强大起来。

    那么自己现在拥有的一切都将荡然无存。

    不过修仙体系的完善也不是朝夕可以完成的。

    这是一个相当复杂而且繁琐的项目。

    也可以说是目前舒小白所研究与开发的项目里。

    最复杂而且深晦的项目。

    舒小白打算换个项目，也算是给自己放松一下。

    舒小白拿出上次任务奖励的生命之种。

    生命之种如果仅凭外表来看，就是一杯水，而且是高纯度的水。

    舒小白已经进行过实验，再结合生命之种的说明。

    已经大致了解了生命之种的用途。

    生命之种有两种用途，一种就是提纯自身的血统。

    就比如说，舒小白自身，除了人族血统之外，还有熊、蛇、鸟的血统。

    而生命之种就能够对某种血统进行提纯、强化。

    说白了，就是一种进化。

    不过舒小白没有这么使用。

    因而舒小白自身在修炼的时候，同样可以让血统进化。

    第二种用途就是增加某些物种的数量。

    一般来说，某些物种一旦数量减少到一定程度。

    那么这个物种就会面临着灭绝的危机。

    而如果将某些物种的血统融入到生命之种中。

    生命之种将会孕育出该物种。

    就比如说，这时候一個人将自己的一滴血融入到生命之种中。

    那么生命之种将会孕育出一个人。

    不过这个人并不是普通人。

    这个人拥有着超强的繁育能力。

    简单的说，就是超能生。

    并且繁育出的后代没有近亲隔离。

    就类似于血统提纯后的完美物种一样。

    如果孕育出来的是人类，那么这个人类完全可以作为人类始祖。

    舒小白用其他的生物进行过实验。

    最后的结果就是，舒小白亲自将试验品销毁。

    如果不销毁的话，很可能会造成生态灾难。

    而经过了实验研究后, 生命之种就剩下一半。

    舒小白已经考虑过，如果人类和太父的战争输了。

    谷粦

    那么这生命之种就是人类的后手。

    至少不会如白琼星上的之前几个文明那样彻底消失。

    舒小白看着经过一系列的实验, 随后就开始了记录各项数据。

    就在这时候，桌子被晃了一下。

    舒小白低头一看，居然是屎尿屁之王周小妹。

    舒小白脸一黑，提起周小妹：“谁让你来的？”

    “咿呀呀……”

    周小妹拿着她的莲藕一般的小短手，想要拍舒小白的脸。

    舒小白立刻提远了，他对小孩无能为力。

    大部分时候都是敬而远之。

    周勤外出公干去了。

    导致周小妹现在由老仇照顾。

    不过那老东西自己也是忙的昏天暗地。

    根本就无瑕照顾周小妹。

    周小妹基本上就属于放养状态。

    平日就是给周小妹身上按一个保护魔法阵以及一个追踪魔法阵。

    然后就任凭周小妹自己爬，爬到哪里算哪里。

    等老仇忙完了，就将周小妹提回去。

    反正周小妹的活动范围就是魔法学院。

    就她这小胳膊小腿，也爬不到哪里去。

    偶尔在学院内遇到学员，多半也会提起来逗弄一下。

    魔法学院内的学员都知道周小妹可是魔法学院一霸。

    没谁敢欺负周小妹。

    舒小白起身，提着周小妹就去找老仇去了。

    老仇不在魔法学院，而是在市政厅。

    他现在基本就在市政厅忙。

    魔法学院虽然事也不少。

    不过目前魔法学院已经步入正轨。

    只要没什么乱子，倒是能省事不少。

    而魔法之都内的事情，那就不止是多，而且是源源不绝。

    舒小白来到市政厅，市政厅内人来人往。

    刚进市政厅，就见几个人在大厅中大吵大闹。

    不过被治安员控制住。

    舒小白已经很久没见到敢在这里闹事的人了。

    舒小白找到老仇的办公室。

    老仇正在和伍成谈事。

    看到舒小白来了, 全都有些意外。

    舒小白可是从来不来市政厅的。

    “小白, 你怎么跑这里来了？”

    “还不是这个小家伙，你答应周勤那小子, 照顾好小妹，结果就这么放养吗？”

    老仇揉着眉心，一脸苦大仇深的表情。

    “我忙都忙死了，哪里有空管她。”

    “有这么忙吗？”

    “你进来的时候，可见到外面那群人吗？”

    “怎么？是来闹事的吗？”舒小白问道。

    “他们是北方联盟的人。”伍成说道。

    “这北方联盟又是什么路子？”

    “是北方三个大区的联盟，一共八十五个城市，人口超过六千万。”

    “除了白琼会之外，居然还有这么庞大的组织？”舒小白惊讶的问道。

    “这北方联盟在世界政府时期就一直存在，原本是由北方经济最为发达的三大区组成的，而世界政府崩溃之后，北方联盟立刻就报团取暖，虽然他们一样遭受了巨大的经济损失，可是核心依然存在，而外面那群人全部都是间谍，他们本来分部在宁城和星白城中，因为上次的双城战争，他们混入两城的军队中，最终被我们俘虏，最近就被我们发现了。”伍成说道。

    “他们现在已经知道了魔法之都大量的机密，而且不愿意签订契约，如果放任他们离去的话，他们肯定会将魔法之都的情报带回北方联盟，而一旦北方联盟知道魔法之都的体量和机密，那么很可能就是一场大战。”

    “打就打，怕他们吗？”

    “输了赢了，都对我们没有任何好处，我们现在首要的任务就是先将星白城的人口吸收，同时攻略宁城。”

