    午夜将近。

    星月黯淡无光，黑暗笼罩古老废墟。

    被催眠旳士兵仍然一无所知沉入梦乡。

    而断壁颓垣中，两道妖异的黑影围绕着形单影只的男人高速移动。

    衣裙翻飞间，安静得不带半点声响，姿态迅捷优雅，时而从虚无中跳出幽灵一击，时而匿迹于阴影。

    草丛、古树和石壁，在剧烈碰撞中倒塌、破碎，鲜血和汗水泼洒到半空，混杂又融合。

    利爪和银剑的破空声中。

    兰伯特表情凶狠地站在中央，犹如海浪冲击下的礁石，右手快而不乱地挥舞钢剑，左手连续甩出各色法印，抵挡两面夹击。

    但高阶吸血鬼的战斗力远超吸血女妖，动作快得令人难以置信，给了他一种有力无处使的挫败感。

    一对一兰伯特尚有把握周旋，可一敌二，他变得只有招架之功，全无还手之力！

    “放弃徒劳的抵抗，这只会伤害自己。”女人温热芬芳的吐息在猎魔人耳畔掠过，刺激得他后脖子泛起鸡皮疙瘩。

    唰——

    兰伯特愤怒地转身一剑，剑刃在半空划开一道银虹，却连娜塔妮丝的裙角都没沾到。

    女人不带丝毫烟火气息，违反物理规则地向后轻盈地飘远，碧眼红唇带着魅惑的笑容，红发披风般在脑后飘扬。

    劲风从另一侧袭来。

    雷吉斯瘦长的身影凭空出现，闪电般拍击他的后背。

    啵！

    金光破碎。

    昆恩护盾挡住突袭，冲击余势让兰伯特身形向前踉跄，浑身汗珠飞洒，浸透嘴角一抹冷笑，

    “以多欺少便是你们引以为傲的所谓人性？”

    砰！

    银剑击飞斜来的利爪。

    他放声嘲讽，

    “走着瞧，我的弟兄们会为我讨回公道！”

    “不只你们两个罗里吧嗦的演说家，他会找到你们那该死的长老，狠狠踢他屁股！”

    轰隆——

    两道隐匿的身形重现于半空，陨石般下坠！

    兰伯特十指勾勒昆恩法印, 但连番恶战让他反应迟钝, 慢了。

    夜之女王从正面一爪拍掉他的银剑, 打散法印的雏形。

    而雷吉斯从后方袭来，爪如钢锥的右手一把擒住他的双手手腕，将他按倒在地, 膝盖压住他的后背脊椎，正如他之前对吸血女妖所做那般。

    “我发誓, ”雷吉斯眼中闪过一丝愧疚, “我会竭尽所能保全你的性命！”

    “骗鬼去吧！虚伪的高阶吸血鬼, 婊子养的长者，藏头露尾的杂碎！”兰伯特绷着臭脸破口大骂, 直到一只手在他的后脑勺轻轻一按，琥珀色竖瞳瞪得浑圆，浑身一软, 闭目昏迷过去。

    雷吉斯摇头一叹, 轻盈一跃, 身体散作一群蝙蝠, 裹住猎魔人飘向地穴。

    而夜之女王同样化身蝠群，飞向士兵, 她要遵从之前的承诺，把这群家伙带离芬·卡恩！

    ……

    但正值此时，废墟不远处种满洋甘菊的斜坡之上, 六道黑影悄然而至。

    其中一人抬起了左手——

    咻——

    弓弦嗡鸣。

    箭矢连续破空，拖曳着流星般的尾羽呼啸着跨越数百米。

    飞向地穴的蝠群轰隆一声突然爆开！

    昏迷的兰伯特坠落在地。

    爆炸处钻出一名黑发银眼的男人, 举过头顶的骨质长剑雷霆万钧地从天而降，斩碎空间, 劈向重新聚形的雷吉斯。

    雷吉斯露出闪闪发光的獠牙，剑芒扑面一瞬间, 他还以为世界末日降临，面前一剑如同亘古不变的厄运，没人能够逃离。

    只能引颈就戮！

    但这都是错觉！

    高阶吸血鬼年龄越长，力量越强，四百岁的雷吉斯反应速度已经超越了这个世界上绝大部分存在，它在剑刃及身的一瞬闪开。

    一块鬓角崩飞，在半空中被诡异的力量点燃, 化为灰烬。

    他发出愤怒和恐惧的尖叫，脸上浮现蝙蝠的幻影，触电般向后跳开十米。

    缟玛瑙似的黑色双眸看向提剑而立的不速之客——

    异常的年轻，在人类之中算得上极为英俊, 脸上带着服用魔药的显著特征，银灰色的竖瞳之中闪烁着骇人的冷光，脚下变幻着万花筒般的亚登法阵，背后放射出一种猩红的轮廓，火焰般跳动、挣扎、哀嚎，看一眼就让人感到窒息和绝望，彷佛一座大山迎头压下！

    此时此刻，雷吉斯对猎魔人群体的印象被彻底颠覆。

    如此强大啊。

    比他记忆中几百年前诞生的初代猎魔人更厉害。

    而罗伊双目四顾，扫过昏迷的兰伯特，枕着一丛山花甜睡的萌特。

    两人呼吸心跳如常。

    他松了口气，看向对面，瞳孔闪烁精光，

    爱米尔·雷吉斯·高迪弗伊

    年龄：427

    身份：高阶吸血鬼、理发医师、炼金师，苦修士(他已经戒除血瘾)

    生命值：300/400(失血性虚弱)

    魔力：300

    属性：

    力量：30/35

    敏捷：30/35

    体质：30/40

    感知：18

    意志：20

    魅力：12

    精神：30

    技能：

    血之饥渴lv10：高阶吸血鬼并不依赖血液生存，但它们会对血液成瘾。若在战斗中吸食鲜血, 将迅速治愈自身的重度伤势。

    自愈lv10：大蒜、火焰、木桩统统对高阶吸血鬼无效，它非常长寿, 并且拥有极强的自我复原能力…即使被掏出心脏、砍下脑袋，也能缓慢恢复，即便被烧成灰烬，也能在漫长的时间后重生。

    虚化lv9：化身为一群蝙蝠，躲避攻击、高速移动。

    鲜血呼唤lv9：高阶吸血鬼能强制性地命令附近的低阶吸血生物：蝙蝠、吸血女妖、血魔……充当自己的打手。

    血铸之躯lv8：解放出所有力量，变身为巨大的蝙蝠，该状态下，全属性获得提升，拥有飞行能力，长出尖牙利爪，同时充满杀戮欲望。

    血魔法lv5:高阶吸血鬼利用血液精华和魔力创造出的一门复杂而高深的法术。

    催眠lv8、隐形lv9 、

    ……

    雷吉斯，果然是你！

    罗伊眼中射出一股奇怪的喜色，就仿佛老友重逢。

    坟丘草原的理发医师。

    寻女小分队中人性的化身。

    陶森特大义灭亲的杰洛特挚友。

    记忆中的三重印象交融合一，变成眼前这位黑袍瘦削男人。

    雷吉斯满腔怒火被疑惑压下。

    他不记得自己在哪里见过这家伙，怎么对方好像认识自己很久？

    他苍白的嘴唇动了动，还没来得及开口。

    罗伊突然转身。

    见到爱人受袭的夜之女王飞身一跃，以惊人的速度扑向猎魔人，镰刀似的利爪攻向他的脖子。

    她的莽撞让她深陷险境。

    猎魔人身后的红光活了过来，荡起一片浩瀚血海幻象。

    万千触手破开海面，掀起滔天巨浪，化作一头星光缭绕的血色章鱼，它腕足下压，从猎魔人肩后扑出，扑向了脸色煞白的夜之女王。

    咔嚓咔嚓——

    锯齿交错，吸盘开合。

    硕大的圆脑袋中央，双瞳犹如黑洞，慑住她的灵魂。

    刹那间，娜塔妮丝仿佛看到了统帅族群的暗影长者。

    同样的至高无上，同样的掌握生杀大权！

    她尖叫了一声，叫声如此响亮，洞穿了深沉夜色。

    婀娜的娇躯虚化成无数蝙蝠，想要从触手缝隙之中逃脱。

    但避无可避。

    猩红触手周围辐射着坚不可摧的能量场，将逃窜的蝠群一只不落地堵在当中，并瞬间收拢、把她严严实实地裹成了人形血茧，只露出一双惊慌失措的棕眸。

    紧接着一把密布符文的精美长剑架到她脖子上。

    高阶吸血鬼，夜之女王，转瞬之间就成为了罗伊的俘虏。

    “别乱来！阁下！别伤害娜塔妮丝！”

    雷吉斯野兽般龇牙咧嘴，再无半点从容，

    “那就站在那儿，乖乖别动。不瞒你说，我的剑曾经斩杀过一头不守规矩的高阶吸血鬼，你们所谓的不死不灭，对我而言形同虚设。”

    罗伊一边警告，一边观察身前尤物，一撮红发拂过他的脸颊，散发出独特的清香。

    两百多岁的夜之女王，属性比雷吉斯要弱上一截，同样身具失血性虚弱的负面状态。

    此刻处于震慑状态，不敢动弹。

    罗伊略一颔首，身后浮现夺目的魔力灵光——血色十字、水蓝色漩涡，紫色光球，变异天牛、冰灵、猎魔人幻象三种召唤物接踵而至，迅速把昏迷的兰伯特、特莉丝，带到他身后。

    “我向来讲究公平，既然我的同伴完好无损，你的爱人，我还给你！”

    在雷吉斯难以置信的目光中。

    罗伊朝夜之女王丝绸般顺滑的后背轻轻一推，把她推了过去。

    “我衷心地提醒两位，我能击败你们一次，就有第二次、第三次…但往后，可就不会轻易饶过。”

    “所以别轻举妄动。”

    雷吉斯和娜塔妮丝相视一望，脸色青一阵、白一阵，精彩至极，从来没有人类对他们说出如此狂妄自大的话，狂妄到可笑。

    但他们又深知，对方有这个实力。

    “阁下究竟是谁？为什么好像认识我？你到此而来究竟有什么目的？”

    “猎魔人兄弟会罗伊，有的人生下来就比别人知道的更多，他们能从漫天星辰和万事万物的运转之中，看到肉眼难以察觉的信息。”

    “所以我了解你们，雷吉斯、夜之女王，说实话，我很欣赏你们坚守的原则——从不滥杀无辜。”

    罗伊在男人惊疑不定的目光中含笑道，

    “如果换一个场合，我没准会和你们把酒言欢。但现在我直入正题，我来到荒郊野外的精灵古墓，并非刻意与你们为敌。”

    “我希望二位能交出肯特村的艾琳，以及猫派猎魔人盖坦。放心，我绝不会对他们不利。”

    两名高吸脸色一变。

    这家伙从哪儿知道这些机密？！

    “别掩饰或者撒谎，诸位不可能费尽千辛万苦带两个死人回家。”

    罗伊似乎看出他们的疑惑，慷慨解答，

    “别忘了，猎魔人最擅长抽丝剥茧，拼凑真相。莪们在巧特河和肯特村一系列调查已经弄清楚你们故布疑阵的行为。”

    “不，阁下…”

    夜之女王抿紧红唇，摇头，

    “你不知道艾琳和盖坦对我们族群意味着什么。我不可能把他们交给你。”

    “那就说出你们的秘密，我自会判断。我这个人很通情达理。”

    罗伊镇定自若地扫过两人的脸。

    噗噗——

    突然间，远处飞出一群血色蝙蝠，飞到雷吉斯身边落下，聚形为一男一女。

    男人黑发蓝眼，脸色苍白，长相普普通通。

    但他的眼神令人印象深刻，既有长者的成熟理智，又有些少年人的固执和天真。

    充满一种矛盾的气质。

    女人胸前带着硕大的宝石项链，做贵族打扮。

    他俩与雷吉斯、娜塔妮丝并肩而立，对着猎魔人目露凶光。

    ……

    鲍克兰恶兽狄拉夫、陶森特女贵族欧立安娜。

    罗伊面露恍然，原来是这四个家伙。

    想来也对，他们都属于陶森特的迦蓝沙部族，且互相之间，要么是恋人，要么是好友。

    聚在一起密谋也不稀奇。

    “猎魔人，你们擅自闯入私人领地，对我们刀剑相向，还在这儿大放厥词！”

    狄拉夫野兽一样弓身，咧嘴露出寒光闪闪的獠牙，

    “你想跟我们不死不休？！”

    “要比人多吗？”

    戏谑的声音从不远传来。

    唰唰——

    一瞬间，四道身影落到罗伊身边。

    猎魔人凯亚恩、猫鹫、艾斯卡尔，以及女术士丽塔·妮德，目光锐利地看向对面。

    “几十年都遇不到一个的高阶吸血鬼，今天一下子来了四个？还真是大场面啊。”

    猫鹫抚摸着手中光滑的银剑，粘稠吸血鬼剑油覆盖住剑脊，他灰绿色的瞳孔中战意盎然，

    “要群殴我的兄弟？动手试试？”

    对峙的双方突然陷入诡异的安静。

    空气变得像暴风雨前夕般压抑、充斥着剑拔弩张的气氛。

    烈战一触即发。

    ……

    正值此时。

    猎魔人艾登背着寻女心切的达沃村长悄悄潜入了精灵古墓。

