    很快，聚集在他们身边的那些小镇居民，就在头脑晕眩之下，横七竖八的倒了一地。

    这个时候，铁人小队的四周，街道上多了一些带着氧气面罩，身上装备精良的士兵，端着枪朝着朝着五个人围拢了过来。

    “好戏就要开始了！”

    面罩后面，铁人的嘴角提起一丝冷笑。

    面对周扬他唯唯诺诺，面对保护伞他重拳出击！

    这些可怜又可恨的普通反派，今天就要成就他铁人姥爷的赫赫威名了。

    他最后整理了一下外骨骼装甲上面的高清云台摄像头。

    “自由行动，快速歼敌！”

    铁人命令。

    “是！”

    四个队员往前走去。

    双方装备差距太大，战斗几乎没有半分悬念。

    只是在身上作为常规武器的电弧枪，亦如雷霆狂潮一样，带着狂暴的爆炸力量，只是瞬息之间，整个阴雨连绵的街道都被这一道道连绵不绝的闪电给照亮了！

    十几个小队，一百多人的精锐部队，不过一分多钟的时间，就被轻易的击溃杀灭。

    而铁人小队，毫发无损。

    “嘭！”

    一道幽蓝色的光芒在空中出现，霎时间空气中都泛着湛蓝的光晕，狂暴的能量波动，将柏油路都犁除了一道长长的，二百多米的口子，最终射进了一座红色的小楼。

    蓝色的爆炸能量瞬间将整个小楼掀翻！

    能量冲击波扩散开来。

    “轰隆！”

    下一瞬，爆炸声才传进了五人的耳朵里。

    一个被炸毁的电梯，出现在了众人的耳朵里。

    朝着电梯走去的时候，铁人随手抓起一具精锐尸体，扒开她的衣服，从她的胸口处扣下了一只虹色的电子蜘蛛来。

    血呼啦的伤口处，蜘蛛一被取下，立即张牙舞爪的，想要攻击铁人。

    却被铁人用力握住，没法动作。

    红光亮起，像是预定爆炸的炸弹，内里能量变的很不稳定。

    “咔嚓！”

    铁人一用力，机械红蜘蛛顿时被捏的粉碎。

    这些尸体，也并不是所有人胸口都有机械红蜘蛛，有的有有的没有。

    看它们八根尖锐金属爪子上面紫色的神经链接，明显是控制这些人的东西。

    “吱呀吱呀~”

    一阵牙酸的声音中。

    一个队员双手握住电梯井之中的电梯间钢索，硬生生的将电梯井拽了出来，两人站立左右，合力直接将电梯扔了出去。

    “到下一层，四十二米。”

    一个队员测距以后说道。

    “下去！”

    铁人说完，一马当先跳了下去。

    “嗤！”

    当落地的瞬间，外骨骼装甲双腿处猛地喷出一阵反冲气流。

    巨大的反冲气流之下，自由落地的惯性一下子止住，落地的瞬间，在脚步装甲的减振能力控制下，并没有多少冲击力。

    虽然没有飞行能力，但是在奔跑、跳跃、坠落、助力、战斗等方面，超级士兵装甲几乎代表了如今天空镇制式武器的最高水平。

    落地的瞬间，铁人同时扔出了手里的回旋镖。

    四把光能武器同时探出，像是一道光网一样，刹那间就将堵在外面的数十个士兵身躯分离，运气差的甚至被斩断成了数段。

    而他们射出的子弹，在铁人的身上，连一个电火花都没有泛起。

    回旋镖飞回来的时候，四支光剑全部缩回，落到了铁人的手中。

    铁人将之收起。

    后面“砰砰砰砰”的声音中，铁人小队全员降落到了地下基地九层。

    五个人，铁人站在最前面，呈三角形队形，大踏步往前走着。

    “跪地投降不杀！”

    “冥顽不灵者死！”

    面罩之内，队员说话的声音经过处理以后，声音非常高亢。

    除了一些从四面八方涌现出来的保护伞私人武装之外，大多数的科研人员，几乎都选择了钻到实验桌底下躲避时而从空中飞过的流弹。

    远在东京地下基地的他们，很多人都不知道外界崛起时间不过年余的天网公司。

    但是，来犯之人快速从东京基地打穿到底下第九层，就知道来人的实力绝对不可小觑。

    尤其是，这些人身上的装备，简直像是从科幻电影之中穿越出来的一样，保护伞公司的私人武装，也是精锐中的精锐，但在这些人的面前，就像是纸糊的似的，不堪一击。

    “雅蠛蝶！”

    铁人拐过走廊拐角处，就看到一个穿着白大褂、细高跟鞋的年轻女人从卫生间中走出来。

    肩膀上的两把电弧枪枪口，瞬间变自动转了过去，锁定在了女人的心脏和脑袋等致命处。

    女人惊吓的手里的咖啡杯都掉落在了地上，将她的小白鞋染成了褐色的。

    看着凶神恶煞的入侵者，听到“跪地投降不杀”的声音，她干脆利落的跪在地上，五体投地，祈求平安。

    “雅蠛蝶，不要杀我，我投降！”

    直到五个人从她的身旁踏过，她才捂着胸口，心惊胆战的站了起来。

    保护伞公司并不是所有人都不怕死的，至少这些研究员，大多数都是很在意自己性命的。

    “刚刚那个日本妞儿，挺正哦。”

    一个队员调侃说道。

    “是挺好看的，就是腿短了点儿。”

    “小圆脸挺可爱的，如果我一拳打过去，怕是得哭半天吧！嘿嘿嘿嘿！”

    “看队长把她吓的，那一双腿都抖成电动棒了，再吓唬一下，肯定得晕过去，哈哈哈哈······”

    “咳！”

    走在最前面的铁人，听到手下在公共频道里的调侃，不由咳了一声。

    当即，公共频道里重新安静下来。

    当五人走到第九层核心区的时候，上百人的私人武装，手中握着武器，甚至不少人肩膀上扛着火箭筒，正对着这边。

    “嘭！”

    铁人和他后面的两个队员，几乎是毫不犹豫的就发射出了两发脉冲炮弹。

    霎时间，炮弹携带着狂暴的蓝色脉冲能量，瞬息划过了悠长的走廊。

    两边的玻璃窗、墙壁、地板，都被破碎、掀翻开来！

    就连对方发射过来的火箭弹，都在这狭窄的走廊之中，被脉冲能量搅碎，化作了一团团嫣红的炮火礼花。

    蓝色的能量瞬间炸开，上百人的私人武装，瞬间被脉冲能量扭曲，化作了满天的血沫子，消失不见了。

    就连他们随身携带的武器，都被扭曲破碎。

    后面的防弹门，也被扭曲撕碎，露出一个大洞来。

    “凯尔，你去执行C1任务。”

    一边往前走，铁人一边吩咐说道。

    “是！”

    后面一个金发女人点了点头，离开了队伍，朝着另一个方向走去。

