    “这里有缝隙，石头上有人工开凿的痕迹！”

    现场勘负责勘探的是仓西德嘉。

    他在雪域从事考古和鉴定工作几十年，判断这些痕迹没有任何问题。

    刚才发现的石壁缝隙两侧有明显的錾刻痕迹，还向外延伸出一个近似椭圆的形状。

    这种手法是开凿石窟时候常用的。

    “开凿石窟？”

    宝友们看到仓西德嘉的发言有些迷惑。

    莲花生大师应该也不傻，在这里雕刻巨幅唐卡，势必会有固定的住所，不可能唐卡画都雕刻完了自己的住所还是石头缝。

    这里想想都不太可能是莲花生大师的住所。

    “这里的开凿痕迹来看，有，但是不多，应该是尝试后就放弃了。”

    “我觉得，莲花生大师之前是想在这里挖出来一个栖身地，但是看到里面都是石头后放弃了。”

    “毕竟这里是石头，不像是窑洞，可以很快挖出来。”

    “所以这个是第一次尝试后放弃的地方。”

    仓西德嘉很是自信。

    这个理由在他看来没有任何问题。

    已经清理出来的唐卡需要时间来雕刻，那么自然需要栖身处，一个不成功，就换了地方找另一个地方。

    没有问题！

    宝友们将信将疑，也不好反驳，纷纷询问宁帆怎么看这个结果。

    “说的挺好，就是全错。”

    宁帆说完，宝友们努力憋住笑，只发了哈哈两个字。

    这话似曾相识。

    天都顽主和王多鱼好像都有过这个评价。

    还有人玩梗制作了成就。

    【仓西德嘉-说的挺好，就是全错成就（1/1）】

    当然更多人没有在乎这个对错，更想知道这条裂缝是做什么的。

    “烧出来，用来炸山的。”

    宁帆上前看过痕迹，淡淡开口。

    “古代没有炸药的时候，就是用这种原始的方法炸山的。”

    “在石头边上烧火，等到石头烧热后泼上冷水，利用热胀冷缩原理可以把石头变得酥脆，再敲击就容易炸开石头了。”

    “好机智！”

    宝友们眸光闪过，有些佩服古人的智慧，这套方法换了他们在野外可能都不一定想得到。

    只是这么说的话，石壁上没有烧灼痕迹是怎么回事？

    “早都清理完了。”

    宁帆继续道。

    “这种方法以前用来开凿石窟，先大范围开洞，等到露出足够多的内部石层才开始雕刻。”

    “可在雪域，这种方法并不是很实用。”

    “为什么？”

    宝友们充满疑惑。

    这种方法，他们觉得没有任何问题，原生态无污染，关键还方便取材和操作，哪怕是一个人都可以进行。

    要是莲花生大师真的要开凿休息的地方，这个方法绝佳啊！

    “雪崩。”

    宁帆看向山下，淡淡说道。

    宝友们的脸色僵住，他们竟然忘记了这个事情。

    看着视野里一片苍白，不知道说什么好。

    雪崩的原理他们都清楚，雪山的雪层不是一体的，而是新老雪层交替。

    一旦有震动，雪层之间会发生运动，就会形成雪崩。

    到时候雪层下滑的方向就是真正的寸草不生，所有的树木、生物都会被吞噬，甚至小块的山石也会卷下去。

    严重的甚至能够蔓延到山下好几里范围。

    在欧陆的雪山区域，每年都有因为雪崩摧毁的村庄。

    而引发这些雪崩往往只需要一点震动或者大声的叫喊。

    想到这里，宝友们下意识闭上嘴巴，生怕他们这边激动的叫喊让那边雪崩了。

    可看屏幕里，众人根本没有意识到会有雪崩一样，还在做自己的事情。

    “？？？”

    观众们疑惑起来。

    他们在这里认真担心，怎么感觉雪山上的人还跟没事人一样。

    “这里应该是不会塌陷和发生雪崩了。”

    夏佛博士的消息弹出。

    “说话的不是贫僧，是贫僧的师兄。”

    接着再发一句，宝友们都知道了说话人的身份，夏佛博士边上那个地质学的博士。

    “雪崩虽然恐怖，可是形成的条件也没有这么简单。”

    “贫僧刚才看过这里的雪层，挤压的很严密，应该是风常年吹拂，浮雪全部都吹散了。”

    “剩下的这些雪层，都很严实，别说是跳叫这些，刚刚他们铲雪都没有事情，用小当量的炸弹恐怕都可以。”

    “不过具体承受能力还需要计算一下。”

    话说到这，宝友们已经不敢让这位大师再说了。

    再说下去，怕是要说出炸弹配方用量甚至计算公式了。

    天知道这种东西国家允不允许他们这些普通人知道。

    知不知道都不要紧，重要的是别因为这个事情封了宁大师的直播间。

    他们还指望看看后面的东西呢。

    “找到了！”

    宝友们在讨论雪崩的时候，宁帆在山上观察地形，几个呼吸间就绕过平台，到了附近一处山壁。

    “这里就是莲花生大师的修炼地点。”

    “怎么可能？”

    宝友们嘴角抽动，看着画面里的悬崖峭壁完全说不出话来。

    刚才那个石洞要是还有三成可能性，眼前这个地方完全没有一点可能。

    这是悬崖！

    “哪个正常的人类能够在悬崖边上修行？”

    “这不是修行，这是修仙！”

    “实锤了，宁大师打算来一套梯云纵升天。”

    “这次应该没有地震了吧？”

    宝友喧嚣不止，讨论着宁帆说的话。

    “没说在悬崖边上，在下面。”

    宁帆说完，抬腿向外迈出。

    画面骤黑！

    “卧槽！”

    “宁大师？”

    整个直播间内外，所有人都惊叫起来。

    他们虽然不相信这里是莲花生大师的修炼处，可宁大师也不用直接以死明志吧？

    这以后的直播怎么办？

    家里面不是还有人没有安顿？

    还有……

    “还有什么？”

    宁帆的声音悠悠响起，画面重新亮起。

    “咦？这是什么地方？”

    众人意外看向屏幕，宁帆所在的位置像是还在雪山，可是身后还有个偌大的空间，黑乎乎的，刚才的黑暗也是这里。

    “莲花生大师隐居的洞穴。”

    宁帆开口，点燃墙壁熄灭的酥油灯。

    整个洞穴终于亮起来，众人也终于看清楚情况。

    洞穴内部的装饰和普通的雪域僧房没有太大区别，该有的佛经和唐卡挂画全部齐全。

    额外的生活用品都放在一边。

    甚至有些朴素。

    宝友们忍不住怀疑这真的是莲花生大师的修行地点么？

