    楚河拿出一尊纯黑大鼎。

    一瓶瓶灵乳被倒进大鼎之中。

    而后楚河又将为破境而准备的天材地宝拿出，全部放入鼎中。

    接着一团闪烁妖艳光芒的紫火被拿出，放于大鼎之下。

    紫焰升腾将大鼎包裹。

    楚河身形一震，让身上所有的累赘脱落，然后纵身跃入鼎中。

    一瓶瓶丹药被拿出，楚河按比例吞下去一些，剩下的则排成一排，漂浮在他面前，以做备用。

    然后他在脑海中调好闹钟，就闭上了眼睛，运行功法，开始为破境而修行。

    与此同时，天上的灵雨经过酝酿，终于淅淅沥沥的落了下来。

    对比以前，这是最急最猛的一次。

    一滴滴从被掀开的屋顶，落在了楚河的头上。

    此刻。

    这样的一幕。

    对林城周围的生灵来说无疑是再熟悉不过的了！

    男女老少，不管是在做什么，纷纷激动的跑了出来。

    张开怀抱，迎接那落下的雨水。

    激动的难以矜持。

    此刻，天地万物都在发出愉悦。

    对林郡的万物生灵来说，这，又是一场恩赐！

    呼！

    遥远之处，因为没有人族高手操控，而失去镇压的气运灵脉被吸引而来。

    盘旋到了林城上空，然后在所有人的惊呼中，如同神龙坠空，从天空落下。

    楚河有所感应，不过却没有管它。

    那东西是无害的！

    气运灵脉自愿而顺利的与林城融合在了一起。

    轰！

    被楚河埋在镇魔塔旁边的气运之鼎，还有山河社稷图这一刻发出震动共鸣。

    一张山川河流的虚影倒映在了地下世界，与气运灵脉交融，然后化为璀璨的光芒，融于大地。

    吼！

    一声吼叫响起。

    而后，在一片金色的光芒中，早已融于山河社稷图的气运金龙，身形从头到身躯再到尾巴。

    巨大的龙躯慢慢凝聚，磐亘在林城之下，而后巨龙紧闭的双目睁开，这一眼之下如同引发了时空的错乱，让天地一片旋转。

    气运金龙身上的光芒也绽放到了极致，不过随着时间过去，却也逐渐变的暗淡。

    时空的错乱扭曲逐渐平缓。

    最终。

    金色的光芒彻底消散，气运金龙也消失不见。

    但在林城地底之下，一条龙脉，如同存在了万古久远的岁月，发散远古苍莽之气。

    …………

    合成一处的八荒之域。

    天地广阔而生灵稀小。

    夏族高手全部在雨中闭关，至于其他的人，也是人挤人的堆积在林郡四周。

    所有人都想在这场恩赐之下沾点光。

    根本顾及不到让种子洒遍这方重组后的大地。

    而其它的族群，这一次能生存下来的原本就不多。

    而这方天地，又被破坏的太严重，除了它们不敢进入的夏族疆域，其它地方，满目皆是疮痍。

    它们尽管已经很努力了，但环境太恶劣，让它们的繁衍进度一直快不起来。

    导致近十年过去，被合成的八荒之域还是荒凉的！

    不过随着时间越往后推移，一切也都在快速的好起来。

    夏族疆域就像一枚被保存的种子。

    以之为中心，那些万物植被，徐徐向外蔓延而去，减少了万物生灵在大破灭之后的进化过程。

    之后又是十年时间，随着万物植被的复苏，扎根在夏族周边的族群也慢慢缓了过来，开始进入快速繁衍的阶段。

    而林郡之中，灵雨其实也只是下了十年。

    只是那残存的余韵，还有盘旋在整个林郡的一股带着武道意志的力量，让他们沉醉其中，又坚持了十年。

    不过到了现在，他们同时坚持不下去了！

    不是它们武道修为一起到了瓶颈，而是遇到了来自外部的威胁。

    一股恐怖的压力，在所有人心灵深处出现。

    那不是针对他们，而只是无意识之间的散发，但却如同擂鼓一般在他们心灵之上敲击着。

    别说修炼，随着时间的过去。

    所有人连呼吸，还有行动都感觉不稳了！

    正在柳树下修炼的小王八被惊醒。

    那股恐怖的压迫感很熟悉，而且没有恶意，但它却依旧受不了，而且随着时间过去，更感觉到了窒息感。

    它茫然的在四周望了望，然后看向藏书阁的方向。

    “走！”

    一道声音在它耳边响起。

    小王八一个劲点头。

    它没有死扛着，掉头就走，不过没走多远，它又返回了藏书阁门口，将鱼缸顶在头上，这一次才是真的直接跑了出去。

    速度很快，头也不回。

    此时，整个林城所有人都在往外跑，撤退着。

    随着时间的推移，那种擂鼓敲击的速度越来越快，不止是窒息感那么简单，已经升华到了致命感。

    不跑会死！

    神魂俱灭的那种。

    “小王八，发生了什么？”

    赵玉灵带着她的一群穿着白衣，背负长剑的弟子从驻地出来，就看到了顶着鱼缸溜出来的小王八，过去一把将它抓住。

    “不知道，但主人让我走！”

    小王八顶着鱼缸摇头。

    赵玉灵皱眉看向藏书阁的方向。

    不过，她也知道，不管是出了什么事，以她的实力，进去只会是捣乱。

    所以，她带着弟子，提着王八，心事重重的离开了林城。

    这还不算完，只是离开林城还远远不够，那种捶击心灵的声音依旧存在。

    所有人，包括林城之外陪都之中的人，汇合一处，继续撤退着。

    他们一直连退三郡之地，那种心灵的震撼感才逐渐消失。

    人山人海。

    所有人看向林郡的方向，带着不解。

    那么好的修行圣地，他们深陷其中不可自拔。

    正在陶醉之中。

    怎么突然就发生了这种事情。

    就像粗毛大汉跟小姑娘约会，正如痴如醉。

    突然就被黄婆大脸给捉了一个正着一样。

    连裤子都脱了！

    却遭遇突袭。

    不上不下的！

    很难受。

    不过这也没办法，他们没法解决。

    那散发的气息他们都受不了，连靠近都做不到，更别说去探查源头。

    那是作死。

    带着遗憾，所有人结束了这场集体性的狂欢，整理好心情，将目光投向了往后。

    修炼了几十年，也该好好放松一下了！

    好好看看外面的世界。

    而夏族高层则将目光看向了夏族疆域之外。

    这片新生的天地很广阔，他们需要鼓励后辈，将种子播满在整个天地之间。

    让夏族更加繁荣昌盛。

