    “什么？你要提前回来？其实不用的，实验室已经恢复运转了，你安心参加研讨会就好。没关系……那好吧。嗯，拜拜。”

    新月化妆品公司，总裁办公室。

    冯笑笑见白初然放下手机，走上前问道：“怎么啦初然？邱俊杰要提前回来？”

    “嗯。”白初然揉着额头，俏脸上满是无奈的神色。

    冯笑笑说道：“看来，咱们这位邱主管，对你还真是……够上心的呢。”

    “别乱说，你知道的，我对邱俊杰没感觉。”白初然摇头道。

    “初然，其实……”冯笑笑想了想，偷偷看了白初然一眼，说道，“其实邱俊杰条件挺不错的，不但人长得帅，还有能力，关键是他宁愿放弃年薪百万的高薪工作，也要来咱们这个初创公司。他的心思，全公司的人都知道，真挺难得的。最起码，比陈临风那个二世祖强出一万倍吧，你要不……”

    “笑笑！”

    冯笑笑话还没说完，白初然便黛眉一簇，瞪着她说道：“你别再说了，我从来没有考虑过这个。而且，萌萌也不可能叫他爸爸。”

    “唉……”冯笑笑叹了口气，没有再劝。

    自己这个好闺蜜的脾气，她还是很了解的。

    如果没有萌萌的话，或许邱俊杰还有一定几率成功，但是有萌萌在，他就永远不可能得到白初然的心。

    看来，邱俊杰注定要竹篮打水，一场空了。

    邱俊杰，今年二十七岁，有机化学和生物科学双料硕士，他的老师是国内享负盛名的化学家，微生物学家王湖风。

    邱俊杰可以说是师出名门，学业有成，前途无量。

    他毕业的时候，王湖风特意为他写了两封推荐信，一封是给中科院的，一封是给一家世界五百强企业的。

    前者是铁饭碗，享受国家补贴，一生衣食无忧，甚至有机会名传千古，而后者则是起步就年薪百万，还有股权激励，工作一两年就可以轻松在一线城市买车买房。

    结果邱俊杰哪里也没去，反而是加入了一家刚刚成立不到一年，名不见经传，说不定什么时候就倒闭了的初创型公司。

    原因很简单，他，就是为了白初然而来。

    不过，虽然邱俊杰动机不纯，但他的能力确实没得说。

    新月公司第一代产品之所以能够研发得这么顺利，跟邱俊杰的专业知识和技术支持分不开，当然，这也得益于王湖风的友情技术指导。

    上周，邱俊杰听说国际上要召开一个学术研讨会，有机会见识到各国最新科研成果，可能会对产品的研制和优化有帮助，所以他便参加这个学术研讨会去了。

    不过在听说公司出事之后，邱俊杰便决定提前回国。

    对此，白初然都没拦住。

    “其实，邱俊杰回来也好。”冯笑笑眨了眨眼，说道，“我们第一代产品马上就要进入测试阶段了，这个时候，确实需要邱俊杰回来，亲自监控数据，为质量把关。”

    “希望，一切顺利吧。”白初然眸光闪烁，充满了期待和憧憬，同时也有一丝丝的紧张。

    第一代产品，至关重要。

    如果效果好，便可以正式进军国内化妆品行业，逐渐站稳脚跟，再慢慢开疆拓土，抢占市场。

    但如果第一代产品出了问题，再想补救，可就不是一件简单的事情了，别的不说，光是资金，就很难保证。

    “初然，跟质监局庞主任约的时间快到了，我们该出发了。”冯笑笑看了眼时间，抬头对白初然说道。

    “好，我们走吧。”

    白初然点点头，拿着包包便站了起来。

    本来白初然准备今天去接萌萌的，但是药监局庞主任只有今天有时间，要是今天这个机会错过了，以后再想约见庞主任，可就不容易了。

    无奈，白初然只能推迟接萌萌，先去见质监局庞主任。

    毕竟，这涉及到第一代产品能否顺利过检上市。

    ……

    龙城野生动物世界，是国家旅游局认证的“AAAA级旅游景区”，占地三千多亩，是整个东部地区最大的野生动物园，拥有动物种类近两百种，共计一万多只。而且这里摒弃了“人看笼中兽”和“兽看笼中人”的传统方式，开创性的采用了“敞开式休闲观赏方式”，充分体现了人、动物、自然的和谐共处。

    而这种方式最直观的表现，就是游客和动物，可以近距离接触。

    两者之间，并没有冷冰冰的铁栅栏相隔。

    当然了，不同习性和不同凶猛程度的动物，肯定不能一概而论，凶猛的肉食动物，还是要约束起来的，避免游客受伤。

    萌萌跨坐在姜沐阳的脖子上，眨巴着明澈的大眼睛，好奇的四处看着。

    当很多只在电视上看过的动物，活生生出现在自己眼前的时候，那种感受，是跟看电视截然不同的。

    小丫头对这一切都新奇不已。

    银铃般的清脆笑声和欢呼声，在野生动物世界各处飘扬。

    “粑粑粑粑，快看，大脑斧！”萌萌指着前方兴高采烈的说道，“粑粑，萌萌要看大脑斧！”

    “哈哈，我们过去看。”

    姜沐阳笑了笑，带着萌萌便来到了白化孟加拉虎区域。

    “咦？粑粑，这些大脑斧怎么跟电视上的不一样吖？电视上看到的都是黄色的，它们怎么是白的？是不是生病啦？”萌萌咬着手指，好奇的问道。

    姜沐阳耐心解释道：“不是生病哦。这种老虎呢，叫做白化孟加拉虎，是孟加拉虎的变种，是因为基因突变，所以才有了白色的皮毛和黑色或者灰色的条纹。它们呐，可是世界一级保护动物，非常稀少，全世界总共只有两百多只。”

    “哇哦，粑粑你真腻害，什么都知道。”萌萌张着小嘴，眼眸之中闪烁着光芒，对粑粑崇拜不已。

    “咳咳，爸爸是无所不能，无所不知的嘛。”

    姜沐阳老脸一红，不露痕迹的从旁边竖着的动物简介牌上，移开了目光，然后拿起挎在脖子上的粉色小水壶，旋开盖子，递给萌萌，说道：“萌萌，来，喝口水。”

    “嗯嗯。”

    萌萌双手接住水壶，动作优雅的喝了起来。

    突然。

    “吼！！！”

    一声充满了威严的兽吼声，突然响彻而起，吓得萌萌手一抖，水壶都差点掉了。

    “啊！”

    “老虎发疯了！老虎要吃人啦！”

    “大家快跑啊！”

    周围顿时一片嘈杂，游客们尖叫着，惊慌失措的四散奔逃。

