    不得不说，后勤组对处理这方面的事有着丰富的经验。

    短短几天时间，姬来国就发生翻天覆地的变化。

    第一天，救援队公开审判那些贵族、富商、帮派、杀手，最后该处决的处决，该坐牢的坐牢。

    第二天，后勤组清点完所有资产，重新进行分配。

    一切资产都归救援队所有，现在的居民只是得到一份足以填饱肚子的工作，并且需要抽出时间重新学习如何做一个‘正常人’。

    主要是姬来国的人三观都是不正常的，所以需要救援队负责扭转他们的思想，让他们懂得礼义廉耻，懂得爱护生命。

    数天后，姬来国焕然一新，居民们虽然还有许多不好的小习惯，但至少没有人敢一言不合就打打杀杀，更不存在坑外乡人的情况。

    其实一开始还有这样的现象出现，只是第一个出头鸟被斩了一条手臂还被罚款后，这种情况就变得极少了。

    无名和林人美这几天都在姬来国游玩，可以说是亲眼见证在后勤组的改造下，姬来国怎么一步步的变好。

    说实话，无名感觉现在的姬来国舒服多了。

    “那个化骨龙，最后还是被处决了，他被处决的那天又哭又笑，真的只能说，可恨之人必有可怜之处。”林人美手里拿着一件姬来国的工艺品，一边走一边感叹道。

    无名因为不喜欢看到死亡，所以并没有关注这方面的事，听到林人美提起化骨龙，他才一拍脑袋，懊恼道：“哎哟，我忘了一件事。”

    “什么事？”林人美顺着话题问道。

    无名懊恼道：“我忘了把化骨龙的能力抽出来，他的能力其实还挺有趣的。”

    “没关系，以后再发现这条时间线，记得抽取就好了。”林人美笑眯眯的安慰道。

    无名点头道：“也对。”

    “话说回来，你有没有感觉，姬来国的气氛越来越不像姬来国了？”林人美这时问道。

    第一天来到姬来国，她有一种强烈的来到异国他乡的感觉，而现在虽然还有很多‘异国他乡’的痕迹，但又有了很多救援队的痕迹。

    感觉就像是救援队的文明正在抹除姬来国的文明。

    “这大概就是文化入侵吧，相比于姬来国的野蛮黑暗文化，救援队的文化太璀璨太先进了。”无名笑道。

    不过他并不觉得可惜，一个以恐惧、杀戮筑造出来的文明，确实没有什么存在的必要。

    当然，一些艺术还是很值得保留，这方面回头得提醒一下陈薇华。

    ……

    “可恶！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    野外，一座黄山上，玫瑰夫人跪地发出愤怒的哀嚎。

    她差一点就死在救援队的手里，还好她的主人留给她一件保命的道具，最后关头她逃了出来。

    可堕乱宫殿已经沦陷了，整个姬来国都被敌人掌控了。

    “伟大的主人，我现在该怎么做？”

    玫瑰夫人将一本书打开，看着书页喃喃自语道。

    可这一次书页没有回复她，甚至没有任何反应，看上去就像是一本平平无奇的杂书。

    “主人，请别抛弃我，我还有用，求求你，无论让我做什么都可以，请回应我！”玫瑰夫人趴在地上，流泪满面的说道。

    可惜，这一次书本真的沉寂了。

    ……

    星球之外。

    黑暗中一头体型巨大且难以名状的怪物正缓缓的移动。

    它的移动方式很特别，背部仿佛有许多轮子在转动，但轮子上面却又没有任何绳索，偏偏它可以随着转动的轮子而缓缓前进。

    而在它凹凸不平的身体表面，密密麻麻类似于藤壶的骨头堆叠成各种形态各异的塔，这些塔最后又构成长短不一的角。

    难以形容，它整体到底像什么，因为有很多身体结构什么都像但又什么都不像。

    在它体表的缝隙里，一个枯槁的男人缓缓睁开眼，他感觉体内的基底符文出了问题，原本源源不断从虚空传来的念头似乎断了。

    “难道战争又开始了？”

    男子心里默默的想道，最后决定不去干涉战争。

    一切都等战争结束再说吧。

    这点时间他还等的起，当他彻底与这星空巨兽合二为一时，他将以众生的念头为薪火，点燃成神之路。

    那时候，他将会以兽神之名君临天下。

    ……

    一周后。

    无名和林人美总算结束了新鲜期，简单来说就是腻歪够了。

    在捅破那层关系后，两人确实有一段时间恨不得朝夕相处，林人美更是变得极为有攻击下，谁妨碍她谈恋爱，她就干掉谁。

    姬家三老就成了牺牲品，死的干干脆脆。

    不过再怎么新鲜，现在无名的身体还太小了，根本是有心无力，所以和林人美一起吃吃喝喝，很快就腻了。

    “总算回来了。”

    无名从龙之外壳出来，躺在自己的床上，自言自语的说道。

    实话实说，一开始和林人美一起很开心，后面嘛……不说也罢。

    “还有十二年，好远啊！”

    无名想到自己的身体距离成年还差足足十二年，心里就一阵无奈，接着就在床上滚来滚起，恨不得时间过的快一点。

    他上辈子加上一个身体，已经做了两世童子，这一世说什么也要尝尝腥！

    “好了，儿女情长暂时放一边，先看看薇华姐给我的资料！”

    接下来，无名拍了拍脸颊，打开虚拟引擎，随后大量姬来国搜集的资料就出现在光屏上。

    之前救援队的调查并不全面，现在姬来国已经成为救援队的囊中之物，自然有更多的资料被搜集起来，最后以信息的形式储存在救援队的信息库里。

    “原来如此。”

    无名看着资料，发现姬来国的皇室原来已经换了好几次。

    只是每一次成为皇室的家族都会改性为‘姬’，同时还会散播一些神话故事，似乎这是他们必须做的事。

    无名继续往下看，等看到最后面时不禁眯了眯眼。

    原来每一个皇室都知道，天空之上存在着一头足以吞噬世界的巨兽，而兽神则与巨兽僵持不下，一旦兽神失败世界就会被毁灭。

    “藏匿于民间的兽神教！”

    无名看着皇室所藏的机密信息，自言自语道。

    

