    第702章 怎么这么弱？！【2】

    轰！

    挡下冥王剑的攻击，哈迪斯脸色阴沉无比，死死看着前方那道伫立混沌的黑色长剑。

    “赫尔墨斯，你想干什么？你要噬主么？！”

    哈迪斯沉声喝道。

    他没想到，这冥王剑见了他就砍，连主人都不认了！

    “我呸！哈迪斯，你也配当吾主！”

    冥王剑剑身颤动，随后一道身影自剑上浮现，正是那冥王剑剑灵，接引之神赫尔墨斯！

    只见此刻赫尔墨斯脸色狰狞无比，暴怒地看着哈迪斯，喝道：“你个贪生怕死的小人，当初为了保住神格，将我遗弃在九天宇宙，害我被封印了五万年！”

    “五万年啊！你可知道我这五万年怎么过的？！”

    哈迪斯脸色微变，这件事确实是他做的不地道。

    “但你这不是好好的么？”

    哈迪斯皱眉道。

    “好你妈！”

    赫尔墨斯怒道：“你还有脸说？！若非吾命大，只怕早已被无极仙帝打碎了！想我赫尔墨斯堂堂接引之神，不惜助你登上冥王之位，到头来你竟然这样对我，老子培养了一个白眼狼！”

    哈迪斯脸色难看，眼中冷光一闪，道：“这么说，你是决意背叛我了？”

    赫尔墨斯冷笑，“你不配成为冥王剑之主！早有一日，吾主将会取而代之，你的冥王之位，也做不了多久了！你等死吧你！”

    “冥王剑之主？”

    哈迪斯脸色兵，“你认了新的主人？！”

    说着，他的目光一转，看向后方的钟馗，道：“就是他么？！取代本王，成为新的冥王，他也配？！”

    赫尔墨斯冷冷道：“吾主比你厉害百倍，等着瞧吧！终有一日，我也会让你体会到被封印在一个暗无天日的空间里，五万年不见天日的感觉！”

    “呵呵！”

    哈迪斯冷笑一声，“那我就先看看，你选这新的冥王，究竟有何不凡之处，竟敢妄言将吾取而代之！”

    说着，哈迪斯身形一闪，豁地消失，恐怖气息朝着钟馗镇压而来！

    “休伤吾主！”

    赫尔墨斯冷喝一声，然后瞬间回到冥王剑内，朝着哈迪斯迎面斩去。

    轰！

    但下一刻，冥王剑直接被哈迪斯击飞，落到远处。

    而哈迪斯去势不减，径直朝着钟馗轰去！

    从这赫尔墨斯看到哈迪斯开始，钟馗就没有一句开口的机会，如今看到哈迪斯竟然转移目标对自己动手，他不由得愣了一下。

    旋即，他的眼神一冷，“将吾当软柿子了么？”

    话毕，他右手摊出，手中蓦地出现一根漆黑的铁链，而另一只手上，则是出现了一个漆黑的钩子。

    哈迪斯瞳孔一缩，从那钩子上，他竟是感觉到一股心悸之感觉，仿佛整个灵魂都在颤动。

    但此刻攻势也无法收回，他只得咬咬牙，强行攻了上去。

    这时，只见钟馗脸色漠然，手中铁链轻轻甩了甩，瞬间投掷出去。

    整个混沌中，瞬间被无数条散发着阴森诡异气息的锁链布满。

    哈迪斯脸色一变，躲不开！

    无奈之下，他只得朝着那锁链一拳轰出！

    但下一刻——

    “啊！”

    哈迪斯惨叫一声，如同触电一般，身形一颤，瞬间倒飞了出去。

    停下身来，哈迪斯脸色惊恐，如同见鬼一般，死死盯着钟馗手中的锁链。

    “该死的，你这是什么东西？！”

    他为冥王，虽然修行神力，但实际上，严格来讲，他修行的乃是魂力！

    可是这锁链，就像魂力的克星一般，对他有极大的克制作用！

    刚一接触到那锁链，他整个灵魂都在颤抖，仿佛即将堕入无边地狱，万劫不复！

    钟馗面无表情，“冥王？跳梁小丑！”

    话音刚落，阴神链和夺魂钩，再次朝着哈迪斯锁去！

    哈迪斯脸上浮现一抹狰狞，“真当吾怕你不成！”

    话音落下，他整个人再次遁入时空，避开那阴神链，朝钟馗掠去。

    他能感觉到，这钟馗只是法宝厉害，刚好对他形成克制，自身实力并不算强！

    而他的目的很简单，近身作战，让他没有施展法宝的机会！

    “你是不是当我不存在？”

    不过就在这时，一道冰冷的声音响起。

    下一刻，虚空顿时一颤，哈迪斯被一股强大的力量从虚空轰出。

    而这个位置，刚好处于阴神链笼罩范围。

    “啊！”

    身陷阴神链，哈迪斯顿时惨叫出声，身躯如同触碰到硫酸一般，滋滋作响，冒出黑烟。

    并且，那阴神链如同捕到猎物一样，瞬间开始收拢，片刻之间，便直接将哈迪斯捆的严严实实。

    嗤！

    同一时间，夺魂钩直接将他的琵琶骨钩住，而跟着，判官锁也破空而来，将其四肢锁住，定在虚空。

    哈迪斯在虚空惨嚎，双目狰狞，死死盯着面前的白裙女子和远处的钟馗。

    “你继续嚣张啊！”

    白裙女子看着被锁链锁住的哈迪斯，冷冷说道。

    哈迪斯脸色狰狞，“他日吾冥界大军降临，必将你此方宇宙，屠杀殆尽！”

    钟馗轻笑一声，“你能挣脱再说吧！”

    说着，他看了眼旁边的白裙女子，随后转头看向嬴政等人所在之处，拱手行礼道：“钟馗拜见始皇陛下，见过武安君，见过三位将军！”

    嬴政淡淡道：“帝君让你来的？”

    钟馗恭敬道：“对！之前冥王剑感应到哈迪斯的气息，帝君特遣我前来打探消息！”

    嬴政点了点头，然后看向远处在虚空挣扎的哈迪斯，淡淡道：“这家伙比较头铁，刚一破界而来，就要灭此界宇宙意志，然后就被暴打了。”

    钟馗嘴角一抽，这可真是够倒霉的。

    刚过来这边，以为是个低等宇宙，一个能打的没有。

    然后就作死地直接去挑衅宇宙意志，跟着落得这般下场，难怪……

    这是脑子不好使啊！

    钟馗下意识地看向那哈迪斯，不过刚转过头，他的脸色顿时便是一变！

    只见那哈迪斯竟然不知用何种方法，直接挣脱了阴神链束缚。

    “该死的！大夏帝朝！还有赫尔墨斯，竟敢背叛本王，你们给本王等着！”

    哈迪斯气息起伏不定，脸色狰狞。

    不过此刻他心中十分忌惮，脱困后不敢再动手，放下一句狠话，便是朝着混沌深处逃去。

    这方宇宙太可怕了，他要回去搬救兵！

    “想走？！”

    那白裙女子也是脸色一变，她没想到这哈迪斯这都能脱困，当下眼神一冷，就欲追去。

    远处，嬴政双眸一眯，也是准备动手。

    不过紧跟着，似是感应到什么，他的脚步一顿，嘴角忽地浮现一抹笑意，就这样站在原地等待着。

    “啊！你是谁？！放开本王！”

    这时，随着一道惊怒的声音，远处忽然爆发出一股恐怖的气息，无边火焰蔓延，整个混沌似乎都被燃烧了起来。

    紧跟着，只见一道黑袍身影，一手捏着哈迪斯的脖子，身上无边诡异火焰环绕，缓步从那火海中走来。

    “这就是神道之力？亏我期待了那么久，怎么这么弱？”

    炎帝——萧炎！

    ……

    ……

    PS：第二章，保底2。

    (本章完)

