 陈飞一路深入，冰道中的寒气越来越重了。

但对于激发了丹核中冰意的陈飞来说，却没有太大的影响，反而加快了他对冰意的吸收。

当然，一路上陈飞也没有忘记放开冰意，搜寻冰层之下的寒玉冰。

不得不说，越是靠近深处，寒玉冰的储量越大。

一路上，陈飞接连发现了四五团藏在冰层下面的寒玉冰，一共收集到了两百多方，已经是一笔很大的收获了。

当然，一路上的修行吸收，陈飞自己也消耗了六十多方寒玉冰。

将自己丹核中感悟的冰意数量，提升到了两千五百道，冰意探索的范围，也提升到了一千米，范围很大了。

不过，一想到罗一宫主让自己收集一万方寒玉冰的任务，陈飞就感觉，手中这点寒玉冰，倒还真是有些不够看了。

在进入冰封绝境之前，他还以为收集一万方寒玉冰，并不算多么困难的任务。

但现在进来之后，这才发现，收集寒玉冰比自己想象中的要困难许多。

自己有着强大的实力，还有感悟的冰意，以及从凯尔身上摸到的冰狼徽章等各种因素的叠加帮助，也才收集到了两百多方寒玉冰。

要是普通半神武者来到这里，一次能收集到一百方寒玉冰，恐怕就是很幸运的事情了。

“想要凑足一万方的数量，看来还得继续深入啊！这里还是太浅了，来的人太多，大部分寒玉冰都被挖掘完了。”

陈飞在心中感慨了一声，继续深入。

忽然，在前方的冰道之中，出现一个面积颇为宽广的圆形广场。

在这广场中央，赫然竖立着一个人形的冰雕，面向冰道深处，右手探出，一副准备继续深入，悍然探索的模样。

看起来，雕刻得栩栩如生，颇为壮观。

“谁有这么有闲心，竟然在这弄了一个冰雕。”

陈飞见状，不由得吐槽了一句。

不过，就在他刚开口之后，一个声音在旁边响了起来，“这可不是冰雕。”

听到声音，陈飞顺着看了过去，然后就看到一名留着小胡子，身穿大皮袄的矮小男子，从冰雕另一侧走了过来。

瞬间，陈飞面色微蹙，打量起了对方。

这名小胡子男似乎不介意陈飞警惕的眼神，笑了笑，指了指那冰雕，继续出声道：“这不是冰雕，而是一个人。

真正的人。”

“真人！”

陈飞为之一惊，踏出几步，绕到了冰雕正面，定睛一阵细看。

剔透的冰层之下，的确可以看到一张清晰的三四十岁模样的男子的面孔。

那真实的皮肤，甚至还有细微的毛孔，都代表着，这不是一个冰雕，而是一个真人。

“这——怎么会——”一时间，陈飞感到有些讶异。

小胡子男倒是一副习以为常的表情，伸手在冰雕上拍了拍，又看了看那张被冰冻的人脸，出声道：“也不知道具体是多少年前的事情了。

当年，这位武者，第一次进入冰封绝境。

以为凭借着自己的实力，在冰封绝境中不会有什么问题。”

“于是，他进来之后，笔直的往深处冲去，想要寻找藏在最深处的宝物。

但结果却没注意到，这里的寒意随着距离的深入，越来越重。”

“最后，在三十公里的位置，他直接被冻僵了，变成一尊冰雕。”

“后来，大家将这个冰雕留在这里。

一来是作为路标，提醒到来的武者，这里已经距离入口三十公里远了，寒意很重，实力不够者，趁早后退离开。

二来也算是作为一个警示，用他来提醒后来者，在冰封绝境中不要冲动。”

听完小胡子男的讲述，陈飞倒是想起来了。

在冰封楼内，于师姐也和自己讲过这件事。

只不过，陈飞没有太在意，所以一时间倒是没想到来。

“三十公里处！”

陈飞看了一眼冰雕，感受了一下周围的寒意，的确重了很多。

不过，陈飞还扛得住。

此刻，小胡子男主动凑了过来，伸手道：“我叫胡林，你可以叫我商人。”

“商人？”

陈飞听到这个外号，不由得挑了挑眉。

商人笑了笑，主动抽出一张冰块制成的名片，递给陈飞，道：“这是我的名片，我是在冰封绝境中做生意的商人，你有什么需要，可以联系我。”

“在这里做生意？”

陈飞感到有些不可思议，但细看了一下那冰凉的名片，还的确是这么写的。

商人对于这种场景见怪不怪了，轻轻一笑，对陈飞道：“之前没见过你，你是第一次来吧？”

陈飞没有回应，只是静静的看着商人。

商人的表情倒也没什么变化，继续道：“冰封绝境中的人虽然不多，但各种需求还是不少的。

比如，有人收集到了寒玉冰，但却紧缺丹药、功法之类的，就可以找人兑换。”

“又比如，有人为了躲避外面的敌人，不敢外出。

但却缺乏必要的生活物资，我就可以替他从外界弄进来。”

“当然，还有些修行狂人，纯粹是不想浪费时间进进出出。

所以，各种物资或者是消息，都可以找我来传递，节约他们修行的时间。”

听到这，陈飞不由得挑了挑眉，感到有些意思。

“刚进来的时候，怎么没看到你的人？”

陈飞问道。

商人笑了笑，道：“那里太浅，混在那里的人，说句不好听的，不是太弱就是太穷，做他们的生意，没什么赚头。”

“而这里，就不一样了。

三十公里，可以算是一个分界线。

凡是能越过三十公里的人，可以说都是强者。

而且，这里的寒玉冰也比浅处的要多不少。”

“在这里做生意，赚得比较多。

所以，我们就选在了这里。”

“你们？”

陈飞抓到了关键词，看向商人。

商人笑道：“做生意，当然不能凭我一个人，那肯定忙不过来。

毕竟，各种跑腿打杂的事情，还是要人做的。”

“我们一共有八人，在这里干了二十多年，很有信誉的。

若是你有什么需要，可以找我们。”

商人再次推销道。

 