    第20章 遇险

    在考完科二之后的日子里虽然两人再没见面，但是在微信上却是时常聊天，直到刘阳阳毕业，刘阳阳比何瑛晚毕业一年，何瑛先上了班，待刘阳阳毕业的时候，她考虑了很久，她最终确定自己已想要什么，她想要去见那个羞涩的学长，那个把她撩得心动却不敢真正表白的学长，所以刘阳阳来了何瑛在的公司，可是学长不开窍刘阳阳对此也没一点办法呀。

    “师傅你有没有喜欢的人呀?”

    “有呀！”

    “是谁呀，告诉我吧!”

    “告诉你爸，那我就得娶你，但是我怕你爸不同意”。

    “哼”阳阳也不知道怎么去接话，她想说“我爸同意”但是女孩子要矜持就是她爸教的。两人谁都不好意思先说出口，何瑛很害怕，他越觉得很幸福他越是害怕，他害怕在某天醒来发现这完全都是梦，虽然现在的自己只会做一个梦了。

    他看着一脸不开心的阳阳，他想要说“我爱你，虽然不能生生世世，但是我爱你，穷尽毕生，”可是他不敢他怕自己做不到。哪怕现在阳阳就在他的面前，他也不敢说出口，所以他只能一边骂着懦弱的自己，一边享受着和刘阳阳在一起的快乐时光。

    何瑛从沉睡中醒来，在通往天洞的这段历程中何瑛意识到了一个严重的问题，自己要是在危险中陷入沉睡怎么办，最后小萍解决了何瑛的问题:“不用担心，我会保护你的。”虽然何瑛是有点不情愿的，但是现在只能这样，开始的几天基本没有遇到什么危险念车一路安全的行驶着，在中途几人会下车休息，何瑛只能趁这个时候炼一下军体拳，所以念力的修炼速度也慢了下来。

    念车正在快速的行进，现在的何瑛一行人在的位置已经离念仙城很远了，但是现在的何瑛一行人也只是处于在整片森林的的中间地带，在地图上也明显的标注着森林的中央地带是最危险的地方，但是没有明确的写出到底是什么危险，自从进入这个地域之后一行人也变得小心翼翼起来，俗话说:不听老人言，吃亏在眼前。何瑛一行人可不想犯这个错误，地图上明显的标注着这是最危险的地方，那一定是有原因的，周围都很安静，甚至都能清晰的听到彼此的呼吸声。

    看到前面见矮的树木，几人也意识到终于快要走出这中间区域了，一行人都松了一口气，“我看这都是骗我们的。”杨帆突然大声的说，大概是先前的压抑气氛，杨帆的声音很大，听到这声音其余的人却也是下意识的松了一口气，何瑛感觉自己的上身都快湿透了，紧紧的拉着小萍的杨洁也松开了手，其余的几人也慢慢的放松下来，可就在时候何瑛所在的念车像是被气浪冲击了一下，何瑛一行人也紧接着听到了身后传来的一声巨响，像是什么爆炸似的。

    “救命”身后终于传出了人的声音，可是这声音在出现后就戛然而止了，突然何瑛一行人所在的念车像是被一只大手拉住了一般，一下停了下来，杨洁和何瑛齐齐的撞到了小萍那宽广的胸肌上。其余的人也毫无防备的撞在了车内部的墙壁上

    “跳车”一声尖锐的声音响起，小萍刚喊完带着何瑛和杨洁就跳出了念车，其余人也跳了出来，但是还是有人慢了一步，杨逍的仆从小华在跳出车的一瞬间刚好被一只褐色的树手抓住，一下连着念车就被捏成了肉酱，一行人都看到这血腥的一幕，杨洁、何瑛、小萍和杨逍显得较为冷静，但是其余的人却是都干呕了起来。还没有等何瑛一行人落地，那巨手就朝着何瑛三人这边扫来，抱着何瑛和杨洁的小萍不退反进脚朝着树手就蹬去，树手没有停下而小萍借着树手的力加上自己的蹬力嗖的一下就飞了出去，与此同时杨逍一下拉住呕吐下坠的杨帆，突然杨逍的手中出现一把金色长剑，猛地朝着下方斩去，一道剑光飞出，借助金剑带来的反震之力，杨逍躲过了大手的攻击，其他仆从可就没有那么幸运了，小剑被狠狠的砸到了地上，小海和小船被大手抓住，连惨叫都没有发出就变成了一摊血水。就在小萍飞出去的瞬间，树手旁边的树上一根藤条朝着小萍三人追去，而大手则去追击杨逍和杨帆。在这几秒之后何瑛一行人就只剩下了五人，而且五人还没脱离危险。

    “救命”远处的救命声又再次传出，何瑛回头看了一眼后面追来的藤条，这个时候回过头的杨洁手中出现了一朵莲花，和何瑛的母亲的莲花很相似，只是杨洁的莲花是冒着熊熊的火焰，杨洁控制着火莲花，莲花上凝结出了一朵小莲花，她控制着小火莲朝着藤条撞去，嘣的一声之后藤条那边传出了撕心裂肺的叫声，何瑛听到这个声音后身上起了一阵鸡皮疙瘩，小萍拖着两人朝着平地落去，落地的小萍也放下了杨洁和何瑛，这个时候小萍的表情也变得很是凝重。不远处的杨逍和杨帆却被困在了自己的护罩内。

    “这大树的攻击没有那么强，只是我们刚才被打乱的阵脚”。小萍一脸严肃的说到。

    “这应该就是传说中的树人，树人性格温和，一般是不会对其他的生物出手的，树人不善攻击善于控制，这次树人这样发狂，很是不同寻常”杨洁还是一脸没表情的说到。

    “先前发出的救命声是怎么回事?”何瑛疑问

    “听着不正常，那不是人的声音。”小萍解答到，何瑛不理解，那明明听着就是人的声音

    “能不能先救我们?”突然不远处传出了杨帆的声音，何瑛三人才意识到那边还有两人，杨帆是杨家大长老的孙子，大念一层。杨逍是三长老的孙子，杨家这小一辈中的大哥，修为在大念六层顺峰，而杨洁是家主的独生女，大概率的就是杨家未来的家主，实力何瑛还不知道，何瑛大概猜测应该也是大念境六层顺峰，只是平时都是小萍出手，所以何瑛也不知道他的具体实力。还有何瑛觉得不可思议的就是在这弱肉强食的梦之大陆竟然没有重男轻女这个观念，都是男女平等的，当然在这个环境下何瑛对于这个问题是不会去细究为什么的。

    树人没有再攻击何瑛一行人，这虽然让几人感到很奇怪，但是几个人还是在第一时间取出了念车找准了方向快速的驶去，念车以最快的速度行驶着，终于过了快一天的时间何瑛几人便看到了前方的传出亮光，“加快速度我们快要出森林了”，亮光就在眼前，念车嗖的一下飞出，很快的就要冲出亮光了，就在冲入亮光的时候何瑛几人看到了外面的沼泽，大家都松了一口气，就在这时，几人看到眼前的画面像是镜子碎裂一般，念车没有停下，但是几人也发现了周围的环境变化，几人都露出了不可思议的表情，因为几人发现现在的他们并没有走出森林进入沼泽，而是又回到了被树手攻击之前的森林内。

    (本章完)

