    PS：错别字先发后改。

    “刚刚第一个冲线我忘记按了，你们按了没有。”刚刚忘记按秒表的裁判朝另外两人问。

    “按了，没事的。”

    “看看第一个的成绩是多少？”那个忘记按秒表的裁判连忙凑到了另外两个裁判身边。

    “我看看，第一个冲线的3号运动员，她的成绩是——10秒98。”

    “我的天，这么夸张的数据？不会是秒表坏了吧？”

    听到这个数据，刚刚忘记按秒表的裁判员不敢置信。

    “我的表是11秒31，这么看来这个3号的水平应该是11秒左右。”另一个裁判说道。

    “这，这太恐怖了，如果不是我亲眼看到，我绝对不会相信我们的市级选拔赛能出现这么厉害的选手。”一个教练感慨说。

    “记一下数据和名次吧。”另一个教练说。

    很快，三人就开始记名字。

    “3号孙秀兰的成绩记11秒吧。”

    “6号吴佳佳的成绩是14秒6。”

    “4号刘美娟的成绩是14秒9。”

    “1号黄爱华的成绩是15秒1。”

    很快，几个裁判就把所有人的成绩记录了下来。

    这时候，他们才看向一旁的孙秀兰！

    “你叫孙秀兰吧！你是哪里人？”一个教练把目光看向了一旁孙秀兰询问。

    他看向孙秀兰的眼神极为热切，就像是发现了一件稀世珍宝一样。

    “我是龙凤城的。”孙秀兰老实回答。

    “你很好，非常好……”

    “孙秀兰，你的教练是谁？”另一个裁判朝孙秀兰问。

    “我的教练？是我班主任李老师。”孙秀兰实话实说。

    “李老师？你不是专门的田径教练训练出来的？”一个裁判朝孙秀兰诧异问。

    “额，不是的，我们李老师是教高中知识的。”孙秀兰摇头说。

    “竟然只是普通老师就能把你训练当这样的程度，那你要是被专业教练训练后那还得了？”

    “孙秀兰同学，我是一个田径教练，你愿不愿……算了，我不配。”

    一个教练原本是想要问孙秀兰愿不愿意跟着他训练，但是想了想孙秀兰的成绩后，他理智的放弃了。

    以孙秀兰现在的成绩，能够教她的，恐怕只有国家队的教练了。

    向他这种市级教练，根本不配教这样的运动员。

    就在几人说话的时候，很多人也围了过来。

    实在是因为刚刚孙秀兰的表现太惊人了。

    一个人在百米冲刺的时候能够把同为运动员的其他人甩出近三十米，这给人的视觉效果太惊人了。

    很多人都想要看看孙秀兰的成绩怎么样。

    “裁判，刚刚她们成绩如何？”一个人朝裁判问。

    “刚刚龙凤城的孙秀兰跑出了11秒的成绩，比第二名足足多出了3秒6。”一个教练朝其他人说。

    听到第一名比第二名多出了3秒6，所有人都十分惊讶。

    这个是百米赛跑啊，不是五千米赛跑，百米赛跑转瞬而逝，一般情况下根本不可能吧数据拉到这么夸张。

    不过这其实是正常的，现在的比赛只是市级选拔赛。

    如果孙秀兰到全运会上和全国各地的精英比赛的话，她就不可能把其他人拉开那么大距离了。

    而市里的这几个参赛选手，成绩连国家三级运动员的标准都没有，孙秀兰和她们比赛，就像是大人欺负小朋友一样。

    接下来的时间，孙秀兰如同是众星拱月一般被无数人围在中间，各种各样的问题也是朝她砸下来。

    就在孙秀兰以11秒的成绩在女子一百米短跑项目上取得第一名后，很快这件事就惊动的市体育局领导。

    女子一百米11秒的成绩太惊人了，这是能够直接入国家队的成绩啊，不由得教育局不重视。

    “孙秀兰同学，以你的成绩，我们直接上报给国家队，你觉得怎么样？”学校一个办公室，一个体育局领导朝孙秀兰问。

    “谢谢领导的好意，不过不用了。”孙秀兰摇头说道：“我们老师说，让我们自己参加比赛选拔上去，这样也能增加比赛经验。”

    “你们老师是谁？”

    “我们老师是李可灼李老师，他被人民曰报评为一代名师了呢。”孙秀兰说。

    “你竟然是李老师的学生，没想到李老师还会教体育生啊！”听到孙秀兰的话，体育局领导顿时肃然起敬。

    李可灼的名气实在是太大了，特别是在湘省，特别是在乾城市这边，就没有人不知道李可灼的。

    “领导，我待会还要参加两百米短跑呢！”孙秀兰朝领导说。

    “你竟然还参加了两百米跑？”听到孙秀兰的话领导很吃惊。

    “我不仅参加了两百米跑，还参加了四百米呢。”孙秀兰说，

    “你这……太厉害了，既然你还要比赛，那我就不继续打搅你了。”

    下午四点，女子两百米短跑正式开始。

    只是比赛的赛道两边，已经围满了看热闹的老师和学生，以及没有参加比赛的运动员们。

    之前孙秀兰女子一百米11年的的事情已经在学校传来了。

    孙秀兰这个成绩，加入国家队已经是板上钉钉了。

    现在孙秀兰有两百米短跑比赛，听到这个消息的人自然围了过来。

    所有人都想要看看，孙秀兰在女子两百米短跑项目上面能够取得什么样的成绩。

    在所有人的围观下，孙秀兰和另外几个选手蹲在了起跑线上。

    “各就各位！预备！砰！”

    随着裁判扣动扳机，起跑线上，孙秀兰瞬间就窜了出去。

    “加油！加油！加油！”

    随着比赛开始，跑道两侧，顿时就有无数人喊起了加油。

    跑道上，和之前一百米短跑一样，孙秀兰冲出去后。很快就和其他人拉开了距离。

    特别是在孙秀兰快要跑到终点的时候，后面的几个参赛选手已经落后六七十米了。

    “太快了！”

    “这个孙秀兰太快了，简直就像是鬼一样。”

    跑道尽头，随着孙秀兰冲线，跑道尽头两侧的几个裁判顿时就按下了秒表。

    就在孙秀兰冲线后，跑道两侧都发出了一阵阵欢呼。

    孙秀兰冲线六七秒后，其他参赛的运动员才姗姗来迟。

    “怎么样？孙秀兰的成绩怎么样？”

