    青丘灵洲，人族东疆，东荒之地。

    一架飞辇正以不快的速度驶离东荒，朝西边，也就是中州而去。

    飞辇之上，一位青年正坐在窗边，面无表情地眺望着东方，感受窗外灵气的流动。

    方玄明着一身素袍，身材匀称，相貌平平，双眼之中却暗藏深邃。

    驾驶飞辇的是一位中年修士，看到方玄明若有心事的样子，便安慰道：“族里这么安排也是为你好，到了你那边去安心修行即可，莫要多想了。”

    显然这位中年修士不太擅长安慰人。

    方玄明回头，轻声道：“嗯，知道了。”

    ……

    方玄明所在的家族自然就是方家。

    数百年前，方家老祖横空出世，来到东荒之地大显威名，然后开枝散叶，衍化成了如今的方家。传承至方玄明这里，已然是第五代小辈了。

    在方家老祖的庇护下，方家快速发展繁荣，时至今日已然有老祖和当代家主两尊金丹真人坐镇，放在东荒之地也算是巨擘势力了。

    方玄明本是东荒方家一名平平无奇的五代族人，虽然并非嫡系，但因为母亲的缘故，在家族中的地位也不算低，更是深得老祖喜爱。

    当然，方玄明自身不过是一介下品灵根，如今年近二十也才刚入炼气四品，在小辈中属于偏后的位置。

    正是因此，一些德不配位的声音便在嫡系中流传起来，而老祖的喜爱，便也被说成了偏爱甚至溺爱。

    直到数日前，方玄明刚刚四品，母亲方灵玉突然塞给了自己一块令牌，外加一份方家的推荐信，然后义正言辞地叫他远赴长春宗修行学习。

    方家与长春宗关系尚可，宗门里也有几位方家子弟，相互之间也好有个照应。

    用的无非便是“为你好”那套话。

    方玄明虽不乐意，但也说不过母亲，只能闷闷不乐去往。

    有人说这是老祖不堪某些嫡系长老的压力所作的决定，还有人说这是方灵玉为了让某些人放心而放出的投名状，亦有人说这是家主调解方家内部矛盾的协调手段。

    方家上下几乎没有人对这个决定作出反对，甚至认为对于方玄明本人来说，发配至远离东荒的长春宗，离开家族权力漩涡，当个宗门修士，也算个好去处。

    属于是皆大欢喜的安排了。

    方玄明本人肯定不会欢喜。在方家庇护下十多年的舒适生活就这么戛然而止，然后被强行安排去一个人生地不熟的宗门里，当然愁眉苦脸。

    究其根本，还是方玄明修为不争气，本身在族内没有话语权。

    “罢了罢了，到那之后再说吧。”

    ……

    自打十五岁炼气以来，方玄明就发觉了自己的特殊之处。

    踏上修行之路以后识海大开，神识即成。

    而他的识海之上，还有一扇门。

    门匾之上镌刻着三个的古字。

    大微门。

    方玄明不解其中含义，但大微二字还是认得的。

    大微，便是天宫，在现代仙典中偶尔用来代指仙界。

    大微门，字面意思便是仙界之门？

    方玄明没有飞升过，所以他不知道。

    他知道的是，在这仙门之中，确实能感知到某种远比自己体内灵力更加精纯的力量。

    仙门镇于识海之上，却没见对其神识有何作用，反倒在对他的身躯产生一丝丝的影响。

    至少在炼气初期，方玄明能明显感知到自己的肉身变强了，无论速度力量还是抗击打性都有所增强，而且无关修为，仅仅是气血根骨上的提升。

    仙门的功效似乎会随着修为长进而进化，来到炼气中期后又有变化。

    不过方玄明还没来得及查看，便被赶来了长春宗，如今只能落地安稳以后再说。

    ……

    一路颠簸之后，方玄明终于来到了中州长春宗的所在地。

    刚下飞辇就遇到了熟人，方玄明挥手。

    “宇哥！”

    “哟，都跟我一样高了啊小明。”方玄宇拍拍方玄明的肩膀。

    方玄宇亦是方家五代小辈，因为一些原因早就来到了长春宗。方玄明年幼时也受过这位表哥的照拂，算不上亲近，但如今他乡遇血亲，自然而然也亲近了。

    “小宇你表弟我给送来了，我就先走了啊。”

    那位中年修士见小宇接到了方玄明，便要离开。

    “嗯，叔你忙去吧。”

    方玄宇朝中年修士示意，然后便拉着方玄明进了宗门。

    几番绕来绕去之后，方玄明被宇哥拉到了一座大殿之前。

    “喏，这就是三天之后外门考核的场所了。”

    “嗯，了解。”方玄明一边点头，一边从行囊中摸出来方家的介绍信。

    “对对，这个得交上去。”

    方玄宇收下信件，又指向远处开明峰脚下，“那你先住那边，你就说是方玄宇的族弟，推荐信已经交上去了，我的面子他们应该还是给的。”

    “行。”方玄明这才注意到自己这位族兄的腰牌，已然是内门弟子了。

    “把这交上去之后我还有事……”

    方玄宇一副急匆匆的样子，应该是确有要事在身，“这样，过几天吧，五天后带你在宗里逛逛。”

    “好嘞，那宇哥你忙去吧。”

    方玄明也没有多想，便按照宇哥的指示去了开明峰，来到一处名为青云居的栈楼。

    在说出自己是方家子弟来参加外门考核后，负责接待的师兄明显愣了一下，然后即刻给自己办理了入住手续。

    ……

    “七楼……东侧……乙房……就是这里了。”

    方玄明举起一张令牌，跟眼前的房号比对着。

    然后将令牌放在门口，阵法生出感应，方玄明打开门，走进了自己的房间。不知道是给方家还是给方玄宇面子，自己被安排在了灵气最丰裕，同时也是最清净的七楼。

    “啊……”

    伸了个懒腰扫清旅途的疲惫之后，方玄明找到房间里灵气浓度最高的地方。

    “终于算是有空看看了。”

    席地而坐。

    入定自观。

    修为的深浅对应着经脉的强弱，而经脉的中央，正是灵根。

    灵根驳杂，这是标准的下品灵根。

    不过方玄明丝毫没有在意，因为他知道自己真正的最大的依仗，不在灵根经脉，而在识海之上。

    正是仙门。

