    那是带着血色的骷髅，攀岩着石壁，像是非要从石窟之中钻出来似的？

    “百鬼亡灵，听我号令，魂铃至上，天下共鸣！！”

    嘶吼声如约而至，那些石窟缝隙里的血色骷髅也越发的多了起来。

    “血灵，这是血灵！！”

    我登时倒吸一口凉气，就我所知，魂铃所作用便是招魂罢了，但从未曾想过竟然还有这样的作用？

    任何事情到了现在也不能这样被浪费时间……

    我霎时冲了出去，手上符纸登时在指缝之间穿过，血色宛如琉璃。

    符纸在飞出去的瞬间登时贴合在了那血灵之上，登时惨叫声应声而起。

    那血灵竟是忽然炸开，血腥散的到处都是，实在是难以入目。

    我浑身上下一阵颤栗，看着衣服上沾染的血腥登时回眸望向苍龙浑身上下一阵阴沉。

    “苍龙，你是要这里所有人都来给你陪葬吗？你知道自己现在是在干什么吗？这些事情一旦暴露出去，对你们家影响是多大？你自是不要脸了，难道整个苍氏都得要跟着你丢人现眼不成？你到底是在干什么？”

    他看着我，眼神里一片鄙夷。

    那模样像是在嘲讽我痴心妄想一般似的。

    “这位李先生何必如此着急，您也说了，我也是要脸面的，就算是不是为了我，那也得是为了苍氏，你说这人都打到我脸上了，我要还像是个白痴似的不做回应，那我还算是什么？岂不是真的就跟个傻子似的？”

    我笑了笑望着这小子心下更是淡漠，他实在是心狠手辣的超出我的预期。

    “诸位难道都是白痴不成？苍氏都把话说到这份上了，诸位前辈也都是葬师同脉，难道就想都死在这里不成？难道诸位的性命就如此低贱？任由别人践踏不成……”

    众人自然是不会应允，登时所有人都使出浑身解数。

    所谓一人力量小，众人拾柴火焰高，有了其他人的帮助，驱退这些血灵自然是相对轻松了些。

    只是势必仍是被这些人站在了苍龙的对立面，这是必然的。

    我见状不由得低声叹息，本是不想参与这些党党派之争，眼下看来，早已进入了棋局。

    自然也就没任何全身而退的办法！！

    我手上数张符纸迅速窜出，一瞬之间整个石窟之中都是血腥味，甚至沉重的都让人有些呼吸困难。

    我瞧着眼前之人，登时转身朝苍龙冲去。

    苍龙则是一边安心地晃荡着魂铃，那得意模样实在是让人心烦。

    他这般模样像极了早已看到了我们这些将死之人……

    我向来是不喜欢被定义，哪怕是生死，男子汉大丈夫行走于天地之间，自然是无惧生死，但自古生死，或是重于泰山，或是轻于鸿毛，这样的选择，是死氏之人，可选何道？

    我沉心望着眼前之人，面色之上一片沉静。

    心境，这里是地狱，正如苍龙所说，地狱里最不缺的，便是恶鬼亡灵。

    在这里，只要有招魂之法，那自然是少不了这些恶鬼所帮助，若是我想要彻底地粉碎他的全员灭亡的计划，那必然是先要毁了魂铃！

    可心下仔细想来，魂铃那也是鬼刀一般的大家法器，怎么会说毁了就毁了？这些事情自然也不是这样简单的。

    李俊暂时被血灵控制住，惨叫声和哀嚎声仍是时而在响起。

    居卢倅略，我忽然懂得了这里为何是地狱了，火葬之地，众人不入地狱，谁入地狱。

    计入穷巷，没想到却已经是没了全身而退的资格。

    走到现在，我望着眼前之人忽然只觉得有些可笑。

    我一向是自诩算是聪明，但苍龙此人能走到现在，也不是等闲之辈。

    况且，他为了完成目的会不择手段。

    一个人，不在乎心理之想，没了任何姑息的念头，那模样，还有谁会再说什么……

    这样的话，到底还能做什么？瞧着眼前之人那般得意的模样，我心下刚刚平息的怒火又像是再度死灰复燃似的。

    “苍龙，这么些人，都是葬师七十二门之中的翘楚前辈，你要让这些人都死了，可是你觉得你就能做到一家独大？”

    苍龙望着我看眉眼之中仍是笑意斐然，看着我像是在看你这傻子似的。

    “李修远，你这话说得话说得真是奇怪？他们只要都死了，葬师一脉的半壁江山也可就算倒了，我苍氏虽然算不上一家独大，倒也算是排得上名号了，至少想要在上位的人就会少了许多，但你们死氏就不一样了，你们的局面将会更加艰难，我要让你们都臣服于我，这样的话，早晚，早晚我就会掌控整个葬师一脉，只要集齐了这怪诞书法，你觉得我称霸，还需要多少时日？”

    听着这小子的话我登时如梦初醒，当真是可怕，太可怕了，我完全没想到事情竟然到了这种地步？

    苍龙想要的早已超出了我的设想，这小子，不仅仅是想要这四城，更是外城！！！

    想到这里，我登时整个人都像是被抽了一巴掌似的。

    这小子心思之歹毒确实是在我预料之外，本以为天下之大，苍龙岂能一人独大。

    但眼下看来，我望着这小子眉眼间的算计心下实在是不知道该如何阐述……

    我不断喘息，身上更像是就吃寒冰一般的冷瑟。

    不知道过了多久，耳边惨叫声响都像是已经变得的麻木起来，我望着眼前之人，更是身上冷瑟。

    我衣袖间滑动，终是鬼刀现了身……

    苍龙眼神之中看到鬼刀登时眼神里一片了然。

    继而笑了笑，望着我轻言道：“李先生，这会不再说自己是李先生了？死十三不是你师兄了？死南不是你师傅了？死氏还真是重情重义啊，竟然宠爱你到了这种程度？直接将死氏的传家宝都送给了你，这是不是在说，死十三都不如你了……？”

    继而，他开始哈哈大笑，仿佛是抓住了某种把柄似的。

    看着周围所有人眼神里都带着鄙夷：“看看吧，你们这些蠢货，还以为我是在期满你们不成？像是这小子一般心狠手辣期满人心之人在这世界上还有几人？现在还觉得是本座在期满你们吗？”

    血灵的攻击早已是丧心病狂，所有人都在其中挣扎，自然是大家都听到了苍龙的话。

    但仍是有人在说：“死十三？真是死十三？你真的是死南老爷子的后人？”

    “是啊，这老爷子可是翘楚之中的翘楚啊，咱们葬师一脉里的老前辈了，早就听说唯一的孙子可是人中龙凤，今日见到，不知道会给我们怎样的惊喜啊？”

    “惊喜？但愿吧，虽然出身尊贵，老爷子名声也在，但是到底是年轻，同样都是四君子之后，谁输谁赢，这场战役还真是说不好啊。”

    ……

    最开始说话之人亦是淡然道：“是啊，这苍龙也是苍东前辈之后，听说这苍东可是和死氏私交挺好的啊，怎么到了晚辈这里就变成了这般模样？真是让人难以想象，本来就是无关紧要的小事情，没想到入了地狱竟然一下子让我们这些关外之人看到了这么多惊喜？”

    “呵，谁说不是啊，这连带着血灵都出来了，这要还不是惊喜我都想象不出来还有多少惊喜是诸位不知道的，我也算是看清楚这些人，就是在内斗！”

    说到这里画风陡转，所有人都开始纷纷指责我们这些人，那一双眸子里仿佛都藏满了刀刃。

    “私自斗争倒是也罢了，为什么要牵连到我们？”

    我闻声望着这些人着实头疼，看着他们心里可谓是五味杂陈。

