    北城区：

    “怎么......感觉阴森森的？”

    地下基地里，星火学院一伙小心翼翼前行着，可越往里走却越觉得有些不太对劲......

    照明设备正常运转，灯火通明，而且照明用的是高端能量，有热能效应，基地应该保持了温度才对，可越往下面走，众人越觉得一股莫名的冷意席卷全身.....

    “我说......”一个古怪的声音在众人中间响起：“你们为什么都往我这里靠？”

    说话的正是站在最中间的卢姥爷......

    不知从什么时候开始，众人下意识的就开始往老爷身边靠拢，到了后面，几乎就挤成一团了！

    周围人一愣，一时间也不知道该怎么说。

    这越往下走，越有种透骨的凉意，可这只凤凰身上，却带着一股让人缓解阴寒的暖意，虽然不知道是什么原因，但还是下意识的想靠拢，包括一向不待见老爷的阿曼达，此时也往老爷身边下意识靠了靠.....

    “咳......”卡门轻咳一声：“小伟，你身上是不是有什么装置呀？怎么这么暖和？”

    见队长终于问出了这句话，众人都看向了卢姥爷。

    尤其是炼金师：简，非常好奇的看着对方，她是队伍里的奥术支援和装备支援，队伍里所有装置都是在她这里保管的，没听说这只凤凰那里有什么装备呀.....

    “我？我哪来的装置？”卢姥爷撇撇嘴，他倒是想，可自己这种新人资历，哪里可能担任装备手这样重要的职位？

    “那难道是用火元素在取暖？”简顿时皱起了眉头：“来之前不是跟你说过吗？不要轻易动用元素，尤其是火元素，很容易引起元素爆炸的.....”

    “你倒是真敢用！”一旁的阿曼达也冷声道：“这种地下基地本就通风不好，不知堆积了多少莫名的气体，一旦引爆，我们全部都会被你害死！！”

    “我没有！”卢姥爷顿时委屈：“我哪里有动用元素？何况有没有动用你们看不到吗？”

    众人：“........”

    这也是他们疑惑的一点，如果卢姥爷有动用火元素的趋势，他们早就阻止了，可是一点奥术波动也没有.....

    “是不是动用了什么秘术？”阿曼达走了过来：“我检查一下，如果真是暗中在动用元素，别怪我对你不客气！”

    卢姥爷闻言猛地抬头，看向了对方。

    阿曼达冷笑一声，直接走了上去，一把抓向卢姥爷，一旁的卡门见状皱眉，正想阻止，突然卢姥爷眼中红光一闪，一道剧烈的能量波动荡开！

    “还敢动手？？”阿曼达脸上冷笑更甚，直接启动了身上的机械装置！

    她早就想给这只不知天高地厚的傻鸟一个教训了！

    “小心！！”

    卡门突然猛地瞳孔一缩，朝着阿曼达抓了过去！

    阿曼达眉头一皱，这队长偏心过头了吧？这样还护着这家伙？果然平民出身，一路货色！

    但下一瞬间这个想法就破碎了，因为机械装置开启后，她听到便是来自机械系统的警告声！

    阿曼达猛地回头看去，却不知什么时候，在自己身后不到十公分的位置，一颗米粒大小的赤红金属带着恐怖的螺旋之力朝飞了过来！

    作为机械专业的学生，一眼就看出，这是一颗质量极高的金属弹头！

    狙击手？

    可为什么这子弹却停在了这里？

    此时仔细看会发现，那子弹仿若被一股无形的气墙格挡在外，任凭那螺旋产生的力道再大，也无法再近分毫！！

    卡门毫不犹豫一把抓过了那枚子弹，猛地一步越过阿曼达，将人护在身后，厉声道：“有狙击手，所有人后退！！”

    一群人连忙纷纷左右散开，找了掩体躲在其后！

    “麻蛋！！”卡门脸色涨红，狠狠的吸了口气，将接子弹的左手往身后藏了藏。

    站在身后的阿曼达看得清楚，队长卡门手掌鲜血直流，那颗子弹螺旋的力道太强，直接将队长手术一块皮肉拽了下来！！

    阿曼达心中顿时涌起一股复杂，但随即又疑惑了起来。

    这狙击子弹质量极高，恐怕是秘制的高能狙击枪，刚才一旦中弹自己瞬间可能就会被淘汰，可关键是.....那股格挡子弹的气墙是什么东西？

    砰！

    正想间，只见前方的卡门右手以一种古怪的姿势，手法极为柔和的一弹，一道带着红芒的金属子弹直接被弹飞开来！

    和刚才直接抓取不同，这次有准备的格挡，在手上连痕迹都没留下！

    “啧！！”

    远处，一支巨大狙击枪的后面，正是神奥学院的刺客专手：南溪.影歌！

    “果然......”南溪眉头一皱：“即便是这把枪，也伤不了卡门！”

    “这不是屁话？”一旁一个神奥族的光头闷声道：“要是一把狙击枪能干掉那家伙，他也不配进入前十了，你不是打的那个机械师吗？”

    光头是神奥学院的装备手波比，这把狙击枪也是他新造的，属于秘密武器，可即便他对自己的作品再有信心，也不至于狂妄到觉得可以用这个直接干掉卡门！

    “被人拦住了.....”南溪眯着眼道。

    他当然知道不能将卡门作为第一狙击对象，甚至稳妥起见他都没有将任何一个主力手作为狙击对象，毕竟高级的战士，对远程武器有着天然的警觉，哪怕是意外袭击，也极有可能被提前发现。

    所以第一时间选择的目标是最容易下手的机械师，却没想到......

    “卡门拦下的？”看不到远方情况的光头顿时皱眉：“不应该呀，我在子弹上做了消音符文的，虽然威力大，但几乎不会有任何声响，只要目标不是卡门，没有第七感帮助，不应该被发觉才对.....”

    “不是卡门......”南溪摇头，他们队伍里有另外一个厉害的家伙，用精神力直接接住了子弹！

    “你说啥？”

    对方话一出，不光波比，其他神奥学院的人也是一脸愕然。

    “你确定？”这次开口的是队长巴烈，他脸上满是怀疑！

    波比那新造狙击枪的子弹威力他可是知道的，用精神力接住那子弹？有些扯吧？

    “我确定！”南溪凝重道：“而且是纯精神力接住的，显然对方也是临时反应过来，并没有用任何奥术手段......”

    “这.......”神奥学院众人顿时互相看了看，一时间都没有说话.....

    “不用再怀疑了......”南溪收起狙击枪站起身来：“星火学院这次的新队伍里，多了一个实力超出想象的精神系职业者，具体实力未知，但光论精神力来算........恐怕无限接近龙级，都做好打硬仗的准备吧！”

