    虚空撕裂。

    一名身穿休闲服的清秀青年，不知何时出现在场中。

    “八嘎！”

    渡边加南等人心头一颤，想也没想，一跃而起，手中短刃瞬间袭来。

    从唐明出现到众人袭杀，用时不过半秒钟，可想而知这些倭人杀手的反应和配合有多强大。

    唰！五名杀手奇袭而至，个个气血浑厚，杀意果决。

    眼看着杀机就要落下，唐明却丝毫不躲不避，神情淡漠，只有那双漆黑的眸子中，凛射出一抹幽光。

    轰隆！虚空颤动，恐怖的气劲呼啸而出，直接将五名杀手禁锢在半空中，甚至每个人的动作，包括脸上的狰狞，还保持着前一刻的原样。

    “又是倭人？”

    “也不知道你们这些倭人怎么想的，就这点实力，也敢来华夏装神弄鬼？”

    唐明眸光淡漠：“不知死活！”

    气劲炸裂。

    呯！呯！呯！一团团血雾爆出，五名黑衣杀手直接被气劲震碎，就连一片衣角都没落下，包括漂浮在虚空中的鲜血，也被一缕缕诡异黑雾吞噬。

    咻！黑爪蓦然调整方向，以一种刁钻角度朝唐明袭来。

    干瘦老者想也不想，他甚至连扭头看身后之人长什么样的想法都没，反而一步迈出来到李诗诗面前，探手猛然一拍。

    能够悄无声息出现在自己身后，并且没有露出丝毫破绽者，必定是华夏强者，实力远在他之上。

    只有抓住李诗诗当做人质，才能有一线生机。

    “嘭！”

    一掌拍下，李诗诗周身护罩终于破碎。

    可干瘦老者却不喜反惊，突然咬破舌尖吐出一口鲜血，虚空颤动，一缕犀利剑芒蓦然斩下。

    “咔嚓！”

    干瘦老者头颅斩断，可尸体没有鲜血流出，肉身上反而升腾起滚滚白雾，最终出现两截被斩断的人形木偶。

    倭国幻术神通，替身术！“想跑？”

    唐明眸光冰冷，眉心处浮现出一道紫色闪电印记。

    极道之境一出，虚空封锁，不远处更是传来肉眼可见的冲击波，随后——“噗嗤！”

    干瘦老者被迫显出身形，脸色骇然。

    他盯着唐明看了一眼，目光恶毒，再度咬破舌尖喷出大口精血，精血凝而不散化作一道道血色铭文，漂浮在周身。

    同时，干瘦老者口中念念有词，念叨着繁复咒语，周围的血色铭文逐一点亮。

    “呔！”

    干瘦老者猛然暴喝，一指指向唐明。

    数十道血色铭文瞬间狂暴，噙着凌厉杀机朝唐明涌来，甚至还有好几道铭文，冲向旁边的李诗诗。

    而他自己却咬紧牙关，再度转身而逃。

    此地是华夏，金陵将门众多，若是被缠住就大事不妙了，为今之计只有尽快逃走，另谋他算。

    想法是很好，可惜，他却低估了唐明的战力。

    “破！”

    唐明口吐玄音，音浪炸裂，滚滚剑意如山洪般倾泻，将数十道血色铭文尽数击溃。

    同时。

    修罗飞剑刺破虚空消匿不见，干瘦老者只感觉眉心狂跳，还没等他反应过来的时候，剑光骤现。

    噗嗤！一条断臂斩断，还没等落地，断臂已然被焚烧成缕缕青烟。

    修罗飞剑上，燃烧着滚滚黑焰。

    “冥火之焰！”

    干瘦老者倒吸一口凉气，正当他惊骇于修罗飞剑恐怖威力的时候，却没发现，悄无声息间，缕缕黑雾从地底升腾而起。

    这些黑雾，很是诡异，悄无声息间，已经将他团团包围，所有退路尽数封锁。

    “八嘎！”

    老者暴喝，但已经迟了。

    黑雾中，两颗硕大犹如红灯笼的猩红眸子，骤然睁开，如同魔鬼之眼，冰冷而嗜血。

    “吼——”黑龙魂怒吼，漫天黑雾瞬间化作冥火海洋。

    冥火又称为鬼火，不仅可以对肉身造成伤害，而且对神魂，天生便具有压制之力。

    嗤啦！干瘦老者肉身逐步消融，口中更是发出惨绝人寰的嘶吼，很快，肉身消融，一缕残魂发出厉啸，想要冲天而逃。

    “滚下来！”

    唐明哪里会让对方逃走，探手一抓，强劲气息猛然镇压下来。

    嘭！残魂溃散，随后被黑龙魂一口吞进去，神情振奋，正要张嘴咀嚼的时候。

    唐明冷冷开口：“莫要吞他残魂，留着，我还有用。”

    黑龙魂浑身一颤，哪里还敢继续，直接将虚弱的残魂甩进噬魂幡，然后谄笑着朝唐明垂头。

    唐明翻了个白眼，丢出几颗丹药，黑龙魂眼前一亮将其吞噬殆尽，这才心满意足的自行溃散。

    当然，先前被斩杀的那五名黑衣杀手，残魂也尽数被噬魂幡摄取。

    “唐明……”李诗诗脸色惨白的从泥土里站起来。

    “抱歉，来晚了点，但幸好赶得及时。”

    唐明咧嘴一笑，单手一挥，一股柔和气劲将李诗诗从泥土虚托而起。

    以他的速度，就在玉珏碎裂的瞬间就能敢来，可这里毕竟是金陵城，还是青天白日，若是太过招摇难免飞引发世俗轰动。

    而起，他也对自己布置的阵法有信心，就算是元婴境想要破掉，也没那么简单。

    “唐明，谢谢你……”李诗诗有些后怕。

    “客气什么，你爷爷对我有恩，你我更是在中海便是旧识，举手之劳而已。”

    唐明想了想，反手又从怀里掏出一块白玉：“喏，这块白玉你继续带着，里面的阵法更强，下次若再遇到类似的事，肯定比这次安全。”

    白玉漂浮而来，缓缓落入李诗诗手心。

    感受着还略微带着些温度的白玉，李诗诗美眸轻颤，不过很快，她还是神情一震：“唐明，这些倭人绝对和郑家有勾结。”

    “我上次遇袭，是在郑家工地，而这次更是刚查封工地就再次遇袭！”

    李诗诗语气冰冷道：“这些人准备充足，而且早就把我，以及李家都调查清楚了，所谋必定不小！”

    唐明微微点头，正要开口，耳边隐隐响起警笛长鸣之音。

    “李诗诗，警察要来了，我先离去，稍晚点我会前往李家找你。”

    “另外，我怀疑金陵城内部，有不少势力都在盯着郑家，你尽量不要单独行动，最好让将门强者追随。”

    说完。

    唐明一步迈出，身形再度消失。

    

