    经过一番讨价还价，三个伪政府终于合在了一起。各个职位分赃完毕，汪精卫准备在南京举办庆典。美日“还都南京”。

    这个庆典请了很多的客人，日本前首相也来了。其他的高级职位的人不少。

    得到这个消息后，戴局长给周云来电报，问能否象青岛一样，再来一次炮轰。

    周云回复，日军在南京城内布置了防守，迫击炮射击到庆典的射程之内，全部都被封销。在没有封锁的地方射击南京城，只能打到那些市民的家中。

    戴局长其实也知道这个情况。他只是想看看，周云是否有其他的想法。听到周云如此说，戴局长的这颗心便冷了下来。不去想了！迫击炮不行，那就改用其他的办法。

    就在这时，周云收到了周佛海送来的一份请柬，邀请伊藤武志大佐参加南京还都庆典。

    周云本来不准备去。但是，伊藤精杰说，让周云与二条，同他一起去南京。

    周云不去，那是因为他知道，各方的火力正瞄准着南京，未来几天的南京，将会是危机之地。而且他也猜到，日伪这一次的准确很充分。他们想借这个机会，收割一批抗日份子。

    为此，周云给局长发了电报，告诉自己将去南京，同时周云告诉局长，日伪在南京布下了天罗地网，等待着鱼儿进网。只要鱼儿进来，就不可能逃出去。

    局长闻到了血腥味。他告诉周云，谭维先要求到南京负责这件事。周云马上回电，如果你愿意失去一只胳膊的话，那就让他来。否则，就让敢死队上。

    听到周云说到敢死队，局长便对谭维先说：“周云说，南京会变成血色屠宰场。他不同意你去南京。所以你就不去了。你的人让他们继续去南京。让他们到曾经被周云查获的那个沼泽地的岛上去，周云安排了人，会带他们进入那个岛。同时，南京行动的总指挥权，就交给周云。”

    谭维先没有意见，既然周云负责，那么他可以不去了。

    随后，局长给周云发了一封电报，任命周云为南京行动总指挥，周云的指挥代号为二号。

    周云紧紧地握紧拳头。明知道前路是无归路，是血屠场，但是作为中华民族的子孙，必须趟着血与肉继续前行！哪怕是自已的血肉与那血流肉最终会流汇在一起！

    这个总指挥，我当！

    这一次，军统调派了一百人执行任务，周云将他们分成了二十个小组。小组不能太大，目标一大，就会引人注意。

    五个人一个小组，既能作战，又能潜伏。进退自如。

    二十个小组，周云改变了方案，让他们分别去了二十个不同的地方。每个小组都有一套联系的方法。

    当初在南京，周云破获了很多的日特据点。那些据点军统也没有使用，因为没来得及使用，日军就攻了进来。

    所以，那些据点现在都没人知道。正好周云知道地址，并于晚上乘飞行器去巡视了一番！挑出了二十个地方，作为敢死队的临时据点。

    周云将那些地址发给了局长，局长分发了下去。而且，组与组之间，不能知道另一方的地址。

    队员们进入时，都是分散进入，身上不准携带武器。就是法币都不准带。空手进入南京城。

    进入南京城后，就在各自的住处蜇伏下来。等待二号的命令。没有命令，就要忍气吞声地做一个南京小市民。

    这次巡逻，周云去了福原一郎曾经的一个仓库。也于走的急，当时没有收刮这个仓库。

    仓库内有不少的好东西，在过去算上是紧俏物资，但在现在，那可是稀缺的物资。

    周云将仓库的东西给收干净了。让他最高兴的是，这里面有三十门掷弹筒以及一千多发炮弹。还有步枪、手枪、手雷，并还有重机枪轻机枪。子弹也有上万发。还有五百公近的炸药。

    有这些东西，周云有信心打一场漂亮仗。

    五天后，周云随着伊藤精杰来到了南京。住在了日军安排的地方，一个大院子，里面都是日军军官，四周有日军一个中队的保护。

    当天的晚上，周云便乘飞行器出来了。

    他去了二十个地方，发现只有十九个地方有人。估计那一组长在进入南京城时出了问题。这都是被预计的事情。

    周云在十九个地方转了一圈，发现他们安排的都不错。屋内只住有一至两个人，其他的人都呆在地下室中。

    很快，周云发现了那一队失踪的队员，他们的身份没有暴露，而是被警察抓了壮丁。正在那搭庆典的台子。

    周云找了一个机会，与他们接上了头。命令他们，留在这里，说不定，到时会用上他们的。

    找到了人，周云的心情便舒服多了。

    回去的时候，他便绕了一点路。

    这时，小分提醒：“这里的地下有一个大型的地下室。”

    周云的印象中，过去这里没有大型地下室啊！

    去看看！

    周云便降落下来，爬在一处黑暗的地方。

    一会儿，出来了两个人，边说边向外走。

    “科长！这么晚了，哪里还有吃的呀？”

    另一个人说：“没有？那就让他们现做。什么时候都要记住，我们是特工总部的人，我们的需要，必须满足！”

    这两人走后，周云站起身来，怪不得看着那衣服熟悉，原来是七十六号，不对！是特工总部的人。

    周云的心一动，马上将自己变成了那个青年的样子，进入了楼内。

    楼内一个人看到周云，便问：“你不是同二科长去卖红烧排骨去了吗？”

    这个人的手上拿着枪，戴着黄袖标，应该是哨兵。

    周云学着那青年的声音说：“二科长让我来问问，需要咸一点，还是甜一点。你知道他的口味吗？”

    哨兵说：“我也不知道！你去问他自己吧。”

    一边说着，哨兵一边用手指着左边的第二间屋子。

    周云便向着左边的第二间屋子走去。

    离那屋子还有五六米时，周云听到了那屋内传来的说话声音。

