    晚上七点多，徐沁怡的电话到。

    我摇头，这女人，肯定觉得要狠狠抓住，今晚这个珍贵时间。

    “喂喂，我得看儿子去。”我道。

    “那行呀，娇娇今晚没上班，带你儿子到沙滩。”徐沁怡也道。

    “随便。”我说着挂断电话，上车，开向林娇娇住的小区。

    肯定是徐沁怡给林娇娇打的电话，我的车才开到那个小区入口，林娇娇牵着小楠站在旁边。

    “爸爸！”小楠指着我的车，连喊带跳，跑了过来。

    林娇娇跟在后面，打开后座车门。

    “要出门呀。”林娇娇问道。

    “对，需要一个星期吧，看一下小楠。”我道。

    “你心里只有小楠呀。”林娇娇的口气，有点不爽。

    我不想跟她，又吵起感情的事，车子开了。

    “哇噻！我最喜欢沙滩了！”小楠看见人挺热闹的沙滩，高兴地喊。

    停车，这小家伙一下车，立马往沙滩跑。

    “小楠。”一棵棕榈树下，响起徐沁怡的声音。

    “怡妈！”小楠又是欢叫着，跑向徐沁怡。

    我也下车，看着徐沁怡，这么美的身材，不应该穿得这么清凉。白色背心，还是吊带的，蓝色短裙也不应该这么短。

    林娇娇走向徐沁怡，我又摇头，这位前妻，也是穿扮严实不到那里去。她是背心短裤，多了一件披肩而已。

    一对闺蜜，各拉着小楠的手，走向露天咖啡厅。

    我跟在后面再度摇头。

    没办法，这一对身材很空姐，容貌一笑能倾城的闺蜜，注定会吸引过一阵男人牲口般，女生羡慕死了的目光。

    “嘿嘿，朱董，两个少妇，够……嘿嘿！”一边，响起一个男人的声音。

    我转脸，丫的，一位铲青头，跟我差不多年纪。浑身保罗?史密斯，灰色T恤和水洗坚固呢裤，透着高档却又有点叛逆。

    这哥们身边，也跟着一位身材跟林娇娇和徐沁怡差不多，但容貌逊色不少的女人。后面还有五个男人，听他们说话的口音，不是本地人。

    “卧槽！要是在我们城市，这是我的菜。”朱董看着林娇娇和徐沁怡微笑道。

    “嘿嘿，豪总来了，问问他，这两个女人是什么来路。”朱董后面一个哥们笑着道。

    另一个提着皮包的哥们也道：“用不着吧，朱董钞票一砸，嘿嘿。”

    “朱董，别到了什么地方，就只知道喜欢女人。”那位女的翘着小嘴巴道。

    “哈哈哈！”朱董大声笑。

    我点头，这位朱董是外地人无疑，听他们的谈话，是刘东豪的朋友，刘东豪等会还会到。

    “喂，快点呀。”林娇娇的声音响，修长的雪臂冲我挥。

    “卧槽！原来两个女人，是这哥们的人呀。”朱董旁边，那位提着皮包的哥们又道。

    “呵呵！这哥们看着很土，压得住这多漂亮的女人嘛。”

    “这么土，朱董要这两个姐姐，还不是轻松。”

    朱董旁边的人，都是笑着说话，根本不怕我听见的节奏。

    我没说话，走到两个女人的咖啡桌边坐下。

    小楠一到沙滩，好像连我也不认识，跑到一边，在沙地上翻了两个跟斗。

    “咯咯，那家伙……”徐沁怡笑着说没完，手掩着嘴巴笑。

    我转头，他丫的，那位朱董还真的走过来呀。

    好气势呀，朱董走到我们旁边，先看着我微笑，才冲着女人微笑问道：“两位女士，我可以坐下吗？”

    林娇娇张大双眸，有点不爽的样子。

    “可以呀。”徐沁怡却是笑着道。

    “谢谢！”朱董很有素质，很礼貌的模样，拉着张椅子，跟我坐在一起。

    那五男一女，全部站在朱董后面。

    “嘻嘻！没对比，就没有伤害。”那女人笑着道。

    “嘿嘿嘿”！五个男人齐声笑。

    徐沁怡又是笑着道：“对呀，没对比，才不显出他很土。”

    搞什么呀？徐沁怡说完，还指着我，然后又笑。

    真是的，我摇头，这个徐女士，嫌气氛太平淡，找事情给我做呀。

    “哈哈哈！”朱董乐了，抬起手，打了一个响指。

    我看着这哥们打响指的手上，戴着一个玉手镯。男人戴手镯，我第一次看到，这手镯应该有上千年历史。

    一位服务生走过来，笑着招呼：“先生，有什么吩咐？”

    “咖啡，最好的。”朱董微笑道。

    “好的，请稍等。”服务生微笑后退。

    朱董微笑看着两位女的，又道：“本人叫朱峰，是你们城市女首富的儿子，刘东豪的好哥们。”

    “朱董，在我们那里也是首富。”提皮包的哥们笑着道。

    朱峰点头：“认识你们很高兴。”说着，转头看了提皮包的哥们一眼。

    那哥们“唰”地打开皮包，拿出一张支票，交给朱峰。

    “这是二十万支票，是认识你们的见面礼！”朱峰微笑大声道。

    好家伙，这哥们故意大声说话呀，立马有反应了。不远处桌子边的人不淡定了，有人惊叫，也有人走过来围观。

    徐沁怡微笑摇头。

    “太少呀？”朱峰又是微笑道，手往上抬。

    提皮包的哥们，又将一张支票放在朱峰手里。

    “再加八十万，一百万，只是见面礼。”朱峰又是微笑道。

    “哇……”

    “一百万，只是见面礼！”

    “好牛批呀！”

    观众真正惊叫了，这一惊叫，观众也越多。

    “小楠，过来。”林娇娇赶紧道，怕人太多，看不见这小家伙。

    徐沁怡却还是摇头，刚好服务生端上咖啡。

    “什么，一百万，你还不要，你这娘们……”

    提皮包的哥们还喊没完，徐沁怡却是端起咖啡，“唰”地泼向那家伙。

    卧槽！我微笑摇头。

    这咖啡是热的呀，徐沁怡长得漂亮，出手却是狠呀。

    哈哈！这咖啡可不会长眼睛，泼了提皮包的哥们一脸，朱峰的T恤也被浇上一片。

    “啊！”提皮包的哥们大声叫，脸疼吧，烫伤应该是必须的。

    “你这个臭……”朱峰还说没完，我抬手朝着他的脸煽。

    “噼噼”！两个耳光响起。

    朱峰被煽晕了，向后倒，连椅子摔在地上。

    哇靠！那女人突然出手，娇手带着淡香，击向我的太阳穴。

    “唰”！我也抬手，叼住她的手腕一转。

    “哇！”女人惊叫，赶紧手一挥，挣扎开我的手，后退惊恐地看着我。

    我微笑，朝着那四个男人，做个请的姿势。

    观众散开，都是张大眼睛。

    “谁敢打我朋友，后面突然响起刘东豪的声音。

    “天啊，豪总来了。”

    “这哥们死定了。”

    “还不跑，哇靠！”

    观众又在小声议论。

    我冲着站在一边的服务生招手。

    服务生不敢上来。

    “豪总，这家伙，给我……”朱峰爬起来，指着我大声吼。

    “谁他丫的……”刘东豪说没完，看着我，静止。

    “咖啡！”我冲着服务生道。

    服务生还在惊呆。

    “哇靠！豪总居然溜。”

    “搞什么？这是害怕的节奏。”

    “这哥们，好像挺牛批的样子！”

    观众看着我，惊讶小声讨论。

    徐沁怡手掩着嘴巴笑。

    林娇娇却是看着我道：“那家伙看着是外地人，说不定，你们要到外地，会碰上。”

    我点头，她说的也有可能，世界很大，但巧合碰上的机会一大把。

    服务生又是端上咖啡，我微笑，瞧桌子上还放着两张支票，拿起来，撕碎扔了。

    支票的碎片，随风洒在沙滩上，搞得散去的观众，有人好像还在摇头叹息。

    “爸爸！”小楠走到我跟前，坐在我腿上。

    我将咖啡端到小楠嘴边，让他喝一口。

    这小家伙，看着我打架不害怕，是个男子汉的料。

    行了，时间不早，走了，明天跟洪姨出发。

