    长安这一次作为魔门之主终于时登场了！“我的长安就是出色！”能说出这样话的人，在场的，不，应该时放眼天下只有红妆一人，世人对魔门皆是恐惧，但红妆不这么看，在红妆的眼中，长安就是长安，不管他变成了什么样子，他都是自己的长安，红妆一向都是语不惊人死不休，偏偏旁人还不能把他怎么样，废话，红妆自身修为已经时达到无为级，爆发的话就算时虚空级高手都不一定能占到便宜，好，即便时有人能重创红妆，但引发的后果，简直就是恐怖！

    你道什么人都可以成为魔门之主吗？众人皆是震惊，不是说谢长安这个小子的功力被关魔废了吗？怎么今日看来，功力反而是比之前更强了呢？谢长安真不愧是有着怪物之名，巨大的王座在半空中展开，谢长安稳稳坐下，声音响彻天空，“看来我似乎是迟到了，这都是你们六个不好，我说不要你弄这么大的阵仗，可是你们不听，你说我这好不容易一次亮相，就这么毁了，真是可惜啊！”

    这还有天理吗？都弄出这么大的阵仗了，难道还弄错了吗？高手的世界寻常人是真的不明白啊，不过现在的谢长安是真的很威风，“本座一眼望去，看到的都是熟人，云豪前辈，我回回见你都在吃东西，四位前辈为了晚辈而来，晚辈自然是要早早的来的，明月来我这边。”世间传言，百里红妆与魔门门主谢长安最是亲厚，而这谢长安不单单是魔门门主也是白云谷谷主，若是杨云峰还在，会怎么想呢？

    能怎么想？在杨云峰认识长安的那一刻，他就知道这一天那是一定会来的，若杨云峰也是和寻常人的看重规矩，又怎么可能会有自己的今日？可谢长安竟然大胆的让百里红妆去魔门的地界，那不是狠狠地打了百里家的脸吗？看，现在百里家的诸人现在已经是脸色难看到了极致！奚水岛岛主百里真最先没忍住，“谢长安，你果然还是和过去一样的讨厌，红妆是我百里家的人，你这么做，想要让世人如何看我百里家呢？”

    “百里家的人？百里岛主这话错了，红妆是神农之女，他不过是托生在百里家，这失去千年记忆的人是我，而不是她，你说她是百里家的人，可是我看到了过往的一切，你们百里家并没有给她一丝的温暖，你来此究竟是为了什么，我想就不用多说了吧？

    你百里家能再次振兴，全部都是因为红妆的缘故，可是你们找红妆究竟是为了什么，难道不是为了再次和上官家联姻吗？上官天下，这红妆现在和我是什么关系，你应该是知道的吧？”谢长安现在自然是谁都不惧，他从来的那一刻开始，自身的威压就没有断过，百里红妆，早就是我谢家的人了，自今日起，她和百里家再无任何关系！“

    这话长安一早就想说了，他一直都是在忍耐，现在终于是等来了这个机会，四大宗师觉得这才是洛神赋传人应该有的样子，心之所想，要如何就如何，天下没有人可以废话！若是洛神赋传人连这一点都是做不到，那么修炼者这件事情不做也罢！

    在八大门阀中，当然了，现在的归元台是属于谢长安的，这一点他倒是忘记了，在剩下的七大门阀中，谢长安不曾见过的是雪木城城主赵元德，还有高歌楼楼主卫朝阳，据说这两人德性子那都是十分德低调，就算是若干年一次德八大门阀聚会，他们两人都是不参加，因为觉得没有什么意思，不过这卫朝阳总是一身德酒气，这是因为他所修炼德是醉酒当歌，必须要以酒方能发动，这人的性子很是豪迈，看见了长安就生出了亲近之感，“说的好，小兄弟，我是卫朝阳，我这里有一壶烈酒，你敢喝吗？”

    走了这么长的路，长安是真的有些口渴了，朗声道：”好啊，只要你给，我就喝！“魔门大多都是性子豪迈之人，他们认可强者，但想要让他们佩服，实力是一方面，另外一方面便是自身的性子，若是实力强大，可是性子不对付，那也不行！卫朝阳在天元大陆被称之为酒王，别人都是千杯不醉，而到了卫朝阳这里，那是他根本就不知道醉是什么？没有人敢喝卫朝阳的酒！

    因为不管是酒量多么好的人，那都无法压制住卫朝阳烈酒的霸道！喝一口，酒足以毁掉修炼者的周身经脉，是的，他的酒是特制的，喝下后必须以醉酒当歌心法化解，这卫朝阳从来都不会给外人喝酒的，今日他怎么转性了？转性了吗？其实没有，他一早就看不管百里真那个男人了，干什么啊，不管什么时候，这百里真都是端着一副架子，实力不怎么样，阵仗倒是不小！

    别以为人家不说，就没有人知道了，其实所有的人都知道，百里家早就不是从前的百里家了，若不是有百里红妆这个狂人在，只怕是早就除名了！因此，卫朝阳听了长安的那一番言辞之后，心中无比的舒服，只要是可以让百里真不舒服的人，那就都是他的朋友！

    魔怎么了？谢长安明明是人族却能继承蚩尤之血脉，成为魔门门主，这样的失去换作另外一个恩能做到吗？当然不能，他就是喜欢这些具有反叛意识的高手，“好气魄，老子在高歌楼闭关这么多年，想不到这刚一出关，就遇上了你这么一个妙人，来，尝尝我的酒！”

    卫朝阳手指微微屈起，弹出一道水汽，这一道水汽气势霸道，该是从剑法中领悟而来，谢长安口中吸气，竟然是平稳的将这一道水汽喝进了肚子里，这一幕当真是让人吃惊啊，卫朝阳刚才的这一招那是酒之剑气，算是他的招牌招式，谢长安竟然能身形不动依靠一口气将这一招化解了，此人的功力究竟是到了什么地步了？

    “哈哈哈！有趣，你真的是太有趣了，现在你看到了吧，现在所有的人都开始怕你了，毕竟，你是第一个用一口气就化解我酒之剑气的人！”

