    罗夫人一进客厅就看到六皇子正对着罗国舅叹气。罗夫人的心一下子就悬起来了。“六皇子好，六皇子，你这是怎么了？”

    六皇子有气无力的看了罗夫人一眼。“舅母好。唉！唉！唉……”

    罗夫人赶紧走到罗国舅身边小声问道：“出什么事了？”

    “我也不知道，他一来就叹气。”叹的我的心都提到嗓子眼了。“小六，是不是你父皇说什么了？”

    六皇子没有搭理他们。“唉……唉……”

    罗国舅受不了了。“小六，你别叹气了。叹的舅舅的心都到了嗓子眼了。”

    罗夫人快疯了！不就推了那个小丫头一下吗？怎么还没完了？先是皇上冷落皇后，接着是皇后觉得霜儿她们德行不好，现在六皇子又来叹气。

    “六皇子，你有什么话就直说。我们……”我们受不了了。“我们受得了。”

    六皇子又叹了一口气才看着罗国舅和罗夫人说道：“舅舅、舅母，我可能要打光棍了。”

    罗国舅和罗夫人一听就愣了。啥玩意？你要打光棍了？你如果都要打光棍了那天底下的男人们都得打光棍。“你说什么？你再说一遍。我们没听清。”

    六皇子把刚才的话重复了一遍。

    确定没听错后罗夫人眼里闪过一道喜色。“东江侯不想把女儿嫁给你？”

    六皇子又深深的叹了一口气。“唉……”

    罗夫人高兴的朝罗国舅看了过去。“相公？”要是东江侯不愿意把女儿嫁给六皇子，那咱家的女孩子们就又有机会了。

    罗国舅可没罗夫人这么乐观。“东江侯就是不愿意把女儿嫁给你你也不用打光棍呀？许三小姐的相貌跟东江侯小女儿的相貌不相上下。”

    罗夫人偷偷拉了拉罗国舅的袖子。意思：相公，你怎么替许家说话？你是不是糊涂了？

    罗国舅没搭理罗夫人。

    六皇子看着罗国舅说道：“舅舅，你不懂。许三小姐是好看。可是许三小姐小的时候我没有抱过她，没有喂过她吃饭，没有教过她走路，没有给她编过花篮……”

    六皇子吧嗒吧嗒说了一堆。最后，六皇子总结道：“我在锦雨身上倾注了很多心血，锦雨的在我心里的地位无人可以取代。”

    罗夫人：“……”男人真是付出越多越珍惜！

    罗国舅：“……”我就知道，这小子根本不是来求安慰的！“我去找东江候去，行了吧？”

    六皇子脸上的愁容一下子就消失的干干净净的了。“谢谢舅舅，舅舅，你是我亲舅。”

    罗国舅想送六皇子一个字。

    可是，他这个外甥是皇子。

    “没事了吧？没事了舅舅去找东江侯去了。”

    “没事了。舅舅，舅妈，我走了。”

    六皇子走了以后，罗夫人看着罗国舅问道：“你要去帮六皇子劝东江侯去？”

    “劝什么劝？”罗国舅瞪了罗夫人一眼。“都是你干的好事！你没事惹东江侯干什么？”

    “……”罗夫人脑子里冒出来一个荒唐的想法。“相公，你不会是要去给东江侯道歉去吧？”

    罗国舅又瞪了罗夫人一眼。

    不会吧？真要去给东江侯道歉去？“相公，昨天晚上就是个意外。”

    罗国舅斜了罗夫人一眼。“你以为就你聪明呀？”

    “……那……那也不用去给他道歉去吧？”

    罗国舅也不想去。可是，“六皇子都说我要是不去给东江侯道歉去东江侯就不把女儿嫁给他了我还能不去？”

    “……”什么时候说的？我怎么没听到？

    罗国舅看着罗夫人说道：“咱家的女孩子还没当上小六的侧妃你就想给东江侯女儿一个下马威，想压人家一头。现在好了吧？”

    “我……我也没想到会这样。”

    “你知道什么？以后别自作聪明。行了，带着霜儿她们去给皇后娘娘道歉去吧。”

    王力衍正看卷宗，赵志进来了。“侯爷，国舅爷来了。”

    王力衍的嘴角翘了起来。从听到铲子说罗家的女孩子们想把灵雨和锦雨推倒那一刻起他就在等。

    等六皇子怎么处理这件事？

    六皇子要是当这件事过去了，那他跟锦雨的事也可以过去了。他才不会让锦雨成亲后还得受她相公表妹的气。

    王力衍放下卷宗站起来朝门口走了过去。

    他刚出门就看到罗国舅了。

    王力衍冲罗国舅笑了笑。“国舅爷，里面请。国舅爷，您怎么来了？”

    罗国舅在心里说了句：你这不是明知故问吗？“我来跟你叙叙旧。”

    王力衍在心里说了句：我和你不熟，无旧可叙。“那敢情好。”

    坐下后，王力衍给罗国舅倒了杯茶。“请。”

    “好。”罗国舅端起茶杯喝了口茶。“其实，我是来给你道歉的。”迟早得说，早说早了。

    王力衍听了很惊讶。“国舅爷，您这是说哪里话？”

    哪里话？我就不信你听不明白。“昨天晚上的事我很抱歉，我没有教好她们，我让她们再把《女德》重新学一遍。”

    王力衍听了马上说道：“严重了！严重了！孩子之间拌个嘴，吵个架很正常。”

    “我也这么觉得。可六皇子怕你误会。怕你认为他看到表妹欺负你女儿也不管。”

    王力衍喝了口茶。“六皇子想多了。”

    “多想点好，要不然连媳妇都娶不上。”

    王力衍笑了笑。“喝茶。这茶不错。”

    又聊了会罗国舅就告辞了。

    大家知道六皇子喜欢的是锦雨后纷纷行动了起来。

    灵雨虽然不是王力衍的亲闺女，但是是在王力衍身边长大的，王力衍也把她当长雨。

    再说，灵雨还有那么多铺子。

    还有，田明辉也是当官的。

    一时间，王二夫人和李金花多了很多访客。

    镰刀虽然搬出去住去了，但他几乎天天都来找灵雨。不是找灵雨拿银子就是给灵雨银子。

    灵雨觉得她现在除了是镰刀的夫子和师姐外又多了两个身份：财务、出纳。

    镰刀把昨天赚的钱给了灵雨后好奇的说道：“你奶奶和你娘今天又有客人？”

    灵雨边数银子边嗯了一声。

    镰刀在侯府住了那么长时间，王二夫人和李金花有多少朋友他大概是知道的。“你奶奶和你娘的客人怎么突然多了？”

    灵雨随口说道：“我奶奶和我娘在给我找婆家。”

    “噢。”刚“噢”完镰刀就反应过来灵雨说了什么了？“什么？！二夫人和侯夫人在给你找婆家？！你要嫁人？！”

