    天宇刚准备出发，就看到几个穿着黑色西服的男子走了进来。

    他们每个人的腰间，几乎都别着一把斧头，脖子旁边也有一个斧头的纹身。

    掌柜看到这些人之后，顿时脸色一变，难看了很多。

    “掌柜的，该交这个月的保护费了！”为首的西装男子说道。

    “马上，马上就交.........”

    掌柜的立刻舍弃了天宇，慌慌张张地跑到柜台后面，找出了几张银票。

    看到这一幕，天宇并没有多管闲事，直接转身离开了。

    他看过电影，当然知道在原剧情里面，斧头帮是有多么嚣张！

    当街杀人什么的都是小意思，杀完了之后，还要警察出来帮忙洗地！

    按照剧情，鳄鱼帮这个时候应该已经被干掉了，恐怕现在整个Sh市最为繁华的地方，全部都落入了斧头帮的手里！

    ..........

    离开店铺后，天宇顺着这条街道走了下去，他走的并不快，基本上是一边走一边四处打量，欣赏着国民时期特有的风光。

    忽然，路边一个卖糖果的一栋小摊子，吸引了天宇地注意力。

    小摊子的主人是一个长相非常干净的少女，看着很是倾城。

    此刻正有几个小孩儿在那里买糖果，少女向着将糖果拿给孩子们，却不会张口说话。

    哑女！

    原来是她啊！

    原剧情当中，这妹子虽然戏份不多，可也算是女主角了。

    天宇微微一笑，并没有走过去，他只不过是一个过客而已........

    终于，在一个小时后，天宇走到了这条街道的尽头，来到一座比较偏僻的地方。

    一栋三层楼的建筑出现在了天宇的视眼当中，更夸张的是，这里居然还有洋人的军队负责镇守........

    天宇确定自己没有找错，火云邪神就隐居在这里，然后就走了过去。

    “站住！”门口的两个士兵拦住了天宇，用英文说道：“这里不能擅闯，立刻离开这里！”

    天宇懒得理会这两个洋人士兵，挥挥手，这两个身材魁梧的家伙就飞走了。

    以天宇现在的实力，对付这么两个普通人，简直不要太轻松。

    “咻——！”

    尖锐的口哨声响起，意味着敌人闯入的警报触发了。

    顿时，无数手持枪械的士兵冲向了大门口，想要拦住天宇。

    而他的脚步却没有停下来过，这些士兵根本无法靠近他，便纷纷倒飞了出去。

    “碰！碰！”

    有人开枪了，不开枪还不会死，敢对着天宇开枪，那就必死无疑。

    “噗！噗！”

    子弹倒飞了回去，两个开枪的倒霉蛋，立刻被爆头倒在了血泊当中，天宇就这样大摇大摆的走进了精神病院。

    不过这家精神病院虽然楼层不高，但是占地面积非常大，天宇只记得火云邪神住在地下室最深处的房间当中，却不知道地下室该怎么走。

    正好一个身穿军官服饰的白人走了过来，天宇以迅雷不及掩耳之势的速度，出现在白人军官的面前，直接在对方惊恐的眼神当中，捏住了对方的脖颈。

    “告诉我，火云邪神在哪里？”天宇的问道。

    白人军看见自己的配枪已经被天宇握在了手中，并且枪口对着他，整个人惊恐不已，直接把天宇当成了魔鬼。

    “抱歉先生，我不知道火云邪神是什么...........”

    白人军官结结巴巴的说道，他已经被吓破了胆子。

    天宇皱了皱眉头，猜测火云邪神肯定是隐姓埋名了，于是又说道：“带我去地下室！”

    “好的先生，请跟我来！”军官连忙主动为天宇带路。

    片刻后，军官带着天宇来到了一处阴森黑暗的地下室当中。

    “先生，这里关押的都是非常危险的人物，我能离开了吗.........”

    天宇挥了挥手：“滚吧！”

    白人军官如蒙大赦，连滚带爬的跑了。

    天宇继续在地下室里面寻找，他记得原剧前，知道火云邪神的房间是在最角落的位置里面。

    没过多久，天宇就走到了走廊的尽头，那里有一扇铁门，看着熟悉的铁门，天宇笑了起来。

    “找到了！”

    然后他大步的走了过去，抓住铁门，用力一拉。

    “咔嚓！咔嚓！”

    铁门上的锁链，在天宇的巨力之下，直接被拉断........

    出现在天宇面前的是一个房间，房间里面有一个秃顶的老头，戴着老花眼镜，坐在马桶上面，边看报纸边拉屎........

    光看外表，眼前这位绝对是一个安度晚年的老大爷，特别是那一双拖鞋，简直是.........

    谁也无法将眼前这个人，和终极杀人王联系在一起。

    天宇对此很是无语，原剧情当中，星仔在找来的时候，火云邪神就在蹲坑；现在他找来了，火云邪神依旧在蹲坑.........这个家伙，有这么多屎吗？

    “你找谁？”邋遢大爷形象的火云邪神，在看到天宇后，显得非常诧异。

    “我是来找你的，火云邪神.......你还是先把裤子穿上吧！”

    天宇无语的将铁门重新关上，都不知道该说什么好了。

    片刻后，房间里面传来了声音：“好了好了，小伙子你进来吧！”

    这个声音非常的厚重，显得中气十足，天宇这才再次打开铁门。

    “找我有什么事儿？”火云邪神并没有要掩盖自己身份的意思。

    “没什么事儿！”天宇笑着说道：“听闻当年的终极杀人王在这里，所以我就过来看一看，见识一下火云邪神的风采，顺便.......想和你切磋一下！”

    火云邪神闻言，先是微微一愣，随后上下打量了天宇，最后摇了摇头。

    “我只和高手过招，小伙子，你的气血虽然非常强大，但没有真正练过武功，我不想和你打！”

    “前辈好眼力！”天宇笑着说道：“能够一眼看出来我没有练过功夫，真不愧是火云邪神，不过我虽然没有练过功夫，但还是很能打的，前辈你就当指点一下晚辈吧！”

    对于火云邪神这样的武痴，天宇并不反感，所以语气还算是比较客气的。

    “很能打？”火云邪神呵呵一笑，问道：“有多能打，不如你用点力气，打我一拳看看？”

    虽然这家伙并没有露出看不起天宇的眼神，但是这语气，就是不认为天宇能够有多强大。

    倒不是火云邪神的眼力不行，看不出天宇的强大。

    能够一眼就看出他的气血强大这一方面，也能看出天宇没有武功底子，就证明了火云邪神的眼力已经是非常厉害了！

    只不过这是个功夫的世界，没有什么修仙的存在，强者都是武道高手，所以火云邪神并不认为天宇所说的能打，是真的能打。

    “好啊前辈，我的拳头很重的，你要是扛不住的话就赶紧说啊！”

    天宇一边说着，一边慢慢地朝着火云邪神靠近。

    一开始，火云邪神还不拿天宇当一回事，不过当他看到天宇的拳头上面突然光芒浮现时，神色微微一愣。

    等到天宇握紧拳头，一拳朝着他轰杀而来时，火云邪神的脸色终于变得凝重了起来..........

    “呼！”

    破空声响起，天宇挥出的这一拳，竟然是发出了音爆声。

    火云邪神的脸色一变，连忙抬起胳膊挡在自己的身前。

