    几个月时间，她见证了林寒的变化过程，从最初的青涩男生，逐渐成长为霸气十足的男人。

    不但医术精湛，功夫也不弱，可是想跟唐家少爷斗，无疑是以卵击石。

    苏紫衣沉吟片刻，劝道：“今后尽量避免与唐文朝接触，我想他不至于找上医馆报复你。”

    躲能解决问题吗？唐文朝已惦记上苏紫衣，就会不择手段弄到手，林寒自是不会视若无睹，通过昨晚一事，冲突不可避免。

    “这里是这宋州，不是他为所欲为的地方！”随后林寒转移话题，“我得到一个可靠消息，唐少让你们找的莫夫人，夜里遭到杀手袭击，应该不是飞扬派去的人，那么，只有一种可能。”

    苏紫衣大吃一惊，难道是唐文朝干的？不行，这个消息必须让父亲知道，本想跟林寒一起练拳，只得匆匆离去。

    今天医馆来了不少病人，都是通过口碑相传来的，林寒和司徒萱坐诊，月影抓药，方浩轩还是收费，还没正式接诊，苗四朗来了。

    “浩哥早。”

    方浩轩斜他一眼，没有接腔。

    “林医生，我……我来晚了。”苗四朗看向药柜，发现月影顶替了他的岗位，不禁感慨，医馆离开谁都能照常运行。

    林寒撩起眼皮，“怎么还没走？”

    苗四朗苦笑，自己思考一夜，昨天中午在饭桌上没有说什么过分的话，怎么就惹怒他了？

    他也想拍屁股走人，可是把自己的想法跟爷爷苗沧海说后，被狠狠训斥一顿，药王直接撂下狠话，胆敢离开林寒，不再认他这个孙子。

    实在没办法，另外，还真有点舍不得离开医馆，毕竟与几人相处多日。

    “我不知道做错了什么？向你说声对不起！请你原谅。”

    到现在都没意识到错在哪里，林寒感到无语，更不会留他，挥了挥手，“医馆满员了，用不着你！回去吧，我会向药王说明情况。”

    苗四朗挠了挠头，认为林寒铁了心不用他，要是这样走了，有些舍不得。

    他看向司徒萱，想让她帮着求求情，哪知司徒萱正在给患者把脉，看都没看他。

    “林医生，我犯了什么错，请你明示，我好改正！要是不清不楚地把我赶走，我……我郁闷生病，也不甘心。”

    “要不我去煎药室吧？那儿少个人。”

    林寒再度开口：“天生的软骨病，无药可救！回你爷爷身边去吧。”

    软骨病？从何说起？

    苗四朗像是被人打了一记闷棍！

    仔细回忆着昨天说过的话，终于找到问题所在。

    说的都是事实，怎能把他当软骨病呢，是善意提醒好不好，如果与唐文朝为敌，下场肯定会非常凄惨。

    “别看了，别看了，赶紧滚！”

    一道吆喝声从门外传来，紧接着以唐文朝为首的一群人气势汹汹闯了进来，几个病人家属避之不及被撞翻在地。

    方浩轩急忙拦住去路，“跟土匪似的，你想干什么？”

    “唐少来了！”苗四朗脸色微变，看样子来者不善，极有可能找林寒麻烦的，好了吧，这就是不听劝的下场，估计结局会很惨，他麻溜地闪退一旁。

    不明真相的患者，被唐文朝一伙吓得四下逃窜。

    “滚……”小刀语气阴冷，正打算对方浩轩动手，林寒的声音响起，“放他们进来。”

    该面对的终究要面对，早解决早省心。

    唐文朝瞟了眼方浩轩，淡淡道：“拖出去，教他做人！”

    嗖，小刀二话没说，直接扑向方浩轩。

    身为古武世家方家的大少，方浩轩是个非常傲气的人，唐家人又怎样？他不会屈服，挥拳迎击。

    砰，两人的大铁拳狠狠碰撞在一起，小刀没事，方浩轩连续退了几步，他不服气，林寒，司徒萱和月影都看着呢，不能认怂。

    他纵身跳起，横扫小刀的脑袋。

    小刀不屑地咧着嘴，胳膊一挡，一拳把方浩轩砸飞，没等爬起，两名男子上前摁住他，架着去了外面。

    “我说过斗不过唐少，没人信我！这下好了吧。”苗四朗自言自语地摇头叹息。

    林寒坐着没动，而是看了眼月影，后者会意，一道残影闪过，从人群中穿过，那两个架着方浩轩的男子惨叫着飞出门外。

    “把她拿下。”

    小刀暗自惊骇，女孩身法好快，医馆里员工怎么都会功夫？不知月影身手有多强，他没敢亲自动手，因为他有更重要的任务，就是保护唐文朝的安全。

    几名男女呼啦一下围住月影和方浩轩。

    唐文朝看着月影，有种似曾相识之感，但又确定没见过，好漂亮的美人儿，美艳无双，能够与苏紫衣相媲美，让人想不到身手也这么好。

    “我来找林寒算账，跟你无关，不然，要是破了相，就会变成丑女！那就太可惜了！立即退到一边去。”

    月影神色平静，“任何人都不得在医馆里捣乱！不得伤害这里工作人员！”

    她看着唐文朝道：“我绝不允许你找先生的麻烦！”

    “唐少，这娘们敬酒不吃吃罚酒！让我把他拿下吧。”小刀自告奋勇，他已暗中做了对比，拿下月影不成问题。

    没人敢挑战唐文朝，而月影一番话将他激怒，“不必留情！”

    呼啦，顿时闪开一条道，小刀踏步而行，“妹纸，现在退出还来得及。”

    月影看向林寒，见他点头，杀意乍现，方浩轩刚动，月影比他还快，已迎上小刀。

    砰。

    后发先至，仅此一脚，小刀宛如风中落叶跌落在两米开外，在地板上又滑行两三米多远，若不是林寒面前的桌子腿挡住，能滚到他脚边。

    所有目光都投向月影，也太强了吧！尤其唐文朝的人，下意识纷纷后退。

    唐文朝瞳孔陡缩，小刀跟随他多年，实力非凡，被一个柔弱女子一招撂翻，太不可思议了。

    小小的医馆，居然卧虎藏龙！

    林寒仅是小医生吗？没有深厚背景谁信呢？

    小刀忍着剧痛，挣扎着爬起，他瞪着林寒，喝道：“她是你请的超级高手吧？”

    他要找回面子，伸手去抓林寒的脖子。

    咻。

    林寒打出一枚紫檀珠子，昨天刚刚刻画的爆破符，正愁着找不到人试验呢，这不机会来了。

    啊——

    爆破符正轰在小刀的胸口上，他尖叫一声又飞了出去，至少两米远，他没有倒下，晃了几晃稳住身形。

    “什么暗器？”

    他低头望去，衣衫千疮百孔，而且已染成血色。

    “枪！给我枪！我要爆他的头——”

    下一刻，小刀歇斯底里地咆哮。

