    极品法器！

    竟然又开出一件极品法器！

    天灵轩中，围观众人全都惊呆了！

    “无量个天尊，这锤子看起来好强大啊！”

    “锤发惊雷紫金光，威势赫赫令人忍不住颤抖。”

    “依我看，这柄紫金锤价值怕是比那凰羽钗还要高。”

    ……

    众多有缘人眼中，皆是羡慕之色。

    仙师替他们选的灵矿石虽然也大爆了。

    但跟这惊雷紫金锤的价值，完全没法相比。

    宋掌柜能在万灵园闯下偌大家业，果然有本事。

    早知道在门口挂一套对联，跟在仙师身边鞍前马后。

    就能让仙师帮忙寻灵断矿，找出这样惊天动地的法器。

    他们说什么也要雇一队人敲锣打鼓，替仙师大吹法螺啊！

    哎，怪只怪自己过于腼腆，没法跟宋掌柜一样放得开。

    要不然，现在得到这惊雷紫金锤的不就是自己了？

    一想到这里，周围的有缘人们顿时捶胸顿足。

    在心里暗暗发誓，下次一定要精益求精！

    力求将仙屁拍到最舒爽到位的程度！

    ……

    见宋掌柜一脸震惊、痴迷地盯着紫金锤。

    有缘人乙眼珠子微微一动，他绕到宋掌柜身边。

    “宋掌柜，你就打算直接把法宝一装，自己收着吗？”

    宋掌柜回过神来，若有所思道：“谢道友提醒，老朽懂的。”

    “老朽待会就去找道友，办理入教手续加入仙师教。”

    “这紫金锤的价值，自然也有傲天仙师一半。”

    有缘人乙脸上露出佩服的表情，不愧是宋掌柜啊！

    他这几天，忙前忙后说服有缘人分处五成好处给仙师。

    但每个有缘人都要费一番唇舌，仔细陈述利弊之后才能舍得。

    唯独宋掌柜，他只是稍微点了一下，便瞬间领悟所有。

    怪不得人家能成为掌柜的，这情商秒杀多少人！

    ……

    有缘人乙看着宋掌柜朝沈天走去，眼中满是吾道不孤。

    宋掌柜捡起地上的紫金锤，细细地品鉴了一番。

    不错，的确是市面上难得一见的极品好货。

    这紫金锤里铭刻了玄妙的雷霆阵法铭文。

    只要注入灵器，就能激发阵法释放强大雷电。

    如果宋掌柜没有看错，这柄紫金锤曾经应该是灵器。

    只是在灵矿石中封印太久，所以本源缺失，跌落了品阶。

    如果能有强大的雷属性修士以精纯雷属性灵气蕴养。

    想必假以时日，并不是没有机会重新晋升灵器。

    若让宋掌柜对这柄紫金锤估价，至少也要30万灵石！

    沈天微微一笑，道：“宋掌柜如何，它没有让你失望吧！”

    宋掌柜眼珠子微微一动，笑道：“哪有哪有，仙师果然厉害。”

    “这枚紫金锤颇为不凡，据老朽看来至少值1万枚灵石。”

    ……

    宋掌柜的话一出，周围识货的人眉头都皱了起来。

    这浑身散发惊雷紫金光的极品法器，你说只值一万灵石？

    掌柜的，你知道上一个当着仙师面压价的掌柜，下场咋样了吗？

    有缘人乙和有缘人甲看着宋掌柜，不由地叹了一口气。

    原本还以为宋掌柜是个聪明人，现在看来……

    哎~

    果然，宋掌柜还是没忍住诱惑啊！

    对于宋掌柜的报价，沈天倒是不在乎。

    反正他帮人寻灵断矿，也没打算收多少好处。

    只要头顶黑气越来越少，就行了。

    好吧！

    其实主要还是，沈天压根不知道这玩意值多少钱。

    毕竟作为一个从小倒霉到大的霉坨坨，沈天日常贫穷。

    从来就没用过这么高级的装备，怎么可能准确估价？

    他笑道：“1万灵石也不错，至少没让宋掌柜亏本嘛！”

    宋掌柜连忙道：“仙师哪里话，那矿石卖500灵石，开出1万已经翻了20倍，怎么可能会亏呢！”

    顿了顿，宋掌柜脸上露出不好意思的表情。

    他望着沈天，道：“本来老朽应该给仙师分5000枚灵石的，但小店最近进货太多，实在是没有流动资金。”

    宋掌柜话一出，顿时让周围所有有缘人脸上都露出愤怒之色。

    ……

    怎么能这样！

    仙师都说了有缘人分文不取。

    你真不想给，就不给呗！

    又没人会逼你给钱！

    找什么理由啊！

    还小店最近进货太多。

    还实在是没有多少流动资金。

    你堂堂天灵轩，这么大的灵矿坊。

    跟我说你拿不出区区5000枚灵石出来？

    更何况傻子都能看出来，这柄紫金锤价值不凡。

    真要卖给雷属性修炼者，二三十万枚灵石简直轻轻松松。

    你就估出一个1万枚灵石的价格，是想糊弄鬼吗？

    简直是当婊子又要立贞洁牌坊，忒无耻了！

    就在众多群众磨刀霍霍，准备替仙师打抱不平时。

    宋掌柜又开口了：“不如这样，紫金锤估价1万卖给仙师。

    再扣除仙师替老朽寻灵断矿的五成辛苦费，也就是5000枚灵石。

    也就是说仙师给老朽5000枚灵石，这柄紫金锤便是您的了。

    店里灵石储备不够多，老朽也只能想出这个折中之策。

    若是仙师身上灵石也不够的话，欠着也是无妨的。

    不知道您觉得老朽这建议，有没有不妥之处？”

    ……

    嘶！

    恐怖如斯！

    当宋掌柜的话说完。

    有缘人甲跪了，有缘人乙跪了。

    熊猛跪了，周围所有的有缘人都跪了。

    卧槽！

    宋掌柜，您不愧是宋掌柜啊！

    合着您在这里等着呢！

    明明是一柄价值30万的极品法器。

    按照五五分的话，您最少能分15万灵石！

    现在倒好，您直接估价1万，对折5000就卖了！

    您这一波行贿送礼，做得可真是水到渠成巧夺天工！

    这一套连招下来，何愁以后与仙师的缘分不天长地久啊！

    不得不说，这一刻连有缘人乙都忍不住顶礼膜拜。

    原以为他在第三层，其他有缘人在第二层。

    而执迷不悟的贪心宋掌柜还在第一层。

    现在看来，人家早就到第九层去了！

    偶像，宋掌柜您简直是我的偶像！

    这操作，简直机智的一匹啊！

    ……

    另一边，沈天也愣了愣。

    坦白说其实他并不太了解，这柄锤子值多少钱。

    不过从这卖相来看，怎么都不会太差吧！

    沈天接过紫金锤，右臂缓缓握紧。

    嚯！

    这份量够重的啊！

    握在手里面，感觉贼巴实贼莽！

    要是再把一元重水滋上头加持一下，妥妥的砸核桃利器啊！

    想到这里，沈天望着宋掌柜。

    “行，这柄紫金锤贫道颇为喜欢。”

    “既然宋掌柜手里流动资金不够，想卖了换灵石。”

    “那贫道就买了吧！”

    “不过贫道之前说过有缘人分文不取，5000灵石还是算了。”

    “1万吧，1万枚灵石，贫道把这柄紫金锤买下来。”

    “这样宋掌柜您也不会吃亏。”

    “您看如何？”

    