    战御聘突然的动作，还有玻璃破碎的巨响，让顾聆听大惊失色，一双明眸此刻写满了恐惧，她惶惶不安地看向战御聘。

    战御聘的脸色非常难看，感受到顾聆听的害怕，他声音轻柔地叮嘱道：“先趴着，保护好自己。”

    顾聆听点点头。

    紧接着，战御聘便迅速地坐起身，手打方向盘，踩下油门，开着车迅速蹿了出去。

    车子在路上急速飞驰，身后的车子紧追不舍。

    连着三辆车，他们渐渐一字排开，打算夹击战御聘这辆车。

    战御聘继续加速，极力躲开。

    他一边注意着车子的周边情况，一边留意着顾聆听。

    脑海里顾聆听那双害怕的眸子，一直刻在战御聘的脑海里，挥之不去。

    他瞥了一眼趴着的顾聆听，只见她蜷缩着自己，微微发抖。

    他看了下周围，腾出一只手，轻轻抚了抚顾聆听的背，“好了，起来吧。”

    顾聆听抬眸看了他一眼，缓缓起身。

    其实因为怀孕的原因，刚刚她那样一直趴着并不好受，再加上受到惊吓，此刻一张小脸苍白得毫无血色。

    战御聘见状，心里一疼，眸中寒光乍现。

    他开口轻声地安慰：“别怕，有我在呢，不会有事的。”

    随后，他拿出手机，拨了一个号码。

    “立刻让暗卫带着人过来。”

    战御聘声音冷寒，对方不敢怠慢，立即联系。

    结束通话，战御聘收起手机，他用手紧紧握住顾聆听有些冰冷的手，“别害怕，没事的。”

    感受到手上传来的温热，顾聆听转头看向他，轻轻地点点了头，紧紧地回握着他的手。

    战御聘一手握着方向盘，极力控车，躲避后方车辆的追击。

    后方车子亦加快车速，死死跟着战御聘的车。

    双方继续僵持着。

    约莫十分钟后，就在战御聘即将被逼到绝境的时候，前方驶来了四五辆车子。

    顾聆听看着眼前这一切，心里一沉，怎么办？

    这时，前方的车子里，有人探出身来，手里拿着枪。

    枪缓缓举起，顾聆听的心也被提到了嗓子眼，她紧紧地握着战御聘的手，惊叫道：“御聘！”

    战御聘自然是看到了眼前的这一幕，不似顾聆听的慌张，他嘴角微微勾起。

    他看向顾聆听，安抚道：“别害怕，是自己人。”

    话音刚落，外面就响起了一阵枪响。

    顾聆听扭头看去，只见对方扫射的是他们身后的那几辆车。

    知道是自己人，顾聆听那颗悬着的心，这才放了下来。

    眼里的恐惧渐渐消退，太好了，得救了。

    有了救援，战御聘很快就把那几辆车甩开了，他立即驱车直奔酒店。

    车子抵达酒店，顾聆听还有些惊魂未定，刚刚的那一幕把她吓得不轻。

    见她手脚冰冷，站不稳，战御聘直接将她拦腰抱起，上楼回房间。

    战御聘把她轻轻地放在床上，将一张薄毯盖在她身上，又拿过几个靠枕垫在她的身后，让她舒服一点。

    紧接着，他又出去倒了一杯温水进来。

    他把冒着热气的杯子轻轻地放到顾聆听的手里，轻声说道：“喝点水，会暖和一点。”

    顾聆听乖巧地喝了一口，瞬间胃里暖暖的。

    她抬眸看向战御聘，询问道：“那些是什么人？为什么会发生这样的事？”

    脑海里闪过刚刚经历的那些画面，顾聆听心里就一阵后怕，那样的场景她以为只有在电影里才会出现，却不曾想自己竟会在现实生活中遇上。

    若是刚刚御聘没有及时蹿出包围，若是暗卫没有及时赶到，那她和御聘将会是什么样的下场？而她腹中尚未出世的宝宝，又是否能平安？

    顾聆听不敢深想，她的手紧紧地握着杯子，身体微微颤抖。

    战御聘将她的表情尽收眼底，心里有些自责，都是他没有保护好她，让她受到这么大的惊吓。

    他伸手拿开顾聆听紧握的杯子，轻轻地将她拥入怀里，语气温柔地安慰道：“这些暂时还不知道，不过现在已经没事了，不要怕。我们的人已经过去处理了，想必很快就有结果了。”

    顾聆听还有些发抖，她伸出手紧紧地抱住战御聘，声音闷闷地说道：“你要好好的，不许出事。”

    感受到身上那双小手的力度，战御聘知道她这次被吓得不轻，一阵心疼。

    他低头吻上她的红唇，温柔缠绵，夹杂着一丝疼惜。

    她在害怕失去他，他又何尝不是？

    当时发生的那一幕，他到现在还心有余悸，若是自己那时没有第一时间护住她，她是不是就……

    这样的后果，战御聘不敢想。

    他渐渐加深了这个吻，贪恋着她的美好。

    直到顾聆听快呼吸不过来了，他才不舍地松开她。

    他的额头抵着她的，气息微喘地说道：“我向你保证我一定好好的。”

    “嗯嗯。”

    顾聆听满意地点了点头，心也稍稍安定。

    战御聘看着那被自己吻得通红的唇，眼底一片柔情，这样美好的她，他怎么舍得让她担心呢。

    将她抱在怀里，战御聘缓缓开口：“聆听，你也要好好的，照顾好自己，不能有事，知道吗？”

    现在的他已经不能失去她了，他无法想象没有她的生活会是什么样的？或者说他根本不敢想，若是没有她，他会变成什么样？

    听着战御聘那小心翼翼，接近恳求的语气，顾聆听心里一软，声音哽咽着说道：“嗯，我保证我会照顾好自己还有肚子里的宝宝，一直陪在你身边。”

    两人又温存了一番后，战御聘见时间不早了，刚刚又经历了那样的事，便想着让顾聆听好好休息。

    顾聆听躺在被窝里，两只眼睛却睁得大大的。

    “乖，闭上眼睛。”

    战御聘一脸温柔地哄着顾聆听。

    “我害怕。”

    顾聆听并没有闭上眼，仍旧睁着眼睛看着他，“我害怕一觉醒来你就不见了。”

    战御聘有些无奈，却也知道刚刚的事情把她吓得不轻。

    “不会的，我一直在这里陪着你，不会走的，你乖乖闭上眼睛。”

