    12月初对爵士的这场比赛是客场比赛。

    于是，离开了底特律的勇士，只能立刻转战犹他高原。

    离开底特律的这一晚，酒店里的林星打开电视机，调到了正在播报天气预报的频道。

    林星很喜欢看天气预报，倒不是因为天气预报的主持人很漂亮，

    而是客场征战，总是要跨越米国。

    每到一地，气候、温度都会有很大的差异。

    就像这一次，犹他高原盐湖城的客场之战——

    “卧槽，零下20℃？这是要冻死个人啊！”

    毕竟是未来举办冬奥会的城市，零下二三十摄氏度的气温可太正常了。

    某大受版本影响的一分王，都曾发推吐槽过盐湖城的冷。

    “wooo~！”

    人还没到，林星就已经不由自主的打了个哆嗦。

    然后转头就问和他同一间房的穆林。

    “克里斯，你带加绒加厚的棉服了吗？”

    穆林一看林星这样，就是大惊小怪的样子，他笑了笑：

    “如果你在这个联盟里待的时间足够长，你就应该习惯，每一次的连客之旅前，带足一年四季的衣服。”

    “一年四季？”

    林星很惊讶，有这么夸张吗？还一年四季？

    “没错，就是一年四季，盐湖城明天的温度是零下20℃没错吧？但这个时候的迈阿密，温度大概率会是10多℃。”

    10多℃，那就该穿春秋季节的衣服了，林星这么想着，穆林表示这还没完：

    “更夸张的是地处沙漠中心地带的菲尼克斯，这个时候凤凰城的温度，大概率会在20℃往上！”

    20℃往上，那就得穿夏天的衣服了。

    “所以，除了那些单独的客场比赛，连客赛程，你必须带上一年四季的衣服。”

    “如果没带呢？”

    “一般来说，球队的专机都会有一些备用的棉服，你可以去借一套。”

    有了穆林的这句话，林星松了口气，安安稳稳的躺到了床上，静待明天出发盐湖城了。

    可林星漏算了一点——

    专机上的确有一堆备用的棉服，但没有他的码。

    有小虫那个身高的棉服，那是为球队的工作人员准备的。

    这个尺码，林星根本穿不上。

    也有朗利那个块头的棉服，工作人员认为NBA处处都是朗利这样的巨人。

    这个尺码，林星能穿上，但穿上了，第二天的头条绝对会是——

    “赛前生图，暴君令人发笑的衣品。”

    想了想，林星拒绝了工作人员“就拿一件大码的，御寒而已，没人会笑话的”的提议，要风度不要温度的转身离开了。

    他愿意在三双这件事上龟化，穿搭衣品什么的，还是算了吧……

    ……

    就这样，勇士从底特律飞到了盐湖城。

    一下飞机，寒潮来袭，虽然穿了一件棉服但实在是不够厚实的林星冻得发抖。

    他直接就要冲向勇士的大巴车，可中途，他被一群狂热的记者拦下了。

    自从林星复出，只要是勇士的比赛，场边都会多出一堆不正经的记者。

    为什么说他们不正经呢？

    虽然球场上打的是正经的篮球比赛，他们想看的，却是一项肾上腺素飚得更凶猛的运动。

    但显然，林星复出后的这几场比赛，都让他们失望了。

    对湖人一战，湖人的那些个二流球员连打篮球都费劲，更别提打架了。

    对掘金，林星倒是被非洲大山帽了俩，非洲大山也朝着林星摇起了手指。

    但赛后，两人友好交流，打架？真·打不起来！

    对76人，莱德尔倒是和林星有点旧怨，但整场比赛，他都在躲避林星。

    生怕和林星照面，林星再给他算一手旧账。

    对活塞的那场比赛，不正经的记者去的最多。

    他们想看看林星对上坏孩子军团，能够擦出什么样的火花。

    可结果，坏孩子军团用实际行动证明了，时代变了，他们老了。

    就这样，林星复出后的这四场比赛，他不但一场架都没打，甚至连一丁点的球场冲突都没有。

    就好像，七场比赛之前、那个在奥克兰体育馆内一挑四的暴君、魔神。

    一次禁赛，直接就成了乖乖仔。

    这让这群不正经的记者失望了，为了能够看到一场篮球场上的MMA大战，他们逐渐把NBA的赛前采访变成了MMA的赛前采访。

    这场vs爵士的常规赛前，也是如此。

    机场，拦下了林星的这群记者，一个接一个的提出了令人啼笑皆非的问题。

    “斯大，卡尔·马龙会是这场比赛你的对手，你知道他是一个用肘高手吗？”

    “如同卡尔·马龙对你用肘，你会反击吗斯大？”

    “所有人都在说，虽然你痛揍了查尔斯·奥克利和安东尼·梅森，NBA里很多人都害怕你，但卡尔·马龙不在此列，对此你有什么看法吗？”

    “……”

    面对这一个接一个不正经的问题，林星摊着手，快步离开了。

    倒不是说他拒绝回答，实在是这天气太冷了。

    真要一个接一个的回答了，怕是当场林星就要被拉去火葬场解冻了。

    但记者们不这么想，林星匆匆离去，离开的时候还摊了下手。

    此时无声胜有声，这意思不就是，他很鄙视马龙吗？

    鄙视到了，连这些很有营养价值的问题都不愿回答的地步。

    于是乎，另一边——

    赛前出现在训练馆的卡尔·马龙被记者拦下了，他的心情很糟糕。

    因为最近这段时间，一个叫格洛丽亚·贝尔的女人一直在威胁他：

    如果再不支付一笔数十万美元的抚养费，她就会对外公布她、她的儿子和马龙的关系。

    对此投鼠忌器的马龙，这段时间一直在为这事焦头烂额。

    不过记者拦下他要采访，他也没有拒绝。

    他知道，这个时候，他必须和记者们打好交道，这样未来东窗事发，他才能保证舆论不会一边倒的攻击他。

    “卡尔，你知道你们下一场比赛的对手，那个号称暴君的斯大·林，在聊到你的时候摊了下手，表示对你很不屑？”

    一听这话，马龙皱了皱眉，这个叫斯大林的这么狂的？

    对林星的那些传说，他也不是没听过。

    远在过去的历史最佳新秀，只是1985年第13号新秀的马龙对此无感。

    反正不管怎么排历史最佳新秀，都排不到他。

    近在眼前的，一对四，击倒查尔斯·奥克利和安东尼·梅森，马龙倒是关注了一下。

    主要是奥克利和他同届，并且和他一样凶名在外。

    只是彼时，马龙是抱着幸灾乐祸的心态，关注这件事的。

    他没想到，这么快，林星就要和上门挑战的勇士，站在爵士和他的对面了。

    “不屑？我只能说，年轻人，不要太嚣张，出来混的，迟早是要还的！”

    这一番，马龙像是生气了，采访他的记者也是眼前一亮，继而更进一步：

    “你会用你的肘子教训他吗？”

    马龙却突然恢复了正常，并且装得一脸无辜样，摇着头：

    “肘子？我从来不用那玩意……”

    采访他的记者藏住自己的鄙夷，搞得好像谁不知道你的肘战绩似的。

    马龙的肘子，那是经过无数次证明的一大利器。

    他曾经给了海军上将大卫罗宾逊一肘，致使后者倒在地板上，足足两分钟心跳和脉搏都若有若无；

    他还曾给过伊塞亚·托马斯一肘，直接肘的刺客赛后缝了足足四十多针；

    还有乔丹，也被肘的面部出血，倒地不起。

    总之，在肘人这一块，马龙认第一，都没人敢认第二。

    “但众所周知，斯大是个暴君，他的球风非常暴力，如果对上他，你有什么应对的方法吗？”

    记者不死心，继续带着节奏。

    一听这问题，马龙摸着下巴，也知道这个时候一定不能怂：

    “如果他真的想和我干一架，那就来吧，我会让他知道：

    你之所以能击倒查尔斯·奥克利，是因为奥克利只是一个光说不练的怂货，

    而我不同，我是个实干家，他只要敢出手，他就一定会躺着离开球场的。”

    于是，赛前，林星听说——

    “卡尔·马龙说要让你躺着离开球场，对此你有什么想说的吗？”

    林星一脸懵逼，进展这么快的吗？

    都还没见面呢，就吵吵嚷嚷的要让我躺着出去了？那绝对不能怂啊！

    虽然知道可能是记者的断章取义，林星还是直接怼了一句：

    “在他打倒我之前，先倒的一定是他，查尔斯·奥克利和安东尼·梅森已经证明了这一点，他也不例外。”

    于是，赛前，火药味就这么起来了。

    那群不正经的记者，都激动兴奋的喜出望外了。

    ……

    米国时间1993年12月1日，犹他高原，三角洲中心球馆。

    这场勇士vs爵士的大战，就要开始了。

    大洋彼岸，无数球迷打开了电视，却看到了一场龙舟赛。

    于是，他们一脸疑惑——

    “我要的NBA比赛直播呢，哪去了？”

    “谁要看划船啊？篮球他不香吗？星仔狠揍马龙他不香吗？”

    “为什么勇士vs湖人的比赛都转播，勇士vs爵士就不转播啊，我要看星仔大战马龙啊！”

    “……”

    为什么没有转播，因为央视意识到，这场比赛可能会有危险。

    所以干脆，就不转播了。

    央五不播，NBC电视台倒是把这场比赛列入了全美直播的场次。

    于是现场，马夫·阿尔伯特和马特·古迪卡坐在了解说席。

    比赛开始前，两人的话题是——

    “马夫，你觉得这场比赛真的会有一场大战吗？”

    “大战，你是说那种大战，还是那种大战？”

    “当然是那种大战了。”

    “好吧，我觉得会有，因为两边都已经放出话来了，这要是不干一架，赛前的那些狠话不是白说了？”

    “那我和你相反，我觉得不会，你得明白一点马夫，赛前狠话放的响亮，往往比赛开始后，裁判、两边的教练和球员都会极力的阻止他们真正干到一起。”

    “……”

    客队更衣室，林星就感受到了来自教练组的阻力。

    “呃，斯大，这场比赛，球队希望你能够更多的参与协防，所以，这场比赛你的对手会是菲尔顿·斯宾塞。”

    老尼尔森做出防守上的调整时，林星感到非常意外。

    他摊了摊手：“那卡尔·马龙呢？”

    “他就交给蒂龙吧，相信蒂龙能够应付好他。”

    蒂龙·希尔其实很不愿意，但为了阻止一场冲突，为了不让林星再次禁赛，他只能在老尼尔森的目光转向他时，认真的点头。

    “我会的！”

    林星摇头了：“不，蒂龙，真不是我不相信你，实在是……”

    实在是赛前的狠话都放出去了，这要是比赛中不对位，那不是提前投降的举动么？

    林星可不是15投的人，就算是输，他也要站在门牙塔前，看着主水晶爆炸。

    “还是让我去防卡尔·马龙吧，我防他的效果一定比蒂龙强，

    爵士是卡尔·马龙和约翰·斯托克顿两个人的球队，只要能防住卡尔·马龙，这场比赛我们能够更加轻松的拿下。”

    从战术角度，林星试图说服老尼尔森。

    但老尼尔森无动于衷，于是，林星摊手，继续道：

    “唐，给我一个对位卡尔·马龙的机会，我保证，只要他不动手，我就一定不会先动手。”

    林星再三恳求，老尼尔森也觉得，真要不让林星去防马龙，这场比赛确实会变得更艰难。

    反向调整这种操作，一般情况下他是不会做的。

    再考虑到，这场比赛还有万分小心的裁判，应该不会出什么岔子。

    犹豫了片刻，老尼尔森点头了。

    赛前的危机，就这么被林星解决了。

    很快，爵士和勇士出场，还有这场比赛的三个裁判。

    的确如很多人预料的那样，三个裁判很小心，目光一直在林星和马龙之间逡巡。

    跳球前，林星站到前面，对上了菲尔顿·斯宾塞，主裁判还警告了一句：

    “老实点斯大，这场比赛我和我的两个伙伴，会一直盯着你的。”

    就这警告，听到林星想两手一摊。

    什么叫老实点啊？我林星什么时候不老实了？

    虽然我肘人，虽然我干倒了奥克利和安东尼·梅森，虽然我追打斯塔克斯和尤因，但我真的是老实人！

    哪次冲突，是我林星主动挑起的？

    不过转头，他也听到了主裁判警告马龙的声音。

    都警告了，那就没事了，比赛可以开始了……

