
经过赵老头的一顿教训后，雨馨原本以为这件事，应该就此打住了。没想到第二天上学的时候，雨馨和朵朵就在路上，碰到了正在争吵的蓝溪溪和辰逸飞。

那天清晨，雨馨和朵朵拎着书包，路过一段篱笆墙时，突然听到前面拐角的路口，传来一阵争吵声。她们走上去，猫着身子往那边一瞧，就看到了正在争执着什么的辰逸飞和蓝溪溪。

“为什么？为什么？为什么？……”蓝溪溪凝望着辰逸飞，噙满泪光的眸眼里，充满了哀怨。

辰逸飞看着她，沉默了很久后，才道：“没为什么！只不过，感觉我们不适合而已。”说着，辰逸飞有些心虚地别过头去。

“我不信！我不信！我不信！……”蓝溪溪用力地扯着他的衬衣，把脑袋摇得像拨浪鼓似的哽咽道：“你不是说过很喜欢我，会爱我一辈子的吗？难道这些你都忘了吗？”

“对不起！这些都已经过去了。”

“不！没有！没有！”蓝溪溪的情绪突然激动了起来，她双手用力地摇晃着辰逸飞，几乎恳求地道：“逸飞！你是骗我的对吧！说啊！说你是骗我的！我还是会原谅你的！”

“溪溪！你醒一醒！我已经说得很明白了，别逼我说出更绝情的话。”辰逸飞摇了摇头，很残忍地选择了拒绝。

蓝溪溪顿时如遭雷击，她抬起头，茫然失措地看着辰逸飞道：“为什么？为什么？我到底哪里不好了啊？你说啊！你说啊！”

辰逸飞不忍心看她眼里的悲伤，转过身淡淡道：“你哪都好！但是…她比你更好！”

“但是她根本不爱你啊！她根本就不喜欢你！”蓝溪溪仿若攥紧最后一根稻草般，死死地抓着辰逸飞不放。因为她怕一失去，就再也回不来了。

“谢谢！这个不用你管！”辰逸飞说着，突然一下子推开了蓝溪溪，转身就走。

蓝溪溪措不及防下，一下子摔倒在地上。然后她只能眼睁睁地看着辰逸飞越走越远。

“不！不要！逸飞！不要丢下我！……”蓝溪溪爬起来，奋力地追上去。可是她再怎么努力，也挽留不住辰逸飞毅然离开的决心，直到辰逸飞拐过十字路口，消失在她的视野。

“不！不要走！不要走！……”冰冷的水泥路口，只剩下蓝溪溪像丢了魂似的瘫坐在路面，几乎绝望的哀求……

.

雨馨和朵朵站在路口，目睹了事情的整个过程。直到辰逸飞从里面蹿出来，神色慌乱得像个贼似的，与她们擦身而过。

辰逸飞一下子就从她们的视野里消失了，十字路口上，只留下蓝溪溪像个被抛弃的怨妇似的，哭得昏天暗地。

说真的，朵朵曾经对蓝溪溪又妒又恨，因为她集万千宠爱于一身，几乎霸占了辰逸飞所有的宠爱。那时候，朵朵只能跟众多女孩一样，暗地里吃飞醋。

没想到时过境迁后，蓝溪溪会落得这个结局，真是让人唏嘘不已！看来小雅说得不错，辰逸飞就像一朵盛开的罂粟，即美丽、诱惑，又含着致命的毒。

想念及此，朵朵就迈步走了过去。雨馨张了张嘴，想说点什么，最后却什么也没说出口。她无奈叹了口气，然后只能悻悻然地跟在朵朵身后。

“蓝溪溪！擦一下吧！”朵朵说着，从口袋里抽出一张餐巾纸，递给蓝溪溪。

没想到蓝溪溪看到她们后，非但没领情，还凶巴巴地朝她们大吼道：“不要你管！不要你管！……”说着，站起来，一下子就掩面而泣地跑了。

原地上，只留下一脸愕然的朵朵，和一副早知如此的雨馨。

.

赶往学校的路上，朵朵一直都在喋喋不休地抱怨蓝溪溪狗咬吕洞宾，不识好人心。

雨馨听得直对她翻白眼道：“喂喂！大小姐！你同情心泛滥，也要分清场合啊！人家蓝溪溪，好歹曾经也是你的情敌啊！现在被你这个情敌看到了她那副狼狈不堪的样子，谁受的了啊！”

雨馨不说还好，一说朵朵又给蓝溪溪贴上了“小鸡肚肠”、“以小人之心、度君子之腹”等等贬义词，听得雨馨特别无语，最后很理性地选择了沉默。

赶到学校的时候，老远的，就听到众多女生在议论纷纷着什么。雨馨和朵朵走过去打听了一下，才知道出大事了。

原来蓝溪溪赶回学校后，就去找王若霜的麻烦了。蓝溪溪逢人就说王若霜爱装假正经，天生的狐狸精一个，就会勾引男人。王若霜自然不忿，其实她也是受害者，她对辰逸飞根本没感觉。两人一言不合，就吵起来了，越吵越凶，最后差点动起手来了，幸好被旁边的同学拉住了。

其实，事到如今，这场争吵也算告一段落了。只是，辰逸飞好死不死地，偏偏这时候去找王若霜。蓝溪溪一看到辰逸飞，刚刚平息下去的怒火，“蹭”地一下又蹿了上来。二话不说，就对辰逸飞和蓝溪溪实行了语言攻击，各种难听的脏话机关枪似的往外喷，听得王若霜和辰逸飞都是一脸的铁青，最后忍无可忍，辰逸飞甩手就是给了她一巴掌。

“啪”地一声脆响，惊呆了所有的人，包括蓝溪溪在内。她捂着脸颊，不敢置信地看着辰逸飞，看着这个她曾经爱得死去活来的男生。

“辰！逸！飞！”蓝溪溪几乎是咬牙切齿念出了这个名字，然后她就装若疯魔似的冲了上去。

“辰逸飞！你跟你拼了！”蓝溪溪彻底歇斯底里起来了，手脚并用的，对辰逸飞又起打、又是抓、又是咬……弄得辰逸飞好不狼狈。

只是，到底还是男生在体力上占优势，折腾了一会，辰逸飞一把就将蓝溪溪推倒在地了。

蓝溪溪从地上爬起来，恶狠狠地盯着辰逸飞道：“辰逸飞！我会让你付出代价的！当然，还有你！”蓝溪溪指了一下王若霜，转身就掩面而泣地跑了。

走廊上，留下惊魂未定的众多学生，以及一脸铁青的辰逸飞和王若霜。

.

朵朵听到这的时候，就唏嘘不已地道：“蓝溪溪平时看起来文文弱弱的，没想到发起狠来的时候，这么可怕啊！”

雨馨深以为然地点头道：“就是啊！完全像变了个人似的。”

“这叫爱有多深，恨就有多深！”朵朵专家般点评道：“不过，我还是为蓝溪溪感到不值！不就是一个男人吗？没了咱再换就行了，凭啥把自己弄成那副德性。”

雨馨一听，就对她直翻白眼道：“你以为谁都像你这样没心没肺啊！估计全世界的人都死光了，你还照样活得开开心心。”

“喂！有你这样说话的吗？”朵朵顿时不乐意了，义正言辞地反驳道：“我的内心感情可是很细腻、很丰富的！”

雨馨顿时听得直做呕吐状，大呼恶心！

朵朵顿时气坏了，追着雨馨满操场跑……

.

下午放学的时候，雨馨他们在校门口的榕树下，遇见了蓝溪溪。她神色憔悴，眼眶里布满血丝，整个人像丢了魂似的，直勾勾地盯着前方，看起来有点吓人。所有路过她身边的人，都自动避开她，仿佛回避蛇蝎似的。

不一会儿，雨馨就看到辰逸飞在众多女生的簇拥下，说说笑笑地走了出来。

蓝溪溪仿若突然回过神来似的，一下子锁定了人群中的辰逸飞。

“辰逸飞！”蓝溪溪开口朝那边喊了一声。

辰逸飞转过头，看到是她，露出一脸的嫌弃。理都没理她，正准备绕过她离去时，蓝溪溪已经跨步冲了过去，而且手里还多了一把水果刀。

在所有人都没反应过来的时候，蓝溪溪手中的刀子在空中划过一道弧线，迅速无比地朝辰逸飞挥去。

辰逸飞吓了一跳，几乎下意识地，举手就挡。然后就听到“噗！”地一声，刀子割裂衣裳，深入肌肤后，伴随着鲜血从辰逸飞的手臂上划过。

“啊！”辰逸飞捂着手臂，痛得直叫。然后他像见了鬼似的，极力地回避着蓝溪溪。

蓝溪溪得势不饶人，跟着他挺进。

“啊！”所有人都吓了一跳，那些围绕在他身边的女生，一看到蓝溪溪的疯狂相，纷纷吓得做鸟兽散。

刀子再次挥起时，辰逸飞瞅准机会，一下子抓住了蓝溪溪握刀的手臂。两人相互纠缠挣扎了一会，刀子突然“噗！”地一下，插进了蓝溪溪的肚子里。

鲜红色的血液，顺着伤口不停地滴落下来。雨馨看到蓝溪溪半跪在马路上，脸色像张纸似的，迅速地苍白下来。

现场一片混乱，各种嘈杂的声音此起彼伏。然后雨馨就看到一辆救护车开了过来，迅速地接走了蓝溪溪和辰逸飞后，又极速地离去……

如此血腥的画面，真真实实地发生在自己眼前，让人真的感觉无从适应。隔了好久，雨馨才从震撼中清醒过来。

苏木看她好一点了，转过头来，半开玩笑地道：“雨馨！如果哪天我负了你，你会不会也这样啊？”

雨馨立即摇头道：“我才不会呢！我会直接死给你看。”

苏木顿时吓得一个哆嗦……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191742"  chaptername="第五十五章:  流血事件">加入书签</a>
</div>
