    “哈迪斯先生他们怎么还不回来呢？”

    埃菲站在门口，看着依旧关着门的塞班酒馆，神情有些忧虑。

    这几日战争的恐慌情绪在洛都城里也是渐渐扩散开来，不论是军队收缴桃树、糯米，还是坊间流传的各种流言，都预示着将有大事要发生。

    情况如此混乱，哈迪斯先生一家却不知所踪，让埃菲不免有些担心。

    “师父她们还没有回来呢。”玛拉从埃菲身后走了出来，看了眼对面的酒馆，又是伸长脖子往另一个方向探头瞧了瞧。

    “开门了，想免费看戏就去吧。”埃菲知道她在看什么，笑道。

    “那不是戏，那是歌剧！”玛拉强调道。

    “歌剧不就是戏。”

    “不一样的，歌剧是唱歌的表演，戏剧不唱歌。”玛拉摇头，又是笑着挽住埃菲的手臂，“小姐，要不你也和我一起去看吧，黑猫小姐可好看了呢，而且他们昨天刚刚开业，门票半价呢。”

    “不要。”埃菲拒绝。

    她对这些东西实在不感兴趣，要是让她一动不动的在那坐几个小时，比杀了她还难受。

    “对了，你说哈迪斯先生让他们住进那栋楼，除此之外还有没有和你说什么？比如房租之类的。”埃菲看玛拉问道。

    那歌剧团来的快，动作更是快。

    这才两三天时间，他们已经把屋子里外收拾的干干净净，昨天更是挂上牌子，直接开始试营业了。

    她昨天去看了两眼，物件大都是当年那个马戏团留下的老物件。

    收拾干净后，把舞台重新刷了一遍，倒也有模有样的。

    她没啥兴趣，倒是玛拉这丫头迷的不行，这两天一有空就往歌剧院跑，逮到人就是一阵推销，十分上心。

    门票倒是不贵，五十铜币一张，儿童半价，刚开业这几天还有半价活动。

    哈迪斯先生手里有上百套商铺，这是第一套租出去的。

    所以有不少街坊邻居去凑凑热闹，都想瞧瞧究竟这歌剧院是啥，能让哈迪斯先生另眼相看。

    看了演出后，街坊们倒是好评如潮，这两天街坊聊天都在谈论黑猫小姐的故事，。

    讲到动情之处，几位大娘还会潸然泪下，入戏不浅。

    “没有呢，师父就是让我把钥匙和一封信交给薇琪团长，信我看过了，师父把那栋楼借给他们演出了，没要租金。”玛拉摇头。

    “没要租金？”埃菲有些惊讶。

    歌剧院那个铺子面积极大，能抵得上好几个普通的商铺。

    虽然格局怪了些，但以现在罗莫街节节攀升的房价和租房价格，随便改改格局，租出去一年也是好几十万铜币的房租。

    可哈迪斯先生竟然无偿将铺子给歌剧团使用。

    “难道哈迪斯先生和那位薇琪小姐是朋友？还是其他的原因？”埃菲在心里想着。

    玛拉松开挽着埃菲的手，说道：“小姐，那我自己去了，我和团长约好了练戏呢，她说可以给我安排一个丫鬟的角色。”

    “你要去当演员？”埃菲审视着玛拉。

    “我…我就是随便客串一下。”玛拉脸一红。

    “去吧，晚上早点回来做饭。”埃菲挥挥手。

    “好的！”玛拉脸上露出了笑容，蹦跳着向歌剧院的方向走去。

    埃菲看着玛拉的背影，有些无奈的笑道：“这丫头，什么都想学。”

    玛拉跑进歌剧院，这几天她已经和歌剧院的所有人都混熟了，熟络的和演员们打着招呼，然后乖巧的坐到了一旁的位置上，托着下巴看演员们排练。

    黑猫歌剧团的演员们也都习惯了这个小家伙每天来蹭戏，他们当中大部分人，当初也是这样蹭着蹭着，就成了自己人。

    他们能从玛拉的眼中看到喜欢，想要成为一位歌剧演员，这一点很重要。

    而且团长还挺喜欢这小姑娘的，大家自然更不会说什么了。

    “玛拉，你来了。”薇琪从舞台后走了出来，看着坐在观众席的玛拉说道。

    “是的，我来看大家排练呢。”玛拉连忙起身，点头道。

    “你真的想学歌剧？”薇琪走上前，看着玛拉的眼睛问道。

    虽然团长个子不高，但被她盯着，玛拉却感受到了压力，认真思考了一会，才点头，“嗯，我想学。”

    “学歌剧很苦的，没有三五年的时间，是成不了一个好的歌剧演员的。”薇琪平淡道，“他们学了快两年了，也才刚入门的水平，以后还有很长的路要走。”

    “他们才刚入门吗？”

    玛拉大吃一惊，她觉得这些大哥大姐们唱的可好了，可在团长眼中也才刚入门。

    想到自己一开口就如公鸡打鸣的嗓音，她顿时有些打退堂鼓。

    “小玛拉，别害怕，大叔我当年还是在街上吆喝卖糖水的呢。”一位头顶铮亮的大叔看着玛拉笑呵呵道：“坚持，才是胜利！加油，奥利给！”

    玛拉被大叔的一番鼓励成功激励，目光变得坚定起来，看着薇琪道：“我可以！”

    薇琪点头，接着道：“加入歌剧团的话，那以后吃住就在歌剧团了，我会亲自教你如何成为一名歌剧演员。”

    “啊？？？”

    玛拉一惊，又是连忙摇头：“不是的，我是说……我想学歌剧，但我不能加入歌剧团，我家里还有小姐要养呢。”

    薇琪皱眉，锐利的目光看着玛拉：“所以，你是想白嫖？”

    玛拉感觉团长的气势一下子变得好可怕，自己变得无限渺小。

    可她真的不能就这样把自己卖了……

    因为她是属于小姐的，连她自己都没有资格卖自己。

    而且她还说好了要跟着师父学做菜的，要是吃住都在歌剧院，又要天天排练唱歌剧，哪还有时间学做菜啊。

    “我……我可不可以每天下午来学……”玛拉缩了缩脖子，试探着道。

    她只能当一个业余的歌剧演员，就算是个死跑龙套的也行……

    玛拉可想体验一下登台的感觉了，那种万众瞩目的感觉。

    想想都很羞耻，又很刺激啊。

    薇琪皱眉看着玛拉，沉默了一会，道：“你跟我进来。”

