
　　黛玉是贾母的外孙女，宝钗是王夫人妹妹的女儿，贾母想要把黛玉嫁给宝玉，而王夫人想要宝钗嫁给宝玉。袭人晴雯之争后，两个人又开始一轮交锋。

　　据《风月鉴》，嫣娘最终娶了引香拾香，那么对应的，宝玉也最终娶了黛玉吗？

　　曹甬去世后，继任江宁织造的曹頫写奏折给康熙：“奴才之嫂，因现怀妊孕已及七月，将侥幸而生男，则奴才之兄嗣有在矣。”

　　所以，曹甬的妻子姓马。那么又对应《红楼梦》中的哪个人物呢？

　　《红楼梦》六十四回，七月间，黛玉私室设祭，并做了《五美吟》，分别写的是西施、虞姬、明妃、绿珠、红拂的事。

　　除黛玉外，据有人考证，另有一人也做过《咏美人》诗。清人卓尔堪编《遗民诗》中，录有马銮《咏美人》三十六绝句，其中有五首，同黛玉所作五人相同。

　　马銮，字伯和，是南明弘光朝首辅马士英的长子。马銮担任过曹寅的启蒙塾师，约在1678年去世。曹寅《楝亭诗集》，有《哭马伯和先生二首》，是怀念马銮所做。

　　其中一首写：“天地以私贫一老，烽烟何日返山川。忍闻风雨秦淮上，六尺孤儿守旧毡。”

　　古时称男子为“七尺男儿”，六尺，则尚未长成而将要长成。所以，马銮去世时，有子将要成年，也就是出生于1665年前后。曹甬出生在1689年，1689年，这个孤儿25岁，正处于生育高峰期。也就是马銮的孙辈同曹甬非常可能是同龄人，而且辈分相同。

　　黛玉祭祀的人，并不是父母，而是“七月因为瓜果之节，家家都上秋祭的坟，”“取《礼记》‘春秋荐其时食’之意。”是祭祀祖先。

　　黛玉祭祀祖先，心有所感，作与祖父同题的《五美吟》。也就是，黛玉是马銮孙女。

　　马銮又曾做过曹寅塾师，有才学。另外，作为马士英的长子，家产也丰厚。所以曹寅父亲曹玺把自己女儿嫁给了马銮的遗孤，也是甄士隐的原型人物。

　　曹甬妻，也就是马銮孙女。对应的，《红楼梦》中，宝玉最后娶了黛玉为妻，《风月鉴》中，嫣娘娶了引香为妻。

　　最终所生遗腹子，棠村，也就是宝玉同黛玉的儿子，根据父亲所作《风月鉴》故事，几次改写，最终写成《红楼梦》。

　　是孙氏的外孙女，嫁给曹甬，则孙氏最终赢了。但是，1706年，孙氏去世，当时曹甬只有十八九岁。

　　的境况非常不好。一方面，婆婆不喜欢她；另一方面因为她的丈夫。

　　曹甬当时尚在青春期，一心想着风月情事，而因为寄人篱下，早知世事，自然希望曹甬能用心于“仕途经济”，“不可天天将他们扪在心上，当作一条正事，就是我们姐妹与你夫唱妇随值然燕婉之情亦不可太重了。”因此，曹甬认为她“不为我之知己”，心里惦念着宝钗（宜人）的温柔和气。

　　《红楼梦》五十七回，紫鹃说：“要一个天仙来，也不过三夜五夕，也丢在脖子后头了，甚至于为妾为丫头反目成仇的。”这应当是婚后生活的写照。她没钱没势，完全没有依靠，“也只是凭人去欺负了”。“嫁与东风春不管，凭尔去，忍淹留。”“一年三百六十日，风刀霜剑严相逼。”

　　到1715年，曹甬去世。不过二十八岁。“尔今死去侬收葬，他年葬侬知是谁？”这一首《葬花词》当然是悼亡之作。引香雪夜联句，有“侍儿偷看侬风流”句。“侬”是吴语词汇，苏州属吴语区，红楼第一回写甄士隐是苏州人。则联句与《葬花词》为亲笔，而非作者代拟。

　　注：马銮与黛玉做同题诗，这一观点来自互联网，很遗憾没有找到考据者的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，马氏免费阅读。https://xs.23sk.com 