
　　“就这些家伙。”

　　肖毅突然之间插话，踹了一脚地面上已经叠成摞的三刀堂的众人。

　　张大捕头也是有头有脸的人物，什么时候这里轮到一个小学生说话了。

　　“哪来的学生…”

　　还不等他发怒，严冰龙便是赔上的一个笑脸，然后开口说道：“这是我家姑爷。”

　　姑…姑爷？

　　张大捕头瞬间便是吓傻眼了，他可知道圣豪大酒店背后站着的是苏家啊！虽然他这个级别只能够和店总经理这样的人交流，根本没资格和真正的苏家人认识，但是…

　　不妨碍他了解，那样人物的高级程度啊！

　　刚刚那还紧紧握着严冰龙的手，便是瞬间松开了，身体不自觉的便是趋向了那边的肖毅。

　　“我就说哪个学生能这样英武不凡，原来是苏家的姑爷，真是幸会幸会！”

　　苏薇沫的脸色越发的红了起来，哪里冒出来的姑爷，她怎么都不知道。

　　那通红的小脸色，看的肖毅一阵心动，不由得伸出手来，捏了捏苏薇沫的脸。

　　等会，这是什么情况？

　　张大捕头一时之间有些许的愣住了，这位姑爷不会如此明目张胆的包养小三吧？！

　　正思索间，张大捕头留意到了苏薇沫，和电视上经常出现的苏式集团董事长极为相似的五官。

　　“这位一定是苏小姐了吧？”

　　那脸色一瞬间便是笑得比菊花绽放，裂开的还要更大几分。

　　苏薇沫立即后退，刚刚还挂着的些许粉红色，此刻已经完全褪去，变成了一副冷冰冰的面孔。

　　“这位张大捕头，还请您尽快处理眼下的情况。”

　　这一部冷冰冰又极为骄傲的模样，才是真正的苏薇沫吧，那娇羞，也就只有在肖毅的面前会出现了。

　　“是是是，苏小姐说的对，我这就把他带回警局去，好好的询问一番。”

　　“好好”二字被张大捕头重点强调，这个星哥十有八九，是要吃一顿苦头的了。

　　几个捕快立即冲上前来，直接将那星哥按住，至于那几个三刀堂的人，已经被肖毅打得生活不能自理了，栓个绳，直接一串提回去都行了。

　　张大捕头走到门口的时候，还不忘记对严冰龙小声的说上一句：“老弟，别忘了帮我美言美言。”

　　苏家，那倾注的力量可不仅仅是在商业上啊！

　　眼看着三刀堂的人全都被捕快带走了，廖豪不由得倒吸了一口冷气。

　　严冰龙看在他是圣豪大酒店员工的份上，已经是给他留了面子了，否则，刚刚被带走的人之中一定还会有上一个他。

　　“谢谢总经理，我马上就滚，自己提交辞呈。”

　　如果是公司主动辞退他的话，不管是因为什么理由．都还需要给他赔偿一笔补偿金，所以，廖豪选择主动辞职，这是在进行示好了，希望自己不会被再事后追究。

　　一场闹剧，在转眼之间便结束了。

　　马勋脸色有些发白的看着苏薇沫和肖毅。

　　第一，他是没有想到苏薇沫的背景居然如此强势。

　　第二，他是没有想到苏薇沫家里，对于肖毅的认可程度，已经达到了这种地步。

　　这场同学聚会表面上看起来似乎不欢而散，但是，同学们一个个的心情却是宛若放飞了一般。

　　“哇！苏薇沫女神不仅人长的好看，家庭背景也强势的可怕！”

　　“马勋这回是赔了夫人又折兵了。”

　　“诶，你说说，肖毅能够得到苏薇沫家人的认可，会不会也是个隐藏的boss啊？”

　　“呸！在海岛的时候，那一掷千金的架势，你还看不出来吗？他绝对也是个土豪。”

　　原本所有的同学有一个共同的班级群，但是，在这场聚会过后，他们不约而同的进入到了另一个群里，那个群里没有苏薇沫、没有肖毅、没有马勋。

　　肖毅驾驶着劳斯莱斯银魅，将苏薇沫送到了家门口。

　　两个人在车内这样封闭的空间里独处，一整个路途之上，苏薇沫的小脸都是通红通红的。

　　停车在门口。

　　肖毅看着苏薇沫的小脸不由得心动万分，伸出手来轻轻地捏一下。

　　我！

　　又被他捏脸了！

　　苏薇沫的眼睛瞪得大大的，就好像是受惊了的小鹿一样，十分的可爱，一点都看不出来，刚刚在圣豪大酒店，面对张大捕头时候的那一份高冷。

　　肖毅的头微微的向下倾斜着，苏薇沫心跳加速的同时，眼睛缓慢的闭上了，等待着那神圣的一刻降临。

　　“叮叮当。”

　　“叮叮当。”

　　肖毅设置的特殊好友提示音，在这个不合时宜的时间里不断的响起。

　　“咳咳，”苏薇沫轻轻的咳嗽了两声，“那个，我已经到家了，我就先下车了…”

　　说完这话之后，苏薇沫便是逃也似的下车离开了，只在最后步入大门之前，才回过头来看了一眼车的方向，然后便赶忙的进去了。

　　肖毅那刚刚握住手机的手，差点直接将手机捏碎，整个人的表情是格外的狰狞，咬牙切齿到五官都已经扭曲了。

　　丫的，王东，你小子最好有一点正事，否则的话，我把你宰了喂狗！

　　“嘟嘟嘟！”

　　肖毅反手便是一个语音电话打了过去。

　　“王东，你到底有什么事情赶紧说！”

　　“啊？你没看我给你发的图片啊？”

　　肖毅这才点开了微信，好家伙，三十多张截图全都是群聊天记录。

　　班级群？自己的班级群也没动静啊！

　　看了看那上面显示的人数，嗯…估计这个群里没有自己。

　　不得不说，这些同学也是傻的可爱，他们屏蔽了马勋、肖毅和苏薇沫，却忘了把肖毅的损友王东一起踢出这个群。

　　看着群里这些消息，肖毅不由得感叹着自己这帮同学的神通广大，他们将苏家的背景居然已经挖了出来不说，就连马勋的家庭住址都一起呈现了出来。

　　只是，对于肖毅究竟有什么背景，他们始终没有挖掘到，也没有弄明白肖毅为什么这么有钱。

　　到最后甚至有人猜测的，肖毅是不是苏薇沫养的小白脸…

　　去你妹的小白脸…嗯，等等，如果是苏薇沫养的，那好像也不错。

　　“薇沫，我不想努力了！”

　　之前在圣豪大酒店的时候，马勋分明是联合了那个星哥想要给苏薇沫下药。

　　下药不成功是一回事，但是有这个想法，就该有相应的惩罚。

　　星哥已经进到刑捕房去了，肖毅相信张大捕头一定会好好招待他。

　　但是，马勋这边…

　　嗤嗤，群里有地址啊！那就亲自动手吧～

　　夜黑风高…咳咳，和谐时代不能杀人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第20章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 