    第201章

    “阴阳簿，这可是真正的好东西。”

    陈墨看着手中的黑色簿子喜不自胜。

    如果他现在跟李羿交手，他只需要将李羿拉入土地法域，让其进入阴阳簿生效的范围，他就能消耗香火神力剥夺李羿的阳寿，让李羿活活老死不说还能将李羿的寿命转化为命运点数。

    只要香火神力足够，他在土地法域内越级杀敌跟吃饭喝水一样简单。

    剥夺寿命虽然厉害，但是他最看重的其实还是添寿。

    他通过虚空领主卡登录的虚空交易所，就曾经看到过一种名为添寿的商品。

    有传说卡修手持传说级别的阎罗王卡牌，借助生死簿副本就能给人添寿，多少寿命快要耗尽，又使用了各种延寿手段产生抗性无法继续延寿的卡修，都会从这一位手里直接购买阳寿。

    他现在只不过是一张小土地卡，已经做到了传说卡牌才能做到的事情。

    至今为止，酆都大帝卡都还没有诞生只存在于设想中。

    说不定在未来，他的土地神分身会变成第一个酆都大帝。

    收起阴阳簿，陈墨开始思考一件事。

    虚空幻界，他到底要不要进去？

    上一次避开，他是直接进入精灵龙世界。

    这可以用着急获得精灵龙来解释，但是这一次呢？

    放着虚空幻界却不进去，这岂不是很奇怪？

    他并不知道师尊贺山制造虚空幻界有什么目地，他虽然察觉到一点不舒服，但是远远没到要命的那种地步，所以经过再三思索他还是决定进入虚空幻界。

    他的那些师兄都进去过，也没听说有谁出事。

    就他一个小小卡师，说起来都不够资格让师尊贺山对他有恶意。

    未来就算贺山真的对自己的弟子有图谋，那至少也要是史诗传说的事情了，那个时候他依靠命运天书指不定已经成长到什么地步，到时候贺山真的心怀不轨，最后谁弄死谁还是未知数。

    既然做出决定，陈墨就不会再迟疑。

    激活传说通讯卡，他的身体消失在宿舍再次出现在虚空幻界。

    周围一片虚无，只有前面一个个雕像。

    陈墨上前挑选了一下，最后选中一个骑着战马的骑士。

    伸手按在骑士雕像注入精神力，雕像身上的骑士铠甲顿时出现在他身上，坐下的战马也出现在他旁边，同时这个骑士的灵魂也出现在他的虚空金字塔。

    陈墨通过虚空金字塔炼化灵魂，顿时知道了这个骑士的来历。

    虚空幻界，在土著的认知中名为百战大陆。

    百战大陆，其实就是一百个强大种族形成的数万国度争战不休的大陆。

    在这个世界战争是主旋律，这个骑士就是人族统治的一处城邦一个军方骑士大队长，麾下统帅着一百个骑士，而且都不是普通的骑士，而是非常罕见的圣光骑士。

    周围虚空转换，陈墨出现在一座军营。

    周围来来往往的一个个圣光骑士，他们对于他的出现没有丝毫意外，他这一次并不是夺舍，而是从因果层面完全取代了一个人，世人眼中自动将各自对以前那个骑士大队长的认知替换成他。

    他的名字陈墨，在这个国度本应该是很奇怪的名字。

    但是因为这种身份取代，没人会认为他的名字很奇怪。

    既然虚空幻界是一个游戏世界，虽然无比真实肯定也有一定的游戏成分。

    陈墨呼叫游戏面板，眼前顿时浮现自己的角色信息。

    【陈墨：人类】

    【阵营：百战大陆边陲小国圣光联盟】

    【实力：LV15圣光骑士（伪）】

    【主线任务：带领圣光骑士团在接下来的战争中赢得战争】

    【任务奖励：战后所有活着的圣光骑士和所有战利品都将真实具现化】

    看着角色面板，陈墨心中惊疑不定。

    他现在需要足够的人类强者尸骸，然后才能通过他的恐怖骑士将其复活为黑骑士，而最好的人类强者尸骸，无疑就是死去的圣光骑士，他都在想着要不要高价买一些圣光骑士。

    然而在虚空幻界，他这么巧就有了一个得到圣光骑士的机会。

    这简直是心想事成，因为他想要圣光骑士，所以虚空幻界就自动给他安排了这样一个初始游戏关卡，给他的奖励也都是他当前最想得到的东西，这绝对不是巧合而是某种必然。

    陈墨的意识在虚空金字塔激活命运天书，他的名字下面没有命运旁白。

    他的命运旁白，似乎在这一刻失效了。

    命运旁白作为一种被动能力，不需要消耗但是能看到的未来也很少。

    但是什么都没有，显然是受到强大的干扰压制。

    陈墨尝试查看自己未来24小时未来，同样是什么都看不到模糊一片。

    这个虚空幻界，对于他的命运天书非常不友好，当然他也能使用命运神力强化看到的未来，但是这里是虚空幻界是神话开辟的世界，小心起见还是苟一点比较好。

    好在能随时退出虚空幻界，陈墨退出的瞬间隐约感觉到军营的时间定格了。

    激活原本黑色九星的通讯卡，陈墨给万龙帝发了条信息。

    请教关于虚空幻界的疑惑，希望万龙帝能给他解答。

    万龙帝很快答复，答案有点出乎意料。

    根据万龙帝所说，虚空幻界具备满足心愿的能力，需要什么，完成游戏关卡就能得到什么，但是这种满足心愿的能力不是没有代价，在虚空幻界获取的越多，欠下师尊贺山的因果也就越多。

    这些因果未来要还，而且不还清楚无法成为神话。

    甚至还有利息，所以万龙帝告诉他想要什么就去虚空幻界准没错，反正欠下的因果要到传说才还，到时候成为神话遥遥无期慢慢还就好了，普通人想跟贺山欠下因果都没资格。

    只有身怀大气运大天赋，必定能成为传说才有资格成为贺山的弟子欠下因果。

    贺山这个师尊，做事情讲究一个公平交易。

    正因为这样，贺山跟他的弟子没什么亲密关系，如果贺山死在外面，有几个欠债的传说师兄指不定会放鞭炮，他们这些弟子如果遇到麻烦请求贺山帮助，也要做好欠下更多因果的准备。

    知道了这些，陈墨也明白他为什么对虚空幻界感觉很不好了。

    因为他的前任命运之神，最后就是被异宇宙众神用因果给弄死的。

    同等级别，命运大于因果。

    但是如果因果大到一定程度，反过来压制住命运也不是问题。

    万事万物，本来就没有绝对的事情。

    正因为命运之神死于无比庞大的因果，所以他对虚空幻界本能就没有好感。

