    只是他们刚挤进去，就看到了几抹熟悉的身影，顿时被眼前一幕给惊住了。

    “这——这——这不是卫哲栩一家和那卖假药的骗子吗？”宋伊雯还以为自己眼花了，忍不住擦了擦眼睛。

    荆鸿儒和何海鹏同样震得瞪大了双眼，显然没料到会在这里遇到这群人。

    此时，看到大伙儿全都在抢购苏陌凉手里的丹药，宋伊雯惊了片刻，立马反应过来，顿时扯着嗓子，大声阻止，“们疯了吗！这个女人是骗子，她手里的丹药全都是假的！们这是上了她的当啊！”

    难怪那男子说第一次遇到可以用灵力石购买圣品丹药的好事儿，原来是有人在卖假药！

    之前她还在纳闷，怎么会突然出现那么多圣品丹药，没想到一切都是这个骗子搞的鬼。

    她拿着假的丹药，到处招摇撞骗，竟然骗到北灵界来了，胆子未免太大了。

    只是，她没料到这北灵界的人竟然会蠢成这样，用那么多灵力石去换假的丹药，不禁哭笑不得的感叹起来，“们也太傻了吧，这么明显的骗术，也能上当，真是可惜了那么多灵力石！”

    大伙儿听到宋伊雯的嘲笑，顿时朝她投去了鄙视的目光。

    随后便有人高声喝道，“傻的是吧！不知道哪里冒出来的蠢货，居然跑到交易行来造谣生事儿了！”

    “是呀，连真假都辨不出的蠢货，居然还有脸说别人傻，真是贻笑大方！”

    “不识货就滚，少在这里唧唧歪歪，耽误我们交易！”

    宋伊雯没想到自己好心好意的提醒大家不要上当，却反而被骂了一顿，一时间委屈得不行，“她真的是骗子，我们以前就撞见过她卖假药，们怎么就不相信呢！”

    “骗子？我看才是骗子！人家这圣品丹药，可是阅宝无数的掌柜，亲自检验过的，千真万确的正品丹药，懂什么啊，就在这里瞎嚷嚷！”

    “更何况，在场的哪一个不是见多识广的富家子弟，真以为所有人像这么傻，没有眼力劲儿，不识货吗！笑死人了！”

    “也不知道是哪里来的乡巴佬，连圣品丹药都不认识，也敢出来插嘴，真是丢人现眼！”

    被大伙儿劈头盖脸的嘲讽，羞辱，宋伊雯，荆鸿儒和何海鹏等人头顶像是挨了个霹雳，顿时震在了原地。

    这些丹药是经过掌柜检验的？怎么可能！！！

    这女人怎么可能会有那么多圣品丹药！！！

    宋伊雯接受不了这个事实，立马朝柜台的老者，大声询问，“掌柜，确定没有看错吗？要不要请个炼丹师来检验下，免得被她给骗了啊！”

    掌柜脾气一向不太好，又一次被人怀疑眼光，再也控制不住怒火，火冒三丈的吼起来，“滚蛋！老子就是炼丹师，还要请谁来检验？吗？？？”

    这时候旁边一位青年更是无语的摇摇头，“说是不是蠢啊，人家掌柜的就是丹宗等级的炼丹师，他在这里这么多年，跟多少大势力做过生意，要是连个丹药都认不出来，岂不是贻笑大方！以为北灵界交易行的掌柜，谁都能当的吗！”

    宋伊雯三人听到这话，面色唰的一下惨白如纸，表情比吃了屎还难看。

    这一刻，他们才知道，自己错得有多离谱！

    人家丹宗炼丹师都认可的丹药，他们居然还诬陷人家卖假药，这次真是丢脸丢到姥姥家了啊！

    本来他们为了不在这些大势力面前丢脸，在来北灵界之前就做足了准备，谁知道刚到这里，就闹了这么大的笑话。

    此时，接收到众人嘲笑的目光，三人恨不得打个地洞钻进去。

    卫惜蕊看到他们吃瘪，心情大好，忍不住大笑起来，“哈哈哈，笑死我了，宋伊雯，既然不认识圣品丹药，就少说两句，没人当是哑巴，结果没想到，还蠢到大张旗鼓的告诉别人，孤陋寡闻，不识货，可真有的！”

    “——不要太嚣张，我听闻城主大人和欧佩娇也来了，他们要是知道们在这儿，可有们好果子吃！”宋伊雯被她嘲笑，心里顿时不服气，恶狠狠的怼回去。

    苏陌凉听了，却是轻轻扬眉，讽刺的瞥了她一眼，“怕是还没人清形式吧，我手里随便一颗圣品丹药，就可以让人为我卖命，安澜城的城主算什么东西？”

    一听这话，旁边一位没有灵力石，却垂涎圣品丹药的男子，立马站出来，“姑娘，给我颗丹药，我马上帮废了他们！让没有任何后顾之忧！”

    “我也可以帮解决！”

    “还有我，我也可以！”一时间好几个男子都站了出来，要帮苏陌凉出气。

    看到这里，苏陌凉觉得有些好笑，她发现这里的人，都太会来事儿了，太会做生意了。

    而宋伊雯三人听到这话，看到那些男子的拳头猛地萦绕起彪悍的灵力，顿时吓得打了个激灵，结巴得撂下狠话，“好，们厉害，咱们走着瞧！”

    话落，他们便是一溜烟的逃出了交易行。

    好汉不吃眼前亏，要收拾卫家和那叫苏沫的女人，他们完全可以去给城主大人通风报信。

    要知道城主大人的儿子可是青炎宗的弟子，和凤栖京都好几个大家族的子弟都称兄道弟，关系十分不错，她还不相信欧少那样的大人物还收拾不了一个卫家。

    卫惜蕊看到对方像三条丧家之犬一般灰溜溜的跑了，嘴角都笑裂了，“哈哈哈，我还没见过他们这么狼狈的样子，太有意思，太解气了！！！”

    卫哲栩的性格要稳重许多，因为他明白眼下虽然解气，但还是存在着潜在的风险，比如那那个欧少。

    想到这里，他便有些担忧的皱起了眉头。

    苏陌凉倒是没有搭理那三个根本不足以为她对手的人，拿到大量灵力石后，便是朝东方璃月等人走了过去。

    慕寂宸看到苏陌凉手里那么多灵力石，羡慕得不行，顿时笑着打起商量，“姑娘，已经有这么多灵力石了，一时半会估计也用不完，不如卖给我们一些，价格一切好说！”

    说着，慕寂宸还冲她眨眨眼，打算用美色勾引她。

    苏陌凉没想到这才多久没见，他竟然已经沦落到靠出卖美色做交易了。

    看到这里，苏陌凉心头好笑，将剩下的灵力石递给他，“不用，这些灵力石送给们了！”