    任小粟忽然有点疑惑，自己只是说了点实话而已，就莫名其妙的得到了对方的感谢。

    在他和颜六元的观念，你只有送给别人点什么，才有可能获得诚心的感谢吧。

    曾经任小粟在学堂听课的时候会想，张景林先生把过去的那段人类文明描述的那么好，可为什么人类文明花费几千年才达到了那个高度，而这文明崩坏的速度却远要比建设起来快的多。

    今天这对夫妻让任小粟懵懵懂懂间好像意识到了什么事情，但他还没法说明白。

    当天任小粟就找小玉姐把诊所外面挂的旗子取下来，绣上外伤两个字。

    坑蒙拐骗的事情他也没少做，但任小粟都是有选择的去做啊。

    任小粟做了决定，今天开始他能治的病他就治，治不了的就算了。

    结果，让任小粟震惊的是今天一例外伤病号都没来，来的竟然全是一些小疼小病他不会治的，但这并不是他震惊的原因，他震惊的是，他面对这些病人时统统据实相告，然后这一天的时间里竟然一次黑药都没用，就把感谢币的数量拉升到了10枚！

    任小粟坐在诊所里面陷入了混乱的思考……这特么怎么回事……

    他不知道的是，兴许是大家对以前的医生于童积怨已久，当任小粟如此做派之后，那些来看过病的人竟自发的替他宣传起来：“我觉得那个狠人任小粟比之前那个王八犊子于童好多了！他看不了的病，绝对不会乱开药挣你钱！”

    有闲人一听，哟，还有这种事呢？然后就来诊所凑热闹了……

    他们都是热闹了，任小粟却很蛋疼，就这一上午他赚了几枚感谢币，但来看病的人数却高达感谢币的十倍。

    有头疼的，有觉得自己脸忽然大了的，最让任小粟无语的是，竟然还有来找他算命的……

    不过任小粟认准的事情就一定会做下去，他都像之前跟那两位夫妻解释的一样，把集镇上的人给劝走了。

    后来集镇上的人发现，任小粟看病好像还真的不会乱收费啊。

    以前他们对任小粟的印象就是比较狠，因为以前年纪并不大的任小粟带着颜六元想要在这集镇上立足，就必须跟人争勇斗狠，才有一线生机。

    后来大家对他的印象变成了……那个卖药的。

    现在，大家竟然潜意识里认为，如果真有外伤，那就可以第一时间去诊所找任小粟治疗。

    这种口碑来的很突然也让任小粟感觉很莫名其妙，小玉姐中午挎着篮子去集镇上买菜，这段时间任小粟他们的生活富裕了，存款都达到了3400块，所以生活条件也就跟着水涨船高，也能去集镇上买点好菜了。

    小玉姐甚至会偶尔买点细盐和猪皮，细盐的口感和粗盐相差不小，而猪皮则是用来熬油炒菜用的。

    这集镇外面是有养猪场的，那些家猪也发生了进化，但只要趁着它们还小的时候就阉掉，它们长大了就会非常温顺。

    不得不说，人类确实是最能适应环境、最擅长利用环境的物种，没有之一。

    这些猪通常好肉都送进了避难壁垒里，只有边边角角才会留在集镇上，而且很少很少。

    以前颜六元梦想着自己进入避难壁垒，其中最大的原因之一就是他想吃肉。

    小玉姐挎着菜篮子回到诊所，一进门便眉开眼笑的说道：“哎呀小粟你不知道，现在集镇上的人把你夸的可好了。”

    任小粟诧异了一下：“是吗？”

    “是的啊，”小玉姐笑眯眯的择起菜来：“我们家小粟都已经成医生了，以后找老婆肯定能找到集镇上最好的，到时候你们结婚生孩子了以后，姐给你们带孩子啊。”

    任小粟顿时别扭起来：“我没想过这种事。”

    小玉姐顿时不乐意了：“都多大了，该想想了。今天我还买了点花生，也不知道是集镇上的人从哪挖来的，等会儿给你们煮点吃啊。”

    颜六元这时候从学堂回来，如今他也可以像其他同学一样，中午回家就有饭吃了，以前他都是早上带着两颗土豆过去，中午在学堂里把土豆吃掉就算解决了午饭。

    他进门后看到菜篮子有花生就拿起一颗准备剥着吃，结果他的手被小玉姐一巴掌拍掉：“这花生上都还是土呢，不许吃。”

    颜六元生气的一拍桌子：“你都这么漂亮了，为什么还不让我吃花生？！”

    小玉姐再次眉开眼笑起来：“吃吧吃吧。”

    颜六元一边剥花生吃一边对任小粟说道：“哥，今天学堂外面围了好多人，上课的时候张先生不让他们进来，一放学他们就全冲进去了，不知道怎么回事，你要不要去看看？”

    “啊？”任小粟愣了一下，他心中忽然升起不祥的预感……

    这时候一个熟悉的身影从外面怒气冲冲的走了进来，是学堂的张景林先生。

    任小粟眼睛一亮：“张先生来了啊，在我们家吃个午饭？”

    “吃个屁！”张景林愤怒道：“你治不了的病就不治啊，为什么要让他们都来找我！”

    之前任小粟给那对夫妻说，不信你们去问问张先生，或者去张先生那里借一下关于安胎方面的书籍。

    后来任小粟觉得这方法挺好用的，于是今天上午他跟每个病人都这么说了。

    只见张景林痛心疾首的说道：“寻常的病也就算了，连脚气这种病都让他们来找我？！你都不知道那货脱鞋子之后的味，这还幸亏是我跑得快！”

    任小粟尴尬的赔笑：“我不是想着您知识渊博嘛。”

    张景林都要崩溃了：“我是教书先生，你治不好的病，我就能治好吗，以后你再往我那边推病人，我就给颜六元留写不完的作业！”

    正在剥花生吃的颜六元：“？？？”

    你们俩人之间的矛盾，管我屁事啊！

    任小粟抓了把花生塞到张景林手里：“您放心，以后不会了，真的不会了，我保证！”

    张景林想了半天，最终剥着花生回学堂了……

