    赫尔辛基怡人的气温也是这场比赛国少发挥出色的原因。虽然是北欧，但在这个月里，平均气温都在10到19度之间，运动员的身体感觉非常舒服。

    　　不跑动不会太冷，跑动后也不会太热。

    　　赛场边，国内几家媒体的记者对刘春明的访问仍在继续。

    　　“不是真实实力的差距，那为什么比分会是这个结果？”

    　　“应该是我们发挥更为出色的原因。”说到这，刘春明忍不住扭头看向了正在赛场边感谢芬兰球迷的弟子们。

    　　哪怕王艾只是进了一个球，其他球都是其他队友完成的，然而队员们还是自觉的围在王艾身边。因为队友们都清楚，“老大”根本没尽全力。从进了第一个球之后，老大连拿球的时间都不多。有限的几次拿球，还是以戏耍美国队员为主。

    　　比如接到传球后，发现没什么好机会，就带球和美国队员“斗牛”，也不急着传出去，就是拿球一个劲盘带，有好几次面对三四个队员的堵截仍旧能够冲出重围。

    　　美国队员表现的有点一根筋，与王艾对位的右后卫多次被王艾戏耍，仍旧频频出脚，哪怕所有人都看出来了，王艾是有心在这耍着玩，他的配角也依旧演的十分卖力。

    　　可惜，个人技术上的绝对差距的鸿沟，是勤奋所无法填平的。

    　　而长期和成年球队作战的王艾，突然面对了同龄的对手，立刻就如虎入羊群，哪怕他后来的表现一般，但只要他一拿球，当地球迷就会发出欢呼声。

    　　哪怕是普通球迷也能看出来这场比赛王艾的轻松写意。整个上半场，王艾几乎都是张着嘴乐着踢球的。

    　　下半场，经过了中场调整的美国队员，干脆不敢对控球时的王艾出脚了。

    　　“在欧洲金童的面前，凶悍的美国队员好似斗牛士手下的公牛，经历了整个上半场徒劳的反抗后，只剩下了浑身的鲜血和迷茫的眼神。”

    　　第二天出版的赫尔辛基新闻报这样评价这场比赛。

    　　而国内媒体的评价则出乎意料的没有表现出格外的亢奋，如体坛周报只是在一个小角落里放了一个二百字左右的新闻：中国国少轻取美国国少，而没用什么“杨威赫尔辛基”这一类容易激起民族自豪感的用语。

    　　甚至许多中小型的体育报纸，根本就没报道这场比赛。除了国少的比赛关注度本身不高之外，还因为大比分胜利，对这支国少来说，已经是寻常事了。

    　　上一届的4国少的最大标签是“惊奇”。没人看好的情况下，还经历了球队重建，新教练、足球小年，然后几乎是无人关注的情况下，拿下了亚少冠军。然后还是没多少人在意的情况下在特立尼达和多巴哥，杀进了最终的决赛。等国人终于注意到了的时候，4国少已经通过一场史诗般的战役，登顶世界之巅了。

    　　6国少就是在这样一种情况下出发的，刘春明的压力堪比被压在五指山下的孙猴子。好在高洪波给他留下了王艾、郜林、王永珀等“遗产”可以继承。而这届国少也如同外界希望的那样，一路在亚少赛上过关斩将。

    　　但从特征和气质上来说，6国少与上届国少是完全不同的风格。上届国少是背负巨大的压力，如野生的小草一样默默生长，顽强抗争。而这届国少是含着金钥匙出生的，备受关注下成长的。

    　　与“惊奇的4国少”差异极大的是“疯狂的6国少”。

    　　在亚少赛决赛上100击败韩国国少后，这个标签就牢牢的被戴在6国少头上。

    　　刘春明连晃脑袋带薅头发，硬是摘不下来。

    　　据说足协内部开会，对这个比分有人是狠狠批评了一番刘春明指导，不是说你取胜或者大比分取胜不对，而是过分了，赢五六个求还能追回来咋的？非要拉倒两位数给人难堪？

    　　对此，刘指导也是有苦难言，他难道能跟上级说：王艾我管不了吗？他难道能跟上级说，小王的挫败韩国队的自信，他也认为具有战略价值吗？他难道能跟上级说：这个比分我也是暗中很爽的吗？

    　　哪怕上级知道真相，他也不能说。

    　　所以对这届国少被放出去后倒地能干出什么事儿来，中国足协是心里一点谱都没有的。因此来之前，阎世铎甚至都没专门跟王艾交代过什么。

    　　“小王，你都欧洲金童了，我算管不了你了，你就撒欢的玩吧！”

    　　其实阎世铎想说的是：“你丫撒欢也就这一次了，年龄到了，下届国少就没你什么事儿了。”

    　　是的，中国足协现在就开始组建国少了，前两届成绩太好，这一届的压力就太大了，为此足协先后询问了高洪波和刘春明，希望他们接着带队，结果前者已经在图宾根青年正式走马上任，后者一边带着6国少，另外一边他的俱乐部天津泰达也不想放了。

    　　所以代理主教练的张宁指导，此刻正一屁股坐在一口大油锅上。本心当然希望这届国少能打出好成绩，但又怕成绩太好，自己这届兜不住，为此他都有心让王艾改年龄再来一届了。

    　　可惜，这只能是想想，世界驰名的金童，出生年月日早就曝光了。

    　　国少这一年是中国足球人才的大年，所以对称雄亚洲，张宁指导还不怎么担心，但对国际赛事可就心里没什么底了。所以在北京正组队的张宁在得知6国少又大胜美国后，立马跟领导申请。

    　　“我要去赫尔辛基取经！”

    　　所以，当中国国少在月16日作对阵西班牙的最后备战时，国少的一干人等也来到了训练场外观摩学习。

    　　赛程内，中国国少的主力与替补阵容的训练赛正在如火如荼的进行着。

    　　上一场比赛的好成绩，也把赫尔辛基乃至全芬兰的中国侨民从潜水状态炸了出来。

    　　“这是在搞什么？”张宁扒着训练场外的铁丝，疑惑的道。

    　　“搞不懂啊！”他的助手也很茫然。

    　　只见在赛场上，两边的队伍几乎没有什么稳健的传递，攻防节奏快的吓死人，往往从后场到前场的最后一脚，没半分钟就完成。

    　　王艾和蒿俊闵一人领着一边，比赛进行的十分投入，几乎是发狂一样的攻击，好像马上就要比赛结束似的。

    　　“这是疯了啊！”张宁喃喃自语。11

