    戴刚说道：“那些人说过，一开始其实只是想要赚钱，让家里人过上好日子，不用饿肚子，但是后来他们做的事情越来越过分，这些人都是还没有泯灭人性的，他们心里也很不安，想要摆脱这个组织，只是不知道该怎么办，也没有人带领他们。”

    成城立即说道：“那么这些人应该还是可以争取过来的，他们应该就是突破口。”

    江筱也是这么想的。

    她第一时间想到的就是如果孟昔年知道这些人都是谁，那么在小南城里真的遇到危险的时候，他其实可以找这些人帮忙。

    可是，问题是他不知道啊。

    戴刚想起了一个人，眼里闪过了一丝不安。

    “有一个人是要特别注意的，是这个人让我变成这样的。”

    变成这样？

    “你不是因为药物？”

    “也有药，但是那个人说结合药物，可以把人催眠，让人一直活在他营造出来的假的现实里。”戴刚想起来还是心有余悸，那种感觉太不好了。

    丁海景正好也走了过来，听到了戴刚这一句话，他神情一震，立即也快步过来。

    “你说什么？”

    江筱这个时候也是无比震惊。

    “那个人，会把人催眠，所以我一直以为自己在被用刑，其实只是刚开始两天用刑了......”

    “那个人是谁？长什么样子？”

    “他们都叫他邹叔。”戴刚说道，“就是这个人，我觉得很危险，而且他就是大爷身边的人，是大爷所信任的人，听说，他还有一个弟弟在京城，所以这件事情一定要尽快告诉老大，京城的这个人邹二，得赶紧揪出来才行。”

    催眠，有兄弟。

    江筱看向了丁海景。

    她还没有跟丁海景说昨天晚上和江六少讨论的结果呢。

    可是现在听了戴刚的话，江筱已经能够确定，丁海景之前一定是遇到了那个邹叔的弟弟了！

    这一定就是当年固城的那三兄弟之二！

    这样的人在他们的周围出没，的确是让江筱觉得很恐怖！

    万一真的有身边本来信任的人被催眠，然后按对方的指令做出了什么事情，他们真的是防都防不住！

    “是不是三兄弟？他们？”丁海景沉声问道。

    戴刚愣了一下，“你怎么知道？好像是的，我当时听到那个邹叔说，要是他们家老大还活着，现在能做的事情要多得多。所以，在小南城的应该是邹二，在京城的应该是邹三。”

    这个情报，他一定要马上汇报上去才行。

    江筱看着丁海景。

    “老丁，你好好想想，在你想起来听到房老的声音之前，在哪里，遇到过什么人，这个人极有可能就是邹三！”

    她咬牙切齿，“我们一定要把这个人揪出来！”

    丁海景脑子里只一转，有了这么一个线索之后，他瞬间就想起来了。

    “周胜利的邻居。”他沉声说道。

    果然是周胜利吗？

    “有一个中年男人，当时先发现的我，那个时候我就觉得他眼神有点奇怪，可是我以为是看到了周胜利的尸体才有的反应。”

    当时他觉得咋一眼看到邻居有人死了，反应奇怪也是正常的，但是现在突然再想起来就觉得不太正常了。

