    第70章 女娲娘娘提前苏醒

    之所以会出现这样的结果，原因很简单，北极紫薇帝国和西部大周是一样的，都是一个贵族帝国。

    这些帝国的高层对于平民老百姓来说，根本就没有多少个好人。

    统治帝国靠的是实力和财富！

    普通老百姓对于大商的到来很淡定，服从大商的管理就行了，但是有些官员却担心被清算。

    平时坏事做尽的自然是担心了。

    ……

    一个月后。

    一座座北极帝国的城池被拿下。

    大商皇朝的版图也增加了一倍有余，人口更是暴增了一倍多，兵源增加了，士兵的数量也是暴增。

    整体实力暴涨！

    成功拿下北极帝国之后，大商的高层可以说是相当的忙碌，就算是秦子受的魔猿分身也是如此。

    事情真的是太多了。

    不过结果却是喜人了！

    一个月的时间里，大商已经彻底掌控了这些城池，北极帝国的官员基本上都被清算了。

    许多鱼肉百姓的官员被拉到菜市场斩首。

    情节轻微的则是送去劳改。

    随着身份卡牌的发放，那些北极帝国投降的士兵慢慢的融入了大商皇朝，成为了大商皇朝的一份子。

    这些新打下来的地盘也是开启了全面改造。

    这样一来，事情也就多了。

    不过也还好，有了之前的发展计划，有了经验，不用再去摸索，按照之前的经验来就行，还算比较顺利。

    秦子受之所以忙碌，因为需要面试大批的官员。

    通过人皇之眼选人，可以最大程度的选出优秀的人才，让大商的发展更加的迅速。

    现在任命结束，他也是再次轻松了下来。

    接下来的事情，只要交给这些新上任的官员就行了，大部分事情都用不着他去操心了。

    不得不说的是，这次招聘官府人员的过程中，秦子受也是发现了不少真灵尚未觉醒的人才。

    感觉还不错的，都被他收了。

    其中有不少截教的人。

    太师闻仲也被他找到了。

    这一次忙碌过后，秦子受基本上可以轻松了。

    挖掘了这么多人才！

    有这些人帮他管理大商，他可以轻松的当一个甩手掌柜。

    而修炼的事情他也不用担心，这一次的扩张，增加了大量的人口，人皇之气暴增，使得他的修为暴增。

    ……

    就在秦子受准备好好放松放松的时候，比干皇叔却是亲自找上了农庄，说起了对外宣布正式建立大商的事宜。

    “大王，我们大商已经统治了三十多座城池，统一东域指日可待，是不是该正式成立大商了。”

    比干皇叔恭恭敬敬的道。

    为了大商，他可以说是操碎了心。

    因为他不是秦子受，他没有金手指，没有系统，所以他每时每刻都在担心那些圣人。

    如果那些圣人再次出手，这看似发展的很好的大商，能不能挡得住？

    这是他一直担心的。

    “确实是时候了，这样吧，就定在一月后，祭拜人皇庙和女娲庙，宣布大商正式成立，并且进行大阅兵。”

    秦子受出声说道。

    既然是向全世界秀肌肉，自然要做好准备，调集军队，进行排练，最后全程拍摄下来。

    都是必须的。

    “好，大王放心，我会亲自安排的！”

    听到秦子受同意，比干皇叔顿时大喜，决定好好干一场了。

    回去之后，便开始安排了。

    秦子受也是下达了一个命令，各大军队配合比干皇叔，安排大阅兵事宜。

    原因很简单。

    军队的调动，需要经过秦子受的批准。

    比干皇叔就算是权利再大，也是调动不了军队的。

    有了秦子受的命令，却是可以了。

    ……

    热热闹闹的准备之中，一个月很快便过去了。

    各路大军开始在大商皇城集合。

    关于大阅兵的事情也已经开始宣传，大商的子民基本上都知道了，很多人都期待着。

    当天早上八点。

    秦子受带着大商各路官员，来到了女娲娘娘庙，准备先祭拜女娲娘娘，同时在洪荒论坛开启全程直播。

    “吉时已到，祭拜开始！”

    时间一到，主持祭拜的太师闻仲开始喊话，他被秦子受发现，亲自招回来的。

    “一拜！”

    在秦子受的带领下，所有人跪下参拜。

    “二拜！”

    ……

    很快，众人完成了三跪九叩之礼。

    “请大王致词！”

    闻太师再次高声说道。

    “女娲娘娘在上，本皇乃大商人皇帝辛，上一世姓子名受，这一世姓秦名子受，于今日再次建立大商皇朝。”

    “特带领全体子民参拜女娲娘娘，希望女娲娘娘保佑我大商能够繁荣昌盛，万事皆顺！”

    ……

    秦子受开始祈福！

    同一时间。

    圣人洞府，娲皇天之中，大量的人族气运涌向自我封印的女娲娘娘，使得她的眼皮子开始跳动。

    提前苏醒了。

    秦子受祈福的声音也是在她的心头响起。

    “我居然提前苏醒了，这怎么可能？”

    女娲娘娘一脸的惊讶。

    那完美曼妙的身躯缓缓睁开双眸之后，绝美的神色却是带着一丝丝惊讶的神色，很是意外。

    “帝辛？”

    顺着秦子受祈福的声音，女娲娘娘很快便降临神念，大殿上方的女娲娘娘像突然变的灵动起来。

    “咦，这雕像？”

    女娲娘娘忍不住再次产生一丝惊咦，感受到了所附雕像的非凡。

    系统商城出品的特殊建筑女娲娘娘庙，自然不是那么简单的，这具雕像居然跟气运神体一般。

    最关键的是，跟她契合无比。

    只要信仰的人足够多，她甚至可以控制这具雕像发挥出圣人的战力。

    这就恐怖了。

    这根本就是一具完美的分身，而且还是潜力无限那种。

    这让女娲娘娘忍不住一阵惊喜。

    不过惊喜的同时她也是有一些犹豫，因为一旦她炼化这具分身，那么就会跟大商皇朝彻底绑定了。

    不过很快，她便做出了决定，她不想放弃这具潜力无限的分身。

    “既然如此，那这一世我就不躲了，拼一把吧，拉上通天师兄，我们未必没有赢的机会，说不定能够让兄长脱困！”

    女娲仅仅是犹豫了一下，便选择了炼化这具分身，大争之世，总是要争一争的，她也不想自己的兄长伏羲一直被困火云洞。

    很快。

    她便为自己的决定感到庆幸了，因为此刻大商的凝聚力实在是太强了，根本就不是西部大周可比的。

    或者说，两者根本就没有可比性。

    圣人的神念一扫，人族的情况基本上她都知道了，再加上人族是她创造的种族，感知的非常清晰。

    各大势力之中，大商皇朝无疑是最强的。

    很快。

    女娲娘娘庙祭拜结束，接下来便是人皇庙了。

    所有人开始井然有序的离开女娲山，前往人皇庙，准备参拜三皇五帝，进行第二场祭拜。

    女娲并没有收回神念，而是隐在一旁，一路观看。

    感受着大商皇朝的一切。

    (本章完)

