    凛冬寒日下的京城显得萧索。

    自秦皇法旨传布天下以来，如今的京城比起以往多了些许难以言明的肃杀。

    谁都知道，高高在上的秦皇动了真怒。

    这位陛下能够从当年郁郁不得志的皇子走到今天，斡旋乾坤社稷，掌握苍生命运，其中的隐忍与城府并非常人可以想象。

    这么多年来，他总理江山，才智手段比起大秦历代先辈也不遑多让，大势积蓄，彻底诠释了那四个字：天威难测。

    即便如此，秦皇依旧当着天下人的面，发出了那样的旨意。

    朕欲临神塚，问道龙虎山。

    简单的一句话，却彰显出秦皇的霸道与威严。

    他将矛头指向了这尊道门的庞然大物，表现出前所未有的强势。

    神塚是什么地方？

    那可是埋葬龙虎山历代大能的圣地，是不可亵渎的祖地。

    就算是龙虎山掌教前往神塚也要斋戒沐浴，毕恭毕敬，无事不可妄至。

    有人从这道法旨中听出了另一番意思，秦皇是在告诫世人，也是在告诫龙虎山。

    天下之大，莫非王土。

    当然，也有传言说，天子镇玉京，不可轻动。

    以如今秦皇之尊，多半不会真的亲临神塚，龙虎山也不会妥协。

    要知道，以秦皇的实力，如果真的降临神塚，天知道会引起多大的变故。

    不过这件事也不会如此善了，毕竟，龙虎山染指大秦龙气，这可是大罪，如今陆凡心还被秦皇捏在手中。

    那样的大高手不是寻常弟子可以比拟，龙虎山不可能放弃，自然要付出足够的代价。

    这些日子，宫里已经有风言风语流传出来，秦皇多半会在一众皇子之中挑出合适人选，进入神塚。

    为此，近日来，京城内暗潮汹涌，不少皇子都在运作，想要争取到这次机会。

    进入神塚，那可是仙缘，对于皇族来说都算得上千载难逢。

    最重要的是，此次进入神塚意义非凡，某种程度上来说，那是代君巡临，冥冥之中占据名分和气运，对于将来……有着不可想象的作用。

    谁都知道，如果传言是真，这一世皇子间的角逐便算是真正拉开了帷幕，就如同当年秦皇与他兄弟之间的争斗一般。

    无情最是帝王家，这样的戏码总是在历史的长河中不断演绎。

    ……

    清晨，天刚蒙蒙亮。

    晨曦微露，白茫茫的雾气还未散去，空气透着清冷和潮湿。

    此刻，空荡荡的百草街早已被御妖司的人马封禁。

    控妖铁链拉了足足三重，街头巷尾皆有斩妖卫把手，浓烈刺鼻的血腥之气弥漫在空气中。

    老关肉馍铺，垂挂的木门上沾满了血迹。

    两列斩妖卫手扶精刀，把手两侧。

    就在此时，一列马车停在门口。

    “怎么是这里？可惜了，他们家肉夹馍还挺不错。”

    一阵慵懒的声音从马车上传来。

    车帘掀开，一名青年慢悠悠地走了下来，他身穿长袍，头发乱糟糟的，一副睡眼惺忪的模样。

    “军卫大人……”

    两名斩妖卫见到来人，赶忙迎了上来，他们的胸甲上印着九枚黑色翎羽，职位却是【旗长】，与如今的王玄之，马应龙一般。

    在御妖司，唯有达到炼境九变方可担任【旗长】之职，其中厉害的更是直接开启九窍，达到炼境巅峰。

    即便如此，这两位老成持重的旗长在青年面前却依旧毕恭毕敬，不敢有丝毫的懈怠。

    余一年，他如今可是司里最年轻的【军卫】，从潜龙院出来的天才，早已达到炼境圆满，一只脚已经踏入真境，被司里寄予厚望。

    这两名老旗长都清楚，以余一年的天赋和年纪，踏入真境几乎板上钉钉，跟着他，或许在有生之年，他们的职阶还能往上窜一窜。

    “军卫大人，我们的人赶到的时候，那头大妖已经死了。”

    其中一位老旗长恭恭敬敬道。

    京城内，出现大妖可不是小事，如果不是已经死了，早就惊动真境高手了。

    即便如此，依旧将余一年派了过来，这已经显示出上面的重视了。

    “死了！？”

    余一年眉头微皱，睡意消散了不少。

    他径直入内，穿过前堂，来到后院。

    老关肉馍铺的肉夹馍滋味不出，在这南城也算是赫赫有名，余一年算是老客户，经常光顾，对于这里倒是颇为熟悉。

    后院，遍地狼藉，黏稠黑紫的血液溅得到处都是，隐隐还可以看见许多人类的断指残体，洒落得横七竖八。

    “铺主夫妻两全部遇害了……还有他们七岁的小孩。”另一名旗长介绍到。

    余一年抬头望去，只见一头巨大的蜈蚣被生生钉在了后院的院墙上。

    这头蜈蚣足足有殿柱般硕长，头角峥嵘，千足分明，身下还有蜕下的一张人皮。

    千足蜈蚣，即便已经死去，依旧散发着让人恶心的妖气，九变之下，根本无法靠近。

    “千足千手，贪念化妖魔，怎么会招来这种妖物？”

    余一年眉头皱起。

    千足蜈蚣，并非常见的妖物，《御妖司工作手册》里也有记载，灾荒之年，田亩荒废，富者更富，囤米抬价，饿殍遍野，尸骸直接被丢入荒山，任由豺狼野狗啃食。

    那些富者麻木不仁，滋生贪欲，饿死的山民成为了这股贪欲的温床，日久年深，积累的尸骸于山中融合异变，最终化为一种妖物，形似蜈蚣，千手千足，索取不度，永远的饥饿，止不住的贪欲。

    据说，这种妖物只要将其的手足一一砍下，待到最后一只手足会化为黄金色泽，将其截取，葬在墓中，可以保证尸身不腐，后世子孙多有长寿。

    当初，余一年在潜龙院进修的时候，司里的前辈高手曾经多次提及过这种妖物。

    千足蜈蚣，容易受到人类贪欲的吸引，贪念越盛，妖力越强，千手千足，不可匹敌，乃是一种极为可怕的妖物。

    “大人，你看到那张人皮了吗？”旁边，年纪稍长的旗长指了指千足蜈蚣的尸骸道。

    在其下方，有着一张裂开的人皮，穿着华贵的服饰，眼珠外翻，死相狰狞。

    “那是老关肉馍商会的会长。”

    “原来如此。”余一年恍然道。

    老关肉馍乃是京城一道极为有名的小吃，做法简单，以馍夹肉，三分肥，七分瘦，佐以酱料，滋味极好。

    京城内，不少小商小贩挂着老关肉馍的招牌，以此为生。

    可是，就在去年，一个叫做【老关肉馍商会】的组织突然冒了出来，他们在商帛司将老关肉馍的招牌彻底买断，并且将京城内所有挂着这个招牌的商家全都告到了衙门，索要巨额赔偿。

    要知道，那些都是小商小贩，如此做法不亚于断了人家糊口的营生。

    另外，【老关肉馍商会】还强制这些商铺加入他们商会，每年都要缴纳巨额的会费，方能继续使用老关肉馍的招牌，贪婪之盛，行为之劣，简直让人发指。

    “怪不得，这个蠢货。”余一年淡淡道。

    如此贪婪，对于千足蜈蚣而言，便是最诱人的气息，招妖入体，这身皮囊早已被千足蜈蚣占据，吸髓食肉。

    说着话，余一年的目光落在了贯穿千足蜈蚣躯体的伤口，凌厉的刀气还未散灭，惊人的杀伐如同野兽般散发出让余一年都感到心悸的气息。

    “高手……”余一年眼中透着凝重。

    如此可怕的刀气，几乎一刀便了解了千足蜈蚣的性命，凌厉勃发，破碎妖力，将其钉在了墙壁之上。

    这种高手，在真境之中都算不上多见。

    “会是什么人呢？”余一年盯着那狰狞的伤口，露出深思之色。

    突然，他猛地抬头，仿佛想到了什么。

    “我的早餐呢？”

    “禀告大人，已经派人去买了。”

    “嗯，先等着吧。”余一年点了点头，干脆坐了下来。

    对于他而言，早餐无比重要，一顿都不能少。

    毕竟，那位大人曾经对他说过，熬夜加班，不吃早餐，不到三十，肯定进棺

    “封妖师来了吗？先把这东西弄回去。”余一年又问道。

    “早就派人去叫了，应该快到了。”旁边的旗长恭敬道。

    “大人，等这边处理完了，我想请个长假。”

    余一年点了点头，答应得极为爽快。

    算起来，老王也是司里的老人了，在旗长这个位子做了五年，从来没有休过一次假，难得开次口，余一年当然照准。

    噗嗤……

    话音刚落，突然，一根漆黑的尾刺贯穿了王旗长的胸膛，逸散的妖气猛地聚合，好似毒气般直接将身体撑爆。

    变故来得太快，小小的庭院内立刻乱作一团。

    余一年豁然而起，猛地转头，只见那早已死绝的千足蜈蚣竟然动了起来，散乱的妖气重新聚合，力量越来越强，就连硕长身躯上的伤口也再以肉眼可见的速度愈合着。

    “怎么会？”

    余一年骇然失神，他从来没有见过如此诡异的情形，明明已经陨落，竟然死而复生？

    “嘎嘎嘎，这样就想杀我吗？”

    千足蜈蚣发出阴戾的笑声，千足千手，肆意狂舞，不断延长，抓住奔逃的斩妖卫将往嘴里送，一口下去，汁水四溅。

    “锁妖绳，缚妖锁，困妖符，封妖令……”

    余一年咬破舌尖，喷出精血，念动咒诀，四件法器化为流光激射而出，罩向千足蜈蚣。

    轰隆隆……

    千足蜈蚣沿着岩壁在院子内疯狂窜动，它一甩长尾，恐怖的妖力荡起阴风阵阵，直接将那四件法器震飞，一件件砸入地面，周围的光彩变得黯淡。

    弥漫的烟尘中，小院轰然倒塌，一阵阵哀嚎声响彻。

    突然，余一年从烟尘中飞了出来，重重落地，面色惨白，大口大口地吐出了鲜血。

    ”京城之地，看来也没什么像样的高手嘛。”

    戏谑的笑声悠悠响起，巨大的拖动声响彻。

    千足蜈蚣从废墟中爬了出来，千足乱舞，身姿挺拔，彰显出狰狞与残忍。

    “你……”

    余一年瞪大了眼睛，心头沉到了谷底。

    他看着远处，那些重伤到底，在苦苦挣扎的斩妖卫，眼中涌起一缕绝望。

    余一年不知道这头怪物为何能够死而复生，可是他很清楚，以自己的力量，绝对不可能闯出一条生路。

    “人类，生死关头开始对力量产生渴望了吗？”

    千足蜈蚣狞笑着，他杀机毕露，千足舞动：“如此弱小，是因为你还不够贪婪。”

    说着话，千足蜈蚣露出了獠牙，扑向了余一年。

    “这个点就来活，应该算加班吧。”

    就在此时，一阵淡漠的声音在清冷的街道上响彻。

    话音落下，一股强大的气场骤然而起，好似立地拔山，气壮山河，白茫茫的雾气都被这股气息冲散。

    千足蜈蚣猛然惊悚，转头望去。

    恍惚间，街道尽头的空间都渐渐扭曲，一道人影漫步走来，身旁跟着一条狗。

    “那是……”

    余一年瞪大了眼睛，如同黑夜终结，见到了天地间乍现的第一缕光彩。

    那个男人的身影，他这辈子都不会忘记。

    当日，千神殿开启之前，便是他进入潜龙院，十柱燃香惊鬼神，连食柱弟子戎餮的风采都被其夺去。

    从那时开始，余一年便将其视为偶像。

    “周道大人……”

    余一年激动地颤动起来。

    “御妖司的高手！？”

    千足蜈蚣猩红的眼眸中涌起浓烈的戾气，陡然间，它纵起妖身，化为一道血影，杀向周道。

    千足暴涨，演化无尽黑影，遮天蔽日，齐齐锤向周道。

    空气爆裂之声不绝于耳，火光迸溅，似如真炉业火。

    恐怖的力道震碎大地，弥漫的烟尘瞬间将周道吞没。

    “哈哈哈……”

    千足蜈蚣一击得逞，仰头大笑，可是下一刻，他的笑声便戛然而止。

    那种突破肉身宛若踩在泥浆上的触感并未传来。

    “封妖师只处理尸体。”

    淡漠的声音从烟尘中传来，千足蜈蚣身体猛地一僵，他的千足在距离周道身体三寸的地方竟然生生被挡了下来。

    一层混黑的真炁好似无尽的深远，疯狂地消耗吞噬着它的妖力。

    “可以死了。”周道轻语。

    孽龙炁轻轻震荡，可怕的波动沿着千足传递。

    千足蜈蚣的手足应声断裂，身体内部的五脏六腑顷刻爆碎，化为肉泥。

    堂堂大妖，连最后一声惨叫都没有发的出来，便轰然倒下。

    “太……太强了……”

    远处，余一年看得目瞪口呆，那可是大妖，而且还是死而复生的诡异妖物。

    可是在周道面前简直就像是刚刚学会走路的孩童。

    他就站在那里，立地不动，竟然就抹杀了一头大妖。

    纵然达到余一年现在的境界，周道的实力在他眼中依旧显得梦幻离奇。

    “太踏马离谱了，他是怎么修炼的？”余一年远远地望着周道，内心无比激动。

    他拿起掉落在不远处的早餐，想尽可能让自己看上去和周道是同一类人，忐忑地走了过去。

    此刻，周道看着遍地的手足，隐隐有些头疼。

    “不知道这玩意接上还能不能献祭。”

    献祭需要完整的妖物尸骸，千手千足，如果全都缝补上可是浩大的工程。

    “周……周道大人……”

    余一年走了过来，作为潜龙院的天之骄子，哪怕面对大妖都没有现在这么紧张。

    “嗯。”

    周道轻唔了一声，头也不回，心思全都在如何接上这些手足，靠他一个人，实在有些费时费力。

    “我叫余一年，我们之前见过……”余一年赶忙道，极力拉着关系。

    “嗯嗯。”周道点了点头，机械地应和着。

    “周道大人，你……能给我签个名吗？”余一年鼓足勇气道。

    就在此时，周道转过头来，看着眼前这个跟他年纪相仿的年轻人，似乎想到了什么，露出了一抹温和的微笑。

    “小余啊，你有没有学过修补妖尸！？”

    “什……什么？”

    街道上，余一年看着周道，愣愣出神。

    ……

    临近晌午，郊外破庙。

    天空中传来阵阵爆裂之声，云霄破碎，一位身穿道袍的男子踏空而至，落在破庙前。

    他的身后背负着一柄长刀，用白布封禁，上面贴着一道道诡异的符箓。

    走入破庙，背刀青年点燃了三株清香，缭绕的香火中，那破碎的石像动了动。

    “云赤飙，你迟到了。”

    冰冷的声音透过石像传来。

    “嘿嘿，刚到京城，便遇见了一头千足蜈蚣，顺手就将他宰了。”云赤飙微笑道。

    嗡……

    话音刚落，缭绕的香火分出一丝，缠向云赤飙，似乎在探寻着什么。

    片刻后，那一缕香火散灭，石像震动。

    “你犯了一个错误，那不是普通的妖物，死而复生，看来我们的方向对了。”

    “死而复生！？你是说……”云赤飙露出惊疑之色。

    “那头千足蜈蚣应该是落在御妖司手里了，将它带回来。”

    石像再次震动，传来不可置疑的命令。

    “我明白。”云赤飙点了点头。

    “记住，根据情报，王小乙已经进入京城，这一次，无论如何都要将其擒获，在我们到来之前，千万不要轻举妄动。”

    “此人终于穷途末路了吗？”云赤飙冷笑道，眼中闪烁着贪婪之色。

    他很清楚，此人被王通师兄隔空瞪了一眼，已是身受重伤，油尽灯枯。

    这一次，他先一步进入京城，便是占了先机，如果真的能够擒下王小乙，便是大功一件。

    “云赤飙，我要提醒你，王小乙此人关系重大，他也绝非你想象得那么简单，在我们到来之前，绝对不可轻举妄动。”

    石像似乎洞悉了云赤飙的心思，郑重告诫。

    “我明白。”云赤飙点了点头，将野心深藏。

    轰隆隆……

    话音刚落，香火散去，石像也恢复如常。

    “同时执法队，我为什么听你的？白白错过这次机会？”

    云赤飙冷笑，他转身走出破庙，看着朗朗天地，豪气顿生。

    “王小乙是我的了。”

