
那恶狗对着她龇牙，其实她要是若无其事的走路，那恶狗也不敢轻易的攻击她。

无奈，她见到恶狗吓的魂飞魄散，立刻撒丫子逃命。

那恶狗就跟在她身后追赶了起来。

她哪里跑得过恶狗，那恶狗追上她一口咬住她的衣服。

她吓的哇哇大叫。

小武正在教沐冬夜练拳脚功夫，听到有人大叫，连忙朝那边蹿了过去。

他见一只恶狗撕着一个人的衣服，连忙朝那边跑了过去，一脚踢在了狗屁股上。

狗子惨叫着松口逃跑去了。

高阳郡主吓的软瘫在了地上。

小武问：“喂，你没事吧？”

“呜哇~~~”高阳郡主立刻张嘴哭了起来。

“别哭，别哭，你怎么跟个女孩子似的？

动不动就哭了？”小武蹲在地上。

“呜呜呜……”高阳郡主后怕不已，一直不停的哭。

小武见她哭的一行鼻涕两行泪的，有些嫌弃的给了她一个帕子，说：

“瞧你哭的，至于么？

不就是一只狗么？

至于吓成这样么？

好了好了，没事了，别哭了，狗已经被我给赶跑了。”

沐冬夜也到了跟前，见高阳郡主一点形象都没有的坐在地上哭，嘴角也狠狠的抽了抽，说：

“男子汉大丈夫，流血不流泪，你哭什么？

一条狗你都怕？以后还怎么保家卫国？

上战场杀敌人？”

高阳郡主抬眼看了看这个小屁孩，总觉得这个小屁孩在侮辱她。

她气的胸口疼，却说不出一句话来。

小武说：“你自己也是，这么弱不禁风的，连狗都跑不过，还真是有些弱了。”

“它有四条腿，我只有两条腿，我怎么能跑得过它？

难不成，你还能比它跑的快不成？”

“当然了。不信你看看。”沐冬夜说着撒腿就跑了起来。

高阳郡主只觉得眼前一阵风刮过，然后人就跑远了。

他跑起来果然跟狗一样快。

沐冬夜跑了回来，问：“我是不是跟狗跑的一样快？”

高阳郡主闻言哈哈的笑了起来，刚刚紧张的情绪也舒缓了不少。

沐冬夜问：

“现在感觉是不是好多了？没那么紧张了吧？”

高阳郡主点了点头，问：“你叫什么名字？”

“我叫沐冬夜，你也可以叫我夜夜。”

高阳郡主面色一僵，说：“放肆！”

“你这么凶干什么啊？

你要是刚刚有这么凶，也不至于被一条狗给吓成这样啊。”

高阳郡主：“……”

她想用郡主的身份来压他们，但是想想自己的身份不宜透露出去，刚刚他们也救了她，索性就算了。

小武问：“你家在哪里，我送你回去。”

高阳郡主说：“我是外地来的，暂住在如意客栈。

你叫什么名字？”

“他们都叫我小武，我叫武世元。”小武说道。

高阳郡主说：“你的恩情我记住了，以后我会报答你的。”

“没所谓了，只要你明天再出来玩，别再遇到恶狗就成了。”小武笑着说道。

沐冬夜说：“这样吧，你是不是要在河湾村呆很久？

要是呆的久的话就出来联系跑步吧。

到时候保准你跑起来像风一样。”

高阳郡主见识过沐冬夜跑步的身法，确实很快，她有些羡慕。

于是，她问：“真的可以吗？”

小武有些无语，训斥沐冬夜说：

“他不过是外来的客商，又不是本地人，怎么能跟你一起跑步？

你是不是不想练武了？

你要是不想练武了，那以后就可以不练了。”

“练、练、练、我现在就去练。”沐冬夜说着连忙一阵风似的跑了。

小武说：“别理他，他就一个小屁孩。”

高阳郡主倒是满心的期待，问：

“你是教他的师傅吗？”

小武不好意思的挠了挠后脑勺，说：“嗯。”

“那我也拜你为师吧，明天你也教我好了  。”高阳郡主说道。

“不可不可，万万不可。”

“有什么不可以的？你教我理论，就算以后我离开河湾村了，也还能继续练啊。”高阳郡主说道。

她从小就喜欢舞枪弄棒的，无奈皇兄说她是个郡主，不能天天舞枪弄棒的，她只好假装很淑女。

可是骨子里的东西是改变不了的。

所以，这几年挑个驸马爷挑来挑去都没有挑顺眼的。

唯独看上这个大字不识几个，只会舞枪弄棒的大都尉了。

这会儿，好不容易有了机会，她当然是想试试了。

小武见她一脸的向往，说：

“拜师就算了，你想学就来吧。

反正我赶一只羊也是赶，赶两只羊也是赶。”

于是，两人就这样说好了。

.

高阳郡主从许轻言这里刚离开不久，沐冬至跟沈修远两人来了。

许轻言还正在吃晚饭，见他们两人都来了，连忙问：“可是有事？”

“嗯，很重要。”

许轻言立刻放下碗筷，请两人到耳旁房。

“发生了什么事？”

沐冬至问：“那个大都尉来找你干什么？”

许轻言迟疑了一下，说：“看病。”

“他生病了？”沐冬至立刻问道。

许轻言见沐冬至关切的模样，觉得有些反常，便点了点头，说：

“脑子里有淤血，失忆了。

你们问这个干什么？”

沐冬至立刻就抓住了重点，说：“失忆了？他失忆了吗？”

“嗯，怎么？你问这个干什么？”

许轻言总觉得好像有什么事。

沐冬至却答非所问，说：

“失忆了，原来是失忆了。

难怪了。”

“到底发生了什么事？”许轻言迷糊了，总觉得有什么重要的信息他不知道。

沈修远说：“大都尉是冬至的爹。”

“啊？”许轻言不可置信的看向他，又看向沐冬至。

这么巧吗？

大都尉竟然是沐冬至的爹？

那高阳郡主？

这回可捅了大篓子了。

他立刻去将高阳郡主给他的银票全部给拿了出来，摆在沐冬至和沈修远的面前。

沐冬至刚松了一口气，原来爹不是不认她了。

而是爹失忆了。

这样，事情就好办的多了。

这会儿看到许轻言拿了很多银票，便问：

“你这是何意？”

许轻言将高阳郡主来找他的前因后果都给说了一遍。

沐冬至和沈修远两人都惊讶的魂不守舍的。

竟然是这么回事。

沐冬至既佩服高阳郡主的赤诚，又担心爹爹会被她给抢走。

她选夫君可以千挑万选，但是她却只有一个爹爹。

“不行，我得去找她。”沐冬至说着转身就要走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66566360"  chaptername="第221章  他跑的跟狗一样快">加入书签</a>
</div>
