    “贵客临门，我古族有失远迎，万望恕罪！”

    庞大的战船集群临近草原上空，为首的战船之上，突然间响起了一道爽朗的笑声：“还请周宗主登船！”

    紧接着，不久前方才与周叡等人分开的古道，飘然间出现在了战船甲板之上。

    古道作为古族三仙之一，拥有七星境界的高阶斗圣修为。

    再加上先前护送萧炎和古薰儿前往妖火空间之时，与周叡之间有些交流。

    所以眼下古族派来迎接周叡的仪仗当中，以古道此人为首。

    “这是古族的太上长老，古族三仙之一的古道！

    五百年前，我在中州南域曾经有幸见过这位前辈！”

    一些见识广博的修行者，在看到古道面容的瞬间，立刻便失声惊呼道。

    斗圣强者，在斗气大陆之上，绝对是十分罕见的人物。

    尤其是那是修为深厚的高阶斗圣，更是极少在斗气大陆之上走动。

    能够亲眼见识过一位斗圣强者，这对于绝大多数修行者来说，都是一种十分难得的荣耀。

    “古道长老客气了！”

    面对古道的邀请，周叡微笑着点了点头。

    随即，他便在古道的引领之下，带着陨心和萧炎，登上了最前方那艘庞然巨大的战船。

    迎接上贵客以后，古族战船当即调转船头。

    伴随着一阵阵好似涟漪般的空间波动泛起，那庞然巨大的战船集群，最终消失在了草原上方的苍穹中。

    目送古族战船消失不见，草原上的围观者们方才吐出了一压抑的气息，一个个开始议论了起来。

    “能让古族的太上长老亲自迎接，那位周宗主，究竟是何许人也？”

    “还能是谁？值得古族如此隆重对待的一宗之主，放眼整个斗气大陆之上，除去混元道宗那位周宗主以外，我实在是想不出其他人！”

    “可是那位门下出了数位斗圣强者的周叡宗主？！”

    “正是那位无上存在，我家小子有幸拜入混元道宗的外门，所以我家中有那位周宗主的画像，错不了的！”

    ……

    “周宗主，您应该是第一次来我古界吧？！”

    庞大的战船之上，周叡和古道两人相对而坐，古道亲自为周叡斟了一杯香茗，笑着询问道。

    按照常理来说，古道也是一名高阶斗圣，他根本无需如此小心翼翼地招待别人。

    但是亲身经历过了妖火空间一行的古道，却是十分清楚混元道宗的强大。

    他更加明白眼前这位周叡宗主，那可是能够直接吓退魂天帝的恐怖人物。

    在这等巅峰斗圣面前，不入九星，根本就不值一提。

    恭敬温顺一些，总归是没有任何坏处的。

    况且在这种以实力论尊卑的世界当中，弱者尊敬强者，本就是理所应当，天经地义的情况。

    “确实如此，本座就连中州的大部分地域都未曾取过，更别说是贵族这等秘境世界了。”

    微微颔首，周叡笑着回答道。

    他的目光透过窗桕，打量着古界当中的不同景象。

    周叡的回答，倒是很符合古道内心当中对他的猜测。

    毕竟在古道看来，例如周叡这等巅峰斗圣，除非是常年闭关苦修。

    如若不然的话，恐怕早就已经名震整个斗气大陆了。

    也不可能直到最近十几年，方才展露行迹和名声。

    “此次萧小子和薰丫头的婚事，你们古族一方可还有什么其他的要求？！”

    轻呷了一口杯中的茶水，周叡笑容和善地出声询问道。

    “哈哈，周宗主您说笑了！”

    “以您的身份，能够亲自前来见证，这已经是我古族的荣幸了。”

    耳中闻得此言，古道连忙拱手回话道：“如此殊荣，已然令我族蓬荜生辉，哪里还会有什么其他的要求啊！”

    古道这句话倒是没有任何一丁点的掺假，当他带着古薰儿返回古族当中，并且将妖火空间里面的情况禀报上来以后。

    古族高层对于自家小姐的婚事，可谓是满意地不能再满意了。

    毕竟萧炎本就是一位不足三十岁的斗圣强者，再加上他背后还站着一位绝巅斗圣。

    放眼整个斗气大陆之上，都没这般让古族感到满意的姻亲亲家了。

    作为从远古时期流传下来的强横家族，古族之内的高层们，最起码都是活了上千年的老家伙。

    权衡利弊得失这种事情，他们玩的可是比谁都要明白。

    萧炎这等乘龙快婿，混元道宗这等姻亲亲家，他们古族又怎么可能拒之门外呢？

    对于古族的态度，周叡亦是十分地满意，他笑着点了点头，而后便同古道闲谈了起来。

    古族战船贯破虚空，飞速地朝着古界深处行进。

    夜色如水，弥漫着大地，清凉的月光从天际倾洒而下，为整个古界笼罩上了一层淡淡的银纱。

    古族的族人，居住在一座绵延上千里的磅礴山脉中。

    山脉中央，成群的殿宇此起彼伏的矗立。

    在月色下如同一尊尊远古之兽般，渗透出一丝丝的古老气息。

    此时此刻，这些殿宇大部分都是灯火通明的状态。

    今天算是古族的喜庆日子，因此很多地方都是张灯结彩。

    包括古族族长在内的一众古族高层，皆尽是盛装出席，一个个屹立在古族中央广场之上，静静地等候着什么。

    这些最起码都是斗圣境界的强者们，纷纷以自己的目光和灵魂力量，不住地探查着虚空深处。

    “终于来了！”

    突然之间，为首那位身着青色长袍的中年男子，他眉宇一松，嘴角泛起了一丝微笑。

    此人正是古族的族长古元，一位九星斗圣后期的强者。

    虽然古元并没有亲自前去迎接周叡一行人等，但是他却率领古族的一众高层强者，列阵于中央广场之上等候了起来。

    混元道宗虽然建立的时间不长，但是其宗主周叡，却绝对是斗气大陆最顶尖的存在。

    这等无上强者亲自登门，古元即便不会亲自前去迎接，但是也绝对不敢就那么大马金刀地坐在家里面等着。

    如若不然的话，一旦被对方误以为古族是在轻慢混元道宗，那岂不是平白与对方交恶？

