    这一个多月来驱使雷克斯每天“坚持不懈”地提脚赶路的,是他对羊毛当初做的那两顿饭深刻到刻骨铭心的记忆……又抽到斥候签的雷克斯在发现山下涌上来的那群白毛狼耳大块头时,激动得忘乎所以,也不管别人认不认识他、他又认不认识这些雪狼人，极其热情地展开双臂冲了上去——

    然后他就被拿下了。

    冲在最前面的雪狼人战士面无表情地、眼睛眨都不眨地伸手逮住雷克斯的一条胳膊加半边肩膀，腰一扭、手上用力，将雷克斯摁倒在地，还高声大喝：“敌人已经被我拿下！”

    雷克斯：“？？”

    跟着雷克斯瞎跑的狮族们：“？？”

    狮族也是战斗种族,当初虎皇的时代跟熊族是齐名的，仅次于雪狼族,当即停住脚步,惊疑不定地面面相觑……不是他们不救雷克斯,而是摁住了雷克斯后这些雪狼人就没了其它动作,也不上前也不后退，既不继续攻击、也不开口吱声,而是用一种很诡异、很**的眼神儿目光炯炯地看着他们……

    这时候,库库长老总算蹬蹬追了上来,老远举手大喊：“投降,我们投降！”

    摁住雷克斯的小花“嗖”一下就把地上的雷克斯“扶”了起来，一边帮他拍衣服上的雪花，一边眉开眼笑地：“你好啊朋友，一路远来辛苦了,我是雪狼族将军小花，该怎么称呼你呢？来来你的包裹我帮你背，快到我们据点里去休息休息~”

    雷克斯：“？？”

    其他的雪狼人战士们也纷纷热情地上前,高兴地跟所有新来的“俘虏”们打招呼，不管认识不认识都上去拥抱、帮忙拿行李，主动地走在前面帮带路、帮清除路障……

    狮族的将军葛洛莉亚和狐族的长老先后赶了上来（翼族的长老生病中），与领军“接待”他们的小花将军会面，互相稍作认识后便亲亲热热地相携下山……

    听到翼族半数被冻病，雪狼人的将军立马让几名拎着箱子的战士过来，取出炼金药水挨个给病重的翼族灌上一口续住命，再让一批战士变狼、驮起翼族先赶回山下据点休息……

    当四族联军的大部队走出约克山脉、脚踩到诅咒之地的地头上时，面朝他们的原虎族据点大门敞开，热情的草原人已经手脚麻利地生起一排大灶，煮上了驱寒的胡辣面片羊肉汤……

    坐进修葺过的、燃着壁炉的石屋中，喝了一大碗雪狼人给分的胡辣汤，来自远东的四族联军不管是见没见过雪狼人的都露出了见到亲人般的笑容……狮族的家伙没有吹牛，长老（将军）们也没有骗人，草原人的食物是真的好好吃啊！

    喝过汤驱寒、挤在温暖的屋子里缓和了下一身的寒气，雪狼人战士们又把正餐抬了进来——酸菜土豆炖猪肉粉条！二十头埋在雪地里的、破成两扇的猪肉剁成块跟土豆一起炖，再投入粉条、酸豇豆、萝卜干和豆芽的炖菜，管够！

    一顿饭下来，四族联军看雪狼人的目光已经不是看亲人了，而是看情人……

    一照面就投降的“俘虏”大军在原虎族据点中休整了一天，次日便搭上了雪狼族准备的雪橇，唱着歌儿放松地前往火炎城……

    普利莫送信让四族联军选择在入冬后出发，就是打算用狼拉雪橇省去他们横穿草原的时间，毕竟这一批来的肯定不会全是战士，让普通兽人占大头的联军横穿诅咒之地还是有减员风险地~！尤其联军里面还有比人类体质还差点儿的翼族。

    浩浩荡荡的雪橇大队经过牛头人的部落时，小花他们还上门去要了些冬储蔬菜……他们带的蔬菜只有土豆、酸豇豆、萝卜干和豆芽，天天吃都快吃腻了。

    十来天后，四族联军抵达了火炎城。

    “那就是火炎城啊！”坐在雪橇上的库库长老远远看到与天相连的雪地里出现一大片高度相近的建筑群，规模比他见过的冰雪王城、月熊城还广泛齐整，好奇地站了起来，“这么多房子，你们草原人都是集中住在一块儿的吗？”

    “不是呢，火炎城只住了万把人。”拉了一早上雪橇的小花这会儿也坐在雪橇上，笑着道，“加上新归附的熊族，咱们火炎城有将近七万人，这么多人集中住一块儿，别的地方地就没人种了，活儿也没人干了。地精和灰矮人大多在丘陵新区，蛇族在靠海的蛇部那边，猫族分为三个农庄，一部分熊族也在猫族农庄旁边。半人马、人族和我们雪狼人主要住在火炎城，我们还有一部分族人在甜菜种植基地和丘陵新区。”

    “人族？你们火炎城还有人族？”狮族将军葛洛莉亚惊了。

    “人族很少就是了，加入我们火炎城的人族比半人马还少，是一群纺织厂的女工。她们不愿意回人类王国了，在我们这边立国后就留了下来。”小花笑着解释。

    “人族不是在南大陆吗，南大陆的气候比北大陆要好很多吧，他们怎么会不愿意回去呢？”病恹恹的翼族长老稍微恢复了点儿精神，这会儿披着雪狼人借的大衣窝在几名茶熊中间取暖，好奇地问了句。

    小花抓抓头皮：“这个我也说不清楚，不过谢尔达、玛琪她们这些年里没有提过一次想回故乡……温妮倒是会隔两年回去一次，她的家人还在那边。”

    谢尔达、玛琪母女等曾被盗贼兄弟会控制的站街游莺对故乡的痛恨、仇视等复杂情绪小花肯定是弄不懂的，那些即使有家人也被迫卖身、甚至是曾被家人当做赚钱工具人的女工在获得自由后丝毫不眷恋所谓的家乡，这并不出奇……不是所有曾经站过街的游莺都像温妮一样幸运，家人虽然无力保护她、却至少是真的把她当成家人看待。

    至于萨尔嘛……虽然这家伙没有主动提出成为火炎城的居民，每年还会跟着自家的亲朋回波顿领过冬，但所有的雪狼人都把他当成“我们的萨尔”，这货身上的“草原人”标签是绝逼撕不下来地~

    四族将军、长老互相交换了个眼色，再看向火炎城时，心里面那细微的忐忑也消失了——看到这么壮观的城市他们很难不心生怯意，只是从一个方向粗粗打量，他们都能估算得出这座火炎城至少有两个，不，三个甚至四个狮城那么大，拥有这样富庶城市的草原人会不会轻视他们这些远东来的兽人，这谁又说得准呢。

    但草原人连不是兽人的地精、灰矮人，乃至人族都愿意敞开双臂接纳，有着这样的胸怀的草原人，必然不会像他们担心的那么狭隘。

    浩浩荡荡的雪橇大队引起了火炎城巡逻队的注意，猫族&半人马组成的巡逻队很快迎了上来。

    坐在半人马背上的猫族远远看见最前面拉着雪橇的阿天，立马高兴地挥手：“你们回来了！阿天！”

    小花从雪橇上跳到伴侣背上，朝巡逻队喊：“通知阿云我们把远东的朋友们带回来了！还有，让谢尔达她们准备好接收冻伤的病人！”

    火炎城准备给这批远东联军的住处是用来关过熊族俘虏的猫族安置区，重新修葺了一遍、换上新瓦片、打扫了屋子里的积灰，连煤球和生活用具都搬进去了，只等客人入住；但这些屋子比起正经的宿舍仍旧简陋了些，小花见过翼族的情况，一早便想好在开春女工大部队回来前先让翼族住她们的宿舍，照料病人上，人族的谢尔达她们也比兽人更仔细。

    正虎着脸在幼崽学校里吓小孩玩的萧云听到巡逻队报告，立马丢下战战兢兢的小崽子们，大步跑向广场。

    他赶到的时候雪橇车已经停进广场上，部落里有空闲的人全出来帮忙、小心翼翼地把看上去比人类还纤细脆弱的翼族往女工宿舍搬。

    “阿云先生！”库库长老看见萧云，开开心心地迎上来。

    “库库长老！”萧云看见他更开心，法兰克盛宴上的时候他就对这个茶熊长老好奇得不行，奈何人多眼杂不能过度亲近，这会儿在自家地盘上完全不用顾忌，立马冲过去对人“上下其手”……薅耳朵挠肚皮啥的。

    库库长老：“……”

    狐族长老、白狐贤者阿罗伊本来是想上前跟萧云亲近下的，看到这情形，立马顿住了脚。

    “这位是狮族的葛洛莉亚将军。”小花早在前年就知道萧云对茶熊一族有多惦记，见怪不怪……

    萧云这才放过了尴尬的茶熊……

    与三位联军将领寒暄几句，深知收买人心最重要的萧云不着痕迹地将这四位都带到女工宿舍区，让他们“见证”一番草原人是如何体贴仔细地照顾他们之中的病人——翼族一搬进屋子就能躺到暖烘烘的、铺着干净床褥的炕上，手脚麻利的女工们还马上找出自己的衣服给这些翼族换上……翼族纤细的体格穿她们的衣服完全没问题。

    萧云还特意让女工中最年长、最耐心的谢尔达来亲自照顾翼族长老……

    做完邀买人心的步骤、从库库长老、阿罗伊长老、葛洛莉亚脸上看到安心神色，萧云也不挪地方，请三也坐到炕上，当着屋子里几名脸色开始红润的翼族病人的面儿，跟四位长老谈起草原人给他们的待遇：按劳动力分配岗位、提供食宿、提供上岗培训、按工作贡献发薪水……

    “几位也知道，归附我们的熊族中有不少人还有家人在远东，他们也很担心家人的生活会不会因为他们的远离而受到影响。”萧云笑呵呵地，“我们本就打算想办法替他们将薪水送回去交给他们的亲属，只是我们的人确实不方便大大方方踏足远东、乃至是进入熊族的领地，这方面，还希望几位能帮忙想想办法。”

    库库长老眼睛一亮：“我们能用我们族人的薪水买了东西再送回去吗？”

    “当然！”萧云毫不犹豫地，他巴不得货币不外流呢！

