    云染在得知水宽和步月等人，获得了一百万贡献点之后，将自己在昊天塔遭遇的一切，简略地跟几人讲述了一遍。

    其中，尤其将守塔人的变态性情，着重强调了三遍才作罢。

    她的声音很小，足够围在她身边的几人听清，围观众人面面相觑，什么也听不清，一个个如丈二的和尚一般摸不着头脑，头上惊现一连串黑人问号。

    “这个云染，大声点儿啊，声音那么小跟没吃饭似的。”人群中有人恨得咬牙切齿。

    “就是，我们好歹也为他们贡献了那么多贡献点，要是没有我们，他们水云月的人，哪能一下子得到那么多贡献点。我们听听怎么了，又不会少他们一块肉！”

    “别挤，诶，还是听不清……可恶！”

    “……”

    众人你挤我，我挤你，一群人不停地往云染几人这边挪动着脚步，不一会儿，众人便将云染几人围得水泄不通。

    当前排几人堪堪能听清云染的话时，却见云染忽而提高了音量。

    “好了，里面的情况就是这样，不管遇到什么，一定要沉着冷静。”他道。

    众人：“……”

    我去，这就说完了？

    云染，她可是从第一层，直线通关第九层的人。

    浮云国独一份啊，他们觉着每一层的关卡，都可以说一天了。要是他们，是通关整个昊天塔所有关卡的人，他们能坐在那里说一辈子。

    云染是个什么奇葩，竟然三言两语就说完了，他们什么都没听到呢！

    文银闻言，爽朗笑道：“不愧是昊天塔，不愧是云姑娘啊，哈哈！”

    云染跟步月几人讲述昊天塔中经历之时，水逆全程被众人挤开，站在角落里，一脸愤恨。

    他心道：“我明明也是水云月的队员，为何云染一点儿都不顾及我？”

    这些可耻的人，他们什么身份，竟然还好意思，挤到他们水云月的队员跟前去听。

    凭什么把他挤出来，他们有什么资格听？

    他才是水云月的队员。

    听完云染的讲述，步月跟水宽、孙二虎三人也进入了昊天塔。

    云染跟云隐就站在塔外守着。

    人群中，一个蓝甲男子磨磨蹭蹭，也来到了昊天塔门前。

    见云染跟云隐守在两侧，他有些尴尬地对两人笑了笑，拿出自己的名牌，进入了昊天塔内。

    云染见状，狐疑的目光投向云隐。

    云隐比云染先出来，正好赶上赌局的尾声，便对云染解释道：“那人在赌局上押了小姐胜，想必是贡献点集齐了。”

    云染微微点头。

    她见那人，虽是皇城护卫队的一个小队长，面对如此多的人虎视眈眈，他怕是知道凭自己的实力守不住那么多的贡献点，情急之下，便只好出此下策。

    此人，也算聪明！

    若是他此刻不进去，一旦带着贡献点离开此地，只怕还没走远，贡献点便会被别人洗刷殆尽。

    到时候，竹篮打水一场空。

    观澜阁，又一局棋终，文帝起身理了理身上微微发皱的衣袍。

    “哈哈，今日祁师傅棋艺退步了啊，朕大获全胜！”

    祁师傅将手中的棋子猛地扔进棋盅里，不满道：“文帝棋艺高超，今日老夫输了。不过，来日再战，定能大杀四方，将文帝杀得片甲不留。”

    他今日是被云丫头震撼到了，无心下棋了好吧！

    哼，要不是他让着他，他能赢吗？

    论下棋，他可是个中高手。

    祁师傅一边收着棋盘上的棋子，一边瞥了文帝一眼，心道：“这老小子还真是淡定，云丫头破了昊天塔所有的关卡，他还稳得住。这老小子心里，就一点儿都不担忧？”

    哼，最好，后面进去的这几个小娃，也把塔里的所有的关卡破一遍，急死这老小子。

    祁师傅正如此想着，文帝大袖一挥，将手背在身后，道：“今日就到此处吧，朕改日再来与祁师傅切磋。到时候，你可要拿出你全部的实力，别说什么状态不好的话，来搪塞朕啊！”

    “哈哈哈……”

    文帝语落，得意地离开了，祁师傅停住收棋子的手，来到窗边，往昊天塔处望去，面上皆是喜色。

    他捋着胡须，笑道：“嘿嘿，云丫头，不错不错！”

    “年纪轻轻，就如此聪慧，性子也对老夫口味，哈哈！甚好甚好！”

    就是不知道，接下来文帝会怎么安排她。

    要是能把她分配到观澜阁来就好了，嘿嘿！如此一来，他就可以躲清闲了。

    等那丫头下次再来观澜阁，他一定要好好给他做一下思想工作。

    有必要的话，提高一点待遇，也是可以的。

    她不就想要贡献点吗，他有的是。

    天色渐渐暗下来，围在昊天塔外的人，却是一个都没有离开。

    云染通关昊天塔中所有的关卡，就已经够让人震撼了。

    让众人没想到的是，云染跟他那个跟班从昊天塔出来之后，步月跟孙二虎等人又进去了，我靠！

    往常，皇城中有一人进入昊天塔，那都是轰动整个浮云国的大事件。

    他们水云月倒好，云染跟她那个跟班云隐进去了不算，步月跟那个实力渣到不行的水宽，竟然也进去了。

    水云月一个小队，总共才五个人，竟然一下子就进去了四个人。

    这是什么概念？

    可以说是空前绝后，史无前例啊！

    一个队伍的人，如此大规模进入昊天塔的事，对皇城来说，还是头一次。

    不在此处等个结果，那就太遗憾了。

    月落日升。

    直到第二天辰时三刻，步月几人才先后从昊天塔中出来。

    最终的结果，让众人也很吃惊。

    步月通过了第七层，水宽五层，孙二虎五层，蓝甲男子两层。

    孙二虎是最后一个出来的，他听说步月通过了第七层，整个人都不好了。

    他一直以为自己比步月强很多，没想到，步月竟然比多通关了两层，这让他大为震撼，甚至一度产生了自我怀疑。

    孙二虎一脸青黑，他都没脸直视步月。

    见步月向他走来，他一脸沉重之色，只等着步月嘲讽的笑声。

    这一次，步月却没有奚落他，只对他道：“孙队长，你的实力确实在我之上，我们遇到的境并不相同，我能通关第七层，不过是运气好罢了，碰到的难题正好在我实力范围之内。”

    说完，步月轻松一笑，对水云月几人道：“走，本队长请你们吃饭！”

    “什么？”水宽闻言，第一个惊呼出声。

    他不敢置信地望着步月，步月这个一毛不拔的铁公鸡，竟然是要请他们吃饭！

    他不是幻听了吧？

