    秦月儿小脸上出现一片骇然之色，她艰难地抬起头，又是一个黑衣鬼脸人出现在面前，那强大的气势竟然压得自己动弹不得，元婴境强者的实力竟恐怖如斯，让她心中升不起丝毫的反抗念头。

    额前生出细密的汗珠，她聚拢全身灵力，缓慢地抬起手臂，小手中飞剑颤微微地指向前方，童稚的桑声嘶哑：“死老鬼，我不怕你，等我师叔来了，一巴掌扇死你。”

    身后秦尘众人脸上都是煞白一片，心中怒火狂涌，却又奈何不得前方的鬼脸人，只觉得自己无用，还需要一个小女孩来顶在前面。

    鬼脸人大喜，心中想到：“咦，是她，哈哈哈，很好很好，想必抓了她送回皇室也是功劳一件，真是天助我也。其他那些人么，杀了就是。”

    “嘿嘿，小娃娃只要你乖乖跟我走，那些人，我可以放了他们。”

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏的狠。”说着手中飞剑脱手飞出，青光一闪，竟是御剑刺了过去。

    “哼，班门弄虎。”鬼脸人气死极，挥手间，成片的黑色灵力狂涌而出，飞剑如撞上巨石的玻璃，碎成无数块，随后灵力撞在众人身上。

    惨叫声回荡不己，众人口中喷出血雾，撞穿大殿，砸落在后广场的青石地面上，秦月儿面如金纸，气若游丝，挣扎着爬向不远处早己昏迷的秦尘。

    纤白的小手紧紧抓那只宽大粗糙的手掌，张开满是鲜血的小嘴，不住的轻声呼喊着：“爹，爹，您怎么样了？”

    鬼脸人静静地看着她爬到一个中年男人身边，抱那起那人的头，血迹班斑斑的小手轻轻地抚在他脸上，小嘴中不停念叨着：“爹，你醒醒啊，你醒醒啊，你看看月儿啊。”

    夜色中，那稚懒的童音回荡在广场之上，如杜鹃啼血，让人闻之落泪。

    只见秦月儿小脸上悲色四溢，眼泪如断线的珠儿一般，嗖嗖的往秦尘脸上滴去，转头看向不远处的鬼脸人，嘶哑着说道：“你等着，我师叔一定会杀光你们的。”

    说着，只见她脸上红光一现，竟是要自爆，鬼脸人那里会让她如意，一道灵力飞来，紧紧的把她束缚住。

    “桀桀桀，想自爆么，你也太天真了吧。”这声音竟一改开始的苍老，是一个壮年男子的声线，他猥亵地看着地上的少女，揭开了脸上的鬼脸面具，这人竟出人意料的是那六皇子赵悦。

    “啧啧啧，当初怎么没发现，原来还是一个美人胚子，不错不错，没得到你师傅，得到你也是一样。”说着，他撮着双手，慢慢地走了过来。

    “竟然是你这个人渣，不要脸，当初师叔怎么没抽死你。”

    “骂吧，骂吧，骂的越起劲，老子就越爽。”说着一步步地逼了过来：“快骂啊，快让你师叔来抽我啊。”

    她看着越来越近的赵悦，脸上露出绝望之色，突然夜色中一个响亮的巴掌声出现，接着一道清亮的声音回荡在夜空中：“如你所愿。”

    赵悦一个趔趄，摔倒在地上，他迅速从地上爬了起来，只觉得脸上火辣辣的刺痛感，身体沉重无比，一身灵力竟动不了丝毫。

    秦月儿脸上惊喜无比，兴奋地叫喊起来：“师叔，是师叔，师叔来了。”

    捂住脸，他四下张望着，那个声音他怎么可能忘记，自己一切的不顺都是从遇到那个男人开始的，玄水城中得一幕幕在眼前闪过。

    身体不由得开始颤抖，恐惧的情绪从心底漫延开来：“早知道就不跟着那几个废物了，本来想要吸收点灵力提升修为，没想到却是遇到这个灾星。”

    啪啪啪的耳光声不住地响起，他如一个皮球般在空中被抽得乱飞，李时现出身形，心中感慨：“怪不得猪猪好这一口，这样抽着确实是爽啊。”

    猪猪现出身形，白了他一眼：“这种人渣，不怕脏了手吗，杀了就是了。”

    尴尬地摸了摸鼻子，一道电光追上空中的赵悦，黑色的灰烬随风飘落。

    挥手间，青色的灵光洒出，将四散的众人聚拢在一起，灵光更加耀眼，几个呼吸间昏迷中的众人一一醒来，全身伤痛尽去。

    看了一眼秦月儿，只见她手足无措地低下头来，走到跟前，拉起李时的手摇晃着，撒娇地说道：“小时哥哥，月儿下次不敢了。”

    一个爆栗敲在她上：“叫你偷偷跑出来，这次要不是我正好在这附近，怕是你。。。”说到这里，他心中一阵后怕。

    这时远处一众人等正神情激动地看了过来，在秦尘的带领下，他们正要齐齐跪倒在地，青色灵力飞出，让他们跪不下去。

    “你们要记住，男人膝下有黄金，只跪祖宗父母，其他人不值得你们的大礼。”说罢，他脸上露出欣慰之色：“你们两个很好，还是那句话，但行好事，莫问前程。”

    说着一本金色的小册子飞到二人面前：“这是我改良过的神武诀，你们收好，这里确实是个好地方，开宗立派的事还是等除了大明皇室再说，你们也看到了，现在还有些早呢。”

    二人激动地接过面前的秘籍，竟又齐齐跪下：“尊青帝大人法旨，神武门己立，当尊青帝大人为祖师，请祖师受我等一拜。”

    李时无奈道：“随你们吧，不过以后有什么事，我可是不会管的。”

    说着他拉起月儿的小手，拿出一枚戒指放在她掌心中：“现在多事之秋，不要到处跑了，等天下太平了，你爱去哪里都行。这些你先拿着，算是开宗立派的贺礼吧。”

    接过戒指扫了一眼，震惊的双眼圆睁：“这礼也太大了，师叔这那里是不管啊，一派的宝库也不过如此吧。”

    那戒指中，有一些玉简，有修炼功法，也有江湖武学，数百枚法器，刀器最多，还有灵石和金银无数。

    她正待推辞，却听道：“这些取之于民，也要用于之民，以后神武门的宗旨第一就是行侠仗意，管尽天下不平之事，为天下苍生立命。”

    音落，李时己消失在原地，秦月儿耳边响起传音：“你先带他们回青山盟，等事了，再开神武门。”

    地上跪着的众人跟着齐声喊道：“恭送祖师，尊祖师法谕，神武门侠义当先，管尽天下不平之事，当为天下苍生立命。”

