    这是一系列的作战计划，打垮博罗国海军的主力舰队，仅仅是万里长征的第一步而已，占领博罗国海军在东洋上的军事基地，是第二步。而第三步，也是最重要的一步，那就是彻底摧毁博罗国的军工生产能力，包括在船台上维修的那艘忠魂号在内的所有的军舰，还有造船厂，都要彻底摧毁，让博罗国一艘军舰也生产不出来，这同样相当重要。

    此时，听到了秦天这样说，王胜利和张海洋两人，脸上都稍稍地有些尴尬。

    “目前为止，上级只同意了我们前两步作战计划，毕竟，第三步作战计划，是需要去轰炸博罗国海军的造船厂和他们的沿海港口的。”王胜利开口说道：“这和我们争夺海上权力不同，这是对博罗国领土的侵略了，如果我们这么做了，可能会遭到国际社会的联合打压。”

    黑星有黑星的规矩，在黑星上，各个国家的海军在海洋上进行较量，不管打得再惨，也会被认为是在正常的范畴内的，毕竟，这些年来，大家都是这么干的。但是，如果要是去轰炸一个国家的港口和造船厂，那就是对这个国家本土的侵略了，虽然历史上也有不少国家这么干了，但是，干完之后，都会遭到很多国家的联合围攻，这种行为是被认为破坏规则的。

    如果要是举个例子的话，就和击落敌机之后不能向跳伞的飞行员开火，以及在击沉敌人的军舰之后，要营救敌人的水手一样，都被认为是一个基本法则了。

    现在，秦天说要去攻击敌人的本土目标，这有些困难。

    听到了王胜利的话，秦天发出了一阵冷笑：“如果我们不这么做，那我们今天取得的这场胜利，也没有太大的意义，用不了五年的时间，我们将再次面临一场新的海战，那个时候的博罗国海军，或许会更强，就像是我们现在一样。战争是残酷的，既然要打，那就要打个干脆利落，彻底消灭敌人，让敌人再也没有还手之力。我就不相信，其他国家也会遵守这个规则，那个博罗国，就没有轰炸我们港口和造船厂的计划。”

    秦天猜得一点都没错，如果要不是他们提前轰炸了博罗国海军的航母编队，那么现在，博罗国放飞的大批的舰载机，已经飞过去轰炸永安国的港口和造船厂了，甚至，博罗国会干得更狠。当然了，博罗国有他们的优势，那就是他们拥有大量的隐身舰载机，打了之后，他们可以不承认。

    “可是，如果这样的话，我们可能会引来其他国家的不满，如果他们出动大批的军舰，来征讨我们的话，我们的实力，不可能迎接其他国家海军的联合舰队的。”张海洋继续说道。

    战争，最终是要体现到实力的较量上的，如果现在的永安国海军拥有世界第一的招摇国海军的实力的话，那他们也就无所谓了，想干就干了。十几艘航母摆出来，其他国家的海军就不敢动弹了。

    实力不够的情况下，就去挑衅国际准则，怕是会出大事的。

    “他们敢来，那不过是因为看到了我们的弱小，只要我们展示出来自己的一种大杀器，让他们投鼠忌器，那么，他们就不会再给博罗国讨回公道了，毕竟，他们还是在意保护自己的海军舰队的。”秦天说道：“只要让他们知道，如果他们把我们逼急了，那就鱼死网破，咱们永安国固然不会有好下场，但是，他们的舰队主力也得葬身海底，这样一来，他们就该知道怎么选择了。”

    秦天不懂政治，他喜欢用军事来解决问题，就像是现在这样，面对各国的围攻，秦天还是有自己的办法的。

    这个黑星上，有核反应堆技术，但是，各国都没有研发出来蘑菇弹，就连科技力量最强的招摇国也没有做到，好像是这里的核原料的问题，不管怎么提纯，也只能浓缩到百分之五六十的程度，不可能达到蘑菇弹需要的纯度，如果要是有蘑菇弹的话，这个世界上，也就不会有强国之间的较量了，否则的话，那就是整个世界的毁灭。

    虽然没有蘑菇弹，不过，秦天照样有自己的办法，如果想要解决问题的话，秦天还是能够找到办法的。

    此时，听到了秦天这样说，王胜利和张海洋都来了兴趣：“大杀器？你有什么办法？”

    于是，秦天把自己的设想说了出来，听到了他的设想，在场的人都来了兴趣，这还真是一个大胆的创意！不过，如果操作得当的话，那还是有实现的可能的。

    只不过，把接下来可能遭遇的威胁，全部寄托在秦天提出来的这个大杀器上，有用吗？万一要是出现一丝的意外，那就可能会是另一种结果了。

    秦天的脸上带着微笑：“如果我们想要取得胜利的话，那就必须要冒一定的危险。这是我们的国运之战，现在彻底打垮博罗国，只是我们的第一步，想要让黑星彻底恢复和平，那就只有一个办法，就是我们彻底控制整个黑星，打败一个个的国家，我们现在的流血牺牲，是为了给后代一个安定的环境，各位，历史将在我们的手里改变！”

    听到了秦天这样说，每一个人的胸中，都充满了满腔的战意，原本，他们只是想要打败博罗国海军，但是现在，秦天的目光更加的长远，秦天的目标更加的庞大，他要彻底改变黑星的历史，要让永安国成为黑星的主宰！

    “没错，一千年前，我们最强大的时候，的确统治了整个黑星。”王胜利想到自己祖国曾经的历史，就是豪情万丈：“现在，如果要是能够重新恢复往日的荣光，那将是我们这一代人的荣耀。”

    想要结束无休止的战争，那就必须要建立一个统一的国家，不过，这样的国家并不容易建立，而且，一旦建立起来一个庞大的帝国，那就会出现各种权力腐化等问题，最后，这个国家还会分崩离析。

    打败博罗国不算什么，秦天的理想，是统一整个黑星。

