    第177章农门福女56

    不可能！

    二丫那样的孽障，怎么能找到人参呢？

    二丫哪有那样运道。

    明明是自己儿子找到了人参，如果真的是人参，家里就会松活一些，但老钱氏的心里不高兴。

    大概是因为人参是二丫找到的，下意识二丫根本不配找到这样的好东西。

    人的心理是很奇怪的。

    哪怕是亲人，希望你过得好，不希望你过得比我好。

    南枝从背篓里拿出来人参，给江良才，江良才接过一看，像人参，但丹参跟人参也很像。

    霍，这人参还真不小呢，根须不少，胖胖的，如果真是人参，那就是发了。

    江良才捧着人参的手颤抖了起来。

    南枝指着人参：“雁脖芦，枣核芋，宽肩膀，铁线纹，色灰黄，就是人参啦！”

    江良才惊讶地看着女儿，“你怎么知道？”

    “学的呀，赵爷爷也经常去山里摘草药。”南枝说道。

    赵大夫是村里唯一的大夫，所以，女儿不光跟猎户有关系，还跟赵叔搭上关系了。

    天天要去做野人，但看你人际关系挺广的呀？！

    江良才捧着人参，手开始颤抖起来，上一次，人参都卖了两百两，所以，家里突然能有两百两收益了。

    何以解忧，唯有暴富。

    江良才突然忧虑地说道：“咱们应该怎么炮制，难道要请你小姑姑帮忙？”

    大丫激动的神色微微一顿，笑容渐渐消失，她委婉说道：“小姑姑不一定乐意。”

    南枝直接说道：“去找赵爷爷呀，请赵爷爷帮忙，给赵爷爷工资。”

    南枝看着人参，跃跃欲试：“爹，让我试试啦！”

    “不，不，不……”江良才疯狂摇头，护着手里的人参，这孩子能找到人参，但不一定能炮制好。

    南枝也不勉强，这次能找到人参，是南枝比较深入了，越是人迹罕至的地方，好东西就越多，但就越危险。

    系统提示南枝不要深入了，如果二丫回来了，可能会贸贸然深入，对二丫来说，很危险的。

    森林中很危险，一是毒虫蛇蚁，二是容易迷路，迷路简直致命。

    二丫没有系统！

    南枝就不敢深入了，就把周围地皮踩熟了，把路记在心里。

    吴氏看到人参，家里人都不会炮制，第一时间就同意了小女儿的话：“找赵大夫吧。”

    江良才还是犹豫，顾忌到家里，“避开了小妹真的好吗？”

    明明家里有人会炮制药材，却让外人做，家里人肯定不高兴。

    吴氏意味深长地说道：“你拿人参去了，他们反而不高兴了，行了，等天黑了，去找赵叔。”

    “家里人问起的时候，你直接说没找到人参，是小孩子瞎找的，孩子能认识啥人参，看到她小姑姑找到好东西，就以为自己能找到。”

    “咱们家里，还得有些学炮制药材，大丫和二丫都学吧。”吴氏拍板道：“等卖了人参，给家里买点书，说起书，咱们家连个识字的人都没有。”

    被三个女人看着，江良才摸了摸鼻子，心虚气短！

    都说江玉泽是天生读书材料，江良才不是，但实际上，江良才连检测自己是不是读书材料的机会都没有。

    这也是没办法的事情，毕竟老江家实在困难，也怪不到老江家头上。

    南枝举手：“我会努力学，努力学！”

    二丫脸色绯红，不自信但又激动：“我也会努力的。”

    老钱氏这边回家，脸色郁郁的，江乐安问道：“娘，怎么了，大哥不同意吗？”

    “哎，肯定不同意呀，你大哥现在心野了，不听话了，而且，我听，二丫好像找到人参。”这才是老钱氏最在意的事情。

    “什么，二丫找到人参了？”江乐安诧异无比，紧紧拧着眉头，感觉自己的经历被复制了。

    人参是老江家起来的第一桶金，现在大哥家也找到了，大哥家起码有一定的家底了。

    这让江乐安有些尴尬，当初分家的时候，江乐安还说，能挣到第一个五十两，就有第二个。

    现在，大哥家找到了人参。

    “是啊，也不知道是真的还是假的。”老钱氏觉得不一定是真的，她对女儿说道：“人参又不是什么大白菜，那么容易找到的，他们连草药都不一定认得全，还能认识人参不成？”

    江乐安点点头，随即说道：“如果真的找到人参了，大哥家的生活也会好一些了，他们过得好了，小哥也少操心。”

    “他们可能不会炮制，会来找我们，没有炮制的人参价格要便宜好多，大哥可能会让我帮忙，我会帮忙炮制，毕竟是一家人。”

    老钱氏冷哼了一声，“也就是你心好，人家根本就没有把我们当成一家人。”

    老钱氏走进灶屋，看到冷锅冷灶的，忍不住朝老二房间喊道：“老二家的，怎么还没有做饭？”

    小钱氏哼哼唧唧，“娘，我身体不舒服，做不了，浑身木得力气，头也疼。”

    老钱氏忍不住骂小钱氏人懒屎尿多，一干活就这疼那疼的，看到小钱氏虚弱躺在床上，老钱氏深呼吸，自己去做饭。

    老钱氏就没想过让女儿做饭。

    就是晚上，老钱氏做的饭菜都被大家有意无意地嫌弃，吃饭的速度都很慢。

    气得老钱氏心窝子疼。

    而小钱氏躺床上躺上瘾了，躺着好舒服啊！

    家里的事情，老钱氏不得不做，尤其是洗衣服，让老钱氏腰酸背疼，整个人都不好了。

    几天下来，老钱氏怀疑小钱氏这个侄女就是在偷懒，以前怎么没发现侄女这么爱偷懒呢？

    老钱氏花几个铜板请了赵大夫过来给侄女看看，赵大夫把脉，再看到眼珠子乱转的小钱氏，心里明白。

    都说江家儿媳妇是好媳妇，孝顺温和，婆婆是亲姑姑，对她很好。

    还给老江家生了三个儿子，可以说说在乡下婆娘中，小钱氏也算是人生赢家了。

    现在要通过装病来偷懒，看来分家之后，日子过得不好。

    老江家看着也没有那么和睦，想到前几天晚上，江大郎让他帮忙炮制人参，赵大夫心里叹息。

    (本章完)

