    接下来的两天，姬獳依然按照之前那样，一天只卖四大坛酒。

    现在城里人人都在相传，晋国的一个酒店卖的酒特别好。

    其中自然也有他的托。

    于是，这种当今最好喝的晋国的酒的美名，就传遍了整个王城。

    几乎所有商人都知道集市上有一家晋国的酒商，卖的酒特别好，又特别贵。

    于是乎，这些商人都想知道，晋国的这个酒究竟喝起来如何？

    他们都早早的围聚在店前，准备抢购。

    有的人买不到，都纷纷提出要加价格，报价格最狠的就是齐国商人。

    他们将五石粮食换一斗的酒，报价报到了十石。

    要知道，当今的田地，一亩地才能够产一石粮食。

    现在的亩和以后的亩不一样，如今的亩是长一百步、宽一步的面条形状。

    一百亩加起来为一田。

    这个齐国商人开到了一百石换一石酒的超高价。

    而且，一百石粮食，已经能换一匹拉车的骏马了。

    可见齐国人是真的人傻钱多。

    姬獳前提还说了，可以以物易物，包括奴隶、骏马、布帛。

    可以按照市场价格等价抵押。

    姬獳手下剩的酒不太多了，也就三十多大罐。

    按照齐国人的报价，纯粹换奴隶的话能换一百多个青年壮汉，换马也能换三十匹。

    是的，人还没有马价钱高。

    甚至比耕牛还低。

    十来个齐人，将所有库存直接清了。

    还没到五天，姬獳带来的四十多坛酒，全部卖完。

    利润达到了百分之八百三十多。

    妥妥的暴利。

    简直比前世的某个酱香型科技公司还要高。

    他原本打算在这里待十天，但现在手上就已经没有货物，待下去没啥意思。

    只能满载而归地回去。

    而且这个店铺也只能暂时关门，等待补货。

    “没有买到的也不要急，下一次补货，大概是一旬之后。”

    姬獳给众人下了定心丸。

    毕竟这酒的美名满城相传，就连周天子都喝不上一口。

    他们自然是非常想要买到。

    姬獳带着满满几大车的粮食、布匹，以及三十多个奴隶，打算回到上阳去。

    而且这三十多个奴隶里面，还有赤狄人。

    他大喜过望，或许可以向狄人请教骑马的技术？

    那名狄人说起来是狄人，其实更像是华夏人。

    或许本来就没有什么狄人，只是活不下去的华夏人跑到了北方，抛弃了礼仪与华夏衣冠，在山间牧羊放马。

    久而久之，行为习惯都与华夏人不同，被认为是异类也是在所难免的了。

    比如说狐氏，就是一个例子，原本是唐叔虞的后代，百年后却变成了赤狄的部族。

    而且，赤狄根本就不是一个统一的概念，里面的人种挺多。

    姬獳打听到，赤狄还有一种人，皮肤雪白，鼻子比较高，有着黄色的头发，只是当奴隶的干活多了就变成红色…

    可惜这里没有。

    他离开了市，回到暂住的客栈。

    以后自己不可能总是带着商队过来吧，路上的行程怪无聊的。

    所以得找人，代替自己来来回回到处跑。

    他首先就想到了狐氏。

    “狐戚啊，你可有什么闲着的兄弟或者子侄，我想组成一只商队。

    到时候就有别人带领，就不用我亲自来来回回了。”

    狐戚知道公子是什么意思，连忙答应。

    “当然有，我有个弟弟叫做狐夫，正好苦恼在朝中没有职位，公子需要，我可以让他过来。”

    “他可精通算术？”

    “我们无以为生，现在只能替公室贩盐，哪能不精通算术呢？”

    姬獳非常满意的点点头：

    “行，下次你带他来，就去上阳找我，我给他一个位置干。

    届时你们兄弟二人贩卖商品，结伴而行。”

    狐戚向他行礼：“臣一定不负公子所托。”

    狐戚知道这意味着什么，能够辅佐太子，哪怕现在是个在底下跑腿的，以后只要没犯什么错，都有机会出头。

    所以要珍惜这来之不易的机会。

    “好，我们安排一下，赶紧回去吧。”

    狐戚下去准备，明日中午就启程出发，返回上阳。

    路上无聊，狐戚又和姬獳闲谈：

    “公子可曾听说一件事？”

    姬獳不解，转头问道：“何事？”

    “最近陆浑之戎侵犯楚国，在楚国边境掠夺人口与粮食。”

    姬獳分析这这话：“你的意思是，楚子要对伊洛之戎用兵了？”

    陆浑之戎是居住在秦、晋、楚、周边境的戎人，凶悍无比，经常下山掠夺。

    这些戎人都是欠揍，现在夹杂在几个大国中间，还敢频繁骚扰，真的是活的不耐烦了。

    要不是它们充当晋楚之间的屏障，使得两国并没有接壤，早就被灭了。

    现在招惹了楚子，没救了，等死吧。

    狐戚的话就是那么个意思，陆浑之戎骚扰楚国，那楚国不揍它威严何在？

    “非常可能，今年春种之后，楚子就会讨伐他们吧。”

    楚国被周封爵的时候，是非常低级的子爵，他们原以为怎么也得来个侯爵或者伯爵。

    谁知道周居然封了他们一个子爵。

    从那之后，楚国就发誓不听周室的话了，自立为王。

    但在列国，都是喊楚子。

    狐戚又继续说道：

    “话说这楚子也是一代奇人，还未满二十便即位。

    即位之后三年不理政事，整日在后宫饮酒，在郊外打猎。

    而且还不听劝谏，在宫殿内挂了一块牌子，说‘进谏者，杀无赦。’

    有一次臣子冒死问他：一种怪鸟在楚国，三年不飞，三年不叫，是什么缘故。

    楚子回答：这鸟不同寻常，不鸣就罢了，一鸣就要惊到众人；

    不飞便罢了，一飞可以冲上云霄。

    从那起，楚子就扫平国内，罢奸任贤，现在又过了三年，楚国国力上升，怕是他要惊人了。”

    姬獳知道，这就是楚庄王熊旅，一代雄主。

    他的三年在养精蓄锐，在默默辨别忠奸善恶。

    此时正是意气风发。

    他和晋灵公一个处境，甚至时间都差不多，但最终结果却不相同。

    一个背上不君、无道的恶名，一个却名垂青史，带领楚国称为霸主。

    真令人感叹啊。

    姬獳想知道，以后自己的名字要是载入史册，会为后人留下多少典故呢?

