    第220章 一箭破碎时间旋涡！时辰魔神欲得鸿蒙金榜？

    “轰……”

    狂暴的巨响震洪荒，恐怖的威能令四周空间屏障直接破碎。

    时间之力与因果之力，疯狂的交织在了一起，产生的狂暴余波，朝着四周急速席卷而去，仿佛要将一切化作虚空一般。

    幸好鸿蒙金榜释放出了无上之威，将周围笼罩了起来。

    否则这一击之下，洪荒也未必能够承受。

    而之前后羿、夸父，纷纷带领诸多巫族和人族逃出了对战中心，令那些巫族和人族，得以存活。

    “完了！”

    “吾等躲不过了！”

    这个时候，靠近战团的神逆也好，十二祖巫也罢，又或者罗睺，皆是露出了极为惊慌的表情。

    与此同时，他们的身形疯狂的倒退。

    即便如此，那恐怖的威能，也是朝着他们席卷而来。

    这一刻，鸿蒙金榜凝聚的金色光芒，急速收缩，瞬间将因果魔神和那时辰魔神法体笼罩了起来。

    如此，二人碰撞的余波，疯狂的冲击在了金色屏障之上。

    这令那些金色屏障微微颤动，似乎难以支撑一般。

    “呼！”

    “因果前辈这一击，太可怕了！”

    “一击灭杀了太一？”

    “是傀儡，那太一已经成为傀儡了！”

    “就算是傀儡，那也是超出了天道境的傀儡啊！”

    “因果魔神一击灭杀，果然恐怖！”

    “……”

    万族强者自然感应到了这恐怖的一击，纷纷呼了起来。

    如此恐怖的两大混沌魔神交手，太一傀儡在其中，只是一个炮灰而已。

    “陛下……”

    “怎么会这样！”

    “这……”

    而此时，被诸多妖神护着退向远处的常曦，已经哭喊了起来。

    东海边缘的羲和，脸色也是不停的变换。

    倒是羲和旁边的鲲鹏，嘴角微微上扬，气息暴涨，朝着羲和看了一眼。

    “帝后，那太一可是已灭，记住你与本座的约定！”

    大笑一声，其身形直接朝着因果魔神追了过去，大声呼喊起来：“主人，小的来助你！”

    “你……”

    羲和身形微微颤抖了起来，目光之中闪过了丝丝复杂的光芒。

    突然之间，她发现，这个时候与鲲鹏有些牵扯，也未必是坏事。

    “嗡……”

    就在这个时候，鸿蒙金榜之上，再次发出了一阵颤鸣之音。

    一股远超方才的恐怖威能，缓缓涌动，将颤动之中的洪荒稳固了下来。

    “啧啧啧！”

    “不愧是鸿蒙至宝！”

    “此等宝物无主，实在太过可惜了！”

    这一刻，抵挡因果魔神攻击的时辰法体，发出了阵阵感慨。

    “还有心情惦记鸿蒙金榜？”

    “时辰，你暗中潜入洪荒，欲要掀起劫难，当灭！”

    “待到吾灭了你这法体，看看你本体现不现！”

    因果魔神的身形猛地上前踏出一步，其坐下神鳌径直朝着下方而去，似乎难以承受这等超出天道境存在的碰撞冲击。

    而因果魔神的拳头，则是再次上前，因果之力涌动，不断的将时辰法体的威能泯灭。

    “因果，别人怕你，吾可不怕你！”

    “虽为法体，也依旧可以挡下你这一击！”

    “刹那元会！”

    时间法体当即冷呵了起来，周身时间之力疯狂的涌动，其法体也开始扭曲了起来，化作巨大的旋涡，开始疯狂的旋转了起来。

    这令那一片区域，时间流速提升了无数倍。

    紧接着，那旋涡开始朝着四周扩散而去，欲要将因果魔神的手臂和身形一并笼罩。

    “是吗？”

    “你以为你这手段可以在吾面前张狂吗？”

    “还惦记鸿蒙至宝，吾先让你感受一下，鸿蒙灵宝的威势吧！”

    因果魔神冷哼了一声，手臂急速收回。

    紧接着，其身形一震，面前浮现出了一张巨弓。

    那巨弓一出，当即释放无上灭道之力，朝着四周急速席卷而去。

    不仅仅如此，因果魔神另外手臂一挥，浮现出了一根散发着令人心悸力量的恐怖箭矢。

    那箭矢之上，布满了神秘的符文，爆发出了极为凌厉的威能。

    “该死，你竟然拥有两件鸿蒙灵宝？”

    “你……”

    时辰的声音，自那旋涡之中传出，似乎极为震惊。

    “大惊小怪！”

    “两件鸿蒙灵宝多吗？”

    话音一落，那鸿蒙灭道弓便急速的拉动，鸿蒙镇道箭之上更是威能暴涨，朝着那巨大的时之旋涡轰了过去。

    鸿蒙镇道箭所过之处，一切时间之力尽数被镇压。

    四周空间彻底破碎，虚空之力隐隐无法靠近，俨然形成了一小片虚无一般的区域，似乎要将周围一切力量吞噬。

    “轰……”

    紧接着，一声巨响传出，那巨大的时之旋涡，直接被轰散开来。

    而时辰的法体，也开始瓦解。

    “太恐怖了，若是没有鸿蒙金榜之威护佑，这一击落下，洪荒都将破碎了吧？”

    “就是，那时辰魔神也是倒霉，竟然招惹了因果大神！”

    “哼！”

    “那家伙自混沌之中而来，侵蚀太一肉身为傀儡，必是图谋不轨！”

    “被因果大神灭杀，也是应该！”

    “……”

    洪荒各方传来了阵阵惊呼声。

    虽然那只是时辰魔神的一道法体，却令他们明白，混沌之中还有危机。

    “嗯？”

    就在这个时候，因果魔神发现，那时辰即将彻底瓦解的法体上，竟然露出了一丝笑意，这令她的眉头不由的一凝。

    而此刻，在鸿蒙金榜前方不远处，突然裂开了一道巨大的空间缝隙。

    紧接着，如同洪流一般的时间之力，汇聚成了恐怖的时间长河，朝着鸿蒙金榜直接席卷而去。

    在那空间缝隙之外，混沌之中！

    未曾涌入洪荒的那一段时间长河上方，一个巨大的轮盘，缓缓升起，狂暴的气息，顺着时间长河朝着洪荒之中席卷而来。

    紧接着，一只巨大的手臂，急速探入了洪荒，朝着那悬浮在天空之上的鸿蒙金榜，直接抓了过去。

    “那是……时辰魔神本体？”

    “那家伙的目标是鸿蒙金榜？”

    “其本体气息怎么这么恐怖？”

    “难道已经超出半步大道境，达到大道境了？”

    “不是吧？”

    “……”

    感受到那惊人的时间之力，洪荒万族皆是无比震惊，无数生灵，身形都忍不住颤动了一下。

    “鸿蒙金榜，跟贫道离开这里吧！”

    “贫道当发挥你无上之威，镇压混沌！”

    “……”

    阵阵沉闷的声音响起，那时辰魔神似在劝说鸿蒙金榜，臣服于他。

    “尔敢对尊上不敬，本座跟你拼了！”

    而这一刻，罗睺气息猛地暴涨，凝聚无上魔道之力，朝着那时间长河急速而去。

    打不打得过先不说，他身为鸿蒙金榜麾下杂役，怎能令那时辰魔神得逞？

    ……

    ……

    PS：感谢米读大佬的打赏！感谢起点大佬的订阅！

    ?  ?感谢【沉默时海】大佬的打赏！

    ?      感谢【十字路口】大佬的月票！

    ?      感谢诸位大佬的推荐票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

