    海洋天神十分的惆怅和感伤。

    与此同时，生命天神的彩色玉簪，已经深深刺入了包裹在安林周身的精灵护壁之中。

    安林知道不能等了，是战是逃，必须这个时候做出选择。

    “我们上！”安林对着缇娜喊了一声，当先一步踏在虚空，身子犹如一道裂空暗影，猛地冲到了生命天神的面前，拳头爆发出耀眼夺目的金色光芒。

    八倍·麒麟五行破天拳！

    轰！！

    眼前的虚空在瞬间被安林砸裂。

    生命女神伸出白嫩柔软的手掌，拍在安林的拳头之上，浓郁的绿色神光包裹了她的手掌，当拳头和手掌碰撞的时候，甚至在中心形成了一个恐怖的能量旋涡。

    生命至高权柄的威能，与破天之力和新五行之力疯狂绞杀在一起，然后生命权柄的力量开始快速让眼前的两种力量消亡。

    是的，安林感觉到了他的力量在快速流逝！

    就在他打算要变招的时候。

    生命女神的另外一个手突然凝化了一柄蓝白交融的天空界刃，对着安林的身体就是一刀！

    哧啦！！

    缇娜的护壁终于支撑不住，开始破裂。

    这天空界刃拥有天空至高权柄的至强锋芒，拥有斩破万界壁垒，破除强大防御的绝对特性。

    安林的神体也无法防御这一击，被划出了一道深可见骨的血痕，鲜血飞溅而出。

    但就在这时，缇娜的身形，突然从生命女神的身侧出现，手持神镜世界剑，对着生命女神的脖子就是一斩而过。

    生命女神的两个手都用来对付安林了，力量刚刚使用，没来得及调用其他力量的一瞬，就是她最好的袭杀时刻！！

    半透明的世界剑在虚空掠起万千涟漪。

    恍如微光闪过苍穹。

    缥缈不定，难以捕捉，又暗藏致命杀机。

    然而，生命女神的反应，大大出乎了缇娜的预料。

    她在缇娜出剑的一刹那，就腾挪了脚步，在关键时刻后撤了身位，世界剑从她脖子一寸不到的距离斩切而过，没有带起任何的能量。

    同时，磅礴的海洋之力，化作海啸轰飞了逼近的小精灵。

    缇娜正想要一剑劈开眼前的海啸，突然又有一道白光犹如天外箭矢直射而来。它隐藏在磅礴的海洋之中，锋芒凝聚到了极致，并且拥有自动探索本源的天道至高意志，就算对创世神灵来说，也有绝对的致命效果！！

    缇娜堪堪回剑抵挡，那白光轰砸在剑身之上，疯狂推进，尖端的本源攻击接连不停，竟是想要将她的世界剑也一同毁去！

    幸好她的世界剑跟神镜世界是紧密相连的，生命女神的攻击没能毁去她的世界剑。

    白光似乎也意识到了这一点，竟然将所有的力量化为磅礴无尽的冲击力，一路前推，仿佛要将缇娜撞到天涯海角！

    缇娜最终还是躲不开被生命女神的双重攻击的命运，活生生地被轰飞了上千里。

    那白光是由天之力构筑而成的。

    将无穷无尽的天之力释放出来造成的本源攻击。

    这种手段比帝五使用的时候，要高明和精妙得多。

    缇娜在这时候，就已经发现了。生命天神的攻击一般都没多大的声势，但她对力量的运用却到了不可思议的境地，不仅能将强大的力量凝聚于一点，还能掌控各种化腐朽为神奇的妙用。

    换句话说，她的每一次攻击，都像是有生命的。

    能够灵活应对战场，并且创造奇迹的生命攻击！

    安林的攻击都被生命女神那诡异的绿光给吃了，身上还中了生命女神一剑，但他还是没有退缩，突然张开口，对着生命天神就是一阵口吐芬芳。

    “战神轰天炮！”

    恐怖的金光能量从安林的口中喷薄而出。

    他就像巨龙吐息一般，口中那炽热狂暴的战神能量丝毫不讲道理地将生命女神的身形都给吞没了，并且在虚空上都拉出了数百里的能量轨迹。

    安林的这一发嘴炮，让他感觉到身边的力量都是一松，显然是被他突如其来的嘴炮给炸萎了。

    当能量消失的时候，安林看到了一个容貌绝美的女子，正恶狠狠地凝视着他，脸蛋没什么损伤，但就是墨绿色长发好像焦了些许。

    安林愣了一下，难道对方是用头发挡住了他的口炮？

    面对这美女的无言凝视，他二话不说，对着生命女神的身体又是一拳。

    轰！

    这一次，拳头竟结结实实地落在了生命女神的娇躯之上，安林甚至能够感受得到拳头传来的柔软和弹性。

    生命女神的身子被锤得微微弓起，一双橘红色眸子依旧死死凝视着安林，眼神仿佛都能杀人了。

    安林寻思着是不是力度不够，打不疼人家。

    毕竟他这一拳就算是锤大地天神，也能锤得半死不活，结果落在生命女神的身上，人家连表情都不变一下。

    “你弄坏了我的头发……”生命女神突然开口道。

    安林先是一怔，随后看着生命女神那被他嘴炮烧焦的头发，有些不明所以，开口道：“头发烫一下，更好看。”

    生命女神的双眸又微微睁了一些：“死！！”

    玉簪在她的指尖弹出，空间被排开成两半，比雷霆还快，比光还要迅捷，直射安林的脑门。

    安林早就警戒生命女神的攻击了，急忙动身躲避。

    但也在这一刻，空间开始疯狂凝固。

    天空权柄地图炮控制效果开始出现。

    安林身后黄金圆环朝极限转动，新五行之力在周身爆开，排开了空间压制，脑袋险之又险地侧了过去，玉簪仅仅是擦破了安林帅气的脸颊。

    但还未等安林回过气，身后的玉簪就突然调转了方向，继续朝他的身体刺来，速度更加恐怖！

    安林吓了一跳，立即动用身法躲避！

    哧啦！！

    玉簪想要刺安林的心脏，结果仅仅是刺穿了安林的手臂。

    安林想要反击，结果玉簪又甩了一个弧度，继续蕴着绝对的杀意朝他刺来，他只能选择躲避！

    嗖嗖嗖！！

    玉簪在虚空划出眼花缭乱的夺命轨迹。

    穿透力无敌，速度无敌，就算是创世神灵也仅能看到玉簪残留的红色死亡轨迹，整个虚空都仿佛被无数重红线缠绕一般，时而伴随着安林身上的鲜血飞溅。

    我躲躲躲躲躲！

    安林施展至强身法进行躲避！

    最终，在他的努力下。

    他的身体仅被玉簪刺了数百次。