    此刻，我全身僵硬，双腿抖的站都站不住，好几次都想扶着石棺，可又不敢。八一小≯说网 ≥＞ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    你们能想像吗？你明明还活着，可是却看见棺材里躺着自己的尸体是种什么样的感觉。

    没错，我现在看到的就是自己的尸体，棺材里躺着的不是别人，正是我自己，她穿着古代的衣服，如果我没看错的话，应该是明朝的服饰，这是安公主，她尸体保存完好，一点都不像是死了五百年的人，只是沉睡的公主，等待命中的王子将她吻醒一样，而这个命中的王子必然就是云熙。

    我额头上满是汗珠，难道孙爷爷家世代守护的就是安公主的遗体？

    就在我不知道接下来该干什么的时候，我突然被吓的往后退几步，棺材“砰砰”的左右摇晃两下，之后，一双惨白的手缓慢的神出来，慢慢抓住棺材的边缘，接着那死了五百年的尸体竟然慢慢坐了起来。

    如果只是普通的诈尸，我一定不会被吓成这样，可现在我看到的却是五百年前死掉的自己诈尸了。

    安公主坐起来之后慢慢的朝我转过头，像是电影里的慢镜头，每转一下，都能听到骨骼僵硬的“咔咔”声。

    “你来了？”

    我浑身猛然哆嗦一下，全身汗毛倒竖，脸皮一阵阵的麻，这尸体是在跟我说话吗？我真的是完全傻掉了。

    没有听到我的回答，那安公主又问了一句：“你来了？”

    我咽了咽口水，嘴唇干的嘴巴都长不开，喉咙“咕嘟咕嘟”两声，还是说不出话。

    “你来了？”

    她又问了一句，似乎是不等到我的回答，就不会善罢甘休一样。

    终于，我哆哆嗦嗦的开口：“是……我……来了，您……您有什么吩咐？”

    她慢慢的抬起手：“扶我起来！”

    扶她起来？

    她这是当自己还是人不成？别说扶了，就是碰我都不想碰她一下，而且看着她那张跟我一模一样的脸，我真是想死的心都有了。

    “来！”她朝我勾了勾手，脸上带着诡异的笑容，就像是人贩子拿着糖果诱骗小孩子一样。

    我心里很清楚，但是身体却不受控制的朝她走过去，她伸出惨白纤细的手，我乖乖的伸出手，像古代的太监宫女那样将她从棺材里搀扶出来。

    安公主挥舞宽大的衣袖，温和的笑着说：“平身吧！”

    之后，我惊讶的看到孙爷爷、大叔和包大哥都乖乖的磕了个头，然后站起来，恭敬的低头退到一边，从始至终，他们都没有敢抬头看安公主一眼。

    “呜……”

    突然，我听到一阵低沉的怒吼声，抬头就看到球球做出前扑的动作趴在石室门口，随时准备扑上来。

    球球的低吼声让我的身体瞬间恢复自由，我立刻远远的跳开，球球立刻扑上来，站在我身边，低吼着警告安公主。

    整个石室除了球球的呜咽声之外，静的一点声音都没有，刚才生的一幕只是一瞬间的事情，而安公主脸上刚才善意的笑容也慢慢变成狰狞的笑。

    “不服从我命令者……死！”她大喝一声，猛然的挥一下衣袖，石室内立刻涌起一股强烈的阴风，我连忙用手挡住眼睛，呼呼的风声在石室里肆虐，吹的我几乎站不住脚。

    一股巨大的风猛然吹向我，把我整个人都吹的飞起来，重重的撞在后面的石壁上，后背一阵剧痛，之后“咚”的一下掉落在地上，好在我有准备并没有摔到。

    风突然停止，球球吼叫一声猛然的朝安公主扑上去，安公主面色一冷，挥着衣袖飘起来，一巴掌将球球扫开，而安公主的目标是我，她伸着一只手快的朝我飞过来，指甲不知道什么时候就变得异常尖利。

    我胸口沉闷，剧烈的咳嗽两声，连忙往一边躲，她的指甲一下子抓在石壁上，我惊恐的瞪大眼睛，这女鬼的手竟然直接在石壁上抓出五道深深的指痕，我咽了咽口水，这要是抓在我身上，估计得撕下来一整块皮肉。

    一击不中，她似乎怒了，猛然转身又朝着我抓过来，我再次狼狈的闪身躲过，光是这两下就已经明显的看出，我根本不是她的对手，如果想不到别的办法，恐怕今天我们几个人都要留下来陪葬。

    不过，孙爷爷都说我才是这里真正的主人，怎么这安公主这么暴躁？

    看安公主又准备扑过来，球球立刻从后面扑上来一口咬住安公主宽大的衣服，安公主一转身伸手去抓球球，球球灵活的松口跳开，四脚在墙壁上猛然一蹬，再次朝她扑上去，我趁机站起来，而安公主似乎被球球激怒，伸手就去抓球球的脖子，球球再次灵活的躲开。

    我拿着气剑对着她的后背刺过去，她猛然转身，一袖子甩过来，直接甩在我脸上把我给甩飞出去。

    球球刚跳过去，也被她一袖子给甩开，我们根本近不了她的身。

    我再次爬起来，呼呼的喘着粗气，我有些奇怪安公主的怨气为什么这么深，我擦了擦脸，阻止又准备冲上去的球球，看着安公主。

    “不打了，我们根本不是你的对手，说吧！你想要什么。”反正我们也不是她的对手，继续打下去说不定会被她打死，趁现在她还没怒，能商量是最好的。

    安公主慢慢抬起手，伸出食指指着我：“要你……陪我！”

    我诧异的瞪大眼睛，搞了半天，她是要我陪她，不过这个要求明显不可能，打也打不过，逃也逃不走，只能慢慢拖延时间。

    在我的记忆中，安公主生前并不是邪恶的人，我想她应该也没什么恶意，就陪着笑脸说道：“安公主，我还有好多事情没做，家里还有两个嗷嗷待哺的孩子，不如，先让我回去，等我办完事再回来陪你，怎么样？”

    安公主袖子一挥，一脸傲娇的表情：“不行，必须是现在。”

    我挑起眉头，越看这人越觉得奇怪，安公主已经死了五百年，魂魄也已经回到我身上，如果她是尸变，动作什么的应该和月儿一样僵硬，可她不但动作不僵硬，连脑子都很灵活，这根本就是不可能的事，除非……

    想到这里，我盯着安公主的脸认真的看，但是并没有看出有什么不妥的地方，难道我的想法是错的？

    在我盯着安公主看的时候，她也正歪头盯着我看，一副好奇的样子，而球球则悄然的靠近大叔他们，不知道它有没有办法让大叔他们恢复清醒。

    我看着她的表情心里想，难道她不知道自己跟我长的一样？

    “八卦乾坤到天去，阴阳分明拘鬼魂；天尊神令一符到，缉拿恶鬼。急急如律令。给我去！”我默念咒语，同时把符箓画好，符箓对着女鬼罩过去。

    安公主一开始没反应过来，等反应过来的时候符箓已经到她身边，一团黑气直接从安公主身体里钻出来，而安公主的身体“砰”的一声直挺挺的倒在地上，我看那团黑气要逃走，立刻拿起剑冲上去，那团黑气绕着石室转一圈，就朝门外飞出去，我立刻挡在门口，那团黑气就继续在石室里转圈。

    我心里觉得疑惑，我们进来的时候，这里的机关全部被破坏，之后就遇到鬼魂倾占安公主的尸身，而我一点都没有觉，这团黑气必然是很厉害的，可是被逼出尸身之后又要逃走，这究竟是怎么回事？

    不对，这团黑气必然是鬼，他想要进来根本就不需要破坏机关，可那个破坏机关的人又在哪里？