    “义父，我过去！”成城知道可能会有危险，哪里会让江六少过去？

    孙汉却对他们说道：“六少，你们都留在这里，我自己过去。”

    江六少想想，也好。他过去的话如果那人反应过来要反制住他以他来当人质，他也没有能力反抗，反而会拖累了孙汉。

    所以他就点了点头。

    “孙汉，抢了包就走，你记得不要打开。出去之后要是有人抢包，你别反抗别追，马上回来。”

    “是。”

    孙汉虽然不明白江六少为什么会有这样的安排，但是他绝对服从命令。

    “你们保护好六少和夫人。”他对其他保镖说道。

    “是。”

    几名保镖立即就呈包围状态，把江六少和崔真初都围在了中间。

    成城微微眯着眼睛看着孙汉。

    孙汉看似不经意地朝着那对男女走了过去。

    他甚至没有去看那个男人。

    他是看向了站在大门口的崔真言。

    所以那个男人虽然注意到了他，但是顺着他的目光看去，发现他是在看崔真言，也便放下了戒备。

    就在孙汉接近他的时候，倏然一伸手，火速地从他手里抢下了那个包，然后立即就朝门外冲了出去。

    那男人的反应也是极快，立即就反身一扑，“抢劫！”

    这一声大喊把所有人都惊动了。

    成城正要动，江六少紧紧地按住了他的肩膀。

    “你不许过去。”

    “义父？”

    成城真的有些不明白，难道不用他去帮忙？

    这里的保全可是他负责的。

    而他的手下，守着大门的人，也有些不认识孙汉的，看到这一幕就要朝孙汉扑过去。

    “抓住他！”

    在这里抢包，是活得不耐烦了吗？

    崔真言也是被惊呆了。

    孙汉？

    抢包？

    这是怎么回事？

    所有人在扑向孙汉的时候，外面一道人影速度快若闪电，一下子就冲到了孙汉身边。

    孙汉心头一凛，那人已经出手极快，朝他手腕击来，也不是他不想抵抗，根本就是无力抵抗，他的手已经微一麻，提着的那只包已经落入了来人手里。

    那人得了包立即跑了，速度当真快。

    在印象里，只有一个人能够达到这种惊人的速度。

    但是那个人又不可能在这里。而且，刚刚那人明明不是他......

    孙汉惊疑间，那人已经不见了踪影。

    崔真言正大步过来，对那些正要制住孙汉的保全叫道：“别动手，自己人！”

    孙汉反应过来，迅速回身，对那个正要跑的男人反手就抓了过去。

    “你干什么！”那人厉声喝道。

    “你们干什么？”那个年轻女人也是又惊又疑地叫了起来：“明明就是你抢了我们的包，现在还想伤人不成？”

    “那个包是你的？你跟他是一起的？”孙汉将那男人反手一剪，对旁边的队员道：“我是江六少的保镖，把他们都拿下，怀疑他们是要进来扰乱商贸会的！”

    江六少的保镖！

    有队员也认出来了。

    “抓住他们！”

    这下子他们哪里还有什么好怀疑的，自己人没错啊。

    “你们不许碰我！知道我是什么人吗？你们要是碰我就是非礼！”那女人叫了起来。

