    

    清晨，林易坐在床边，目光有些无奈地望着熟睡的朵朵。

    这小家伙的警觉程度出乎了林易的预料，昨晚听到那句话后，她便一直缠着林易，非要跟他一起睡，就好像不这么做的话，第二天醒来之后林易就会忽然消失一样。

    无奈之下，林易只好坐在床边，任由朵朵抓着自己的手睡了一晚。

    这一晚上他都没有合眼，也不敢把手抽走，因为朵朵每隔一会就会警觉地醒一下，最后还是林易实在看不下去，用剑心对朵朵进行了心理暗示，这才让她真正地睡着。

    草率了啊……

    林易心中叹了口气。

    他原本只是想简单地试探一下，但没想到居然引起了朵朵这么大的反应……只能说，他低估了自己在朵朵心中的重要性，也同样低估了朵朵对这件事的敏锐程度。

    除此外，朵朵会有这么大的反应，与林易之前的所作所为也有些关系。

    在最开始的时候，林易为了帮助朵朵塑造正常的三观，经常提起她的养父和姐姐，以此来加深朵朵对亲情的认知，暗示她是个在这个世界有所牵挂的人。

    因此，朵朵刚一出世便背负了廖忠和陈朵两个亲人的寄托，这样的举措虽然让朵朵对情感的认知和接受进度突飞猛进，但也同样加深了她对相关情感的空缺和渴望。

    尤其是亲情……

    自诞生开始，朵朵便知道这个世界上有两个非常爱自己的人，但这样的爱就算再浓烈，这样的情就算再真切，他们也始终是活在别人口中的人。

    相比熟悉而又陌生的亲人，近在咫尺且触手可及的师父才更像是朵朵所理解的亲人，她已经习惯了有这么一个可以为她遮风挡雨的避风港，实在想象不出没有了师父的日子会是怎样的，因此，她才会下意识地抵触那样的情况发生。

    林易毕竟是自朵朵诞生起便一直陪着她的人，两人相伴的时间对林易来说只是几个月，但对朵朵来说，却是一辈子……

    了解了朵朵心中所想后，林易的心里就只剩下了无奈和心疼。

    但不管怎么说，现实还是要面对的，因为终究有一天，他会离开这个世界。

    林易微微眯起眼睛，打开了系统的任务面板。

    与上次不同的是，这次完成副职业任务后，系统并没有催促林易离开这个世界，也没有给他留下什么停留倒计时，它只是给出了一个大大的【返回】按钮，似乎不按的话，就允许林易在这个世界待一辈子。

    但林易知道，这肯定是不可能的。

    且不说漫威世界那些令他无比牵挂的人，单是系统技能的进度，就令林易无法长时间停留在这个世界。

    没错，自从他完成了副职业任务后，他的技能进度便停滞了下来，虽然新的熟练度依然能够获取，但蓄满的熟练度却无法继续晋升。

    不仅如此，系统在技能面板上给出的提示也不是之前的前置条件不足，而是明摆着告诉他是【任务世界的限制】。

    所以林易如果不想跟朵朵分开的话，那就只能带着她离开这个世界。

    但林易并不清楚系统的穿越能不能带上另一个人，所以他必须做好无法带走朵朵的准备，同时事先预备好一个朵朵留下后的B计划。

    达纳斯就是林易B计划的一部分，所以他才会在知晓了达纳斯“穿越者”真相后，依然决定提携一下这个小老弟。

    当然，任何他从林易这里轻易带走的东西，林易都会让他十倍地还给朵朵。

    “还有一件事必须要解决……”

    林易心中这么想着，旋即打开了炼器面板。

    ……

    ……

    时间又过去了一个星期。

    最开始的时候，朵朵依然警觉地天天粘着林易，直到她发现生活似乎真的回到了以往的正轨，这才勉强放过了她可怜的师父。

    林易有些无奈。

    他其实并不打算过早地离开这个世界，毕竟这个世界里还有着不少有价值的东西，比如诸多强大的神奇动物，以及他们身上的珍稀材料……

    在探索完这些之前，林易肯定是不会甘心离开的。

    当然，时间充裕归充裕，林易未雨绸缪的PlanB也是时候开启了。

    于是，在这个星期三的晚上，林易将达纳斯和朵朵全都叫到了有求必应屋里。

    “……”

    由达纳斯开启的魔法训练室中，达纳斯和朵朵分别坐在一个椅子上，两个人大眼瞪小眼，似乎都有些诧异。

    朵朵转过头，碧绿色的眼睛睁得大大的。

    “师父，你把他叫过来干嘛？”

    “……”

    达纳斯没有说话，但他眼神中也是同样的意思。

    站在书架旁的林易瞥了他们一眼，转过身轻笑着说道。

    “朵朵，从今天开始，我就要正式传你剑仙的手段了，至于达纳斯……在我们住在霍格沃茨的这段时间里，他将会与你一起，跟着我学习东方练炁。”

    “啊？”

    朵朵眨巴两下大眼睛，小嘴微微撇起。

    “师父，有朵朵还不够吗，您又想收徒弟了？”

    看到朵朵委屈巴巴的样子，林易只觉得有些好笑。

    “想什么呢，我可没说要收他为徒……我只是觉得他有些炼器师的资质，所以打算教给他一点微末的手段，免得埋没了这份天赋。”

    “是这样吗？”

    朵朵顿时又高兴起来。

    一旁的达纳斯丝毫没有在意朵朵的态度，又或者说，他根本没工夫在意。

    在听到炼器师这三个字之后，他的眼睛就彻底亮了起来。

    “易……林先生，您的意思莫非是……神机百炼？”

    “没错。”

    林易轻轻颔首，而后没有理会满脸惊喜的达纳斯，转头望向了一旁的朵朵，神色异常认真地问道：“朵朵，你想学剑吗？”

    “当然！”

    朵朵毫不犹豫地说道。

    “很好。”林易笑了笑，“既然这样，我会将剑仙的手段一一传授给你，首先就是御剑与剑气之术，也就是东方练炁界中御物与化物的手段，不过这两种手段每一种都需要积年累月的长期训练，但我相信，以你的资质，只需每日勤练，用不了多久便能成功入门。”

    说着，林易手中出现了一柄三尺长短的碧青色长剑。

    这柄长剑是林易和马仙洪以千锻钢和当时尚未死亡的原始蛊锻造而成，因此整个剑刃都隐隐透着一丝碧青之色，煞是好看。

    朵朵顿时惊喜地接过了这柄碧青色长剑，仔细地打量着它的模样。

    除了碧青的剑刃，长剑的护手处也是以青玉雕镂的九瓣莲花，内里镌刻着可以隔绝剑体内外的法阵，剑柄处则是以黑色软木包裹，以温软青玉丝缠绕，不仅看上去美观雅致，握起来也是严丝合缝，相当合手。

    看到朵朵开心的模样，林易脸上露出一丝笑容。

    “这柄剑是我和马老弟在你沉睡的时候合力打造的，不仅样式和尺寸的设计完全贴合了你的身体构造，而且在锻造时还加入了你的一滴心头血……怎么样，喜欢吗？”

    “嗯嗯！”

    朵朵用力地点着头，目光无比欣喜。

    尤其是在听到这柄剑还加入了自己心头血的时候，朵朵顿时觉得手中的长剑越发亲切起来，似乎隐约有种共同律动、血脉相连的感觉。

    林易见状微微一笑。

    单从御物和化物的角度来说，确实没有它这更适合朵朵的了，不过……

    “有一点你一定要注意。”

    林易直视着朵朵的眼睛，语气分外认真地说道。

    “除了锋锐和坚固的材质外，这柄剑中还藏着一种无药可医的剧毒，只有你的鲜血和炁才能将它引导出来，让长剑的剑锋沾染上它的毒性，所以无非必要的话，千万要注意，绝对不能让你的鲜血和炁同时出现在剑身上，切记，切记！”

    看到林易说的这么认真，朵朵脸上不由得露出了郑重的神情。

    “我明白了师父！”

    “嗯，明白了就好。”

    一旁，看到这师父两人一唱一和的模样，达纳斯下意识咽了口唾沫。

    无药可医的剧毒……

    该死，他们说的不会是原始蛊吧？        

