    虎子激动的说道：“咱们村被评为了生态保护第一村，而且还是市内给的，多村子里面的人都向咱们村学习！”

    听到这话的时候，夏阳却是眉头微微的皱了起来，有没有感觉到哪里有一些不对劲，直接问道：“什么时候的事情？”

    “就是刚才，俺在去山上回来的时候，碰到了几个人，他们朝俺路了，俺问他们是干啥的，才知道要给咱们村里送锦旗！”虎子声音刚刚落下，就看路那头走来了不少人。

    他们这边村口的路，小轿车过来很容易磕碰底盘，所以那些人就把车停在了外面。

    虎子伸手一指那些人，憨笑道：“和俺说话就是走在最前面的那个胖子，就是他说要给咱村送锦旗。”

    那些人也听到了胡子说话的声音，也都朝着这边走了过来。

    “小伙子你跑那么快干什么，都说了让你带我们去夏阳家里，你这一眨眼居然就没影了。”中年男人笑呵呵的说道，可能是因为太胖的原因，脸上出了不少的汗，人看起来倒是很面善，笑起来的时候就如弥勒佛一样，让人心生好感。

    虎子憨笑着挠了挠头，有些不好意思的说道：“俺就是太高兴了，想要提前回来报喜！”

    “可以理解，小伙子很单纯，一看就知道没有怎么出过村长。”胖子笑呵呵的说着，身后的那些也跟着笑了起来。

    “对了，俺给你们介绍一下，这就是俺阳哥，你们要找的人！”

    听到虎子这话，其他人的笑声全部停了下来，下意识的将目光看成了夏阳，当他们发现夏阳的年龄只有二十来岁的时候，有的人眼中甚至都露出了轻视之色。

    但是那胖子眼睛几乎笑成一条缝，短暂的愣神之后，立刻是热情的朝着夏阳伸出了双手。

    “你好你好，早就已经听说了夏老板的大名，今天第一次见面，果然是和传说当中一样，年少帅气。”

    夏阳对于胖子的态度很不适应，对方的热情太过了：“不知道你们是？”

    “看我都忘了做自我介绍，可以叫我王主任，这几位都是我的同事，这个是老刘，他是老齐…”王主任将身后的几个人都介绍了一番。

    这些人都是上来和夏阳握手，明显能看得出来，除了这个王主任之外，就是老刘和老齐比较能说得上话，家的人就好像是为了凑数一样。

    “早就听说夏老板你这里有农家乐，还有度假山庄，在网上可是传的非常火，不知道我们有没有机会去看看？”老刘在旁边笑呵呵的说道。

    夏阳看出了那些人眼中的期待，微微一笑道：“当然可以了，我们的农家乐和度假山庄都是对外营业，来者皆是客！”

    几个人脸上都是露出了满意的笑容，跟着夏阳一起走向了农家乐那边。

    王主任和夏阳走在最前面，脸上带着热情的笑容问道：“夏老板，我们这次过来除了给你送锦旗之外，也是想要好好的观察一下你们村子，你们这里多多学习一些经验回去，将你们这里的种植方法和经营理念都传输给咱们周边所有的村子。”

    “你们县城还有周边的几个县城，条件都比较一般，没有重工业，轻工业也非常少，没有了工作岗位，就业机会太少，人才都在大量的流失，而你的出现给了我们一个机会！”

    王主任话说到这里的时候，以为夏阳会出现受宠若惊之类的神色，可是很快他就发现夏阳脸上的笑容反而是少了，甚至是眉头都微微皱了起来。

    “夏老板，我怎么感觉你好像是很不愿意？”

    夏阳毫不避讳的点了点头，他已经看出了这些人来这里的目的，冷声道：“我自己培育出来的种植方法，为什么要直接告诉你们？”

    “夏老板，你要学会奉献精神，你看看你们村子，因为有了你，现在都过上了富裕的日子，富则达济天下，穷则独善其身，既然你有了这个能力…”

    王主任的滔滔不绝的大道理不断的说着，夏阳根本就没有在的话，背着手走到了农家乐。

    身后的老刘有些不悦的说道：“夏老板，你这也太不给面子了，不管怎么说，我们王主任也和你说了这么长时间的话，居然一个字都不理。”

    夏阳转过了头，眼神当中带着一丝冰冷，“你们的目的就是想用那价值低廉的锦旗，从我这里我用花言巧语把种植技术拿走，你们是觉得我傻，还是把你们自己想的太聪明了，我的种植技术哪怕就是一百个亿，都有人抢着要。”

    “而你们拿着一张破旗子，给我说一堆大道理，就想要从我这里把种植技术拿走，你觉得我能给你们好脸吗？”

    听到这话的时候，身后的那几个人脸色都微微的变了，根据他们的调查，夏阳就是一个村里面的小子，在外面上过几年大学，毕业之后就回了村子，根本就没有，真正的在社会上经历过什么事情，觉得很容易就能糊弄过去。

    可现在他们才发现，人家一点都不傻。

    王主任朝着几个人使了个眼色，笑呵呵的道：“我们这可不是强行索要，而是全靠自愿，夏老板既然不愿意，就当我们刚才的话没有说，只当我们来这里考察就行了。”

    “我也说了，到这里来者是客，你们自便！”夏阳都已经懒得应付这些人了，但是他第一次遇到这么恶心的人，以前他从没和上面的人打过交道，这吴老爷子在办这些事。

    “什么意思啊？你准备让我自己付钱？”老齐在后面喊道。

    夏阳冷笑了一声，连头都没回。

    “你看看他这是什么态度，来这里考察，那可是给了他们村子天大的脸面，他居然…”老齐气得不轻，就好像是受到了莫大的侮辱一样，他们这些人走到哪里都是座上宾，被人能当祖宗一样供着，老夏阳这样软硬不吃的，还是第一个。

    王主任却是眯着眼睛笑道：“咱们今天在这里花多少钱，我都要让他十倍百倍的吐出来，我会让他后悔对待我们的态度！”

    “这种不懂事的楞头青，就得让他长长记性。”老齐脸色阴沉的说道。

    老刘在旁边也是跟着附和：“年轻人初出茅庐，根本就不懂什么是人情世故，和我们做对，到时候让他后悔的抽自己嘴巴子！”

