    郑圣悠哉了半个小时后，不得不停了下来。

    他现在也到了破茧成蝶的时候。

    是龙是虫，就看接下来的变化了。

    郑圣脚步一挪，就进入了禁锢监狱中。

    几乎是刚进来，郑圣身上就冒出密密麻麻的金色丝线。

    金色丝线编织成网，很快就形成一个茧，把他包裹了进去。

    金色的茧，如同太阳一般。

    把整个禁锢监狱都洒满光辉。

    也如同真正的太阳般，有白天黑夜之分。

    金色的茧亮起时，禁锢监狱就是白天。

    光芒黯淡时，就是黑夜。

    郑圣正在进化，而在禁锢监狱之外的奇摩三人，却是警惕了起来。

    下令所有人不得接近这间实验室。

    就这还不放心，秦宝在最外围守护。

    血鬼在中层守护，若是秦宝遭遇不测，他就是第二道防线。

    最后的，就是奇摩了。

    奇摩眼观鼻鼻观心，他倒是省事。

    直接连郑圣带禁锢监狱，全部囊括进了影魔之中。

    更是夸张的弄出来几个假的巨大黑蛋，来混淆视线。

    如此严密的防护下，郑圣的进化，是一切顺利。

    并没有发生什么狗血的事情。

    不过，郑圣这次进化的时间有点长。

    足足有三个小时的时间。

    三个小时后，禁锢监狱中的茧，轰然破碎。

    郑圣一身赤裸的出现在禁锢监狱中。

    其身材修长，全身都是流线型的肌肉。

    眸中金芒一闪，嘴角浮现一抹似笑非笑的诡谲微笑。

    一挥手，一套蛇鳞套装就穿戴在身上。

    扭了扭脖子，活动活动臂膀。

    并没有什么噼里啪啦的噼啪声。

    但郑圣知道，现在的他。

    想要碾死秦宝，是非常简单的一件事情。

    就算是血鬼，他也能周旋一二。

    至于奇摩，郑圣选择自闭。

    没有急着出去，郑圣心念一动。

    手背上的血晶纹章，咻忽间升腾至郑圣的面前。

    看着这个帮了他大忙的血晶纹章，郑圣再一挥手。

    一道能量翻滚不休得空间门，出现在郑圣的面前。

    一步踏出，郑圣进入空间门。

    穿过空间门的郑圣，来到了一个虚无的世界。

    这个世界没有天没有地，完完全全的就是一片虚无。

    但就是这片虚无的世界，就是郑圣最终挑选的超能力。

    随身小世界！

    说是虚无，那就是虚无，什么都没有。

    没有天，没有地，没有世间万物，连空气都没有。

    要不是郑圣是这个随身小世界的主人。

    估计他早就窒息而死了。

    犹豫了一下，郑圣还是轻轻的说了一句。

    “神说，要有光！”

    一句话落，原本死寂黑暗的虚无小世界，顿时出现了光明。

    只可惜，没有反射物。

    小世界看上去，还是一片死寂、虚无与黑暗。

    但郑圣已经不敢继续凭空造物了。

    就刚刚那一下，郑圣体内的能量。

    已经消耗的七七八八了。

    郑圣皱了皱眉，随即一挥手。

    顿时，无数的东西出现在小世界中。

    无数单位的泥土、沙土、石块，被郑圣丢了进来。

    东一堆、西一堆，很快就形成了山脉。

    无数的海水、淡水、地下水，按照郑圣的心思，也落到制定的地点。

    这下，江河湖海也出现了。

    还有无数其他杂七杂八，郑圣可能一辈子都用不上的原材料。

    也全部从血晶基地的仓库中取出，丢到了小世界之中。

    这一番乱丢、低配版的创始后。

    虚无的小世界，总算是有了一点模样。

    在黯淡的光芒照射下，倒也能看到这个诡异大陆的一点规模。

    只是很可惜，这片巍峨的大陆，却是一片死地。

    除了郑圣，没有任何一个生命的存在。

    放眼望去，全都一片褐色。

    江河湖海，也没有任何的流动。

    郑圣摇摇头，现在这小世界，只是有形无实。

    不过，之前的一次疯狂交易，他获得了无数的东西。

    现在，他竟然发现了一个小世界的超能力。

    两相结合之下，他倒是想要知道。

    这小世界发展起来之后，他的实力，会恐怖到什么地步？

    会不会一拳挥出，就是一个世界级的力量！

    这也是为什么还有其他神奇的超能力。

    郑圣却选择随身小世界的原因。

    一是，他认为这小世界的发展潜力，绝对是恐怖的。

    二是因为，血晶基地的仓库，快报爆仓了。

    本以为几万的腰带空间，每一根腰带九十点空间属性。

    这么恐怖的格子数量，却是快要爆仓了。

    这还不能证明那天的交易，不疯狂吗？

    当时，除了累，也是因为爆仓的原因。

    所以，郑圣才结束了交易。

    东西全部清理出来后，郑圣看着空空如也的仓库。

    也是大松一口气。

    但看着小世界，虽然不在是虚无。

    却死寂无比的样子，郑圣也是有点手足无措。

    不知道接下来，该如何做。

    黯淡的光芒，照射到身上，却是一点温度都没有。

    这种情况下，若是想要这个小世界真正的活过来。

    那是在痴人说梦。

    想要小世界活过来，唯一的参照物就是地球。

    连大气层、臭氧层都没有，这就是一颗死星。

    还有九大行星，最重要的还是恒星太阳。

    摇摇头，初步得到小世界的超能力。

    想要小世界活过来，还有很长的一段路要走。

    现在嘛，至少解决了爆仓的问题。

    而且，郑圣也准备把血晶基地，放到小世界之中。

    这下，无论他再怎么浪，也不会损坏到血晶基地。

    再加上，他只要心念所致，就可以进出小世界。

    也就不在需要血晶基地的基地空间，作为保命手段了。

    他进入血晶空间后，还有一枚纹章留在外面。

    而现在的小世界，却是无踪无迹。

    别人再想要控制血晶纹章，那种情况是再也不会发生了。

    虽然现在，小世界没有给他的实力上带来提升。

    但只作为无限空间的储物空间，郑圣也是非常的满足了。

    看着死寂的小世界，郑圣沉吟了一下就知道。

    想要小世界活过来，这指定得落到属性系统上面。

    现在这小世界，已经没有什么其他需要注意的了。

    心念一动，郑圣瞬间来到一处高山上。

    看着光秃秃的连绵山脉，郑圣连连摇头。

