    L国维多利亚大酒店的总统套房里，以雷霆手段令外界闻风丧胆的厉四爷厉霆深，此刻却犹如一个情窦初开的傻小子般，怀着满心的躁动布置着独属于他和乔诗蔓的鸳鸯浴。

    他从小就喜欢乔诗蔓。

    他们从小一起长大，青梅竹马，两小无猜。

    在青云山上，他们一起剪过陆老爷子的胡子，一起偷过傅老爷子收藏的古董珍宝，一起洗劫过林奶奶种的果园……

    他为她背过黑锅，挨过罚，他也曾在情人节那天偷偷带她下山，怀着不可告人的小心思，带她胡闹嬉耍。

    她想要的东西，他拼了命也会找来给她。

    她就是他捧在手心里的宝，是他此生唯一深爱的人。

    爱是没有理智的，在别人面前，他是杀伐果断的厉四爷，弹指间樯橹灰飞烟灭。

    可一遇到她的事，他的智商就以肉眼可见的速度直线下降，只要和她相关，多荒谬的谎言他也能相信。

    她让他失智，他为她疯狂！

    玫瑰花，香薰蜡烛，栀子花味的浴盐……全都准备好了。

    胡子刮了，头发用发胶定型了，腋毛要不要也刮下？男人似乎不用刮，但小师妹很讨厌体毛多的男人。

    厉霆深盯着自己腋下看了良久，忍痛决定：刮了！

    以防万一！

    他打上泡沫，把全身都清理了一遍，甚至还喷了香水，这架势，比去约会的女人还上心。

    时间一分一秒的过去，很快便到了九点半。

    考虑到乔诗蔓快到了，厉霆深连忙打开了水龙头，往浴缸里放水。

    浴缸很大，心形的，到时候泡上浴盐，玫瑰花一撒，要多浪漫有多浪漫。

    厉霆深取了两个香槟杯，往里倒了香槟，打算一会儿乔诗蔓泡澡时喝。

    正准备着，他的助理林天兴冲冲的推门进来了：“四爷，我给您准备了点儿道具！”

    厉霆深很欣慰：不愧是他的首席助理，果然上道儿，他都没下命令，对方就思他所思，想他所想，全给他准备好了！

    思想觉悟很高，这个月奖金给他罚双倍！

    厉霆深接过林天递来的盒子，伸手打开，想看看林天都给他准备了些什么。

    接过盒子一打开，厉霆深手一哆嗦，差点儿把那盒子扔了！

    “你准备的这都什么鬼东西？”厉霆深抬手就往林天脑袋上来了那么一下子：“我是跟我小师妹泡鸳鸯浴，不是去拍三级片！”

    林天捂住脑袋：“四爷，备上吧，乔小姐在每方面都很优秀，说不定在这方面，也特别优秀，你要是什么技巧都不会，就蛮干，说不定会被乔小姐嫌弃的……”

    “滚！”厉霆深上去就是一脚：“谁他妈的说老子不会技巧？老子技术好着呢！”

    说着，他把盒子收下了。

    “出去出去出去！”厉霆深烦躁的撵人：“别在我眼前晃，看见你就烦。”

    挨了一顿骂，林天老实多了，他伸手去拿厉霆深放到洗手台上的盒子：“既然您不需要，那我就带走……”

    结果手还没碰到那盒子，就被厉霆深拍掉了。

    “滚！”

    一声怒喝，林天连忙撒腿跑了。

    啧啧啧，四爷果然是憋太久，心理都憋出问题了。

    幸亏乔小姐终于接受四爷了，今晚四爷能好好纾解下，不然他真担心四爷憋成心理变态！

    林天撒丫子跑后，厉霆深的视线控制不住的往那个小盒子里移。

    不行不行！不能看！太邪恶了！

    但……

    林天说得也有几分道理，他没交过女朋友，可师妹是交过男朋友的。

    而且师妹事事都喜欢追求完美，以她那强迫症一样的性格，说不定也真的学习过这方面的技术！

    到时候自己要是跟不上，岂不是很丢男同胞们的脸？

    还是留在旁边备用吧！

    厉霆深把那一小盒子道具放到了洗漱台下面，这样一来，需要用时随手就能拿，不需要用的话也不至于太尴尬。

    十点快到了，厉霆深脱下浴袍，进了浴缸。

    以此同时，乔诗蔓和秦煜城也下了飞机。

    “我师兄在维多利亚大酒店。”乔诗蔓沉声道：“你拦个出租车，咱们直接打车过去。”

    结果话音刚落，就有一个穿黑色燕尾服的男人毕恭毕敬的走了过来，弯腰冲她和秦煜城行了个礼：“九爷，夫人，晚上好，舟车劳顿，一路辛苦了，我是你们的司机小张，奥登管家派我过来的。”

    秦煜城冲他点了下头，随手把行礼给了他。

    乔诗蔓诧异的看向秦煜城：“你的人？”

    “恩。”秦煜城沉声道：“我在L国有个庄园，一会儿收拾完厉霆深，我们回庄园住。”

    他可不会让乔诗蔓留下来跟厉霆深住。

    厉霆深之前在电话里说，小时候乔诗蔓不抱着他就睡不着的事，秦煜城可都还记着呢！

    这个王八蛋，小时候不知道吃了他老婆多少次豆腐，现在，他别想再靠近他老婆半步！

    “好巧，我在L国也有个庄园。”乔诗蔓幽声道：“所以你的好意，我心领了，但我不需要。”

    乔诗蔓的房产可不比秦煜城少，她只是比较低调，懒得折腾手下来接她罢了。

    “好吧。”秦煜城从善如流：“那我们就住你的庄园。”

    乔诗蔓：“……”

    她不是这个意思好不好？！

    你特么有庄园，为什么要住我的庄园？独立一点，回自己家睡好不好？！

    公共场合，乔诗蔓不想跟秦煜城吵，但她心里已经做好决定：秦煜城敢跟着她去她的庄园，她就敢把秦煜城关在大门外，让他睡大街！

    司机载着二人来到维多利亚大酒店，乔诗蔓打开手机看了下厉霆深发过来的房间号，然后带着秦煜城上楼了。

    出电梯的时候，秦煜城提前拿出手机，按下了录像键。

    乔诗蔓余光瞥到了这一幕，忍不住问：“你要开录像功能干什么？”

    “录下厉霆深的证词，回去慢慢研究，看他有没有说谎。”秦煜城随便找借口道。

    心里想的却是：难得厉霆深不穿衣服，必须得录像留念，以后好当把柄！

    乔诗蔓轻飘飘的瞟了秦煜城一眼：“说没说谎，一眼不就看出来了么？你还得回去分析吗？”

    秦煜城分明从乔诗蔓的眼神里，看到了鄙视。

    啧，大意了。

    其实以秦煜城的智商，谁在他面前说谎，他也一眼就能看出来，刚才不过是随口说罢了，没想到竟被老婆鄙夷了智商。

    做坏事，果然是要遭报应的。

    厉霆深住的是520号房间，房间的门虚掩着，并没有上锁。

    乔诗蔓皱眉，下意识的警惕了起来：什么情况？笨蛋师兄不会遭人偷袭了吧？！

    她连忙推开了门，害怕厉霆深出意外。

    结果门一推开，入目的，是心形蜡烛摆出的通道。

    蜡烛摇曳着幽蓝色的烛光，浪漫又旖旎。

    通道上密密麻麻的洒满了玫瑰花瓣，玫瑰铺路。

    乔诗蔓扶额：……这货不会是又想跟她表白吧？

    老天爷啊！饶了她吧！

    乔诗蔓扭头看了秦煜城一眼，似乎害怕他误会，干笑着解释道：“我师兄他……他……他有点儿脑残。”

    秦煜城点头，表示理解：“看出来了。”

    两人沿着蜡烛和玫瑰花瓣往前走，乔诗蔓暗中把拳头捏得哦“咯咯”作响。

    拳头硬了！特别硬！

    想揍人！

    然而，更让拳头硬的画面还在后面。

    玫瑰花瓣把他们引到了浴室，浴室里，厉霆深斜靠在巨大的心形浴盆里，单手支着下巴，细长的瑞凤眼半敛着，慵懒中带着狂狷：“小师妹，你终于来了，我等你很久了。”

