    <!--go-->“等等。”

    一行人走了一刻钟，玄野忽然顿住了脚步。

    “怎么了老大？”

    熊勇疑惑。

    玄野神情凝重地望着前方。

    污秽冲天，臭气蔓延。

    方圆百里内，到处弥漫着一股灰白的瘴气。

    肉眼看不到，但神识却能感应个清楚。

    “不对劲。”

    轩辕宸珩也察觉到了不对。

    陵城虽然不富裕，但却也不穷，因药材生意，四周城内时常有商人过来，相对应的匪患也多。

    京城特意派了一支军队过来，驻扎在此，消除匪患。

    这些年下来，陵城已经很久没有匪徒了，来往的商人也更多了。

    可这一路走来，路上一个人也没看到，更别说商队了。

    而往前方望去，轩辕宸珩眼皮一直跳，总有种不祥的预感。

    “我也觉得不太好，不知道为什么，这心里就是不舒服，不想往前走了。”林天挠了挠头，心里有些纳闷。

    “这么一说，我也觉得不太对，我们走的山路，这里虽然不如官路宽敞，但离陵城比较近，平时很多人的，周边还有很多茶馆酒肆，可你们看，这荒凉的，什么都没有啊！”

    熊勇也奇怪了起来。

    “你们想多了吧？”

    罗旭看了眼四周，除了那具尸体，没有看出任何不对的地方。

    “小心一点为上。”

    庄穆也没察觉到什么，但他向来谨慎。

    “往前走五公里就是陵城了吧？”玄野问向了熊勇。

    “是。”熊勇点头。

    “你发现了点什么吗？”轩辕宸珩询问。

    “陵城不能去了。”

    玄野面色严肃：“城内充满了灰白色的瘴气，应当是发生了什么事情。”

    “瘴气？”

    熊勇抬头望去，却什么都没有看到。

    “陵城虽然是药材之乡，山也多，但并非云山那种地势，都是低矮的小山，药材现在也多是家养，不应该出现瘴气啊。”

    罗旭眉头微皱：“我从未听姑父说起过这里有瘴气，反倒是空气清新，比起京城要好得多，姑父还曾说过让我爹来这里养老呢！”

    “整个城内都是？”轩辕宸珩抓住了重点。

    玄野重重地点头。

    “陵城上空，一片灰白，便是天道都被屏蔽了些气机，应当是发生了重大的灾害。”

    玄野多少懂得一些衍算之术，虽说不精通，可是对于北玄这种天道法则都缺失之地，灵气稀少多是普通百姓的地方，预测的还是很准的。

    “陵城虽然有山有水，但山不高，水不深。从来没发生过水灾，旱灾，更何况现在是数九寒天，眼看着就要过年。

    这里气候温和，虽比不上海迦南，但是比起京城也要暖和得多，冬日里雪片都没有多少，更不会出现雪灾了！”

    庄策沉思着：“应当不会有什么重大灾害。”

    除了水灾、旱灾、雪灾之外，其他灾害也不会出现在现在。

    “老大，你确定？”

    林天望了半天，却什么都没有看出来。

    “去看看吧。”

    轩辕宸珩眼神中闪过一抹厉色：“不管是什么，既然发生在我北玄之地，就该由我皇室来管！”

    相比较天灾来说，轩辕宸珩更相信是发生了人祸。

    “京城没有收到消息？”玄野试探问了一声。

    天空之上那沉甸甸的晦气，影响了整个陵城的运道，这般重要的事情，显然不是一两天发生的。

    但凡陵城知府有点良心的话，那京城应该早就收到消息了。

    罗旭闻言也看向了轩辕宸珩，他相信他姑父不是那种沽名钓誉之辈！

    “并未。”轩辕宸珩摇了摇头。

    虽然离开了京城，但是朝中的动向，全在轩辕宸珩掌握之中。

    太子殿下毕竟是皇位的接班人，就算一向体弱多病不在朝堂，但也是皇帝最满意的人选。

    轩辕盛对轩辕宸珩很是看重，也不是那昏庸之辈，为了保护轩辕宸珩，甚至派了不少暗卫跟随。

    他们这一路上，看似风平浪静，实则危机四伏。

    想要太子殿下性命的可不仅仅是二皇子。

    一路上，暗卫死伤了不少。

    要不是追杀的人数太多，顾不过来，那些杀手和死士们，也不会出现在轩辕宸珩的面前。

    “陵城内情况未知，我派人前去查看，你们留在这里吧。”轩辕宸珩不愿让玄野同去。

    “我得去！”

    罗旭不放心陵城知府的情况，他始终相信他姑父不是那样的人。

    “我也去！”

    熊勇很好奇陵城内到底发生了什么。

    “一起！”

    玄野也不同意轩辕宸珩所言，她早就发现太子殿下身边暗卫在不断减少了，就剩下这么一两个了。

    陵城内秽气冲天，这暗卫去了，只怕也是有来无回。

    虽说看起来是个大麻烦，但若是解决了，也许能得到天道的馈赠呢！

    “不行，前路未知，情况不明，还是......”轩辕宸珩的话没有说完，就被玄野给打断了。

    “时间不等人，别墨迹了，快走！”

    言罢，玄野拽着轩辕宸珩的胳膊，便向着陵城飞去。

    一行人速度极快。

    不过半刻钟的时间，便看到了城内。

    老旧的铜门上方，有着两个气势恢宏的大字“陵城”。

    书写这二字之人，应当是神具大气运之人，且深谙阵法之道。

    这城门上的城名乃是阵基，蕴含整个陵城的气运，若是平时，看着无比气派，只一眼，便令人身心舒畅，产生自豪之感。

    可此刻，这二字却黯淡无光。

    不仅如此。

    若是有精通阵法之人来看的话，便会发现，这二字上面，布满血红色的裂痕，乃是人命堆砌而成。

    黑暗的幽光闪动，秽气和晦气将正气和人道气数逐渐赶走。

    “为什么看着城门就有种害怕的感觉呢？”林天不解。

    “有一种不祥的气息。”庄策也眯起了双眼。

    “城门口怎么连个守卫的士兵都没有？”罗旭疑惑。

    “城门被锁上了。”

    玄野看得清楚，那朱红色暗沉发旧的大门上，上了两道铁链，紧紧地将里面封死。

    “啊？锁上？不应该啊！”

    “这是南城门，便是晚上都有人看守，不会关闭的，这是什么情况？”

    距离近了，罗旭等人也看到了这里的情况。

    【作者有话说】

    身体已经没有大碍了，最近时间充裕，月底这段时间会将之前欠下的全部补上，为了区分出来，我会在章节后面加上个数字，来表明更新的章节是补更的，希望大家可以监督一下哈，萌木可是要说到做到的呢！

    <!--over-->

