    第158章 现实宝石

    离开约顿海姆，韩少卿与艾斯德斯来到了一片死寂之地。

    这里是阿斯加德的禁地，属于古战场的遗迹，黑暗而死寂，无数巨大的石柱交错，给人一种迷宫的感觉。

    数千年前，奥丁之父波尔击败了黑暗精灵后，将【以太粒子】镇压在此，并设置为禁地。

    时过境迁，哪怕是在阿斯加德之中，也少有人知晓此地的存在。

    韩少卿和艾斯德斯乘坐【维摩那】在交错的石柱中飞行片刻，悬停在一处过道上。

    前方可见巨石缝隙中透出一片朦朦胧胧的红色光辉，淡淡的光芒在不断游动，仿佛是有生命一般。

    “这就是主人说的以太粒子？”

    艾斯德斯看向前方的红光，感觉有些好奇。

    不过好奇归好奇，你有必要用我的头当垫子吗。

    这算什么，脑电波？

    感受到头顶的柔软，韩少卿感觉艾斯德斯是越来越放肆了。

    不过还别说，这样靠着蛮舒服的。

    挪动了一下脑袋，韩少卿站起身来，一个闪身出现在封印的石柱前。

    眼前的石柱直径在十米左右，中间被一股力量分割开来，露出一条半尺宽的缝隙。

    上面的一截石柱完全悬浮在半空中，表面还烙印着繁复的魔法阵纹，用以封印镇压【以太粒子】。

    透过石柱中间的缝隙，可以看到其中涌动的【以太粒子】。

    韩少卿抬手间，破除了封印，石柱之中的【以太粒子】顿时蜂拥而出，想要附身到韩少卿的身上。

    【以太粒子】是黑暗精灵对其的称呼，它的另一个名字叫做【现实宝石】。

    【现实宝石】与其他五颗【无限宝石】不同，它并非固体，而且无数颗粒，看上去有些像液体，可以寄宿在生命体之中，吸收生命能量壮大自身。

    如果普通人被【现实宝石】寄身，分分钟就可会吸干生命力。

    原剧情中，黑暗精灵就曾想在九星连珠之时，利用【现实宝石】吞噬九界的生灵，以此将整个宇宙拉回黑暗时代。

    想要单独使用【现实宝石】，需要消耗极大的能量，若是自身能量不足，它就会直接吸收宿主的生命力。

    所以要动用【现实宝石】的力量，相当于是等价交换。

    韩少卿抬手将【现实宝石】压制下来，使其凝练成红宝石的形态，然后取出【无限手套】，将起镶嵌在上面。

    【无限宝石】这玩意，说它珍贵吧，确实珍贵。

    复联系列当中，超级英雄和超级反派为了它都打破了头。

    说它廉价吧，也廉价。

    【洛基】当中，这玩意儿，时间变异管理局的一个普通员工手里都有一大堆，拿来当装饰品，不知道碎裂了多少漫威迷的三观。

    【无限宝石】当中蕴确实含了很强的力量，但只限定于漫威宇宙。

    如果拿到其他世界当中，【无限宝石】就是好看，和硬点的石头。

    【现实宝石】本是宇宙六个奇点之一，坚不可摧，即便是天父级的强者也无法将其破坏。

    即便是在【无限宝石】当中，它也是比较特殊的，不仅可以吸收生命力，而且还能幻化成战甲、兵器来战斗，或者保护自身。

    最为强大的是，【现实宝石】可以无视规则，逆转因果，扭曲法则，从而覆盖现实，将持有者心中的想法变成真实存在的现实。

    可以将心中的一切梦想化为现实，小到任意修改物理化学定律，大到直接创造现实，抹除物体。

    使用者认为什么是对的，什么就是对的；认为什么是错的，什么就是错的。

    不过【无限宝石】的力量也是有极限的，如果能超过【现实宝石】的能力范围，使用者的愿望不会实现。

    按照韩少卿的预计，【无限宝石】即便全部集齐，撑死也就多元宇宙级。

    在漫威宇宙当中，哪怕集齐了所有【无限宝石】，也不是无敌的。

    在那些真正的大佬面前，【无限宝石】就是个玩具。

    韩少卿的手段颇多，他能解决的敌人，用不上【现实宝石】。

    他无法解决的敌人，用【现实宝石】也没用。

    所以韩少卿一开始就没打算使用【现实宝石】，来到这里，只是单纯为了满足收藏欲，同时看能不能打卡。

    可惜并没有收到打卡提示。

    看着装备了【现实宝石】的【无限手套】，韩少卿考虑了一下，将【变身手环】安置在【无限手套】上。

    调节一番后，【无限手套】就完全符合韩少卿的手掌大小，被韩少卿带在右手上面，看上去还不错。

    就在韩少卿接解开【现实宝石】封印的同时。

    宇宙深处的一片黑暗之地。

    一艘宛如巨剑的漆黑战舰收到了【无限宝石】的特殊信号，从休眠状态复苏。

    数千年未曾有动静的宇宙战舰，逐渐亮起了一片红色光芒。

    战舰内部，休眠舱开启，一个身型消瘦的黑暗精灵从休眠舱中走出。

    黑暗精灵是远古时期就存在的古老物种，相传宇宙之处，天地一片混沌，黑暗才是宇宙的主体。

    直到宇宙变迁，才有了如今多姿多彩的世界。

    可是黑暗精灵一族，本就生于黑暗，所以一心想要让宇宙也回归黑暗。

    黑暗精灵虽然是精灵，可一点不像童话故事中精灵那般帅气。

    马勒基斯惨白的面容上没有一丝血色，蓝色眼眸中带着挥之不去的阴厉，身上穿着老旧的精灵战甲，白发尖耳，身上充满了阴暗与暴戾之气。

    作为与奥丁之父同一时期的古老存在马勒基斯是【以太粒子】的第一任寄宿者，对于【以太粒子】有着特殊的感应能力，纵使过去数千年，这种联系依旧没有断开。

    “以太粒子终于再度现世了，这一次，我将以九界为踏脚石，让宇宙从归黑暗！”

    沉睡之中，不觉时间流逝，对于马勒基斯来说，失败的耻辱，仿佛就在昨日。

    当年让宇宙重归黑暗的计划失败后，黑暗精灵一族几乎被博尔带领的仙宫战士赶尽杀绝。

    后来数千年的漫长岁月里，为了保存实力，马勒基斯带着残余的黑暗精灵们忍辱偷生，在飞船之中休眠，就是为了等待时机。

    来到控制室中，马勒基斯看着下方一个个开始复苏的黑暗精灵，朗声道：“以太粒子已经出现，天体将在数年后汇聚，夺回以太粒子，让宇宙重归黑暗！”

    “重归黑暗！！！”

    苏醒的黑暗精灵们有序排成整齐的队列，听闻马勒基斯的宣言之后，齐声呐喊。

    韩少卿并不知道自己提前唤醒了黑暗精灵，就算是知道，也不会在意。

    马勒基斯这样的反派，在韩少卿看来就是小垃圾，根本翻不起风浪。

    只要找上门，那韩少卿就敢踩着他的头打卡。

    (本章完)

