    田心目眦欲裂，一副恨得咬牙切齿的样子。

    她的眼中充满了悔意和愤怒！

    我深吸了一口气，继续解释：“真的不是我……就是白康……这人诡计多端，而且做这种事儿也不是一次两次了！”

    小桃在一旁又是冷笑：“你是在说我表哥？说我表哥是凶手？这怎么可能？”

    小桃的话让我厌恶，可我完全没办法去改变她的思维。

    要是白康不认识这帮人还好，可谁想到能这么巧，白康居然是小桃的表哥不说，看起来跟田心居然还认识！

    “小子……之前你救了小桃，所以我放了你一马，你是不是真以为我怕了你？”

    突然听到刘壮实义愤填膺的说了一句。

    扭头一看，刘壮实在旁边，他的脸色已然铁青，而且眼神之中带着凛冽的杀意！

    “老大，怎么说？这人是不是直接干掉？”

    其他人也是一副恨不得杀了我的样子，不过明显这些人还算是比较有纪律，克制住了心中的情绪，询问刘壮实的意思。

    “我……你们为什么不肯相信我？我有杀他们的理由吗？”

    这一下我也是有些怒了，我更是有些着急。

    哪怕我再能打，可是双拳难敌四手，更何况我身上还有伤！

    要是刘壮实等人群起而攻之，只怕今天我活不下去了！

    最可气的是，白康还活着！

    “没什么好说的，动手！”不知道是谁这么喊了一句。

    一瞬间，围着我的所有人除了田心，几乎是同时朝我进攻！

    “草！”

    我忍不住骂了一句。

    在紧急的关头，我的反应也是极快，用力踢开了一人，直接跳出了包围的圈子！

    刘壮实带着三四个男人手持武器朝我追了上来。

    我刚刚跑了两步，突然有人从后面扑上来，直接把我扑倒！

    我整个人脸部着地，狠狠地在草地上撞了一下。

    这一下差点让我没晕过去，感觉自己的嘴皮都被磕破了！

    可我知道没有任何迟滞的机会，用力一个翻身，把扑倒我的人一脚踹开。

    这时候我看到刘壮实几个人纷纷是长矛木棍朝我的身上招呼过来！

    这些人都是壮汉，再加上我身上有伤，更遑论他们这么多人，我知道几乎没有获胜的可能！

    千钧一发之际，我脑海中突然闪过一个念头：擒贼先擒王！

    这帮人的头领很显然便是刘壮实，可是刘壮实体魄强健，而且模样暴戾，我估计想要擒住他非常困难！

    从刚刚他们见到这两具死尸的反应来看，我觉得这些家伙是重感情的人，或许团队之中每个人都很重要！

    那么……

    我必须要想办法抓住他们团队中最弱的一个突破点，才有可能离开这里！

    心念至此，我一个鲤鱼打挺从地上起身，快速掏出手枪对着众人：“别动……”

    刘壮实等人都是一惊，瞬间停下脚步。

    众人面面相觑，脸色变得有些惊恐起来。

    刘壮实咬牙骂道：“小子，不要浪费力气，你一把枪能有几颗子弹？咱们这么多人，你觉得你还能逃？”

    “我劝你还是乖乖束手就擒，我们还能给你一个痛快，不然折磨死你！”刘壮实身边一个男人也是沉声喝道。

    可就在这时，白康忽然叫道：“别上当，他的枪没有子弹，吓唬人的！”

    “什么？”

    众人又是一惊。

    我心说白康这个王八蛋真是有够贱的！

    刘壮实等人一开始还有些怀疑，毕竟白康他们不熟悉。

    可田心那边居然出手了！

    她提着木棍，快速朝我冲过来！

    “田小姐，冷静一点可以么？”

    我实在是不愿意和田心动手。

    现在这一次和上一次可大不相同了，我明知道田心其实不是过河拆桥的人，而且刀子嘴豆腐心，还救了我一命，难道我忍心伤她？

    可田心却不给我考虑的时间，在我一慌神之下，田心的木棍已经狠狠地朝我横扫过来！

    我原地一个跳跃，闪过了田心的进攻，听到小桃还在一旁叫道：“姐姐，快抓住他！”

    一听到小桃叫唤，我心里更加来气，救她一条命，居然把我当仇人一样！

    心中念头笃定，就是你了！

    在刚刚躲开田心这一棍子之后，我的身形距离小桃已经不到五米。

    我的眼神中精光暴射，小桃身边有一男一女看到情况不对，立马手持武器想要上前。

    可我的动作更快，直接一招饿虎扑食……

    我整个人朝着小桃扑了过去。

    小桃“啊”地一声惊呼，与此同时，刘壮实等人也在叫着小桃小心。

    可是已经晚了，迎面一阵软玉温香，我直接跟小桃撞了一个满怀！

    和小桃一起在地上滚了两圈之后，我迅速起身，一把揪着小桃的脖子，把小桃从地上提了起来。

    “住手！”

    在我得手之后，所有人都朝我冲过来！

    我的手死死掐着小桃的脖子，另一只手将小桃一只手反手别在后面，让她动弹不得。

    “你们谁敢上前一步，老子一把掐死她！”

    所有人都停下了身形，田心面若冰霜，大声叫道：“你想干什么？要是你敢伤了小桃，我饶不了你！”

    田心的语声因为愤怒而颤抖。

    这时，白康像是发疯了一样哈哈大笑起来：“我就说吧，这个李卓是个杀人凶手，他的本性暴露了！”

    看到白康得意的样子，我真恨不得把他一刀砍死！

    一副小人得志的样子！

    事情发展成这样，我和刘壮实的团队完全处于了对立面，这是白康愿意看到的！

    没想到他居然又一次从我的手中逃脱，千万般悔意从心底蔓延，我就不该有一丝一毫的犹豫！

    小桃整个人也是吓傻了，全身都在颤抖，她在我手中如同无力的小鸡一样，根本连丝毫的挣扎都没有。

    我那只掐着她脖子的手，慢慢地伸到了她的下巴之下，一把握住了她的下巴，这个动作更具有威胁性，也是她身上最为脆弱的地方！

    “我劝你不要做傻事，你以为你还能逃得了了？杀了我的人，你有什么好处？”

    刘壮实咬着牙，目光像是要喷出火来。

