    见此！

    几万人全都屏气凝神，眼神全都炽热起来！

    终于开打了！

    终于可以亲眼目睹黄泉的实力了！

    只是几万人心里有个疑惑，黄泉能打得过格林吗？

    如果能，几招能击败格林？

    如果不能，几招会被格林杀死？

    “嘭！”

    就在几万人想入非非的时候，只见叶修的右腿仿佛抽劲儿了似的，以在场所有人都没有看清的速度，一脚踹在了格林胸口！

    “噗！”

    格林喷血倒飞，duang撞在了几十米外柳生右卫门身上，直接把柳生右卫门也撞飞了。

    此时的格林，就像一辆疾驰的卡车，撞在柳生右卫门身上后，和柳生右卫门一起倒飞。

    足足飞了一百多米才停下！

    “噗！”

    “噗！”

    格林和柳生右卫门同时狂吐一口鲜血。

    格林倒在地上后就昏迷失去知觉了！

    “这……”

    几万人全傻眼了！

    一脚就把格林踹晕，顺带着把柳生右卫门也撞晕了？

    这是何等实力啊！

    要知道柳生右卫门也是战神，而且还是战神中比较强的！

    仅仅被倒飞的格林撞了一下，就晕了！

    可想而知格林承受了多么恐怖的攻击。

    而且可以侧面证明，黄泉的实力确实比战神强大太多太多。

    “青龙，把格林送去圣和医学院，交给鬼医！”

    叶修命令道。

    “这……”青龙尴尬了：“万一路上他醒了怎么办？”

    “醒了也是个废人。”叶修说道。

    嘶！

    此话一出！

    全场再次震惊！

    黄泉一脚直接把格林给废了？

    “好，我现在就去！”

    青龙一听格林没有威胁了，也就放心了，跑过去扛起昏迷的格林就跑了。

    “你，过来！”

    叶修指着婆娑教教主吉姆勾勾手。

    吉姆吓的一哆嗦，脸色当时就白了，差点尿了。

    不过他还是强忍着恐惧，哆哆嗦嗦的跑到叶修面前，颤抖着问道：

    “黄，黄黄黄……”

    啪！

    叶修给了吉姆一巴掌：“黄你妈的大裤头啊，叫爸爸。”

    吉姆一愣，激动道：“爸爸！”

    啪！

    叶修一巴掌抽了吉姆一个狗吃屎：“我没有你这样的狗儿子。”

    吉姆：“？？？”

    青鸾等人笑的快直不起腰来了，看着吉姆被叶修当众羞辱，他们有种报仇的快感。

    之前吉姆和柳生右卫门逼着八大护国战神送死，还怂恿各国战神联手灭了华夏武者。

    现在黄泉这两巴掌和当众羞辱，算是为他们报了仇了！

    “该干嘛干嘛吧！”

    叶修说了句，急匆匆的走了，他得赶紧去圣和医学院，亲自看看格林到底是怎么回事。

    “吓我一跳，还以为黄泉真的要收你做儿子呢，那样的话，全球谁敢惹婆娑教？”

    比斯特戏谑道。

    “哈哈哈哈……”

    几万人哄笑！

    吉姆和婆娑教的人气的鼻子都歪了，却敢怒不敢言，他们实在是得罪不起黄泉啊！

    “带上受伤的人，跟我去圣和医学院找叶修给他们治疗！”

    吉姆从地上爬起来，命令道。

    “我劝你现在还是不要去圣和医学院了，叶修不会给你们治疗的。”比斯特好心提醒道。

    “他敢！”吉姆冷声道。

    青鸾几个护国战神一听乐坏了，吉姆这是要带着婆娑教的人去找叶修送死啊！

    青鸾给其他护国战神使了个‘我去看看热闹’的眼神，便急匆匆的跟着吉姆等人走了。

    而其他受伤的人也纷纷离开！

    就连被撞晕的柳生右卫门，也被抬走了！

    此次格林发狂，杀的人实在太多，受伤的人也实在太多，有些伤势很重的，急需治疗！

    ……

    叶修来到圣和医学院的时候，青龙已经把格林交给鬼医了。

    见叶修来了，鬼医说道：

    “师父，我感觉格林快死了。”

    “不可能，我出手有分寸。”叶修说道。

    “您自己看看！”鬼医说道。

    叶修走到病床前，拿起格林的手腕把脉，脸色渐渐的凝重起来。

    “师父，您诊断出了什么？”鬼医问道。

    “格林中毒了，中了一种我从来没有听说过的奇毒，而且，他严重失血，体内的血液只剩下不到十分之一了，这要是普通人，怕是已经死了。”叶修皱眉道。

    “可是他身上没有伤口啊，是怎么失血过多的？难道跟他中的毒有关？”鬼医问道。

    叶修没有回答，对一旁的青龙说道：

    “你现在去办两件事。”

    “您说！”青龙恭敬道。

    “第一、查一下今天有谁没去体育馆。”叶修说道。

    “这个好查，查一下谁没交作业就行。”青龙说道。

    “第二、查一下格林来到魔都后，接触过什么人。”叶修说道。

    “好，我现在就去办！”青龙说完急匆匆的走了。

    这时鬼医问道：“师父您是怀疑有人给格林下毒，而今天没去体育馆的人，就是给格林下毒的人？”

    “嗯！”

    叶修点头：

    “格林中的毒很诡异，如果我所料不错，是一种中毒后可以强行激发潜力，突破人体极限的奇毒，而这种毒的副作用就是燃烧生命和血液。”

    鬼医大惊：“世间居然有这种奇毒？”

    叶修没有回答，眯起眼睛问道：

    “你说下毒者有什么目的？”

    “下毒者会不会是想借格林之手，除掉体育馆内的所有战神？”鬼医猜测道。

    “应该不是，格林杀不了多少人，血液就会燃烧殆尽，而且下毒者明知道我在魔都，一定会出面制止格林，所以下毒者的目的，绝不是为了利用格林杀光体育馆内的所有战神。”叶修说道。

    “那下毒者给格林下毒的目的是什么？”鬼医问道。

    叶修不知道答案！

    沉默了一会儿后眼睛一亮，说道：

    “如果格林中的毒没有副作用，中毒后不会失去理智，不会陷入疯狂，那这种毒可就厉害了。”

    “师父您的意思是说，下毒者故意给格林下毒，为的是逼您出手破解这种奇毒？”鬼医问道。

    “如果我研制出了这种奇毒的解药，那所有战神就都可以随时突破战神了，事后只需要输血修养一段时间就可以。”叶修说道。

    “看来下毒者果然是冲着您来的，也有可能是冲着我们两个来的，希望我们能破解奇毒，研制出奇毒解药。”

    鬼医嘴角扬起一抹阴笑，说道：

    “那我们何不将计就计，破解这种奇毒，把下毒者引出来？”

