    血煞殿地底的神秘空间中。

    “这下面到底有大的空间啊？”夏至心中震惊。

    他沿着血雾更加浓郁的方向飞行已经快一千公里，此刻眼前的血雾让他的视野只有数十米远，煞气浓度也已经强了有近乎十倍。

    “夏至，我们现在位于地表下方近八百公里处。”脑海中巴巴塔开口提醒道。

    “嗯，我也感觉这地下陵寝似乎斜着直入地底。”夏至默然查看四周，“这已经是第四层区域了。”

    按墨台云所说，此处血煞之力共有四层区域，应该是分别对应宇宙级、域主级、界主级和不朽级。

    继续往前，夏至明显感觉到血雾浓度越来越强，面前的血雾都似乎在空中将要凝结一般，哪怕他并未特意吸收，单是身体自行吸收进入体内的血煞之力，就让他体内血液运转速度更快，似乎还有些奇异变化，只是极为细微，不细细体会根本感觉不到。

    “这血雾之中的煞气真可怕。”夏至脸色微微发白，额头上隐隐有冷汗渗出，“已经近乎幻界海第十九座岛屿的意志威力。”

    无尽的杀戮意志，充斥他的灵魂之中，此时的强度，就是封王级别的不朽到此，也要艰难抵御。

    近乎极致的压迫下，让夏至再也无法保持飞行，身体落到地面上。

    “嗯？”夏至看着脚下已经不是普通的地底岩石，而是整齐的深墨色石砖，抬头看向前方，透过浓厚的血雾，面前不远处似乎有光亮传来，“似乎不远了！”

    夏至精神一振，几乎全部心神用来抵抗这血雾中的杀戮意志侵袭，步伐略微有些蹒跚，但始终坚定地朝前走去。

    “这是？”夏至突然停下，看着眼前已经红的犹如真正鲜血一般的煞气，飘荡在空中犹如一条条血液长河，看着让人心颤。

    “此处已经近乎达到幻境海第十九座岛屿极限的意志威压，再往前明显血煞之气更强！”夏至在这极强的压迫之下，思维都感觉变得极慢，“再试试，若是达到幻境海第二十座岛屿的强度，里面还有浓度更强的血煞之气，我就停止进入。”

    夏至极力凝神，全力观想《宙极悟道决》，‘宙极之钟’渐渐在魂珠内的体内世界上空缓缓浮现，“有宙极之钟守御灵魂，若真是到达极限我就退回来，应不至于被煞气侵袭冲击，丧失心智。”

    此处可不是虚拟宇宙中的幻境海，在那里他可以挑战极限，但是在这未知之地，若真是抵御血煞之气中的杀戮意志失败，被杀戮意志侵袭成功，那么他将会变成嗜血的疯子。

    没有理智、没有思维的疯子，即使身体还存在，那也等于是死了一般！

    做好准备，夏至慢慢进入前方的血液长河中。

    轰！

    犹如脑袋被巨锤击中一般，夏至只觉灵魂意识都瞬间一滞，思维一片空白，眼前浮现无穷幻境，极度嗜血杀戮的渴望自心底滋生。

    “咚——咚——”

    在体内世界中具象出的‘宙极之钟’微微震荡，悠扬的钟声响起，夏至猛地无穷幻境中清醒过来。

    “好险！要不是有宙极之钟守护，刚才那一下就要被那杀戮意志侵袭了。”

    站在原地许久，夏至方才渐渐适应过来，虽然面色苍白，但已经可以控制身体行动，他缓慢地朝前挪去，硬抗着那无边无际的可怕杀戮意志。

    “这是！？”夏至突然感觉到前方似乎有一种无形的召唤渗透进他灵魂深处，屹立在体内世界中央板块大陆的‘太宇之塔’竟然微微振动起来。

    “究竟是什么东西？竟然能引动太宇之塔！？”夏至无比吃惊，这尊大佬一直在他体内世界，虽然隐隐有着感应，但以他实力根本无法对其作出任何控制。

    “天啊！”

    “这是什么？”

    “一颗血珠？”

    穿过层层血液长河般的血煞之气，夏至看到眼前惊人的一幕彻底愣住了。

    大地上矗立着一座深墨色的古朴石台，上面似乎还有着一幅幅壁刻，而石台上方凭空悬浮着一颗血珠，只有常人头颅般大小，却仿佛恒星般散发着光芒，一股古老永恒的气息充斥在此方空间中。

    古朴石台处几乎没有什么血雾煞气，近乎实质的煞气都是自上方血珠中往外弥漫，化作道道鲜红血液般的长河在空中翻涌流淌，渐渐化作浓浓的血雾，飘散向外。

    “这就是此处血煞之气的源头？”夏至喃喃道，同时体内世界中的太宇之塔震动越发强烈，似乎随时会从他体内冲出，飞向深墨石台上那颗神秘血珠。

    他的身体此时也涌上一股极为强烈的渴望，似乎极力想要将那颗血珠吸收。

    用强大的意志将这股渴望压下，夏至谨慎的向那深墨色石台靠近，随着距离接近，上面的壁刻渐渐吸引住了夏至的目光。

    当先一幅壁刻中，一尊巨大的魁梧人类图形，似乎正与一群形态各异的存在对峙，其中一个仿佛有无数颗头颅的怪物体型最为巨大，在壁刻中几乎与魁梧人类相仿。

    引起夏至注意，甚至是惊愕的却是魁梧人类图形旁边，一座塔状图形和钟状图形出现在壁刻中，让他疑惑无比。

    “壁画中那魁梧人类图形到底指的是什么存在？难道是曾经的太上传承？”夏至心中无数念头闪过，却不得而知。

    这些壁刻线条极为简单，其上也并未有何奇异波动，似乎就如同远古人类还没有文字时，将所见所闻刻在岩石上记录重大事件一般。

    夏至继续观看墨色石台上的壁刻，其中有魁梧人类似乎在战斗，旁边有一颗圆球图形上似乎存在着无数微小人类。

    还有壁刻上圆球破裂，魁梧人类身上飞出一圆形物体，将破裂的圆球裹住。

    一幅幅壁刻看过去，夏至心中似乎有所猜测，他目光定在最后一幅，上面的图形是正有十个人类图形，对着一座石台膜拜，正如此时他所看到的深墨色石台这里一般无二。

    “难道这就是维斯卡星由来的原因？”夏至若有所悟，“那十个人类也许就是土著口中的十位祖神。”

    “那……”他抬头望向空中悬在石台上方的血珠，“这是壁刻中魁梧人类射向那颗星球般天体之物？一滴他体内的血液？”

    夏至好似明白了些什么，但是又有更多的疑问浮现在心头，为何这颗疑似是那魁梧人类的血液，会让自己产生如此强烈的吸收渴望？

    “也许，一切秘密在这颗血珠中能得到答案。”夏至心中暗道。

    在这土著星球他可不敢轻易吸收血珠，强压着身体上的渴望，夏至试着将血珠收到储物戒指中，却发现虚空中似乎根本没有任何东西。

    “对，精神念力都探测不到血雾中的物品，这血珠散发出的煞气凝结成的血雾都有如此奇异，它本身自然更不简单。”

    嗡！

    一具银白色金属机器人被从空间戒指中放出，朝空中那颗悬浮的血珠抓去，夏至远远的看着，在没有弄清楚之前，他也不敢让自己去尝试。

    感受着体内世界中‘太宇之塔’的强烈震动，夏至期待的看着面前的机器人，“不能直接收取到储物戒指中，精神念力又探测不到，试试让机器人直接抓取看看。”

    唰！机器人的机械手臂从血珠上划过，仿佛掠过空气，什么也没有抓到。

    “怎么会！？”夏至又操控机器人尝试数次，依旧如此，就仿佛血珠只是幻影一般，根本没有实体。

    “不可能，此处没有任何空间波动，这血珠一定就在这里，怎么会碰触不到？”夏至将机器人收回，心中惊疑道，“试试看用体内世界收取试试，没搞清楚之前我最好还是不要用身体接触它，想来就算这血珠有什么奇异，有那尊大佬在体内世界坐镇，应该也不妨碍，若是有意外……”

    “巴巴塔，若是有意外，你就放出机械族飞船将我收起，从这里冲出去，找师尊救我。”夏至对巴巴塔嘱咐道。

    “你要做什么？”巴巴塔一惊，忙追问道。

    夏至没有回答，动念间体内世界之力涌动，将面前的深墨色石台与悬浮上空的血珠整个裹住。

    嗖！面前大地上顿时空空荡荡，整个石台连带着那颗仿佛恒星般散发着永恒古老气息的血珠都被收入体内世界当中。

    轰！体内世界中间板块大陆上，庞大的石台从空中坠下砸落在地上，血珠却依旧悬浮在空中。

    太宇之塔在血珠出现时，震动的愈发猛烈起来，整个大陆都随之震颤，犹如要剧烈地震一般。

    仇璞分身飞在空中，默默地看着这一切，眸子中有着期待，自太宇之塔进入他识海后，除了当初暗金圆球破裂引动塔身震动，让他得到太上道宗嫡传外，这还是首次有如此大的反应。

    突然，一道耀眼金光自九层古塔顶端的塔尖射出，照向那颗血珠，在金光接引下，血珠化作一道流光，进入塔身消失不见。

    所有震动随之消失，整个体内世界恢复平静。

    “这就完了？”夏至通过仇璞分身目睹一切，当看到血珠消失，太宇之塔也不再震动，“不管了，先出去再说，没有了血珠，这里血煞之气不再产生，很容易被那些土著发现，要真是被土著不朽缠住，那就麻烦了。”

    此时外部空间中，当血珠消失后，血煞之气凝聚的血雾就已经不再产生，他身周百米范围内，已经能明显感觉到杀戮意志压迫减弱。

    嗡！

    高1200米的银白色金字塔出现在地底空间中，夏至化作一道流光冲入机械族飞船内。

    随后，机械族飞船模拟成一团血雾，急速朝地表上冲去。

    控制室内，巴巴塔在屏幕中出现，“哈哈，夏至，终于要离开了！”

    夏至坐在控制室内的沙发上，眼前悬浮光幕，上面出现坐标图和光点，代表此刻机械族飞船所在的地底位置。

    “现在血煞之气在不断减弱，很快就会被守卫的土著发现。”夏至心中暗道，“一旦被发现，自然就能发现是我取走那血珠，虽然血珠附近的杀戮意志威压接近封王极限层次，整个维斯卡星土著应该都没有人能到达那里。

    但既然有石台，说明他们肯定知道，也许这石台就是当初尊者级的十个土著始祖所建造的。”

    既然已经得到想要的，试炼任务的10万积分就没有那么重要了，夏至双眸凌厉，冷声道：“启动1号歼星炮！”

    “是！”飞船智能的电子声回应道，“1号歼星炮蓄能倒计时，60……59……58……”

    “60秒吗？应该足够了。”夏至暗道，外边的血煞之气变淡是从最底部的核心区域逐渐往外变化，近乎一千公里的庞大范围，波及到最外围是需要时间的。

    “媲美不朽强者全力一击的歼星炮，一炮就能毁掉一颗星球！”屏幕上的小恶魔巴巴塔怪笑道，“让这星球上的土著也试试机械族的科技文明！”

    一直待在虚拟空间中，小恶魔也是有点憋闷了，如今终于要离开这颗落后的土著星球，自然兴奋。

    “就是消耗能量太多了，机械族飞船的能量储备不够多，这一炮就要浪费三分之一的能量储备！”巴巴塔笑道，“不过这点钱对你来说也不算什么。”

    夏至如今还有积分七千三百多万，加上虚拟宇宙公司这次给的一亿混元单位他自己留下的一千万，论财富就是封侯级别不朽也不过如此，给飞船储备足够的能量自然不在话下。

    “巴巴塔，歼星炮的威力，能不能将上方血煞殿内的两名不朽击杀？”夏至问道。

    “歼星炮，在宇宙中都属于人类族群的限制级终极武器之一，一炮媲美不朽全力一击。可因为范围幅散广，无法如不朽强者发出的攻击那样凝于一点，所以杀不死不朽，最多只能重伤，让其实力大损。”巴巴塔说道，“可不朽以下绝对会被轰成齑粉！以一号歼星炮的威力，绝对能将他们整个祖神殿轰碎。

    可惜我们是从地底往上发射，若是从空中对地面发射，啧啧，那威力波及范围才叫大！”

    夏至点点头，虽说浩瀚宇宙，弱肉强食，一个个族群诞生、覆灭在宇宙中都是常事，对维斯卡星的土著他也不会手软，但不过是一些弱小土著，就算全部灭杀，不出多少年就又会重新繁衍，意义不大。

    “30……29……28……”控制室内倒计时声音不断回响！

    机械族飞船距离地面也只有不足百里，静静悬停，等待着充能完毕的那一刻。

