    第1937章  试试   

    原本他是瀚哥儿心腹，下派过来，一直以来的目标就是悬挂在头上的侦督一职。

    

    结果，此次事件过后，上面忽然就下发了命令，让他们提前去迎接上面降下来的侦督。

    

    最关键的是，这位侦督以前就是干黑龙军的情报工作的，对于这个差事可比他要熟稔多了，而且人家的资历可比他老多了。

    

    杨旭景最开始可是在陈桥身边的人，说是陈桥的心腹也不过分。

    

    那么问题来了，此次让杨旭景下来担任侦督一职，到底是瀚哥儿的命令，还是陈桥的命令？

    

    若是瀚哥儿的命令，这就说明此次问题还是在韩况自己这里，上头的瀚哥儿对他进展如此缓慢有些不满意了。

    

    这也说明了一个问题，他若是在杨旭景的带领下，还没有出彩的地方的话，那么也就意味着，他这辈子就只能待在西域了，别想回长安了。

    

    但若这是陈桥的命令，也就是说，其实是陈桥对瀚哥儿不满，所以想要用杨旭景来协助瀚哥儿，甚至有可能是两父子之间产生了矛盾，这也是有可能的。

    

    若是后一种的话，也就意味着，其实瀚哥儿已经将他放弃了，所以瀚哥儿才会允许杨旭景坐到侦督的位置上。

    

    只是，不管哪一种可能，对他可都没那么有利。

    

    所以此刻韩况有些麻爪，西部和北部的那些负责人还都是小问题，最关键的还是上面的态度，不过他怎么也无法猜测到瀚哥儿和陈桥之前到底发生了什么事？

    

    于是，韩况在心底决定了，还是向上方试探一下再说吧，探探口风，让杨旭景下来到底是瀚哥儿的意思，还是尊逸王的意思？

    

    “既然西部和北部的负责人没来，就不用理会他们了。”

    

    良久，刘云忠等人心情异常忐忑，就他以为韩况是不是已经睡着了的时候，韩况终于出声道：   

    “诸位还是准备一下先准备迎接新上司吧！”

    

    “新上任的侦督会先来咱们西罗马帝国负责处，然后再去东罗马那边，你们务必要好好准备，不要在杨大人面前留下不好的印象！”

    

    “是，大人！”

    

    在场一干人皆躬身行礼，随着韩况的摆手，他们缓缓退下。

    

    “哦，对了，刘云忠留下来！”

    

    刘云忠呆住了，怎么此事还跟他有关呢？

    

    他脑海中有些懵，不过还是听话的停了下来，一干同僚们都不自觉的看了他几眼，他们不知道这我兄贵是哪位？

    

    也难怪，刘云忠是新来的，相比其他的负责人，他负责的地方还只是帝都外郊，没有多少油水，所以难以被其他人注意。

    

    看到刘云忠站在了原地没有动弹，他们才知道这位就是刘云忠了，同时他们也在心底暗暗警惕，今后要么别得罪他，要么就将他排除在体制外。

    

    毕竟能被韩况留下来的人，纵使没有过人之处，但总有某个方面得到了韩况的赏识，也算是他们向上爬的阻碍。

    

    “大人！”

    

    在其他人走后，刘玉忠微微躬身。

    

    “免礼吧！”

    韩况有些疲惫的点了点头，想来因为这件事恐怕他昨晚也睡得不安生吧。

    

    不过，杨旭景和韩况之争，不是他所能参与其中的，更别说是出揣测了。

    

    “大人，杨大人此番上任莫非是……”   

    韩况点头，暗道看起来这个小子还不算傻，也不必自己多加提点。

    

    “没错！”

    韩况叹出口气，双眼中闪过几分不知名的担忧，“现如今的形势即便是本官也没有办法完全看透。”

    

    “似乎总觉得好像其中有巨大的隐情，但本官远离了那个权力中心，太久没回去了，对消息的把控终究还只是停留在表面。”

    

    刚一说出口，韩况便松了一口气，一旁的刘云忠暗道看来接下来就说目的了。

    

    “所以，本官将你留下来，就是想交给你一向重要的任务，只要你完成了，那么你帝都外郊的负责人就能换一换了。”

    

    韩况转过头来，直视着他，那眼神有些可怕，让刘云忠激动的同时，也觉得心中一沉。

    

    看来自己是没办法拒绝了，给了那么大的好处，若是拒绝的话，自己恐怕又要回到原来的位置了。

    

    自己可没有那么多时间去耗费，若是再在西域默默无闻下去，一辈子也就这样了，永远也出不了头，最关键的是，西罗马国都骄外郊终究还是太荒凉了。

    

    他即便是在那儿，根本捞不到什么油水。

    

    机遇是和危险等同的，若是想要那么大的机遇，就必须要有面对巨灾时的勇气。

    

    思绪了良久，在韩况有些不耐烦的情况下，他终究还是说道：   

    “大人，既然您都说了，那么卑职必定不会让大人失望！”

    

    看他语气恳切，也不想是唬人，不过最终的结果还是看他是否能完成任务吧，若是能完成任务的话，给他一个西部位置的负责人又何妨？

    

    不过，现在唯一要担心的就是到时候事关西罗马帝国境内各部的任命是否也是由他来决定。

    

    只是这个条件已经许下去了，他总不能跟刘云忠说，我这是骗你的，只是跟你开个玩笑吧？

    

    “大人？”

    

    看到韩况又走神了，刘云忠提醒道。

    

    韩况回过了神，看了他一眼，内心暗道，罢了，若真的让他完成了任务，向上厚着脸皮向上方讨要些许好处又和何妨？

    

    “刘云忠，本官此次给你的任务就是在，在三日后杨侦督来到之前，不借助本官的任何帮助，查出渚组织的踪迹！”

    

    刘云忠愣住了，查渚组织这个差事好像和他八竿子打不着吧，虽然他是因为偶然查到了其中的一点线索，所以才被信任的。

    

    但，若是让他细查下去，他也没有那权力啊。

    

    似乎是知道了他心中所想，韩况深深的看了他一眼，说道：   

    “这三天，整个西罗马帝国境内虽然不能给配备助力，但整个西罗马帝国境内你都可以派人犹入无人之境，哪怕是西罗马帝国王宫也是如此！”

    

    听到这话，刘云忠显然是被震住了。

    

    

