    万年的时间悠悠而过，在这万年的时间里，太白金星等人凭借着大量资源的辅助，再加上永恒神主的默认，已经让洪荒彻底融入到了神界当中，而原本的天庭也在大量材料的加持下重新升华，成为了一个崭新的天庭，并且仍然维持着36重天的格局。

    而此时在33重天的太微玉清宫，一股庞大的气息快速的笼罩了整个洪荒世界，并以洪荒世界为基准，向着整个中部神域扩散而去，从而吸引了不少强者的注意力。

    在中部神域的一处宫殿当中，永恒神主看着洪荒世界所在的方向露出了一丝笑意，随后喃喃自语道：“终于突破了吗？这下在域外的那些家伙应该要收敛一些了吧？”

    话语落下，永恒神主目光有意无意的看向神界之外的域外之地，他心里很清楚，凭借域外一族在神界经营这么多年的情报体系，相信很快就会收到这些消息的，想必到时候他们的神情一定会很难看吧？

    想到这里，永恒神主轻笑一声，随后便离开了这里，而在中部神域的其他地方，一个个达到神帝巅峰多年的强者均将目光看向了洪荒世界，眼中充满了难以言表的羡慕，毕竟他们卡在神帝巅峰这么多年始终无法寸进，可是如今这么一个来到中部神域不过万年的昊天神帝居然顺利的突破到了神主之境，怎能让他们不羡慕？

    不过也仅仅只是羡慕而已，却不至于衍生成嫉妒和恨，作为活了这么多年的老古董，他们的消息自然也不会不灵通，当然清楚洪荒世界的那位昊天神帝和永恒神主之间，有着说不清道不明的关系，不弄清楚这些关系他们可不会傻着去招惹人家。

    更何况就算弄清了，他们现在也没有能力招惹人家了，毕竟昊天如今已经是神主之境，根本不是寻常的神帝巅峰强者能够抗衡的，更别提态度并不明朗的永恒神主，甚至于他们心里很清楚，永恒神主绝对不是普通的神主之境，至于究竟到了什么地步，就不是他们能够猜到的了。

    更何况昊天能够顺利突破神主，也并不会对他们的利益造成什么影响，相反反而让他们的心思活泛了起来，若是能够从昊天那里得到突破神主的方法的话，他们或许也有机会突破到神主之境，哪怕几率并不高，总比一直困在这个境界要强。

    想到这里，不少达到神帝巅峰的强者都开始安排手下人备一份礼物，准备去试探一下昊天的态度。

    而此时的昊天对于自己突破神主之后造成的影响已经有了准备，毕竟不管怎么说明面上自己都是自永恒神主之后第二个突破到神主之境的人，自然会引起这些老古董的重视，说不定还会来试探自己的态度。

    对于这一点昊天并不在意，既然已经收了永恒神主的东西，再加上自己也已经顺利突破，就算是让他们知道突破神主的方法又如何？更何况这种几率并不高，能不能突破可不仅仅是靠着丹药，也要看他们自身才行，若是他们自身不努力，再多的丹药也只是白搭，就算能够侥幸突破，战力也绝对不会太高。

    就在昊天想着这些时，被突破惊动的瑶池等人已经来到了这里，其中的瑶池看着昊天身上虚无飘渺的气息，一脸惊喜的说道：“昊天你现在已经成功突破了吗？”

    昊天笑着点了点头道：“是啊，已经顺利突破了，而且看样子你们的进展也不小呀。”

    位于一旁的太白金星随即说道：“这也要多谢陛下的鼎力支持，若不是陛下鼎力相助的话，我们也不可能取得如此大的进展，甚至终其一生都无法突破到如今的境界。”

    太白金星并没有说假话，虽然之前的话语有一些拍马屁的嫌疑，但也同样是实话，虽然他们的天赋在洪荒已经是非常好的了，但是在浩瀚的永恒神界只是中上水准，连上流水准都算不上，更别说是顶尖的水准了。

    须知就算是顶尖天赋的人，能够突破神帝的都是寥寥无几，大部分都还停留在神尊级别，而他们却在昊天庞大资源的加持下，如坐火箭般的将自身的修为快速提升，到如今，已经有数十人突破到了神帝级别。

    而在这其中，除了自己的一些亲近的人，比如瑶池女娲，还有自己的弟子和杨戬等人以外，天庭的众仙以及一些附属势力方面同样提升了不少，仅仅是天庭方面，就有四御大帝，北方真武大帝，五方五老，太白金星，度厄真人，蟠桃园土地，镇元子等人均在大量支援加持下突破到了神帝。

    而剩下的玄门三教，佛门，彻底依附于天庭的三大族群，四大圣兽族，以及先天人族等势力或多或少都有突破到神帝级别的存在，一时间整个洪荒几乎成为了永恒神界第一大势力，纵然是神丹师公会，永恒商会，神器师公会，暗影楼等老牌势力都无法与之相提并论。

    而洪荒世界并入永恒时间之短，崛起速度之快，也让永恒，神界的不少人为之震惊，而慕名加入洪荒世界以及天庭的人更是数之不及，哪怕是其他的各大势力也都计划与之交好，而不是脑子犯抽般的交恶，因为这只会得不偿失，而带不来任何利益。

    毕竟任何一个势力的领头人，只要脑子稍微正常一些，都不会选择与一个拥有神主级强者坐镇，还有数十位神帝强者在内的势力为敌。

    而昊天在听到太白金星的话后，也只是笑了笑并未多说什么，毕竟如今的他出自洪荒，自然会竭尽全力培养属于自己的嫡系人员，虽然后面还会有永恒神界的人加入，他也不会弄出什么不一视同仁的事情，但至少现在着重的培育点上还在洪荒众人身上。

    在将身上的气息收拢之后，昊天看着众人说道：“这一次闭关应该有万年的时间了吧？想必天庭应该已经建立完成了吧？”

    女娲听到后走过来笑道：“几千年前就已经修建好了，你以前在洪荒的天庭可要壮观不少呢，相信你一定会感到吃惊的。”

