    难道没有人预测到这样一个结果吗？肯定有人能预测到。

    那为什么资本们还要疯狂涌入到这个市场？因为那亿的注册用户，这本身就是一个巨大的流量。

    而共享单车本身就是需要移动支付功能，只要将这些流量揽入怀中，就可以增强在移动支付领域的竞争力。

    这种赤果果的诱惑，资本自然是不会轻易放弃的。

    鲁远倒吸了一口凉气，翻一番？这也太恐怖了！

    这一顿饭，于松拉到了一笔投资，利益跟鲁远捆绑的更加紧密了。

    而对鲁远来说，意义就更加非同凡响了。

    首先自己是上了于松的战车，自己跟他的关系不再是朋友关系，变成了合作伙伴。

    其次，两个人有了初步的合作，以于松现在的身家，恐怕以后鲁远以后还要仰仗他。

    吃完饭，鲁远说什么都要亲自送于松回家，于松拒绝了半天，只好答应了。

    “老弟，之前你爸妈去买的房子，啥时候搬进去啊？”鲁远突然问道。

    于松说：“已经在装修了，争取过年前搬进去。”

    “好，有麻烦跟我说一声。”鲁远拍着胸脯说道。

    “好的。”于松欣然答应。

    两人说话间，已经到了于松家楼下。鲁远还想下车送，被于松制止了。

    “呦，这不是小松吗？到干嘛呢？”一个四十岁的大妈问道。

    于松对她有点印象，好像是楼下的邻居，姓李。

    “李大妈，我到外面吃个饭。”于松笑呵呵的说道。

    车里的鲁远见此也没插话，对着于松挥挥手，叫司机开车走了。

    “小松，这是你...长辈？”李大妈好奇的问道。

    鲁远的年纪一眼就能看出来，关键是鲁远的车是连宝马豪车，可是平时也没有听说于家有什么有钱亲戚啊？

    于松笑了笑，“是我的一个朋友。”

    李大妈顿时对这件事有了兴趣，拉着于松在楼下聊了起来，旁敲侧击的问鲁远的身份。

    于松含糊的回答了一通，找了个理由就回家了。

    李大妈狐疑的看了一眼上楼的于松，眼睛里的八卦之火燃烧了起来。

    回到家里，于松也没有什么事情，在家陪陪爸妈，去超市逛了一下，时间很快就到了高中聚会的晚上。

    班长定的地方是一个中档饭店，定了一个超级大的包间，三张桌子刚好全部坐满。

    其实于松班上有近五十人，这次聚会就来了三十多个人，剩下的人有事没来。

    分别了近半年，除非是高中非常熟的同学，不然大家见面都有一点生疏感。

    等于松和祝卿一起赶到的时候，大家都已经坐好了，跟以前不一样的是，大家是男女混坐的。

    于松跟祝卿一起走进来的时候，大家也没在意，男生堆里的班长招呼着于松过来坐。

    于松笑了笑，没有过去，而是跟祝卿坐在了一起。

    这下包间的人都静了下来，难道于松跟祝卿好上了？

    “于松，咋回事啊？抛弃组织了？”其中一个男生怪气的说道。

    这下大家都开始起哄了，班里在高中有过两对情侣，高考之后就全部分了。

    于松和祝卿在高中的时候话都没说过几句，没想到上了大学还能凑一对。

    “大家不要误会。”祝卿红着脸解释了一句。

    这样的欲盖弥彰让大家更加好奇了起来，于松到底是怎么追到祝卿的？

    祝卿在高中算是一个比较出名的人，一个是因为她的成绩，二来就是她的颜值。

    “大伙听好了，今天灌酒的目标就是，于松！”班长乐呵呵的说道。

    于松赶紧摆摆手，“我不喝酒。”

    “难道大家聚一下，难道于松不给面子？”班长有点不高兴了。

    于松还想解释一下，没想到祝卿开口了。

    “他不喝酒的，我可以证明，况且他等下要送我回家。”

    祝卿都开口了，男生们也不好再强求，女神一开口，那就是免死金牌啊！

    一桌的男生喝了差不多三箱啤酒，大部分原因是大家知道以后不能常聚了，可能大二之后，大家就不会常联系了。

    还有一小部分原因，那就是旁边两桌的女生。

    高中是情窦初开的年纪，男生们或多或少对班上某个女生有过朦胧的爱情感觉。

    今天有机会在自己暗恋过的人面前表现一下，大家自然是使劲喝了。

    班长喝的最多，已经有点醉了。副班长是个女生，也不敢再让大家喝下去了，等下还要去KTV。

    要是男生都在这里喝趴下了，那还有什么意思。

    副班长赶紧走出包厢，找服务员买单去了。

    没多久，副班长走了进来，她走到班长面前，拉了拉班长的衣袖。

    班长明显是喝多了，眯了眯眼，话都说不利索了，“怎..怎..么啦？”

    “班长，大家都吃的差不多了，去唱歌吧？”副班长问道。

    班长摇头晃脑了半天，愣是一句话没说出来。

    “班长，KTV那边安排好了？”于松问道。

    副班长点点头，“嗯，就在附近，大概三百米左右。”

    “行，男生这边我负责带过去，女生那边你去说一下。”于松站起来说道。

    副班长那边很快就完事了，女生最多就喝了一杯酒，大家都很清醒。

    于松来到男生那一桌，还有几个人在碰杯，眼神有点迷离了。

    “行了兄弟们，赶紧起来啦，美女们都已经去KTV了。”于松大声说道。

    桌上的男生一下就嗨了起来，喝下手里最后一杯酒，向着KTV走去。

    男生到KTV的时候，女生们已经在唱歌了。

    不出意外，大部分人点的都是李赐的歌，这段时间李赐的曝光率实在是太高了。

    尤其是李赐要上春晚的消息，已经传遍全国了。媒体对李赐的评价也非常之高，内地天才新歌手。

    于松听了几句就走了出去，这些歌听的于松都想睡觉了。

    这个KTV规模不小，于松记得自己前世来过几次，服务还不错。

    到处都是吵闹的音乐，于松只好走出KTV，想在外面吹会风，晚点再进去。

    刚到门口，迎面走进来一群人，身上到处是纹身。于松眉头微微一皱，侧身让过这群人。

    “于松？”这时有人叫了一声，语气中带着不确定。

    于松抬头一看，原来是毛国安。

    “毛哥，好久没见。”于松笑着打了个招呼。

    毛国安笑呵呵的说道：“于兄弟你也在这里玩？”

    小弟们见老大对这个年轻人这么客气，心里有点不解，这难道是那个大人物的亲戚？

    不过也有几个小弟稍微知道于松的身份，上次在超市他们见过于松。

    这可是能跟孟天天哥说上话的人啊，老大不巴结一下怎么行。

    “同学聚会，在这唱会歌。”于松说道。

    毛国安立刻说道：“这场子我也有份，你们那个房间的，今天我请客！”

    只要能跟天哥搭上线，花点钱又算的了什么，毛国安是这样想的。

    不过于松没有接受，笑着说道：“这次我们大家说好是AA的，毛哥你这样会害我啊！”

    “行，当我没说。等下有时间来找哥哥我玩，我在888包间。”毛国安也是个明白人，没再强求。

    于松点点头，“好，有时间我过去一趟。”

    耽误了一会，于松在外面待了一会，转身回包厢去了。

    刚走到包厢外面，于松看到包厢门前聚集了一堆的人，不知道发生了什么。

    于松心里一紧，他冲到包厢门前，发现门口堵着一群社会青年，嘴里骂骂咧咧的。

    正想过去，于松看到转角处有个人正在偷看，是班里的一个同学。

    “你别看了，去888包间找一个叫毛国安的，就说是于松找他，把他带这来，听清楚了吗？”于松拉着那人说道。

    这个同学有点害怕，“毛国安是谁？不如我们赶快报警吧？”

    “赶快去，不要废话！里面可还有二十多个女生！”于松沉声说道。

    男生咽了下口水，使劲点点头，找888包间去了。

    包厢里，祝卿和女生们都靠着墙壁，男生们站在她们前面。

    “怎么回事？”于松挤进包厢，站到男生前面，低声问道。

    祝卿看到于松进来，安心了不少。有他在，肯定不会出什么事。

    十几个男生喝的有点多，其中一个喝的少的把事情说了一遍。

    事情很简单，有几个男生喝多了，出去上厕所的时候跟他们其中一个人吵了几句。

    这人看到对面有四五个人，也不敢继续吵。弄清楚这几个同学的包间，叫了一群人过来。

    “你们想干嘛？”于松问道。

    为首的一个灰毛社会青年说道：“你他妈是谁？这事跟你有关心吗？”

    “这都是我同学，你说跟我有没有关系？”于松说道。

    灰毛说：“鸡毛，你找一下，刚才是谁在厕所跟你装逼来的？”

    一个瘦瘦的人走了出来，指了包厢里的几个人，“就这几个小子，今天我非的好好教训一下他们。”

    “听到没？你同学得罪我兄弟了!”灰毛嚣张的说道。

    于松皱了一下眉头，“那你想怎么解决？”

    “怎么解决？”灰毛笑了一下，“兄弟们，给我打！”

    灰毛话音未落，于松直接抄起桌上的酒瓶，哐的一声直接砸在了灰毛的头上。

    这一下，包厢里顿时安静了下来，只剩下灰毛哀嚎的声音。

    灰毛的小弟有点懵逼，大哥，我们这什么都没做，你怎么还先动上手了？

