    崔明伟坐在苏泽身旁，一边拿杯子倒酒，一边笑着说道：

    “苏先生，刚才有个女孩子过来，但她见您人不在，又离开了。”

    “嗯…”

    苏泽接过杯子，直接递给孟子希，抬起胳膊挽住对方的腰肢。

    轻轻的…把她拉到自己的身旁，两人之间的距离变为了零。

    相较于韩祺瑶好歹还会调笑试探，孟子希这种完全听话的倒贴。

    让苏泽少了些乐趣感。

    不过到嘴的肉，没有不吃的道理，今晚的名单里已经有对方。

    “苏哥，我敬您！”

    崔明伟双手又递给苏泽一杯酒，随后连忙拿起自己的那杯。

    这个卡座的消费，完全是苏泽花的钱，崔明伟心里明白的狠。

    这绝对是个狗大户，虽然没有加到他的微信，不过态度不能少。

    他不是只有苏泽一个客，但这种客人多来一次，他就可以盆满钵满。

    “好！”

    崔明伟看起来25岁左右，苏泽被他喊哥有些别扭，不过也没多说。

    和他碰了下杯，苏泽又把杯子对向孟子希，眼神示意过去。

    孟子希看着桌面上，那瓶刚刚放下的路易十三，缓缓抬起了手。

    苏泽放下杯子，重新掏出手机，示意崔明伟附耳后说道：

    “可以上了！”

    “好的，是S2+对吧？”

    “对！”

    见苏泽点头，崔明伟笑的更开心，连忙掏出手机开始通知。

    苏泽要了神龙套，可迟迟压着不上，这万一对方退了不要。

    这不是完犊子了嘛。

    此时，王俊豪身体幅度小了些，见右边多了人，欣喜的吼道：

    “大泽，什么时候回来的？”

    苏泽扭过头，因为这里太嘈杂，断断续续没听清王俊豪在说啥。

    随即摆摆手示意他过来。

    “等会咱们上去玩。”

    “啥？”

    王俊豪看了眼一旁的孟子希，心里有些疑惑，感觉有些迷糊。

    如果他没有记错的话，这女人好像不是那个蹦迪卡的小姐姐。

    不过苏泽走后，这边又来了几波小姐姐，还有舞台的兔女郎。

    那几乎是贴着敏感部位的着装，令王俊豪上了不少次的头。

    被消酒他也没有多说，迷迷糊糊间，自己也喝了不少的酒。

    不过王俊豪还保持着清醒，那瓶路易十三和马爹利他没敢多喝。

    只喝蓝带和XO名仕等几种酒，包括还有那十几倍烈性鸡尾。

    见苏泽回来，王俊豪心里的防备放下了好多，醉意立马上来。

    他看着不知灯光闪烁，引起的忽明忽暗，还是因为真的醉了。

    王俊豪现在看苏泽，有种虚幻感，不过还是继续附耳过去。

    “一会儿你跟我走！”

    苏泽推开王俊豪，见他听明白了，没有再跟他继续解释什么。

    郭征帆在那边，明显已经开始忘了自己是谁，王俊豪也是。

    不过他们这样，说明的确玩的开心，苏泽今晚也很开心。

    虽然…安排只才到一半。

    重新坐在位置上，苏泽忍着酒馋，顺势看向手机，发现韩祺瑶在七分钟前，发来了一条信息。

    说是陆清然要走，她也要走了，明天晚上可以再出来玩。

    “我在S2+，来找我。”

    苏泽花了十万过去，岂会今晚放她走，毕竟说好的是群英荟萃。

    不是单英荟萃！

    “来了，给你惊喜！”

    韩祺瑶看起来是老手，为了以防万一，苏泽最后还是加了句话。

    如果韩祺瑶还不来，等下次见面，自己一定会往死里整她！

    重新关掉手机，苏泽下意识看了眼身旁，发现孟子希也在聊天。

    等她放下手机时，只见她瞳孔放大，一脸的震惊和气愤！

    “怎么了？”

    苏泽给她倒着酒，发现这个姑娘神经兮兮的，表情太过丰富。

    从懵逼，到惊呼，到恍然，到紧张，到乖巧，再到现在的气愤。

    这尼玛是个表情包吧？

    孟子希气愤的看向苏泽，不明白他这么有钱，为啥骗自己。

    刚才苏泽打字聊天，自己还以为他有正事，或者在当海王。

    可她的手机却来了消息。

    “我赶不过去了，下次！”

    看到手机上这条微信，孟子希整个人都不好了，有些懵逼。

    这是什么意思，不认账？

    今天晚上把自己睡了，第二天翻脸，说好的礼物也不刷了呗。

    还当着我的面给我玩套路，真当我是一个盲人了呗，大渣男！

    “你怎么能这样呢？…算了，我先回家了，明天咱们再聊吧！”

    孟子希越想越气，这群男人一个货色，自己开心时怎么花都行。

    给女人身上花，就抠门的不行，好似花这个钱就是冤大头一样。

    “你干嘛去！”

    见孟子希拿起包包就要走，苏泽有些懵，连忙抓住了她胳膊。

    苏泽属实没明白这女人在搞什么，一惊一乍的不说，还特有理。

    这该不会是仙人跳吧？

    看着孟子希多变的情绪，苏泽脑子里，突然蹦出来这一句话。

    不过这种担心苏泽只有一瞬间，这群坏人，就应该交给他解决。

    躲避，根本解决不了什么问题，苏泽要让她虚脱到跳不起来。

    这才是两全其美的好方法。

    孟子希挣脱不开苏泽的束缚，见对方一脸狐疑，她冷静了下。

    随后放弃抵抗，很轻松的便被苏泽，重新拉进了怀里。

    再次感觉到胸膛，闻着男人的味道，孟子希撅起嘴咬耳道：

    “你是不是不想认账了？”

    苏泽闻言转过头，结合前前后后孟子希说的话，他有些懂了！

    刚才对方独自一人在吧台，应该是在等什么特别重要的人。

    但那个人，孟子希也不熟悉，大概率应该是网友线下见面。

    “横空出世”，应该是两人之间的暗号，孟子希有找他对暗号。

    只是当时礼宾员的出现，打断了苏泽要询问的话，免了马脚。

    之后两人一直贴在一起，孟子希应该是把自己误认为了网友。

    她脸上的表情，应该是见网友时，突然被抱住的一些心理反应。

    这会儿孟子希咋咋呼呼，苏泽虽然不明白具体发生了什么。

    不过听着对方说的什么“不认账”，苏泽心里大概懂了一些。

    她们之间应该有什么交易，只是苏泽带着她来到了这个卡座。

    只喝酒，没有什么表示，也没有给出信物，她应该是有了察觉。

    现在对方又回来，明显不是强烈要离开这里，说明她是在闹情绪。

    女人闹情绪，就是要东西，不是要棒棒棒，就是要爱马仕。

    苏泽不明白她具体想要什么，不过他觉得自己可以去试探下。

    既然对方认错了人，苏泽突然想着讲错就错，自己伪装网友。

    把她给睡了，然后嘿嘿嘿跑掉，留下两个懵逼的人互相误会。

    这他妈…好刺激啊！

    “喝完这杯酒，我告诉你。”

