    唐装老者静静矗立，不动如山，轻柔的抚摸着手中的战刀，眼中带着一丝伤感。

    “老伙计，这或许是我们的最后一战了。”

    “对手很强，我看不到一丝生还的希望。”

    “但是，为了给老二还有老三拖延时间，我不能退，也无路可退。”

    “不过，对方和我一样，还没有正式踏入一品宗师境，这是唯一的一个好消息。”

    一边说着，唐装老者一边轻扬起战刀，瞬间便有雪白的刀罡缠绕其上。

    小屁孩分身心里梗梗的，好吧，他承认，他玩脱了，吓唬人不成，反倒是把对方逼得狗急跳墙，以死相拼。

    如今剑拔弩张之下，再让他开口解释，刚刚只是一句玩笑话，对方怕是也很难相信。

    对方或许还会以为自己是想要诈他，趁其放松警惕之际，一举将他斩杀。

    就在小屁孩分身心中思量着该怎么解决眼前这个棘手事件的时候，孙擎却是偷偷的把手探向水晶棺，想要将老乌龟的遗体收入须弥戒中带走。

    “王八蛋，你敢！”

    小屁孩分身双目赤红，眼眶都快瞪裂了。

    这一刻，怒火上头的他，再也顾不得其他了。

    谁敢动老乌龟的遗体，那就宰了他！

    只是正当他疾冲向孙擎的时候，一道犹如匹练般的雪白刀芒乍现，劈向他的脑袋。

    小屁孩分身眼中闪过一丝嘲弄，如此缓慢的刀芒，可比罗兰之剑的血色剑芒差远了。

    在开启了钛合金狗眼神通后，小屁孩分身轻轻松松的避让开这一击，然后身形一转，悍然冲向唐装老者。

    至于另一边，魅姬已经甩出手中的青铜小钟，撞开了孙擎摸向老乌龟遗体的右手。

    与此同时，陈孝之施展瞬移，在孙擎和赵烈两人身旁悄然闪现，又迅速消失，回到了魅姬身旁。

    像是和魅姬邀功似的，陈孝之咧开大嘴，亮出了手心中的两枚须弥戒。

    “我的须弥戒呢？”

    “那是我们的须弥戒，臭小子快还给我们！”

    眼瞅着陈孝之捏着两枚须弥戒，一个劲的冲他们俩挤眉弄眼，孙擎和赵烈暴跳如雷，肺都要气炸了。

    而就在这时，来到唐装老者近前的小屁孩分身，手中断刀上的血色刀芒隐而不发，就这么大大咧咧的冲进了被唐装老者挥舞的密不透风的刀影中。

    “乒乒乒……”

    金铁交击，火星四溅。

    下一刻，唐装老者就如同一只蜷缩起来的大虾，轰然砸飞，后背重重的撞上了会议室的墙壁。

    “嘭！”

    “哇……”

    唐装老者的眼珠子外凸，当场喷出一口热血来，继而整个人软踏踏的从墙上滑落下来。

    “大哥！”

    孙擎和赵烈脸色骤变，急忙飞扑向唐装老者。

    “大哥你怎么样？”孙擎搀扶面如金纸，气息散乱的唐装老者，心情无比沉重。

    见自家大哥变得如此凄惨，赵烈此刻心头就如同是有一把火在熊熊燃烧着。

    这一刻，他已经忘记了断腿的疼痛，忘了对于小屁孩分身的恐惧。

    此时此刻，他唯有一个念头。

    那便是用自己的火焰，将眼前这三人统统化作灰烬。

    “轰！”

    挟裹着高温的橙红色火焰，从赵烈的身体中窜将出来，恐怖的热浪席卷四方。

    此时的赵烈，浑身被橙红色的火焰所包裹，化作了一个火人。

    “还不够！”但他还在咬紧牙关，不断激发自己的能力。

    渐渐的，他身体四周的橙红色火焰，甚至开始转变成温度更高的蓝白色火焰。

    这一切，全都被小屁孩分身看在眼里，但他无动无衷，眼皮子都没抬一下。

    在他眼里，赵烈已经是个死人了。

    在赵烈一而再的释放热量，把堆放在水晶棺旁的鲜花弄得枯萎后，小屁孩分身便正式给他判了死刑。

    敢在老乌龟的灵堂闹事，不管他的后台是谁，亦或者是谁为他求情，都不能改变小屁孩分身誓杀他的决心。

    紧了紧手中断刀的刀柄，正当小屁孩分身准备将赵烈劈成两半的时候，一道懒洋洋的嘶哑声音，却是传入在场每一个人的耳中。

    “真是的，吵什么吵，俺睡得正香呢！”

    “啪嗒！”小屁孩分身手中的断刀直直的掉落在地，一脸见鬼似的把目光投向声音的来源地，也就是水晶棺的方位。

    这个声音，他非常熟悉，这辈子也忘不了。

    小屁孩分身的一张小脸上满是激动之色，但他心中隐隐还是有一丝不安，生怕这是他的幻觉。

    “这是玄龟爷爷的声音！”陈孝之在经过最初的一阵迷茫以后，不由失声惊呼。

    魅姬则是以手掩口，喜悦的泪水在眼眶中不停翻涌。

    “太好了，太好了，玄龟大人它没死！”

    赵烈已经撤去了身上的火焰，眼神茫然的看向唐装老者，像是在问，那乌龟不是已经死了吗？怎么又活了？

    难道诈尸了？！

    就在众人怀揣着各自不同的心情，把视线聚焦在水晶棺处的时候。

    “咔咔咔……”

    犹如鸡蛋破壳般的声响，清晰的传入在场每一个人的耳中。

    紧接着，众人便发现，原本静静的趴伏在水晶棺中的老乌龟，它的龟壳之上开始出现裂纹。

    这种趋势越来越明显，就仿佛有一个神秘的生物，即将破开龟壳，现出身来。

    随着老乌龟龟壳上裂纹逐渐变大，开始出现豁口的时候，很快便有如同海浪奔涌般的巨大声响，在众人耳畔响彻、轰鸣。

    “这是……什么声音？”众人大惊失色。

    只有眼底有金色光晕闪耀的小屁孩分身，一张稚嫩的小脸上逐渐是流露出开怀的笑容来。

    “老陈，我们成功了！”

    闻及此言，有些后知后觉的陈孝之楞了好一会儿，这才干巴巴的道：“狗爷，你的意思是……化龙果？”

    小屁孩分身笑着点头道：“没错，化龙果已经彻底将龟爷爷改造成了龙之血脉，让它寿元大涨，重获新生，刚刚那股海浪的声响，便是它体内鲜血涌动的声音。”

    小屁孩分身的话音刚落，一个只有足球大小，怪模怪样的生物，出现在了众人眼前。

    看着眼前这个背负着龟壳，短小粗壮的四肢遍布着青色鳞片，顶着一个狰狞龙头的奇怪物种，众人啧啧称奇。

