    秦烽来到这个世界的时间并不算久，不过折腾出来的动静已经相当大了。当然他的存在目前还没几个人知晓，吸引各方关注的是赵元谨这位自封的节度使大人。

    从原本必死的困局中一举翻盘，击杀名将蒙珞，逼退朝廷大军，整顿兵马收复荆南郡全境，然后又以奇袭的手段夺下阳城郡，缴获粮草辎重无数，实力大增。种种近乎不可能完成的奇迹，却在短短一个多月的时间里活生生地出现。

    如今冯青云的大军正在郡城外与之对峙，却因为心里没底的缘故，迟迟不敢发起进攻，只是尽量收拢各地兵力、加强营地防御，大有长期耗下去的架势。

    这样的局面，不仅朝廷方面不满，同样引起了某些隐世门派的注意。对于他们而言，赵元谨这个原本只能算草寇之流、为真王开道的炮灰，早就该死掉了，居然好端端活到了现在，还越活越滋润，这是绝对难以接受的。

    说得不客气点，如果冯青云这路朝廷军再被击败，那么荆州境内一时半会就没有人可以制衡赵元谨了。一旦让他再夺下几郡之地，就会升格为大诸侯，甚至席卷整个荆州，这对于他们选择的支持对象绝不是个好消息。

    当然最急的还是要数朝堂上的首辅张敏衷，在他看来这万里锦绣江山迟早是属于自己的，怎么可以容得草寇之流觊觎窥伺？

    他能高踞庙堂多年，身边自然也有能人异士辅佐。所以松林、玄空这两个道人便顺理成章地出现在了冯青云的大营中，此外还有不少靖城司的高手也跟着抵达。

    所谓靖城司，其实就是这个世界大齐朝廷的秘密情报机构。当年由大齐太祖亲手创立，鼎盛时期监察天下、耳目遍及四海宇内，是历代皇帝手中的一柄得力利刃。

    这种秘密组织历朝历代都不缺乏，以秦烽所在的世界为例，汉武帝的绣衣御史，魏晋时期的司隶校尉，隋唐时期的左右武侯府，宋朝的皇城司，明朝的锦衣卫、东厂西厂，清朝的粘杆处等等，虽名称不同，权责职能都差不多。

    冯青云令亲卫在外面守着，然后和两位道人还有靖城司的主事人开始详谈。

    “……关于蒙珞大将军、以及那些将官的确切死因，目前仍旧无从得知！”

    首先说话的是靖城司派过来的主事人，一位面白无须、眼神幽冷的中年男子，正六品的官衔，而且以两位道人不经意间的感应，这是一位少有的高手，有着极为精深的武道造诣。

    他不疾不徐地说着：“当初获悉此事之后，上面便委派了不少人手赶往荆南郡秘密调查，只是赵逆方面对此事很是警觉，不仅第一时间就派兵收回了那些阵亡将士的遗体，还集中火化之后觅地秘密安葬，现场也做了妥善处理，又下达封口令，是以我们的人赶到之后几乎一无所获！”

    在秦烽的要求下，赵元谨对此事可谓极其上心，现场几乎掘地三尺，所有的弹壳还有弹头只要是能找到的，都设法回收，杜绝了外人窥探自身秘密的任何机会。

    由于方方面面的处理措施到位，因此朝廷靖城司的人秘密调查了很长时间，都没有得到什么有用的情报。有些不够谨慎的探子因为泄露了行迹，反被赵元谨的人抓住并处死。

    “岑大人，既然是这样，想要一探赵逆的虚实，或许我们只有再度发兵攻城，才可能逼出他的那种手段了。”松林道人蹙眉道。

    靖城司主事岑文宣坦然道：“目前看来，这是最可行的办法，否则仅仅只是派细作暗探混入赵逆军中，根本收不到什么效果。”

    “而且，我们在那边是有人的，级别还不低，事发后我们曾经秘密联络过对方，只可惜他也没有得到什么有价值的消息。最近一个多月，根本就没有什么隐修门派的高人与赵逆接触，更不要说为他效力了。”

    于是所有人的目光都看向了冯青云，出兵之事自然得看这位大将军的决断，他们说了是不算的。

    冯青云沉默一阵，道：“如果必须得出兵交战才有可能获悉事情真相，本帅自当配合，不过如今的赵逆实力大增，寻常的攻势怕是奈何他不得。必须得是大战才行，这兵卒的伤亡……”

    经过上次的事情刺激后，这位统兵主将也恢复了几分头脑才智，对于双方的势力消长有着明晰的认知。想要将现在的赵元谨逼到山穷水尽的地步，不填进去上万的兵卒，怕是根本不可行。

