    青年淡笑着，看上去对他们的确没有丝毫敌意。

    但周泽却惊异莫名，他根本没有想到，这里竟然还会有人。

    而且听前者所言，他似乎已经在这里，待了很久！“你，你是秦寒？”

    白钰突然开口，秋水眸子中满是错愕与震惊。

    “秦寒？”

    周泽一愣。

    对这个名字，他显然很陌生，根本没听过。

    “想不到还有人记得我，你不是皇家学院的弟子，如何知道我的名字？”

    名叫秦寒的青年同样意外，打量了白钰几眼。

    果真是他！白钰更加震惊了。

    她的确见过这个秦寒，毕竟，这可是南风国的三皇子啊！那个时候，白钰只是天都学院的普通弟子，秦寒不认识她也是正常。

    最主要的是，那已经是七八年前的事情了。

    她记得，这个秦寒就是在七八年前的试炼中失踪的！那个时候，天都学院的领队还是林魔。

    没想到，失踪多年的秦寒，竟然是在这！“说起来，这也是机缘巧合，被我误打误撞的闯入了这里。”

    仿佛看出了白钰的想法，秦寒自嘲一笑。

    白钰此时方才平静下来，她点了点头，问：“可这么久了，你为什么不出去？”

    “出去？

    那也得出得去啊。”

    秦寒有些懊恼了揉了揉额头，随即指了指周泽等人身后，“你们看看，能出得去吗？”

    周泽心头顿生不妙，转头一看，只见适才倒塌的石墙以及通道哪里还在，入目之处，一尊尊石像屹立，手执利刃，排列整齐，死气沉沉。

    “这是？”

    周泽一愣。

    “石傀。”

    秦寒苦笑一声。

    石傀？

    周泽同样第一次听说。

    “这石傀，就是一些强者制造出来，用来守家以及陪练的东西。”

    长孙落雨的见识比周泽显然广的多，解释道：“别看这石傀说到底只是死物，没有任何战斗技巧和意识，但一些等级高的石傀，战斗力也是十分不弱，甚至连武皇都对付不了。”

    对石傀长孙落雨可不陌生，在她很小的时候，刚刚踏入修炼一途，家族中的长辈，便是用此物训练他们的。

    就这些石像，连武皇都被压制？

    周泽有些吃惊。

    “这位小姐说的不错，这些石傀都是高级石傀，个个都有着不弱于武皇的实力，不然你们以为，我愿意待在这里这么久吗？”

    秦寒一脸无奈。

    幸好在这里，他参悟了空间规则，晋升了武皇，若不然早已活活饿死。

    可就算如此，待在这里这么久出不去，也令他早已快被逼疯了。

    “那我们岂不是也不出去了？”

    周泽的脸色微微一沉。

    这些石傀，都有着不下于武皇的实力，而且足有着差不多快十具，也就是十位武皇！他们这些人联手，也不可能干的过十位武皇啊！“知足吧，你可是有两位大美女，还有这么可爱的小女孩陪着，而我一个人在这里待了这么多年。”

    秦寒说到这，长吐口浊气，嘶声道：“你知道，这些年我都是怎么过来的吗？”

    周泽沉默。

    他虽然未曾经历过，但也想的出来，一个人被困在一个地方这么久，会是什么样的感受。

    没被逼疯，都算奇迹了。

    “难道，就没有什么其他办法了吗？”

    白钰也皱了皱眉头。

    要知道，她与周泽可不是武皇，若是被困久了，后果不堪设想。

    “要是有办法，我早就出去了，还会等到现在？”

    秦寒摇着头，“不过还好，至少我们现在这里这么多人，不至于连个说话的都没有。”

    被困在这里这么久，这位堂堂的南风国三皇子此刻觉得，有个人说话都是莫大的幸福。

    “对了，你们是哪个学院的？”

    憋了太久，秦寒这话匣子打开便是有些关不住。

    “天都学院。”

    白钰对这秦寒有些印象。

    此人虽然贵为皇子，不过为人颇为低调，人品也不错，倒没什么好隐瞒的。

    “天都学院？

    难怪，你们年纪轻轻，看起来实力都颇为不错。”

    秦寒点了点头。

    只是，他对天都学院的印象，明显还停留在几年前。

    “对了，林魔大哥怎么样了？

    他现在应该已经晋入武皇了吧？”

    秦寒话一出口，便是笑了起来。

    连他都已经晋升了武皇，像林魔这样的妖孽，这么多年过去了，怎么可能原地踏步。

    提到林魔，白钰的神色便是有些黯然。

    “林魔大哥怎么了？”

    看得出来，这秦寒似乎与林魔关系十分不错，见白钰神色异样，不禁一愣，随即追问道。

    “林魔师兄现在已经不在天都学院了，准确的说，是五年前就已经离开了。”

    周泽缓缓说道。

    “怎么会这样？

    发生了什么事？”

    秦寒大吃一惊。

    周泽也没隐瞒，将五年前天都学院发生的事情，慢慢述说了一遍。

    “这该死的万妖王朝！”

    秦寒又惊又怒。

    是的，他与林魔关系十分之好，虽然，他们不是一个学院，性格也完全不同。

    他清楚的记得，当年在一处险地中，若不是林魔，他早已丧命。

    在秦寒眼里，林魔不仅是他的救命恩人，还是如同兄长一般的存在。

    他虽未身临其境，但也能想象的出来，林魔在面对万妖王朝数位妖皇的逼迫下，会是何等的愤怒与凶险。

    周泽不语。

    仅仅与叶柏那样的武皇一个照面，便令他身受不轻的伤。

    数位妖皇的围攻。

    那压力，该有多大？

    要知道，那个时候林魔也不过就是武王之境。

    “我若能出去，必要找上他万妖王朝讨个说法。”

    秦寒恨声说道。

    他还等着，若能够从这里出去，一定要与林魔喝上几杯，谁知竟然会发生这样的事。

    “若是能出去，我也跟你一起去，不过现在最主要的是，怎么出去？”

    周泽苦笑一声。

    不知是否由于林魔的关系，几人之间的关系，显然拉近了不少。

    

