    “居然刚好发生了这种事？”

    “哈哈哈哈！”

    “还说我造谣？这次看你们怎么办！！！”

    方木子本人，可以说是‘公知’之中的领头羊，当然他这个‘公知’，一直都是做那种‘反人类’的‘公知’。

    这次甚至直接被居民幸福生活部点名警告了，他也没办法，本来以为只能就此作罢，再也不能靠这些话题两头赚钱了。

    可现在，他突然看到的新闻，却是让其兴奋不已。

    警告？

    说我造谣？！

    是啊，之前那些话题还真是造谣、带节奏，你们找上门来我都没话说，甚至要把我抓去关起来都没任何问题。

    可这一次，却不是造谣了，而是，网络上的新闻都已经传爆了啊~！

    “接招。”

    他咧嘴，点开了文档软件，双手覆上键盘……

    噼里啪啦！

    很快，双手翻飞，竟是出现了传说中‘欢迎蝴蝶指’的画面！作为一个多年‘老公知’，还经常自己客串水军带节奏，他的打字速度，早已是出神入化。

    短短十几分钟而已。

    便根据自己所看到的新闻，编写出了一篇全方位反击的文章，而且还有‘证据’！

    而后，打开微博，复制、粘贴，并将自己所看新闻的链接发了上去。

    “呵，这可是也是地方官方的新闻，我看你们还怎么洗！”

    点击发布！

    方木子又看了一眼自己的评论区，发现早已被人攻陷，骂的自己狗血淋头……

    做公知以来，哪怕是当年疯了一样推荐人们大力购买转基因食品也没被这么骂过啊！

    虽然自己家里吃的全都是吃的非转基因的……

    “骂吧骂吧！”

    “马上你们都得哭！！！”

    发布之后，方木子顿时乐了，而后摇头晃脑，翘着大腿，面带笑容，喃喃自语：“呵……”

    “果然，居民幸福生活部就会吹牛，一点执行力都没有。”

    “还有信心、有能力？”

    “出这么大的事，而且还是在刚刚发布公告后不到小半天的时间里……”

    “噗嗤！”

    “……”

    ……

    “出事了！”

    刘刚才刚到青山镇不久，便接到上级的消息，而后急急忙忙找到七副部长现场汇报。

    “怎么？”

    七副部长一愣，从修炼状态中醒来，眉头皱起：“这次又是什么事儿？”

    “我们最担心的事还是发生了！”

    “……”

    七副部长心头一沉：“国外出现了修仙者？我们灵气复苏的秘密被盗了？公开了？”

    “……”

    刘刚险些咬到舌头，带着错愕：“那倒也没那么严重……”

    “可那就是我们最担心的事儿啊！”

    “难不成是最最担心的事儿？其他世界的修仙者打过来了？！”七副部长更为震惊。

    “……，更没那么严重了。”刘刚险些无语。

    “那就慢慢说！”

    “好吧。”

    摊了摊手，吴刚花半分钟调整好自己的情绪后，才道：“伴随着灵气复苏，有不少‘天才’掌握了某些东西，七副部长你知道吧？”

    “知道，当然知道！”

    七副部长点头。

    这事儿他的确知道，之前也跟林凡讨论过。

    简单来说，便是地球以及华国本就不简单，千余年前都还有修仙者的存在。

    而修仙者的手段，谁能说得清？

    或许某人的境界并不高，但却能搞出极为惊人的东西也不一定。

    所以当时林凡便提醒过，随着灵气复苏，一些‘天骄’之类的人，会很快，甚至是立刻‘入道’！

    如已知的蜀山剑修少年、华山紫霞功青年、青城山发光少女等，都是这一类人！

    为何会如此？

    ‘林凡’当时也说过，有多种可能。

    如天赋足够，而且恰好碰到了某个修仙者留下的传承之物……这很好理解。

    还有些人，或许祖上便是修仙者，而其祖上知道灵气即将枯竭什么的，是以为自己的后人做了诸多准备。

    这种情况其实也算常见，譬如天师府、武当派等。

    只不过，有些修仙者并未开宗立派，或是开宗立派后，又被岁月磨灭了，但这类传承依旧在后人身边，甚至这后人自己都不知晓。

    可是在灵气复苏之后，这些‘先祖的安排’也会很快‘启动’。

    就譬如天师府的古钟，能够激活道韵、譬如武当派的雷火炼殿，不仅仅是不是奇观，同样能有道韵弥漫……

    这种变化，足以瞬间让两个门派从‘凡’化‘仙’！

    虽然是修仙，而不是真正的神仙，但也足以证明这种传承和准备的恐怖。

    那么，将这些加在‘个人’身上，便是这个人瞬间由凡化仙，同样惊人！

    是以，当刘刚说起这事儿，七副部长瞬间反应过来：“这些人……出事了？”

    “已经记录在案的，还是……”

    “不是！”

    刘刚连回应。

    “那还好些，如果是记录在案的，哼……”

    七副部长冷哼一声：“派人过去了么？正好，我们缺一个机会杀鸡儆猴！有人跳出来搞事，也好展示一下我们的手腕！”

    这还真是七副部长的想法，或者说，整个居民幸福生活部的想法都是这样。

    百战经已经修炼小一个月了，虽然不是所有人都能入门，但百战经就是根据为‘战士’量身定制的功法，而居民幸福生活部的保卫科，又全都是顶尖战士退下来的。

    所以，他们还真没有几个人不能入门，且一旦入门后，那就是进步飞快。

    譬如刘刚，现在几乎已经要筑基了！

    一个月从普通人到几乎要筑基，这个速度，绝对不慢！

    当然，这是因为百战经本就是速成功法，前期快到夸张也很正常……

    可不管怎么说，如今的居民幸福生活部，在刘刚等百战经修炼者的加持下，还有各种先进武器装备。

    在灵气复苏之初，还怕搞不定那些刚刚接受了某种传承的人？

    不存在的！

    肯定能搞得过！

    但是那些人，突然从普通人入道了，会不会膨胀？

    有过亲身体验，同样百战经入门的七副部长对此很有发言权。

    在他看来，必然会膨胀！

    因为那种感觉太美妙了，一旦入道，踏足炼气期，哪怕只是练气初期，也会感觉如同超人一般！！！

    身体素质直接全方位暴涨数倍，反应速度同样激增，抗击打也好、攻击力也罢，力量、速度……全都在提升。

    这不是‘超人’是什么？

    如果有人正面引导会好很多，可是那些都是‘个人’，谁也不知道，谁在灵气复苏之后会突然入道。

    因此没办法提前去引导。

    而一个普通人，突然有了这么强大的力量，会不会感觉自己是超人，会不会觉得老子天下无敌，已经凌驾于法律之上了？

    绝对会有这种人！

    虽然事实上，普通炼气期而已，近距离下一个手枪花生米若是打中了，都能把他们给崩没了！

    距离稍远一些？狙击枪，甚至狙击炮了解一下？

    官方有太多办法对付这些人了。

    可是现在没人知道啊！

    所以，他们甚至都还期待着有人跳出来，跳出来当这个‘猴儿’，搞点事情后，居民幸福生活部迅速行动，将其控制，甚至是直播将其拿下……

    顺便再把动静闹大一点，最好是搞的人尽皆知。

    如此一来，杀鸡儆猴，稳定军心的效果不就出来了么？

    七副部长原本还挺高兴，但突然，他反应过来。

    “不对！”

    “如果单纯的发生了这类事件，你小子不是应该比我更高兴么？为什么反倒是着急了？”

    “难道……到底怎么回事，说！”

    “您终于反应过来了啊？”

    刘刚苦笑：“的确是我们都期待出现的事儿，但是问题却比我们想象中要严重和血腥很多。”

    “事情发生在咱们国家东北方向的一个村子里，村子叫做小乡村，很朴实的一个名字，人也不多，目前也就一千多口人。”

    “原本挺普通的，但昨天那里灵气复苏之后，出事儿了。”

    “一个青年，不过二十岁出头，突然在昨夜，闯入了村长家里，然后……”

    “一家五口都没了。”

    刘刚皱起了眉头：“现场画面很血腥，也很惨烈。”

    “但那个青年毫发无伤。”

    “甚至他都没有避讳村长家里的摄像头，监控下，显示他简直就像超人一样，轻松把村长及其壮年儿子解决，连带着其妻子、儿媳、孙子都没有放过。”

    “偏偏这事儿还传开了，当地公安部门在网上公布了消息并公开追逃……”

    七副部长的面色也逐渐沉了下来。

    杀了一家五口？！

    这可是重大，甚至是特大案件了，比他们想象中要更加惊人不少。

    “原本这都不是重点，我们依旧可以借此机会杀鸡儆猴，但……”

    “网上又出了幺蛾子！”

    他无奈道：“那个狗日的方木子，就是之前做老鹰国狗，大肆忽悠人们购买、食用转基因食品那个，利用这事儿口诛笔伐，大做文章！”

    “搞得现在人心惶惶……”

    “是那个狗曰的？”

    七副部长也骂了一句。

    “你要不要看看他的文章？”

    “不看！”

