    今天的会面，对任正飞来说非常重要。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今华为公司已经到了危机关头，被某些同行的不正当竞争小伎俩，弄得名声尽失。

    虽然公司的财务状况还可以支撑下去，但假如再找不到突破口，那么等待华为的，或许就是失去辛辛苦苦占领到的市场。

    他托某些认识的大佬，向上面传话，希望可以让政府派人来调查清楚，洗刷自己公司背负的冤屈，可敌对公司势力很大，华为才刚刚起步没几年，任老板认识的政府高层不多，他们在这件事情中帮不上忙。

    如果不是突然接到蓝莓公司要跟自己合作的消息，他还打算去求求现在正坐在办公室里的李市长帮忙。

    最近鹏城中小企业的迅崛起，李市长功不可没，在当地名声很好，企业遇到什么困难，人们第一个就会想到他。

    老实说，任老板到现在还对韩宣为什么会看中自己公司感到疑惑不解，华为去年的销售额突破二十亿人民币，在当地的企业之中勉勉强强还算不错，但跟世界著名、名声如雷贯耳的蓝莓公司完全不能比。

    前段时间，接到从沪市打来的电话之后，他一直在想这件事情，第一个念头就是有人想骗自己。

    最近打着合资、说要帮忙扩展海外销路的骗人伎俩很多，鹏城几家公司就是这样上了当。

    任老板亲自托人，去位于沪市的雪山投资公司华夏分部问过，才明白真的有这回事，对方回答说是美国总部那边来消息，要商谈合资建立手机工厂的事情。

    这无异于天上掉馅饼，雪山投资公司所要求的百分之六十华为股份，换取百分之十五手机公司股份的条件，在他看来并不是不能接受，只要不傻，谁都明白手机行业会有多大的利润。

    任正飞去问过一位刚从美国留学回来的新员工，对方听说是蓝莓手机公司之后，像疯了一样让他绝对要答应下来，还试探着问老板，是不是有什么不为人知的强悍背景，才能获得韩宣青睐。

    当初韩宣给的换股条件，比现在这个优厚，hope科技公司老查利执行官接到道森秘书的消息后，考虑华为公司规模，擅自做主更改了合作条件，在他看来即使是现在这些，华为也一样赚大了。

    韩宣知道这件事情，能多占股份当然更好，没人会跟钱过不去……

    此刻，他们坐在沙上。

    怕安雅无聊，跟任正飞说过之后，韩宣从书架上挑选了本莫言的《红高粱》给她看。

    张书记空降来鹏城没多久，原先以为自己治下隐藏着一尊叫做“华为”的大鳄，现在参观完这家公司，怎么看都觉得不是很有实力的样子。

    内心非常希望韩宣能够将手机工厂安置在鹏城，它不仅可以带来大量的就业机会和税收，对当地名气提高也有好处。

    如今华夏只有东方通信这一家制造手机的公司，而且还是摩托罗拉的代工厂，没有实力自主研，即使只是代工厂，去年上市后，那家公司也在国内股市中逐渐走高。

    拿下韩宣的投资，意味着它将来绝对能在海外上市，而目前在国外上市的华夏公司太少了，即使顺利上市，也都不受老外们重视。

    在官言官，他希望将这些了不起的政绩拿到手，政绩意味着城市在自己治理下变得更好，做官的人从不用掩饰对于它的渴望。

    于是说道：“我们鹏城经济特区，现在有许多优惠政策，包括减免企业所得税、出口税等等，减免的时间最多长达十年。

    如果投资额度大，等我和上级沟通完之后，可能还会帮你拿到更好的待遇。

    其他无论哪个地方，都不会有我们鹏城这种招商引资福利条件。

    早上你说制造出来的手机，还会对周边国家出口，减免出口税这条对你很有利，何况这里就靠近海港，运输起来很方便。”

    一上来就抛出个大诱饵。

    经济特区之所以叫做特区，就是因为在招商引资方面，具有其他地区不具备的优厚政策，这个年代之所以会吸引到那么多投资，中央给予的政策支持功不可没。

    虽然短期内会减少一分部税收，但从长远来看，会对经济起到巨大的推进作用。

    韩宣点点头，回答说：“我开办在沪市的汽车工厂，也拿到了一些减免福利。

    汽车这些年主要会在华夏境内出售，但手机工厂一旦建成，很快就会销往周边国家。

    所以我希望能在出口税方面，得到最优厚的减免，假如能够做到，将工厂放在鹏城并不是不行。

    现在谈这个似乎有些太早了，任老板还没答应要不要跟我公司合作呢。”

    李市长和张书记，闻言将饿狼一样的目光，投向任正飞老板。

    最近外商和国内企业合资，几乎都是跟国有企业合作，因为私营企业当中很少有出挑的，国营企业他们可以牵头做主，以至于下意识忘了，这是家完全私有的企业，合资还需要任老板答应。

    在之前，任正飞从没想过要贸然转行，而且是没涉及过的手机行业，最近公司陷入难关，他考虑了很久，认为换个行业似乎也挺不错。

    搜集完资料后，被去年蓝莓手机的销售量闪瞎眼睛，愈觉得这个行业能干，于是给hope科技公司去寻求合作的函件，想不到对方真的找上门了。

    根本不知道馅饼为什么会好端端地砸中自己，但想来那么大的公司，总不会对自己这家小企业别有所图，感觉对方只是需要在华夏找个合作方，最后刚好找到自己而已。

    前两天已经和全公司员工开过会，过百分之九十的人都赞成这次合作，用华为股份换手机公司股份，他们非常愿意。

    因此，任正飞点头说：“我答应那些条件了。

    另外，你公司的人说过，思科会给我们公司提供技术支持，这是不是真的？”

    “真的。

    控股后这家公司会成为我的，思科也是我的，我当然希望它们都展得好，这点你不用担心。

    还有，将来华为依然会交给你管理，现在经营得不错。

    任总，手机公司的名字，也用华为可以吧......”(未完待续。)