一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第445章布置！

    依依昨夜睡熟之后，不知为何脑海中闪过一些零碎画面，模糊不清。

    画面中自己乃是一位通领万千圣兽的女王，高高在上，威风凛凛，一声令下万兽齐出。

    足以踏平任何势力，也足以灭杀任何人。

    在那无边的广域，自身则为一代王者，霸道女皇，人类十分惧怕，哪个见了大气不敢喘一声。

    高冷！专横！霸道！乃自己的代名词！

    更有自己被众人围攻，万兽被屠杀的场景，鲜血淋漓，场面惨不忍睹。

    总之朦朦胧胧，记不太清楚。

    一幕幕闪现，一幕幕零碎不清。

    说真实，但那是梦。说是梦，却显得有些熟悉。

    ……

    经过昨夜的缠绵，小依依的境界修为直达道玄境，再一次突破，可谓突飞猛进，比东方白晋阶凶猛许多。

    至于为何她进阶这么迅速，想必大家也猜想到了一二。

    依依本名乃：万红衣！本体六尾灵狐！乃韩阳天域万兽宫宫主！！！

    她进阶迅速正常，因为之前她玄功修为曾达到了韩阳天域的巅峰！这样的速度很奇怪么？

    依依不同于东方白，东方白的身体乃是别人的躯体，一切从零开始，而依依却是本体！一切水到渠成，不足奇怪！

    当时七大门派围攻万兽宫，准确的说是万红衣独战六大门派高手，其中一门派放弃对万兽宫的围杀。

    那一战可谓惨烈，打得昏天暗地，风云变色，令整个天域为之震荡，成为千年来最大的一次打斗。

    六大门派严重受损，百余名高手全部身死。万红衣由于暗疾发作，被六大门派重伤，在自爆之后化作一道流星掉落下界。

    从此玄功尽失，化为本体。而后有东方白利用混沌之气助她疗伤，消除体内难以化解的恶疾。

    混沌之气几乎无所不能，暗疾反噬，天道轮回恶果，均可化解！不管玄兽或是圣兽，都对他有一种莫名的亲切感，从心底发出的亲近。

    ……

    东方白摇摇头不想其他，填饱肚子便开始在府外布置阵法，包括府邸的周围，全无遗漏。

    阵法有七幻迷踪阵，无敌连环射杀阵，绞杀阵，还有一些歹毒陷阱，毒药，毒气，可谓弄的密密麻麻。一旦启动，至尊境都要小心三分，不然丧命就在眼前。

    两个时辰过后，东方白擦擦额头上的汗水，馨儿端来一壶茶水，一条白色毛巾。

    “馨儿，过来给本少擦擦汗。”东方白坐在一块石头上指使道。

    “哦！”馨儿倒上一杯热茶，拿着毛巾走上前去。

    “少爷你喝茶，馨儿给你擦一擦。”

    “嗯！”东方白接过茶杯轻轻品尝着，不知这货是在品尝茶水还是再闻女儿香，总之表情很享受。

    “馨儿，你有没有发觉依依有些怪怪的？”

    “怪怪的？少爷是说她要求单独出来住吗？”馨儿小声问道。

    “不是！本少说的性格变化，还有一些言行举止。”

    “好像有一点，不如之前活泼了，变得有一点……怎么说呢，好像淑女了。”馨儿歪着小脑袋想了想道。

    “淑女？是有那么一点，总之她没什么事就好。”

    “肯定没事的，最近依依没有出门，也没做什么，不会出事的。”

    “希望如此！”东方白点点头，接着抬眼调戏道：“对了丫头，清晨的时候本少好似听到你进我卧室了，是不是看到了什么不该看的啊。”

    “没……没有！”馨儿退后两步摇摇头，不过俏脸上的红晕已出卖了她。

    “真的木有？”东方白再次问道，手中茶杯放在地上，慢悠悠站起身来。

    “没……奴婢只是去喊少爷吃饭。”

    “说实话，到底看没看到？不然的话本少要家法伺候了。”

    “真没有。”小丫头说完，不给东方白任何机会，迈开小碎步慌乱跑进了府内。

    “……”

    馨儿真是警惕啊，像如此类似的逃跑事件不是发生一次两次了。

    ……

    两天下来一切平静如常，期间三皇子来此游玩了一番，找东方白说说话扯会淡，甚是愉快。并嘱咐有任何需要，皇室尽量满足，任何问题尽管提。

    当天来此的还有清灵公主，跟随皇兄一起来到元帅王府。清灵看似落落大方，端庄贤淑，皇族气息高贵优雅，但来到王府却十分拘谨。

    尤其见到东方不凡之后，小脸红的不像样子，基本不敢怎么说话。

    以前东方不凡是元帅，小时候对其崇拜，心目中的英雄。长大后被指婚成为他的儿媳妇，内定的东方家族下代主母。

    见到公爹自然显得拘束许多，开口叫什么也分不太清楚。

    叫元帅？不太合适！叫公爹？还未嫁过来叫不出口。

    总之简简单单见了一面便去找许晴了，两女加上小依依，三人坐在一起嬉笑聊天。

    最后三皇子离开之时居然鬼使神差的……没带走妹妹，甚至一声招呼都未打，面都未见一下，带领下属人马朝皇宫疾去。

    此等做法，东方白心中默默的点了个赞！

    小凉会办事啊，够义气！

    到了夜晚，清灵自然而然和许晴住在了一起。曾经喝多过酒在一起结拜，正儿八经的结拜姐妹，以后……更会是姐妹，一家人。

    至于小依依真的搬到了另外一间卧室，和东方白的房屋紧挨，看似和往常没大区别，依旧嘻嘻哈哈，但总觉得有些怪怪的。

    至于哪里怪，东方白一时说不上来。问过几次情况，小依依都说没事。

    吃完饭在一起聊会天，天色渐晚都去睡觉了。东方白嘿嘿一笑，刀削般的脸庞露出邪异的色彩。

    随之迈开大步向许晴的小院走去，至于想干什么，不言而喻。

    还未进入小院，一声惨叫在府外响起，在寂静的黑夜中尤为明显。

    有人！

    东方白眼神一凌，随之消失不见。

    府外！

    一队人马大约有百人逐渐靠近，神光内敛，挺胸仰头，眼中闪烁着浓浓的杀意。观其这些人沉稳的脚步以及不凡的精气神，绝对全部是高手。

    为首者大约五六十岁左右，一身黑衫，眼眸半眯，背负双手站在远处观看。即便手下有人掉入陷阱之中，也不曾有半点动容。

    风轻云淡，从容平静！