    像是来自地狱阎王的宣判，刚刚闹的有多牛逼的群众，这会就有多恐惧。

    在绝对的恶势力之前，没有一个人敢反抗。

    那被削断手的中年男人却恨之入骨，难掩冤愤的嚷嚷，“我们只是正常的控诉，讨一个交代罢了。法不责众，你凭什么说杀我们就杀，是心虚不成？”

    “有冤屈便去官府说理，听凭毫无根据的谣言便胆大包天来此闹事。既然你们合起伙来欺负本都督的人，本都督自然有来有往，以暴制暴。”

    嚣张狂妄的姿态，低沉磁性的嗓音，压的人抬不起头。

    斯聿冷笑。

    对付这群为了达到私欲，自以为法不责众，便联合起来胡说八道、逼宫的弱智行为。

    什么解释，什么证据，他们只会装聋作哑。

    唯有用拳头教他们做人，才是上上之策。

    “你蛮不讲理，我跟你拼了！”中年男人失去了手，理智也跟着失去，疯了一般朝着斯聿奔来。

    斯聿抬起军靴，随意踹过去！

    对方惨叫着飞出去十米远，撞倒了一波人，摔成了一团。

    众人惊恐不已。

    他们便是仗着法不责众，才敢一起闹事。

    以前也有过这样的案例，每次官府都不会插手的，就算插手也是驱散而已。

    哪有像这个新任大都督一般残暴，都不怕背负上暴力名声吗？

    宋昭捧起一盏牛乳。

    目光遥望着权臣大人。

    斯聿微屈着腿，慵懒散漫的立着。

    似有所感回头，冲她勾了勾唇角。

    对待外人有多残忍，对待她就有多温柔。

    极有安全感。

    给她一种，不管何时何地，他都会在她的身后，为她铲平一切的感觉。

    这时，有个热血青年冲出来，哽着脖子大喊，“我们只是闹一闹而已，又没害人。你可是保家卫国的大都督，你怎么能伤害百姓，公道何在？”

    斯聿哂笑。

    眼尾下垂，桃花眼中的寒意凝聚，突然伸手将热血青年拽了起来。

    “你跟本都督说公道？”

    斯聿歪头，笑了起来，像一条食肉恶犬，“本都督在保护百姓，而百姓却在伤害我的小宝贝，这又算什么公道，嗯？”

    杀意在他骨血里涌动，气势逼人。

    热血青年面如金纸，再无半点勇气。

    正要扭断这人脖子以儆效尤时，斯聿的袍裾忽然被人扯了扯。

    他侧过脸，对上小姑娘纯净无辜的猫儿眸。

    斯聿一顿，收敛了骨子里的暴戾之气。

    宋昭小声劝，“在学院不能杀人，影响不好。”

    权臣大人为了她吓坏百姓，名声已有损。若再就地杀人，难免遭惹弹劾。

    斯聿冷脸看她，好像很不满意。

    宋昭眼巴巴的恳求，“四哥哥…”

    “……”

    宋昭双手合十，“都督大人？”

    “……”

    他面无表情。

    宋昭心想这人真是太难哄了，莫名想到权臣大人那句小宝贝，干脆有样学样，试探性地轻喃，“宝贝贝~”

    她声音轻软，带着女儿家的撒娇，不自知的勾引。

    斯聿眉眼深邃。

    整个人似乎有些燥，盯着她看了一会后，才低应道，“嗯，不杀人。”

    说完，他回头命令，“拖下去，丈责三十。”

    军士拿着板子上前，将人给带到一侧，当众仗打。

    宋昭眨眨眼，还没反应过来。

    温热的手便覆盖在了她的眼睛上。

    “小孩儿不能看这个。”

    噼里啪啦的仗打惨叫声在耳边响起，宋昭的心情却莫名十分安静。

    斯聿感受着掌心下睫毛挠动皮肉的痒意，敛住眸底笑意，冷漠看向众人，“现在，还有谁想抗议？”

    众，“……”

    吓都吓死了，谁还敢再逼逼。

    生怕小命丢了，忽然群众一窝蜂盯向夏清瑶，高声道，“大都督饶命，我们知错。都是这个丫头搞的鬼，是她怂恿我们来闹事的，我们是无辜的。”

