 国王派了两个侍卫给杨天带路。

这两个侍卫都实力不菲，足有暗劲巅峰层次。

要知道，在怀南国，如果实力达到气劲，去从军，那可是轻轻松松就可以当上高级将领的。

现如今怀南国的几位赫赫有名的护国大将军，实力基本上也都是气劲，而且他们也大多是在中年甚至中老年时期才突破到气劲的。

而眼下这些国王的贴身侍卫们，大多都没超过四十岁，能有暗劲巅峰，已经非常厉害了。

而且……国王都称呼这两位侍卫为小刘、小张。

这个称呼虽然听上去没什么，但，仔细想想，堂堂国王，能记住他们的姓，已经足以证明他们是在国王面前都有些声音的人物了。

那可不是一般的禁卫军、小将领能比的。

不过……这小刘、小张二人，作为国王的贴身侍卫，也已经知道，杨天是圣人级别的强者，也是诛杀白虎的真正英雄。

所以一向高冷的这两位侍卫，在杨天面前倒是表现得相当尊敬，甚至还有些热情。

小张还主动给杨天介绍了一下这御药坊。

“这御药坊，其实就是皇家药房。

并不对平民和外界开放，只供应给王室以及部分贵族。”

小张说道。

“部分贵族？”

杨天疑惑。

“嗯，部分贵族的意思就是，只有王都及附近辖区范围内，伯爵和伯爵以上级别的贵族，才有资格申请使用御药坊的药材。

王都内的子爵、男爵，或者是王都之外的那些伯爵、公爵，都是没权力使用御药坊的药材的。

当然，国王特批的除外。”

小张说道。

“原来如此，”杨天点了点头，道，“那这御药坊，规模大么？”

“如果您是说建筑大不大，那不算大。

但御药坊的财力相当雄厚，每年怀南国的国库都会有相当可观的一部分划拨给御药坊，用来购买各种珍稀的药材。

其中一部分，用于炼制修炼相关的丹药，直接由国王陛下分派给王都之内一些需要修炼的上等贵族、王室子弟。

而领一部分，就是用来治病的，就囤积在御药坊，等需要的时候再去供给，”小张道。

“嗯，这样的话，应该不用担心药材会缺少了，”杨天放下心来。

御药坊的位置本来就在皇城之内。

所以一边说，一边走，没过多久，杨天就在两位侍卫的带领下来到了这御药坊。

如小张说的那样，御药坊的建筑不算多大。

就是一座颇为高大的一层的殿堂。

殿堂大门的正上方，挂着雕金牌匾，上书“御药坊”三个大字。

而一踏进殿堂里，浓郁的各种药材味就扑面而来。

放眼一望，就会发现，这殿堂虽然只有一层楼，但搞成这么高大，不是没有原因的——殿堂内，三面墙壁都是高大的药柜，药柜上密密麻麻都是摆放药柜的抽屉，随便一数就知道至少有上千个药柜。

而且，仔细一看就知道，这些药柜可不是普通那种木制药柜，而都是用顶级大理石雕琢出来的，而且看这样子，估计是得用一整块的巨大大理石，然后再硬生生地雕琢出这三面的药柜来，还雕刻得如此精致平滑……这可不是开玩笑的，估计耗费了不少人力吧。

杨天感叹了一下，但也没有在惊叹上浪费太多时间，带着两个侍卫朝里边的柜台走去——那柜台后面有三个穿着一样的衣服的三十来岁的人，应当就是这御药坊的工作人员。

不过，值得一提的是，柜台前，还有两个人。

一个是大概二十来岁的年轻男子，衣着华贵奢侈，手里拿着一把镶金嵌玉的这扇，眉眼间透着十分明显的倨傲，一看就知道是个身份不凡的贵族纨绔。

而他身后之人大概是类似侍从一类的人物，是个身形魁梧的汉子，实力也有暗劲初期的层次，算是不俗了。

此刻，这公子哥正一手拿着折扇扇风，一手拿着一张纸条，似乎在照着纸条念。

“当云香，三两。

麻可粟，五两。

…………归云苔……”他念了一系列的药材，每念一个药材，都会说出需要的份量。

可念到最后一样药材的时候，他却停住了，盯着纸条看了半天，脸上忽然浮现一抹烦躁，道，“这最后一样怎么没写需要多少啊。

那个老中医，做事真是太糙了吧，等会回去了一定要骂他一顿。”

年轻掌柜听到这话，微微尴尬，对着公子哥，道：“那……赵公子，这归云苔，您需要多少？”

赵公子想了想，也难以估量，索性一挥手，道：“算了，有多少给我们拿多少吧。”

年轻掌柜僵了一下，苦笑道：“赵公子，这归云苔可是相当珍稀的药材，一般用不了多少的，而御药坊这边存量也不多。

您要是全拿走了，万一有其他的贵族或是王室人员需要用，那可就麻烦了。”

赵公子听到这话，却是不耐烦地撇了撇嘴，道：“没有了你们就再去进货嘛，那可不是我该管的。

我知道的事情就是，我不想再为了买这破药材再跑过来一趟了。

所以你别废话了，赶紧把药材都给我包了，大不了，等之后用完有剩下，我再让人把剩下地送回来呗。”

“这……”年轻掌柜苦笑道，“这……这样也不太好啊。

拿出来的药材，再送回来，我们也不敢用了啊。”

“总之别废话了，赶紧拿药，”赵公子十分傲慢地说道，“要不是老爷子硬没事找事要我来拿药，我才不会来干这么无聊的差事呢。

我等会还要去和王家的千金约会呢，你就别墨迹了，让你拿你就拿。”

年轻掌柜也没办法了。

倘若是他师父，也就是御药坊之前的老掌柜在，或许还能应付这种场面，但眼下他一个代班的无权无势的年轻掌柜，哪里应付得了这种侯爵家的贵族公子哥啊。

毕竟对方的手续也是齐全的，哪怕是要拿全部的归云苔，也真说不上错。

所以……他只能乖乖照做，让身旁的两个下属去拿药了…… 