    姜卿卿主动上车，催促着宫泽将她送到上次的位置。

    在车里，宫泽和司机的表情都是同样的莫名其妙。

    越野车上山后，周围变得漆黑，气温也降下来了。

    此刻，姜卿卿坐在靠车窗的位置，打开手电筒，就已经在寻找地上的草药。

    宫泽觉得今晚的情况不对劲，想了想，试探着说道：“你还是赶紧向我哥认错道歉，趁着事情不严重，他原谅你，你就能直接坐车下山回家了。”

    “停车，快停车，你就把我扔在这里吧。”

    姜卿卿根本就没有理会宫泽说什么，她着急下车是看到了一株药草。

    下车的同时，她从背包里将工具拿出来，强光手电筒照的很亮，她小心翼翼的将药草采摘装在袋子里。

    可是，宫泽和司机坐在车里也不放心就这样走。

    毕竟上次将姜卿卿扔到这里，没过一小时就要上山找她。

    姜卿卿采完药草起身，看到越野车还停在这里，她主动说道：“你们赶紧下山吧，这次御先生挺生气，应该不会这么快就同意让我下山。”

    她已经有准备，御寒的衣服和食物，就算在山上待一夜也没事。

    宫泽简直是目瞪口呆的看着完全不担心的姜卿卿，但是他这次学聪明了。

    临走之前，他将一枚定位追踪器放到姜卿卿的背包里。

    如果今晚还要上山接她的话，找位置就很轻松了。

    随后，越野车从这里离开了。

    姜卿卿拿着手电筒看了看周围漆黑的陌生环境，有点害怕，但是不影响她继续找药草。

    正是因为御家后山的环境是天然的，而且昼夜温差大。

    夜晚低温的时候，很利于对生长环境很挑剔的药草冒出来喝露水。

    虽然姜卿卿是刚刚到沈家药研部，但是在A医大读书的时候，她也是拥有药研方面的天赋。

    连她自己都不知道，为什么会喜欢和药草打交道。

    时间一分一秒的慢慢过去。

    姜卿卿的收获丰富，有点累，就找了一个地方坐下来吃点东西喝点水。

    今晚带着手机，还带着充电宝，只是后山的信号不太稳定。

    就在这时，她的手机突然响起来御司廷打的电话。

    姜卿卿接通，看到时间，脱口而出的问道：“御先生这么晚还没有睡觉吗？”

    闻言，电话那端蓦然沉默片刻。

    御司廷的心烦意乱在姜卿卿离开后就一直都没有平复下来。

    到12点，他终于忍不住给她打电话。

    姜卿卿的开场白是他没有想到的。

    倏尔，御司廷声音低沉的说道：“姜卿卿，你反省好了吗？”

    “御先生还在生气吗？什么时候你不生气了，我才能下山吧。”

    “……所以，你不打算认错是吗？”

    “我不会删任何人的号码，那是我的朋友，希望御先生能给我一点点尊重。”

    在说话的时候，姜卿卿正在吃东西。

    听起来的口吻是带着桀骜不驯的随意，这是御司廷惩罚最失败的一次。

    此刻，御司廷就因为姜卿卿不肯妥协的态度更加的心烦。

    “姜卿卿，霍景宸的号码对你有这么重要吗？”

    “我坚持的不是这一个号码，而是我……啊……”

    话未说完，姜卿卿突然撞倒旁边的水瓶，惊呼的急忙挂断了电话。

    结果，御司廷只是听到她的惊呼声，还以为她遇到了危险。

    他再次拨通姜卿卿的电话，受到信号影响，都打不通了。

    “这个女人……真是不省心。”

    御司廷从卧室房间里走出来的时候，已经换上了保暖的羽绒服。

    同时，他一边下楼一边联系宫泽，问道：“你把姜卿卿扔到哪里了？”

    听到这句话，宫泽就知道自己留的定位器是明智的。

    “哥，我在姜卿卿的包里放了定位器，我把账号发给你，你要上山去接她吗？我现在就过来。”

    这个时间，宫泽已经回别墅休息了。

    御司廷在软件里看到姜卿卿的定位位置，低声说道：“你不用赶过来了，安排司机开车，我自己去。”

    不过片刻，越野车亮着大灯前往御家后山。

    在御家里的佣人，也有御成峰的眼线，只能在外面监视御爷和少夫人的动静。

    可是，这种情况也让御成峰猜不到是发生了什么事情。

    御司廷身为御家家主，他的身份，就是任何血缘关系的亲戚都要防备警惕。

    另一边。

    姜卿卿收拾好东西，看着手机没有再响起来，心想着御司廷可能还没有消气。

    尔后，她就继续地毯式的寻找药草。

    最大的意外收获，竟然是发现了一株珍贵的三色花，带着花苞的药效就是最好的。

    在这个时候，姜卿卿将背包放到旁边，蹲下身，小心翼翼的开始采摘。

    越野车停在不远处的地方。

    前面是陡坡，没办法再继续开车。

    司机看着御爷下车，急忙说道：“少爷，我陪您一起去找。”

    “不用，定位的距离很近了，你停车在这里等着。”

    御司廷迈着长腿下车，脚步慢慢靠近姜卿卿的位置。

    直到，他的视线远远看到蹲在地上的身影，蹙眉说道：“你在做什么？”

    身后突然传过来的声音，吓到姜卿卿差点手抖将三色花折断了。

    “御先生？你怎么会来这里？”

    在姜卿卿转过身的时候，她手里还拿着根部完整的三色花。

    倏地，御司廷眯着眼眸审视她，有些被她气笑了说道：“我就知道你来后山是另有图谋，姜卿卿，你还真是完全都不知错，以为我说的惩罚都是开玩笑吗？”

    “没有，我很尊重御先生的惩罚，当然我也要保护好自己，顺便来这里采一点药草。”

    在说话的同时，姜卿卿将三色花小心翼翼的装起来。

    “对了，御先生为什么要过来接我？这是惩罚结束了吗？”

    御司廷不想回答，他是以为她遇到了危险。

    下一瞬，他挑了挑眉，突然故意为难她说道：“姜卿卿，御家后山的药草都是属于我的，你私自采摘，没有经过我的同意，而且你也没有给我付钱。”

    闻言，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，慌张的说道：“我没有钱，真的没有钱。”

    她怎么也没有想到，御司廷竟然要和她算帐。

