
　　唐子祥警惕的说道：“这会不会是陷阱？”

　　卓宇凝声道：“就算是陷阱我们也要往里跳，它可能就是想引我们进入古城，那我们何必再白费心机地去寻找。”

　　“你怎么就能确定对方引我们去的地方就是古城入口？”唐子祥还是不太相信。

　　卓宇说：“林琛的目标是我，他当然迫不及待地想要我进入古城中，而且刚才那个黑袍人就是派来寻找我的踪迹。”

　　“刚才那道诅咒之力传达出来的话，应该就是林琛故意在黑袍人的身体里留下，然后引我们去找他。”

　　“不管真假与否，我们都要试一试。”

　　唐子祥再三考虑一会后，点头说道：“好，不管他是龙潭虎穴还是什么陷阱，只要进入古城，找到大师兄他们就有希望。”

　　留在两人眼前的红线还未消失，唐子祥对卓宇说：“你打头阵，我给你殿后。”

　　卓宇点点头，施展龙影鲲步瞬间掠出百丈之远，唐子祥瞳孔一缩，无奈地全力运转灵力，疯狂追了上去。

　　越靠近古城的入口，黑煞之风就会越强烈，两人跟随着红线奔去，黑煞之风的确是越发的强烈，身上灵粉消耗的速度也在加快。

　　卓宇和唐子祥保持着十丈的距离，唐子祥经过武圣真意的提升，速度暴增了一倍，卓宇也没有全力追赶，让唐子祥能跟着自己。

　　卓宇追寻红线已经有六百丈之远，感受到四周的黑煞之风越来越强烈，甚至处于风暴之眼般，令速度受到限制。

　　距离古城的入口应该是越来越近，只是前方的路已经漆黑到无法看清楚，只能凭借着眼前不断延伸的红线一直寻找而去。

　　卓宇心中其实也一直没底，万一这真的是林琛留给他们的陷阱，那就真的是往火坑里跳。

　　轰隆隆！

　　此时黑煞之风席卷的区域甚至出现了惊雷声，煞气之浓郁，不仅仅是席卷大地，也凝聚出大大小小的煞气龙卷风。

　　随着红线前行已经有一千丈之远，黑煞之风比在遗迹时要强烈两倍，两人路途中已经用掉两瓶化煞灵粉。

　　唐子祥来到卓宇的身旁，他心想在这黑煞之风中除了他们应该没有其他生灵能身处于其中，不会有人偷袭他们。

　　“已经一千多丈远了，红线还是没有停止，入口也没见，黑煞之风的强烈程度一直在增强，我们或许真的中计了！”

　　唐子祥神色凝重至极的说道。

　　卓宇沉声道：“但是也没出现什么危险，我们再继续前行看看，已经没有回头路了。”M.23sk.com

　　“小心！”

　　卓宇忽然看到唐子祥身侧瞬间凝聚一道小型的龙卷风，一股庞大的拉扯力直接将唐子祥给吸了过去。

　　卓宇眼疾手快，快速抓住了唐子祥的手，只见唐子祥的膝盖以下已经没入龙卷风之中，强大的拉扯力令卓宇也渐渐地跟着被拉进去。

　　“我的腿！”

　　唐子祥疼得脸色苍白大叫，煞气形成的龙卷风似乎破坏力更强，他膝盖以下的部分已经没有灵粉的光芒在防护。

　　“坚持住，我马上救你出来！”

　　卓宇大喝道，催动武圣真意注入对方的身体里，先是保护他的身体不被煞气破坏，第二是化解煞气之风对他的拉扯之力。

　　只是龙卷风的力量比卓宇还要强大得多，卓宇根本无法将唐子祥从龙卷风里拉出来，反而身体正在一点一点被龙卷风给卷进去。

　　包括卓宇的身体也一直在被向前拉扯，眼睁睁的看着唐子祥的身体没入龙卷风中，卓宇心急如焚，他已经用出全身的力量和灵力在将他拉出来，可还是没用。

　　唐子祥的腰间以下已经没入龙卷风中，他疼得已经快要晕厥过去。

　　唐子祥咬破舌尖，强行保持着清醒，对卓宇虚弱至极的说道：“快放手，再这样下去我们两个人都要死。”

　　“闭嘴，我不能抛下你。”

　　卓宇暴喝，双眸凸出，武圣神源催动到了极致，全身流转出耀眼的金光，一股绝强的力量立场席卷开来，身后更是升起一轮白色雷电之源。

　　可是这样，也只是能和龙卷风强大的拉扯力打成一个平手，唐子祥不进不退的情况，更是让身体承受黑煞之风的侵蚀之痛。

　　这样下去，唐子祥就等于被腰斩一般。

　　“我……我已经感知不到我的下半身，或许已经被黑煞之风搅碎，你快放手，你不能跟我一起死！”

　　唐子祥面露绝望之色，但眼神极为炽热的看着卓宇喝道。

　　两个人，不能全部都死在这里。

　　卓宇没有理会唐子祥的话，第一次真正意义上的全力以赴，全身暴涌出山河之力，脚下的百丈大地被撑裂。

　　卓宇双眸血红，眼神极为坚定，就只有一个念头，把唐子祥给救出来。

　　啊！

　　卓宇仰头暴喝，身上的金光强盛到了极致，甚至能冲破席卷周身的黑煞之风，金光形成一道圆形的屏障，将黑煞之风抵挡在外。

　　唐子祥的身体竟是一点一点的被从龙卷风中拉出来，卓宇见状大喜，可看到唐子祥已经闭上眼睛，体内的气息虚弱至极，随时都会断绝。

　　“坚持住，很快就好了！”

　　卓宇紧紧咬着牙，周身金光形成一道道链条缠绕在唐子祥的身上，一同将他拉扯出来。

　　就在情况渐渐好转的时候，卓宇忽然感觉到身后出现了一个人，全身寒毛陡然竖起，神魂感知，身后的确出现一道被白光笼罩的影子。

　　卓宇还没来得及问对方是谁，对方身上掠出一道白光，击在卓宇和唐子祥的双手之间。

　　一股庞大到无法形容的力量将卓宇的双手震开，并且一身的灵气与武圣真意都被震散，卓宇暴退十丈。

　　“不要！”

　　卓宇脸色剧变，他不知道这道人影为什么要这么做，眼睁睁的看到唐子祥一瞬间就被龙卷风给卷了进去，眨眼间消失不见。

　　白光人影还站在卓宇的身前，卓宇愤怒的喝道：“你他妈的到底是谁？”

　　对方实力强大到他无法想象，即便是火力全开也不是对方的一招之敌。

　　“愚蠢！”

　　白光人影发出冰冷的声音说：“你也跟着一起进去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百七十一章：危机免费阅读。https://xs.23sk.com 