    “猪圈”外厮杀声不断响起，黄巾兵的哀嚎声刺激着流民的感官，一直消耗着他们的心神。

    厮杀结束后不少流民如同胚胎中婴孩，盘腿缩在角落，相互依存。

    当龙雀村的士卒将“猪圈”的锁砍断时，他们也没有丝毫反抗的意思，麻木不仁，眼里没有光。

    不知谁说了一句“没事了”，引得所有流民痛哭起来。

    多少天的非人对待，让他们失去了做人的资格，甚至忘了自己还是一个人。

    士卒的一句“没事了”让他们重新燃起生的希望，就像乌云密布的天空中突然被一束光撕开，虽然只有一点，但照在身上却还是十分温暖。

    夜幕降临，黄巾营内经过短暂的整理后成为临时的休息地，大量的火把、火盆点起，发出耀眼的火光，将整个营地的黑暗驱散，照耀四方。

    流民们经过简单的清洗，将身上的泥沟洗干净后，在李济和章小明的安排，陆陆续续在营地较为干净的地方上休息。

    老弱妇孺居多，无法抵御夜间的寒冷，李济索性让他们挤一挤住进原先小头目的帐篷中。

    虽然空间狭小，但在乱世中能有一处遮风挡雨的地方，足以让人心安。

    “主公，先喝口热汤暖暖身子。”

    卢象升递来一碗冒着热气的肉汤，李济道了谢将肉汤接过。

    滚烫的热汤入肚，李济身上的毛孔舒张。

    黄巾营地依水建立，晚上有风吹起江水，带有丝丝寒意。

    “营地内的流民全都吃上饭了吗？”李济问道。

    卢象升点了点头，说道：“此事我跟文先生亲自去办，没想到文先生做事井井有条，诸多细节都能考虑得当，文先生是大才，升自愧不如，若是文先生能为龙雀村效力，龙雀村定能更好。”

    李济撇了卢象升一眼。

    你主公我早就知道文先生是大才，做过一国宰相，政治水平比你还高，可别人是死忠状态，只要章小明不死，文天祥就没有背叛的一天。

    也不知道该找个什么样的机会既能弄死章小明，又能让文天祥不会以死效忠，归顺于他。

    李济露出腹黑的一面，当着章小明的面开始思考怎么弄他，正在大吃特吃的章小明没理由地寒颤了一下，缩了缩脖子。

    “怎么突然冷起来了？”

    ……

    清晨已至，营地内的人食用过早餐，开始行动起来。

    他们将要离开这个充满痛苦记忆的地方，前往新的世界，开始他们新的生活。

    李济与章小明相别于村口。

    “大佬，回去之后，我会尽量安排人去龙雀村设立贸易路线的。”

    李济摆了摆手，毫不在意地说道：“不用这么麻烦，让文天祥直接跟着我们回去就好了，等两村贸易弄好后再回去也不迟。”

    章小明打了个哈哈，虽然他知道文天祥没有被挖墙脚的可能性，但他也不会蠢到答应李济的要求。

    要是文天祥真跟李济回去，那就跟肉包子打狗一样，有去无回了，章小明休想看到文天祥能回小明村了。

    分别了章小明后，李济一行人开始押送流民返回龙雀村。

    黄巾营地内关押了五千名流民，根据协议，李济能够获得四千流民，外加上一千五百余名黄巾俘虏，一共有五千五百人。

    若是全都加入龙雀村的话，这几乎让龙雀村的人口翻上一倍，超越升级小镇的万人人口大关。

    这换作活动前是无法想象的。

    “或许假借灭贼的口号，向外疯狂掠夺人口，快速提升村庄等级。”

    返回龙雀村的路上，五千五百人在官道拉出一条头不见尾的队伍，老弱妇孺相互扶持慢慢地赶路。

    李济领着骑兵在前方开刀，队伍的身边有战兵巡查，一来能确保队伍的安全，二来能防止有黄巾兵逃入荒野。

    声势浩大的队伍总是引起不必要的窥视，生存在荒野之中的野兽露出渴望食物的神情。

    乱世已至，它们只能啃食死去的尸体，很少能尝到鲜活的人类。

    延绵不绝的队伍在它们的眼中，就像是行走在路上散发着诱人香气的肥肉，任谁都想咬上一口。

    只不过卢象升射出一支箭矢，将它们中的一员爆头，让它们忌惮无比，不敢出手。

    营地距离龙雀村并不是很远，即使队伍行走速度慢，也花费了不少的时间终于看到龙雀村的轮廓。

    按照李济临走时的吩咐，李标疯狂压榨黄巾军俘虏的劳力，将村庄外围的土墙完善。

    土墙外战火连天，土墙内一片祥和。

    龙雀村内的村民有说有笑，感染着流民，他们眼中重新焕发出光的神情。

    新的村庄，有着足够的食物，有着干净的水源，甚至还能得到田地，有一间能为自己遮风挡雨的民居，这是在营地内难以想象的事情。

    他们终于拥有活下去的勇气，拥有对未来的展望。

    李济带着卢象升跟贺齐，纵马离开队伍，向龙雀村飞驰。

    “恭喜村长，祝贺村长，居然获得如此丰厚的战利品。”

    接到李济飞鸽传书后，李标早就带着李霖跟毛彪在村口迎接队伍。

    见到数量如此庞大的队伍，李标大吃一惊。

    自家村长不过是出去剿灭黄巾贼罢了，怎么还带回这么多人，难不成端了别人的老窝？

    “李副村长，此次回来我一共带回五千五百人，其中有一千五百名黄巾贼俘虏，可准备好足够的房屋？”

    李济将缰绳递给一旁的士卒，让其将马匹牵过去。

    李标拱了拱手说道：“老朽已经按照村长的吩咐，动员全村的村民，连夜建造不少房屋，应该能在夜晚前让他们全部入住村庄。此外，我还令人准备了足够的粮食，供给他们食用。”

    李济点了点头，走入村中，：“李副村长经验丰富，我自然放心，记得一定要做好户籍登记，若是发现人才要及时上报。”

    “老朽晓得。”

    “对了，此次外出我不仅带回了不少人，还缴获了难以计量的粮食与钱财，你稍后做完户籍登记后带人清点一下。”

    李标的眉毛顿时龙飞凤舞。

