    第322章处理

    待人走后，李校长问李承继：“李同学，你想怎么处理这件事？”

    “校长，不是我想怎么处理这件事，而是我要一个公道，我妹妹不能让人污蔑。如果不能公开、公平、公正地处理这件事，我们兄妹三人立马退学！

    这个学校不呆也罢！还会让公安介入此事，我相信人民公安能给我妹妹一个公道！”

    邱老师一听，这怎么就扯到退学上了？

    “承继，你可别冲动，冲动是魔鬼，还有一个学期就要毕业了。以你们兄妹三人的成绩，肯定会考个很好的大学，可不能因为这件事放弃了！”

    “邱老师，这不是冲动不冲动的问题，而是这样的谣言，对一个女孩子来说是多大的伤害。

    你们在场的都是做人父母的，如果这事发生在你们家孩子的身上，请问你们能接受吗？

    我妹妹才多大，十二岁，她是杀人了还是放火了?就被人传凶残，我爸没在家，做为长子，我全权处理这事，这事没得商量，不管是谁来都没用！

    如果校长不方便出面，我自己找人出面。史志远，这件事因你而起，你去把史叔叫来。

    小弟，你去把二姑父、杨叔、李卫国都叫来。这件事的影响大了，会影响我妹妹终生的，估计县城里知道的人都有很多了。

    快去！”

    李承义和史志远不等邱老师开口，两人都快速地跑出办公室，李承义狠瞪一眼史志远。

    “都是你惹的好事，如果不解决好，看我怎么收拾你，惹祸精！”

    史志远心里也恨，他妈的是谁那么大的狗胆，竟敢乱造谣，一定要弄死他丫的！自己的屁股肯定保不住了，老娘啊，快回来救救你儿子的屁股吧！

    李承继越说越激动，如果不是小妹出手，你们在场的人有多少要饿肚子，甚至是饿死的。

    单凭她拿出种子一事，就该让全县的人感恩她，可她默默地做了那么多，没谁知道就算了。现在竟然有人恶意地中伤她，做为哥哥，必须要讨回个公道。

    原本没在意的李小玉，见二哥这么激动，马上收起脸上的平静，露出一付伤心欲绝的样子，眼泪叭叭地掉。

    李承继见她哭，心里更难受了，轻拍着她的肩，哄道：“小妹，是二哥不好，让你受委屈了，一定给你讨回公道。”

    李小玉趴在李承继怀里放声大哭，手却在他掌心写字。李承继嘴角抽动，死丫头，吓死他了，还以为小妹是真的伤心了！虚惊一场！

    哪有那么脆弱，既然你要查，就配合你了，总得出口心里的恶气才是。

    李小玉也很想看看，她是两世都刨了那人的祖坟吗？仔细想想，她好像从来都没干过刨别人坟的事，自觉自己还是一个良民。

    虽然贪财点，但贪的都是用自己的东西换来的，也没去偷过或者抢过谁家的财宝。

    虽然得到过一些无主的财宝，但无主的谁得到就是谁的，这些也扯不上关系啊！不懂！

    校长见事态要扩大，已经不能用私下处理来解决了，如果真的不给出一个公道，学校肯定会失去这三个优生，那可真是成了学校的一大丑闻了。

    要是被二中校的那个死对头知道，肯定要来嘲笑他无能，不配当这个校长，还会巴巴地白捡三个好学生。

    那就等着吧，他也想看看是谁那么大的胆子，竟敢乱传！

    半小时后，办公室里同时出现，李承继要找的胡二姑父、杨开文、李卫国，还有史志远的父亲史信厚。

    路上都听李承义和史志远说了事情的大体经过，几人一想到李小玉受了欺负，哪还忍得住。

    一进办公室，见李小玉在李承继的怀里呜呜地哭。

    李承义见小妹哭得好伤心，只急得围着两人打转，恨不得把人找出来打一顿。

    “小妹，别哭了，三哥给你报仇去！”

    胡二姑父瞬间炸了，谁敢欺负这丫头的，都哭成这样了，肯定是受大委屈了。

    “怎么回事？谁欺负我家孩子了，我是孩子的姑父，有什么事情对我说，没得欺负一个孩子的。”

    “对，校长，我要求彻查此事，如果你们不方便出手，我们自己来。

    我是县武装部部长杨开文，他们的父亲去省城医学院学习去了，我跟李家是姻亲，想必我有权利管吧！

    还有我旁边的这位，是他们的表姐夫，刑侦大队长李卫国，他是最好的人选。”

    在场的老师听到这些话，心里不住地打鼓，在这个小小的县城，有很多人还是听说过这些人物的。

    小县城就那么大，扯过来扯过去都会有点关系，因此对于这些部门的人物还是比较熟悉的。

    没想到在同一时间，同一地点，竟然会同时遇上，哪能不紧张。如果这事处理不好，后果将不是他们愿意看到的。

    “我是史志远的父亲史信厚，想必你们当中认识我的人还是有的，至于我是做什么的，就不用再给大家介绍了。

    我跟杨开文是战友，我们这几家都是认识的。因为我很看好这聪明的孩子，本来是想让李小玉帮我管教史志远的。因为这小子太皮，还没上进心，就想打击打击这小子。

    他们之间发生摩擦，这事我清楚，为着这些我还抽了这小子，都是我家这小子自找的，根本就不关李小玉的事。

    没想到被人恶传成凶残，我很想让那个始作甬者知道什么叫凶残！”

    说完后，史信厚走近李承继和李小玉：“小玉儿，别哭了，眼睛哭肿了，就不漂亮了。这件事是史志远引起的，史叔会给你一个交待的。

    你们先回教室上课，学还是要上的，要是你爸知道因为这事不上学，他得多伤心。他就不能安心地在外面学习了，咱们不能让他担心。”

    “承继，带弟弟妹妹去上课，这里有我们几个家长在，不用你出面。”胡二姑父也上前劝道。

    “对对对，先去上课，学校会给你们一个交待的，学业为重！”李校长附合道。

    (本章完)

