    在缓了一段时间后，叶云眉骨处的伤口都已经自行结痂了，叶云才站起身。王世宇拿来一些湿巾纸给叶云擦掉脸上的遗留的血迹，至于去医院什么的，叶云最后还是拒绝了。

    往着坐在石头墩上擦脸的叶云，王世宇斟酌了好久，还是说道：“之前你让我问的招飞的事情，我帮你问过了。他们说......没办法。”

    叶云身子微微颤动一下，最终只是化为一声轻叹：“我就知道。”

    他这样人怎么可能能当飞行员？他就只配在泥土之中苦苦挣扎，竟然还妄想天空，当真是不自量力。

    叶云呐几乎绝望的叹息声让得王世宇不知道怎么接，场面一度变得有些尴尬。片刻之后，实在是看不下去的王世宇最终只能说道：“如果你不介意，我后面去我们公司后勤部问问，看他们有没有什么多出来的工作岗位，我替你争取一下。不过，你知道的，我也只是一个普通员工，你不要抱太大希望。”

    虽说他是机长，但归根结底还是普通员工。他可以跟后勤部经理提提意见，但最后拍板的还是后勤部的经理。不过，据他了解，光宇航空最近的效益一般，后勤部缺人的概率并不大，所以他才在最后加了一句，以防叶云投入过多的希望在上面，最后没有成行，徒增失望。

    “谢谢。”叶云抹了下脸，将已经沾满血渍的纸巾丢到垃圾桶里，转头对王世宇说道：“要不你去忙自己的事情吧！我这儿没什么事了。”

    “不用去医院吗？要不还是去看看吧。”

    叶云摇摇头，没有再多说什么。

    “那你是回安岛村那边吗？那边离这里很远的，要不我捎你一程？”

    “不用了。”叶云努力挤出一丝笑容：“王机长，你的好意我心领了。如果要回去的话，我就自己搭公交车了。你要送我去安岛村的话，还要出城，太绕了。”

    王世宇往着叶云那充满苦涩的笑容，大约已经明白叶云的意思了。这时候的叶云估计就是想一个人静静，不想周围还存在别的人，不想别人看到他落魄的样子。

    “好吧！”王世宇也不再坚持，只是叮嘱一句：“每个地方都有自己的规矩，虽然我们看不惯，但是最好不要试图挑战......”

    王世宇的意思很明白，他可以保叶云一次，但不可能一直保着。强龙都不压地头蛇，更别说像叶云这样无权无势的人。要是他继续跟刚才那几个大汉起冲突，那必将要吃不少苦头。这种情况很操蛋，但确实是无力改变，至少以叶云的力量只能选择接受。

    叶云扶着一个石头墩，无力地笑道：“我知道的。”

    “嗯。”王世宇点点头：“虽然我不知道你以前是干什么的，但是你不应该这么卑微地活着的。”

    叶云沉默以对，不知道他在想什么。

    王世宇叹了一口气，回了车里。等车驶离远去，从后视镜里，王世宇看到叶云坐在石头墩上发呆，仿佛一个受伤的野兽在舔舐自己的伤口，整个画面显得那么酸涩。

    或许这就是现实的残酷吧！

    ......

    翌日清晨三点多，王世宇打着哈欠起了大早。一会儿他有一个六点多起飞的大早班，想到开车还要三四十分钟，王世宇觉着还不如昨天过夜回来就呆在公司出勤楼，还能多睡半个多小时。在三四点的时间里，多睡半个小时实在是弥足珍贵。

    不过，如果昨天不回来或许就遇不上叶云了。想到叶云，王世宇脑子里不由起了一个念头，于是改换了车道，走了另外一条路。

    王世宇选择的这条路就是昨天回家的那条路，这条路路过昨天遇见叶云的工地，王世宇放心不下，就想去看看。

    等开到工地门口时，原本冷寂的周遭立刻热闹起来。凌晨四点已经到了工地招夜班临时工的时间了，工地门口竟是聚集了不少人，比争白天班的人还多。

    没办法，白天班的机会基本就被那几个地痞霸占了，稍微面生的人去争说不得就要被修理一番，所以没什么背景的人只能争争夜班的机会。在这个社会上，普通人还是多数，以致于更差的夜班反倒是更多人争。

    来到这里，王世宇特意放慢车速，探着头仔细辨别聚拢的人群里有没有叶云。不过，工地门口昏黄的灯光照射下看得不是很清楚。找了半天，似乎没有找到人，王世宇撇撇嘴，许是叶云真的听话回去了吧。

    就在王世宇准备加速开走的时候，聚拢的人群忽然升起一阵喧闹，全部都在举手，嘴里喊着：“我！我！我！”

    原本都已经开走的王世宇几乎是条件反射地踩下刹车，他分明从嘈杂的人群呼喊声中听到了一个熟悉的声音。

    再是仔细打量着人群，王世宇的瞳孔猛地收缩起来。

    随着人群的扰动，叶云那有些歪斜的身形暴露出来。许是昨天小腿被人踢了一脚，到现在他站得都不是很稳。可是为了能让挑人的包工头注意到自己，叶云拖着一条伤腿，奋力地举起手，嘴里大喊着，声音都开始有些沙哑了。

    就在叶云使尽全身的力气想要引起包工头的注意时，一只手直接把握住他举起的右手手腕，然后狠狠一拉来，连带着叶云的身子都被拉转过来了。

    等叶云的身子转过来，迎接他的是王世宇不可思议的神情，其中更是蕴含着压抑的怒意：“你在干什么？你到底在干什么！？”

    后半句话，王世宇几乎是吼出来的，眼睛中隐现血丝：“你就这么糟蹋自己？这算什么？乞丐吗？”

    在王世宇的心里，他从来没有看轻叶云。叶云在停住失控飞机的处置上，王世宇是自认不如的。他不知道叶云的过去，但是他看不得叶云这样的人像乞丐一样去乞讨。更遑论，叶云几乎是他职业生涯的救命人，他无论如何都无法接受叶云这么卑微地活着。

