    “你想得太理所当然了，洛水。”

    “你真以为我们区所对于你的所作所为一点都不知情吗？”

    “要想人不知除非己莫为。”

    “贪婪的人无法说服自己不贪婪，傲慢的人无法说服自己要谦虚，懒惰的人无法说服自己变得勤快，善嫉的人无法说服自己比别人弱。”

    “你真想做些所谓的反扑一口，不如自己咬自己一口，看下疼不疼，若是疼了就好好反省反省，为什么要走上这条道，做了这些事。”

    郑夏表情肃然冷漠：“自身都难保，还想着和他人较量。袁民的事就算你不说，他我们也迟早能追出个结果，何必你在这卖弄。”

    徐冉在一旁听愣了...郑夏这是在替自己解围。

    洛水都吃惊地发呆，嘴巴都打开，不知道作何反应。

    明明自己把袁民的事情说出来，不是对你们区所有好处吗？为啥你这一副说得好像完全不稀罕的样子，还要拐着弯的骂我，至于吗？

    郑夏表情从开始到现在依旧未变，好似自己说的话没有任何的私心和想法，她默默看着洛水：“所以，现在你把自己该说的，该坦白的，自己都主动点交代出来，而不是我们一个个去逼问。别忘了，你的要求，我们可是满足了，徐冉你也见了，聊也聊了，我没那么多功夫在这候着你。”

    洛水先是看了看郑夏，随后又看了看徐冉，看表情好像想通了什么，独自一人在那笑着。

    笑了一会后，他才缓过来，轻咳一声：“其实我还有一个要求...”

    郑夏皱眉不爽：“有什么东西你一并说出来，我们的忍耐是有限的。”

    徐冉在一旁看着郑夏飒气耐看的侧颜，心里波澜四起，他怎么都没想到有一天，在这种事郑夏竟然会选择帮自己解围...

    明明只要她什么都不说，自己就势必要做出一个择决，不管自己最后选了哪一方，其实都会让郑夏看清些什么。

    可是郑夏顾及到他的感受，帮自己拒绝了洛水的挑衅。

    洛水嘿嘿一笑：“其实也没什么，就是我想和徐冉说点悄悄话，你们不能听...”

    同事一拍桌子，气得不行：“你把这当自己家了？想见谁见谁，想和谁说话就和谁说话，那还要不要我给你递根烟啊？”

    徐冉不解，洛水这是要做什么？为难自己不成功，还要和自己说悄悄话？

    这什么狗屁要求，硬要往自己身上泼脏水恶心自己是吧？

    郑夏没有发脾气，只是她和徐冉一样都有些不理解。

    “不行那就算了，反正不让我和徐冉说点贴己话，那我还是闭嘴罢了，你们接着慢慢查。”说完洛水还扭过脸，嚣张得很。

    “你！”同事刚要再发脾气就被郑夏用手掌按住。

    徐冉是希望洛水这边快点张嘴的，毕竟这涉及到电竞职业项目以及池风集团高管，他能等的时间不多。

    就在他看向郑夏时，没想到郑夏同样在看自己，两人相视一眼。

    “夏姐，合规矩吗？”

    “不算太合，不过他还没被定罪，证据也不够我们起诉他，你和他在监视下说点话也不是不行。”

    说完郑夏又用手拍住徐冉的肩膀：“那你没问题吧？你就算不愿意搭理他都没事。”

    “这不算什么，我这边也想案子快点展开，我那边也不想等太久。”徐冉露出个‘你懂的’表情。

    “那我让人带你去对面。”郑夏想了想，又认真叮嘱道：“小心他的举动，你们说了什么话...算了。”她摆了摆手表示没关系。

    徐冉知道，郑夏也好奇洛水待会会和自己说什么，可出于尊重他，却没开口要求他。

    “我待会听了不就知道了。”徐冉淡笑。

    在郑夏的安排下，审讯室的一名同事带着徐冉出去后，饶了个弯来到审讯室的背面，示意另外一个同事开门后，徐冉这才进到洛水待的隔壁。

    洛水坐在位置上，梗着个脖子看徐冉进来，嘿嘿笑着，好似两人是什么好朋友一半。

    而铁护栏的对面，郑夏正抱着肩膀默默看着一切。

    徐冉咂舌：“洛总，没想到这边空气也不错啊。”

    “是不错，怎么样？要不要我起身把位置让给你？”

    徐冉毫不在意上前，单手撑着铁桌，近距离盯着洛水的脸，笑着：“和我客气什么，安心坐着吧，这福气我享受不起啊。好了，咱们不是什么好友，跟我假惺惺什么，有话快说。”

    洛水的手被拷在铁桌上没法袭击自己，但是洛水的脚没拷上，真要猛然起身袭击自己不是不行...不过嘛，以徐冉自己的能耐，要被洛水袭击到，那就有些不太可能了，这也是徐冉自信的地方。

    洛水扭头，看向后门的同事，见他没出去。

    那同事皱眉，在郑夏的眼神示意下，这才自己退了出去，顺便把门合上。

    “你神经兮兮的做什么。”

    洛水铐住的手，手指微微勾着，示意徐冉将耳朵靠过来。

    徐冉迟疑了下，看了眼郑夏后便微微低头，反正凭他的反应也不怕洛水袭击。

    洛水小声道：“好弟弟，我想请你帮个忙。”

    “哈？”徐冉惊疑一声，满脸的不解。

    “你别这么大声，咱们小声点...”

    这洛水抽的什么筋？前面还想着咬我一口，现在还好意思让我帮忙？

    不过徐冉也想知道洛水能放出什么屁来，也压低了声音：“我凭什么帮你。”

    “凭你想从我这拿到关于与我有联系的池风集团高管的身份消息啊。”洛水谄媚一笑。

    徐冉冷笑：“难道待会你不会自己说出来？”

    “这事情可和我犯的事无关，我说出来做什么？”洛水眨巴眼，“难道你就不想知道？若是你肯帮我这个忙，我可以把那集团高管的身份告诉给你...”

    “你觉得我需要？在我得知池风集团有高管做假账后，我早就告诉给集团了，集团内部自然有人查，那只老鼠真要藏，能藏多久？就算你不说，迟早会被查出来。”

    “弟弟，你还想吓唬我？”洛水笑得露出大黄牙，“集团内部自己查出来，你顶多有个禀告消息的功劳...可若是你把那集团高管的身份说给他们知道，那这功劳可就不是一星半点的了。这前者后者能相提并论吗？不要说你不在意，你不在意会在我这下了这么多功夫？”

    洛水说的对，其实徐冉确实挺想知道集团高管的身份，然后亲自告诉给梁天博，为梁天博解开这个麻烦事。

    这也算是回报了梁天博对自己的照顾。

    若不是因为梁妲、梁天博的关系，其实他还真就不在意这件事了，反正他已经把高管有人做假账的事情说给集团内部人知道了，仁至义尽，他一个实习生无法再做更多。

    可问题在于...自己现在与梁天博的关系非同寻常，为梁天博解忧自己确实有这个想法。

    徐冉看了看自己撑着铁桌的手腕上那品牌手表，这手表是邓姨、梁天博特意去商城专柜给自己挑的...

    “我是在意。你说吧，你想让我帮你什么忙。不过我可说好了，伤天害理的事我不做，为你打掩护掩盖什么证据的事，我更不会做。”

    “好弟弟，你把哥哥想得这么笨做什么，我又不眼瞎，你妥妥的和郑夏那女人是一起的，我说这些事给你，不是自寻不开心吗？”

    “那你到底想让我做什么？”

    “很简单...我想进去前，找个人帮我处理下后事。一些...我没办法去做的事。”

    徐冉皱着眉头，示意洛水接着说。

    “我办公室的保险柜，里面有二十多万的现金。虽然我一直未婚，但是我在外面有孩子...我知道我混道上的，做这些事迟早有一天是要还的，我不想因为我的事情影响到她们，而现在我没法在生活上帮到她们了，只希望你能把这二十万交给她们，让她们好好生活...至于那多出的几万块，就当哥哥留给你的酬劳。”

    “你...”徐冉有些吃惊，他看着洛水布满血丝的双眼露出哀求的味道。

    徐冉知道洛水为什么不能当着郑夏和其他同事的面说出这些话。

    洛水现在被立案调查，且涉及的案子极其多，公司账户的资金怕是早就被冻结了，若是刚刚他说出这些话，那郑夏铁定要把他保险柜的资金一并带走。

    这也是方便以后定罪后，有一部分资金要作为赔偿款、罚款等等。

    所以洛水才要私下和自己说这些，不能让郑夏他们知道，他保险柜的那些钱还想拿来给自己的孩子。

    对于徐冉而言，这个忙不大，可以说是举手之劳，但是他不解。

    “为什么要麻烦我？”

    “你心善啊。”洛水露出苦笑，“我混了这么久，自然有一双认人的眼睛，你是会骗人，但是人的本性是骗不了的，若你不是心善的人，你也不会和郑夏走在一起不是？”

    “心善就要帮你？而且你就不怕我现在敷衍答应你，后面转手把你卖了？”

    “不会的不会的，这我还是有点信心。”洛水微微叹口气，“我前面让你做出选择，想分化你和郑夏，也顺便想试探下你。”

    “试探我？”

    “若是刚刚你选择袒护袁民那家伙，那我知道，你依旧值得我请求帮助。因为你信守承诺，不会背后背叛他，那你若是能答应我这个忙，也肯定不会背叛我。尤其在你选择袁民那边后，那你再违背郑夏一次又何妨？”

    “你...！”徐冉有些脾气，没想到从进来开始，自己就被洛水算计了。

    “别着急，也别生气，听我说完嘛，反正这次见面过后，我们以后就再也没机会见面聊天了。”洛水被铐住的两只手握在一起，“本想着若是你选择站在郑夏这边，把袁民卖了，那我就不会麻烦你了，而且关于池风集团高管的事，我怎么也不会说出来。”

    洛水说的没错，关于池风集团做假装的家伙，此事与案件无关，就算郑夏帮自己，让洛水张嘴。

    可他就算什么都不说，郑夏也无可奈何。

    尽管被人算计了很不爽，然徐冉心里掂量了下，也没必要和洛水计算这些了，反正洛水不管怎么做都是要进去的人，自己和他较什么劲？

    至于帮不帮...

    “这忙我帮。”

    “真的？”洛水听完满脸开心。

    “但是你现在就得把池风集团高管的身份告诉我，还有待会关于LDL假赛后台的联系渠道，你也得率先跟郑夏透露出来！”

    “这没事！”洛水听到徐冉愿意帮忙，心满意足后靠：“我保险柜还有和那高管的电话录音，所以你别担心我给你假的身份。顺便我也希望你把钱给我孩子后，可以和她们说，等我定罪收监进去，家人是可以探望的，我想见见她们...”

    “没关系。不过我先说好，我只会帮忙通知，至于她们会不会看你...”

    “我明白，我明白。”

    徐冉知道，洛水这也是为了见孩子家人一面，确认自己是否给钱她们，又给了多少钱。

    这忙违背了郑夏的执法条例，但是并不算违背自己的道德。

    且自己这么做，也是为了更好处理集团高管的事和LDL假赛的事。

    徐冉抬眸看向郑夏，而郑夏正抱着肩膀，那双眼眸如鹰，默然地看着自己，好似想从自己的表情上看出来两人刚刚在聊什么。

    随后洛水便把保险柜的钥匙、密码，以及池风集团高管的身份信息告诉给了徐冉听。

    徐冉知道集团高管那人的身份后，不由深吸一口气，但是心中一块铁疙瘩也落了下来。

    “好弟弟，拜托你了。”洛水苦笑地看了徐冉一眼。

    “只要你待会把LDL假赛的事交代清楚，我这边不会违背诺言的。”

    “谢谢！”

    徐冉沉默许久，单手撑着铁桌的手收了起来，两人拉开的距离，他再次看了眼洛水后便转身离开了审讯室。

    出到外面，郑夏也走了出来，她默默看着徐冉，想让自己主动开口。

    徐冉淡然笑乐了下：“夏姐，没事了，待会洛水就会把一切都说出来。”

    “既然没事了，我送你出去。”

