    “是我公司和龍虎門同期的作品。”

    “熊出动。”

    陈泽微微一笑。

    熊出动？

    什么玩意？

    现在所有老板的脸上顿时变成了大酱色。

    听都没听过啊！

    不过很快，就有人反应过来了。

    “我知道了，熊出动我之前还真注意过，是个少儿向的漫画。”

    “想起来了，好像不怎么火啊，现在这本漫画就在小圈子里面还行，放在外面，最多一个二流啊....”

    “陈总什么意思？这次叫我们过来，就合作一个扑街作品？”

    一瞬间，下面都开始乱套了。

    基本上说什么的都有。

    总而言之，他们非常不看好熊出动。

    想过陈泽会同时合作两个武侠风格漫画。

    也想过只出一个。

    但万万没想到，这结果是个熊出动啊！

    顿时，刚才盛漫集团的老板坐不住了。

    “陈总，您在开玩笑吗？”

    “熊出动，一个二流作品，合作有多大的风险，你不会不知道吧？”

    “好好的龍虎門，天子传说，这合作一下，不香？”

    盛漫的老板站了起来。

    一脸不可思议。

    “你没听错。”

    陈泽再一次确认。

    而且表情依旧非常淡然。

    “好。”

    “那我盛某就先行告退了，等日后龍虎門等精品作品想合作了。”

    “我再登门！”

    此时盛漫集团的老板没好气的夹着公文包离开了。

    而见有人走了。

    不少人也开始纷纷效仿起来。

    一个个和陈泽客套着，离开了会议室。

    现在不敢和陈泽翻脸的原因很简单。

    人家两个大热门作品，指不定什么时候要合作。

    现在闹个大红脸，以后还想吃肉？

    想到这里。

    就算是没有合作欲望的。

    也都纷纷笑脸相迎，然后出门了。

    本来是多个人的会议室里面。

    现在算上陈泽，也就最多五个人。

    还有几个则是看热闹，还没来得及起身的。

    “陈总！”

    此时一道声音响起。

    定睛一看，正是坐在陈泽对面。

    良久没说话的一个男人。

    这个男人，正是海龙动漫集团的老板。

    邢海龙。

    此刻好像下了多大的决心一样，就这样看着陈泽。

    “我对您刚刚的说的漫画有点想法，只不过，制作之后的播出问题...”

    “若是...”

    陈泽也是聪明人。

    自然知道这家伙言外之意是什么意思。

    就是怕不赚钱呗！

    还白投资。

    而身边还剩下的人，以及走到门口的。

    都一脸好像看到怪物一样看着邢海龙。

    一个少儿向的漫画。

    他也想合作？

    这是多想舔陈氏啊！

    “这人疯了吧...”

    “一个少儿向都不放过，真是绝了...”

    “这要是能出成绩，以后我直接推出动漫界了。”

    此时门口，杂七杂八的人议论着。

    “没关系，我只是想将熊出动做成动漫而已。”

    “若是你担心钱的问题，可以我出。”

    陈泽点了点头。

    本来陈泽就想过。

    这但合作肯定没有那么轻松就能谈成。

    他想做的，不就是将熊出动动漫化而已。

    甚至自己找公司花钱做都可以。

    一听陈泽甚至自己都愿意出钱。

    邢海龙也就没什么好犹豫的了。

    “当真吗？陈总？那细节都好谈。”

    此时邢海龙笑的都快合不拢嘴了。

    现在陈泽答应出钱，而且自己还能蹭陈氏一个热度。

    何乐而不为？

    “嗯，没什么问题的话，签合同吧。”

    陈泽摆了摆手，身边的夏彤便递上前一份合同。

    ...

    与此同时，王氏漫画公司也在开会。

    只不过这个会议。

    现在不是王氏的王老板开了。

    是姜经理。

    地点，也是在他的办公室里面。

    今天的姜经理可以说的压力山大。

    早上，王氏这边的王老板突然说要开会。

    召集了王氏名下所有的公司都过去开会了。

    目的就是统计季度的收入。

    以及排名什么的。

    王氏名下，不仅仅这么一个漫画公司。

    还有很多。

    比如家电，餐饮什么的。

    王老板是个很有实力的人。

    但有钱，不代表就会无脑的去资助一个公司。

    毕竟是商人。

    当利益方面都看到头的时候。

    自然就会收手。

    而且在开会的时候，虽说王老板没有指名道姓的说漫画公司最近的收益不好。

    但名单就在投影仪上。

    极度创收，姜经理这边罕见的拍了个倒数第一。

    “最近公司资金需要重新规划，如果季度创收继续如此。”

    “关门大吉好了。”

    王老板的话，姜经理现在还能想起来。

    别看现在姜经理在公司里面呼风唤雨的。

    但要是王老板真的大手一挥，漫画公司关门。

    那他当场就要变成阶下囚。

    开会的时候，姜经理就一直不敢说话。

    王老板有意无意的暗示他的时候。

    姜经理是一个屁都不敢放。

    说实在的，简直是憋屈死了。

    过去的王氏不是这样的，在漫画界不说是牌面级别，也算是领军人物了。

    但这几个月内，不管是漫画还是口碑。

    都下滑的如此严重！

    现在的姜经理，压力山大！

    “特么的！”

    “淦！”

    此时姜经理的办公室内，响起了叮叮当当的声音。

    正是姜经理正在砸办公室内的花花草草。

    而漫画部门的员工们，则是一个个怯生生的站成一排。

    就看姜经理一个人站在这边表演，一句话都说不出来。

    特别是王子振。

    他现在站在员工们的身后，好像特别害怕被姜经理发现似的。

    额头上都滑下了豆大的汗珠，可以证明，他是真的在害怕了。

    啪啪啪。

    此时姜经理的一只手背打着手心。

    脸上乃是怒不可遏的表情。

    “我就问问你们，都是饭桶吗？我一天天都是白养着你们了？”

    此时姜经理的脸上已经不是恨铁不成钢了。

    而是病态。

    他内心十分不服气。

    完全不能理解，为什么陈氏现在能压制自己一头！

    而且最近姜经理也为了漫画亲力亲为，没有在整天混日子。

    但是结局还是一样。

    没有半点长进！

    “现在你们满意了？公司马上就要倒闭了！”

    此时姜经理已经气到语无伦次。

    员工们现在没有一个能搭上话的。

    而且前段时间，为了让公司能赚到钱。

