    城墙上，

    匆忙赶到现场的陶谦，心底不由泛起一丝苦涩。

    虽然说，

    眼前这一幕早在他的预料之中，可当这一切真的发生之后……

    还是有些不甘心啊！

    战端一启，

    不管最后是输还是赢，他这个徐州牧就算是当到头了。

    “哎~！”

    陶谦深深的吸了口气，脸上强行挤出一抹虚伪的笑容。

    “侯、侯爷，您这是……”

    “别废话！”

    不等陶谦把话说完，秦峰就已经策马来到了城门之前。

    “陶恭祖，打开城门吧！”

    “或许……”

    “看在你主动投诚的份上，本侯可以考虑对你从轻发落！”

    “……”

    看着秦峰脸上那平淡的神情，陶谦心底不由一颤。

    他心动了！

    若是主动投诚的话，说不得还能在幽州混个官当当？

    脑海中刚浮现出这个念头，秦峰就赶忙摇了摇头。

    不！

    不行！

    老夫可是大汉的州牧啊，怎么能向一个臣子投降？

    可是……

    “给你一刻钟的时间考虑！”

    秦峰抬头看了看天色，不在多言，转身就回到了军阵中。

    与此同时，

    为了给陶谦一点压力，

    秦峰还让人从船上推了几门经过改装的佛郎机炮出来！

    “填装炮弹！”

    “完毕！”

    “瞄准！”

    “放！”

    ……

    城墙上，

    目送着秦峰离开背影，陶谦不由深深的叹了口气。

    差一点！

    就差一点啊！

    要是秦峰再坚持那么一刻钟，说不定他真就答应下来了！

    可惜，

    关键时刻，

    那个该死的燕侯，他居然就那么放弃了！

    多坚持一会能死吗？

    正当陶谦满腹怨念的时候，耳边，猛地响起几声‘炸雷’。

    “砰~！”

    “砰~！”

    “砰……”

    随着这几声忽入起来的炸雷响起，陶谦觉得城墙都有些晃动了。

    甚至，

    就连城墙下的那些幽州军，都变得有些重影了。

    “怎、怎么回事？”

    “眼花了？”

    陶谦使劲揉了揉眼睛，脸上满是不可思议之色。

    他看见什么了？

    就那么一根黑不溜秋的管子，居然能把坚固的城墙崩飞出去？

    这踏马开玩笑吧？

    可惜，

    秦峰很快就用事实告诉他，这件事绝不是开玩笑。

    “预备！”

    “放！”

    随着秦峰一声令下，天空之中闷雷声再次响起。

    “砰~！”

    “砰~！”

    “砰……”

    “州牧大人小心……”

    或许是该陶谦倒霉，一颗黑不溜秋的炮弹直接砸落在他旁边。

    好在，

    这时候的炮弹基本都是铁疙瘩，范围伤害性并不强。

    若是秦峰用上开花弹的话……

    “投降！”

    “快！”

    “扯白旗，咱们投降了！”

    在鬼门关走了一遭的陶谦，也顾不得什么州牧不州牧了。

    他算是发现了！

    现在的州牧，

    硬生生被秦峰那厮玩成了一个谁当谁倒霉的职位了！

    嗯，

    当然！

    他自己不算在内！

    ……

    一个时辰后，

    陈家，

    乌云密布。

    以徐州王家为代表的几个家族族长，全都心事重重赶了过来。

    因为，

    就在半个时辰之前，郯县城门已经被秦峰攻破了！

    哦，

    不对，

    也不能说是攻破！

    想到门客传来的消息，几大家族族长的脸色变得更加难看了。

    据说，

    燕侯秦峰都还没开始攻城呢，陶谦那厮就举着白旗出城投降了。

    “陶恭祖这个老匹夫！”王家族长恨恨的骂了一句。

    他有些后悔了！

    当初怎么就鬼迷心窍，贪便宜收下了糜家的产业呢？

    现在好了吧？！

    不要了？

    舍不得啊！

    要吧？

    心底又有些发慌！

    都说法不责众，

    可谁知道那燕侯发起火来，会不会把他们徐州世家一锅端了？

    这踏马又不是没有前例！

    “唉~！”

    想到幽州被灭门的那些个世家，陈家家族幽幽的叹了口气。

    “陶恭祖这么一退，咱们可就被动了！”

    “是啊！”

    一旁的老头同样叹了口气，语气中满是无奈的道：

    “现在调兵根本就来不及，而且，他们可能连郯县都进不来！”

    “怕什么？”

    王家族长闻言，脸色有些难看，颇为恼怒的道：

    “实在不行咱们就强冲出去，集合了人马再杀回来就是！”

    “这……”

    随着王家族长的话音落下，其余几人都沉默了下来。

    杀回来？

    能不能杀出去都两说呢，你踏马还想着杀回来？

    吃饱了撑的？

    “这样吧~！”

    正当几人有些不知所措的时候，就听陈家家族幽幽的道：

    “前些时候是小儿无知，擅自收下了糜家的产业！”

    “等会某就去县衙……”

    “糜家收上来的那六十余家店铺，老夫无偿交出来就是了！”

    “……”

    听着陈家家主那无奈的语气，在场众人不免都有些悲戚！

    曾几何时，

    他们纵横徐州的世家，需要像一个男人这么服软了？

    简直丢人现眼啊！

    “也好！”

    就在其他人还在沉默的时候，旁边王家的家主也讪笑着道：

    “前些时候犬子不懂事，做主收下了糜家五万亩良田。”

    “一会某就陪陈兄一起，去把这些东西交给侯爷吧！”

    “？？？”

    看着王家家主脸上的笑容，在场众人都有些蒙圈。

    什么情况？

    刚刚这货还义愤填胸的想要拼命，怎么这么一会就变了？

    “看什么看？”

    或许是察觉到了众人的疑惑，王家家主不屑的撇了撇嘴。

    “老夫这叫识时务者为俊杰，你们几个懂什么！”

    “呵……”

    面对着王家家主的自夸，众人嘴角都有些抽搐。

    就你？

    识时务？

    抱歉！

    这个还真没看出来！

    谁不知道你们东海王家和郯县陈家是穿一条裤子的？

    要不是陈家改口，

    估摸着，

    这个时候你都已经去集结兵马，准备强闯城门了呢！

    当然，

    脑海中的胡思乱想，并没有耽误他们及时表态。

    一刻钟后，

    陈家家主看了看面前统计，脸上神色看不出是喜还是怒。

    二十个世家，

    其中有十四个都是要退款退地的。

    剩下那几个不退？

    做梦呢！

    他们那是钱交了之后，还没来得及去接手地盘呢！

    也就是说，

    基本上算是全票通过了这项决议！

    可问题是，

    他们这些积极参与的，全都是前几天跳的最狠的啊！

    都这么怂的吗？

