    沉闷的号角声中，战争在三天之后正式打响了。

    数量多达150万的亡灵联军，与侯赛因长老的十七万四阶精锐狠狠撞在一起，刹那间白骨飞扬，无数亡灵暴毙。

    此时这片战场之上，已经汇聚了亡灵界北方边缘区域最精锐的力量，双方在战场上彼此搏杀着，不断有高级亡灵战死。

    联军领主们看到这一幕，简直心如刀绞。

    这可都是他们的精锐呀！辛辛苦苦培养了几十上百年的精锐！如今却和炮灰一样死在了战场上！掀不起一丝波浪！顶多也能拼死对方一个或是几个骷髅！

    与之相反，同样站在远处观望的侯赛因长老，此时却是一脸的狰狞笑容。

    他不怕出现损失，哪怕这些士兵全部战死了他都无所谓。

    只要能够获得胜利！只要能够享受最终的战果！那么胜利的果实依然是属于他的！

    只要能吞下这股势力！只要能打败他们！那么自己的大军将会扩张到数十万！甚至是上百万！

    到那个时候！到那个时候！

    就在侯赛因长老畅想着自己的未来时，远处突然响起轰隆隆的声音。

    侯赛因长老定睛一看，却只看到一片血红从无数骷髅中破阵而出！

    尼古拉亲王麾下最强军团！三百七阶血神骑士！

    300名骑士组成锥子型！如热刀子切黄油一般！直接将数以万计的四阶骷髅兵从中切开！

    而跟在这三百骑士后面的！则是数以百计的领主！

    明白覆巢之下无完卵这个道理的他们，此时率领着自己手中最强的亡灵们，跟随血神骑士们一同发动着冲锋。

    他们的计划很明确！那就是斩首！

    此时十几万骷髅兵全都被侯赛因长老指挥，骷髅兵的智商又很低。

    所以只要能干掉侯赛因长老，就足以让这些骷髅兵群龙无首，甚至会遵从本能的自相残杀！

    骷髅兵智商低这件事，正是众人经过数次交战后，逐渐摸索出来的。

    一群精简阉割版智障骷髅兵，智商能不低吗！

    望着远处凶猛而来的血神骑士团，凝视着冲在最前面的尼古拉亲王，侯赛因长老嘴角微微颤抖，最终忍不住上翘，露出一个灿烂的笑容。

    多久没看到他这么惊慌失措的样子了？本以为自己只有在突破到九阶之后，才有资格让他忌惮。

    可没想到风水轮流转，如今的自己，已经足以让他感受到恐惧了！

    转头望着站在四周的骷髅兵们，侯赛因长老眼中闪过一丝精光。

    别人都说他是拼命三郎，哪怕遇到九阶强者，都敢不管不顾的上去咬一口。

    可如果自己真的是拼命三郎的话，又怎么可能安安稳稳的爬到现在这个位置，一直幸运的存活下来呢？

    他并不是拼命三郎，他之所以敢跟任何人拼命，是因为他有和人拼命的本钱，也有必然胜利的把握。

    抬起一只手指向天空，望着越来越近的血神骑士团，侯赛因长老突然狂笑一声。

    “来！今日就让你们见识一下我侯赛因的真正底牌！超位魔法！万魂归一！起！”

    伴随手掌握紧，一股无形的能量扩散开来，瞬间席卷整个战场！

    随后只看到无数四阶骷髅兵如割麦子一般齐刷刷倒下，他们的灵魂被拉扯着飞向侯赛因长老，迅速融入他的体内。

    看到这一幕的尼古拉亲王脸色骤然大变，惊叫一声的同时策马转向，猛然朝旁边冲去。

    也正是在他转向的同一时间，浑身缠绕着大量灵魂的侯赛因长老猛然挥手，数以千计的灵魂化作洪流涌出！

    五环法术！灵魂震爆！

    五光十色的光线亮起！朝前方亡命冲锋的血神骑士团撞去！

    明明只是很普通的五环法术！在此刻却爆发出前所未有的破坏力！

    骑士团瞬间人仰马翻！整只队伍更是被从中一击贯穿！

    大量七阶高手化为飞灰！飞出的光柱甚至贯穿了后方军队！将整个战场一切为二！

    如此恐怖的一击，直接吓住了在场所有人，就连尼古拉亲王也是脸色惨白，嘴唇疯狂颤抖。

    “哈哈哈哈哈！看到了吗！这就是力量！我的力量！侯赛因长老！啊不！是侯赛因亲王！侯赛因帝王的力量！”

    漂浮在半空中的侯赛因长老，周身有五光十色的灵魂缠绕，胸前挂着的璀璨圆玉更是散发出耀眼光芒！

    血族圣器！万魂玉！

    所谓圣器！其实就是指那些用十阶强者身体与灵魂炼制而成的宝物！注入力量催动之后，可以使用出被炼制之人生前的领域力量！

    除了圣器之外，还有凌驾于圣器之上的半神器，也叫亚神器！那是用十一阶半神级强者身体与灵魂锻造而成的！可以形成领域立场！

    亚神器之上的便是真正神器！这东西是用正宗神格炼制而成！可以制造出属于自己的小型神国！

    此时侯赛因长老所激活的就是一个标准圣器，里面蕴含着灵魂领域的力量！

    他能通过灵魂碎片吸出目标灵魂，连接在自己灵魂之上。

    这些灵魂挂件都会增幅他的力量！挂件越多！力量越强！

    听上去很厉害是不是？其实这纯粹就是一个鸡肋。

    因为被吸走的灵魂是无法还回去的，最终只能能量耗尽后消散于无。

    也就是说，这些灵魂会成为一次性消耗。

    虽然能在短时间内换来极大的力量爆发，可前提是这些灵魂的品质绝对不能太差。

    试想又有谁会愿意将自己的精锐部队，转化为一次性消耗品浪费掉呢？

    因此这只是个食之无用，弃之可惜的东西。

    直到侯赛因长老遇见了古二蛋！

    无穷无尽的士兵！无穷无尽的灵魂！此时的侯赛因长老一口气吸出近万四阶灵魂！全部加载在自己身上！

    这也导致他的法术威力达到了空前绝后的程度！

    二环法术血色鞭刃！

    原本只能凝聚出一条十数米长的鞭子挥舞，此时却蔓延百米！犹如刀锋一般甩动！所过之处万物支离破碎！

    还有三环法术灵魂之手！将灵魂力量传入地面化作手臂！足足蔓延出数百米开外！抓的人皮开肉绽！

    除此之外还有六环法术血魂之矢！体内血液化作利箭飞出！自动追踪杀人！并且所杀者的血液也会被同化成箭矢！以滚雪球的速度越来越多！

    四周的亡灵如割麦子一般倒下，有敌人的，也有自己人的。

    侯赛因长老这么疯狂的爆发，自然有着属于他的代价。

    那就是悬挂灵魂的破灭！

    每使用一次法术，连接在他身边的灵魂就会有很多消散于无！

    只不过这边刚刚出现损失，侯赛因长老转手又催动万魂玉，调动骷髅兵们放在里面的灵魂碎片，将他们灵魂抽取出来继续作战！

    这永动机一般的打法，给亡灵联军带来了极大损伤，侯赛因长老自己的骷髅大军，也在以肉眼可见的速度削减。

    才爆发了短短五分钟而已，亡灵联军就死在他手中者，就已经不下九万！

    而被他抽走灵魂的四阶骷髅兵！也达到了万人程度！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>