    和枫叶狼王一样，是头圣域五重的圣兽，双目血红，带着妖异之色，全身扁毛，坚硬如铁，挂在身上，如同一件中品圣器，普通攻击，别说击杀，连防御都破除不掉。

    “是血目秃鹫！”

    “这次要完了……”

    没想到才刚逃离狼王的围堵，就遇到了这个，吴旷等人在没功夫为难张悬、兀臣，一个个面容惨白。

    血目秃鹫，比枫叶狼王的名气还要大，倒不是实力更强，而是杀人的时候，不是直接斩杀，而是虐杀。

    也就是说，明明能够一下击杀，却非要让其一处处受伤，最终失血过多而死，异常凶残。

    正因如此，再加上能够飞行，来去如风，众人宁愿遇到十头狼王，也绝不愿意遇到一头这样的家伙。

    在狼王的围堵下，运气好，或许还能逃脱，而这家伙面前，别说逃走，离开一步都难！

    “拼死吧！”

    拳头捏紧，吴旷咬牙。

    还真是出师不利，别人进来，都是有惊无险，满载而归，他们做梦都想不到，才进来不到一个时辰，已经遇到两拨强大的圣兽了。

    “嗯！”

    众人再次齐刷刷取出兵器，各自严阵以待。

    血目秃鹫似乎看出了众人的紧张，鲜红的眼睛中，露出了一丝嘲讽，巨大的翅膀猛地一扇，地面仿佛立刻卷起了狂风，无数石头，立刻被席卷而起，炮弹一般，射了过来。

    叮叮叮叮！

    石头撞击下，众人全都感到虎口发麻，手中的长剑，随时都回脱手而飞。

    连续后退了几步，眼中满是绝望。

    随便扇了扇翅膀，就这么大的威力，让人难以抗衡，真要冲过来，他们肯定不是对手，必死无疑。

    “看来是真的在劫难逃了……”

    吴旷满是黯然。

    前一次，有前辈救下性命，这次，肯定没这么好的运气了，对方总不可能闲的，一直跟在自己等人身后吧。

    “大不了自爆，也不能让对方凌辱……”

    知道血目秃鹫，喜欢让人承受痛苦而死，深吸一口气，吴旷正打算自爆，保留尊严，随即看到之前一直出工不出力的两个家伙，从人群中走了出来。

    凶残的秃鹫，见到二人，一脸愤怒的正想动手，走出去的青年，身影一晃，来到跟前，一脚踹在了脸上。

    嘭！

    秃鹫脑袋栽在地上，在地面划出一道深深的沟壑。

    噼里啪啦！

    合身而上，青年一阵拳打脚踢。

    片刻后，秃鹫再次站起身来，血红的眼睛中，已经没了凶狠，而是温润。

    对付枫叶狼王的时候，修为才恢复到圣域三重，未必能是对手，只能靠灵魂力将其吓走，而这一会功夫，已然恢复到圣域四重，再出手，已然变得十分容易。

    “走吧！”

    轻哼一声，不再多说，青年和那位病恹恹的童子同时落在兽背上，这才转身看向众人：“我们还有事，就此告辞，有缘再见！”

    话音结束，血目秃鹫翅膀舞动，缓缓飞了起来，眨眼功夫消失在天边，失去了踪迹。

    “……”

    “他这么强？”

    “刚才我还要赶他走……”

    所有人喉咙发干，一个个眼中满是呆滞。

    之前一直觉得这两个人，是拖后腿的，做梦都没想到，居然有如此强大的实力！

    圣域五重的圣兽，被揍上一顿，直接驯服……这份能力，简直骇人听闻。

    “刚才赶走狼王的……应该是他们！”

    吴旷突然开口。

    众人说不出话来。

    其实青年一出手，他们就想明白了。

    除了他又会是谁？

    救了他们一命，竟然不知好歹，还要赶人家离开……简直忘恩负义。

    一瞬间，满是后悔。

    ……

    “你指挥方向，我继续修炼……”

    不去管众人心中的想法，张悬盘膝坐在兽背上，吩咐一句。

    当务之急，自然是恢复实力。

    兀臣点了点头，驾驭秃鹫认准方向，快速飞行。

    十天后。

    秃鹫累瘫在地面，张悬又驯服了一头圣域九重的圣兽，继续前进。

    又过了五天，驯服了一头大圣二重级别的圣兽。

    “终于彻底恢复了……”

    五天后，感受到体内澎湃的力量，张悬松了口气。

    此时，距离自绝于名师堂，已经过去一个月了，经过无数宝物和天道功法的维持，终于再次恢复到巅峰，甚至力量隐隐，更加强大。

    “图书馆现在还是没有开启，到底发生了什么？”

    精神一动，神识来到图书馆跟前，发现这里的门户依旧紧闭，眉头忍不住皱起。

    图书馆以前也升过级，但最长三天就结束了，这次一个多月了，竟然还无法开启，让人百思不得其解。

    “先不管了，刚好图书馆紧闭，不如趁机冲击大圣三重，心血来潮！”

    研究了一会，搞不明白到底怎么回事，张悬不在去想，而是目光一闪。

    之前积累早就足够了，只是图书馆身为天道，不允许他冲击心血来潮境界，现在门户关闭，刚好可以试试。

    闭上眼睛，手腕一翻，取出一滴古圣之血。

    他现在的积累实在太浑厚了，普通药物对提升实力的效果已经不明显，也只有这东西，才能让其快速进步。

    这次取出的，只是古圣一重血脉延续境界的血液，手指一点，血气沿着全身穴道涌入体内，转化成精纯的力量，深吸一口气，再没迟疑。

    轰隆！

    金身境大圆满的力量，立刻沸腾起来，雄浑的真气，向更高境界冲击。

    大圣级别虽然没有对应的功法，但经历了书山、学海，对修炼的理解，早已深入骨髓，心血来潮境界，更是推了不知多少次，轻车熟路，熟稔的不能在熟稔。

    一切水到渠成，不到十分钟，就感到丹田内如同爆炸一般，再次扩张，已然冲破了金身境，达到了心血来潮的境界。

    进入这种境界，似乎对周围更加敏感，对冥冥之中的天机也有了认知。

    知道仔细感悟天机，会引起图书馆的反噬，张悬不敢过分尝试，再次取出一滴古圣之血，继续吞服。

    心血来潮初期！

    心血来潮中期！

    心血来潮后期！

    ……

    两个时辰后，就达到了心血来潮大圆满！

    “调整一下，最好能尽快，冲击大圣第四重不朽境！”

    张悬眼睛放光，正想继续取出古圣之血，继续修炼，突然感到脑海中一阵晃动，之前紧闭的图书馆，缓缓出现了一道缝隙。

    关闭了一个多月的图书馆，竟然在他突破道心血来潮大圆满后，升级完毕！

