
    人群中，几位炼器宗师面色凝重，双眼死死的盯着小屁孩分身手中的紫极源火。

    “这般可怕的高温，难道这就是极致火焰的力量吗？”北美的炼器宗师——德雷克，眼神火热，目光如炬。

    “只是和古籍上记载的那几种极致火焰有些许不同，无法对应得上！”道森沉吟道。

    “这是变种的紫极天火。”刘成庸摸了摸胡子，笑着解释道，“原本我只当紫极天火这种极致火焰，在某种神秘力量的作用下产生异变后，会往某种不可预知的方向发展。”

    “可是现在看来，这种异变，纯粹就是在往好的一面发展。”

    “紫极天火分明是进化了，变得愈发恐怖了。”

    闻言，其余几位炼器宗师不由感叹起小屁孩分身的好运。

    极致火焰本就是世所罕见之物，可遇而不可求，尤其是这小家伙得到的还是进化过的极致火焰，真的是人比人，气死人！

    “来自德雷克的好感度，-66……”

    “来自米兰达的好感度，-66……”

    “来自……”

    ……

    小屁孩分身这会儿可没有心思去理会几位炼器宗师的怨念，他右手虚托着的紫极源火，一点一点的增大着、膨胀着。

    这一次，小屁孩分身似乎有心想要立威，就算紫极源火已经涨大到篮球大小，他也没有停止气血之力的输送。

    随着小太阳一般的紫极源火，不断释放出恐怖的高温，小屁孩分身周遭的空气都被灼烧到扭曲。

    而随着这股灼热的气息不断飘散开来，酒会现场原本被诺里斯用冰寒之气冰冻起来，地面和墙壁上的那些坚冰，很快便消融成了一大滩水渍。

    在恐怖的高温环境下，顷刻间，这些水渍就被蒸发了个干净。

    见状，脸色铁青的诺里斯，只得放弃和小屁孩分身手中的紫极源火正面抗衡的想法。

    “可恶，这到底是什么火焰，怎么会这么恐怖？”

    “就算薇薇的火焰，也从来没给过我这么大的压力！”

    “对了，薇薇……”

    诺里斯的视线，忽然转移到了一旁的薇薇身上。

    只是这一眼看去，诺里斯瞳孔微缩，脸上满是难以置信的神色。

    “薇薇，你……”

    只见薇薇的身体，微不可查的颤栗着。

    原本被她虚托在双掌间的两朵幽蓝色火焰，此刻明灭不定，像是随时都有可能熄灭一般。

    而她的俏脸，已是煞白一片，贝齿却紧紧的咬着嘴唇不放，双唇间有丝丝血迹渗透出，但她却仿佛没有丝毫知觉，依然神色倔强的目视前方。

    只是，此时的她，分明就已经是强弩之末了，纯粹就是凭借着一股意志，在苦苦死撑。

    而对方都还没开始攻击，单单那紫红色火球散发的恐怖气息，就已经让他们俩抵挡不住了。

    “唉……错了，我们都错了！”诺里斯微不可查的叹了口气，他知道，他们打从一开始就错了。

    准确来说，他们都被老约翰给坑了。

    老约翰在电话里只说这海洋自由号游轮上，有一个连他都无可匹敌的对手，但他很显然故意隐瞒了和对方结怨的事情。

    他明面上说是帮他们找了个旗鼓相当的对手，实则却是打着将他们几个当qiang使的主意。

    真实的目的，或许就是为了让他们好好教训一番对面这个恐怖的少年，好让他出一口恶气。

    而这位少年炼器宗师，显而易见，是一位杀伐果断、说一不二的主。

    当他发现老约翰带着他们几个，是来寻衅滋事的后，便动了杀心。

    也不给他们开口解释的机会，就以雷霆手段，击杀了老约翰。

    而他们几个，理所当然的被当成了老约翰的同伙，同样让这位少年炼器宗师动了杀念。

    想到这，诺里斯苦笑不已，这压根就是无妄之灾。

    他们来此只是打着切磋的念头，而今却要和对方生死相向。

    可是现在，罪魁祸首的老约翰都已经死了，人死如灯灭，再把所有的责任都推到他身上，又有什么意义呢？

    犯不着再和一个死人置气！

    诺里斯摇头叹息一声：“现在说什么都已经晚了，当雷蒙德的胳膊，在对方的攻击下，彻底炸裂开来的时候，我们双方之间的仇怨，就注定无法化解。”

    “而且，老约翰终归是卡萨莫尼卡家族的人，不管谁是谁非，艾伦为了卡萨莫尼卡家族的颜面，必定是会出手的。”

    面色凝重的瞟了一眼小屁孩分身，和他手中那还在不断变大的紫极源火，诺里斯的脸色愈发严肃。

    “这恐怖的紫红色火球，就仿佛是我和薇薇的天敌一般，我们俩的能力，被克制的太厉害了。”

    “而今之计，我们唯有想办法拖延下去。”

    “这里的能量波动这么强烈而明显，以艾伦那敏锐的感知，他必定能够察觉得到。”

    “只要艾伦能够及时赶来救援，我们今天就能幸免于难。”

    想到这，诺里斯瞟了一眼身旁已经摇摇欲坠的薇薇，眼神愈发坚定了。

    而这时，小屁孩分身手中的紫极源火，也已经是涨大到了直径半米大小。

    “差不多了！”小屁孩分身心里呓语一声。

    随后，他收回右手，而蕴含着恐怖高温的紫极源火，就那么静静的悬浮在他身前。

    “去！”

    下一秒，小屁孩分身心念一动，紫极源火形成的巨大火球，嗖的一声，挟裹着恐怖至极的高温，疾冲向诺里斯和薇薇二人。

    诺里斯见状眼皮子狂跳，他一挥手，一连在身前筑起好几道厚实冰墙。

    不过，他并不指望能够挡下对方的攻击。

    他的真正目的，只想延缓对方的攻势，尽量拖延时间。

    “艾伦，你倒是快点来啊，再不来，你就只能给我们三个收尸了。”

    这样想着，诺里斯的动作却是不慢，他一拉薇薇的胳膊，带着她不断后退。

    “逃得了吗？”小屁孩分身冷笑一声，在他的控制下，紫极源火形成的巨大火球，轰然炸开，分散成一个个小火团。

    紧接着，这无数个小火团，就仿佛陨石天降般，铺天盖地的砸落而下。
