    晚风拂柳夜已深，月明星稀人难眠，偌大的院落，只有零星的风声，一根长烛燃了大半，如期而至的睡意击垮了陆寒江，他从位子上起身，那两个小丫头像受了惊的兔子，两只通红的眼珠盯着他，大晚上，实在有些渗人。

    谢空楼输就输了，偏还曲解了赌约，给他留下了这么两个麻烦。

    一大两小，三个人隔着四五步的距离尴尬对望，陆寒江看了眼手中天机，总不能一剑砍了吧？

    他的想法只是搞怪的玩笑，可那小丫头的反应却凌厉的吓人，只见那白日里还如只知瑟瑟发抖的侍女，一时间竟仿佛那鬼身上了似的，袖中的短剑滑入手中，飞身便刺了过来了。

    陆寒江手中天机翻转，仅用那剑鞘就卸掉了那短剑之力，他左手擒住那侍女的脖子，将其一把摁到了桌上，茶具全部扫落碎了一地，另一位侍女惊呼一声，当即被吓到晕厥。

    同一出身怎会调教出差距如此明显的两个丫头，陆寒江眯起了眼，看着那在她手下苦苦挣扎的侍女，问道：“你不是青梅庄的人，你到底是谁？”

    “呵，逍遥派，你——呃！”

    陆寒江没有兴趣和她废话，左手的力道一点点地加重，那侍女涨红的脸逐渐开始发紫，充血的眼瞳里，慢慢地开始浮现恐惧之色，她的两只手扒在那几根硬如铁块的指头上，却无法掰动分毫。

    “慢，慢着——”

    在死亡的逼迫前，小侍女的一切尊严，坚持，傲慢都像是一句笑话，她就像是那岸滩上濒死的鱼儿，那无力的反抗没有任何意义。

    “我，我是——我是雪华宫弟子！”

    一口气把身份说清楚之后，小侍女终于得到了喘息之机，她从桌案上滑落到地，捂着青紫的脖子咳嗽起来，蜷缩起来的身子仍然在微微颤抖。

    “雪华宫......”

    原来是那魔道冰美人的下属，陆寒江蹲下身子，从那雪华宫弟子腰间抽走了丝帕，擦了擦手后丢还给她，问道：“雪华宫派你来此有何目的？”

    “夺，夺走南少林留存的舍利子。”

    这雪华宫弟子的呼吸还有些不顺畅，但话里的意思得却极为明白，毕竟暴露了宗门任务，回去之后宫主也许会判她死罪，但若是不说，那八成现在就得死。

    生死之间，她没能生出急智去编一个借口糊弄陆寒江，现如今已是骑虎难下，权衡之后，这雪华宫弟子还是决定赌一把自家宫主的恻隐之心。

    “舍利子？”

    陆寒江对此大感不解，南少林传承多年，出过高僧无数，这舍利子多少应该是有的，只不过，雪华宫上下尽是不愿被世俗教条束缚的女子，她们要这个做什么？

    “你们要这舍利子有何用？”陆寒江直接开口问了，尽管他心中早有猜测，这种事情，一个普通弟子应该也是只知其一不知其二。

    “不，不知道。”

    这倒是大实话，这弟子不过是雪华宫诸多普通弟子之一，她如何会知晓如此重要之事的内情，只不过为了活命，她自然有什么说什么了。

    “宫主大人派来我们姐妹，令我们趁着南少林对付皇甫玉书的时候，潜入寺中，夺取舍利子。”

    陆寒江无语，什么死要面子雪华宫，把偷说成夺显得你们本事大是吗。

    “你们派来多少人？”

    “据我所知，除我之外，应还有七八名姐妹，只是她们以何种身份潜入，我亦不知。”陆寒江一问，这雪华宫弟子竹筒倒豆子似的都说了。

    保密的手段做得倒是不错，只不过——

    “就凭你们几个，也敢来少林寺？”

    不是陆寒江看不起她们，南少林好歹也是正道的顶尖门派之一，就派来这么几个臭鱼烂虾，是你雪华宫飘了，还是人家方丈拿不动禅杖了。

    “听说，”那雪华宫弟子犹豫了片刻，最终还是咬着牙说了：“听说，少宫主也来了。”

    “......”陆寒江默然，所以说，这帮人都是哪来的自信，真以为南少林的威风是泥捏的不成。

    “我已将知道的都说出来了，恳请少侠饶小女子一条性命。”那雪华宫弟子跪拜在地，情真意切，卑微至极。

    陆寒江却不着急答应，他眼角余光扫过先前昏厥的另一位侍女，说道：“这丫头刚刚可是见到你动手的，怎么处理？”

    “少侠放心。”

    那雪华宫弟子眼中闪过一丝狠辣，起身就往地上那丫头而去，双掌之上凝结着一股寒意，对着那丫头的脑袋直接拍下。

    刹那之间，那地上的丫头竟突然睁开了眼，不复前方那兔子似的柔弱，灵巧如猫，阴冷如狐，闪电似地一指点在那雪华宫弟子的胸口，后者的动作即刻入定了般僵在了原地。

    那丫头伸出手，轻抚着那雪华宫弟子的脸颊，轻柔似水的话语落在她耳中，却成了催命之音。

    “阿晴，你入雪华宫第一日我便教过你了吧，背叛之人，会是什么下场。”

    “你是——！”

    那雪华宫弟子瞪大了双眼，不敢置信地望着那丫头，后者却用手掌轻轻地盖住了她的双眼，然后在她的求饶之声还未喊出口之际，便干净利落地用短剑划开了她的脖子。

    “唔，唔唔......”

    血如泉涌的雪华宫弟子没能坚持多久便失血而亡了，那丫头为她掩上了满是惊恐和悔恨的双眼，这才起身看向陆寒江。

    只见她屈膝一福，轻声道：“雪华宫弟子不贤，让公子看笑话了。”

    陆寒江脸上挂着笑，从头到尾看完了这出闹剧，他试着猜了猜这女子的身份：“雪华宫，少宫主？”

    “雪华宫玲珑，见过月公子。”

    她这番说辞便算是认下了这少宫主的身份，只是陆寒江没想到，那青梅庄谢小公子竟如此幸运，一连两个侍女丫头都被人掉了包。

    却见她伸出手，在脸颊一侧轻轻一拉，一张薄薄的假面被取下，露出了那妖媚惑人的祸水容颜，这般再看她，当真是镜中貌，月下影，亭亭如娇花玉立，回首似春华蓦然。

    这般绝世佳人，便是那陆寒江，此刻都眼热了起来。

    他心下犹如热锅蚂蚁，此前虽早已经觉察这女子是装晕，却万万没有想到，她竟然有如此厉害的易容之术。

    这门手艺若是能够拿到手，再加上他的小无相功，岂非如虎添翼？

