    “高手！”

    看到空中的汽水瓶被打碎，其他人只是惊讶于准头，看热闹一样的欢呼。

    那名身穿教练服的男人却是瞳孔微缩，看了眼高飞，又看向不远处的少年人。

    虽然这种非固定靶，男人也有信心能“百发百中”，可他却不定做得到高飞这般轻松。

    高飞单手持枪, 扣动扳机的同时，手腕顺势后动。

    男人完全可以看出，那是一种很实用的技巧，顺势卸去枪械后坐力，而不伤到手腕筋骨。

    至于另外一边的少年人，面相也就十五六岁，实在太年轻了。

    年纪轻轻就能打中这样的非固定靶, 已经极其不简单了。

    发现了高手，男人心中大喜，不再开口阻止，反而仔细盯着高飞的一举一动，想要从中看出点什么。

    “雷先生，这………！”

    高飞此时却是有些无奈，放下举枪的手，看向雷万霆道。

    “你打中了，一分！”

    雷万霆微笑点头，裁判道。

    “妈的，小子，你们搞什么？”

    小聪知道自己的飞哥为什么会无奈，立即朝少年人那边大吼，气势汹汹。

    “怎么，靶场是你们的？我们也玩枪啊，有什么不对！”

    那名女孩很是能说，立即反驳话道。

    “飞哥, 我去教训一下他们。”

    小聪看起来也不是个能吃亏的主，霎时脸色通红, 大声道。

    飞全在一边看得高兴, 双手环抱，暗道总有人知道自己为什么失态了吧。

    不怪自己和小孩儿计较，关键是那几个小孩儿太烦人啊。

    “不准去。”

    高飞却是很有气度，一句喝止后，看向占米仔，认真道：“占米，还剩下九个，一次扔完。”

    “这……高飞，你有没有把握啊？”

    占米有些为难，他可不愿意自己推荐的人在雷万霆面前丢脸，小心道。

    “扔！”

    高飞坚定一句，随即站直了身子，右手持枪耷拉着，双眼却似猎豹，紧盯着空无一物的半空。

    “那好吧，你注意了。”

    占米仔没理由阻止，提醒一句后，双手双瓶，快速往半空掷出。

    唰唰唰…………！

    剩下九个瓶子都没用上十秒钟, 通通被抛上了半空。

    “砰砰砰………！”

    枪声不断响彻，瓶子爆裂开的声音也随之不断，九个瓶子在空中连续炸开，这一幕可谓“奇观”，一般人很难一见。

    再看高飞，每一下扣动扳机，他右手都会抬一下，复又立即指向了下一个目标。

    要说快，第一枪真的非常快，从抬起到射击，瞬间完成，可接下来比第一枪，就要慢上一些了。

    那名提醒的教练员看得两眼放光，手指都不自觉颤抖。

    雷万霆亦是暗暗点头，心道这高飞果然有两把刷子，枪法极准啊。

    反观少年人那边，持枪人是那名英俊短发少年，他额头出现汗水，右手也有了轻微颤抖，那是快速扣动扳机，强压后坐力所造成的。

    只不过他的子弹，打了有七发，准确打击到七个汽水瓶，也极其不简单了。

    “呼…………！”

    一手持枪，枪口对准天空，高飞深吸了一口气，笑道：“雷先生，我应该有十分了吧？”

    雷万霆并没否认，伸出手道：“欢迎你加入！”

    “谢谢，谢谢雷先生。”

    高飞左手伸出，与雷万霆握在一起，笑容满面。

    啪啪啪啪…………！

    眼看两人握手，遮天众人以占米为首，无不鼓掌欢呼起来：

    “厉害啊！”

    “这个高飞真是枪法如神啊。”

    “赢了，哈哈哈，总算赢了那群臭小子。”

    欢呼声中，曾佳琪与Apple的声音特别明显，她们并不为高飞的枪法欢呼，完全是为压住少年人的风头，而感到特别欢喜。

    “先生，好枪法啊！”

    那名教练人员满脸喜色，招呼着高飞，好奇道：“先生平时在哪里玩枪啊，我在油麻地没见过你啊？”

    “今年香江射击大赛，先生有没有报名？”

    “呃………！”

    高飞看了那教练一眼，礼貌摇头道：“我不是什么专业人员，随便玩玩而已，这是第一次来枪会。”

    “第一次来枪会？”

    那名教练情绪似乎更为激动，热情道：“先生，我叫彭奕行，油麻地枪会持牌教练。”

    “您怎么称呼，做哪行的？警察？你们是不是随时开枪？”

    “彭奕行？”雷万霆听得，好奇打量了一下这个教练。

    如果没记错的话，这家伙好像是香江枪王啊！

    有人嗜钱如命，有人爱权胜过自己，而这个家伙完全是个嗜枪如命的人。

    放到古代，完全就是一个像西门吹雪一样的剑客。

    想不到今天会遇上他，而且还是这么年轻。

    雷万霆认出了彭奕行，可高飞不认识啊。

    看着面前这个热情非常的教练，高飞只能尴尬道：“不，不是，我不是做警察的。”

    “不是警察，难道是杀手？”

    彭奕行听得，不仅没怕，当着所有人的面，甚至直接猜测出声。

    而他这么说话，不擅交际的标签算是完全贴在脸上，连他带来的一男一女都觉得过份，一左一右拉着他，抱歉朝众人笑笑。

    “喂，你叫什么名字？”

    正在这时，那五名少年人怒气冲冲走了过来，以短发英俊少年为首，矛头直指高飞，质问道。

    “小朋友，你枪法很不错啊。”

    高飞看着英俊少年，欣赏话道：“我叫高飞，你呢，怎么称呼？”

    “枪法不错？”

    一句夸奖，却是让英俊少年脸色铁青，在他听来，这不讽刺自己嘛。

    枪法不错，自己还能输两分？

    内心不甘，英俊少年阴沉话道：

    “我叫关祖，高飞是吧，你不要这么得意，我要同你再比一次。”

    “我们比组枪，之后打赛场，你要是能赢我，我拜你为师。”

    “你要赢不了我，大喊三声我输了，就可以走了。”

    嘶………

    一番话说完，周围人都觉得英俊少年是真被家里惯坏了啊。

    先前捣乱，人家没计较就算了，现在输了不认账，还要再比。

    而从头到尾，全是他们在找事，这边已经够容忍了。

    “妈的，小子，我忍你很久了，比什么枪法，我看不用了，就来拳脚吧。”

    “来，我们出去，找个拳馆好好打一场。”

    “别说什么认输，我们就一直打，打到一方爬不起来为止。”

    飞全第一时间跳了出来，站到了英俊少年面前，大声提议道。

    紧随其后，高飞的手下小聪也站出，大声道：

    “这个兄弟说得不错，喊什么我输了，不用喊了，爬不起来才是输。”

    “你们五个一起来，我也可以陪你们打。”

    “也别说什么欺负你们，是你们自找麻烦，打残也活该。”

    曾佳琪与Apple等女，包括姚可可在内，同样在一旁帮衬道：

    “是啊，小弟弟，输了就输了，这还有什么好说的。”

    “输了一场你们又要再比，输了一场又再比，这样比下去，我们要陪你们玩到什么时候？”

    “姐姐们还要上班的，没时间陪你们玩游戏。”

    “你们………”

    五个少年人被众人围攻，脸上有点挂不住了，特别是众人话里话外把他们当小孩，这让他们完全无法接受。

    英俊少年更是提高音量，死盯着高飞，激动喊道：“你就说敢不敢比？”

    “陪你们玩玩我倒是无所谓，可组枪我不会啊，赛场我也不知道是什么。“

    高飞一脸被小孩缠住的无奈，苦笑话道。

    他说的也是真实的，他一个江湖人物，这还是第一次来枪会。

    射击，他是街头学会的，可是组枪，他是真不会。

    打赛场，他甚至连听都没听过，完全不知道是什么。

    什么都不知道，这让高飞如何会答应比赛。

    “高先生，其实组枪和赛场都不难的，我可以教你啊。”

    没曾想这时候，彭奕行站了出来，满脸热切道。

    “我靠！”

    他身后跟着的一男一女人都傻了，暗骂彭奕行丝毫不会做人啊，明明人家都不想比，你还在这儿拱火。

    更让人纳闷的是，那几个少年人听到之后，激动道：“是啊，不会可以教你嘛。”

    “就是啊，马上教你，我们阿祖再让你一只手怎么样？”

    “不错，我让你一只手组枪，怎么样？”

    对于这样几个不知进退的少年，高飞都被整怒了，激动之下，就要答应。

    “我和你们比！”

    不过有人比高飞先一步，淡然话道。

    “嗯？”

    众人看去，说话的竟然是雷万霆。

    一时间，劝话的人可就多了，曾佳琪、霍希贤、姚可可等人从不知道雷万霆会玩枪，也没见过他玩枪，纷纷道：

    “师傅，几个小孩子而已，不用理他们。”

    “是啊霆哥，这件事你别管了，我会教训他们的。”

    飞全、Jose等紧随其后，表态道。

    “雷先生，不用比了，他们都输了，还比什么呀。“

    “就是啊，耍赖谁不会啊？“

    “小鬼，没事早点回去睡，你们成年了嘛，就来枪会。这家枪会也不知道搞什么鬼，什么人都放进来，想被人告啊？“

    之后是遮天一众人员，他们七嘴八舌，说什么的都有。

    意思一致，就是不想让老板出手，怕老板丢了面子。

    “不用说了，彭先生是吧，幸会，请问你们这里的赛场在哪里啊？”

    雷万霆摆手制止众人，看向彭奕行，发问道。

    “那边，先生请。”

    彭奕行不同其他人，他很爱看人斗枪，见有人应战，当即扬手带路。

    雷万霆风度动步，也不招呼五个少年人，跟在彭奕行身后。

    “呃…………！”

    其他人见状，各怀心思，纷纷跟了上去。

    少年五人组亦是同样，赶忙跟着人群，走向赛场。

    很快，在彭奕行的带领下，众人来到枪会赛场。

    这里立了许多人形靶，场地内也有许多轮胎、棉布、木桥、木桶等障碍物，密密麻麻，乍一看起来十分凌乱。

    雷万霆站在赛场边，仔细打量了一番，心里快速规划着路线。

    彭奕行站在旁边，大声介绍道：

    “先生，这里就是我们枪会的赛场，赛场分六道，最好成绩是1分29秒。”

    与此同时，五个少年人也走了过来，由英俊少年开口，不屑道：“怎么样，要不要先试试？”

    “我也不瞒你，这里我很熟的，常常玩，如果你要先试，我无所谓。”

    雷万霆算好赛道，回头看向五个少年人，微笑道：“不用试了！”

    “那，是你自己说的，别说我关祖欺负你啊。”

    英俊少年一边话语，一边从腰间拿出自己的枪，一拉一拖一扯，很快就将整支枪弄成了零件，放在了旁边小桌上。

    得意看了雷万霆一眼，英俊少年道：“你的枪呢？”

    “霆哥，要不要再想想？”

    占米仔在旁边看着少年熟悉非常的解枪手法，小声道。

    其他人也有些担忧看着雷万霆，都不觉得他能赢。

    这个英俊少年虽然做人挺讨厌，但本事是真有啊，就他那两下子，众人无不看出一个“熟“字。

    反观雷万霆呢，没一个人听过他玩过枪。

    “呵………！”

    轻笑着拍了拍占米仔的肩膀，雷万霆看向英俊少年，笑问道：“你的弹匣里面有几颗子弹？”

    “19颗，我亲手改过的弹匣，怎么样，你是不是要让我用普通的枪和你比？”

    英俊少年不解，还是老老实实回话道。

    “19颗子弹，赛场上正好19个靶，每个靶算两颗，两个弹匣就够了。”

    雷万霆一句言语，漫步走到少年人面前，一只手伸出，猛的在桌上抹了抹，另一只手探到英俊少年腰间，收手时手上已经多了一个弹匣。

    “让让………！”

    一声喝，众人条件反射让路，再看时，雷万霆已经冲进赛场了。

    砰砰砰………！

    枪声响起，声响如同鞭炮那般流畅。

    而此时，所有人方才意识到，雷万霆组装好了枪，甚至都开始比赛了。

    “什么？”

    真正懂行的人，如彭奕行，少年五人组，无不双眼瞪大，简直不敢相信。

    他们谁都没看清楚雷万霆是怎么把零件组装成了枪械，只是诧异对方为什么突然抬脚就跑，随即就听到枪声。

    再看赛场，所有人心里只剩下一个字，那就是“快”！

    实在太快了，雷万霆的身影完全是在冲刺，根本没有停下的意思，见桥过桥，见山翻山，好似行云流水。

    同样是单手持枪，但雷万霆又完全不同于高飞，每一下扣动扳机，枪身连动都不带动的，就好像全然没有后坐力。

    更为夸张的是，这人开枪太快，他连看都没看目标，一直在扣动扳机。

    改装用枪枪口都冒出了以“肉眼可见”的烟，行家都知道，那是因为枪管太热造成的。

    时间，没来得及记。

    枪声，连续不停。

    身影，好似猎豹。

    所有人还傻乎乎看着时，雷万霆已经慢悠悠走了回来，右手转动着打空的格洛克。

    “小朋友，我打完了，我想应该也不用再比了吧？”

    与此同时，赛场上的广播扬出声：“double tap，double tap，double tap…………”

    哗…………！

    一时的安静，爆发出的是震天的欢呼。

    遮天众人虽然没怎么玩过枪，但也知道double tap就是最好成绩，而现在广播里面的宣布，除了double tap再没有其他，这是何等神枪啊。

    “师傅，你太厉害了，枪神啊！”

    “霆哥，霆哥，你一定要教我，太帅啦，刚刚你怎么组装的，我都没看清楚！”

    一众女生先行围上，以曾佳琪与Apple为首，大声欢呼。

    作为行家，高飞倒吸口凉气，看向雷万霆的眼神满是敬佩。

    彭奕行和那几名少年更是好像傻了，特别是彭奕行，双眼发红，喃喃道：

    “怎么可能，怎么会这么快，怎么会这么准。”

    要知道，这里的最好成绩，其实就是彭奕行打出来的。

    但刚刚雷万霆的表现，虽然没有计时，可彭奕行不用算都能看出，比自己快上太多了。

    虽然自己每一次也都是打出double tap，但关键得瞄准啊。

    而对方呢，根本没有瞄准的动作，就是抬手扣动扳机，仅凭这个动作，每一次射击就要比自己快上至少半秒。

    这么算下来的话，自己…………

    “来，小朋友，你的枪改得不错。”

    雷万霆此时已经走进赛场边的棚子，一手将空空的枪递过去，一脸微笑道。

    “你，我………！”

    英俊少年看着空空的枪，想说什么，最终又不知道该说什么，接过枪的同时，低头道：

    “是我输，不用比了。”

    “你还年轻，能有这样的枪法已经很不错了。”

    “待到身体再长好一点，加大锻炼，枪法会更好。”

    雷万霆并不会和少年人计较什么，微笑话语，风度十足。

    “先，先生，你，你为什么这么快，你的枪法怎么练的，为什么你不用瞄准，后坐力呢，为什么我看不到你被后坐力作用。”

    “这个小朋友的枪我试过，后坐力并不小，你怎么可能那样开枪？”

    此时，彭奕行激动上前，一边话语，一边还去拉雷万霆的右手，似乎想要看清楚对方的右手到底和自己有什么不同。

    “Rick，你干什么！”

    “先生，不好意思，我男朋友太喜欢玩枪了。”

    还好，彭奕行身后两人又拉住了他，连连向雷万霆道歉道。

    “没关系，我不介意。“

    雷万霆洒然一笑，抬起右手，扬在彭奕行面前，解释道：

    “要想练好枪法，先练好腕力，掌力，你没事的时候，用绳子套个哑铃，用手腕拉起就行了。”

    “我不是没感觉到后坐力，但只要你腕力足够，就能抵消后坐力带来的压力。”

    “我也不是没瞄准，只是你们这里的靶子太大了，也不需要特别去瞄准啊。”

    话罢，雷万霆转身招呼众人道：“玩够了吧，玩够就走了。”

    “好啊，我们去吃大餐。”曾佳琪第一个表态，找到点机会就想让师傅大出血。

    其他人也没意见，包括高飞在内都没离开，看样子是准备一块去。

    “先生，怎么称呼，哪里可以找到你？”

    看到雷万霆要走，彭奕行却是心急如焚，赶忙拦住道。

    “我叫雷万霆，湾仔洛克道遮天交易所就是我的买卖，欢迎关顾！”

    雷万霆微笑报名，随即潇洒离开。

    “遮天交易所，雷万霆！”

    短短两个名词，彭奕行与那五名少年人都记在了心里，打定主意，之后必须去瞧瞧。

