    “两关？”陈安微微一怔。

    皮尔特犹豫了下，道：“你们保证不杀我，我可以将我的财富都给你们...并且毫无保留的告诉你们一切...”

    噌！

    吸血鬼的话音刚落，却在耳畔听到了凌冽的破空之声...那是洛柒的长剑削掉了自己的衣领！

    “你没有谈判的余地。”陈安的声音此刻响起：“你也是可怜的玩家，你将一切都告诉我们，我们或许不会杀你。”

    皮尔特微微闭上了眼，眸子深处有些绝望。

    这些年来, 为了获得血食，为了活下去，他欺骗了一位又一位玩家...蛊惑他们，像是蛊惑洛柒一般，伪装成高姿态，告诉他们自己是这场游戏的古老者, 可以帮他们通关。

    告诉他们, 自己只是不想离开，因为这里很舒适。

    可实际上，他从没有一天不想离开这个鬼地方！

    他渴望回归家族，回归血族的荣光。

    “第一关...你们已经通关了...”皮尔特颓废的声音轻声响起，他蜷缩在地面上，像是一条死狗。

    “第一关是识破虚假的幸福，那些脑海中的假记忆？”陈安问道。

    皮尔特点了点头，道：“幸福小镇的第一关，就是将你们脑海中真正的记忆封印，植入虚假的，让你们融入这个镇子，如果你们不能识破...”

    “会真正的在镇子里过完一生？”陈安反问道。

    “大部分，会在五年内死在迷雾森林，成为诡异的养分，成为镇子的英雄。”皮尔特道。

    哦，这样啊。

    陈安点了点头，有些庆幸，又有些惆怅。

    许多人, 分辨出来了，却也逃不掉了，或许也是因为知道自己无法通关，从而将希望传递给下一代玩家...

    陈安想起了禁闭塔中，那个在自己眼前死掉的黑夜殿堂信徒，那个老人。

    现在看来，迷雾森林和故事世界本身就是一伙儿的，那些诡异与其说是想吃掉幸福小镇的人类，不如说是在....圈养。

    “那幸福小镇的居民，他们又是什么？”陈安问道。

    皮尔特冷笑一声，道：“他们，也是玩家。”

    他们也是玩家？

    “或者说，他们曾经也是玩家...但与死去的玩家，通关了第一关的玩家不同的是，他们将灵魂与心脏献给了‘树’，换取虚假的记忆与真实的幸福。”皮尔特的语气有些怪异：“他们已经不再是纯粹的人类，而是变成了半诡异的怪物，他们放弃了离开游戏，也放弃了回到暗界，他们选择了成为幸福的白痴，愚蠢的傻子，抛弃了真实的世界，在虚假中度过一生。

    因此，他们成为了蛊惑其他玩家的存在，是一群自私而虚伪的混蛋，他们早就死了，真的他们早就被树吃掉了！

    现在的他们，不过是一副皮囊！”

    听到这里，陈安不禁微微一怔。

    他想起了“陈大海”，想起了一个个居民，狩猎队队长，以及一个又一个在虚假记忆中熟悉的人们。

    难怪...他们表现的和真正的人类没有两样，有感情，有血有肉...

    只不过，他们的记忆与感情皆是虚假，而他们自己都不曾知晓。

    只是因为最初，他们还是他们自己的时候，他们放弃了离开，选择了“幸福”。

    微微抿嘴，陈安有些不好评价对错，不过他也没资格，没必要去评价。

    毕竟他的目的，是通关这场游戏，离开这里。

    就这么简单。

    丁萍，疤哥的仇，还等着自己去报，自己还要去一趟那迷雾森林深处的“乐园”，寻找周羽曾说过的破局的方法。

    “第二关呢？”陈安轻声问道。

    而洛柒也目光微微凝固，第一关对她来说等于没有，关键的重点，还是第二关。

    “第二关...是一百个玩家里，没有三个来到的地方...”皮尔特有些虚弱，心脏的丢失对他而言不算致命，却能让他失去一切的诡异力量。

    就像是一个普通人，被噶了腰子，又被噶了命根儿，随后丢去矿场砸了三个月的石头之后的状态一样。

    “第二关到底是什么？”陈安有些烦躁，他看着磨磨唧唧的吸血鬼，又看向一旁目光有些犹豫的唐思柔，莫名的从心底升起一股子火气。

    他也不知道为什么。

    察觉到情绪不对劲后，陈安不禁在脸上浮现出红，白，黄三色的油墨，组成了一张惨败而冰冷的面庞。

    感受到情绪逐渐平静，吸血鬼的声音也浮现在耳畔。

    “第二关，是幸福的第二层含义，你们所认为的幸福将被打破，你们需要面对痛彻心扉的抉择，是选择相信身边的人，还是...直面真实的残酷。”

    听到这里，陈安不禁身子微微一颤。

    他的目光有些阴沉的凝视着吸血鬼。

    “别扯皮，说点儿大白话。”陈安低沉道。

    吸血鬼惨笑一声，道：“我说了你们也不会相信我，你相信身边的队友是虚假的么？你相信！他们自己都不相信！我现在让你杀了你旁边的女人，你会么！”

    陈安微微一怔。

    让我杀了洛柒？

    洛柒是虚假的？

    洛柒是这个世界制造的怪物？

    看着一旁剑眉星目，眉宇间有着淡淡冰冷的洛柒，她一袭红裙，持剑而立，若不是胸前是个平板，还真是别有一番风味。

    她杀死了黑毛诡，救了自己，又挖走了皮尔特的心脏，救了自己...

    嗯，虽然那个时候，如果陈安不是担心唐思柔的话，确实可以随时触发“旅行”从而离开。

    不过想来，也是吸血鬼在“初拥”时，无法动用其他能力，这才被洛柒找到了机会。

    虽然这个女人像是拿自己当诱饵。

    但目的也是为了通关。

    犹豫半响后，陈安摇了摇头：“我不相信。”

    吸血鬼餐笑道：“哈哈哈哈，是啊，这就是为什么第二关这么困难的原因！但...”他的语气骤然一变：“这就要提到我的宝贝，那一面真正的倒吊的主留下的‘真实之镜’了！”

    他的语气变得激昂：“那是一面可以看破虚妄的镜子，来自一位古老的玩家，那面镜子可以映射出每个人的真正模样！

    你如果不相信我，就去阁楼取来镜子，对着你们每个人都照一照，结局，就一目了然了啊！”

    吸血鬼几乎是在咆哮。

