    沈翔击败天雷魔主的事实就摆在眼前，就在众人还沒有來得及议论的时候，几道紫光从空中划过，一看就知道那是紫月圣境的人马，而且都是强者，沈翔在里面把他们的掌教和天子斩掉，紫月圣境为了维护自己的面子，肯定要拿下沈翔的。

    “想动我徒弟，沒门！”黄锦天怒喊一声，只见一道黑光突然追击着紫月圣境那几个强者。

    黑光化成两个巨大的手掌，释放出一种神秘而恐怖的气息，仿佛要撕裂天空一般。

    这一双大手做了一个如同撕裂东西的动作，只见天空突然崩裂，一股恐怖的力量激飞出來，打向那几名紫月圣境的强者。

    “天衍手！”白虎瞳孔一缩，然后消失在原地，瞬间來到沈翔身边，然后抓起沈翔又立即消失了，虽然许多人都盯着沈翔，但却沒有人看见白虎的身影，制认为沈翔是用什么秘法突然消失了！

    “黄锦天，你包庇沈翔，你这是什么意思？”紫月圣境的一名老者吼道，沈翔已经跑掉，而且刚才还是一个千载难逢的机会，如果不是黄锦天阻拦，他们说不定能在空中远攻得手。

    “他是我徒弟，我怎么能看着他被你们欺负！你们这群王八蛋，以为我真的怕了你们？”黄锦天还真的不怕，他刚才那一手可是吓到了许多人。

    沈翔人跑了，而且紫月圣境之前损失不小，三域会谈在即，紫月圣境的人也不想在这个节骨眼上和太武门杠上，他们知道一旦惹怒太武门，就相当于和整个辰武大陆为敌，而辰武大陆又和桃花圣境、妖韵洞天结盟，据说降魔学院也是站在辰武大陆这边的，所以紫月圣境如今只能咬牙忍了。

    距离天雷陈很远的一座小屋里面，沈翔已经恢复了许多，不过他现在的体质非常强大，不是一粒还命丹就可以完全复原的。

    沈翔睡了一觉，醒來之后，走出房间，看见白虎坐在一张木桌边，看着一本书。

    “奇怪，杀神之心怎么会在天雷炼狱里面？”白虎看见沈翔出來，疑惑地说道。

    沈翔沒想到白虎会自己出來，看着这个其貌不扬的中年人，他顿时心生畏惧，虽然他此时已经得到了完整的白虎神兵。

    “当时我也觉得很意外，前辈可是说过那半件白虎神兵在帝墓里面！”沈翔说道，当初他就觉得帝墓不在十天圣山，而白虎却说帝墓在十天圣山里面，半件白虎白虎神兵也在里面。

    沈翔现在明白，白虎为什么说杀神之心会在帝墓，因为这也是十天大帝的心脏，十天大帝葬在哪里，这颗心就在哪里！

    “所以我才说奇怪！看來我对齐弑的一些事情还不够了解，帝墓可能不在十天圣山里面，或者……帝墓会移动！”白虎说得很玄。

    白虎的脸sè突然一沉，说道：“你这小子，之前怎么用我的容貌招摇撞骗？你还用我这幅容貌干过什么事情？”

    沈翔打了个哈哈，说道：“这个……我当初就只是用了一下子，然后就沒在用了！”

    “对了，蓝妹子和嫣然她们怎么样了？”

    “还好，她们的潜力很大，我会尽我所能，把她们的潜力激发出來！”白虎沒再追究沈翔冒充他的事情，有些好奇地问道：“你是怎么打败天雷魔主的？虽说这家伙苟延残喘活到现在，不过实力也不值那么一点！”

    沈翔笑了笑，然后把事情经过告诉白虎。

    听完之后，白虎感叹一声：“这么说來这天雷魔主还真是自讨苦吃呀，不过你的天炼之术用得太过了！”

    “太过了？”沈翔把事情经过告诉白虎，就是想看看白虎对天炼之术有多少了解。

    白虎的语气突然变得非常严厉：“当年……齐弑就是因为过度使用天炼之术，所以才会发生那样的事情，他可以说是成也天炼，败也天炼！你得斟酌使用，这可不是闹着玩的，因为你在相当于在大量窃取天的力量！这也是炼丹师为什么渡涅槃劫时，劫力格外强大的原因！”

    “如果把一些兽类什么的炼炼到沒有什么，但你如果炼海、炼山、炼天、炼星辰……过度的话，你的麻烦就大了，到时候我都帮不了你，当初齐弑就是这么玩完的！”

    沈翔听得出神，他已经觉察到天地之间有一种存在竟然把白虎这种级别的神兽还强大许多，白虎在他们面前都显得这么无力，那么他呢？岂不是更加渺小！

    “前辈，我有一个朋友，他在天雷炼狱里面从空间之门出來，但却……”

    白虎立即明白是什么事情，他摇了摇头：“进入混乱的空间里面，我也沒有办法，很难在里面找到他，那里面的空间乱流瞬间就能把他冲到不知道什么地方。”

    沈翔叹了一声，段崇的实力不弱，他只能在心中祈祷段崇能活下來，然后想办法从那些混乱的空间里面出來。

    “我还要四处逛逛，过段时间我会去丹城的，到时候你应该能找得到我。”白虎说道。

    “到时候不必去丹城，去降龙城吧！”沈翔说道。

    白虎笑着点了点头，然后慢悠悠的走出小庭院，消失在山林之中，而沈翔变化了一下容貌，立即去天雷城，他觉得云小刀他们会在天雷城里面。

    沈翔沒有了罗天门，此时不能立即跨越空间，只能踏着缩地步赶路。

    在路上，沈翔询问着龙雪怡：“小屁龙，你好点了沒有？”

    龙雪怡饱满地说道：“沒事了，吃了点东西，早就好起來啦！”

    “吃了一点东西？”沈翔撇了撇嘴，他脑海中已经出现这大晃着胸膛那对大兔子，坐在地面狼吞虎咽吃着大量的灵果。

    “是呀，我现在可以再战三百回合！”龙雪怡嘻笑道。

    “是不是脱光衣服和我战？”沈翔调笑道。

    算是，你也战不过！小坏蛋，我郑重的告诉你，你不过是和我神合而已，别太得意！就算真正得到我的身子，你也难得到我的心，本龙帝可不是随便就会对一个人类动情的。”龙雪怡很严肃地说道。

    沈翔长长的一声，然后问道：“我要怎么才能得到你的心？”

    龙雪怡想了想，说道：“给我很多好吃的，时间一长，我说不定能对你动心！”

    沈翔嘿嘿一笑，这条小馋龙已经离不开他了，　因为他这里有吃不尽的好东西。

    .