    “公爵夫人，有人找您。”

    在莱顿去处理事务的时候，顾惜时一个人慢悠悠的在城堡内乱逛。

    走累了，顾惜时就停下来休息，大太阳的，她可不出门，将宅女的精神发挥到了极致。

    就在顾惜时开始觉得累的时候，忽然有一个侍卫打开门进来，对着顾惜时开口说道。

    “找我？”

    顾惜时有些疑惑的重复了一下，“我知道了，我现在就下去。”

    顾惜时猜测可能会找她的人选，却没有想到，来找她的，居然是黛儿·卡特。

    “黛儿，你怎么来了？”

    顾惜时惊讶的从楼梯上下来，自从上一次她和莱顿的婚礼过后，黛儿就没有来找她。

    她还以为，女主始终是介意她的身份，所以才会在那一次离开之后就再也没有出现，没想到，今天居然来找她了。

    “迪莉娅。”

    黛儿·卡特看着急匆匆从楼梯上下来的顾惜时，缓缓一下，开口说道。

    “是遇到什么事情了吗？”

    顾惜时拉着黛儿坐下，疑惑的开口问道。

    “没有。”

    黛儿摇了摇头，开口说道，“迪莉娅，我能留在你的身边吗？”

    怕顾惜时误会，黛儿连忙解释清楚。

    “我已经没有家人了，即便是回到以前的家，家里也就只有我一个人，菲尔特曾经说过愿意送我回家，可我不想回那个已经没有我母亲的家了，所以，我想，我想问一问你，我可以留在你的身边吗？”

    “当然，你要是不愿意的话，就当我什么都没有说。”

    “黛儿--”

    顾惜时拉着黛儿·卡特的手，缓缓的开口说道，“你知道的，我是血族，并不是真正的人类。”

    “你也见到过你母亲的死状，我说这一些，不是想让你想起一些伤心事，我是想要让你明白，我们不是一路人，跟着我的话，你随时随地，都有可能会死。”

    顾惜时虽然能够让所有的血族听命行事，但是血族要是在失控的情况下的话，作为人类的黛儿·卡特留在她的身边，不是一件明智之举。

    “我知道。”

    黛儿·卡特既然今天来找顾惜时，就说明了她已经做好了思想准备。

    “迪莉娅，我听罗斯福说过，血族可以初拥人类，将他们变成血族，成为子嗣，迪莉娅，你能初拥我吗？”

    黛儿颤抖着手，认真的看着顾惜时，坚定的开口说道。

    “我想，一直都留在迪莉娅身边，这个世界上，除了母亲，只有你对我最好，所以，我想服侍你，像里斯管家一样，能够留在你的身边。”

    黛儿·卡特的想法，顾惜时是万万没有想到的。

    搞什么鬼，女主居然想要成为血族，这个世界到底是怎么了？

    刚刚解决了神经病的罗斯福，现在连女主都不走寻常路了吗？

    “不可以吗？”

    黛儿看顾惜时看着她不说话，有些担忧的开口问道。

    “若是不可以的话，那就算了。”

    黛儿有些失望，但是明面上并没有表现出来，毕竟，这件事是自己强求了。

    “不是，我······”

    顾惜时没有直接回答，而是喊了发财出来。

    “发财，女主想要变成血族，这件事没有问题吗？”

    她还没有遇到过这样的情况呢。

    “当然没有问题。”

    发财开口说道，“女主是世界支柱，她和菲尔特都是人类，所以，世界意识就会偏向于人类，所以，血族隐世，血猎横出，这是世界意识对于人类的偏爱。”

    “但是宿主你要想清楚了，要是将女主初拥成了血族的话，那么以后，世界意识就会公平的对待血族和人类。”

    “到时候，血族有可能就不会继续隐世下去，到时候，血族会重新出现在人类的面前，不再和现在这样，隐世不出，只有少数的血族在人类的世界游走。”

    发财的话，让顾惜时确定了一下，“你确定，将女主变成血族的话，不会有其他的影响？”

    若是只有这个影响的话，顾惜时当然愿意将女主变成血族。

    在这个世界里，她取代了原主，成为了这个世界的血族女王--迪莉娅·艾迪。

    但是她不可能永远留在这个世界里，也就是还说，等她离开这个世界的时候，迪莉娅·艾迪就会陷入永久的沉睡。

    虽然比原主被罗斯福直接杀死这件事相比还有一个缓冲的时间，但是血族女王沉睡不醒，血族没有人管着，迟早都会乱起来的。

    她早就计划好了，等莱顿在这个世界寿终正寝的时候，到时候选一个人来成为血族的新一代王者。

    可是现在，女主要是愿意成为血族的话，还有谁能够比女主更加的合适？

    这个世界的女主三观正，而且因为她的母亲是死于吸血鬼的口中，到时候，女主要是能够成为血族的女王的话，那么--有过这样的遭遇的黛儿·卡特，必然是会更加严肃的对待血族和人类之间的关系。

    她完全不需要担心到时候选择的人不好，可能会出现种种问题。

    至于要是女主成为血族的话，世界意识不会完全的偏向于人类。

    血族也有可能不会继续隐世，这对于顾惜时来说，本来就不是个事。

    相比较男女主一起死了，世界直接崩塌这件事，血族不再隐世这件事完全就不是个事。

    再说了，等女主老死了之后，谁知道下一个接替她女主位置的人是谁，谁能保证一定不是血族？

    “你想好了吗，黛儿？”

    想通了这件事之后的顾惜时就毫无顾忌了，直接开口问女主是不是想好了。

    “你没有成为血族，可能不知道，血族的情况。”

    顾惜时拉着黛儿的手，将她的手放在自己心脏的位置上。

    “血族没有温度，没有心跳，不会老，不被血猎的武器伤到，都不会死。”

    “你知道，永生不死，是一种多么可怕的事情吗？”

    “你会亲眼送走了你一个个熟悉的人，你在乎的人，会一个个离你远去，你的世界里，到最后，只有你活下来了而已。”

