    如果这局比赛她打了个超鬼，那她又要被人嘲笑了，尤其是她的那些竞争对手们。

    肯定会拿这个事情来说事。

    此刻大死马的数据是1-3。这个数据中的1个人头拿得还是对面辅助锤石的人头。

    此刻的他也是非常的恼火，自己带阿暖打游戏，害得阿暖被杀得要超鬼不说，连自己都被打得毫无还手之力。

    “对面这家伙，难道真的是哪个职业战队的人来扮猪吃老虎？”

    大死马有些咬牙切齿。

    这回丢人丢大了。

    虽然他经常丢人，但是这次他是真的觉得太丢人了。主要他还带着阿暖，看阿暖这个样子估计都要被打哭了。

    说来也是气人，对面这个一叶之秋也太小肚鸡肠了，不就是前几天被阿暖和她的粉丝恶意举报了嘛。

    而且听说阿暖后来也道歉了，这个一叶之秋竟然如此小肚鸡肠，追着阿暖杀，难道真的要把阿暖杀到超鬼为止。

    这对他有什么好处？

    毕竟阿暖也算是逗鱼捧的当红主播，认识逗鱼的不少高管，这个新人主播这样得罪阿暖就不怕阿暖告到逗鱼高层去，给他穿小鞋吗。

    唉，现在的年轻人真是莽。

    不过，大死马心道，这个家伙的EZ是真的强，特别是那EZ光速十连击，这种操作连他都是第一次见到，搞不好能够引领一波EZ风潮。

    此刻游戏已经到了二十五分钟。

    此刻红蓝双方的局势都维持在一个非常微妙的平衡之上。

    蓝色方在叶枫EZ的带领下，逐渐地将上中两路的劣势拉了回来。

    而红色方则因为上中两路积累起来的优势，一直处于不败之地。

    双方的胜负也许就是一波团战发挥的事情。

    此刻双方的玩家都显得十分的谨慎，生怕出现失误让对面抓住机会。

    叶枫这一方，他的队友都听着他的指挥。

    这个时候，叶枫的队友们才发现，叶枫不仅技术出众，指挥起来更是有一套，操作和意识一样都不落下。

    “真的是大神啊！”

    “大神，我这把晋级赛能不能赢就看你了！”

    “大佬你还缺大腿挂件嘛，能让我来挂一下吗！”

    看着自家队友发来的消息，叶枫都一一无视掉了。

    “你们帮我看一下阿暖的位置，看到了告诉我！”

    叶枫反而打字说道。

    “不是吧，大神你还要杀阿暖，再杀都要超鬼了，再说杀她也不能赢得比赛。”

    “什么仇什么怨呀，阿暖也太惨了。”

    叶枫的几个队友有些不忍。

    “别废话了，按照我说的做。”

    叶枫敲着键盘打字说道。

    他的几个队友见到叶枫如此坚持地要杀阿暖，也只好照做，开始寻找起对面阿暖的影踪来。

    而这个时候阿暖正在一群人的最中间。

    “阿暖，你放心，只要你站在我们中间，我们保证对面的EZ杀不了你，除非我们都死光了，否则，对面别想碰你一根寒毛！”

    阿暖的队友信誓旦旦地说道。

    大死马也在一边应声，发誓这次不会在让叶枫把她给杀了。

    此刻的阿暖已经快被叶枫杀出来心里阴影。

    前面几次，叶枫不是从草丛里面窜出来对她进行突然袭击，就是从她在河道中插眼的时候突然从上面跳下来对她进行一波打击。要不就是她还在兵线上走的时候，从一旁的墙外面跳进来收下她的人头。

    现在的阿暖只要看到草丛，河道，以及没有视野的阴影，她就觉得对面的一叶之秋会在下一刻跳进来。

    阴影面积极大。

    而此刻的叶枫也注意到了对面五个人抱团保护阿暖。

    “阿暖这待遇可真好！”

    叶枫不禁感叹了一下。

    要是自己被对面的英雄杀到超鬼，队友不喷自己就算好了，哪里还会抱团保护。

    这个游戏干脆改成阿暖保卫战好了。

    叶枫的任务还需要他再完成一次击杀，因此无论对面如何保护阿暖。

    他都要想办法击杀她。

    “既然你们五个人在一起，那我就让你们分开！”

    叶枫心中想道。

    “武器，你去上路单带，有人来抓你的话我们提前告诉你，你立马就跑。”

    叶枫说道。

    武器大师听了叶枫的话之后立马就一个人来到了上路带线。

    武器大师是一个非常适合单带的英雄，对面去一个人不一定能够抓打得过他。去两个的话，又不一定能留的下他。

    而对面的人看到武器在上路单带，他们知道一旦分兵去上路抓的话，就会被对面牵着鼻子走。

    “不管他，我们五人中推，我不信他们少一个人还能守住！”大死马看到武器一人在上路带线，吩咐队友不用管他，他们五人中推，运作的好的话说不定能够直接一波带走对面。

    “没有上当啊。”叶枫摇了摇头，他本以为对面会派人去抓武器，但是对面显然没有上叶枫的当。

    大死马意识果然不错，看来是想毕其功于一役。，枫心想。

    就这样大死马五人抱团一直往前冲，而叶枫他们则是能拖延一秒是一秒，四个人边打边退，把能放的塔都放掉了，最后把决战的地点放在了中路的高地塔前。

    “我说吧，他们四个根本顶不住我我们五个人！”

    大死马在电脑前怒吼一声，似乎要将这一局比叶枫压制的郁闷全给发泄出来。

    这个时候，叶枫看了看上路推线的武器大师，他现在已经快推掉了上路的二塔，很快也能够冲上对面高地了。如果对面不回防的话，他应该能够推掉一路。

    前提是叶枫等人能够顶得住对面五人的一波攻击。

    看着对面的五人已经在拆自家的高地塔，叶枫露出了一个玩味的笑容。

    “上！”

    叶枫的队友们听到叶枫的命令，各种技能不要钱似的往对面的人堆里扔了过去。

    而对面也不甘示弱，他们顶着塔就进行了还击。

    而此刻的叶枫则是躲在最后面，他要等。

    毕竟对面的鳄鱼、劫、螳螂都是突进英雄，再加上德莱文这个高爆发英雄。

    叶枫要是第一波跟着他们一起上，估计瞬间就能被融化了。

    他得等对面的英雄把技能都放完了才上。

    他相信对面是不会留技能的，对面要是留了技能，那这波越塔他们就不一定能打得下来。

    局面果然如同叶枫所料的，对面的五个英雄所有技能都扔了出来。

    叶枫这边的队友只有三人应战，他们瞬间就被融化了。

    最后叶枫的队友在塔下打了个1换3，这波团战大死马他们取得了大胜利。

    “我日，大腿，你怎么不上啊！”

    “完了完了，对面还有四个人，这下完了！”

    “武器，武器快回来呀！”

    “这把没了，EZ怎么可能打得过对面四个人！”

    “唉，大势已去啊！最后这一波决策上的失误太大了啊，一切都前功尽弃了。”

    众人的心中都是一阵的失望，打了这么久，他们还是要输了，他们觉得有些惋惜，毕竟打了这么久。

    叶枫看着屏幕中的敌人，微微一笑：

    “个人秀时间到。”

