    徐越同孟奇的交谈都是大大方方的，开了耳窍的好手，就算在楼船大厅都能听到。

    在他说到王家公子的时候都没啥。

    可精准的说出了王策的身份后，不管是王策还是那位老仆都将视线看了过来。

    王策是带着惊讶，而老仆则是带着一种审视。

    王家嫡系非同小可，身份尊贵，王策还很受王夫人宠爱，让他贴身保护，他必须要防备一切风险。

    不过对方是纯粹通过各种线索判断出来的，而且还如此光明正大的说了出来。

    所以提防归提防，这老仆也不可能做出直接拿人审问之事。

    周郡王氏因浩然之气的修行，做事还是较为正派的。

    而徐越点出了几人的身份后，另外一桌那一对正在交谈的年轻公子哥也是脸色微变。

    这两人都是邑城世家的公子。

    邑城乃是靠近邺都的一座小城，而周郡邺都则是恒州州城，周郡王家本家就在邺都。

    因此王家在邑城也有着相当大的影响，邑城唐万叶凌四大历史上出过外景，现有宝兵传家的地头蛇家族中，有两家都是附庸在王家麾下。

    呃，不过很不巧，这两位正在交流的公子哥刚巧是不附庸王家的唐家大房嫡子唐二公子唐景，以及万家的大公子。

    唐家和万家都与浣花剑派走的较近，而齐正言申请外调的地点，正是这邑城。

    邑城的店铺良田大概有一成都是属于浣花剑派，同时也有着唐家与万家这两家地头蛇附庸。

    不过虽然宗门和世家之间，经常都会出现一些矛盾，但都属于正道势力的两者，加上王家的口碑，倒一直都是过的比较和谐的。

    浣花剑派只是打理邑城的资产，并没有想过在王家影响的腹地与王家争锋，这也使得这两位公子哥听到对方竟是王家嫡子后，会显得多少有些不自然。

    “噢，如此的话，那那个对单女侠有敌意的，大概就是活跃在三山死水附近，灭天门的两大人魔，欢喜人魔与铁手人魔了？”

    孟奇打量着那单独一桌的糙汉子，看了看他宽大的指关节，又瞥了一眼那病秧子和饱满艳丽妇人。

    因魔师被空闻降服，灭天门近年来一直都很低调，比较活跃的开窍期好手，也就是十八人魔了。

    最少都有七八窍的水准，而且年龄不算大，未来有望半步外景，不然也不会扣上宗门名号。

    “修为与形象上看的确是很像，不过战力如何就尚未可知了，不排除有冒充的可能。”

    徐越不置可否的说到。

    毕竟这两大人魔形象太过鲜明，真的要伪装的话，却也不难。

    其实这次也就是单秀眉这玄女应身，想要与有浩然之气的王家子弟双修获得好处，从而让人做的局。

    这两人的确不是那两大人魔，而是素女道中境界与形象差不多的两位弟子，毕竟要冒充欢喜人魔的形象来说，素女道的欢喜菩萨一脉还更为专业。

    两人这毫不掩饰的评头论足，也顿时让假冒的铁手人魔和欢喜人魔不由心中一咯噔，知道不能再等了。

    随后铁手人魔便直接踢开桌子站了起来，抬手对着徐越和孟奇的方向一点，威胁的说道

    “少在这逼逼叨叨的，不然收拾了这小贱人就宰了你们。”

    威胁过后，他便也不再多说，直接杀向了单秀眉。

    因为之前徐越解释单秀眉的身份，让王策知道了对方是一位正道女侠后，这一直被保护的很好的嫡子，早就蠢蠢欲动想要出手相助了。

    家族一直保护的太好，他真正实战的机会并不多，更别说英雄救美了。

    所以此时抬手便抽剑而去，拦下了另外的冒牌欢喜人魔与她那病恹恹的丈夫，而那位老仆则是老神在在的守护一旁，没有插手的意思。

    “你看，我说可能是冒充的了吧，现在一看果然是冒充的。”

    “这实力简直菜的抠脚，稀松平常的七窍水准，就这，是不可能获得人魔的名头的。”

    “出现的这么巧合，大概就是为了算计王家的公子哥吧。”

    徐越转头对孟奇说到，摆出了一副‘就这’的表情。

    伤害不大，侮辱性极强。

    同时也直接点破了这设计英雄救美的阴谋。

    让包括单秀眉在内的几位演员都是心头大恨。

    如此直白的被点名之后，不管单秀眉身家再清白，也不管她再有没有问题。

    王家为了嫡子的安危，恐怕都会保持较为警惕的姿态。

    甚至哪怕是王策这还未受过挫折的嫡子，以世家的嫡子教育，也同样会放在心上。

    而很多事，只要事先有了警惕和境界的话，那要处理起来就麻烦了。

    其他不说，就说那位半步外景的老仆，此时脸上便已经没有了之前轻松的神色，反倒是有些疑惑与凝重。

    应该也是通过徐越的提醒，发现了眼前有问题。

    同时徐越和孟奇都能感受到，本来不准备出手的这位老仆，已经做好了战斗准备。

    恐怕是想要借用敌人磨练完公子后，就出手擒下进行拷问。

    反正就算真的是两大人魔，那也是魔道妖人，压根不会有什么心理负担。

    一定要弄清楚他们的打算！

    这种气机牵引的变化，顿时让正在和冒牌铁手人魔交手的单秀眉都麻爪了。

    这是哪里冒出来的愣头青，竟然坏老娘好事？

    天杀的你知不知道一个周郡王家的嫡系有多么难勾引啊！

    就因为有那浩然之气的修行，王家子弟对美色方面的抵抗力相当强。

    而玄女一脉又并不是欢喜一脉那样会强行采补，讲究的一个你情我愿，这次也是好不容易找到的机会。

    本来以王策那种没见过世面，尚未开始江湖历练的公子哥是很容易手到擒来的。

    结果现在全泡汤了！

    这要怎么陪我啊！

    想到这里，单秀眉手中的剑都不由凌厉了几分，让对面那假冒的铁手人魔一阵心惊胆战。

    另外一边假冒的欢喜人魔和其病恹恹的丈夫，此时也逐渐被王策压制。

    虽然王策现在只是六窍，也没什么战斗经验，但作为王家嫡系，要压制两个七八窍的素女道寻常弟子，却也是手到擒来。

    那种正气凛然，破除一切阴邪的浩然之气，对于能力不纯的魔道众人有着极强的克制效果。

    看的那半步外景老仆也是含笑点头，少爷的浩然之气已然登堂入室，天赋着实不错。

    再磨练一阵子，就也能去人榜上争争名了。

    作为王家嫡子，自然是不能一步步打上去，一出山就要一鸣惊人。

    不过，差不多等到少爷赢了后，就要出手将人擒下了，看看他们到底是什么目的！

    只是就在这半步外景的老者眼中闪过了一丝厉色，就准备动手的时候。

    另外一边的赤霞剑单秀眉，却是娇叱一声，直接用出了周山剑派的压箱底绝学，硬生生的将那假冒的铁手人魔刺死当场……

    ————

    两更……

