    PS：求订阅支持！！

    ——————

    德城，阳光福利院。

    现场的气氛有些压抑，因为林书的那一句话，所有隐藏在岁月的悲伤和痛苦都揭晓了，裹着沉重的寒意，让所有人的心都像是被重重击打了一下，很是难受。

    没有人想到聋哑女人是经历这样的一件事，自己的孩子被生生地抢走了。

    这样的痛苦真的难以想象。

    更加难以想象的这个女人根本就无法说出她的痛苦，没有人知道她经历了什么，就这么一直无声地呐喊着，撕扯她，折磨着她。

    如此漫长的岁月，她究竟是怎么样熬过来的。

    杨老师看着那个聋哑女人，心真的很痛，她也是母亲，真的很难想象自己的孩子被生生地抢走，她会怎么样，关键是这还是很多年前的事，张了张嘴，想要说什么，但是却觉得沉重，似乎什么话都说不出来。

    钟雨和艾心看见女人点头痛哭的样子，她们非常清楚地知道林书说得应该没有错。

    女人真的是自己的孩子被抢走了，而抢走她孩子的人就是一个开货车的司机。

    要不然女人也不会每次看见开货车的司机都会如此地疯狂，真的就是想要拼命一样，现在看来那留给女人的是一辈子都不会愈合的，巨大的伤口。

    每次都是剧烈的撕扯，露出那鲜血淋漓的伤口。

    现在回想起来，钟雨的心就很难受，像是一块大石头压在她心头让她踹不过起来，感觉浑身的寒毛都竖起来了。

    钟雨问道：“林，林书，你能不能问她是谁抢走她的孩子？”

    “你能够问一下吗？”

    林书看着面前的聋哑女人，眉头紧皱，这个答案根本就很难知道，毕竟时空似是而非，原本时空中所见到的那辆车车牌号码根本就不存在，除非女人能够记得那辆货车的车牌号码，不然很难知道那个人究竟是谁。

    虽然他曾亲眼看见那个男人抢走了女人的孩子，但是有些事情不一样，即便是他也没有很好的线索，要不然之前他得到的答案也不会是没有。

    林书仔细想了一下，示意女人跟着他过来，女人没有了最初的抗拒，就那样跟着林书往前走。

    钟雨和艾心也跟着林书走了过去，想要知道林书想要做什么。

    林书走到自己的车后面，指着自己的车牌，又指了指画上面的那辆货车，想要问女人知不知道那辆货车的车牌。

    女人哭着摇了摇头，眼神中满是茫然，又着急地比划了什么，发出急切的哑哑声。

    “啊啊——！”

    杨老师心情沉重，说道：“看样子，她应该不记得那辆货车的车牌号码，那件事就很难了。”

    艾心点了点头，说道：“是的，之前听说她先是在医院发疯，又在警察局那发疯，后面因为属于三无人员，没有任何信息，再加上又是聋哑人士，后面就被送到了福利院。”

    “关键这件事都已经很多年前了，她的孩子要是真的被人贩子给抢走了，这可能很难再找到了。”

    钟雨直接说道：“不管怎么样，我们都还是要先报案。”

    艾心有些担忧地说道：“可是没有任何线索，她又说不出话来，这有二十年了，很难再报案了吧。”

    “是的，最关键的是可能已经过了追诉时效期限。”

    林书自然非常清楚追诉时效期限这个问题，说道：“《刑法》第八十七条追诉时效期限犯罪经过一定期限将不再追诉，法定最高刑为不满五年有期徒刑的，经过五年就不再追诉，如果法定最高刑为五年以上不满十年有期徒刑的，经过十年就不再追诉，法定最高刑为十年以上有期徒刑的，经过十五年，如果法定最高刑为无期徒刑和死刑的，经过二十年以后认为必须追诉的，需要报请最高人民检察院核准。”

    “当然，第八十八条追诉期限的延长规定在立案侦查活着法院受理案件以后，逃避侦查或审判的不受追诉期限的限制。关键这件事之前没有被立案，即便她之前去了警察局，她也没有被理解，自然这件事也没有被立案。”

    钟雨一听林书这话，自然是很愤怒，她无法理解这样的事居然还有追诉期，追问道：“那林书你的意思是，她的孩子被抢，这件事很难再被立案了？这可是抢小孩啊！”

    的确，这可是抢小孩啊！

    这是多么惨无人道的一件事！

    如果这样的案子都不能立案再追究这是多么的让人难以接受。

    林书沉默了片刻，说道：“现在问题不是立案追诉，而是要找到那个抢孩子的司机，还有她的孩子究竟在哪。”

    “这才是最难的事情。”

    听见林书这句话，现场的人都沉默了，他们同样非常清楚这的确是最难的事。

    因为这件事都已经快要二十多年了，这么多年过去，女人又说不出话来，根本就没有一个很明确的线索，这究竟要怎么去找那个孩子，找那个抢孩子的人贩货车司机。

    聋哑女人一看林书没有任何动作，整个人十分急切，冲到林书面前，着急地比划着什么，想要说什么，但是却根本就什么都说不出来，就只能那样焦急而疯狂地比划着，祈求着，希望林书能够帮她，因为她知道只有林书能够帮她。

    林书看着聋哑女人那焦急而疯狂的样子，一张脸也变得苍老憔悴，整个人真的被逼疯了。

    他真的很难想象这么长的时间，女人是怎么熬过来的。

    目光对视。

    林书在女人那带着泪水的痛苦眼神里仿佛又看见了那个夜晚残酷而绝望的画面，又听见那个女人撕心裂肺的无声呐喊，那个孩子被生生地从她怀里抢走，女人倒在地上死命抓着，不肯松手，男人一脚又一脚地踹在女人的脑袋和身上，就那样死命地踹开，如同踹开的垃圾。

    女人“啊啊”地无声哭喊和小孩的哭喊声在那黑夜中是如此的清晰和凄凉。

    就在目光对视那一瞬间，林书想到了一件事。

