
　　“什么照片，要不也让我看看？”

　　清冷的嗓音突然响起，比寒冬腊月都要冷上几分。

　　“唰”的一下，四道视线齐齐望向门口。

　　一抹熟悉的身影不知何时站在那，精致的脸上覆着淡笑。

　　那笑容，看得他们肝胆俱裂。

　　完了。

　　酒窖里陷入一瞬间的死寂。

　　在他们惊惶的目光中，顾清宁走进酒窖，眉眼淡漠，没有一丝生气的痕迹。

　　她越是这般冷静，席奈四人越怕，心底直打鼓起来。

　　时羽连忙把手机藏到身后，可惜，还是慢了一步，顾清宁已经看见了。

　　她勾了勾唇，朝他伸出手，“好东西要一起分享，对吗？”

　　淡漠的眸子落在他身上，时羽感到莫大的压迫感，有那么一刻，他差点以为站在他面前的人是傅君承。

　　他扯了扯唇，勉强挤出一抹微笑，“其实……”

　　顾清宁不轻不重地打断他的话，“我暂时不想听。”

　　时羽冻住，“……”

　　好恐怖的一女。

　　光是这一身气势，就足以杀他个片甲不留了。

　　他求救地看向席奈，示意他赶紧挽留局面。

　　席奈眸间划过一抹深深的无奈，换作别人那还好说，偏偏这人是顾清宁。

　　他敢保证，今天这手机要是不给她，他们估计得倒大霉。

　　他硬着头皮开口道，“清宁说得对，好东西就是得分享，分享……”

　　姜帆三人，“……”

　　他这怂得也太快了吧。

　　为了承哥，他怎么着也得垂死挣扎一下吧。

　　在顾清宁的注视下，时羽无奈交出手机，指尖都在颤抖。

　　“小嫂子，眼见不一定为真，承哥的为人你应该了解的。”

　　顾清宁神情淡漠，低头看起手机里的照片，一张接着一张翻了过去，看得很仔细。

　　照片里的背景是在珠宝店，一个身材姣好的女人站在傅君承身边，两人靠得很近。

　　女人笑得很开心。

　　女人的手搭在傅君承的手腕上。

　　顾清宁拿着手机的五指缓缓收紧，指节泛白，眸光暗了暗。

　　这就是他说的要去m洲？

　　地窖里的温度急剧下降，席奈几人感觉自己像是掉进了万丈寒潭似的，浑身发冷。

　　面面相觑。

　　谁都不敢轻易开口。

　　是个人都看出了顾清宁现在的心情有多差，要是说错一句话，那就是雪上加霜。

　　最后，还是席奈开了口，“清宁，误会，肯定是误会。”

　　顾清宁没理会他，抬眸看向姜帆，面无异色，“他们是金童玉女，门当户对的一对？”

　　姜帆想哭，彻底体会到什么叫祸从口出。

　　他小心翼翼地道，“小嫂子，这些都是谣传，别人胡说八道的，你别当真。”

　　佟原帮腔道，“就是就是，这些都是假的，承哥和你才是真的，承哥的女朋友，我们知道的，只有你一个。”

　　“那你们不知道的呢，有谁？”顾清宁红唇轻勾，幽暗的目光扫过他们几人。

　　“比如，照片里的这位？”

　　佟原，“……”

　　错错错，是我的错……

　　席奈脑瓜子嗡嗡地疼，平时挺聪明，怎么到了顾清宁这，嘴巴这么笨。

　　“清宁，这里面肯定有误会，傅家和沈家是多年世交，我们和沈汐然打小便认识了，君承对她从来都没那意思。”

　　姜帆接过话，“席奈说得没错，承哥对沈汐然根本没那意思，当初两家老爷子提议要给他们定婚约时，承哥直接就拒绝了，小嫂子，你才是承哥的真爱。”

　　顾清宁抓住关键词，嘴角勾起一抹玩味的弧度，“青梅竹马，定婚约？”

　　姜帆，“……”

　　哎哟我去，说多错多，来个雷劈死我算了。

　　席奈三人瞪了他一眼，恨不得拿块贴布把他这张漏勺嘴给贴上。

　　“不是要去射击馆吗，走吧。”

　　女孩漫不经心的声音拉回他们几人的注意力。

　　四双眼睛盯着她看，带着惊讶和狐疑。

　　姜帆试探地问，“小嫂子，你不生气了？”

　　顾清宁把手机还给他，唇角微勾，“我为什么要生气？”

　　听到这话，席奈几人更怕了。

　　他们宁愿她直接说生气，都比现在这副云淡风轻的模样强，让人根本琢磨不透她的心思。

　　姜帆小声地道，“那照片……”

　　“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”顾清宁语气散漫地念了句诗，随手拿起一瓶酒，然后转身往外走。

　　“一局十万，想玩的就跟上。”23sk.Com

　　姜帆看着她的背影，小声嘀咕道，“小嫂子是不是被刺激狠了，都念起诗来了。”

　　“你闭嘴吧。”时羽伸手勾住他的脖子，翻了个白眼。

　　“都怪你，没事翻什么八卦群。”

　　姜帆撇了撇嘴，“又不是我让承哥和沈汐然站一块的。”

　　“小嫂子状态不太对劲，还是先通知承哥吧。”佟原道。

　　一旁，席奈收起手机，无奈道，“打了，关机没接。”

　　闻言，时羽三人傻眼了。

　　都火烧眉毛的节骨眼了，承哥还关机了？

　　是勇气可嘉呢，还是自断生路呢？

　　席奈冷静地道，“走吧，先去射击馆，先帮君承把人看住了再说。”

　　至于其他的，等君承回来自己解释吧。

　　……

　　来到射击馆，周围冷冷清清的。

　　随意挑了个靶场，席奈几人戴好装备走了进去。

　　以为顾清宁是第一次玩射击，姜帆殷勤地给她介绍起玩法。

　　顾清宁戴好护目镜，心不在焉地听着，脑海中都被那几张照片给占据。

　　她眯了眯眸子，眸间涌出几分不爽。

　　简单介绍了下射击的玩法和规则，姜帆问道，“小嫂子，你还有什么不懂的吗？”

　　顾清宁摇头，戴上消音耳塞，“直接开始吧。”

　　话落，她直接走到其中一个位置。

　　姜帆眨巴着眼，模样有些蠢萌，“席奈，小嫂子之前玩过射击吗？”

　　该不会又是像上次扮猪吃老虎吧？

　　一局十万，那他会不会输得裤衩都不剩？

　　席奈耸肩，“我怎么知道。”

　　“瞧你那怂样。”佟原鄙视地看了姜帆一眼，随后戴上护目镜走到顾清宁身旁。

　　其他三人对视一眼，慢悠悠地走了过去。

　　五人站成一排，顾清宁站在中间，她举起手里的步木仓，歪了下头，盯着远处的靶子，浑身散发着冷冽的气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，341、你才是承哥的真爱（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 