    随后，苏白便与李藏买了早餐，便回来了。

    等两人回来的时候，就听到了里面两位老人正在与护士医生说话。

    “我们感觉身体已经好多了，不需要住院了。”

    “这……”

    里面的医生显得有些为难。

    之前他看过两位老人的情况，两人的情况并不容乐观。

    但是现在看到两位老人精神的样子，他都觉得是不是自己看错了病例。

    或者是之前给两人看病的医生误诊了。

    想到这里，医生感觉有点慌。

    如果出现了误诊，那可能会出现大麻烦了。

    “这样吧。我待会再给两位复诊一下，确定没有问题之后，就可以办出院手续了。”医生朝着两位老人笑着说道。

    “那多谢医生了。。”两位老人感激说道。

    苏白和李藏这个时候也走了进来。

    “对了，现在你们还不能吃早餐，之后做血常规和彩超之后再吃吧。”医生看到了苏白两人带的早餐，连忙说道。

    苏白和李藏站在一旁，有些无语。

    合着这早餐白买了。

    随后的时间，苏白与李藏陪着两位老人把检查做了一下。

    因为是加急的，两人在晚上的时候，检查报告就出来了。

    而报告中显示，两人确实是没有什么问题。

    之后医院急匆匆办了出院手续，众人便回来了。

    苏白坐在客厅之中。

    现在他正是处于两位老人的家中。

    这里的木具显得有些老旧，不过却显得非常干净。

    哪怕一旁的置物柜上，玻璃也被擦干净了。

    只是或许因为玻璃比较久远的原因，玻璃边上显示一种水绿色。

    “这段时间还真的是麻烦你们了。”老太太端着茶递给苏白与李藏。

    “没事的。”苏白伸出双手接过了茶，笑着说道。

    “苏白，你最近有地方住吗？”正在这个时候，黎老爷子看向了苏白，询问道。

    “没有的。”苏白摇摇头，随后说道：“不过也没有什么关系，我之后找个酒店休息一晚上就回去了。”

    “就待在这里一天啊？不多玩一段时间吗？”老太太疑惑道。

    “不了，我还有工作要做的，这一次过来也是请假的。”苏白对两人说道。

    正在此时，灯泡突然熄灭了，室内变得一片漆黑。

    “怎么了？停电了？”李藏有些慌张的问道。

    作为一个能够互联网之中翻云覆雨的复生者，他对于停电这种事情格外的敏感。

    苏白微微蹙眉，走到了阳台，往外面看去, 便看到了整座城市除了一些车灯, 已经变得一片漆黑了。

    “停电了？！”

    “怎么一下没电了？”

    “卧槽！我刚选的英雄！”

    “……”

    外面一时间传来喧闹声。

    “我感觉这次停电不正常。”正在此时, 李藏走到了苏白的旁边，低声说道。

    苏白看向李藏，等着对方的下文。

    “北峰县已经有十几年没有停过电了。”李藏接着说道。

    “嗯。”苏白点点头, 沉吟了片刻。

    他也感觉这次停电有些古怪。

    作为影子，他可是知道很多普通人不知道的事情。

    在昨天, 救赎教会就已经开展了天倾计划, 与屠龙部产生了正面的冲突。

    要说现在停电, 与昨天的事情没有关系，苏白是不怎么相信的。

    “你们等一下, 我去拿蜡烛。”正在此时，一旁的黎老爷子说话了。

    “那个，你最近就准备走了吗？”李藏突然问向苏白道。

    “嗯。”苏白点头, “这里事情已经做完了, 也没有没有必要留在这里了。”

    听到他的话, 李藏微微有些慌张, 道：“那我呢？”

    谷鵆

    他复活之后，心中戾气不断滋生。

    再这么下, 肯定会出事的。

    苏白看了眼里面，看到两個老人都在忙碌，便说道：“你的话, 我给你两个选择，一个是我让人过来帮你处理你的问题。另一个, 是跟我一段时间。”

    “这两个有什么区别吗？”李藏思索了片刻，询问道。

    “一个是别人处理, 一个是我处理。”苏白笑着说道。

    说得好有道理。

    李藏有些无力吐槽了。

    这说了跟没有说有什么区别？

    不过他很快就下定了决心，道：“我跟你一段时间。”

    相比于与一个陌生人相处, 他还是觉得跟苏白相处比较好一些。

    他在这段时间，已经发现了，苏白是一个有底线的人。

    并且在某些时候，显得比较热心肠。

    这样的一个人，是值得信任的。

    正在此时，房间里就被烛光点亮。

    老人用的蜡烛是红色的，似乎是以前点过的。

    “这个是我们去年元宵买的蜡烛。”一旁的老太太见二人看来，笑着对苏白与李藏说道。

    苏白闻言，点头笑了笑。

    联邦很多地方都有元宵节在门口点红蜡烛的习俗。

    但是很多时候，一晚上蜡烛会点不完。

    这样，蜡烛也就保存下来了，等到下一个元宵再点。

    接着，苏白与几人闲聊了一下，便离开了。

    离开之前，他与李藏交换了联系方式，并且告知了他一些事情。

    他这身份还是有些问题的。

    之前他与两位老人说了自己是李藏的表哥。

    这件事情，唯一的漏洞，就是李藏的父母。

    万一什么时候，两个老人与李藏父母说了这件事情，那就可能会出问题。

    所以，苏白让李藏直接与自己父母坦白，就说自己是对方的朋友就行。

    下楼的时候，他脸部肌肉渐渐蠕动，变幻成原来的模样。

    “老板。”

    当他到了小区门口时，赵四儿带着两个手下就走了过来。

    “老板，我们看到了那个小子一直在这附近鬼鬼祟祟的。”赵四儿低声说道。

    苏白点头。

    赵四儿说的, 是两位老人的外孙，林志。

    自从林阿大死后，林志就一直在这两个老人附近徘徊。

    “老板，我们要不要处理他？”赵四儿声音微微有些泛着寒意。

    苏白讶异的看了眼赵四儿。

    他没有想到对方这么勇，竟然都敢杀人了。

    这是跟谁学的？

    “不用。”苏白摇摇头，道。

    对于林志，他倒也不算有什么恶意。

    对方出生就是一个悲剧。

    出生在那样的一个家庭之中，一个孩子是没有什么选择权的。

    “最近你们好好保护这一家人，让他们平静生活下来。”苏白说到这，顿了一下，道：“当然，如果这林志有什么伤害这两位老人的举动，你们可以把他送到警察局里去。”

    “杀人就不用了。”苏白笑着说道。

    突然，他想起了什么，看向了赵四儿：“过段时间过年，你们自己安排一下休息时间。这里留一个人就行。”

    “好的，老板。”赵四儿应了一声。

    “嗯，去火车站吧。”苏白点点头，朝着一旁的汽车走去。

    黎双双的遗愿任务估计不会这么快完成，毕竟让人感到幸福不会那么简单。

    反倒是王旭的遗愿任务可以去完成一下。

    毕竟王旭的任务只是回家。

    他现在带着对方的一块肉，估计短时间内，就可以完成对方的遗愿任务。

