    有了对策，陶真人未有迟疑，先借阵图之助，将自己与张衍一并转挪出了西神屋，再起遁法往东驰行，只半个时辰，便就到了一处地坑陷洞之前。

　　两人登云俯瞰，张衍手指下方，道：“便是此处了。”

　　陶真人看了看，神屋山地势极高，本不适合开辟地火天炉，然而这处却是一个深陷下沉的谷地，与四周山形截然不同，再看那处地穴，广有百顷，深不见底，仿似通向无尽幽壑之处，他赞道：“好一个天然造化之地。”

　　张衍道：“依真人之见，可堪用否？”

　　陶真人起法力摄拿了一缕气机上来，稍作分辨，不觉欣然，道：“此处地火已旺，至少是用上等的宝木良材养蓄了数十载，足可炼化了这妖魔。”

　　因此炉开辟时日不长，他先前还疑虑火力不够，现下看来，却是不用担心了。

　　拿了精囚壶过来，轻轻一摇，发了一个催令，身周白芒浮动，灵光飞射，就有八条白蛟飞出，腾空一绕，各自衔咬着一截残躯，往地穴纵入。

　　随其往深处去，渐渐有灼热火力上来，白蛟乃是精魄凝化而成，本真藏于壶中，只要壶身不坏，便不会折损，不惧地火祭炼煅烧，因而毫无半分停顿。

　　然而过元君却是察觉到了危险，残躯剧烈扭动起来，但有精囚锁死死压制，既无法挣脱锁束，又无法使动神通妙法。此举不过徒然，好一会儿，只得放弃。

　　下去一个多时辰后，仍未到得地穴底部，只是四周坑壁变得通红明亮，热力比之先前更胜数倍，此处可见一根根横插在穴壁之上的巨木，被无数火屑包围，星星点点，四下飘洒。

　　到了这处。白蛟各自攀附上一根巨木。静静卧住不动。

　　陶真人凭籍精囚壶，自能感应下方情形，知已是万事具备，道：“张道友。可把牌符请出来了。”

　　张衍取了一张符箓出来。起两指夹住。在穴坑上方晃了一晃，便立刻化灰飞去，在半空成了一团黑雾。他把袖一挥一卷，再摊开手时，已是凝聚为一块牌符。

　　此块禁制牌符开辟地火天炉之时取青明木灰一并炼制，可用来召聚地火，发动之人法力愈强，地火愈旺。

　　陶真人轻轻一招手，拿了过来，起法力入内一转，立时启了禁制。

　　四下里忽然一静，风声浪潮之声俱皆消去，再过几个呼吸，只听轰轰隆隆之声传来，好似近在身侧，又仿若自极远之地而来，俄顷山摇地动，山海震荡，过了大约有两柱香，地坑中有烟气上浮，继而有红光映照上天，因这处崖顶云岚，四界皆是绝壁，不多时就变得如蒸炉一般，热气腾腾，云烟氤氲。

　　而此刻炉膛之内，更是炽火高喧，无数深藏于自地肺之内的坤元真火便被引了出来，不断灼烧那八截残躯。

　　过元君顿时感受到了极大威胁，他惊怒万分，万万没料到自己会落到这等田地，只得拼命催发本命元珠之内所藏精血，躯壳被炼去一分，就又长出一段，使其不致被炼化了去。

　　可这终非了局，一旦精血干枯，他就再也无力抵御地火侵袭，但被困此处，他他别无他策，只得苦苦忍熬，指望等得本命元珠及时赶回，那时或还有望逃出生天。

　　张衍与陶真人二人在上方盯了足有半日，见地穴之中始终无有什么动静，知晓到了一这步，过元君已是掀不起什么风浪来了，都是心下微松。

　　陶真人这时言道：“过元君乃上古天妖，既是到了地炉内，倒也不可白白费了这上好宝材。”

　　他把袖子抬起，伸手入里拿了一根玉竹出来，挑开塞口，往一侧稍稍倾斜，就有七彩粉末窸窸窣窣自里流出，到了出来不过几两，他就赶忙收住，放入袖中。

　　张衍见他这般慎重，不禁好奇问道：“敢问真人，此是何物？”

　　陶真人道：“此是我从仙府内得来一块拳头大小的七彩虹晶，此物我也辨认不出来历，许非九洲之物，平素若是炼宝，细细刮下一层来，投入炉中，能增其灵异，提升品流，此番出行，特意取了一些携在身上，本意是换与同道换些宝材来用，不想却在此处用上了。”

　　张衍听得此物来历如此不凡，忙拱手道：“当要谢过真人。”

　　陶真人笑着摆手道：“不必谢我，只是待这天妖炼过之后，还请道友分润我些。”

　　清羽门立派不过百来年，根基尚浅，又在外海之上，门中法宝丹药奇缺，虽说海中珍宝奇物远较洲陆来得多，可一来海域广大，这些宝材分布散落，有些还深埋万丈海渊之中，若无确切消息，多是难以寻觅，二来他身为清羽门掌门，也不好时常离门远行，而这天妖之躯一旦炼成宝材，可以说是天下难寻，也只好厚颜讨要了。

　　张衍并无不舍，道：“本也是靠了真人之助，方能降伏大妖，些许宝材又算得什么，真人取去就是了。”

　　陶真人瞧他一眼，却是摇头一笑，道：“贫道可不敢贪多，只需少许便好。”

　　他本是为还人情而来，若是都拿了去，旧债未清，又添新债，那便有违初衷了。

　　张衍笑了笑，也不再提。

　　这时他扫了一眼四周，却忽然觉得有些不妥，驱动这地火终归还是依靠陶真人自身法力，要在西神屋还是无妨，可这处已不在陶真人阵图辖制之中，四周更是无有禁阵阻挡，外间那几位洞天真人若是起了心思，那便极难应付了。

　　生出此念后，他拱手言道：“在下欲向真人讨要一道符令，把那二十万妖兵转挪了出来，在此处布置起来。”

　　陶真人一听，立时明了他意思，毫不迟疑，举手间捏了一道法符出来，递去给他，道：“南洲那三人恐是未料到我等如此之快就把此妖制住，尚还在南洲之地隔岸观火，尚无需担忧，只那郑惟行距此不远，到得这处用不了许久，要是察觉出不妥，极易可能赶来，道友来回，要千万小心。”

　　张衍郑重点头，执礼别过陶真人，就驾剑飞去。

　　希声山中，郑惟行在一只绿玉水盘前端坐，目光紧紧盯着着水中。

　　他本还以为最迟也要斗个几天才能分出胜败，可不想过元君短短数个时辰就气机衰落，显是不成了。

　　自张衍与陶真宏出得西神屋后，他始终在留意二人一举一动，见这头天妖被投入一座地穴之中，稍候又有烟火冒出，哪还看那不出此是一处地火天炉。

　　这下他却是再也坐不住了，不忿道：“天妖之躯，炼化出来的宝材必是万年难得，岂能让你们独吞了去！”

　　这时他再一瞧，见张衍突然不见，却是精神一振，忖道：“陶真宏以洞天之尊却愿意相助此人，必是欠下了天大人情，我若上前将他擒住，多半能逼其乖乖将宝材送了上来。”

　　想到此处，他低喝一声，当即化清气冲至天中，往神屋疾行而去。

　　与此同时，南洲两位洞天真人也是察觉有异。

　　甘守廷霍然站起，惊疑道：“怎么回事，过元君气机怎陡然弱了下去？”

　　杭雨燕咬唇道：“郑惟行也是动了。”

　　甘守廷脸色沉了下来，道：“他必然也是发现不妥了，没想到那二人如此快就压住了过元君，想是得了那桩杀伐真宝之故，却是我先前看轻了他们。”

　　杭雨燕焦躁道：“眼下说这些还管什么用，只有快些赶去了，若是去晚了，可就什么都轮不到你我了。”

　　甘守廷道：“不错，需得速速动身。”可身形刚要动，却又一顿，踌躇道：“要是这么上门去，他们万一被逼联手，那可就不妙了，还是需唤上吉襄平。”

　　青宣宗吉真人虽与他们是同出一洲，但因与二人性情不合，向来不怎么亲近，杭雨燕本来想把其排斥在外，可想了一想，觉得陶真宏和郑惟行两人联手，他们对上也未必有多少把握，而多一人多一分成算，只得勉强同意。

　　二人自法坛上扬身而起，一声大响后，一齐撞入了罡云之中，天际只余缕缕回音。

　　张衍出去数十里后，就往地下一投，起了土遁之术自地下穿行。

　　此法虽不及剑遁迅快，但胜在稳妥，就算有洞天真人插手进来，也无法将他找了出来。

　　用了半日回至西神屋山中，他把法符一亮，不旋踵，地下就有灵泉涌出，一个灵秀女童扒开泉水出来，小脑袋左张右望，道：“我家老爷呢？”

　　张衍言道：“陶真人尚在外间烧炼那头大妖，只是我恐有人趁虚而入，故而转了回来，欲将二十万妖兵挪至外间，再去布置。”

　　女童眨眨眼道：“秀儿明白了。”

　　她轻轻一拍手掌，那二十余万妖兵便被其自山中一个个转挪了出来，待做完后，认真问道：“如此可成么？”

　　张衍执礼道：“贫道在此谢过了。”

　　那女童呀了一声，慌忙还礼。

　　张衍笑了一笑，他见过不少真灵，但当真好脾气的也只山河童子而已，眼下这名女童倒又能算算一个了。

　　因恐回得迟了生出变数，他把万兽眠月幡祭了出来，将妖卒一股脑俱都收了进去，随后纵身遁入地下，依旧起了土遁之术往回赶。

　　……

　　……（未完待续）