    “刑天！”

    林飞望着那道缓缓浮现在眼前的庞大身影，震惊之极。

    “刑天，你想怎么样！

    我劝你，立即将青洛还给我，要不然，以后，你一定会后悔的！”

    震惊过后，林飞立即想起了青洛，厉声喝问道。

    轰！

    紫色小剑从林飞的口中喷出，悬在身前，蓄势待发。

    同时，林飞意念一动，那块五亿多平方公里的大陆，从林飞的体内，冲了出来，绽放滔天土huang se光芒，和一道道雪花般的土法则符文。

    数万条地龙，在这块大陆的上方，疯狂游动。

    万界轮回牌，也是第一时间，被林飞握在手中，准备随时激发。

    而且，林飞也是马上发送传音回去阳神一派的大总部，请求援兵。

    这一刻，林飞高度警觉，全副武装，随时准备出手，抵挡刑天的雷霆一击！

    因为，刑天，可是阴神一派中，最顶尖的高手之一。

    而且，林飞还想到，既然刑天突然出现在这里，说不定，阴神一派的其他顶尖高手，可能也潜伏在四周围。

    可以说，形势，凶险到了极点。

    “不好，杨前辈，有可能，我们的行动，已经被阴神一派得知，所以，他们来阻击我们了。

    眼前这个刑天，战力十分厉害，杨大师小心！”

    林飞暗中向yang song传音。

    “你是刑天吧？

    真想不到，我们又见面了。”

    yang song却是望向刑天，用一种复杂的语气说道。

    “yang song大师！

    是你！

    你居然还活着！”

    刑天看到yang song，似乎十分震惊。

    “不错，我还活着，想不到吧。

    嗯，看到你，我似乎回忆起了一些过去的事情。

    当年，我遭遇袭击，似乎，其中，就有你吧。”

    yang song望向刑天。

    “不错。

    我确实是当年偷袭你的人之一。”

    刑天点头回答，露出一丝愧疚的表情。

    当年，三千大小世界之中，所有的地师，一个个离奇死亡，或者失踪。

    这些血案，确实就是阴神一派的人干的。

    想死远古时代，那些无辜惨死的地师，直到今天，刑天依然是感到内疚。

    “果然是你们阴神一派干的。”

    yang song似乎回忆起更多的往事了，露出痛苦的表情。

    想当年，在三千大小世界之中，地师一脉，是何等的兴盛，人才济济。

    可是，短短几十年间，所有的地师，全部消失，无一幸存！

    地师一脉，从此在三千大小世界之中，彻底失传！

    而yang song，应该是其中最侥幸的一个，机缘巧合之下，被盘古救了他一命。

    “唉，不错，地师一脉，确实是无辜的。

    我对你们地师一脉，确实是犯下了大罪。”

    刑天望着眼前的yang song，也是神色复杂，轻轻一叹，露出悔色。

    其实，当年，作为阴神一派的高层人物之一，他也曾极力反对tu sha地师一脉的计划。

    只不过，那个时候，阴神一派要执行一个大计划，为了计划能顺利进行，无法和蚩尤，坚持对地师的大tu sha行动。

    最后，被逼无奈之下，刑天也只得同意，并且，还被派出去，亲自参加对地师一脉的大tu sha行动。

    “刑天，你也知道你自己犯了大罪吗！

    你们阴神一派，坏事干尽，等着吧，总有一天，我会替天行道的！”

    林飞厉声喝道。

    “杨前辈，请放心，盘古和女娲他们，已经收到我的传音，正在火速赶来，我们马上就安全了。”

    林飞暗中向yang song传音。

    此时，盘古和女娲等阳神一派的顶尖高手，确实是正在赶来。

    “林飞，我这次来，其实是来找你的。”

    刑天望向林飞，说道。

    “找我？

    刑天，我和你之间，没有什么好说的。

    你最后立即把青洛，还给我，否则，你迟早会后悔的。”

    林飞冷笑着说道。

    “其实，我这次来，就是要把青洛还给你的。

    以后，你就代我，好好照顾青洛吧。”

    刑天说道。

    “嗯？”

    一下子间，林飞有点懵了，怀疑自己是不是听错了。

    发生了什么事？

    刑天来，是为了把青洛还给自己的？

    “刑天，你……是说，要把青洛还给我？！”

    林飞又惊又喜，犹豫着问道。

    “不错。

    我想来想去，你是照顾青洛的最佳人选，所以，我只好来找你了。

    还有，我邪影一族，所有的族人，也要麻烦你，帮我照顾一段日子。”

    刑天点了点头。

    下一刻。

    咻咻咻……14

