
　　滋滋滋…

　　良久之后，耀眼的光芒才散去，整个部落里都被电弧充斥。

　　武器、尸体、活人、房子…所有的一切上面，只要是导体上面，就有着电弧在不断明灭。

　　这样的力量，已经超越了当初的雷霆君主。

　　哪怕这圣衣，是用雷霆君主的尸体打造的。

　　但你架不住，这一招是秦染以造物主权柄，暗中塑造的。

　　毕竟是小宇宙必杀技了，怎么也得高端大气上档次。

　　指望阿达和圣衣，肯定是放不出来的，那只能自己亲自来了。

　　猎户绝灭的力量下，所有的噬神者彻底消散，只剩下噬神者之王，还剩下漆黑如墨的骨架。天籁小说网

　　漆黑的骨架，比黑夜还要黑暗，如同恶魔一般狰狞。

　　破烂一般的翅膀耷拉在那，电光在他的身上不断流淌。

　　没死！

　　哪怕是如同神灵的一击之下，噬神者之王也还是没死。

　　为什么有骨架？

　　因为秦染已经抽身而退了，眼下的噬神者之王只是他神力和权柄的凝聚。

　　“你们…都要死…”

　　噬神者之王第一次开口。

　　他说着不明的语言，但每一个人都能明白他的意思。

　　“归墟！”

　　在所有人警惕的目光中，噬神者之王的身体轰然瓦解。

　　但那浓郁的黑暗，却是化作一个可怕的黑洞，疯狂的吞噬着一切。

　　生命、石头、尸体…所有的一切，都在那可怕的黑暗力量下，朝着黑洞不受控制的飞去。

　　“该死！”

　　阿达的脸色一变，他意识到噬神者之王这一招的可怕。

　　用自己的身体作为代价，吞噬一切可以吞噬的，然后重新凝聚新的黑暗之体。

　　一旦让他成功，可能除了自己之外的所有人都会死。

　　轰隆隆！

　　大地都在颤抖，所有的一切都在一股无形的力量下，朝着天空中的黑洞飞去。

　　唯有阿达和圣剑还岿然不动。

　　“圣剑？”

　　“有办法了！”

　　看到不动如山的圣剑，阿达的眼睛顿时一亮。

　　虽然圣剑的神力已经没了，但到底是曾经的开天圣剑，本身的神异就不可思议。

　　“拼了！”

　　阿达想都不想，在雷光缠绕之中，飞快的拔出圣剑。

　　而后他整个人冲天而起，他的身体连接无数的雷霆，手持圣剑猛地斩向黑洞。

　　咔嚓！

　　细碎的响声自圣剑上响起，坚不可随的圣剑竟然在这一刻轰然破碎。

　　阿达的脸色一变，心中有了不好的预感。

　　可就在这个时候，阿达感觉自己全身的力量，甚至圣衣中的力量，都猛地注入到马上飞溅的圣剑之中。

　　轰！

　　随着圣剑彻底崩碎，一道刺目的雷霆剑光，也在原本圣剑的地方生成。

　　一剑开天！

　　双神之力融合的剑光，一剑就将可怕的黑暗斩断。

　　咚咚咚！

　　随着黑暗破碎，漂浮在天空中的万物，纷纷坠落到地面上。

　　而阿达也脱力一般的，重重的砸在地上，然后吃力的爬了起来。

　　“圣衣已经沉睡了？”

　　“是了…虽然我成功的突破到四阶，但我到底还是太弱小了。”

　　“那毁天灭地的力量，都是圣衣本身的力量。”

　　“刚刚的一剑，不仅消耗了圣剑残存的力量，也消耗了圣衣的全部力量。”

　　“好在…一切都结束了。”

　　阿达摇摇晃晃的站在那里，看着一片废墟般的部落，脸上露出一抹劫后余生的笑容。

　　“我们赢了！”

　　阿达看着所有人，说出了这样的一句话。

　　赢了？

　　所有人先是愣了一下，那恐怖的决战，至今还让他们觉得如梦似幻。

　　不过很快，他们的情绪就绷不住了。

　　“赢了！我们赢了！”

　　“不要死，求求你不要死，我们已经赢了啊！”

　　“完了全都完了，圣剑部落什么都没有了。”

　　“炎阳部落的勇士，死后必定升入太阳神的国度。”

　　喜怒哀乐，人生百态。

　　在节后余生之中，彻底的爆发了出来。

　　“不！”

　　而在无数的声音中，圣剑部落族长的儿子，却是声音最为撕心裂肺。

　　他的周围全都是尸体。

　　有他的父母，有他的妻子，有他的孩子，这些人全都死了。

　　而在他的怀里，还有一个尚且年幼的孩子，浑身是血濒临死亡。

　　这个青年满脸悲痛，残存的神赐之力，也不能解决现在的绝望。

　　所有人都死了，自己最小的儿子，也即将在自己怀里死去。

　　为什么会这样！

　　为什么命运会如此残忍！

　　“不要死…求求你…不要死…”

　　青年浑身都在颤抖，他想救自己的孩子，却根本不知道怎么办。

　　片刻之后，他仿佛想到了什么，抱着自己的孩子，连滚带爬的来到阿达面前。

　　偌大的身躯跪在地上，他放下了所有的尊严恳求着：

　　“堪比神的强者，求求你救救我的孩子，我可以付出一切。”

　　“您刚刚于死亡之中复苏，一定可以救我的孩子。”

　　阿达沉默了。

　　他都不知道自己是怎么复苏的。

　　就算知道又能怎么样？

　　圣衣已经沉睡了，那股蕴藏生机的雷电之力，根本不是自己能施展的。

　　或许…只有凤凰座圣斗士，能够轻易解决眼前的情况。

　　可惜，自己只是猎户座圣斗士，而且还是候补圣斗士。

　　“我…救不了…”

　　沉默片刻之后，阿达摇了摇头说道。

　　“虽然我得到了圣衣的认可，但我没有拯救他的能力。”

　　“圣衣的力量是我主赐予的，这终究不是属于我的力量。”

　　“而我主…他的本体在无尽时空之外…”

　　阿达尝试解释。

　　可就在他解释到一半的时候，一股让他心中平静而又温暖的力量，毫无预兆的充斥在天地间。

　　天空中群信闪烁，一轮金色的大日悬浮在正中央，天地间日月星辰同辉。

　　而在那轮大日中，似乎有一道伟大的身影，隔着无尽的时空注视人间。

　　“猎户座…”

　　“炎阳部落有人得到了圣衣的认可…”

　　神的声音在每一个人心中响起。

　　那么的威严，那么的仁慈。

　　听到那个声音，炎阳部落所有人都跪伏了下去。

　　他们知道，伟大的主终于将目光看向了这个世界，看向了卑微的他们。

　　这是属于他们的至高荣耀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第196章 神的目光降临了免费阅读。https://xs.23sk.com 