    第319章心狠的狼人

    赵红花摇摇头，说道：“不是骂架，这次比骂架厉害，那两口子怕是要离了！”

    这消息可震惊了李秀丽。

    “啥？吴春花要离婚了？”李秀丽凑上去，小声问道：“发生啥事了？他们咋会离婚？？”

    听到这个消息，她心里感觉很复杂。

    有些意外，也感觉胸口闷闷的。

    赵红花：“不知道,听她家那口子说是过不下去了，怕是有啥咱们不知道的事。”

    李秀丽沉默了一会儿，说道：“吴春花打小就爱作，现在一大把年纪了还是爱作，随她去吧，咱也管不了她。”

    作这个词还是她从棠棠那里新学来的。

    “作？”赵红花重复一下，笑道：“这个词倒是新奇。”

    新奇归新奇，还是挺形象的。

    “听我家棠棠说的。”李秀丽解释了一句。

    说了两句王家的事,两人很快转移开话题。

    -

    在家里过完周日，这会儿林棠正走在回县城的路上。

    林青山要去别的大队做调研工作，就把她放到离县里不远的地方。

    剩下的这点儿路她走着就到了。

    天气很热，好在一路上树很多，让人能舒服些。

    林棠头上戴着一顶朴素好看的帽子，怀里抱着顾瀛舟的小祖宗。

    闲庭漫步地走在路上。

    忽而，前面一道身影引起了她的注意。

    那是一個脸上写满戾气，一身阴沉气的农村汉子。

    看起来约摸三十多岁，实则才二十出头。

    头老低着，存在感很弱。

    林棠看见这人，眼神微微一缩。

    抿了抿唇。

    随后看向他手臂箍着的孩子。

    小孩儿看着跟狗蛋差不多大，但是更壮实些。

    长得白白嫩嫩。

    眼睛含着两泡泪。

    手摸着刺疼的脖子，不敢再闹腾了。

    在对上林棠的眼睛时，咬着唇，眼神祈求,如被困住的小兽一般。

    林棠停在两人面前。

    看着那汉子。

    “我知道你。不想惹事的话，把这孩子交给我。”她说道。

    为什么拦住人？

    因为路见不平了。

    眼前这个人是邻村的,是远近皆知的天煞孤星命。

    一个亲人都没有，住在山脚，是个很没有存在感的人。

    这样一个人，他手中白白嫩嫩的孩子是哪里来的呢？！

    怎么想都不对劲。

    她没看见也就算了，看见了就不会置之不理。

    男人也认识林棠。

    毕竟这是个大名人呢！

    听到林棠的话，男人眼神蓦地沉下。

    抱着小孩儿的手不由用力。

    小男孩儿被箍得喊出了声。

    “疼……”

    疼得脸都白了。

    见林棠愿意帮忙，小家伙身体不由得往前探着。

    满眼可怜兮兮的祈求。

    他刚溜出火车，就被那个男人抓住了。

    短短时间里，吃了不少苦，人也识相了不少。

    怕再被敲脖子，一句求救的话都不敢说，就只巴巴地望着林棠。

    满脸写着：姐姐救救我！

    林棠见状，拧眉，说道：“……我不知道你是第几次干这种事，既然被我撞上了，我就不会眼睁睁看着你把这孩子带走。”

    其实她完全可以扭着这人去报案，只是现在的律法不齐全。

    靠一个小孩儿当人证，怕是不好定案。

    只能先把孩子留下，其他的再说。

    青年眼神一冷,语气都是警告。

    “你既然知道我,那你不怕我……报复你？”

    似乎许久没有说话,他的声音特别粗糙沙哑。

    林棠笑了一下，“……你可以试试。”

    她底牌不少，所以无所畏惧。

    至于村子的安全？自打开了酱厂村里治安好了不少。

    以这人让人闻之色变的名声。

    谁敢放他进村？！

    林棠之所以听说过眼前这个人的大名，也是因为他吃人的名声太响亮。

    也不知道那流言从哪里来的，仿若一夕间就传了个遍。

    据说这人在饥荒时，饿的受不住了，吃了人。

    流言传的有鼻子有眼。

    这个人也莫名其妙成了人人惧怕的吃人魔。

    木生阴森的眼睛抬起。

    周围一瞬间变冷。

    “如果不交给你，你打算咋办？”他又说道。

    林棠淡定耸肩，“……不怎么办，我是遵纪守法的好同志，当然是直接报公安。”

    说话全程淡定，一丝丝惧怕都没有。

    木生突然笑了起来。

    那笑声阴恻恻的，听起来让人心里发憷。

    “行，看来不给林干事这个面子不行了。”

    说着，把手里的小崽子推向林棠。

    全程一点儿心虚都没有。

    那双阴沉的眼睛看了林棠好一阵，才离开。

    那眼神满眼说着：我记住你了！

    林棠耸了耸肩，眼神却蓦地一沉。

    这么个外有凶名，内无弱点的人，她不愿跟这种人有交集。

    但也不怕。

    她做事一向凭良心，遇到不平事，不可能坐视不理。

    走出林棠视野的木生回头看了一眼，紧紧攥起的拳头松开。

    好不容易……没了……

    也就林家人敢当面拦住他了。

    不知想到了什么，木生表情恍惚了一瞬。

    很快回神，快步离开。

    林棠低头看向被自己截下的小孩儿，说道：“走吧，我送你去找公安。”

    穿这么好，长得又白嫩，还是个小孩儿，怪不得会被人盯上呢。

    小孩儿看了林棠好几眼，上前拉住她的衣摆。

    “姐姐，我脖子疼，肚子疼，脚也疼……”小家伙瘪着嘴，委委屈屈地小声说道。

    眼睛浸着两泡泪。

    林棠对人类可爱幼崽无法狠心。

    从包里拿出一罐药膏，抹在小孩儿脖子上。

    那里一道子红晕。

    看那痕迹像是被人一记手刀敲的。

    这么可爱的孩子都能下得去手。

    那个木生，就算不是食人魔，也是个心狠的狼人。

    药是林棠亲手做的，效果自不用说。

    “凉凉的。”小孩儿伸手想摸脖子。

    林棠制住他，“刚抹了药，先别碰。”

    小孩儿乖乖放下手。

    “你叫什么？”林棠问道。

    “……我叫苏铮。”

    林棠点了下头，表示自己知道了。

    “我叫林棠。”

    苏铮听到这个名字，眼睛刷的一亮。

    立刻顺坡下驴地喊道：“……棠棠姐姐。”

    表情突然变得亲热起来。

    林棠诧异地挑了下眉，问道：“你认识我？”

    苏铮眼珠子一转，心虚地捂住嘴，就是不说话。

    自然是听说过。

    可是他不能提舅舅。

    不然棠棠姐姐会告诉舅舅的，爸爸妈妈就知道他在哪里了。

    到时候他肯定会挨揍……

    (本章完)

