    第908章阵痛

    半夜，沈瑶突然醒了过来。

    “媳妇，你怎么了？”睡在旁边的顾建军感觉到媳妇的动静，惊醒过来，问道。

    “我好像要生了。”沈瑶肚子隐隐作痛，而且还是有规律的阵痛起来，这是她感受了好一会，然后确定下来，才叫醒顾建军的。

    “啊，要生了，怎么办，我要做什么？”顾建军一听，愣了下，反应过来媳妇说的是什么后，慌了。

    “东西我都准备好了的，倒是不用做什么准备，现在，你可以去烧一锅水，把我放在衣柜那里的剪刀也拿出来，放在白酒里泡着，等下可能要用到。

    也可去借车等下去医院，你看着安排。

    所以东西你可以先准备好，等我在家生不出来后，咱再去医院也行。”虽然这样安排有一定的危险性，不过沈瑶倒是平静了下来，理性的安排着一切事宜。

    “啊，这样吗，不会有问题？”顾建军担忧的问道。

    “不会，相信我。”沈瑶也是因为自己是医者，也让统子检查过自己的情况，然后有把握才这么说的。

    而且，有时候这种情况她也不会乱来的。

    毕竟生命也不是用来开玩笑的，正是因为她自己知道情况，所以才敢这么说。

    “好，我这就去烧水，然后去喊娘。”顾建军一听，也没有再耽搁，就怕媳妇出事。

    “好，别紧张，我真的没事。”沈瑶也不知要怎么跟他说好，也就随他了。

    反正他不在自己的面前，应该就不会那么害怕了吧。

    说起来，她自己也没有想到会在这个时候发作，毕竟离她算的时间还差半个多月呢。

    而三胞胎能只差半个多月时间，倒是没有什么问题。

    沈瑶也没有多说，也就这样了吧，而且，再多时候，也不是那么一回事，所以就没有什么问题了。

    “嗯，好痛，没想到生孩子那么疼。”沈瑶喃喃出声。

    对于这个问题，以前只听说过，到自己经历时，才知道，原来痛起来真的如人家所说的那样，十二级阵痛哪。

    所以，她这样子下来，是不是真的会疼得要命，还得看情况了，而且，她自己都不知道，原来当了妈后，再疼也会忍得下来的。

    正是因为这样，所以她突然懂得了什么是伟大的母爱。

    “宿主，你现在知道什么是妈妈了吧。”统子也担忧。

    别人那边难产可能没什么，但是沈瑶这里不行，一尸四命不说，还加它一个系统，所以，它时刻在注意着沈瑶这个宿主的情况。

    一直让她保持着最好的状态来着，要是这样子的情况下都生不出来，它也无话可说了。

    “知道了，只是这痛要痛多久才会生？”沈瑶问道。

    “这个说不准，来报恩的痛不了多久，两三小时吧，要是那种比较难生的，跟你开玩笑的，一天一夜都是快的。”统子不是吓沈瑶，这么说是为了让她有个心理准备。

    毕竟女人生孩子那真的是在鬼门关走一圈的，走得过是新生，走不过是死门。

    所以，新生也好，死门也罢，全靠运气。

    “那我希望我肚子里的宝宝是来报恩的。”沈瑶说完这句话后，也没有再吭声了，而是保存着力气。

    “瑶儿，怎么样了，我借到车了，我送你去医院。”顾建军回来没听到沈瑶的声音，都快吓死了，一边推门，一边说道。

    (本章完)

