    李之玉说这些的意思就是让韩穆怀跟几个孩子好好说说，来了别闹事儿，把老人送走了，就完事了。

    “我估计一会儿县里就该来人了，大哥估计今天就得跟人走了，你看看这事儿是什么时候跟爹说一声。”

    李之玉实在是不知道该说什么，这一桩桩一件件的事儿接踵而至，她有些应接不暇。

    这种事儿处理起来，心累。

    “这是他自作自受，我去报丧，你把自己照顾好。”

    因为有之前的事情，韩穆怀生怕她再受了委屈，细心的叮嘱。

    “放心吧，谁委屈，都委屈不了我。”

    有些话李之玉能说，有些话不能说。

    就像这次刘翠花的突然去世，身为受害者的李之玉要是原身的话，心里肯定恨不得鼓掌叫好，可是却也能明确表示说她死的好。

    况且说实话，这里边不是没有他们的事儿，实在是李之玉和韩穆怀都没有想到大风大浪都经过来的刘翠花，会因为这点事儿没熬过去。

    李之玉能知道韩穆怀心里是怎么想的，他心里的难受，她自然也知道，这毕竟是生他养他的亲娘，他要真是无动于衷，李之玉才会害怕呢。

    “那你就在屋里，好好呆着，不用一直去前面跪着。有什么事等我回来再处理。”

    韩穆怀知道自己的老娘生前对李之玉就不怎么样，与其说是不怎么样，还不如说是相当不好，所以他并不强迫李之玉去给他娘守灵。

    “行了，我都知道。趁着天色还早，你赶紧去吧，这边的事忙完了，酱油厂的事儿还有一堆呢，再说了，你机械厂那边儿也不能走开这么长时间，咱们什么事儿都抓紧着办，你好回去上班。”

    酱油厂的案子基本上查的差不多了，至于能不能把ge委会主任拉出来，那就看证据足不足了，当然也得看看刘大锋的本事了，看他能不能撬开李长锁的嘴。

    “那我走了。”韩穆怀一步三回头地推着自行车，看的李之玉没好气的摇了摇头，又不是什么龙潭虎穴，还能吃了她不成？

    韩穆怀看着李之玉眉头一簇，紧忙骑着自行车跑了。

    李之玉眼瞅着他走远了，转身想往回走呢。

    “四弟妹，你有空不？我想跟你聊聊。”李之玉的二嫂卜燕，不知道从哪儿冒出来，凑到李之玉身边，轻声的问道。

    李之玉看着她不露痕迹的蹙了下眉心，“二嫂，有什么话你就直接说吧，这儿也没有外人。”

    要说李之玉之前对卜燕的印象还算可以，那这会儿简直就是直线下降。

    先不说赡养老人，本就是子女的责任，就说韩老头对大房二房那可是贴心贴肺的。

    这倒是好，刘翠华一走，卜燕就着急忙慌的跳出来，不想供养韩老头，嘴脸确实不好看，还不如十来岁的韩波呢。

    卜燕心道，这老四家的说话还是不会看脸色，怎么就没有外人了，这人来人往的，哪个不是外人。

    “我想跟你商量一下老爷子供养的事儿。”卜燕一副看好戏的样子对着李之玉说。

