    “好，我会留意一下。”季夜白点头答应。

    “那就谢谢季院了。”

    从他的办公室出去，南溪刚出电梯，忽然耳边就响起一个清脆悦耳的声音：“嫂子？”

    嫂子？

    这个称呼对南溪来说是很陌生的。

    所以她一时没有反应过来。

    直到这个声音不仅跟着她，而且还离她越来越近，南溪才意识到可能是在叫自己。

    可是，应该没有人会这样叫自己啊。

    南溪纳闷的转身。

    当看见周凤娇时，她立马什么都明白了。

    见南溪停下了，周凤娇立马跑上去，同时气喘吁吁的开口：“嫂子，哎呀，你可算听见了，我叫了你好一会儿了。”

    “不好意思啊，刚刚电梯里人太多了，我没想到是在叫我。”

    “而且你……”南溪纤细的手指勾了下发丝夹到耳后，继续轻柔的开口：“你刚刚好像叫我叫的嫂子？我实在是没想到。”

    周凤娇笑着解释：“是啊，你是我哥的女朋友，我可不就叫嫂子吗？”

    “要是别人，我不敢说，但是我哥那是绝对的靠谱，他既然认定了你，还把你介绍给我们家里所有的人认识，肯定是要把你娶回家的。”

    “反正都是早晚的事，我现在叫正好赶个热乎劲。”

    见她说的眉飞色舞的，再加上周羡南也不在身边，南溪不知道现在能不能说出实情。

    想了想，她还是决定和他商量了再看。

    所以，只能勉强的点头笑了笑。

    “对了，嫂子，我妈最近特别想见你，都在我哥耳边念叨了好几次了，但他总说你太忙了，没有时间，择日不如撞日，今天既然碰见了，你就陪我去见见我妈吧。”

    “我妈看见你了一定非常开心，就连病都会恢复的快一些。”

    周凤娇已经挽住南溪的手臂了。

    南溪只能点头：“好，不过，我这样空手去也不太好，你等一下，我去……”

    她的话还没说完就被周凤娇笑着打断了：“嫂子，不用了，我们一家都不是在乎虚礼的人，只要你人去了我妈就开心了，不需要带什么礼物。”

    “再说了，对她而言，你就是最好的礼物，全天下没有比你更好的礼物了，你都不知道，我妈妈想儿媳妇都想疯了。”

    “所以啊，你来的太是时候了。”

    最后，南溪就被她挽着又坐上了电梯。

    身后不远处。

    林霄尴尬的摸了摸鼻子，然后看向陆见深惴惴不安的问：“陆总，这……？”

    刚刚那个女孩一口一个“嫂子”，他可是听的清清楚楚的。

    陆总那里就更不用说了，指定听得比他还清楚。

    看这架势，站着一动不动，双眸清冷，眉头紧皱，可一点儿也不像来时那份开心和兴奋啊。

    显然，是生气了。

    也吃醋了。

    “陆总，那我们还要去找南溪小姐吗？”林霄又问。

    “为什么不去？”

    陆见深挑眉，紧跟着她们坐上了旁边的电梯。

    越是这样，越是得去宣誓一下自己的主权。

    上电梯时，周凤娇接了个电话，南溪立马抓住机会给周羡南发了条微信过去：“江湖救急，我刚刚在医院和你妹妹偶遇了，她现在正拉着我去看望你妈妈。”

    “拜托了，拜托了！”

    南溪发完，立马收起手机。

    快到病房时，南溪一如既往的紧张。

    周凤娇先冲进了病房，挽着沐婉的手，一脸撒娇和兴奋：“妈，我刚刚这一趟下去可是太有收获了，猜猜我给你把谁带来了？”

    “羡南？还是你姐？”

    “不是的，统统都不是，再猜。”

    沐婉又猜了几个，周凤娇都摇了摇头。

    这时，南溪敲了敲门，然后从侧边走进来。

    看见她，沐婉双眼一亮，整个人也变得神清气爽起来。

    脸上也立马带上笑意：“哎呀，南溪是你啊，阿姨真的是没想到娇娇竟然把你带来了。”

    “其实阿姨醒来之后一直想见你，不过羡南说你最近这段时间很忙，所以我也没好意思让你来。”

    “抱歉了阿姨，这么久没来看你。”

    “哪儿的话，你来了阿姨就开心了。”

    周凤娇立马搬来椅子放在南溪身后：“嫂子，你坐。”

    “谢谢！”

    沐婉又细细看了一圈南溪，很是心疼道：“看来最近的确很忙，都消瘦了不少，等这段时间忙完了，让羡南休假了好好带你出去玩玩，多吃点儿美食，咱们把身体再养回来。”

    看着她们一家都这么热情，南溪心口苦涩极了。

    而且，她现在心里充满了深深的内疚感。

    她们是真的把她当做一家人的，可是，她却骗了她们。

    越这样想，南溪越觉得心里难受。

    现在，她就希望羡南早点看见她的短信，然后赶过来，两人把情况解释清楚。

    “阿姨，我听羡南说手术很成功，您恢复的也不错，现在感觉怎么样？”南溪转移话题道。

    沐婉一听，慈祥的点点头：“说到这里，阿姨是真的要亲口和你说一声谢谢，羡南已经告诉我了，房教授的事是你帮的忙。”

    “如果不是房教授的加入，我这手术啊，肯定不会如此成功。”

    “所以阿姨是打心眼里谢谢你，你是个好孩子，幸好娇娇刚刚下去碰见你了，不然阿姨明天一出院，今天肯定就见不到你了。”

    南溪温柔的回：“阿姨，您千万不要这样说，能帮到你我非常开心。”

    “而且，我一眼看见您就觉得您非常像我妈妈，给我的感觉和妈妈特别像。”

    “你妈妈？那以后有时间我一定要见见她，肯定也是位知性优雅，温柔美丽的女人，所以才能养出这样惹人喜欢，温柔善良的女孩儿。”

    南溪垂了垂眼睫，声音带了丝丝感伤：“我妈妈离开我有几年了。”

    “不好意思啊南溪，阿姨说到你的伤心事了。”

    南溪摇了摇头，笑着坚强道：“阿姨，不关您的事，您别自责，不过，我这里还有我妈妈的照片，我一直存在手机里，您要看看吗？”

    “好啊，我看看。”沐婉点头。

    南溪翻到了妈妈的照片，然后走过去把手机递给沐婉。

    见到照片，沐婉立马发出一声疑问：“咦？这张照片，我好像在哪里见过？”

