    “嗯……还有的你去想，这几天你就不用在我身边了，就跟着周一凡，把他给安排好了。”

    “记住，一定要让他走的轰轰烈烈，走的生不如死，走的觉得这辈子他做了人就是罪孽！”

    “最后把他碾的灰都不剩下……”

    小七统子露出了和洛青辞毫无二致的笑容：“主人放心，小七一定给他安排好。”

    “小七告退。”

    小七统子拨动了一下时钟，她和时钟一起消失。

    时空禁制取消，时间和空间都恢复了正常。

    周一凡的自我感觉忽然变的非常的糟糕，尽快他并不知道这样的感觉是哪里来的，就好像是在某个他不知道的时候，被剥夺了某个对他来说很重要的东西。

    但此时此刻，他知道自己不能坐以待毙。

    于是他伸出手就想抓住洛青辞：“辞姐……辞姐我错了！我刚刚不该和墨影帝开玩笑的，我真的只是和墨影帝开玩笑的……”

    “我不知道你真的看上墨影帝了，毕竟从前是你跟我说，你这辈子死都不可能看上墨影帝的……”

    话没说完，洛青辞狠狠的瞪了他一眼：“不会说话就别说！”

    不知道说这种话会伤到她的影帝大人？

    那是原主给的伤害啊！

    “还愣着干什么？等着我亲自动手吗？”洛青辞看向节目组的人：“追加一千万投资，只要节目组将这傻.B脏东西扔出去！”

    她就这么当着周一凡和墨九钦的面，当着直播间千千万万观众的面，肆无忌惮的说着这样的话。

    听起来倒是的确有些欺压周一凡，但是她的实力摆在这里，谁能阻止她？

    直播间倒是有周一凡的脑残粉闹了——

    ——“该死的洛青辞！万恶的资本家！竟然逼节目组放弃我们哥哥！竟然逼我们挑粪坑！啊啊啊！我要杀了洛青辞这个狗东西！”

    ——“反对！强烈反对！这是对我们哥哥的人生侮辱！这是犯法的！我们绝对不能允许洛青辞这个狗东西这样伤害哥哥……”

    ——“我们哥哥就是跳了份坑，我们依然会爱哥哥到天荒地老，洛青辞，墨影帝，你们仗势欺人不会有好下场的……”

    当然，就周一凡的这一点脑残粉，完全比不上墨影帝千万级忠粉以及洛青辞忽然多出来的几百万的粉。

    这些粉人人踩她们一脚，她们那点可怜的评论，就被压在了滔天的洪流里，连冒头的机会都没有。

    而这个时候，洛青辞偏还轻飘飘的问了一句：“对了，我这个操作是符合流程的吧？毕竟，周一凡和节目组签约拿了钱的，什么都不干就走说不过去的吧？”

    “只是去玩一个跳泥坑的小游戏就可以拿到百万报酬，对于十八线的他这可是天价啊！”

    “虽然这个泥坑可能稍微脏了那么一点，臭了那么一点，但是他不是说要当个好演员的？好演员就得敬业啊！”

    ——“哈哈哈，辞姐威武！对，就是个跳泥坑的小游戏而已，粉红猪猪都能跳，粉红猪猪还是顶流，周一凡一个十八线的，跳吧跳吧！”

    ——“我作证，辞姐的操作一点问题都没有！”

    “周一凡不愿意跳也可以的，我记得节目组一开始就公布过恋综的规则，参与cp和嘉宾到场都要完全听从节目组的安排，如果违背，是要支付违约金的！周一凡他没钱付违约金的吧？”

    ——“辞姐赞助了这场恋综，要求节目组提前给参与cp和嘉宾报酬的，签了协议收了报酬就生效了，因为是前所未有的活儿没干钱就付，违约金是百倍。”

    “嘉宾的报酬是五百万，也就是说，周一凡要赔五个亿的哦，把他全身上下都卖了也不值这么多钱呢！周一凡现在只有一条路走——玩游戏，跳泥坑。”

    “建议节目组分屏直播一下，让我们看看他能不能成为跳泥坑的冠军哦……”

