
　　东胜神州，大明国，齐国。

　　大明是宗主国，齐国则是大明皇帝朱元璋给朱棣的封国。

　　朱棣这个齐王可比历史上那个燕王要强多了，他这个齐国疆域占据了半个大雍国，这可是东胜神州的一个大国半壁江山，而不是地球上的一小块地盘。

　　而且朱棣的齐国虽然是大明的附属国，但除了要向大明称臣、纳贡，以及需要大明册封王位以外，其余军政国政都是独立的。

　　经过上一世的教训，老朱已经看开了，既然自己管不了那么多，那就干脆不管了。

　　这些不肖子孙全封出去吧，要是那些藩国以后真有能力打败宗主国，那至少天下也还是朱姓的。

　　不过朱元璋还是做了一个规定，宗主国及所有藩国都要严厉执行。

　　那就是只要皇子皇孙、王子王孙不继承皇位或者王位，那么就要全部放出去自谋生路。

　　去经商也好，从政也行，种田也好，学文也行，总之不能游手好闲，坐吃山空。

　　总之一句话，只要不是继承人，那国家就不管你死活，不再养你了，最多在你困难的时候接济一下你，然后你就要自己去谋生路了。

　　朱棣身为齐王，坐上王位后却从来没有安生过。

　　因为朱元璋有令，大明国国内与各藩国必须广修三庙，三庙也就是：玉皇庙、老君庙、女娲庙。

　　但东胜神州此前因为外道真魔的影响，许多凡人都中了‘三阳道法’的魔念，所以对三庙以及宣经讲道十分抗拒，甚至起来抵抗。

　　大明国对于抵抗天庭、道门宣经讲道的人一律定义为反贼，抓到就杀，绝不留情。

　　所以现在这些着魔的人也开始与大明国进入了暗斗，搞的大明国极其各大藩国到处平乱，几乎没有一刻停歇。

　　同样被累个半死的还有那些宣经讲道的道士，他们每天都四处宣经讲道，不仅成效见不到多少，反而还有可能被那些入魔的修士和凡人武装袭击。

　　这些入魔的修士和凡人武装还不时袭击村镇，杀戮那些正常的百姓，搞的民不聊生，生灵涂炭。

　　不过，在近几个月来局势有所好转，因为东胜神州出了一个神人。

　　百姓们称呼她为‘青衣娘娘’，还有一个传说，说青娘娘是天庭派来荡魔除妖，普度世人的天神。

　　因为她每次出现都穿着各式青色的衣裙，所以人们称呼她为‘青衣娘娘’。

　　青衣娘娘有一个宝物，是一座金色的钟，只要她用钟对着那些入魔的人一敲，那些人立刻就会被青衣娘娘度化，然后皈依正道，回归正途。

　　而且这位青衣娘娘还有个奇怪的地方，那只要是青衣娘娘出现的地方，那里的入魔之人就会被度化，那个地方也会很快安定下来。

　　但是，当这些地方的人要为这个青衣娘娘修建庙宇，为他雕刻神像时，人们却发现了一个问题。

　　无论她的神像怎么雕刻，雕刻的如何美丽出尘，栩栩如生，最后都会变成一条青蛇的模样。

　　刚开始人们还以为是妖魔作祟，便从老君庙里请来了少阳山真仙道士。

　　这位少阳山真仙道士在看过之后，便明白了原委，于是告诉众人道：“这位青衣娘娘并非天庭册封正神，乃是妖仙出身，所以建庙立像最后全都是妖身。”

　　这时候人们才明白，原来这位青衣娘娘并非是天庭派来度化世人的，而是她自己入世来度化世人。

　　谁说妖都是坏的？这不就有一位活菩萨嘛？

　　于是百姓们便为这位青衣娘娘取了一个名号，叫做‘青蛇仙姑’，凡是这位青蛇仙姑去过的地方，人们都会立起青蛇庙供奉。

　　谷狂</span>而齐王朱棣在了解了这位青蛇仙姑的事迹后，也立刻原原本本将此事上奏了朱元璋。

　　朱元璋听闻此事后，立刻询问了晏海平、赵阳清、李玄一三位道门大仙，这三位大仙倒是没有那么多偏见，这位青蛇仙姑的事迹是人所共知的。

　　于是朱元璋立刻颁下诏书，允许大明国及各藩国为青蛇仙姑立庙，四时祭奠。

　　这位青蛇仙姑，自然就是带着方鉴泰皇钟来东胜神州普度世人的岑碧青了。

　　能在人间留下这么大的名气，以一个妖仙的身份成为一个大气运国家的主祭仙神，这是她以前想都不敢想的。

　　不过名要有，事也要做，岑碧青依旧忙碌在东胜神州各国、各地用泰皇钟来度化那些入了魔的人。

　　...

　　这一日，岑碧青正在紫正国内用泰皇钟度人，忽然一道仙光直直朝她飞来，很快便将落到了她的面前。

　　这道仙光吸引了岑碧青的注意力，那些刚被她抓来的入魔修士、凡人抓住机会瞬间一哄而散。

　　岑碧青非常无奈，也不浪费时间，立刻祭出泰皇钟，运转法力‘咚’地敲了一声。天籁小说网

　　刹那间一阵阵钟音扩散而出，顷刻间便覆盖了方圆万里的一切生灵，就连刚刚那道飞来的仙光也为之一颤。

　　在钟音发出的那一瞬间，那些逃跑的入魔修士、凡人身形瞬间定格了。

　　过了许久，这些人喉咙里忽然发出一阵舒畅的长叹声，接着浑身如同打摆子一样剧烈地颤抖了几下，然后‘扑通’‘扑通’一个个栽倒在地，久久未曾起身。

　　而岑碧青则收了泰皇钟，转身看向了那道仙光之中飞出来的人。

　　这一看之下岑碧青不由一怔，问道：“云安道友，怎么是你？”

　　云安，虚寂冲应真人，也就是麻姑身边的道童，也是真仙道行。

　　当初麻姑在凌霞山帮了岑碧青的忙后，岑碧青没少感谢她，事后送了不少仙药过去，所以两家的关系非常不错。

　　云安立定之后，先是朝岑碧青稽首一礼，然后说道：“岑道友，你刚才用的是什么法宝？那声音...太玄奥了，简直直达神魂，似有清洗道心神魂之能力，我这几日修行不

　　顺，正是心烦气躁，道心浮乱之时。刚才被那玄音一刷，竟然一切都通透了起来，太神奇了！”

　　岑碧青淡淡一笑，并没有多做解释，只是随意说道：“不过是一件玄音类法宝而已，不足为奇。”

　　这还不足为奇？我师父麻姑都没有这样的法宝好吗？

　　不过岑碧青不愿说，云安也能理解，大家谁没有几件压箱底的法宝，岂能轻易示人？

　　于是云安也不再问，只是笑道：“原来如此。”

　　岑碧青看着云安道：“云安道友怎么到这里来了？”

　　云安闻言，当即反应过来，道：“哦，是这么回事，岑道友，师父让我来告诉你一声：你姐姐白素贞和一件天庭大案牵扯上了，事情很麻烦。”

　　“什么？”岑碧青闻言脸色一变，急忙问道：“怎么回事？还请道友快快告知于我。”

　　云安道：“我也不是很清楚，师父只说天庭有四位司法天神被杀，你姐姐白素贞当时就在现场，有重大嫌疑。”

　　岑碧青闻言神情大变，娇躯一震，目光不敢置信的看向了云安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十章 青蛇仙姑免费阅读。https://xs.23sk.com 