    景瑞小区。

    大概半个小时后，秦飞等人赶到了一个小区。

    这只是一个普通的小区，放眼望去，并不是很大。

    “师父，就是这里了。”

    石浑说道，“我们怎么找中木郎？”

    他们并没见过中木郎。

    而且，为了防止打草惊蛇，秦飞也并没有派人来调查景瑞小区的情况。

    “这小区不大，保安应该不多吧。”

    秦飞抬头扫了一眼小区，淡淡的道，“你们等着。”

    然后，他直接向大门口的保安室走去。

    此时已经是凌晨两点了。

    保安室内，一个保安正在睡觉。

    这景瑞小区似乎有些年限了，又是普通小区，安保措施很是松散。

    秦飞探头扫了一眼，很快盯住了墙壁上的保安人员工作牌照。

    上面只有九人的照片。

    也就是说，这景瑞小区只有九名保安。

    人数不多，倒是很好排查。

    跟着，他打量了一番那正在睡觉的保安，直接将其排除了。

    身为刺客，警觉性都非常高。

    他并没有刻意掩饰自己的动静，而那保安仍然睡的很香，毫无所动，这警觉性实在太差了。

    咚咚咚！

    他敲了敲窗户。

    没有反应。

    秦飞无奈，只能加大了力量，再次敲了好几下，那保安这才迷迷糊糊的睁开了眼睛，睡眼朦胧地望着秦飞，“有事吗？”

    “我能和你聊聊吗？”

    秦飞冲对方笑笑，客气的道。

    那保安怔了怔，终于清醒了过来，他皱眉瞪了秦飞一眼，“大半夜的，有病啊！”

    “你是不是本小区的业主？到底有什么事？”

    他直接一连串的问题，语气也有些不耐烦。

    任谁睡得正香，突然被吵醒了，别人还要强行和你聊天，都会不痛快。

    “我当然是业主了。”

    秦飞理所当然的道，盯着对方，“你值班时睡觉，业主有事，你还骂业主，信不信我投诉你？”

    听此，那保安的脸色变了变。

    “好吧，你到底有什么事？”

    他连忙问道，态度缓和了一些。

    “睡不着啊，太无聊了，想找个人聊聊。”

    秦飞耸耸肩，直接溜进了保安室，淡淡的道。

    那保安的脸色有些发黑了，望向秦飞的目光，变的不善起来。

    “这大半夜的，你要是无聊，你去找女人聊啊，和我这小老头有什么可聊的？”

    他哼了哼，语气极为不满。

    他感觉，他遇到了神经病。

    “你聊不聊？”

    秦飞的脸色沉了下来，“你不聊，我就投诉你！”

    “聊吧。”

    保安瞪着眼，恶狠狠的盯了秦飞一眼，“你想聊什么？”

    那脸上全是无奈。

    秦飞略作沉吟，打量了一番保安室，突然说道：“那就聊聊你的这些同事吧。”

    “比如这位吴叔，他是哪里人？住在哪里？家里有几口人？来景瑞上班多久了？脾气怎么样？”

    他一连串问了很多问题。

    每问出一个问题，那保安的脸就黑了几分，到最后，已经成了锅底，难看至极。

    他瞪着秦飞，已经非常确定，他就是遇到了神经病。

    “你不说，我就投诉你。”

    秦飞淡淡的道，再次威胁。

    “年轻人，何必砸人饭碗呢？”

    保安不满的哼了哼，“你想聊，我陪你聊就是。”

    “你若聊其他的，我或许不懂，不过，这些同事的情况，我还是很清楚的。”

    听此，秦飞的脸上露出了一抹笑容。

    这是找对人了啊！

    然后，秦飞一个个的问，那保安一个个的回答。

    对方确实没有吹牛，对那些保安的情况，他真是如数家珍。

    很快，秦飞对九名保安的情况，已经完全清楚。

    “多谢你陪我聊天，你继续睡觉，我就不打扰你了。”

    得到想要的情报，秦飞向那保安笑着挥了挥手，直接离开了。

    那保安满脸的莫名其妙，不过，也总算松了口气。

    回到车上，秦飞的脸色瞬间一沉，眼中射出道道寒芒。

    “有两人有问题。”

    他沉声道，“而且，我可以确定，这两人都是东夷刺客！”

    九个保安，其中七人都是有家有口，而且，刚才那个保安都见过其他人的家人。

    唯有两个，不仅是单身，而且性情冷淡，不喜和人交流。

    据那保安说，表面上，这两人也很少接触，但他可以确定，这两人私下有联系。

    而且，这两人就租住在景瑞小区。

    经过那保安的说明，秦飞发现，那两栋楼正好相邻，同时，两人都居住八楼。

    这是方便互相监视啊。

    一旦一方有动静，另一人就能及时发现。

    听此，石浑几人不由一震。

    “说不定，这里就是东夷刺客的老巢！”

    丁庆满是兴奋的道，他看向秦飞，“教官，中木郎还有三十个手下，而我们只有四人，要不要将其他兄弟调来？”

    他们是龙虎士，自然不惧东夷刺客。

    而且，他们随秦飞修炼，泡了几次药浴，实力提升很快，对自己的实力充满了信心。

    可东夷刺客的忍术太诡异了啊。

    他们不怕和对方硬碰硬，就怕对方借助忍术逃跑，如此的话，他们就奈何不了对方了。

    “太耽误时间了。”

    秦飞想了想，还是摇了摇头，“我们的目标是中木郎，只要杀了中木郎，其他的刺客，哪怕逃了几个，也无关紧要！”

    据木叶子说，中木郎是林部的真正高手，若秦飞没猜错的话，此人很可能是和古武者同层次的存在。

    至于东夷忍者的风部，应该全部都是古武层次的真正忍者，他们并不会轻动。

    甚至，风部忍者并不参与东夷和大夏的战事。

    秦飞在战场上三年，遭遇过无数次东夷刺客的刺杀，全部都是火部和山部的刺客，连林部刺客都没遇到过。

    这很奇怪。

    就像大夏的古武家族，也从不参与大夏战事。

    隐隐中，秦飞有所猜测，这很可能和古遗迹有关。

    那才是古武强者的真正追求。

    而他师父纪正阳，就是因为得到了一处古遗迹的钥匙，这才被古武强者追杀，只能偷偷躲进监狱，这才避过了一劫。

    现在，那钥匙在他的手里，他却根本不敢暴露。

    哪怕以他现在的实力，也无法完全保护钥匙。

    中木郎很可能就是真正的忍者。

    这威胁性实在太大了。

    只要杀了此人，哪怕逃脱几个刺客，都没有问题。

    “可是，我们如何知道这两人谁是中木郎？”

    石浑皱眉问道。

    “应该是这个宋飞航。”

    秦飞回忆了一下保安的话，肯定的道。

    宋飞航是一个五十岁左右的男子，而且也更早进入景瑞小区做保安，另一人则很年轻。

    而且，据那保安说，年轻的保安对宋飞航很恭敬。

    这才是关键。

    “先去对付这个宋飞航！”

    很快，秦飞就做了决定，眼眸中闪烁出道道寒芒。

    然后，秦飞带着石浑等人，悄无声息的窜进了景瑞小区。

    这对他们来说，根本不算什么。

    找到宋飞航所在的那栋楼后，秦飞立马做了安排。

    秦飞带着石浑上楼，而丁庆带着两名龙虎士藏在楼下，以防万一。

    中木郎是忍者刺客，一旦发动忍术，这就很麻烦。

    所以，绝对不能给对方发动忍术的机会。

    可是，对方藏在屋里，他们闯进去，肯定无法第一时间发现对方，根本无法阻止对方动用忍术。

    秦飞两人到了八楼，他安排石浑藏在楼梯处防备，而他则是悄悄来到宋飞航的房门外。

    他拿出提前准备好的铁丝，向钥匙孔一阵鼓捣，就拨开了门锁。

    以他现在的实力，这根本不算什么。

    他感觉，若宋飞航真是中木郎，哪怕他开锁的动静很小，以刺客的警觉，也肯定会察觉。

    他小心翼翼的推开了门，一副贼头贼脑的样子。

    没错，他就在扮演一个窃贼。

    既然他一进门，对方就会察觉，那他就故意让对方察觉，完全暴露在对方的面前，这反而能降低对方的警惕性。

    “嗯？”

    刚一踏入房间，秦飞就发现了不对劲。

    对方在门口设置了预警装置，他一踏入房间，就触动了这预警装置，不过，这装置很隐晦，一般人根本无法察觉。

    秦飞的嘴角轻扬。

    这宋飞航果然有问题啊！

    他故作不知，进入房间后，小心的关上门，警惕的等了片刻，确定没有被发现后，他才蹑手蹑脚的翻找起来。

    那一刻，他就是一个窃贼。

    动作熟练，小心，又非常警惕。

    但同时，他的大脑神经又高度紧绷，感应着房间的一切。

    隐隐中，他能感到有人在观察他。

    很隐晦，也很模糊，但却无法瞒过她。

    他已经触动了对方的预警装置，再加上，他开门时制造的动静，他不相信对方还没有察觉。

    所以，对方在观察他，这才是正常的。

    很快，秦飞在电视柜下的抽屉里，找到了几十块零钱。

    “槽，真是一个穷鬼！”

    他不满的低骂了一声，将钱揣进口袋里，又悄悄向卧室摸去。

    这房间有两个卧室。

    卧室的门，并没有关闭。

    经过次卧时，他瞥了一眼，跟着，双目就是一眯。

    次卧有人住。

    也就是说，这屋里不仅仅宋飞航一人。

    而按照正常的逻辑，贵重的东西肯定都藏在主卧，所以，他没有去次卧，而是直奔主卧。

    “你在找什么？”

    就在这时，一道有些嘶哑的声音突然在身后响起，秦飞的动作猛然僵住，整个人也露出惶恐之色。

    同时，他又在心中大叫，终于不藏了吗？

