    七天了，林初被关在除了门，没有一扇窗户的小房间里，每天一日三餐，女佣小晴准时送到她面前。

    在看到洛星辰一尸两命后，林初心里被满满的愧疚填满。

    她想要用自己的命偿还洛星辰和她孩子的命，用她的生命终结这场恩怨。

    然而，陆励行似乎想到她会这样做一般，把她关进这个屋子之前，保镖警告她说，她若是死了，就让林心和唐玉如给她陪葬。

    林初觉得是陆励行不想她死的那么简单，他要狠狠折磨她之后，再要她的命偿还洛星辰。

    所以她每分每秒都在对洛星辰的愧疚和对陆励行到来的恐惧中度过。

    只是让她没想到的是，一连过了七天，陆励行都没有来！

    她原以为她把他心中最爱害死了，陆励行一定会每天疯狂折磨她，让她活在痛不欲生的生不如死中。

    虽然陆励行没有在身体上折磨她，但林初每天都饱受精神的极大折磨。

    只要她一闭上眼睛，眼前看到的就是洛星辰浑身是血的倒在血泊中，瞪着一双大大的眼睛，死不瞑目的模样，吓得她根本就不敢闭上眼睛睡觉。

    眼睛实在酸胀疼痛到要瞎了一样难受，她才能睡一会，只是，每次睡不到一小时，就会又被恶梦惊醒。

    精神的极度紧绷，导致的连锁反应就是林初连饭也吃不下。

    即使肚子饿的连咕咕声都发不出来，但看着面前的饭菜，就发现饭菜慢慢变幻成瞪大眼睛，直勾勾看着她的洛星辰。

    导致她不但吃不下饭，就连喝口水都要吐出来。

    此刻，林初躺在一米宽的硬板床上，身体虚弱到连动一下都费力，短短一星期，她暴瘦了十斤，瘦得像树上一片枯黄的树叶，吹一风，就掉落到泥泞里。

    根本就不需要陆励行出手折磨她给洛星辰出气，她就已经变得人不人，鬼不鬼了。

    林初觉得自己好像挺不过今晚了。

    可是在她死之前，她想见陆励行一面，求陆励行不要为难林心和唐玉如。

    门被推开，佣人小晴端着饭菜走进来。

    “林小姐，吃饭了！”小晴把饭菜放在桌子上，把林初从硬板床上扶起来。

    饭菜看起来色香味俱全，但闻在林初鼻子里，气味却无比的刺鼻难闻，林初胃里泛起一抹强烈的恶心，又干呕了起来。

    “小晴，我现在吃不下，等一下再吃。”

    “林小姐，你现在身体已经很虚弱了，再不吃东西，我怕你会撑不下去的，陆总交代过我们，如果你出事，他就要把我们卖到非洲，你看在我们这么可怜的份上，多少吃一点吧。”小晴看着林初苍白虚弱的脸色，满脸担心的道。

    林初也不明白陆励行把她囚禁起来，究竟想要干什么？

    替洛星辰报仇折磨她吧，却又让一个软萌可爱的萌妹子来照顾她。

    小晴生得非常可爱，有一张像孩子似的圆圆脸蛋，一双像葡萄一样又圆又黑又大的眼睛，看得人不由自主的心生怜爱。

    此刻，她用萌萌哒的关切眼神看着林初，让林初心里反胃的感觉减少了些许。

    “放心吧，陆励行只是吓吓你，他不会为了我，惩罚他的手下的。”林初强扯出一抹淡淡的笑安慰道。

    “他会不会惩罚我们，你饿死了也看不到啊，所以为了我们不被送到非洲挖煤，你多少还是吃一点！”小晴说着舀了一勺粥放到林初唇边。

    林初闻着粥的香味，熟悉的厌食感又涌上心头，但看着小晴那双期待的双眼，林初还是张嘴，强行把粥咽下去。

    只是一口粥刚到胃里，排山倒海般控制不住的作呕感来袭，把刚吃下肚的东西又全部吐进垃圾桶里。

    “小晴，我是真的吃不下，麻烦你再告诉陆励行，说我想见他！”林初充满谦意的道。

    “我已经打过电话了，他的电话还是关机。”

    林初眼里覆上浓浓的失望，随后强扯出一抹微笑：“你先出去吧，我休息一会就起来吃，你放心，不止你们，我妹妹和妈妈的命，也握在他手上，我不会让自己有事的。”

    “那好吧，有事叫一声，保镖就在门口！”小晴说着换了一个干净的垃圾袋后起身离开。

    在床上躺了一会，林初看着旁边桌子上散发刺鼻气味的食物，林初知道无论如何，她都要吃一点东西。

    否则，以她这身体的虚弱程度，只怕是撑不过今晚。

    她死了没关系，但她不能连累林心和她妈妈。

    林初努力挣扎着坐起来，只是她身体刚支撑起来一些，又沉沉的倒在床上，同时，房间的门在她倒在床上的刹那推开。

    看到站在门口，脸色阴沉到能滴出冰来，身上散发着强势骇人气息的陆励行，林初的身体猛然抖了抖。

    陆励行迈着撒旦索命般的步伐走到床前，居高临下的看着躺在床上，一身狼狈的林初。

    看着他灼烧人的凌厉视线，林初刚要把头往里缩缩，就被他一把迅速握住下巴，强迫她与他对视。

    “以为绝食饿死自己，就能弥补你犯下的错？你不是把家人看的比生命还重要吗？就不怕你饿死了，林心母女给你陪葬？”陆励行没有一丝温度的目光看着林初那张苍白憔悴的脸上。

    虽然人不可貌相，但这张脸不管怎么看，都不像是一个心狠手辣到会杀人的脸。

    然而，他却偏偏亲眼看到她拿着水果刀刺向洛星辰时那扭曲恶毒模样，让他不得不相信，她真的是一个长着一张正义感，却拥有一颗黑心的女人。

    可是即便知道她心狠恶毒，看到她像破碎娃娃一样破败的模样，他的心还是忍不住会痛。

    林初只觉得下巴要被捏碎了一样疼，但她根本就没有反抗的力气，只能无力的承受。

    “一切都是我的错，我愿意为我犯的错接受你的任何惩罚，不管你让我做什么，我都愿意，请你不要牵连我的家人，好吗？”林初目光乞求的看着陆励行。

    “你真的以为你舍命保护的家人，值得你为她们舍命吗？”陆励行目光无比嘲讽的看着林初。

    “我没有舍命保护她们，我只是不想因为我犯的错连累她们而已，我是成年人，我因为私人感情，做出不理智的事情，她们是无辜的，不应该因为我受到伤害。”

    从陆励行的话里，林初知道他对林心起了怀疑，所以言辞里把所有过错都往自己身上揽。

    “想让我不牵连无辜也可以，把这些东西吃完！”陆励行声音淡淡的道。

    林初目光不敢相信的看着陆励行，不敢相信他的要求会是这么的简单。

    难道这饭菜里有毒？

    “真的吗？只要我把东西吃完，你就可以不找我家人的麻烦？”

    “你可以不信！”陆励行甩开林初的下巴，转身就要走。

    林初连忙拉住他的西装下摆：“我吃，我相信陆先生是一个公私分明，说话算话的人。”

    林初从床上坐起来，捧起粥碗就喝了起来，只是粥刚下肚，身体就像条件反射一般泛起恶心，林初强行压下恶心，拿起筷子夹菜吃。

    吃粥的反胃还能忍受，吃菜的反应上来，让林初是怎么也压不下来，刚要弯身抱垃圾桶，嘴巴就被陆励行一把捂住，同时，一只有力的手，在她后背拍了一下，强行让她把食物咽下去。

    接下来，每在林初吃东西，忍不住要吐的时候，陆励行都会捂住她的嘴巴，拍打她的后背，让她不得不把东西吃下去。

    在林初把三个菜快要吃完，再一次想要吐的时候，陆励行没有再帮她。

    控制不住反胃的林初，抱起垃圾桶，‘哇’的一声吐了起来。

    “你输了！”陆励行充满嫌弃的留下几个字，转身离开。

    林初连忙追出门外，拉住陆励行的衣袖，声音乞求道：“我可以吃完的，你再给我一点时间。”

    “我说把所有东西吃进去，你确定你能把垃圾桶里的垃圾吃进去？”陆励行冷声问。

    只要一想到，林初就恶心到不行，更别说是……

    林初知道这是陆励行故意为难她的方式，低眉顺眼的乞求道：“我不是想绝食赎罪，我是真的吃不下饭，你想惩罚我，可以用别的方法，只要不是吃东西，不管你怎么惩罚我，我都认罚！”

    “听小晴说你不仅吃不下饭？还睡不着觉，是不是只要一闭上眼睛，就看到星辰死不瞑目瞪着你的画面，所以被吓到不敢闭眼？”陆励行冷声问。

    被说中心事的林初目光闪烁了一下，随后目光倔强，不怕死的道：“我才没有害怕，我是高兴的才吃不下饭，睡不着觉的，洛星辰是你最心爱的人，她死了，就可以让你尝尝被锥心刺骨，痛失挚爱的痛，我也要让你尝尝，我痛失挚子的痛苦滋……”

    后面一个‘味’字没说完，林初的下巴就被陆励行一把捏住，随后将她锁着脖子，被陆励行像拖没有木偶人一样往楼上拉，一直拖走到卧室，林初被一把推倒在柔软的地毯上。

