
　　十多分钟后。

　　漫长的战斗终于结束了，宋先获得了胜利。

　　薛东颇为感慨地说道：“虎父无犬子，宋先选手不愧是宋健的孩子，即使处于劣势，依然战胜了对手。

　　杨国威选手同样值得送上掌声，他用实力证明了宋先选手的强大，作为衬托鲜花的绿叶，他的表现非常优秀。”

　　“……”

　　杨国威躺在担架上，用手捂脸。

　　愿这个世界没有薛东。

　　目送着杨国威被抬走，薛东的手放在宋先的肩膀上，关心地问道：“还撑得住吗？”

　　遍体鳞伤的宋先看了他一眼，他很想扯着嗓子问一句，“你没长眼睛吗？”

　　但是，他不能这么做，他要有胜利者的风度。

　　更何况，他的父亲是宋健，不能给父亲丢人。

　　于是，他强撑着点点头，“我没问题。”

　　薛东诧异道：“真没问题？”

　　宋先中气十足道：“没问题！”

　　“那你准备准备，下一轮比赛马上开始。”

　　“啥玩意？？？”

　　宋先整个人都懵了。

　　薛东眨眨眼睛，“你不是没有问题吗？

　　观众们都坐那么久了，天也快黑了，早点结束比赛，回家睡觉不好吗？”

　　宋先抿嘴。

　　“你不说话就是同意了？”

　　宋先刚要拒绝，薛东抢先说道：“观众朋友们，让宋先选手听见你们的欢呼，燥起来吧！”

　　“嗷！！”

　　观众席沸腾起来了，情绪为这最后一战点燃。

　　“宋先选手，你有什么想对大家说的吗？”

　　话筒递到宋先嘴边。

　　“那个……我……”

　　薛东把话筒快速缩了回去，说道：“宋先选手已经激动地说不出话来了，那就由我替他说吧。

　　不就是一个小小的高腾吗？

　　办他！

　　就算是拖着伤躯，依然能拿到比赛的胜利，这就是我宋先的实力！23sk.Com

　　今天，我就让在场以及电视机前的观众们看看，什么叫挑战极限！什么叫超越极限！”

　　“宋先！”

　　“宋先！”

　　“宋……”

　　观众们大喊宋先的名字，浑身都燥热起来了。

　　话筒又递到宋先嘴边，薛东问道：“宋先选手，你觉得我是不是说出了你的心声？”

　　“这个……呵呵……呵呵……”

　　宋先干笑，他被捧得高高，下不来了。

　　到底是年轻，不够成熟，太在乎所谓的面子。

　　要是高腾，绝对不会理会，还会把薛东摁在地上狠扁一顿。

　　“大家听到宋先选手的笑声了吗？

　　这是自信的笑声！

　　这是骄傲的笑声！

　　这是不屑的笑声！

　　高腾选手，面对胸有成竹的宋先选手，你怕了吗？”

　　所有人的视线都随着薛东手指的方向看去，落在高腾的身上。

　　高腾昂首阔步走到薛东身边，抢过话筒道：“我再重复一遍之前说过的话，我来参加超能大赛只有一个目的，那就是让所有选手对我的实力感到绝望，宋先也不例外。”

　　“高高最棒！！”

　　高腾循声望去，对啦啦队队长王雅双手比心。

　　“啊！！高高！！！”

　　王雅情绪激动，手舞足蹈。

　　“我太期待这场龙争虎斗了，大家想必都等不及了。

　　那么，我宣布……”

　　“等等。”高腾拦住他，“上一场使宋先选手受伤了，我觉得他需要治疗。”

　　“多么令人感动。”薛东抹了一把眼角的泪，“面对受伤的对手，轻松拿到个人赛冠军的机会，高腾选手不愿趁人之危，这是多么高尚的品格。

　　我一直认为，比赛的结果并不重要，重要的是传递出来的精神。

　　毫无疑问，高腾选手做到了，他让这场比赛得到了升华。”

　　“啪啪啪啪……”

　　观众们纷纷站起来鼓掌。

　　等掌声停了，薛东问道：“宋先选手，你怎么想？

　　要不要接受治疗？”

　　宋先浑身冒虚汗，眼前天旋地转，马上连站都站不稳了，他想要说“我需要治疗”，但是对上薛东的眼睛，他心里就开始打鼓了。

　　薛东会怎么说？

　　他差不多能想到。

　　“令人遗憾，宋先选手胆怯了。

　　面对实力强劲的高腾选手，他认为自己无法超越极限，这是对实力的不自信啊。

　　战斗还没有打响，宋先选手就认为自己没有办法战胜高腾选手了吗？

　　不管怎么说，宋先选手的选择是对的，让自己保持足够好的状态，才有战胜高腾选手的可能。

　　我只是觉得失落，以为能看到一场精彩纷呈的战斗，没想到只是一场普普通通的激烈战斗。”

　　想到这些话，宋先狠狠地瞪了薛东一眼，这些话说出去，他在观众们心里还有什么形象？

　　可是战斗很有可能输，又会让人觉得自己不自量力……

　　弃权？

　　也不行。

　　薛东还不得把节奏往天上带？

　　以后还混不混了？

　　思索再三，宋先决定了。

　　“我需要治疗。”

　　他特别坚定地说。

　　“哦？”

　　薛东诧异地看了宋先一眼，他想了想，不能把宋先往死里得罪，于是说道：“不得不说，宋先选手的选择是聪明的，面对劣势，他没有被骄傲冲昏头脑。

　　虽然我们无法看到奇迹般的战斗，但是能看到一场势均力敌的战斗，也是非常不错的。”

　　话筒递到宋先嘴边，薛东道：“宋先选手，跟大家说一句话，你就下场休息吧。”

　　宋先吃惊地看着薛东，特别的不敢相信，这个家伙竟然没有冷嘲热讽？

　　等了几秒，宋先一直没有说话，薛东疑惑道：“宋先选手，你又改变主意了？”

　　“不……不是。”

　　宋先笑着对观众们挥手，“等我回来。”

　　走时，他在高腾身边站定，挑衅地说道：“还记得你对我说得那些话吗？

　　你马上就会后悔的！”

　　说完，他头也不回地走了。

　　目送着他走远，薛东道：“大家休息十分钟，等宋先选手归来，为我们上演一场别开生面的精彩战斗！”

　　观众纷纷从座位上站起来，各自活动去了。

　　薛东跟高腾走到休息区，他问道：“我很努力了，我以为经过我的挑拨，宋先跟杨国威会两败俱伤，平局收场。

　　谁知道他竟然赢了，而且还头脑特别清醒，决定治完伤再跟你战斗。”

　　高腾点点头，手托着下巴道：“这么一来，擂台赛就没有那么大的冲击力了。

　　我的计划是，不跟宋先碰上，让观众们觉得遗憾，对我跟宋先谁更强争吵不休。

　　现在马上要跟他打一场，擂台赛还有什么看点？

　　当然了，以一敌三还是很有趣的，就是效果不够那么好。”

　　“计划赶不上变化啊。”薛东道，“这也正常，计划实施起来，就是会被各种因素影响，变得没有那么完美。”

　　“我得想个法子。”

　　高腾使用【智力强化】的那一刻，薛东的眼神变了。

　　他感觉身边坐得不是一个人，而是一座山，一座直入云霄的山！

　　他抬头仰望，看到的是一片迷雾，根本丈量不出高腾的高度！

　　高腾的眼前又浮现出了各种神奇的知识。

　　食物掉在地上怎么办？

　　A.三秒内捡起来吃掉

　　B.捡起来扔进垃圾桶

　　答：B！

　　房间里潮湿长了蘑菇怎么办？

　　A.摘下来煮蘑菇汤

　　B.摘下来扔掉

　　答：B！

　　世界最高峰是什么峰？

　　A.乔峰

　　B.珠穆朗玛峰

　　答：B！

　　高腾睁开眼睛，瞥了薛东一眼。

　　薛东顿时被镇住了，屁股忍不住往旁边挪了二十公分。

　　高腾的眼神让他觉得自己灵魂都被看透了，所有的秘密都暴露了。

　　“你……你怎么了？”薛东惊诧地问。

　　高腾道：“我有主意了。”

　　薛东没来由地紧张起来，“什么主意？”

　　“你说我弃权怎么样？”

　　“啊？弃权吗？”

　　薛东很想冷静下来，可就是控制不住地心慌，无法正常思考了。

　　“弃权的确会带来很高的话题性，使擂台赛更精彩，冲击力更大，但是想到宋先嚣张的样子，我心里就特别不爽，否决这个方案。”

　　“哦……那你还有别的主意吗？”

　　“这点小事难不倒我的。”高腾微微一笑，“这样好了，宋先上台后，我瞬间就解决他。

　　然后你组织语言烘托他，再贬低我，支持他的人会疯狂攻击我，支持我的人会为我打抱不平。

　　等个人赛结束，我再到网上发帖子，自导自演攻击我自己，把关注这场赛事的人的情绪挑起来。

　　而且，你为宋先说好话，他就记住你的好了，你人间蒸发的概率大大降低。”

　　薛东终于冷静下来了，他仔细想了想，觉得高腾的主意很靠谱。

　　“行，就照你说得做吧。”

　　高腾深深觉得【智力强化】太有用了，每一次都没有让他失望，头脑变得豁然开朗，所有难倒他的问题都轻轻松松想到了答案。

　　“其实，我很担心你，宋健这个人是很护短的，你大出风头，很有可能惹他生气，搞不好要打断你的腿。”

　　“不能吧？他那么小心眼？”

　　薛东摊手，“超S级能力者无所欲为。”

　　“这倒是个问题。”

　　薛东道：“局长肯定会阻止他，但是，谁知道他会不会不听劝？”

　　高腾不解道：“你知道他性格不好，主持风格还那么浪？”

　　“我跟你不一样，我喜欢作死。”

　　“……”

　　“开个玩笑。”薛东笑了笑，说道，“其实，我主持过很多届超能大赛，一直都是这种风格。

　　当年宋健也参加过我主持的超能大赛，他非但不会生气，还会觉得特别亲切。

　　所以，压力来到你这边了。”

　　“确实让人为难。”高腾摸着下巴道，“他要是袭击我，搞不好安全局就要少一位超S级能力者了。

　　现在就开杀，会不会早了点？”

　　薛东不敢相信自己的耳朵，这么嚣张的吗？

　　“不说那么多了。”高腾拍拍薛东的肩膀，“你不要为我担心，他敢动手我就敢杀。”

　　“怎么说呢，我没有为你担心，我就是想让你提前准备好后事，不耽误我吃席。”

　　“哦。”

　　高腾直接动手，玩个屁的语言艺术！

　　薛东挨了一拳，变成了熊猫眼，他神色痛苦地说道：“高腾，你变了，你现在的行为根本不像个文人，你怎么能动手呢？”

　　高腾冷哼一声，说道：“以前我是打不过你，所以忍着跟你扯皮。

　　现在能把你摁在地上碾，还跟你扯个屁扯！”

　　薛东伤心欲绝，“你不再是我的好兄弟了。”

　　“谢天谢地，人们不用再疑惑我为什么要跟精神病患者交朋友了。”

　　薛东的眼睛猛然一亮，“原来你跟我有着一样的想……哎哟！”

　　他的另一只眼睛也挨了一拳，这下对称了。

　　“你怎么变得这么粗鲁？

　　这根本不是我印象中的高腾！”

　　高腾把拳头捏得劈啪作响，“以后你会见到更加不同的我，保持期待，我的好兄弟。”

　　薛东四十五度角仰望天空，忧伤地说道：“岁月改变了太多人，以前无话不谈的人，渐行渐远，分道扬镳，到底是败给了岁月，还是败给了我们自己？”

　　正说着，宋先从通道里走了出来。

　　经过治疗，他的伤都痊愈了，就是精力不足，需要速战速决，在一分钟内解决战斗！

　　这很难，他必须逼出更加强大的自己。

　　“宋先选手，你准备好了？”薛东看到宋先的身影，开口问道。

　　“是……”

　　宋先愣了一下，薛东这是什么造型？

　　他困惑道：“你这是……”

　　“哦，你刚才其实是进入了某种特殊的空间，那里的时间流速很慢，而外界很快。

　　我在这里不眠不休地等了你三天三夜，你终于重新回到赛场了。”

　　宋先额头青筋狂跳，“你当我傻批吗？”

　　“哎呀，你知道就行了，不要把我的心里话说出来。”

　　“@%%￥……”

　　宋先在心里暗骂一句，他是个文明人，他要有风度，他忍了。

　　薛东从座位上站起来，他看了一眼时间，对着话筒说道：“比赛两分钟后开始，请观众尽快回到座位。

　　比赛两分钟后开始……”

　　随着他不断重复这句话，出去放风的观众们陆续回来了。

　　高腾跟宋先站到赛场中央。

　　薛东道：“感谢大家的等待，你们的等待绝对是值得的，高腾选手与宋先选手马上奉献出一场无与伦比的战斗。”

　　“高腾，你做好惨败的准备了吗？”宋先虎视眈眈地盯着高腾。

　　“没有。”

　　宋先噎了一下，这个家伙太不按套路出牌。

　　“你是不是觉得自己特别能说会道？”宋先面带讥讽地说。

　　“是啊。”

　　宋先磨了磨牙，“牙尖嘴利是赢不了我的，我要让你明白什么是自取其辱！”

　　“看到你我就明白了。”

　　“战斗开始！”

　　宋先怒吼一声，身体释放出可怕的高温，向高腾擒抱，那凶恶的样子犹如一头愤怒的凶兽。

　　只是，他还没有靠近高腾，便如同被高速列车撞中了，化为一道流光飞了出去，砸落在地上，掀起数百千斤重的岩石泥土。

　　高腾拍拍手，扭头对薛东道：“可以宣布我的胜利了。”

　　“这……”

　　薛东事先知道，高腾要瞬间解决战斗，可是这也太瞬间了吧？

　　宋先好像直接昏过去了。

　　“你也太强了吧？”他忍不住道。

　　高腾耸肩，“这种话从男人嘴里说出来，对我没有一点成就感，反而会觉得恶心。”

　　“你……变态！”薛东娇声娇气。

　　“我呸！”

　　此时，观众们都还没反应过来发生了什么，他们盯了宋先好一会儿，看他始终没有爬起来，纷纷发出震耳欲聋的呐喊。

　　高腾张开怀抱，享受着人们的呼声，长枪短炮对他一阵狂拍，剧烈狂闪的闪光灯仿佛到了东京HOT的拍摄现场。

　　“难以置信，真是难以置信，我本以为是一场精彩刺激的厮杀，没想到瞬间就分出了胜负。

　　之前的高强度战斗对宋先选手来说，还是负担太重了，强撑着身体上台，才发生惨败。

　　假如他是巅峰状态，绝对是一场势均力敌，难分出胜负的战斗。

　　可惜！

　　遗憾！

　　高腾选手捡了个大便宜，白白得到了个人赛冠军，等于是宋先选手拱手相让。

　　我之前说，超能大赛是公平公正公开，但是现在，我动摇了，我的内心产生了怀疑。

　　我怀疑这里面有黑幕，根本就是安全局安排的一场表演，目的就是为了烘托高腾选手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百四十八章 我怀疑这里面有黑幕免费阅读。https://xs.23sk.com 