    

    
"一碗肉丝面。"

    
"一碗大排面。"

    
"一碗红烧牛肉面加大排加素鸡加肉丝加鸡蛋加香干加面。"

    
"……"

    
三人在面馆中随便找了个位置坐下，这个面馆的位置十分偏僻，远离大马路不说，而且招牌都破破烂烂的，但里面传来的面香，却隔着老远都能闻到。

    
现在已经是晚上十点多，整个面馆就只有林七夜他们一桌，他们没有选择坐进昏暗的门面里，而是在面馆门口的小桌子上坐了下来。

    
安静昏暗的巷道之中，从厨房传出的点点明光，揉杂着隔壁成人用品店彩色的霓虹灯，洒落在青灰色的小桌面上，在这喧闹的都市之中，也算是别有一番风味。

    
"你说的吃面……就是来这种地方吃啊？"

    
百里胖胖四下张望一圈，凑到林七夜的耳边，小声吐槽道。

    
"以我们两个现在的处境，我能带你去大酒店里吃吗？"林七夜翻了个白眼，"就得选这种没人来的旮旯角，我们才能安安心心的吃一顿饭。"

    
"原来如此，还是七夜你看的长远。"

    
"而且我的钱也只够请你们来这吃面了。"

    
"……"

    
"放心吧，虽然店面看起来不怎么样，但是面的味道绝对一流。"林七夜补了一句。

    
不一会，三碗热气腾腾的面便被端上了小餐桌，这深更半夜里，浓醇的面香似乎是那么的平淡，又是那么的惊艳。

    
"老板，一共多少钱？"林七夜掏出了自己的钱包。

    
"肉丝面10块，大排面12，还有这位小伙子的……42块，一共64块。"老板笑呵呵的伸出手。

    
林七夜的手突然停顿在半空中。

    
"他的钱自己付。"林七夜从钱包里掏出一张二十，两个一块的硬币，交到了老板手里，然后指着百里胖胖说道。

    
百里胖胖虎躯一震，"七夜，你不是说请我……"

    
"我改主意了。"

    
"……"百里胖胖犹豫片刻，"老板，你们这能刷卡吗？"

    
"……"

    
最终，还是曹渊掏出了一张皱皱巴巴的五十块纸币，帮百里胖胖付了面钱，但作为交换，百里胖胖要包了他这几天的食宿。

    
这倒真不是林七夜抠门，这次出门他总共就带了五十块，想着吃面嘛，怎么吃也够了，没想到……

    
刺溜溜——！

    
三人一边埋头吃面，一边讨论起刚刚的战斗。

    
"所以，你们是直接被偷袭了？他们精准的爆破了90层？"林七夜听完两人的描述，皱着眉说道。

    
"对啊，你没看我现在还披着浴巾吗？"百里胖胖指了指破破烂烂的浴巾，哭笑不得的说道，"不过他们应该是用的某种大规模杀伤性禁墟，而不是热武器。"

    
"能造成那种威力的，至少也是'川'境，你们直接跳楼逃生的策略是正确的，一旦让他们捕捉到你们的身形，你们根本逃不了，只会被卷入教官们的战斗中。"林七夜分析道。

    
"你住的太招摇了。"曹渊插嘴道，"入住这种酒店，都需要登记身份，有心人只要一查就能知道你的下落。"

    
百里胖胖嘀咕道："我……我这不是习惯了嘛，在广深玩的时候，我都是住比这更好的酒店。"

    
"这里是沧南，不是你们百里家的天下。"

    
"不过小爷我长这么大，遭遇的刺杀没有一千次也有八百次了，区区这种程度的刺杀，小意思啦。"百里胖胖不甚在意的摆了摆手。

    
曹渊耸了耸肩，"看来当富家公子，也不是那么容易的事情。"

    
就在三人说话的时候，又有四个人影从外面走了进来。

    
"沈哥……我们已经连续吃了两顿面了，今晚……又吃面啊？"

    
"你懂什么，面……面是沧南的特产，难得来一次，不多几顿怎么行？"

    
沈青竹带着邓伟，李贾，李亮三个根本大摇大摆的从外面走了进来，人还没到，就高声开口：

    
"老板，四碗清汤面。"

    
"呦，又是你们啊？连吃两顿清汤面了，又吃这个？"老板见到这四人，诧异的开口。

    
"对。"

    
沈青竹走到店面门口，看到坐在那刺溜溜吃面的三人，直接一愣。

    
"你们？"

    
"呦，拽哥也来吃面啊？"百里胖胖嘴里塞着半块大排，跟沈青竹打了个招呼。

    
林七夜和曹渊也对他点头示意。

    
大家都是在一起经历了半年地狱磨练的战友，虽然平日里没什么交集，但战友情还是有的。

    
沈青竹嗯了一声，目光落在三人香喷喷的面上，抿了抿嘴唇。

    
咕噜。

    
不知是谁咽了口唾沫，在这安静的巷道中，尤为清晰。

    
沈青竹回头望了一眼，三位跟班齐齐低下头，他抬头看向店中央挂着的价目表，眼中浮现出纠结。

    
"老板，换一下吧，给我们上三份肉丝面，还有一份清汤面。"

    
沈青竹在林七夜隔壁桌坐下，对着店里喊了一声。

    
"好嘞，肉丝面10块一碗，清汤6块，一共36。"

    
沈青竹掏出钱包，从里面拿出几张皱皱巴巴的纸币，放在了餐台上，然后迅速的将钱包收了起来。

    
林七夜仅用精神力一扫，就知道他的钱包已经彻底空了。

    
他是算好的价格。

    
"沈哥，怎么又吃肉丝面了？"

    
"吃了这么多清汤，想你们也该腻了，让你们换换口味。"

    
"那沈哥你呢？"

    
"我就喜欢吃清汤。"沈青竹傲然抬头，"简单，纯粹，才是面的真谛。"

    
三位跟班相互对视一眼，低头不语。

    
沈青竹似乎是想到了什么，转头看向林七夜，"对了，你之前在车上受的伤，没事吧？"

    
林七夜摇了摇头，"没事。"

    
沈青竹嗯了一声，犹豫片刻之后，还是开口道："当时……谢谢你了，要不是挡下了那些碎片，我们都得受伤。"

    
"拽哥，你什么时候这么客气了？"百里胖胖狐疑开口。

    
"死胖子，老子一向是恩怨分明，怎么是客气？"沈青竹瞪了百里胖胖一眼，然后看向林七夜，缓缓开口，

    
"我知道，这次放假肯定不简单，如果你有什么难处可以跟我说，看在战友一场的份上，能帮的我一定帮。"

    
林七夜的眉头一挑，脑海中突然浮现出一个想法。

    
"这么说，我倒还真有笔生意想跟你谈谈。"林七夜道。

    
"什么？"

    
林七夜指了指百里胖胖，说道："放假期间，贴身保护他。"

    
在场的众人，包括百里胖胖，都是一愣。

    
"他？"沈青竹的目光落在百里胖胖身上，眉头微微皱起。

    
"作为交换，他每天付给你一千元的保护费，怎么样？"林七夜说出了下一句话。

    
沈青竹的身体一震，他注视着林七夜的眼睛，不知在想些什么……

    
半晌之后，他缓缓开口：

    
"可以。"

    
紧接着，他指了指自己的三个跟班，"但是这笔交易，只包括我，他们三个不算。"

    
"成交。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->