    听说第二天便要单打独斗，雷震子和张文有点担心曼卿，她到底要弱一些，只有小贝和图瓦明白，那就是个扮猪吃老虎的主。

    修为在她身上竟然没了桎梏，越级也没这样的？足足有三级啊，还用替她担心？还是小心自己吧。

    “小薇薇，今天怎么这么乖哇，这些菜，全是我爱吃的。”小贝看着桌上的菜肴，笑嘻嘻的说。

    阿薇悄悄翻了个白眼，什么叫你爱吃的？酸酸甜甜带辣口，那可是主子的最爱，当然了，小贝爱吃也不稀奇，凡是女子都喜欢这一口啊，

    最近白天夜晚超强度训练，必须要给主子补一补，菜肴除了美味，还放了很多补品。

    没吃两口呢，龟太郎和风离也进了门，两人一点没有客气，二话不说，都拿起了筷子。

    “哎哎，不是给你们吃的，是为了犒劳我们，这阵子可太辛苦了，你一边去，等我们吃完，拣点剩的吃。”

    最实在的就是雷震子了，他毫不客气地扒拉着龟太郎，

    “小震震，你也太不够意思了，今天是不是跟风老伯说了什么？我俩明天也要加入战团了，现在不吃饱点，哪有力气干活呀？”

    几只眼睛都看向了曼卿，是不是这姑娘说的话？风老伯对他们都很严肃，唯有对着小卿卿，笑的那叫一个和蔼，毕竟是亲徒弟嘛。

    虽然只是他娘子的徒弟，可师爹，师父也差不多，曼卿连忙摇头澄清，

    “不是我！”这个锅她可不背！

    风离看他们一脸的不相信，才笑着解释，

    “是我要求的，试炼塔要尽快完工，这个环节太费时间了，我们一起加油吧，说完夹了一块糖醋肉，放在了曼卿的碗里。

    小丫头最近太辛苦了，下颏都尖成了锥子，还是以前圆圆的好看。

    当天晚上，曼卿又去了山里，试炼进行了这么久，还从来没见过寒冷的环境，她估摸着，第五关会不会有这种，

    阿薇很是心疼，劝说着，

    “明日的关卡又不知道是什么？就是准备了，也未必用得上，要不您还是休息休息吧，张弛有度才是正途啊。”

    “不行啊，明天连帮手都没了，得全凭自己啦，要是不准备，万一碰到个厉害的，可就惨了，里面还有十来天呢，最后一天休息就好。”

    这段时间的训练，好处太多了，累是真累，可那种畅酣淋漓的感受，也太奇妙了！

    以前苦修时，注重的是修为的增长，法术一直在原地踏步，可这段时间下来，各个属性的都连涨了三级，进步也太快了吧。

    她是累并快乐着，当晚榕伯也加入了训练的行列，姜到底是老的辣，他拿出来的几个方案都刁钻至极。

    刚开始，曼卿绝对是手忙脚乱，应付不来，好几次都昏死过去，以失败告终了。

    “老头，你也太狠了！主子到底还小，用得着这么拼命吗？”

    榕伯紧闭嘴巴，一言不发，可一点都没让步，看着曼卿喝下了琼浆，立刻又说，

    “再来吧，这次主子一定做得更好。”

    太过分了，简直是太过分了！看着愤愤不已的阿薇，曼卿挣扎着站了起来。

    “再来！”这一声可是咬着后槽牙说的。

    就这样，十天很快过去了，临出空间时，曼卿叫住了榕伯，

    “是不是发生了什么事？你不是在山上训练阿黛他们，怎么跑到了这里？”

    看着榕伯尴尬的样子，曼卿暗暗爽快，哼！叫你折腾我，

    “主子猜想的不错，据我的消息，蜈蚣的主子离开神界了，估计已经到了丹都，那魔头的能力可不是蜈蚣这种的，咱们要万分小心才是，我最近不能再出去了，万一被那厮发觉，会给您惹来大祸的。”

    果然如此啊，

    “就按你说的办，你也别太担心，我已经转了不知几世？哪那么容易被认出来，咱们低调行事就好，你呆在这里也不错，正好研究下药田，我移植了好些灵草进来，可大部分都不认识，要是有个册子，就方便多了。”

    榕伯是炼丹高手，对灵草的认识更是旁人所不及的，听了曼卿的请求，欣然接下了这个事，他可不是光给灵草造册，而是打算好好整理一下，

    灵犀园都成什么样了？虽然有很多新物种，可这么东一榔头，西一棒槌的，整个一个乱糟糟啊，

    其实他并没有看到空间的全貌，除了曼卿自己，谁都没见过，尤其是放置琼浆的小院，完全被隐藏了起来，

    生长朱果的小树林也是一样的，它的周围全是空地，什么都没种。

    榕伯很有经验，在那空地看了一会，便撒了一些种子，不知他用了什么法术，很快，一道篱笆墙便竖了起来，上面开满了鲜花。

    此时，曼卿正在进行着生死搏斗，她的对手只是一团黑雾，打上去无处着力，火电对它都没用，可要是被它缠住，就会使你窒息，

    别看它是至柔之物，却知道自己最薄弱的地方，曼卿吃了几次亏，终于冷静下来，思索着怎么办？就此认输她是不甘的，五层之上便多了一项功能，那就是只要喊声认输，便会立即弹出去。

    黑雾并不会主动攻击，可它牢牢的挡着小门，想上六层是万万不能的，必须要打败它才行啊。

    曼卿用了各种办法，连以身诱敌都用了，可惜，只要离开小门三步，它就会立刻回去，绝对不会追击，对着一个没得感情的屏障，曼卿无计可施，看着旁边的沙漏，这一层也是有时限的，一旦过了时间，就会被判失败。

    可惜这里不能使用法器，也不许有帮手出现，否则调出一个分身来，自己不就跑过去了？

    分身？突然，曼卿灵机一动，不能使用法器，可没说不能用物品啊，她起身上前，开始逗弄着那厮，趁它缠上来时，使了个金蝉脱壳！

    留在原地的是个假人，这还是爹送她的，当初想为女儿炼制个娃娃，没想到，尺寸失控了，虽然面容不大成型，可尺寸大小却能乱真，她当做了衣架子，毕竟是爹的心血嘛。

