
　　女子没有成为十万个为什么，赵岩自己却在不断地询问人家，这使得女孩子有些不耐烦了。

　　“你能不能不问了，现在你知道的已经够多了，那么现在我在告诉你最后一个问题。”

　　说到这里，女子指着台座上的那块石头说道：“四大部族之中，每一个种族都拥有一块这样的石头，这一块是我们黎族的。”

　　“华夏族，东夷族还有炎帝族各有一块，我现在的任务，就是要将这石块石头集齐，然后开启终极任务。”

　　“你作为人族，是否会帮助我完成这个任务！”

　　什么？

　　赵岩用古怪的眼神看着面前的女子，好家伙，你来抢夺这块石头本尊没有阻拦已经是好事了，现在你居然还要让本尊帮助你？

　　想的可是真美啊！

　　不过赵岩紧接着却回答道：“可以！”

　　赵岩的果断回答，却使得女子也为之一愣：“你当真答应此事？”

　　“这不废话吗？我不是已经说了，我看可以帮助你，不过事成之后我有什么好处？”

　　“好处？”女子有些不高兴的说道：“你也是人族，为人族做些事情，还要好处，那我不让你帮忙了！”

　　“好啊，那你自己保重，本尊告辞！”赵岩毫不犹豫的转身就走。

　　“哎……你等等！”女子这一刻居然露出了小女儿态，躲着脚喊道：“你这人怎么这样，既然你不准备帮我，为何一再示好，难道你就是为了戏耍与我？”

　　赵岩无奈转身说道：“本尊做任何事情只跟从本心，之前帮助你，是因为你说的话本尊相信，相信这块石头是你们部族的。”

　　“而现在，你要本尊帮助你，那就是有求于本尊，既然有求于人，自然是要有报酬的，本尊不是慈善家，不会任何事情都不取回报。”

　　“至于你说的我也是人族？”

　　“这个本尊不否认，不过本尊这个人族和你们这些人并没有太大的关系，或者说就是本尊自己都不知道自己从何而来，因此不要用人族的大帽子扣在本尊的头上。”

　　“好了，现在咱们是不是该说说报酬了？”

　　赵岩知道，这女子必然是要妥协的，因为那个隔离阵法她自己根本突破不了，必须得到赵岩的帮助。

　　既然她知道赵岩能够打败钱皇，那么实力自然强大无匹不管能不能打开这阵法，至少要比她要强。

　　“好吧，你说你要什么报酬？”女子一咬牙，索性让赵岩自己要报酬。

　　赵岩闻言，笑着走向女子说道：“要求很简单，这块石头拿到之后，让本尊来保管，等到集齐了之后本尊自会交还与你，如何？！”

　　“你……你这是无理取闹，毫不讲理，这石头可能关系到人族的命运，如何能够交给你来保管？”女子再次跺着脚说道。

　　“姑娘，到底是谁不讲理了？在此之前本尊连认识都不认识你，连你叫什么都不知道，就帮你来到了这里。”

　　“而现在，凭借你自己的能力，你根本拿不到那块石头对不对？”

　　“可以说，这整个过程都是本尊做的，到结果了这石头却属于你了，你说这是什么道理？”赵岩义正言辞的说道。

　　“你……强词夺理……”说道这里，女子突然变了态度，然后柔声说道：“阁下，能不能在商量一下，你要别的报酬行不行？只要你不要我的石头，你要做什么都可以？”

　　“哈哈，没想到，你居然是这样的人！”赵岩白了他一眼说道：“本尊可是有老婆孩子的人，你休要诱惑本尊！”

　　“你……不可理喻，要走你走好了，本座不需要你帮助，我就是死在这里也不管你的事！”女子蛮不讲理的说道。

　　“切”赵岩满不在意的说道：“还学会道德绑架了，你死不死与本尊有何关系？”

　　赵岩说完，就要往外走，似乎一点也不在意女子的死活。

　　“你……你这人……”

　　“好了，我答应你，石头归你保管！”

　　女子一前一后态度大相径庭，这使得赵岩颇为意外的问道：“你们女人都是这么善变的吗？”

　　“你不是有老婆吗，你不会自己去问？”女子没好气的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我老婆可是很乖的，非常的善解人意，哪里像你那么……”

　　“那么什么？”

　　“没什么，让本尊来看看，这阵法该如何破解！”

　　赵岩赶进转变话题，将注意力放在阵法上。

　　女子无奈的停下了询问，也将目光落在了面前的阵法之上。

　　赵岩一看那阵法，感觉其威力虽然强大，却无法奈何自己，自己只需要硬闯过去就能够拿到那块石头。

　　不过想到身边还有这么一个拖油瓶，就有些无奈，若是只有他自己在这里的话，可以轻松的拿到。

　　当然了还有一点就是，这阵法是炎帝城的守护阵法，赵岩不可能硬闯将其毁掉，否则的，姜桓那里也不好说。

　　而转念一想，赵岩想道了小雪，对于阵法什么的，在小雪面前都不叫事。

　　于是，赵岩看了看女子，然后便将小雪召唤了出来。

　　小雪这个瞌睡虫刚刚正在睡觉，被赵岩叫醒了之后，还有些起床气，好像很不高兴的样子。

　　她看了赵岩一眼，然后又朝着女子看了一眼，当他看到女子的时候，那眯成一条线的小眼睛突然变大，随即双脚一登，直接朝着女子窜了过去。

　　女子本来见到小雪就喜欢的不行，见到小雪朝着自己窜过来，下意识的伸手接住。

　　那小雪一到女子的怀里，就好像小孩子见到了妈妈一般，依偎在女子的怀里，贪婪的享受着来自女子身体的温度。

　　一旁的赵岩满脸诧异的看着这一幕，感到甚为不解。

　　“小雪，你要不要这么过分，和谁亲你不知道吗？”赵岩看着小雪责备道。

　　而小雪却好像没有听到一般，仍然将头埋在女子的胸口，一脸的陶醉相。

　　赵岩怀疑这家伙是不是个公的，见到母地就走不动。

　　那女子则是白了赵岩一眼说道：“你运气实在太好了，居然连灵祖都能够找到？”

　　“灵祖，你也说他是灵祖？”赵岩问道。

　　“是啊，灵祖是宇宙间万灵之祖，我作为人族最古老的部族黎族的传承人，自然知道她就是灵祖了！”女子回答道。

　　“好了，有什么事以后再说，让她先破阵先！”赵岩伸手要将小雪要回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1119章 召唤小雪！免费阅读。https://xs.23sk.com 