
　　清晨，伏迈远与伏桐君在一处礁岛参霞吐纳。

　　忽然，远处有股气机越来越近。

　　“五哥、桐君，祖父让我来接应你们。”

　　二人往水面看去。

　　九条海鱼跃浪穿梭，拉着一架朴素雅致的竹车。

　　车上有一少年，披竹衣，带斗笠，手持竹竿甩出五色丝线，鞭挞前方拉车的海鱼。

　　有一条海鱼野性难驯，频频想往外跑。于是，竹竿悬起千绾丝一下下抽打。

　　海鱼皮开肉绽，伤痕深可见骨。

　　见伏衡华孤身驱车而来，伏迈远、伏桐君神色肃然。

　　“妹妹。”

　　“我知道。”

　　伏桐君掏出血蛊，锁定伏衡华。

　　伏迈远运转法力，身边浮现一条条龙蛇状的紫气。

　　瞧见二人戒备的姿态，伏衡华一怔，失笑道：“你们不会……”

　　你们不会愚蠢到，被东海剑派假扮家里人骗过吧？

　　他本想用“愚蠢”等字眼，但话到嘴边，又吞了下去。

　　伏桐君的性子，怎么可能轻易被坑？

　　对兄长，衡华还是抱有一定尊敬的。因此，没好意思说狠话。

　　衡华：“有人假冒家里人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　伏桐君和伏衡华知根知底，马上对伏迈远道：“哥，他想骂你。”

　　伏迈远没反应，上下打量伏衡华：“去年我送你的礼物是什么。”

　　“去年又不是我整岁诞辰，你哪里送东西了？倒是六十岁诞辰时，你送我一瓶紫阳丹。”

　　伏迈远转向伏桐君。

　　血蛊感应到伏衡华身上血脉，伏桐君点头：“没问题。”

　　伏迈远这才释然，又问：“你怎么自己过来？啸鱼恒寿呢？”

　　“他俩闭关练功，祖父嘱咐仓促，我便自己跑这一遭。”

　　自己来？

　　兄妹同时皱眉。

　　演法师跑出来？祖父能放心吗？

　　伏桐君：“你又偷偷跑出来了？”

　　“什么叫又？我哪次不是正大光明出门？

　　“再者，这次我受祖父嘱托，不然我才不来。”

　　兄妹斗嘴几句，衡华提及正事：

　　“你们什么情况？神水到手了？”

　　伏迈远叹气：“昨儿个，有人假冒二伯父，从我手中骗走宙光神水。”

　　年纪、道行，无法等同于阅历。

　　阅历，只有经历的多了，才能积累相应的经验。

　　伏迈远常年随师尊修行，不晓俗事。见“二伯父”赶来支援，自不疑有他。

　　宙光神水被抢了？

　　伏衡华沉下脸。

　　“东海剑派？”

　　“正是。”

　　伏迈远取出一截断臂。

　　“我反应不及，仓促间只砍掉对方一条手臂。刚才妹妹和我在商量，用这条手臂来咒他。”

　　“交给我吧。”

　　伏衡华接过断臂，施法搜寻那人踪迹。

　　盏茶功夫，伏衡华睁开眼：“那人明白宙光神水的珍贵，没有直接回去，而是打算自用。他躲在南边某处海岛，我随你们去抓人。五哥，桐君，上车——”

　　看着竹车前面的九条海鱼，伏迈远疑道：“这是你刚抓的？”

　　“对，在东海抓的。”

　　伏迈远道：“虽是鱼虾之流，但既为你拉车，就该对它们好一些。”

　　九鱼听了，不禁流露感激。

　　伏衡华似笑非笑扫过，九鱼又老实下来。

　　请二人上车，伏衡华拿竹竿狠狠一抽，千绾丝甩在几条海鱼身上。

　　海鱼吃痛，拉着竹车向南驶去。

　　“你们速度快些。若寻不到人，或对方把神水用了。就把你们统统拿去做烤鱼。”

　　伏桐君盯着海鱼们沉思。

　　她与伏迈远不同。

　　伏迈远清修多年，对伏衡华了解不多。以他的良善心思，不会往歪处想。

　　但伏桐君对伏衡华知根知底。看到这些海鱼，便开始琢磨来历，脑中闪过好几个邪门手段。

　　顾忌亲哥哥在一旁，伏桐君没有直接戳破：哥哥拜入正派，断然不喜伏衡华的邪性，未免二人争吵，还是先顾着正事要紧。

　　九鱼拼命加速，竹车风驰电挚赶路。

　　伏桐君突然听到一阵奇怪声音，往竹车下面看。

　　车轮下，有几十条五颜六色的海鱼在挣扎，充作动力源，法力一点点被车轮抽走。

　　“果然啊……”

　　伏桐君看了一眼伏衡华，心忖：四姐的担忧果然不假。这家伙魔性强横，手段邪门。东海剑派遇到他，简直是魔星上门。

　　一炷香后，三人来到南边海岛。

　　伏衡华拿竹竿轻敲，竹车变回竹篓。九鱼回篓，与同门作伴，纷纷尝试往外冲。

　　身上竹衣化作千百青叶飞入篓内，斗笠化作竹盖扣住竹篓，将群鱼一一拦下。

　　“桐君，你手头有蛊吗？借我几只。”

　　伏迈远盯着海岛，随口问：“你要蛊虫做什么？”

　　“篓内的小鱼太拥挤，拿几只蛊虫活动活动。”

　　伏衡华面色不改道：“海上有个说法。抓的鱼多了，彼此在篓内不活动，容易憋气。这时，再扔几条鲶鱼进去，促使鱼儿游动，能保存活力。”

　　伏迈远隐约听人提及过这个说法，便没再多问，直接冲上海岛抓人。

　　伏桐君盯着竹篓里的鱼儿。

　　“你抓这几十个人，费了不少功夫吧？”

　　“我来寻你们，他们不长眼，非要往我跟前撞。我是个慈悲人，不忍杀生，只好将他们贬为鱼虾，回头拿去卖钱。”

　　听到伏衡华说话，竹篓内的鱼儿频频开始挣扎。

　　“你寻我要蛊，是不希望他们联合起来，打坏你的竹篓吧？”

　　伏衡华实力再强，终究是一个人。虽然这群剑派弟子被变成海鱼，但如果一群人联合起来，依旧有可能冲开束缚

　　伏桐君扔进去几条蛊蛇。

　　蛊蛇展开獠牙，对海鱼们一阵啃咬。

　　本来打算反击伏衡华的众鱼，再度安静下来。

　　岛上雷火轰响。随着一声龙吟，紫气化作神龙冲霄而起，然后狠狠一扑，整座海岛沉没。

　　伏迈远踏着浪花，提着断臂男子走回来。

　　“这人你打算如何处置？也变成鱼虾？我哥在，你那些邪门手段少弄。”

　　“我又不傻。”

　　伏衡华上前：“五哥，东西找回来了？”

　　伏迈远晃了晃手中的青玉小瓶。

　　但这次他学精了，不肯再假手他人，亲自收起来。

　　“此人如何处置？”

　　“他法力被我拘禁，三五日挣脱不得。回头路上，随意扔到一处海岛便是。事不宜迟，我们速速回家。”

　　伏衡华再度招出竹车，带二人往回赶。

　　“我来时，见东海剑派妄图对你们进行包围。咱们眼下是直接冲出去，还是绕道走？”

　　“东海剑派到底有几个金丹修士在。我虽然拿着师尊赐下的秘宝，但也不好跟他们直接对上。我们从南边的入海口回去。至于路上碰到有人围堵，直接打就是。”

　　伏迈远说着，双手运功，凝成一条条龙蛇虚影，开始编写龙言图录。

　　他觉醒的血脉天赋是龙言。

　　经过师尊丹轩子教授，他一共学会十二道龙言密咒。

　　此外，丹轩子还教他一门龙图法术。提前以龙言撰写图录，类似符箓效果。

　　这几日连战，伏迈远的龙言图录消耗一空，需要临时准备。

　　“五哥，我这里有一篇适合你的指法。”

　　伏衡华口述《东君紫恒指诀》，伏迈远听了两遍，便记住了。

　　“这是以太阳之力催动指力？是不是也能以太阴或者五行星辰之力？”

　　“这就是通过五星指诀改的。我觉得，凑齐日月五星，可以合成一篇《七曜指》——”

　　竹车前方飞来一片黄蜂。

　　“黄蜂剑，共计十九柄。东海剑派一类宝剑的祭炼方式。”

　　伏衡华刚说完，伏桐君便将断臂剑修踢出去。

　　黄蜂剑看到同门，立刻分散开来。伏桐君洒出黑色蜂云。

　　蚕豆大小的黑色蜂虫扑向十九只黄蜂。

　　叮叮当当作响，黄蜂被黑蜂击败，十九口出现豁口的飞剑遁回来处。

　　断臂剑修坠水，被一朵鲜花托住。

　　伏迈远打出手中准备的龙言图录。

　　霎时间，天地色变，风浪滚滚。

　　“竟是行洪做潮的龙咒？”

　　伏衡华连忙收起竹车，以息壤化作一块大礁，作为三人立足之地。

　　伏迈远张口一吼，海浪中出现一条条丈许长的蛟龙。

　　衡华惊叹：五哥法力这么浑厚？都快赶上八叔了，丹轩子前辈给他吃了多少灵丹妙药啊。

　　远处传来几声呼喝，各式各样的飞剑在风浪间穿梭屠龙。

　　有三十六口残云剑，五光十色，宛如云霭般连成一片。水龙冲入剑阵，被云光搅成万千水滴。

　　有一口三才宝剑，升起红黄蓝三色剑气，切菜一般击碎一条条水龙。

　　此外还有五毒剑、碧波剑、云空剑……

　　“共计十二人，三个筑基七层，五个筑基五层，两个筑基二层，两个练气九层。”

　　伏衡华看罢，将众剑修施展的剑诀、剑器一一报出。

　　那群人听到伏衡华的话，上百口飞剑统统斩了过来。

　　“啊——”远处风浪传出一声惨叫。

　　青衣女子扶着断臂剑修，被藏在剑修身上的蜈蚣毒伤，玉臂青紫，散发腐臭。

　　她吃力控制百花剑，想要往后退。

　　伏桐君嫣然一笑，百蛊合剑追上去。

　　却不料衡华速度更快，千绾丝先一步缠住百花剑，将青衣女子和断臂剑修拉到跟前。

　　伏迈远又是一声龙吟，身边紫气化作七十二道龙影围住八位剑修。

　　衡华趁势将千绾丝一甩，青衣女子和断臂剑修迎向三才宝剑。

　　见同门当盾，三才剑主人不敢下重手，连忙将剑锋偏走。

　　伏桐君抓住机会，守宫、火蟾二蛊喷出毒雾。

　　在三才剑主打算避让时，伏衡华拉着两个人质扔向毒雾。

　　那剑修暗骂一句，硬着头皮冲了出来：“你们这些混账，有本事跟我单打独斗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百六十九章愿者上钩，东海竹笠垂钓客免费阅读。https://xs.23sk.com 