    被阮鸿告知调查员身份的顾雨和小熊惊到了,下一秒，父子两人同时决定,他们得做点什么,挽救一下可能造成的不友好形象。

    好在两人速度都挺快，他们在拐角追到了那个调查员。

    “同志！请等等！”顾雨叫道。

    “叔叔,叔叔,我们还有话要说啦。”小熊冲过去,挡在了人家前面,对人家做了个拜托的姿势。

    一身深蓝衣服,脸色严肃的男人诧异地看着他们,“有什么话跟我说？”

    顾雨咳嗽了一声,“这位同志,你刚刚问的那些问题，会记录下来吗？”

    男人眉毛扬了一下，“当然,已经记下来了。”

    天呢！居然是真的！

    “为什么要记录呀,那只是我和我儿子的看法，不代表我二哥，同志,我跟你说,我二哥顾爱党人特别好，从小就思想积极，敏而好学，任劳任怨,关键是乐于助人——”

    蓝衣男人打断了顾雨的话，抬手看了看表，“这位小兄弟，调查已经完成了，我还得赶回去做总结。”

    顾雨想把能想到代表美好品德的词都用在顾二哥身上，但是这个调查员同志却不太想给他们机会，他只好改变了目的，“那个，同志，能把我们俩的看法删掉吗？”

    至少不能扯后腿呀。

    “不行。”

    哇哦，这可真是个不讲情面的叔叔啊，小熊想道，为了顾二伯的工作，他决定厚起脸皮。

    小熊往前一小步，抱住了调查员的腿，“叔叔，叔叔，你就帮帮忙啦，顾二伯人可好呢，我们村里人都夸他哩。能不能删掉啦？不能删掉的话，我们能再回答一次吗？”

    “我发誓这次认真回答。”小熊死活黏在人家腿上，一副人家不答应就不下来的样子。

    那个男人似笑非笑地看着他道：“重新回答？那我问问你，你愿意让女同志当你后妈了？”

    “那绝对不行！”小熊脱口而出。

    “这不是一样的回答嘛？小同志，快松开。”男人拍了拍小熊的大头，“这像什么样子嘛！”

    小熊为难，他脑中灵光一闪，“叔叔，其实还有个办法。”

    “哦？”

    “我家里还有个顾四伯没对象哩。”小熊转眼把顾爱亮卖了，这个伯伯真的超级小气的，每次都盯着顾雨爸爸给他吃的，还总想跟自己要点出去。

    男人看了顾雨这个异常年轻的爸爸一眼，顾雨没看到，反而看起来像是在想这么办可行性，不由头大了，再次拍拍用力揪住他裤子的小熊，“快松开，不像话！”

    这时候，一个人从另外一边走了过来。

    这个人惊讶地看着被拉住的男人，打趣道：“老陈，怎么了？又是送礼的？”

    调查员老陈几乎想翻个白眼，送啥礼啊，不仅没礼，这小家伙还想把他裤子给扒喽！

    他被缠得受不了了，只能道：“这么跟你们说吧，你们的回答虽然奇怪了点，但是整体没有什么问题。”

    顾雨和小熊对视一眼，眼睛都晶亮起来，“同志，你的意思是，我二哥的家庭背景调查通过了？”

    “如果你们不在这里拦着我，应该是已经通过了。”老陈面无表情地道。

    小熊立刻松开人家的大腿，还给人家抚平了裤子上的褶皱，“哇，叔叔你真是好人，谢谢你这么公平公正。”

    “……也谢谢你们坚持不懈地拦着我。”

    父子俩尴尬地站到一旁，对人家露出灿烂的笑脸，“那不耽误您的事了，您先请。”

    调查员冷着脸走了，快进入办公室的时候，低头看了看自己本子上最后一行记的：

    家人：坚定，警惕，不容易被外物所左右。

    是……挺坚定的。

    父子俩虚惊一场，顾雨带着小熊又回了阮鸿所在的屋子。

    阮鸿笑着看了他们一眼，“别太担心，这个调查主要针对你二哥的，你们的回答不至于夸张到影响大局。”

    顾雨和小熊找地方坐下来，顾雨道：“我现在比我二哥都盼着赶紧出结果。”

    阮鸿的战友严冬给他们俩倒了热水，又拿出包花生出来让他们吃。

    顾雨哪里有心情吃东西呢，小熊一颗一颗剥得挺快的，他发现，炒花生也挺好吃呢。

    关键是现在这个年代，什么似乎都比以后好吃，猪肉都更有肉香味。

    忐忑不安地等了将近两个小时，顾雨他们终于等来了顾爱党。

    顾爱党一脸强忍着激动的模样，顾雨就知道结果了。

    顾雨和小熊迎了上去，“二哥——”

    “小雨！我被录用了！”顾爱党用力抓住顾雨的手，难以表达激动欣喜的心情。

    因为难度大，考核的人不多，这次是让他们直接等了考试结果。

    “太好了，二哥。”

    阮鸿和严冬也过来说了句恭喜，顾爱党忙说道：“阮大哥，严大哥，我能有今天这个机会，多亏了两位。”

    顾雨则道：“现在也是吃饭的时间了，不如我们一起去吃个饭吧。”

    阮鸿开玩笑道：“光一顿饭可表达不了谢意啊。”

    顾爱党得到了工作，哪能让弟弟承这个情，“那哪能呢，大恩不言谢，如果两位以后有用得着我顾爱党的地方，不违反原则和纪律的情况下，都可以叫我。”

    阮鸿和严冬都是笑笑，没说话。严冬看的是阮鸿的面子，阮鸿又看的是顾小雨的面子。

    四个人带着小熊往外走，直接去了国营饭店。

    到那里之后，云昭果然和顾敏在里面等着，已经点了一大桌子。

    云昭起身迎过来，露出一个堪称完美的社交笑容，“我估计着时间差不多了，就等你们了。”

    顾雨给云昭、顾敏和阮鸿，严冬做了介绍，一桌子人围坐下来。

    几大盘饺子，红烧肉，烧鱼，鸡蛋汤，几个素菜。

    云昭一家更喜欢肉包子，那是真实在，不过这时候的人爱吃饺子，因为是请客，云昭点的是饺子。

    吃饭的时候，顾二哥也把自己的职位说了，“是机械装校工，工作内容大概就是组装，监测和调试。”

    算是个技术工种了，这都多亏了这一段时间庄昭对他的特训，理论和实际考核分数都是比较高的，比另外几个人都高。

    吃饭的时候，阮鸿和顾雨说的比较多，严冬则发现，庄昭这个人挺有意思，基本什么话都能接的上，两人也聊得不错。

    顾敏觉得今天受到的惊吓似乎太多了，香皂卖了不老少钱，然后转眼云昭花钱花得让他都心疼。

    买完后，他们找地方等顾雨兄弟俩，顾敏出门是带了干粮的，结果，云昭直接拉着来了国营饭店，还点了一大桌子。

    然后，最不敢置信的来了，顾爱党居然成了工人了！还是省城的工人！

    这可是村里的惊天大消息了，顾敏羡慕得不行，自家这位堂弟到底是撞了什么大运了。

    “什么时候开始上班？”羡慕归羡慕，顾敏也替这位堂弟高兴，毕竟，顾爱党算是村里难得的高材生了。

    “大后天，我先回家转关系，还得把铺盖带这边的宿舍。”顾爱党说道，他们还没跟家里说呢，他现在归心似箭，想快点把这个好消息告诉家里。

    一顿饭后，严冬邀请云昭有空到省城的话就去找他，阮鸿也叮嘱了顾雨。

    四个大人，一个孩子又大包小包地上了火车。

    火车上，顾雨翻看云昭买的东西。

    麻袋里装了两卷布，其中一卷特别大，布料还厚实。

    羊绒的，这个时候的工资不高，物价也不高，而且，质量都是极好的。

    云昭大概是买来等冷了做衣服，顾雨听顾敏感叹这布料太贵，五十多。

    对于他们来说，就不能这么算了，这么一大卷布，够做好几套大衣了。

    一件羊绒大衣现在也得需要几十，这么一想，他们家还是赚了的。

    还有一卷棉布，除了布，还有几包点心，一包糖。

    四人这次因为都急着回家，算是早上去，晚上就回的，回来的时候挺晚了，但是所有人都挺精神。

    小熊则在云昭爸爸怀里睡着了，顾雨抱着东西，对顾爱党说道：“二哥，你先回去，我送送庄昭哥他们。”

    顾爱党说一起送，他对云昭也是非常感激的。

    “没多少东西，我过去就行，你先回家报信，我们这么晚回来，估计家里也等着没睡。”

    顾爱党想想也是，四个人在村里分开了，云昭将卖东西的钱都先给了顾敏，先拿去入账，之后再算自己的提成和给袁大爷的钱。

    到了云昭那里，顾雨几乎不想动了，云昭于是撺掇他，“都快十一点了，反正有顾爱党回去报信，你留这边睡吧。”

    “行。”两人简单洗漱了，给小熊也用热水擦了擦手脸和脚。

    这点路程对现在的两人来说，不至于特别累。

    云昭坐在炕上，看着顾雨换好睡衣，准备躺到小熊身边，忙拉住他，“我先给你按摩一下。”

    云昭的技术比闭上顾雨，也比一般人好很多。

    顾雨一会儿就眉眼舒展起来，云昭低头看着他，心里痒痒，最终躺在了他身边，靠在一起睡了。

    两人是睡得香，另外两家就睡不着了。

