
　　“大嫂，这是去赌贝了？”

　　韶云薰目光落在那些妖贝身上，带着打量。

　　乔时淡淡的嗯了声，随即让下人将赶紧的那些妖贝搬到院子里去。

　　韶云薰眸色闪了闪，忽然回头冲着坐在轮椅上的祁茗娇羞一笑。

　　“夫君，大嫂的这些妖贝看起来颜色各异，挺漂亮，我还没见过赌贝呢，大嫂，不如就在这里开了吧，也让我们瞧瞧如何？”

　　显然，这是怀疑什么了。

　　乔时转身，面上没有一丝表情，就这么直勾勾的盯着韶云薰。

　　韶云薰不知为何，心底有些冷，下意识的后退了一步。

　　祁茗见此，目光微冷了些，转动轮椅挡在了韶云薰面前，还未开口，乔时便冷哼了声。

　　“祁家很穷吗？”

　　“大嫂？”

　　韶云薰不明白乔时是什么意思。

　　乔时瞥了眼祁茗，上上一世边听萱的丈夫，上一世却是亲手杀了她的人。

　　“大嫂！”

　　韶云薰见乔时的目光一直盯着祁茗，有些心虚的又挡在了祁茗面前。

　　“既然祁家不穷，不会给你买吗？惦记我的东西干什么？”

　　“你是她的大嫂，就这么容不下薰儿？幸好薰儿已经嫁了出来，否则指不定要被怎么磋磨！”

　　祁茗说话可以说是很难听了。

　　乔时却嗤笑出声。

　　“是啊，我是她的大嫂，按理来说也是这韶家的一份子，可是从嫁到韶家到现在，我花的几乎都是自己的嫁妆！此次用嫁妆买的妖贝还要被你们惦记，怎么？难不成你还要强迫我将东西送给她，三天两头的回家打秋风不说，现在我的嫁妆也不放过了？”

　　“大嫂，我不是回家打秋风，你怎么能这么说！”

　　韶云薰又急又气，她只是回来和大哥商量丹药的问题，谁回来打秋风了？！

　　“你最好管好你的嘴，否则我不保证我会做出什么来！”

　　祁茗阴郁厌恶的盯着乔时，仿佛乔时只是一只随时都可以碾死的蝼蚁罢了。

　　祁茗如今的实力的确比她强。

　　乔时没再说话，冷哼了声去了院子。

　　没实力逞口舌之快最后不见得能讨到什么好。

　　这次买回来的五只妖贝，其中两只是食用妖贝。

　　乔时开了后里面并没有珍珠，让人送去了院子里的小厨房。

　　食用妖贝肉煮汤很是美味，用来赌贝的妖贝肉质很柴，口感很差。

　　剩下来三个都是正常的赌贝。

　　乔时让人将其中两个妖贝也给开了，其中倒是有一些珍珠，只是都是下品的珍珠。

　　两只妖贝里面的珍珠加起来也就几十颗，完全是亏本的买卖。

　　将那几十颗妖贝取出来后，剩下的都给丢了，最后一只妖贝乔时没有开，吩咐人将这只妖贝打扮了一番，放在了院子中作观赏用。

　　……

　　“真的没有别的？”

　　韶云薰又仔细询问了一遍乔时院子里的下人，那个下人仔细想了想又摇了摇头。

　　“夫人买回来的妖贝，其中两只是食用妖贝，已经送去了小厨房，另外两只开了后只开出来几十颗下品珍珠，夫人似乎很生气，最后一只便没开，命人养在了院子中。”

　　“好了，你下去吧。”

　　韶云薰让下人下去后，眉头依旧紧紧皱着。

　　祁茗无奈又宠溺的抚平韶云薰紧皱的眉头。

　　“想什么呢，就算她运气极好也不过能开出一颗上品珍珠，值得你这么思虑吗？”

　　上品珍珠虽然珍贵，但是他们祁家也不是拿不出来。

　　“且她如今只是个废人，任她如何费心思也翻不出什么风浪，待日后你强大起来，还会想起这般的蝼蚁吗？”

　　“话虽如此说，可我还是有些心绪不宁。”

　　韶云薰也不知道自己为何会这样，竟然对边听萱那个普通人有了忌惮。

　　“阿茗，你说边听萱有没有可能……已经恢复了？”

　　“不可能。”

　　祁茗直接否定。

　　修补丹田的东西整个落阳城就没听说过，不说落阳城，就连整个潮州都没有听说过。

　　或许中州有可能有这东西，可是边听萱她配吗！

　　“你啊，就是担心你大哥是不是，总有办法解决的，她一个废人，无论如何也是配不上韶穆，日后如果她有自知之明，自请下堂，韶家也不介意养一个废人。”

　　“哎，大哥为了我，娶了自己不爱的女子不说，还是个废人，不能帮他丝毫，这事都怪我，且边家到底对你有恩，日后我们韶家也不会亏待了她。”

　　韶云薰叹了口气。

　　这个家里，父亲母亲对她都极好，四个哥哥对她同样极好，可是为她牺牲最大的却是大哥。

　　两段婚姻都是为了她，她不想大哥这般为难。

　　“我承的是你和韶家的情，而不是什么边家，韶穆用自己的婚姻已经还了边家的情，以后不要再说这些。”

　　“我知道的。”

　　韶云薰嘴角弯起一抹笑。

　　所以重活一世，她最感谢的就是自己的亲人。

　　“如果你实在不放心，派人将东西换过来就成。”

　　“不了，你说得对，最多不过一颗上品珍珠，我为什么要在乎，她不过就是一普通人。”

　　韶云薰开始释然，之前是她钻牛角尖了。

　　……

　　留在韶家麻烦很多，一旦修炼就容易被韶家的人察觉。

　　次日，乔时找到了韶穆。

　　“不行，你回去可以，但是韶恩是我的儿子。”

　　韶穆听到乔时想将韶恩一同带去边家立刻就反对起来。

　　乔时现在实力不如人，只能使用激将法以及打苦情牌。

　　“他为了韶云薰，身体已经成了这般了，怎么，之前你们说的让他快乐都是谎话，成天的把他禁锢在府里就是对他好？”

　　“他还有几年可活，可是却从未去过府外，你不觉得这对他太残忍了吗？”

　　只是这些话对韶穆来说根本就没用，他在意的只有韶云薰，甚至冷冷的盯着乔时。

　　“我劝你最好别打什么歪主意，韶恩是我儿子，就算一辈子在府里也和你没关系。”

　　“呵，我边家还没彻底没落呢！当初边家用至宝换我们两的孩子，可是现如今孩子呢？！我边家已经将东西给了你，可是你有给边家任何的承诺吗？！你最好别逼我，否则我不要脸面了也要将你韶家不要脸的行径宣传出去！”

　　乔时眸中带着浓浓的讽刺，如果不是因为实力不如人，乔时更想骂韶穆不要脸，就是一只随时可卖的鸭！天籁小说网

　　啊呸！

　　“哼，我还怀疑你边家给的东西到底是不是真的，否则为何祁茗的腿现如今还是老样子！”

　　韶穆说起谎来脸不红心不跳的。

　　祁茗特么的早就好了，和韶云薰还没成亲的时候，韶穆这边就把牡元丹送了过去，只不过为了迷惑外人，一直装作还是残废的样子。

　　乔时都被气笑了。

　　就算真的没好，当初边家和韶穆交换的条件只是至宝，也没保证祁茗的腿绝对能好啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第243章 团宠女主（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 