
在这个媒体上每天叫嚣华夏军事软弱论的时代，那兔横空而出。短短一夜的功夫，就传遍了大江南北。

很多整天被那些砖家叫兽们的言论闹得对华夏根本没有一点自信的国人，忽然发现，原来祖辈在那么艰难的条件下，依旧能够筚路蓝缕建设一个种花家。

那现在经济飞速增长，人民生活不断改善的华夏，凭什么要弯腰哈背做人？先辈们为的不就是挺起腰杆子做人，怎么现在吃好喝好的时候，反而直不起腰了嗯？

无论如何，爱国总是一个国人最为基础的品质。

而华夏，也并非全然是那些为了利益不顾影响一味胡说八道的砖家叫兽，以及那些什么都不懂，听了几句无脑黑国家的言论就开始被洗脑的废物。

终究还是有很多明事理的人，很理性地开始看待华夏当下的问题。但是无一例外，这些人对那兔的评价，至少也是一个中评。

因为在政策允许的条件下，能说的东西，那兔的立场都很客观。

不过，同一个话题，讨论的人多了，保持理智的人就会变得很少。随着那兔的热度更加提升，渐渐评论区两种不同的声音成为主流。

其中一种，自然是拼命地鼓吹那兔的剧情如何如何感人，政治如何如何正确，不看那兔就枉为华夏人。

比较感性一些，直接发弹幕说“来饮一瓢黄河水，此生不枉华夏人”，又或者“此生不悔入华夏，来生依旧种花家。”

这样的弹幕说的极为感人，一时间引得很多人复制粘贴。

然而这样的吹捧，自然就引起了另一些人的反感。

“昭和兔”“八一紘宇”“法西斯兔”等等恶意的帽子被扣在了那兔身上，因为十二集的内容，基本上都是讲述战争，冷战，和军备竞赛。

何况，剧情中还经常有兔子在说：“每一个兔子心里，都有一个大国梦。”

兔黑的认知里，似乎所谓大国，就肯定是霸权主义。而且现在华夏还有这么多处在水生火热之中的人民群众亟待拯救，这么宣扬军事类的东西，不是穷兵黩武是什么。

同样被那兔侵犯了实际利益的某砖家，在清晨的阳光洒进他那价值数百万的别墅的时候，穿着精美的丝绸睡衣，端起鎏金咖啡杯浅啜一口香浓的摩丝咖啡，手指在某著名米国品牌笔记本上不停敲击。

一个小时之后，一篇精心炮制的文章隆重地在某顶级门户网站的专栏上刊登。

“我实在想不通，作为一部动画片，它的受众应当是低龄儿童。但这样宣扬战争和暴力的东西，难道不应该被尽快屏蔽，以免教坏祖国的下一代么？”

“动画中一直丑化配角对手，一群把片尾曲当过个一点就着的小将根本容不得理性看待这个动画片的人发出正义的声音。所以总体来说，这纯粹就是宣扬纳粹理念的东西。”

“这种历史的糟粕，就应该扫尽垃圾堆，被和平的阳光焚烧殆尽。”

如他以往的论调一样，似乎希图站在道德制高点对那兔进行体无完肤的炮击。

而那么散兵游勇一般的兔黑，此时似乎找到了主心骨，纷纷将这篇文章进行转载，并以此压迫兔吹和某些保持中立的观众们闭上嘴巴。

正如某位保持中立态度的人发表的观点，哪怕舞台再怎么广阔，这个世界似乎也只允许出现一种声音。而声音的交替中，遍布着呐喊和厮杀。

一时间似乎有组织的兔黑们隐隐占据了上风。

然而这个世界上从来都不缺少人才，撰写这篇文章的砖家，也并非没有对手。

在文坛相当具有影响力的作家，此时忽然发出了一篇字数不少于该叫兽文章的长微博。

“众所周知，某先生素来是华夏军事黑。他的成名史，又或者是发家史，就是一个优秀华夏军事黑的成长史。”

“十年之前，我第一次听说某先生的大名，是在华夏第一次派遣特种兵参加爱沙尼亚突击大赛的时候。当时某先生叫嚣着华夏还有上亿人没有解决温饱问题，却净搞这些浪费钱财没有实际利益的东西。”

“斯人文章观点清奇，让本人一度以为，这是何方神圣居然有这等悲天悯人的大胸怀。”

……

文章历数该叫兽从一文不名，靠着黑华夏军事在十年之内成为华夏著名的军事砖家，周旋于各大电视台，在多个不同场合对华夏军队进行批驳。

而且种种言论最后还汇集成书，据说销量还不错。

该作家还指出，出了名，有了钱，也不曾见过该砖家在同胞受难的时候捐过一分钱。甚至解放军救灾的时候，还发出过不合时宜的指责。

这简直就是赤果果的打脸。

分析完了这位砖家的发家史，该作家才开始点评那兔。

“其实这部动画片，我本人也是仔细看过的。没有一定的历史基础肯定是看不懂的。当然了，因为职业习惯，本人最后还是总结了一下动画片的主旨。”

“那兔没有宣传什么纳粹思想，它的核心只有两句话，那就是每个兔子都有一句大国梦，还有就是幸福并感激着。我想那兔的内容没有进一步细化，除了政策原因，更多的就是为了凸显这两个思想。”

“唯物主义辩证法告诉我们，什么事情都有两面性。那兔本身可以当做是一部爱国教育片。将它鼓吹成圣经，是有点过了。但如果似某先生一样说这是垃圾，那只能说，双标啊，总有些人持之为正义。”

要论起笔杆子，砖家叫兽如何能玩的过作家。

以攻击人物本身的品德来否认斯人的论调，一直都是某些砖家叫兽的惯用手段。如今被该作家拿出来用，一篇文章全都是在阐述事实，承接上几句简短的话，就完全成了该砖家的黑历史。

不少网友原本只是想看个热闹，但看到这篇文章的时候，登时全都乐了。

没的说，跟广大的兔黑们一样，将这片文章纷纷转载。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411548"  chaptername="第二百三十五章  兔吹与兔黑">加入书签</a>
</div>
