

               王章他们把这女孩带到了当地警察局。

    值班室的民警一听是赵家人涉及在了其中，根本就不敢插手太多。

    甚至还在安慰女孩，让她去找赵家人私了。

    这让王章他们两个憋了一肚子的火，找人家私了，他妈这不就是等于让他们再把这女孩往火坑里推吗？

    苏启也意识到了问题的严重性，赵家原本根基就在南方，他们其中所涉及的领域十分的广泛。

    一个小警察，自然不敢在堂堂赵家公子面前动土。

    苏启让他们带着女孩先去安顿，自己给黄志华打了一个电话。

    刚刚黄志华也在深市，二人约在了酒店见面。

    到达了酒店后，黄志华给了他一个热情的拥抱：“老弟啊，好久没见了。”

    苏启笑着说：“我不像华哥，整天全世界到处跑，人就在中海，华哥想要见我的话，随时都可以见的。”

    黄志华哈哈大笑：“话不系你介么讲的嘛。”

    “丢，不说介个系情了，过来找我肯定有什么急系吧。”

    苏启苦笑：“老哥，我找你肯定是需要你帮忙出面的事情。”

    “我在深市这边弄了个np3品牌，现在有人在封杀我们的存在，你说我该怎么办，北方我认识的人不少，但这南方除了找你我不知道该找谁。”

    黄志华说：“你别跟我装哈，前段时间应部长都为了你的事出面了，你现在背景可不是一般的深。”

    “这都系小事情啦。”

    苏启苦笑“华哥，那些关系我能不动，以后都不会动了。”

    “丢！行啦，我给你解决，你给我说说看系什么系情。”

    而后苏启把整个事情的经过都说了一遍。

    黄志华沉默着听完后说：“赵家人怎么一代不如一代了，这种封杀别人，得罪人的事情都干的出来。”

    “还有那过什么？黎什么辉的系吧，哪里冒出来的小罗罗，台省我只认老郭，其他都是狗屎。”

    “老郭现在在国外，好像有个分厂出了点问题，这系情我来帮你解决了。”

    黄志华说完就直接一个电话打了出去，开口说：“我一个小兄弟的产业在深系出了点问题。”

    “你帮忙处理吧，还有，某些台省人在深系有点狂了，该敲打一下。”

    “还有这事？”那边人压低了声音说：“华哥你放心，这事情我一定帮你处理好。”

    “你小兄弟叫什么名字？然后人在哪里，我明天跟他碰下头。”

    黄志华说：“你应该听说过他名字，他系中海大正集团的苏启，哦，大正集团你可能不太了解。”

    “橙子科技知道吧。轻教提分网应该也听说过吧，就系姐过上过电视的苏启。”

    “噗！咳咳咳！”电话这头的人在听到这名字后，口里的一口水喷了出来。

    半天才回过神来：“苏总来深市了？人在哪里，华哥！”

    “我丢！你也太不关注他了，明天你去媚族找他，具体公司在哪里我也不知道在哪里，就这样了哈！”

    黄志华说完就挂了电话。

    苏启有些懵逼的望着他：“华哥，你就丢他媚族这两个字，就不怕他找不到啊。”

    黄志华说：“如果他找不到的话，那以后他就别来找我帮他办什么事情了，我另外再帮你找人处理。”

    苏启有些无语的埋汰了句：“华哥你办事情的方法还真奇葩。”

    “丢，不说这系了，走，老弟，咱们喝一杯去！”

    “哥，现在凌晨一点了，还喝啊。”

    “喝！怎么不喝！别跟我矫情哈！”

    就这样，苏启被黄志华拉着出去喝到凌晨两三点才回宾馆里休息。

    ……

    这一晚上，深市副市长陆德州已经把很多人的电话打了一个遍。

    黄志华出面，而且还是苏启的事情，这怎么可能让他睡得着觉。

    他怎么都想不明白，深市谁有这么大的能耐，竟然敢封杀苏启的企业。

    现在中海大正集团是国家年轻一代企业的代表，众多部门都在关注着。

    甚至还有传闻，今年的国家电视台财经频道的十大年度财经人物，会有一个人就是苏启。

    就这样的人，谁他妈不长眼睛，还在深市封杀，更恼火的是，深市企业这块也是自己下属管理板块，如果处理不好的话，估计还会严重影响到自己的仕途。

    一直到了凌晨的时候，他终于搞清楚到底是怎么回事了。

    这事情竟然涉及到了赵家！

    在南方为官，不跟赵家人打交道的，基本升迁无望，所以他深刻的明白赵家的能力有多大。

    这让他顿时特别头大了起来。

    赵家人不能得罪，苏启不能得罪，妈的，黄志华更加不能够得罪！

    这一权衡，苏启这边是两座大山，再说了，黄志华从来都没有把赵家人放在眼里！

    若是出了什么问题，黄志华肯定会帮他出面！

    咬了咬牙，他打通了苏启的电话。

    可昨夜和黄志华喝了不少酒，所以这会苏启还在睡觉，根本就没有注意到手机。

    陆德州心里有些没底了，他赶紧给自己秘书打了个电话，然后坐车，赶往他们查到的媚族公司注册地址。

    一路上，各种电话都没有停过，把所有相关部门的人都通知到位了。

    包括深市警察局局长。

    局长在电话里听到自己手下，不受理那个女孩的事情后，也张大了嘴巴半天没说话。

    带着满腔怒火冲到了昨天苏启他们走进的分局，找出了相关责任人，办公室里一顿臭骂！

    同样，电话也打到了在国外的郭总手机上，郭总听到这事情后，火冒三丈！

    马上一个电话拨通了他好友黎民军的手机上。

    直接开火“老黎！我告诉你，我是相信你，才让你景辉来的深市分厂这边。”

    “但是你这个儿子太他妈不是个东西了，在台省飞扬跋扈也就算了，可这会来大陆了，也同样是这个腔调！”

    “难道他去深市分厂之前，你没有给他交代过，在大陆绝对不能够乱来吗！”

    黎民军有些莫名其妙的说：“老郭，发生什么事情了吗？”