    第99章 玲珑小脚，寻找战友【3更】

    【我怎么会不懂，你身上什么地方有痣我都知道！】

    【你什么时候洗澡我都知道！】

    【你的凶围多大，我都知道。】

    “你不要脸，无耻下流！”

    齐梓涵突然粉拳对着方凡不断乱打着。

    打得方凡一阵发愣。

    不过方凡有金刚护体神功。

    她的粉拳跟挠痒痒般。

    “你干什么？”

    方凡立刻让小团自动驾驶，不然会出车祸的。

    “没什么，突然觉得你很欠扁！”

    齐梓涵一阵尴尬，感觉打他打得好爽啊，虽然手有点痛，“你不痛？”

    “我是武者你那么点力量，怎么可能打痛我？”

    方凡白了她一眼，显得很无所谓，“不过，你小心我突然觉得你很美，想把你强吻了！”

    “切！你敢！”

    齐梓涵撅了撅嘴，这家伙之前就敢占自己的便宜，他还真的敢强吻自己，她不由得有点紧张起来。

    “嘿嘿！哪有开玩笑想打我就打的？”

    方凡邪笑着。

    齐梓涵看着他的笑有点心跳加速，‘姓’感嫣红嘴唇捏得紧紧的，“量你也不敢，不然王力行打死你！”

    “你别逼我！”

    方凡没想到齐梓涵竟然敢这么跟他说话，他立刻被气到了，“嗖！”得欺身过去。

    王力行算个屁，还打死我，现在我还真不怕他。

    立刻抓住她的双手，车咚她。

    “你干什么？放开我！”

    齐梓涵吓了一跳，呼吸微促，眼中有些微慌，大凶起伏着，想要挣扎。

    方凡立刻捧着她嫩嫩的精致脸，就吻了过去。

    还挑逗他，敢威胁他，她还不知道自己有多厉害。

    这还真的不能放过她。

    方凡看着她被捏脸的样子真可爱。

    “啧！”

    那感觉很不错，如同牛肉味的果冻，还混杂着牛肉味。

    这让他感觉很新鲜。

    齐梓涵气得半死。

    双眼圆瞪，这家伙还真的胆大包天，自己只是跟他开玩笑的，竟然就敢强吻自己了。

    难道是因为刚刚自己说了王力行不放过他，才会激怒他的？

    这让她双眼都渐渐迷离起来。

    身体有点没力了。

    仿佛喝醉了酒般。

    “啊！”齐梓涵尖叫着，突然爆发出很大的力气，把方凡给推开了。

    “呃！”方凡一呆，抿了抿嘴，感觉很不错，她什么时候力量变得那么大的，他都有些错愕。

    “你不要脸！”

    齐梓涵猛地一脚踢了过去，脚上的鞋子都飞向方凡，方凡猛地一侧脸，躲过了鞋子，抓住了她的嫩脚。

    “你想谋杀亲夫啊！”方凡捏了捏她的脚。

    欣赏着，小巧玲珑，很好看。

    那脚延伸到小腿上，很修长，很白嫩。

    一般女生的脚比男生的气味都要重许多。

    不过她的却不臭，反而有点微香。

    让他都不由地闻了闻。

    “你变态！”

    齐梓涵气的身前起伏着。

    那纽扣一颗直接崩掉了，可见她的有多大了。

    “嘿嘿！是你自己先挑衅我的！”

    方凡吃吃笑着，不由得多捏几下。

    齐梓涵洁白的脖子一下子就泛起了粉红，渐渐地向着脸上蔓延而去。

    此时齐梓涵一只脚被方凡抓着，那姿势很是迷人，仿佛可以做阿威十八式中的一种般。

    “你再欺负我，我哭给你看！”

    齐梓涵咬牙切齿很是生气，只见她眼眶一红，眼中起雾气。

    “别，我错了！”方凡立刻将她的嫩脚放下，还将她的鞋子帮她穿上。

    “这还差不多！”齐梓涵立刻就不哭了，这女人变脸，跟变戏法般快。

    快得方凡都措手不及，“你不是让我帮你一件事么？现在我心情好，就帮你吧，什么事？”

    “哼！”齐梓涵气呼呼的。

    “不然，我就走了？”方凡耸了耸肩膀说。

    “你知道我为什么当刑警么？”齐梓涵突然问道。

    “当然知道啊，你因为爷爷是退伍军人，小时候他是你的偶像，小时候经常保护你，拿着雨伞为你撑出一片晴天！是你的避风巷！所以你的梦想就是当军人，不过后来军人没当成，最后当了个刑警队长，保护你爷爷！也保护人民！”

    方凡想了想说道，这就是她的小时候的梦想。

    现在她完成了。

    【而她找自己帮忙的，应该就是帮他爷爷找一个战友！】

    【这剧情其实已经改变了，小说剧情是她之前跟叶昊车相撞，有了一些联系，然后她找叶昊帮忙。】

    【这女主的人设总是在我面前崩了。天崩地裂地崩！】

    “你还真的什么都知道！”齐梓涵无言以对。

    “嘿嘿，不然，你怎么会来找我帮忙呢，你可是刑警队长，对寻找人的途道可是相当的广的！”

    方凡看着齐梓涵说道。

    “你是武者么，这个就比我强了，一些东西我也查不到！”齐梓涵无奈说道。

    “其实我已经知道你爷爷那位战友是谁了！”方凡捏了捏嘴说。

    “谁？”齐梓涵有点好奇，他还真的知道，不愧是全知全能的穿越者。

    之前她听到方凡的心声就很惊讶，以为自己跟他有什么特别的联系呢。

    比如前世的恋人，或者前世的敌人。

    经过这些天的证实，他的心声完全正确，没有任何错误，所以这个世界就是他心声中所说的小说世界。

    而自己还是小说世界中的女主角。

    而他则是穿越者，穿越到一个小反派的身上。

    所以他除了是小反派的身份，就是穿越者。

    看过这本小说的穿越者。

    于是找他，便可以知道她想找的人或者事物。

    “唰！”齐梓涵此时的眼中，整个世界仿佛由无数的文字数据组成。

    树木、雨水、建筑、汽车，随后再由一条条的无形的规则书写了整个世界。

    她如同提线木偶般，被书写着既定的命运。

    经过这些天的接触，她对王力行并不怎么感兴趣，反而感觉方凡更有趣。

    感觉他身上隐藏着无限的可能。

    不过她还没有决定，还想再接触一下叶昊。

    但爷爷的事还是要先解决的。

    毕竟这是爷爷最大的愿望了。

    有一天她起床，看到爷爷老了。

    她看到如同山般的爷爷在她懂事长大时，就变得苍老了。

    皱纹加深了，头发变苍白了。

    她感到很心疼，也很心酸，更多的是无奈。

    人总会老去，不管你是谁！

    只有尽孝心，让他生活得更加的快乐。

    给他完成心愿，这就是爱，这也是她力所能及的事。

    (本章完)

