
　　能活下来吗？

　　格雷特一怔。随即，更多的，属于原身的记忆，潮水一般涌入脑海：

　　“自己”跪在男人的尸体前痛哭，卡伦叔叔跪在身边，紧紧搂着自己肩头：“小格雷特，别怕！叔叔会照顾你的，不会让人欺负你！”

　　“自己”握着短短的木剑奋力挥动，卡伦叔叔握剑站在对面，声音严厉：“姿势不对！再来！”

　　“自己”缩在小屋里啃着难以下咽的黑面包，卡伦叔叔推门进来，拽了自己就走：“小格雷特！来叔叔家！你爱琳婶婶炖了肉汤！”

　　……那是，父亲战死以后，一直照顾着我的，卡伦叔叔啊……

　　格雷特将目光投向卡伦叔叔苍白的面庞，一时间说不出话来。他下意识地将双手合握在胸前，摆出一个像是祈祷，又像是在手术开始之前、避免双手再次污染的姿势：

　　“……我不知道。”他轻轻地说：“我不知道……”

　　手术的确做完了。伤者，卡伦叔叔，也暂时脱离了生命危险。然而这绝不意味着高枕无忧，伤者后续的麻烦，还有太多太多。

　　伤口只是用麻线草草缝合，没有抗生素，没有输血。更不用说，他连手都没洗，就伸进去捏住了伤者肝门……

　　除了已经愈合的肝脏之外，整台手术，在吴洲看来只能算是小场面。如果在他们医院，除了最危险的肝脏破裂抢救，其余根本用不着他出手，一个主治医就能顺顺当当做下来。

　　术后的危险也不大。住院观察几天，用抗生素压着就好，不用ICU收拾残局。

　　可现在，光是感染和失血，就能让伤者九死一生。

　　哪怕闯过了这两关，也还有肠粘连，肠扭转，恶心呕吐呃逆腹胀尿潴留……一系列各种各样的并发症……

　　哪一样，运气不好的话，都能要了伤者性命。

　　而他……没办法。

　　没有抗生素，没有引流条，没有X光B超CT没有各种化验，也没有任何针对性的药物。卡伦叔叔真的出了什么并发症，他身为一个医者，束手无策。

　　见他迟迟不答，在场众人个个脸色难看。而卡伦叔叔的侄子雷蒙大哥尤其焦急，往前迈了一步，伸手去抓吴洲的肩膀：

　　“不知道吗？小格雷特，你没有办法了吗？”

　　这哀求的、焦灼的语气，和吴洲在急诊室见惯了的的病人家属，一模一样。格雷特慢慢地摇了摇头：

　　“如果可以，我也希望他快点好——”

　　话音未落。一道洁净的白光，从格雷特合拢的掌心里射出，直落伤者腹部。

　　白光照耀下，刚刚用麻线缝合完，平常至少要十来天才能长好的伤口，快速蠕动着愈合起来。

　　“哇啊啊啊啊——”

　　一片惊呼。小雀斑牧师约翰喊得尤其响：“治疗术！是治疗术！格雷特，你会治疗术了？！”

　　格雷特：！！！

　　别啊！

　　长得慢一点啊！求求你，速度稍微慢一点！

　　我还没拆线啊啊啊啊啊啊啊！

　　他来不及惊讶、也来不及高兴伤者有救了，已经在治疗术的白光里飞扑上前。右手短匕挥舞，一根根挑开露在皮肤外的麻线，左手拽拽拽拽拽——

　　拆线啊！拆线啊！赶在伤口刚刚愈合，白光还没消散的时候，快点拆线啊！

　　放着不管的话，缝线在那里占着地方，反而容易导致伤口感染的！

　　拆，快点拆，趁着伤口还没长结实赶紧拆了。患者能少受罪不说，尚未消散的治疗术，说不定还能蹭到一点儿……

　　格雷特凝神屏气，发挥出了自己平生最大的手速。右手利刃飞挑，左手拇指食指轻拈，双手合璧，几乎在伤者腹部上方拖出了残影——

　　急诊科本来就是个和死神抢命的地方，缝脾脏，缝肝脏，缝血管，哪个不是飞针走线，恨不得APM飚到764。但是他从来没有想过，有朝一日拆个线什么的，也需要把手速飚到这程度。

　　第十个线头！腹直肌右侧切口，拆线完毕！

　　第十八个线头！右上腹拆线完毕！

　　第二十七个！——二十八，二十九，三十！

　　完工！

　　白光慢慢消隐。一竖一斜，两道伤口消失得干干净净，仿佛从来没有出现过一样。非但如此，伤者甚至慢慢睁开了眼睛，开始尝试着撑起身体——

　　“队长！”

　　“队长你好了！”

　　几个战士欢呼着冲了上去。格雷特魂飞天外，立刻向前一扑，张开双臂死死把人挡住：

　　“别碰他！——你躺着！躺着！”

　　我去！表皮是愈合了，里面好没好天晓得呢！

　　光腹壁我就缝了三层啊！内层的浅筋膜，和再内层的腹膜，谁知道有没有长上！万一这一撑再把裂口撑开了——

　　更别说腹直肌也划伤了，破裂的大网膜他方才压根儿没缝，哪里哪里都是伤。到底长上了没有，吴洲半点也不知道，这荒郊野外的也不能推去做个核磁——

　　就算不是荒郊野外也没地儿做，他穿越了！穿越了啊！

　　被格雷特这么一按，卡伦队长毫无反抗之力，扑通一声躺了回去。人是躺下了，脑袋却是用力昂起，直勾勾地盯住对方，目光里满是震惊：

　　“小格雷特，你……你？”

　　格雷特的心跳猛地一乱。将心比心，任谁看到自家看着长大的孩子，忽然会剖人肚子、会拿针线咯吱咯吱缝皮肉了，都会大吃一惊。可是，他要怎么解释？！

　　不搭理？

　　装傻充愣？

　　这是从原身父亲战死以后，一直照顾原身长大的卡伦叔叔，怎么着，也得给个解释，让人家安心才行啊！

　　格雷特脑袋轰轰直响，仿佛内嵌了一块硬盘，正在咯吱咯吱一分钟7200转。信息检索、资料整合，仓猝中，一条异常信息，在他脑海中加粗、高亮、果断置顶：

　　对了，刚刚从他手心里射出，促进伤势愈合的那道白光……

　　和之前小牧师放出来的一模一样，就是治疗术嘛！

　　治疗术=神术=背后有神撑腰=是神告诉他这么做的！ŴŴŴ.23sk.com

　　逻辑没问题，完美！

　　格雷特脱口而出：

　　“卡伦叔叔，你别担心，我——我是获得了神启！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六章 我会治疗术了？……慢点，我还没拆线啊啊啊啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 