
郭府离敬天府并不远，虽然说郭嘉的宅邸并不大，也说不上富丽堂皇，但是却是极为清幽，院落中种满了竹子。

此时的郭嘉正斜靠在椅子上于院中看书。待马斌走到他的面前之后，他方才是十分慌张地站了起来，直言自己失礼了。

马斌则是笑着道：“自家人不必这么多礼数！你现在感觉怎么样？这段时间实在是太忙了，都让军师累趴下了，本将军真是过意不去啊！”

郭嘉咳嗽了两声道：“主公此言差矣，这本来就是我们应该做的！只是你也知道，郭某身体一直不好！”

马斌道：“此番军师一定要好好调理一番，无论如何都要把身体给养好了！”

郭嘉点了点头之后又将话题转移到了政务上，他道：“如今益州以北四郡已得，依在下之见，主公可将我们得到的益州境内的白水以东，阳平关以西的大片区域设为一郡，为武都郡，新夺得的四郡则保持不动！然后每郡派一员将军把守，这样的话可以加强对这些城池的统治！”

马斌沉思良久之后道：“要不这样，本将军再厚着脸皮向朝廷讨个稍微大一点的职位当当吧！然后根据军功，让各位将军轮流当太守在各城驻军。”

郭嘉听后哈哈大笑道：“各位将军皆是沙场猛将，但是若是治民，恐怕和杨主簿比起来可就要略胜一筹了。”

“这也是我所担心的问题之一。本将军打算除了派各位将军去镇守以外，再额外派一名‘长史’前去辅助，只不过将军抓军事，而长史主要是治民，不知道军师以为如何？”

郭嘉点了点头道：“这样也不失为一个好办法，只不过这种安排对于各郡太守和长史之间的配合要求可就高多了！另外还有一个问题是太守握有兵权，长史的权利恐怕没有太守大。”

马斌哈哈大笑道：“其实只要分工明确，太守和长史不和或者权利之争这类问题完全可以杜绝。太守负责保卫一方平安外加练兵、抵御外敌，而长史主要职责则是治民上面，他们加封的官阶亦是不一样。如此的话也可调动他们的积极性。”

郭嘉见他想的周全，遂道：“在下赞同主公之言！只是现在汉中、武都、陇西、南安、天水、广魏六郡，主公打算如何分配诸将？”

马斌道：“现在子龙镇守马鸣阁和白水关，他目前对益州的形势是最熟悉的，所以本将军打算认命他为武都太守。另外，由于武都初定，又是今后和刘璋、张鲁争夺的前沿地带，所以本将军打算让杨岳去当长史！杨岳这个人能说善辩，又善于治民，他绝对是武都长史的不二人员！”

郭嘉点了点头之后道：“主公这样安排倒是十分合理，那新得的益州以北的四郡，主公有无合适的任选？”

马斌略思之后道：“此四郡和大散关一起肯定是我们和马腾及董卓交锋的前沿地带。本将军现在初步的打算是让韩忠镇守大散关兼任广魏太守，严老将军任陇西太守，子午谷暂时则由王铮镇守，赵昂任南安太守，尹奉任天水太守，只不过尹奉需要协助本将军一起练兵，所以严老将军兼任陇西和天水两郡太守！至于这几郡的长史人选，则是由杨主簿推荐吧！”

郭嘉道：“赵昂将军之前负责镇守阳平关，他这一走，阳平关岂不是陷入无人镇守的境地？”

马斌微微一笑道：“本将军打算让王猛前去镇守，只不过在没有战事的时候他需要在南郑协助本将军练兵！”

听他这么说，郭嘉方才是放心地点了点头。

不过，聊完了此事，郭嘉却是突然将话题一转道：“主公应该大婚了！这件事不能继续往下拖了！”

马斌乍听之下感觉有点像是被逼婚，他颇为尴尬地笑了笑道：“目前天下局势瞬息万变！如今那曹操已经灭了黄巾军，收编降卒三十余万并男女百余万口，又从中选出精锐，号称“青州兵”，实力不容小觑，我们必须快速壮大起来，不然将来恐怕要处于下风！”

郭嘉摇了摇头道：“依据曹操目前的实力来看，他并不是我们的对手，恕郭某直言，主公这是在回避问题！”

马斌皱了皱眉头道：“果然什么都瞒不过军师，依据军师之见，本将军现在该怎么办？”

郭嘉道：“几位姑娘之中，貂蝉姑娘无疑是最合适的，但是她要为义父守孝三年，云鹰姑娘目前一心练兵，郭某也看不透她的心思，倒是昭姬姑娘，在下发现最近她倒是和主公亲近了很多，主公不妨……”

马斌咳嗽了两声道：“军师应该明白我头疼的不是这个。”

郭嘉哈哈大笑道：“至于名分，这确实是十分头疼的问题，这个就不是郭某能够做的了主的！”

马斌摇了摇头道：“这才是问题所在！所以本将军现在真的都不敢去细想这个问题。”

郭嘉哈哈大笑道：“主公早晚都要做出选择的！这是主公的私事，郭某就不便多说什么了，只是为汉中的将来计，主公确实应该大婚了！”

“这个容我回去再想想，容我回去再想想！”

郭嘉见马斌这会儿一脸愁容的样子，也不再催促。

待马斌回到敬天府找来杨阜安排各郡太守及人选的时候，杨阜突然道：“主公是不是忘了汉中郡？”

马斌猛拍了一下脑袋道：“汉中太守还是先由我来当吧，不过这长史肯定是杨主簿莫属了！另外还得烦劳杨主簿给朝廷上书一封，帮本将军讨个职衔吧，虽然那玩意对于本将军来说可有可无，但是我们现在还是拥护汉室的，这名号还是要老老实实地挂着的，免得朝廷中的一些人说我们是在明目张胆地造反！”

杨阜领命之后，没过多久，朝廷果然给马斌一个职衔，辅国大将军！

虽然依然没有被封侯，但是这可是高级将军位，位在“四镇”大将军之上，不是权利极大的人是休想有这样的职衔。

朝廷显然是忌惮马斌，给了一响当当的虚衔，马斌不免又是上表感谢隆恩浩荡。

当严颜从子午谷回到南郑，准备在南郑呆几天再到陇西和天水上任之时，看着依然是精神矍铄的老将军，马斌万分激动地道：“严老将军镇守子午谷以来，董卓虽然屡次派兵侵扰，但是皆被老将军一一大败，老将军真是我汉中的大功臣啊！”

严颜十分爽朗地笑了几声道：“主公将如此要地交给严某把守，严某自然是要肝脑涂地！只是比较遗憾的是主公大战吕布之时，我这把老骨头并没有派上多大的用场，说起来真是颇为遗憾啊！”

马斌道：“此番你兼任陇西和天水两郡的太守，直面的是马腾的大军，这压力可不低于吕布的大军压境！陇西那边本将军可就指望你了！在赵昂、韩忠及老将军你们三人中，老将军的资历最老，战场经验也是最丰富的，益州以北的区域本将军可就全盘托付给你了。本将军会叮嘱赵昂和韩忠，让他们俩听你节制的！”

马斌将话说到这份上，他当然知道这意味着什么，自是感激不尽。

在南郑短暂逗留几天之后，严颜便带着一队人马赶去陇西，以便和正在那里的王猛及张辽商议如何稳住益州以北的局势，让马腾罢兵。

此番众将的调动可以说是自从马斌占领汉中以后幅度最大的，但是镇守在骆谷的士孙瑞依然是原地不动。

这多少让士孙瑞有点沉不住气，但是他又不愿向马斌多说什么。毕竟骆谷也是战略要地，稍微有点闪失的话都可能影响整个汉中。

在听杨阜听到士孙瑞心里可能有怨言之后，马斌捉摸了一番之后派人去告诉士孙瑞，等尹奉带兵会南郑之后，就让尹奉去镇守骆谷一段时间，然后让他回到南郑协助他练兵。

当士孙瑞接到这命令之后自是喜出望外，他还一直认为自己已经被主公给遗忘了呢，如今看来倒是他想多了。

安排完各郡太守及长史的事宜之后，蔡昭姬的第二份报纸亦是已经进入誊抄下发的阶段，这倒是让马斌十分欣喜。

拿着蔡昭姬所办的二份报纸，马斌可以明显地看出第二份报纸和第一份报纸想比，无论是内容还是版面的设计上都有了很大的改变。

望着拿着两张报纸一直不吭声的马斌，蔡昭姬颇为忐忑地道：“怎么样？”

马斌只是笑了笑，依然不吭声。这可让蔡昭姬有点纳闷了。

不过当马斌站起来，颇为激动地说他该怎么赏赐她的时候，蔡昭姬一颗悬着的心总算是落了下来。

“昭姬不需要什么赏赐，只要主公一直支持就好！”

望着白皙的脸蛋上有些泛红的蔡昭姬，马斌道：“必然是要支持的！只是这该赏赐的还是要赏赐，你说你想要什么吧？只要本将军可以办到的，本将军一定竭尽全力帮助你实现！”

蔡昭姬眨了眨星眸之后道：“既然将军这么说，那昭姬也不好意思再拒绝了，容我再想想，等我想到之后一定会主动告诉将军的！”

马斌点了点头之后拿出《黄石天书》，指着其中的一些句子向蔡昭姬请教。

令马斌觉得不可思议的是他百思不得其解的东西经过蔡昭姬那三言两语的讲述之后，他像是大彻大悟一般……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856629"  chaptername="第299章：辅国大将军">加入书签</a>
</div>
