    宁沂重新开始看剧本，苏心棠继续打游戏，手指头灵活的动着，小表情也是可爱的紧，时而蹙眉，时而咧着嘴笑。

    这姑娘多少有些缺心眼，前一秒好像还在和他谈散火的事情，后一秒又能乐呵呵打游戏，心怎么这么大。

    他被她弄得心烦意乱，她倒是无忧无虑的。

    算了，小姑娘还小，只要在他身边待着就行了，其它的就随便吧。

    这样有她陪伴的日子估计也不多了。

    小苏泡了杯黑咖啡过来，“宁哥，咖啡。”

    “谢谢。”

    “你们不喝吗？”

    “小唐姐一会要去午休了，她肯定不喝，我也不困。”

    “她那个精神头，哪需要睡什么午觉。”

    小苏摸了摸鼻子，直觉刚才两人又拌嘴了，她选择不说话。

    “当我聋子吗？

    听不到你说的话，我刚刚的话都白说了。”

    “没有，没有，唐姐，你继续打你的游戏。”

    下午的时候，宁沂继续去拍戏。

    苏心棠刚准备去睡个午觉，小苏又告诉她，“唐姐，言卿探班宁哥的事情上热搜了。”

    “啊，还让不让人睡觉了，被拍到了？”

    “有营销号发了一个小视频，不仅他们俩，我们俩也在，不过目前还好，不是恋爱绯闻，只是单纯的探班，毕竟他们俩之前拍过戏。”

    那个小视频，看角度是爬到树上拍的，镜头很晃，幸好大家只是简单的交流，没什么暧昧的举动，不然真的说不清了。

    “你监测着舆论，歪了立马告诉我。”

    “好。”

    言卿自己本身粉丝就多，粉丝自己把广场洗了，说是有活动，顺便探班前同事而已。

    宁沂的粉丝也在跟着刷类似的话语，舆论很快就稳定了下来。

    这种事情，只要没有团队下场，基本都很好处理，最怕的是遇到团队联动营销号，一条龙炒作cp，这种才是最难处理的。

    苏心棠在现场又待了一会，就回酒店休息去了，连续忙了好几天，总算可以安心睡个午觉了。

    小苏在网上定了菜，提前一点时间回到酒店做饭，这几天苏心棠不在，宁沂夜戏又拍得多，基本都在剧组吃饭，没怎么下厨。

    晚上的饮食，还是以低脂清淡为主，清蒸鱼，清蒸螃蟹，炒时蔬，排骨冬瓜汤，凉拌海蜇丝，辣椒炒牛肉。

    苏心棠睡了一觉之后，整个人都精神了。

    宁沂下戏回来的时候，就看到她捧着一碗汤正小口小口的喝着，好不惬意。

    看到他们回来，立马笑道：“快洗手，就等你们了，我快饿晕了。”

    四个人围在一起吃饭，感觉还是一如既往的好，吃了一会，苏心棠的手机就响了，是苏子衿开过来的视频，她没避讳，直接接通了。

    “宝贝，在干什么？”

    “老爸，我在吃饭呀。”

    “吃什么？”

    “小苏做的，可好吃了。”

    苏心棠将手机对着桌子好一会，宁沂吓得立马绷紧了身体，苏心棠白了他一眼，“我又没拍到你，你紧张什么？”

    “哪有。”

    “乖乖，在跟谁说话？”

    “这么大一桌子，肯定不是我一个人吃，我家艺人，还有小黑小苏啊。”

    “挺热闹的。

    不过大晚上的，少吃辣椒。”

    “知道啦，都很清淡啊，就只有一盘辣椒炒牛肉。”

    “听说你这几天跟子楚去谈生意了？”

    苏心棠用手机支架将手机放在一边，一边吃饭一边聊天，“对啊，他非要拽着我去，我也没办法，不过我们俩搞定了一个大单子。”

    “他有给你点跑腿费吗？”

    “没有啊。”

    “那你是不是傻，白白跟着他跑了那么多天。”

    “老爸，谈钱会不会太俗了。”

    “哪里俗了，这你该得的，那小子就会占你便宜，贼死了。”

    “哎呀，一起长大的，不说这些了。

    你吃饭了吗？”

    “爸爸早就吃了，和你妈妈在外面散步。”

    “妈妈，你怎么一句话不说呢。”

    顾千歌有些低沉的声音传来，“和你这种不着家的小丫头有什么好说的。”

    “我大了嘛，我在工作呀，你别生气嘛，我马上就能回家了。”

    宁沂抬头看了一眼苏心棠，在父母面前和在他完全就是两个样，在父母面前软萌的很，嗲声嗲气的，在他面前就硬邦邦的。

    “什么时候回家？”

    “应该还有20多天这部戏就能结束了。”

    “你一个经纪人天天这么忙吗？

    还要待在剧组，别的经纪人好像不这样，这么久了，你是不是业务还不熟练？”

    “早熟练了，我在剧组待着我放心啊。

    嘿嘿，妈妈你想我就直接说嘛，我又不笑话你。”

    苏心棠岔开了话题。

    “想你个鬼。”

    “哼，不想算了，不跟你说了，爸爸我要看你。”

    “看吧，被你女儿嫌弃了。”

    “我还嫌弃她呢。”

    苏心棠接过了手机，继续和苏心棠说话，交代了一大堆，无非就是吃饭穿衣那些事。

    “好啦好啦，爸爸，我耳朵起茧子了。”

    “小屁孩，这就嫌我烦了。”

    “我木有。”

    “行吧，你好好吃饭吧，爸爸不跟你说了，再说你妈又对我有意见了。”

    “妈妈吃我醋也不是一天两天了，我都习惯了。”

    “苏心棠，你给我闭嘴。”

    顾千歌骂了一句。

    挂了视频，苏心棠又喝了一碗汤，“满足了。”

    “你这也太好满足了吧。”

    “要你管。”

    苏心棠抬了一下下巴。

    “行行行，我不管你，我哪敢管你，大经纪人。”

    “少给我阴阳怪气的。”

    苏心棠临睡前的时候，又收到了米雪发过来的微信，说是他们去年拍的那部古装剧明天要宣布定档了，她不小心偷听到的料，估计明天她这边就能收到消息了。

    苏心棠本来快要睡着了，被这个消息又弄兴奋了，不得不说，宁沂还是有些运气的，去年拍的剧，今年就全部播出了，没有压剧。

    现在的这些剧，能够顺利播出就是一件幸运的事了，很多剧，一压就是几年。

    这个侍卫角色，她是真喜欢，虽然不是主角戏，全程带着面具，但是那身段，那利落的打戏，绝对会引起热议的。

    她翻了翻手机相册，从定妆照，到宣传期的照片视频，她一早就准备好了。

    如果能从配角戏中脱颖而出，其实挺好的，不然上来就是大制作，难免被冠上资源咖的头衔。

    目前来说，一切都是最好的安排。

    

