    回到家，叶清音本想自己给何小莲打电话，和她说这件事情的。但是，被张明按住了手。

    叶清音明白他的意思，就让叶京自己打。

    叶京没办法，只能自己打。

    听到叶京把人家集团董事的儿子开了瓢，何小莲惊得一下从床上跳了起来。

    “你个混账东西，你是不是想死啊？我叫你来西区开店，你非要去北区，怎么喊都不回来。我真以为你懂事了，没想到跑到KTV去找小姐，还把别人的脑袋给打破了，你，你……”说到最后，何小莲气得都没话说了。

    “妈，潘溪不是小姐，她只是大世界KTV里的陪唱而已。还有，她不仅长得漂亮，又很温柔，最重要的是声音特别好听，听她唱歌简直是一种享受。”

    “你享受个鬼啊！你都把人脑袋给打破了，还享受呢？我看你就是鬼迷心窍，离死不远了。”

    何小莲骂叶京，那可不会嘴下留情。而且，叶京也不敢顶嘴。

    骂完了后，何小莲也能分得清楚主次，知道现在就是骂死叶京也没用，事情已经发生了。

    叶京也很担心被姜家人抓去，就赶忙求救道：“妈，你要骂要打，也得先救我啊。要是我被他们抓去了，要是我死了，以后就没人给你养老送终了。妈，你得救我啊！”

    “你个不争气的东西，早晚我会被你活活气死。”

    叶京没敢顶嘴。

    很快，何小莲就马上问道：“你在哪儿呢？”

    “我在二姐这里。”

    “她不管你吗？”

    叶京马上看向了叶清音。

    张明很紧张，他担心叶清音又要说什么。

    可就在这时，叶京一脸不屑道：“她就是一个开房地产中介的，一个小老板而已，没钱没势没关系的，她能怎么管我。”

    “虽然你二姐是没钱。但她身边的那个张明，是个有钱人。”

    张明给气得。

    听何小莲这口气，他就知道接下来要发生什么事了。

    “去求你姐，让她找张明帮忙。”

    “他能帮上什么忙，一个打工的。”叶京不屑道。

    何小莲马上训道：“什么打工的，他有的是钱，上次就给了我们一千万。”

    “一千万？”叶京突然吓了一跳，立马看着张明，感到不可思议。

    “别废话了，赶紧去找你姐，让她去求找张明，他肯定有办法的。”说完，何小莲立马就把电话给挂了。

    叶京惊奇地看着张明，实在是不敢相信，眼前这个看着那么普通的，只比自己大两三岁的男人，竟然会拿得出来一千万。

    “我睡觉了。”张明起身就走。

    他刚想往叶清音的房里走，忽然想起来叶京还在，就马上转向，准备离开。

    “张明，你去哪儿？”

    “睡觉啊。”

    “你不睡里……”叶清音刚想问，你不睡里面吗。但是，话到嘴边，她忽然看到了叶京，吓得赶忙住口，不敢说下去了。

    张明马上离开了。

    之前那间出租屋，他已经又有好些天没有去住了。

    他也不想回去。可叶京在这里，他没办法不走。

    到了外面，他就立马打电话给江菲菲。

    “你怎么不拦着叶京？”张明上来就质问道。

    江菲菲马上反问道：“我早上的时候就已经告诉过你，把他叫回去，你自己不听，现在却来怪我？你觉得合适吗？”

    被江菲菲这么一说，张明也觉得理亏。

    “你很担心姜家的报复吗？”

    “他们敢来找我吗？”

    江菲菲又问道：“那你找我兴师问罪干什么？”

    “叶京是我老板的弟弟。他出了事，以我老板的个性，她肯定不会袖手旁观，可我老板又没有那个能力解决这件事情。所以，如果我老板开口求助的话，这件事情又会落到我身上。”

    “你跟九州地产的关系那么好。有他们撑腰，区区一个姜家，何足挂齿？”

    岂止是九州地产，还有天波商会、刘氏集团呢。

    关键是，张明不想管这件事情，他烦死叶京、何小莲跟叶清莲他们一家了。

    “顺便告诉你一个好消息。”

    “什么？”

    “姜新没有死。”

    张明切了一声道：“这算什么好消息？”

    “据我所知，姜世华跟赏金榜上的一些人有关系，那些可都是亡命徒，杀人不眨眼的。如果他的儿子死了，他肯定会请那些人来杀你们，哪怕倾家荡产也在所不惜。但是现在他儿子没死，说不定你们双方的矛盾，还有回旋的余地。”

    “他要是敢找那些人，那他就是在自掘坟墓！”

    江菲菲淡然一笑，也不反驳，她知道张明有这个能力。

    “好了，不跟你说了，我烦得很。”说完，张明挂了电话，直接找了家酒店将就一晚。

    天亮后，张明甚至都不想去店里。

    可是，一想到叶清音会为这件事情愁眉苦脸，心烦意乱，想到她满眼的无助和担心，他就实在是狠不下心来。

    到了店里，叶清音没有找张明，而是坐在自己的位置上发呆。

    她也知道叶京这次太过分了，她更知道张明很厌恶自己的家里人，不想帮忙。所以，她想靠自己的力量去解决这件事。

    但是，从昨晚上到现在，她一直都在想办法。思来想去，想来思去，她发现自己根本无计可施。

    叶京说得对，她不过是一个小小的房产中介老板，人家是刘氏集团的董事，双方相差十万八千里。任由她再怎么努力，都根本够不着别人的脚尖。

    万般无奈之下，叶清音还是不由得看向了张明。

    毕竟叶京从小就喊她姐，一口一口地喊着，她真得狠不下心来不闻不问。

    再说了，这件事情非同小可。如果张明不帮忙，叶京真得在劫难逃，只有死路一条。

    站起身来，叶清音走到了张明的办公桌面前。

    张明看着她，她看着张明，眼神里满是委屈和哀求，可怜巴巴的样子。

    张明可不忍心看到她这个样子。

    叹了口气，张明无奈地笑着摇了摇头，说道：“行吧。”

    叶清音顿时喜上眉梢。

    “不过，我有一个条件。”

    “你说你说。”

    “一切行动听我指挥。”

    叶清音好奇道：“没问题。但是，你打算怎么做？”

    “叶京这么下去不是办法。他能惹一次祸，就可能惹第二次。所以，这一次我必须让他接受教训，让他以后永远不敢再闯祸。”

    “应该的。”

    张明一招手，叶清音马上就过去了，凑上耳朵倾听。

    张明把自己的计划说了出来，叶清音听后连连点头，笑道：“行，我都听你的。”

    刚说完，几辆车子便先后停在了盛泰中介的门口。

    车门打开，下来了几十个人，黑压压一片，气势汹汹地朝着盛泰中介走来。而领头的，自然便是姜世华。

    他脸色铁青地看着叶清音，也看到了张明，气愤道：“把人交出来。”

