        再回山峰，静悄悄的。

        未见华山真人与华山仙子，多半已出了昆仑，去拜访故友去了，华山神女还在，盘在老树下打坐吐纳，眼见叶辰，便狠狠瞪了一眼，美眸瞬时冒火，昨日给的古卷，也随手砸了过来。

        叶辰不以为然，对方不要，他自会收着，珍藏版可是好东西，天晓得这娘们儿，是不是刻印了一份儿，留着偷偷看。

        华山神女未再搭理叶辰那厮，干脆闭了美眸，继续找破解之法，总不能一直用叶辰的肉身，得想法换回来，还得尽快。

        叶辰上了山巅，盘膝而坐。

        华山神女在找破解之法，他也一样，不是自个的肉身，自有战力束缚，连天人五衰都遭波及。

        一日，悄然而过。

        夜幕降临，昆仑神子来了，完事儿就拐跑了昆仑神女，要找个地儿谈情说爱，也仅限于谈情说爱，至于上床的事儿就免了。

        华山真人与华山仙子未归，倒是太乙与太白偷摸进来了，见叶辰在悟道，并未打搅，组队找昆仑掌教，聊天儿去了。

        后到的牛魔王与蛟龙王，却是顶有意思，绕着叶辰，转了百十圈，好好研究了一番，最后，也未研究出个所以然。

        夜空深邃，碎星如尘。

        沐浴着月光，叶辰神躯璀璨，泛着点点光着，如老僧盘坐，宝相庄严，更像一尊神明，耀眼的光辉，照亮了昏暗的乾坤。

        微风拂过，他眉宇微颤，皱了一分。

        而后，便见华山帝蕴飞出，环绕他身，来回飞窜，颇是雀跃。

        这厮，似有灵智，牵动了冥冥中另一种力量。

        所有另一种力量，出自昆仑一座山峰，也便是那昆仑的帝蕴了，皆是帝道神蕴，自有联系，叶辰能清晰的捕捉到，甚是缥缈。

        他笑了，以华山帝蕴未媒介，联系上了昆仑帝蕴。

        又一次，他开了嘴遁模式，当日怎么忽悠华山帝蕴的，今夜便怎么会有昆仑帝蕴，不期望能全部带走，只愿能分出一丝。

        早有经验，他是直奔主题，把道祖鸿钧，骂了一个通透。

        别说，真有一丝不安分的昆仑帝蕴，自行分离而出，在昆仑山底，来回的逛游，转了一大圈儿才飞出，没入了叶辰体内，与华山帝蕴交织共融，皆是道祖帝道神蕴，它俩本就是一体的。

        两帝蕴相融，叶辰只觉元神一颤，心神空明不少。

        这货颇有上进心，分了一丝还不满足，继续忽悠昆仑帝蕴。

        奈何，再未成功。

        这一瞬，他睁开了双眸，先是瞥了一眼昆仑掌教山峰，便无异样。

        很显然，昆仑掌教并不知他分离昆仑帝蕴。

        随后，他才心念一动，召出了帝蕴，一缕紫色气，环绕于指尖，比先前更精粹、更玄奥，这若用来斗战，也必定更霸道。

        “看来，他日得去其他四岳转转了。”

        叶辰摸了下巴，又寻思干坏事，不入山底，他便能分离出昆仑帝蕴，若去了嵩山、泰山、衡山、恒山，绝对也能分离。

        这，会是一场造化，比起用道经养帝蕴，快多了。

        “圣主？”

        不多时，转世人们来了，皆身着昆仑道袍，乃外门弟子。

        对此，叶辰并不那般在意，不期望他们修为有多高，身份有多尊贵，无性命之忧便好，活着便是希望，便有希望回故乡。

        夜深人静，几人皆取了酒壶，说着前尘往事。

        天色临近黎明，转世人才离去。

        临走前，叶辰传了诸多仙法，皆是保命用的，给转世人的告诫，便是低调，安心等着便好，欲回故乡，便安安分分的。

        几人走后，叶辰又盘膝入定，看似是悟道，实则是在偷东西，总想再分离帝蕴，可剩下的昆仑帝蕴，却是油盐不进。

        又是一日夜幕降临，华山真人与华山仙子皆归来。

        与两人一同来的，还有昆仑老道，就坐在叶辰对面，也不言语，就揣着手静静看着，静静等叶辰醒来，欲聊聊炼丹之事。

        其实，叶大少是醒着的，可就是不睁眼，让你不卖我材料，愣是让人昆仑老道，等了三个多时辰，老脸那叫一个昏黑。

        “睡醒了？”叶辰开眸，昆仑老道脸黑道。

        “一夜悟道，偶有所得。”叶辰语气深沉，一脸意味深长。

        “听闻你一炉出八丹，丹丹有丹雷，能否说下奥义。”昆仑老道捋了胡须，不再与叶辰扯淡，此番前来，便是虚心求教。

        “前辈之炼丹材料若卖我，奥义如数奉上。”叶辰笑着揣了手，奥义可不能白传，那得搞点儿油头，就譬如炼丹材料。

        “材料免谈，不过另一事，你该是该兴趣。”昆仑老道淡笑，说到这，老道停了一瞬，继续道，“老朽可助你换回肉身。”

        叶辰眸光不由亮了，“说说看。”

        “大梦无极反噬，乃禁忌力量，需用禁忌来破。”昆仑老道话语悠悠，腰板儿随之挺直了一分，“恰巧，老道便有那等力量。”

        叶辰未言语，揣着手上下打量昆仑老道，他之话，并非无道理，可这禁忌力量，就有些玄乎了，他至今都未曾觉察道。

        “莫找了。”昆仑老道一笑，拂手之下，一朵漆黑的火焰，悬在了掌心，火苗摇曳，带着某种魔力，乃他炼丹之仙火。

        “禁忌仙火。”叶辰轻喃，自认得这等火焰，先前之所以未觉察到，多半是被昆仑老道，放在了体内小世界，隔绝了契机。

        禁忌仙火，顾名思义，先前便载有禁忌力量。

        这是一种怪异的仙火，他仅在秘卷中看过只言片语，此番乃第一次得见，果如传说中所言，怪异无比，非普通的仙火。

        昆仑老道笑着收了仙火，也不说话，就等叶辰开口了。

        叶辰的眼神儿，就有点儿斜了，斜着眼看昆仑老道，这也是个老油条，明知禁忌仙火能破肉身困境，偏偏藏着掖着，若他与华山神女，在斗法前换回肉身，华山也不至于败的那般惨。

        如今，华山已出局，又特么请出了禁忌仙火，明显是添堵。

        也得亏华山真人与华山仙子不在此，不然，必定指着他鼻子大骂，我家神女他年会是你昆仑的儿媳，你这整的是啥个套路。

        许是知叶辰眼神儿寓意，昆仑老道浑不在意。

        天地良心，他也是昨夜才想到此法，这其中可没啥套路。

        “来，炼丹之奥义，您老揣好了。”

        叶辰取了古卷，塞给了老道，是炼丹的奥义不假，却并非全部，仅是其中一部分，而且，还被他做了手脚，他日若炼丹，必会炸几炉丹，坑人的事儿，他每日都在做，任重而道远。

        昆仑老道静心凝看，也如当日的华山仙子，惊叹不已，叶辰之奥义，也为他，开了另一扇门，所望见的，也是另一片天地。

        “来山巅，换肉身。”叶辰传音了下方，呼唤着护山神女。

