    先锋鬼将冰冷的眼神中，终于露出了一丝狂热。

    这个人族的少女已经杀了他不知多少部卒，但是这头先锋鬼将，却仍旧有耐心，等这位少女法力耗尽。他在冥狱已经征战了不知多少年，投入了叛军之后，这位先锋鬼将才忽然有了一种预感，自己能够把握未来的命运，可以再不用冥狱做鬼，可以翻身到阳世去做人。

    这个白衣少女的每一寸容颜，每一分体态，都让这头先锋鬼将百分之一百的满意，他想的并不是杀灭这个敌人，而是要夺了这个少女的躯壳，让自己也有资格去往阳世，看到满眼的阳光，呼吸淡淡清风。

    这头先锋鬼将身材高大，这一站起来，屁股下的那座小山，便即寸寸崩塌。

    女孩儿见到这头鬼将终于要出手，心底反而平和起来，一声娇叱，杀透了重围，竟然抢先剑指这名生死大敌。

    先锋鬼将不屑的一声断喝，这个女孩儿和她的七百白玉孔雀兵，到了冥狱之后法力都降低至十分之一，更在鏖战近一天之后，法力跌到了谷底，他有十足的把握，可以活捉了这个女孩，且不损自身半点。

    这头先锋鬼将迎空一招，一面大旗便神乎其技的出现，他握住七八十丈的旗杆，随手一抖，旗缨子中吐出的那一点锋芒，就点向了这名女孩儿的剑锋。顷刻之间，这头先锋鬼将把一身武艺施展到了极处，大旗在半空漫卷，变化无方，把这个女孩儿的剑法变化，尽数封死。

    女孩儿每一次和敌人的大旗碰撞，都会感觉到森森鬼气，还有那一团碧绿幽幽的阴火，正在侵蚀自己的经脉百骸。感觉到自家的力气，法力一点一点的失去，这个女孩儿把控制妖兵的法器在掌心轻轻捏碎，低声河道：“你们这些白玉孔雀，跟了我这么一个懒惰的主人，也是辛苦了。我今日难逃劫数，你们还是四散去，寻找一份生机罢！”

    那些白玉孔雀感同身受，蓦然一震，一起鸣叫起来，根本不愿散去，都舍生忘死的向那头先锋鬼将扑来。

    “这些孽畜，还敢逞威，你们主人都活不得，本来还想擒了你们，赏赐给手下鬼卒，此时便全都杀了。”先锋鬼将一声大喝，掌中大旗一飘，一卷，顿时有七八头白玉孔雀被他卷入大旗中，凄厉鸣叫，眨眼就化成了血肉模糊的一团，只有白色翎羽，漫天飞洒。

    女孩儿心疼的大叫一声，身剑合一，猛地扑了上去。那先锋鬼将把手中的另一件法器一转，那是一个白森森的骨环，只是迎空一圈，一股无匹大力把这个女孩儿的剑光顿时绞碎成了粉渣。失去了护身的飞剑，女孩儿仍旧不肯躲开，双臂张开，挡在这头先锋鬼将之前，要给自己的豢兵争取一点点逃走的时间。

    那些白玉孔雀，一起悲鸣，无一头肯走，但是它们的发来亦被冥狱削弱到了十分之一，便是全力扑击，也无半分机会救下那女孩儿。虽然自知绝无幸理，但是这女孩儿依旧不见半点狼狈，一身白衣虽然沾染了些尘土，却仍能给人一尘不染的感觉，头上一枚束发的金环，已经连带一缕秀发被削断跌落，乌黑的秀发全数飘散了开来，就像是月中仙子，谪落凡尘。

    即便是面对生死大劫，这个女孩儿也不慌张，俏脸上淡淡的笑意，就像是仍有满满的自信一般。

    先锋鬼将终于被这女孩儿和她手下的白玉孔雀，宁死不屈的意志激怒，掌中大旗一抖，把那枚骨环顺着旗杆推了上去，顿时奇光大盛，这面大旗的旗面化成了一片流动的血海也似。他低吼一声道：“冥狱之中，哪有人间炼气士逞威的余地？你便是有千种娇媚，仍旧逃不脱身死道消的下场。”

    他把大旗一卷，漫天血海已经把那女孩儿俏丽的身影遮住。

    “谁人能救了我？”

    “父亲应是还在漓江本部，主持大局。母亲闭关修炼，为了炼就元神，已经三十年没出现了。阳虎儿弟弟听说几位师兄，师姐去了海外……哎，如果是他来救我，那等他到漓江提亲的时候，我就一口答允了他，如果是别人救我，等他来漓江提亲的时候，我就要百般刁难。谁让他连我遭难了也不知……”

    “哈哈，我怎么觉得自己太也不讲理？阳凰儿啊！阳凰儿，只是在海外见过一面罢了，你怎么就这般上心？还是因为被越轻寒，孟阗竹两位师姐说的太多了才记挂心上？说来也好笑，阳虎儿弟弟上次去了天河剑派，回来就说他的好……为什么人人都说你好，连我也觉得你还真不错？”

    就在漫天血海，要把这个一身白衣，宛如月中精灵，谪落人间的小仙女吞噬的时候，在数十里外，二十四轮寒月依次浮上了天空，月光之下是六色彩光，伴着明月，如漫天云霞化为匹练。

    月光飞驰，发出阵阵雷鸣，简直如风驰电掣，快的不可思议。但是那团六色霞光，比月光来的还要快些，后发先至，先把那漫天血海吞蚀，随后二十四轮皎皎如明月的剑光依次落下，在那头先锋鬼将周身一转，便把这头刚才还威风八面，掌握了生杀予夺之权的鬼将，分尸八块。

    阳凰儿顿时觉得不可思议，这比做梦还要灿烂的美景，让她一瞬间芳心大震，知道这两件法器的主人，不但一举斩杀了敌人，而且连她也被生擒活捉了。只是这人擒捉了她，用的不是法力，而是无以名状的那一缕情丝。

    焦飞看到自己结交的好友“凤儿”遇到危险，哪里还会去想隐藏身份？六阳封神幡和二十四桥明月夜剑丸一起出手，豁出了全力，在一招之间便击杀了这头先锋鬼将。他远远的喝道：“凤儿，是我焦飞，你可无恙否？”

    凤儿痴痴的看着天空倏忽来去云霞，还有那二十四团皎皎的明月，把一份心思全部都隐藏在心底，行若无事一般，淡淡笑道：“原来是焦飞公子，你怎么也来在了冥狱？”

    焦飞早一步收了张显的精魄，恢复了一身道家打扮，他先把六阳封神幡一收，也不理会被摄到了幡上，正自努力把鬼躯合到一块的先锋鬼将，拿了刚才夺来的那杆大旗，还有那一枚骨环，对阳凰儿说道：“我是被五头厉鬼暗算，莫名的就给送来了冥狱中，如今正在寻找出路。这杆大旗和骨环你先收着，可以多一份护身之力。”

    阳凰儿笑吟吟的收了这两件礼物，随手把玩一会，说道：“可是我所学的道法，并不能祭炼这两件法器，还是还了你罢。”

    焦飞接回了大旗和骨环，不由得苦笑道：“我还真是忘记了此节，还望凤儿姑娘勿怪。我这里有一门在海外学来的邪门法术，名曰六阳封神法，乃是百骨道人一脉流传出来祭炼法器的法诀，虽然太过阴损了些，但是在冥狱中却刚刚合用。”焦飞把六阳封神幡一拍，六色光华一卷，顷刻间便把这面大旗内中的禁制破去，又复递了过去，并且把六阳封神法也口口相授。

    阳凰儿这才接过了这面重新祭炼过的旗幡，秀美微微皱起，焦飞还道她不喜欢这邪门法器，忙道：“在冥狱中计较不得，我也不喜欢这种邪门之物，曾以为自己这辈子都难得用上。但却没想过，自己有朝一日，居然生入冥狱，不得不用此法护身。”

    阳凰儿淡淡微笑说道：“修道人谁没杀过生灵，我虽然不喜此物，却也知道事急从权。只不过是在可惜，我随身的一口飞剑毁在此物之下。我从小就不喜欢修道，只觉得能够快活写意的过这一生，也就无怨无悔，连挑选飞剑，也选的是自己最爱的，不是最厉害的，从没想到它在我手，还有被毁去的一天。不知焦飞你能否借我一口飞剑？我还是喜欢用正经的法器。”

    见到“凤儿”眼中露出几许希冀的神色，焦飞不由得心头一热，“凤儿”是在他本门的几个师兄，还有孟宽之外，唯一结交的同道好友，他想也不想便把自家囊中最好的三种剑器取了出来。

    “这两件是郭嵩阳掌教帮我炼制的剑丸，这九枚一套，名为玄机剑丸。这一口叫做子母归元剑丸，可以分化成百余口。还有这两口冰魄寒光钩，是我在海外得的，炼制这两口冰魄寒光钩的冰魄神光禁法正箓，亦是我跟寒冰道人学艺时，同冰魄神光的心法一起学到了手。”

    阳凰儿瞧了焦飞一眼，忽然变得喜滋滋的，她不要焦飞送的两件邪门法器，是因为这种东西她没法朝夕相伴，当不得定情之物。本来就算焦飞随意送一口普通的飞剑，她也会当作至宝，日后会片刻也不离身。但是焦飞一出手，便是天上地下，再难寻到几件的天下奇珍，让阳凰儿心中有一种，我在他心目中，只怕比这些东西还要珍贵的多的小念头。

    “那两套剑丸，是郭嵩阳真人亲手祭炼的，我怎好意思拿走。倒是这两口飞钩我很喜欢，你送了我可好？”

    焦飞笑道：“怎么不好？我都拿出来了，难道还会事到临头，你肯要了我再收回去不成？”

    阳凰儿听了他把冰魄道的法术传授，又问了些他在海外凝煞炼罡的事儿，两人混不把这里还当作了战场。焦飞既然亮了身份，六阳封神幡便威力全开，但凡靠近的鬼卒，鬼将，皆收到了幡上，这杆妖幡本来便是杀戮厉鬼最为犀利的法器。

    阳凰儿美目顾盼，总似有些心事儿，焦飞也不好问她，毕竟这里极近战场，后面还有数十万大军杀来，便拉着阳凰儿向西面退去，他的那些部下得了指示，亦一路跟着掩护。

    阳凰儿收起了自家的白玉孔雀兵，又把那几头被先锋鬼将杀死的妖兵遗骸收了，这才跟着焦飞离开了这处战场。焦飞最关心的便是如何出去，他问了阳凰儿几句，发现她也不知，心头便不禁召集。把六阳封神幡抖开，想要逼问那头先锋鬼将，正与此时，北方天空上又有一团鬼气冲霄，碧油油的，似乎叛军中又来了什么厉害的人物。

    焦飞心头大震，这才忽然明白过来。这次叛军攻打无餍城，乃是数路大军先后而来，兵和一处，要把无餍城彻底围困。三位城主除非死战到底，就只有投降这一条路了。“不知道无餍城究竟有什么了不得的地方，让这些叛军如此重视。难不成跟它们此番造反的目的有关？或者跟阳世有关？”

    焦飞没有半点线索，知道自己也不可能想明白，只是略一寻思，便把这件事放过。他既然发现了叛军是数路攻城，就要在这可能要上百万的鬼军合拢之前，逃出包围圈去，已经没得多少功夫耽搁。

    焦飞把自己的判断跟阳凰儿说了，这女孩儿自然是对他言听计从。焦飞见到“凤儿”之后，便一直不得闲，手中居然忘记了把“凤儿”还给他的那枚骨环收了起来，一直都拿在手中。等他指挥部下，同了阳凰儿一起，寻找叛军的破绽，想要冲破数路鬼军包围时，这才忽然想到了这件法器。

    他顺手把这件法器收入了阴阳青蜃瓶里，忽然觉得此物有些眼熟，似是曾经在哪里看到过。

    阳凰儿得了焦飞的保护，连飞遁都不使用自家法力，她依照焦飞所授，运用冰魄神光禁法正箓，把一对冰魄寒光钩祭炼。虽然时间紧迫，但她毕竟是漓江剑派掌门之女，虽然不曾学过漓江剑派的三大秘传，一身法力却也深厚之极。兼且她所学的法门亦是水系一脉，祭炼这两口冰魄寒光钩，倒也并不显得为难。

    花了三四个时辰，阳凰儿已经把这对冰魄寒光钩的第一重禁制祭炼完成，她试着运用，顿时有两道寒气，宛如蛟龙，首尾相衔，带起一道白气冲天。

    ps：召唤零点之后，簇新的推荐票，要雄起，雄起，来吧，向我投票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

