    宋庄听李桑海说的神乎其神，下巴差点掉下来；而两人身边的红倌人，也是听得一脸懵圈。

    在梦里帮李云睿开启宿慧，听着就让人觉得玄乎！

    “世子刚开启宿慧时，脑子极不清醒，经常做一些莫名其妙的事，不知道你还记不记得，世子将老总管赶出府的事？还要世子在大街上，拿刀追杀我……”李桑海说到这，眯缝着眼睛，打了一个哈欠。

    “这些事我知道！”宋庄说道。

    “世子的宿慧开启后，仙人就隔三差五地在梦里，给世子讲解一些术法，所以，你看，我们世子隔三差五地就会倒腾出新东西来……”李桑海说完，将头拱到了如玉的胸前，享受起来。

    李云睿让李桑海把这些话说给宋庄，就是为了弥补自己编故事的缺陷。天机子教李云睿六年了，之前一直名声不显，今年突然间声名鹊起，一定要找个合理的理由，哪怕这个理由是神乎其神。

    “原来如此……”宋庄听了李桑海讲得故事，一时之间，竟然不知道该不该信。

    李桑海在如玉胸前拱了一会儿之后，又抬起头来，说道，“老宋，这事我也是零零散散从冬雪口中听的，然后自己拼凑出来，你可别出去到处乱传，否则世子知道了，会找我麻烦的！”

    “明白，明白！”宋庄赶紧点头，说道，“桑海兄，有机会你要帮帮一下兄弟，看看能不能在世子面前，谋个差事！”

    “好说，好说！”李桑海打着哈哈，这种事他做不了主，只能请示李云睿后，才能回答。

    “两位爷，别管说话呀！”如玉在一旁听完了故事，端起了酒杯说道，“再喝一杯，如玉敬两位爷！”

    宋庄与李桑海又聊了一会儿，各自带着红倌人，去了房中春风一度。

    等到第二天一早，天刚刚亮，李桑海和宋庄离开全乐下处后，如玉也从床上爬了起来，穿好衣服之后，推开全乐下处的后门，来到了一处三进院落，上前敲了敲门。

    “程姐姐，圣女可在？”如玉进门之后，对着开门的人问道。

    “在！”被称为程姐姐的人，看了看左右无人，小声回道。

    跟着程姐姐，如玉进了门，三绕四绕进了后院的一个房中。

    一名绝色女子坐在一架古筝前，衣衫胜雪，广袖飞举，秀目澈似秋水，娇靥白如凝脂，通身若有淡淡光华。

    “参见圣女！”如玉走到绝色女子面前，施了一礼。

    “如玉，你这么早急着见我，有何要事？”被称为圣女的女子说道。

    “圣女，属下昨晚探听到一个关于李云睿的消息。”如玉起身对着圣女说道。

    “哦？”圣女脸上微微一颤，眯着眼睛看着如玉，问道，“是什么消息？”

    如玉赶紧将昨晚李桑海和宋庄的对话，讲了一遍。

    圣女听完之后，惊讶地下巴差点掉下来，李云睿居然是神仙弟子，还是梦中传道，这话说出来谁信？

    沉默了半晌之后，圣女才开口说道，“如玉，此事你觉得是真是假？”

    “圣女，神鬼之说飘渺虚无，非属下所能判断……”如玉想了想，说道，“但从李桑海的话中，我看不到半点作伪！”

    “本以为李云睿得了我墨家的《鲁班书》，才有这般本事，没想到竟然是有仙人指点……”圣女长吁了一口气，脸上有些失望之色。

    墨家，是东周时期诸子百家之一，创始人是墨子。在当时，墨家是名噪一时的显学，儒家在墨家面前，就是一渣渣，孟子曾说“天下之言，不归杨（杨朱，道家代表人物）则归墨（墨子，墨家代表人物）”，由此可见墨家的地位。

    墨家主张人与人之间平等的相爱（兼爱），反对战争（非攻），推崇节约、反对浪费（节用），重视继承前人的文化财富（明鬼），提倡掌握自然规律（天志）。

    墨子死后，墨家分成三派：以相里氏为代表的秦墨、相夫氏为代表齐墨、邓陵氏为代表楚墨。

    秦墨的追随者，大都是动手能力超强的工匠，喜欢凑在一起研究科技与技术，这群人在墨子死后，很多都迁居到秦国，后来秦国能一统六国，墨家这些研究科学技术的工匠，功劳非常大。

    楚墨的追随者，大都是侠客，以“义”“信”为先，信服于墨家倡导的“兼爱”以及“非攻”，完全遵从墨家巨子之令。这些人“其言必信，其行必果，已诺必诚，不爱其躯，赴士之厄困”，从某种意义上说，侠就是墨者。

    至于齐墨，则是由墨者之中喜好辩论、研究逻辑的人组成。当时齐国有一个稷下学宫，诸子百家的高手们集聚于此，天天辩论，墨家的好辩者便齐聚于此，形成了齐墨。

    这次分裂让墨家元气大伤，随着汉朝董仲舒“罢黜百家，独尊儒术”的实行，墨家的身影湮灭在历史长河中，但这并不代表墨家消失了！

    与儒家、道家、法家的不同，墨家并不像是一个学派，而更像是一个帮派，结社性很强：墨家以巨子为圣人，吸收大量社会下层的工匠、农民、游侠、士兵为成员，建立了纪律严格的组织，墨徒（墨家弟子）为了巨子的命令，可以“赴火蹈刃，死不旋踵”。

    有人、有武力、又能造各类枪械，还有超强的组织性和执行能力，只要巨子想，随时就可以组织起一支实力强横的军队。在历史上，墨家也多次组织了军队，帮助一些国家抵御外侵。

    因此，秦朝之后的历朝历代朝廷，都对墨家都抱有敌意，小心防范。墨家不得已，也由明转暗，成为地下工作者。

    眼前的这位圣女，那是秦墨派传人——墨影，墨翟的第八十二代后人，墨家第五十五代巨子候选人！

    墨家选巨子，由上一代巨子选拔贤者担任下一代巨子，这个规矩都是代代相传。但因为墨家分成了齐墨、秦墨、楚墨三派，为了平衡各派利益，三派约定，巨子由三派轮流担任。

    打个比方，这一届巨子是齐墨的门徒担任，下一届巨子则由秦墨、楚墨各推荐两人为候选人，男女不限，男则为圣子、女则为圣女。这些候选人由三派中的名师共同教导，再让他们入世历练，巨子在死前从中选择一人接任。

    有人会说，万一巨子有私心，跟别人串通了怎么办？

    这种情况极少发生，巨子的巨并不是指大或巨大，而是指懂规矩、守规矩之意。

    要想成为巨子，首要一点要有“兼相爱，交相利”的胸怀，也就是人人相亲相爱，不分亲疏贵贱，相互帮助，共谋福利！

    人可以装一时，很难装一世，巨子对候选人的考察，不是一天两天，也不是一年两年，有可能长达数十年，所以选出来的人，大都是最优秀、最合适的人。

    墨影身为五十五代候选人，从小就有个愿望，振兴墨家，恢复墨家千年前的荣光。

    她口中的《鲁班书》，乃是墨家传世之宝。

    相传战国时期，鲁班在楚国发明的云梯，在攻打城池时，可以快速地把人输送到城墙之上，楚国国君看了之后大喜，就准备凭借这个利器，出兵攻打宋国。墨子听到这个消息之后，日夜兼程十日十夜，到了楚国的国都郢，劝说楚国不要出兵攻打宋国。

    楚王让鲁班和墨子推演战事，墨子解下腰带当做城墙，以竹片当做守城器械，和鲁班推演起城池攻守来。鲁班的攻城器械都用尽了，墨子的守城办法还有余，最终鲁班心服口服，而楚王也放弃攻宋。

    这就是历史上有名的“止楚攻宋”！

