    夜笑心中暗暗着急，突然看到自己手中的黑色断剑。自己的断剑中可是有赤元金的加入，虽然不一定能比的上神兵，但是和五千炼的精铁相比总要强上一点儿吧。想到就做，夜笑猛然提起长剑向着大师兄葛海的方向纵去，朗声大喊：“大师兄，接剑！”

    看到夜笑的动作，在场众人纷纷哭笑不得，所有人都知道元皇级别强者用不了普通武器，夜笑这一下，不是纯粹的捣乱吗！

    虽然夜笑的武器显示出了无比锋利的特性，但是众人惊讶至于，却只以为是材质特殊罢了。根本不会想到他的兵器是数千炼以上的兵刃，更不会以为夜笑的兵器会是神兵。

    一旁的斐萱看到夜笑的动作，以手扶额，苦笑着看着这师弟。八师弟难道以为他的兵器能是神兵么。。。

    丹元峰众弟子更是不少人噗哧笑出声来，其中更有人嘲讽道：“没知识也要有常识，没尝试也要有见识，原来天璇峰的弟子都是如此的孤陋寡闻，连着最基本的都不知道...”

    就连场中的葛海都是一愣，随即苦笑了一声：这个小师弟。

    若是真能有一把可用的趁手兵器，那对他的战斗力自然是能再度提高一个档次，甚至压过成高寒也是轻而易举的事儿。但是元皇所用的兵器多么难得？否则为何那么多初入元皇的人只能空手对敌？

    葛海反手将夜笑纵来的黑色断剑接到手中。葛海刚要直接纵回去，然而却发现握在手中的黑色断剑竟然直接吸取他手上聚集起来的木属性元气。葛海顿时一愣，试探性的将聚集起来的元气灌注到黑色断剑之中。黑色断剑猛然发出一声震耳欲聋的剑鸣声“嗡！”剑身颤动不止，随即猛然发出一股扎眼的绿色光芒。

    葛海顿时一惊，随即喜形于色。剑身颤动，绝不是因为承受不住灌注进去的元气，而是因为欣喜：神兵的一种潜意识！难道这是一柄次神兵级的兵器？

    葛海双眼绽放出一种无形的神采，手中断剑轻轻一挥，只感觉周围的木属性元气争先恐后的向着他，确切的说是奔着他手中的黑色断剑奔涌而来。狂暴的元气涌动，直接让周围的人有一种窒息的错觉！

    葛海只觉得自己浑身激动的有一丝颤抖，一成、两成、两成半、三成...五成！几乎一瞬间，葛海只觉得浑身充满了无穷的伟力！

    五成！五成天地元气，葛海简直不可想象。自己一个半步元皇，在这把不起眼的黑色断剑的辅助下，竟然直接掌控了五成天地元气！葛海只觉得，别说是区区一个元皇一层的成高寒，就算是一个元皇三四成的强者前来，他也敢上前一战。甚至能够战而胜之！

    这就是一把神兵带来的奇迹！

    对面的成高寒此时双眼圆睁，满脸的不可置信，葛海刚接过断剑之时，成高寒只有满脸的不屑。一把不趁手，甚至不能用的兵器，不仅不能给使用者带来好处，甚至会妨碍使用者的发挥！

    然而此时成高寒眼中，只剩下满眼的惊惧！对方这病黑色的断剑，竟然真的能够使用！

    葛海紧紧的握着手中黑色的断剑，紧紧的盯着不远处的成高寒。片刻之后手中断剑汇聚的元气已经达到了一种极致，微微挥动，就会带来狂暴的空气爆裂之声。

    葛海手中的断剑猛然抬起，旋即只觉得天地元气猛然间变得凌乱了一般，惊人的元气带起“呜呜”的声音！葛海的周身，仿佛刮起了一阵飓风一般，只不过这狂暴的飓风，却是由天地元气所汇聚而成。

    “啪嗒！”

    葛海的脚猛然向前踏出，手中的断剑骤然挥出，口中猛然喝到《霸天斩》！“砰！”随着葛海手中断剑挥出，断剑之上汇聚的庞大的木元气犹如找到了宣泄口一般，狂暴而出，绿色的元气直接将空气引爆，发出强烈的音爆声，随着元气极速的向前蔓延，葛海的身前，那坚硬的巨石铺成的地面，顿时被撕裂处一道巨大的沟痕！

    “嗖！”庞大的剑气，携着暴虐的元气带起一串残影，向着目瞪口呆的成高寒奔涌而去。

    剑气所过之处，仿佛连空气都被瞬间撕裂，无可抵挡！

    所有人都只能目瞪口呆的看着那石板上巨大的沟壑飞快的向前蔓延，而蔓延的前方，正是惊呆的成高寒！

    成高寒只觉的浑身一颤，伸手一招，将空中凝聚的元气长枪找来，随即向前一挥，长枪直刺向奔来的剑气。

    然而，只听噗哧一声，之前威武无比的长枪，竟然瞬间被对方的剑气淹没，没有给前来的攻击造成丝毫损害就已经消失不见。成高寒顿觉惊慌，双手连拍，遥遥的向着剑气轰去。然而一连串的掌影同样不能阻挡住那奔涌而来的剑气。

    奔涌的剑气带着强烈的压迫感，在成高寒的瞳孔中放大，身上的黑袍猎猎作响！

    最终，砰的一声巨响，那道蔓延的沟痕终于冲向了成高寒的身前

    砰！

    浓重的元气四处爆窜，成高寒略显矮小的身影瞬间被这狂暴的元气淹没！

    而沟痕停止蔓延，却形成了一个数丈大的深坑。

    终于结束了吗？这无比狂暴的一击，令在场所有人失神！

    丹元峰的众位弟子，身体一僵，望着那深不见底的坑洞瞬间失声：“啊！”

    所有人都紧紧的盯着那坑洞的位置，唯有葛海一脸震惊的看着手中又恢复平淡的黑色断剑。虽然知道这一击强横无比，但是真正看到这一击的效果，却远远出乎了他的意料。

    在众人紧张的注视下，坑洞处的烟尘和凌乱的元气，终于再度归于平静，而随着烟尘散尽，成高寒的身躯也渐渐的变得清晰了起来。

    只看到成高寒凌乱无比的身影，有些狼狈的靠在坑洞的边缘上，缓缓的直起身子，双手极快的颤抖，指尖处更是渗出一丝丝鲜血！

    嘴角之处同样有着一丝凌乱的血迹。略微喘息了片刻，成高寒瞳孔放大，死死的盯着葛海手中的黑色断剑。半晌，颓然叹了口气，嘴巴微微张开，嘶哑而不甘的声音响遍全场：“我，丹元峰，认栽了！”

