    “这个生物很有意思……但是必须要结束掉它。”

    尔什现在和琳一起，正在注意着天空的巨大洞口。

    尔什要做的事情……

    就是与无形展开最后的对决。

    虽然说……琳觉得没有必要打，尔什可以想一些方法逃离。

    但尔什认为，它就这么离开的话，可能无形会尝试跟踪并试着继续转移奇迹。

    所以需要以一场战争来结束这一切。

    不过目前尔什并没有自己在战斗，而是让……尔什民先行攻击。

    ‘轰——！’在尔什的地表上，无数的光芒如烟火般闪烁不断，大片的弹幕升腾而起，向着虚空的通道洞口飞射而去。

    这实际上不是尔什发动的，而是尔什民，尔什民的议会在刚才下了决定。

    它们认为应该攻击天上的洞口，不管那是什么，都应该把它炸掉。

    在通道之内，琳的绒球还在那里，虽然依旧被困住无法动弹，但是能观察里面的环境。

    如雷云一般的无形目前正在通道的中心位置，可见大量的导弹从外面飞射而入，不过这些导弹没有爆炸。

    它们在飞进来的那一刻，就全都开始减速并在最后停了下来，随之似乎就完全失去作用。

    过了一会后，就能看到通道里到处都飘浮着停止运转的导弹，这次的攻击很轻易被无形给化解了。

    但是……

    “奇迹还是会实现的，最后谁都无法阻止，无论如何……都会实现。”

    无形用奇迹生物的语言说出了这些话语，话语能传递到外面……尔什上也接收的到。

    而且它在说完的同时，琳发现虚空中的洞口又膨胀了一些，并且向着尔什的方向接近。

    准确的说……是通道正在移动。

    就像是模型沙海的移动那般，似乎无形有能力挪动整个通道……至少是把入口位置改变。

    这个直径已经膨胀到两百公里的巨大入口现在正在直接向尔什的地面……撞去。

    不知道接触到后会是什么情况，不过尔什也不想被接触到的样子。

    当入口即将接触地表时，尔什突然……动了起来。

    尔什周围的景色急速地变化……就像是碎掉了然后又再组合起来。

    当周围的景色再度变得正常时……尔什也不在原本的位置了，现在可以看到尔什正在……一颗气态巨星旁边。

    这是尔什星系某一颗气态巨星，似乎尔什瞬间传送了挺远的一段距离，地表上的民在见到虚空景色转换的那一刻几乎都惊讶地叫喊了出来。

    不过……它们好像还没意识到即使位置变了那么多尔什上的环境还是和原本一样正常。

    让环境维持对于尔什来说应该是比较简单的事情。

    而躲开敌方的攻击……则似乎是比较困难的事情。

    因为，在尔什传送之后……通道那如巨大洞穴般的入口也快速地闭合了起来，最后整个在虚空中消失的无影无踪。

    过了数秒后，通道入口突然再度展现……它的位置也是在这颗气态巨星的‘上空’。

    距离尔什只有一千公里的距离。

    琳发现无形似乎能通过关闭通道入口……然后再在附近的某个位置开启。

    不知道这个距离上限是多远，不过尔什已经距离原本的位置有数亿公里，它还是一瞬间就追到了这里。

    接着，通道的出入口便继续向着尔什的方向快速移动。

    这里有点奇妙……似乎无形不能把入口开在尔什身上，而是需要开在附近再向尔什撞去。

    不知道它是做不到，还是有什么别的原因。

    尔什这次并没有使用传送，而是开始移动了起来。

    它移动的方向不是别处，正是旁边这颗气态巨星。

    “它……它在接近！”

    随着尔什快速地接近巨星表面，地表上几乎所有的尔什民都在这一刻逃进了建筑里……而还有一些则搭乘飞行器向着虚空飞逃。

    不过这没有什么意义，那些搭乘飞行器的发现无论怎么把引擎加到最大都无法飞离尔什。

    至于那些躲进建筑里的，还不如待在外面，因为它们会错过一次……奇妙的场景。

    就像一颗落入水中的弹珠那般，尔什飞入了气态巨星的表面，狂暴的气流瞬间接触了这个世界的表面……但是并没有影响到地表上的任何事物。

    就好像有一层透明的墙将一切阻挡开那般，站在地表上的尔什民可以看见天空上那剧烈的气流以及闪烁的光芒，但却不受到任何伤害。

    随着尔什的移动，整颗尔什也慢慢地被巨星的环境所包围，琳注意到尔什实际上并没与这颗气态星直接接触。

    而是进入了一种琳以前在米德加尔特进入恒星时见到的情况。

    也就是一种可以称之为‘透明空间’的状态。

    虽然可以见到周围正常虚空的事物，但是却与这些正常事物隔离开来，不会被它们影响到的一种状态。

    尔什通过这个方式进入了气态巨星的深处，而那个通道的入口……

    则停留在了气态巨星的表面。

    无形似乎不想把这个入口给弄进气态星里，因此似乎在想别的方法。

    而就在这时……

    ‘轰——！’

    一阵剧烈的爆炸，在通道里忽然绽放了。

    这阵爆炸产生在了通道的某个位置，它形成的巨大冲击瞬间让琳所看到的几乎所有的……飘浮物都被碾碎。

    这也包括了被困住的绒球。

    不过琳还是看到了爆炸造成的整体情况。

    总的来说类似聚变弹爆炸的效果，但威力和范围都非常的巨大……它形成的冲击瞬间就把通道里琳看到的大部分事物摧毁了。

    造成伤害的半径范围大概在一万公里。

    当然越远受到的伤害越低，比如说琳的绒球所在的位置就是接近爆炸边缘，因此……

    并没有真的死掉。

    另外还有一个生物一点伤都没有的样子。

    那就是……无形。

    它在距离爆炸很近的地方，不过爆炸发生后，它看起来一点变化也没有，它还是原本的……那团犹如雷云般的造型。

    似乎爆炸和它完全没有任何的关联。

