
第891章镇魂血目人

“血目人，看你这次往哪里逃！”

赵炎踏着脚下的宽刃飞剑，从另一个山头飞了过来；在附近的其他山头上，雷神罗欧等人也在飞速赶来，血目人被众人包围在中央，根本无法逃走！

“好好好，赵炎！你们果然有本事，看来我这一具肉身，是白白修炼了！”

血目人本来是来自于黑暗世界的生命，当年肉身被毁以后，他的灵魂便夺舍进入一个地球人的身体，随后修炼到今天的境界！

而现在，被赵炎他们重重包围，他根本无法逃脱，索性抛弃这具修炼上千年的肉身！

“不好，他又要逃走了！”冲过来的雷神罗欧大声喊道，“不能让他的魂魄再次逃走！”

“不会了！”

赵炎冷笑道，“血目人，你可知道？你所在的这个山头为什么我没有埋伏人吗？”

“什么！”血目人这才惊慌了起来。

在附近的几座山头上，赵炎和各位强者都有人埋伏在那里，只有血目人所在的这个山头，没有别人，只有他一个！

“这是怎么回事？”血目人惊慌失措。

“因为我在这里布下了一个阵法！”赵炎早就预料到血目人，会有移魂夺舍的能力，因此提前在他可能出现的山头上，布置了一个阵法。

当阵法打开，任何的魂魄、孤魂野鬼全部都会被限制在阵法之中！

“我倒不信，你魂魄方面的能力也能比我更强！”血目人的脸色阴冷。

他夺舍进入地球人的肉身之中，修炼千年，现在修为是筑基后期！

但他战斗起来，却根本不是赵炎的对手，因此他索性，将肉身自爆！

只听轰的一声，山头上暴起一片血雾，围剿而来的雷神罗欧等人，脚步都为之一滞！

赵炎看见血目人垂死挣扎的样子，冷哼一声，拿起一面杏黄小旗，朗声喝道，“阵起！”

他这个阵法，是来自于华夏古老宗门的一个专门用来限制魂魄的阵法，当阵法打开，这座山头上，金光冲天而起，站在天空之中，可以看见这些金光组成一个莫大的太极图。

在阵眼之中站着的，主持阵法的正是来自茅山道的杜真人。杜真人修为虽然不是很高，但是对于这些抓鬼的阵法，却是非常精通，由他主持阵眼是最合适的人！

杜真人左右手各握着一面小旗，只见面前八卦阵中，巨大的金色图像不断变化，要想将引入阵中的血目人魂魄给逼出来！

不过，血目人的魂魄可并非一般的孤魂野鬼，眼前阵法虽然强，但血目人的魂魄，也依然能够在其中隐匿！

“这阵法最多让我无法逃出，想要杀死我，绝无可能！我是来自于黑暗世界的黑暗天使，魂魄岂能被你们这些小小的地球人类斩杀？”

血目人的魂魄躲在阵中，他虽然不敢强行冲关，可是隐藏在阵法之中，一般人倒也无法发现！

“不好，这家伙逃到哪里去了？”雷神罗欧等人冲进阵法之中，左右寻找，也根本找不到血目人的魂魄。

赵炎踏着宽刃飞剑来到阵法上空，喝道，“你们给我护法！”

“好的！”

雷神罗欧、澳洲女海神等几位筑基后期的强者全部凌空升起，包围在赵炎身体周围，为赵炎护法。

而赵炎则是盘膝坐在宽刃飞剑上，随后使用他的血佛心诀，心念一动，“魂魄离体！”

赵炎的魂魄也无声无形的，从身体之中脱离，直接落进阵法之中。

一般人无法找到血目人的魂魄，但是赵炎也已经成为魂魄，当然能够一眼看见血目人所在的位置！

血目人也能看见赵炎的魂魄所在，当下疯狂的扑了上来，厉声吼道，“赵炎，你胆子不小！你在我面前也敢玩魂魄离体这一招，要知道我们黑暗天使世界的人，魂魄可不是一般的强大！那就让我吞噬你的魂魄，夺取你的肉身吧！”

说完这句，血目人的魂魄疯狂的扑了上来，要对赵炎的魂魄出手！

看见他的动作，赵炎脸上这才浮出得意的笑容，“愚蠢的血目人，我就在等待这个时刻呢！接下来是我送你的一件礼物！”

血目人的魂魄冲出来以后，才发现自己已经上当了，赵炎的魂魄离体是为了引诱他出现！

而在此刻，天空之中，不知何时已经高悬了一座，金光闪闪的七层小塔！

“黑暗天使世界的生命，魂魄强大！肉身死亡，魂魄却可以不死！因此，我才专门请世界各地的强者出手打造这一座七层镇魂塔，将你镇在其中，然后每日每夜都有高僧前来超度，将你在其中生生超度得灰飞烟灭！”

赵炎说完，魂魄骤然上升，返回自己的肉身之中。

随后，就看见坐在宽刃飞剑上的他睁开双眼，目光冷冽，口中无情吐出两个字，“镇压！”

顿时，这一座七层小塔从半空之中轰然砸落，直接将血目人的魂魄镇压在其中！

赵炎抬手一抓，又抓出一张长长的黄纸符，纸符上写着金光灿灿的六字真言！

“给我封！”赵炎抬手一打，这张黄纸符飞了出去，飞进七层高塔的顶层，悬在顶层空间，顿时一股强大的封锁力量，将七层小塔彻底封死！

“不！”血目人的魂魄在小塔之中发出撕心裂肺的吼叫。

不过任凭他如何的挣扎，也无法逃脱这个小塔。这个小塔是地球所有这方面的强者打造，专为血目人的魂魄定制，其根本无法逃走。

当其被封镇以后，来自临江寺的星河大师，带着手下高僧从隐秘处走了出来。

“阿弥陀佛，赵炎施主，你能走到今天这一步，实在让老僧意外！”星河大师见面就宣了一个佛号。

“大师客气了！”赵炎也双手合十道，“大师德高望重，超度此獠的任务就交给你了！”

“赵炎你放心吧！”星河大师至今没有修炼任何的功法，不过他却是佛法过人。佛法也是一种奇特的修炼功法，修炼至极，不亚于任何的修炼功法！

星河大师算是一名修佛者！和修炼者平起平坐，也拥有深厚的实力！

“血目人的事情解决了，看来也到了我即将离开的时候了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996105"  chaptername="第891章  镇魂血目人">加入书签</a>
</div>
