    司马权随那大筏而行，往外观察时，只能看见面前这一片山水，根本无法知晓自己往哪里走，又到得何处。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    不过他现下并无打听这些的意思，九洲也暂未有侵占他人界域的想法。

    茫茫诸天之中，能撞上同道中人也是缘法，一旦拼杀起来，那大神通者多半会先行交手，能修到这般境界之人都极为珍惜性命，没被逼到最后关头，却少有愿意如此做得。似钧尘界那等上来就抱有敌意的，那是被逼得走投无路了，但凡有一个去处，孔赢也不会选择孤注一掷。

    山海界如今还不到那般地步，至少万载之内还可保得平安，到那时候，谁也难言各派上真修为可到哪一步，不定已可和那位真阳大能一较高下了。

    柯真人此人似不是一门心思修炼的苦修士，很是老于世故，言语诙谐，虽一路对司马权多方试探，但很多时候都是适可而止，倒并不会使人反感。

    司马权在这法筏之上待了许久，这里虽有天明日暗，但却难做定准，是以他不去管这些，只是在心中默测天机，算了下来，他现自己在这界内一共等了五日。

    他犹自记得柯老道当时只是半日便就到了，但现下却迟迟不到地头，也不知是否对方故意如此，不过他也不去说破，如今急切乃得是昀殊界，他大可稳坐此地，于是每日与柯道人谈玄轮道一番后，便就回去修持，与在洞府之中修行无甚两样。

    又是几日过去，柯真人将司马权请了过去，待后者在席案前坐下后，笑眯眯问道：“全瞑道友这段时日可是感觉有所不同么？”

    司马权心中一动，没有避讳不谈，反而直言道：“似路上用得时日久了些。”

    柯真人神秘一笑，道：“全瞑道友怕不知晓，其实我路上来回所用时程都是相同。”

    司马权不禁有些诧异，第一反应是自己感应被对方作法蒙蔽了，以至于做出了错误判断，但是转瞬间他意识到对方真正想说什么，不觉坐正身躯，目光望来道：“可是界内外时日有差么？”

    柯真人笑着抚须，点头道：“正是这般啊。”

    司马权也是暗觉惊叹，道：“以贵方界中时日来算，差不多是过去十日左右，这么说来，我等在此二十余日，外界才过去一天？”

    柯真人道：“正是。”

    司马权赞道：“好手段，这若是用来修炼，却可在短短时间造就许多高手出来，不过这其中当也当有所限碍吧？”

    柯真人坦承言道：“限碍非但有，而且还是不小，这十日之中所耗去的灵机外物却是寻常所用的千百倍数，纵是界中灵机再是兴盛，也经不起如此耗用，只是眼下招待贵客，方才会启得这等神通。”

    司马权打个稽，这倒并非是这几日能占得多少便宜，更重要的是对方给了他这番礼遇，这是真正把他使者来看了，而且通过此等手段，昀殊界之人无需什么言语，便向他展示出了自身深厚底蕴，这既是示威，也是示敬。

    不过对于对方所言“神通”，他却并不如何相信，他是在钧尘界内待过的，就算是孔赢也没有这等本事，而要再往上去，真有那等大能修士在，那也不必向外求援了，是以他转念下来，更倾向于此前判断，这昀殊界中有一件很是厉害的法宝，这才能使得这等本事出来。

    柯老道这时向某处看去一眼，道：“到了。”

    随他话音一落，原先景物全数不见，取而代之的是一处云海高崖，四野滔滔，举目茫茫，灵机清盛无比，

    司马权看了几眼，忖道：“这应就是在青界之内了，只这处灵机就高我山海界寻常地界不止一筹，也不知紫界又是如何模样。”

    当然，也不是山海界灵机较之此界就弱了，昀殊界毕竟得数十下界灵机供奉，再加自身又划断四界，几乎是将所有精华毕集于一地，而且还不容低辈修士沾染半分，实是优胜太多。展陌平在见得云绛时曾自称昀殊界大灵上界，若只就灵机而言，确也不算吹嘘。

    柯老道道：“全瞑道友请贫道来。”

    司马权随他下了大筏，沿着足下山道行至这崖上宫观处，柯道人将他请到一处洞府之内安顿好，便道：“贫道去安排下道友面见诸位上真事宜，下来就委屈道友自此安宿几日了，我知道友修行，不用清灵之气，故从别处摄拿浊气上来，只是未必够道友如有不周之处，还望见谅。”

    司马权言道：“道友言重，在下看此处便好，比我自家找寻的洞府却是好上许多，稍候在下便将释了这具身躯，让这位道友安稳醒了过来。”

    柯老道却是摆手，言道：“先不必这么急切，几位上真并不在意这些，而且界内有一些地界，不是道友单纯魔身可去、”

    司马权点了点头，道：“那就如道友所言。”

    柯老道笑了一笑，打个稽，就出殿而去了，到了外间，也不见他如何作势，整个人晃了一晃，就突兀至极的从半空之中消失不见。

    待他再出现时，已是站在了一处云台之上，前方有四团清光大显，隐隐约约可看出其中有四个人影，他上来一礼，道：“弟子柯平戈，拜见门主，拜见三位上真。”

    他乃是大威天宫出身，故是宫主明仙龄先是问道：“平戈，此人如何？”

    柯老道想了一想，言道：“这人背后传承当不简单，那拨动界关内外，春秋易时之手段，弟子只是稍稍点了一句，其便立刻醒悟过来了，而且弟子这几日小心观察之后，也未现其与邪怪有半分相似之处，至少不是那处派来的。”

    四人相互看了看，除阴良外，其余三人都是点头，事实在看了张衍所给出的那蚀文明书后，他们便相信司马权背后非是那邪怪派遣。

    邪怪能辨读寻常蚀文，可越往到高深处，便越难领会，这里面毕竟包含了修道人对大道的感悟理解，两边路数不同，初时还能看懂一二，往后则分歧极大，这也是辨别邪怪灵尊的办法之一。

    而且最重要的是，张衍那蚀文手段极是高明，他们有些地方居然看得十分晦涩，难以尽解其意，这就意味着对方功行极可能高过他们，而能修至此等境界，那背后必然是有一个庞大实力支撑，故而可以大致肯定，来历是没有问题的。

    神秀坞坞主于居瑞言道：“可是要请他来此么？”

    阴良这时却出言道：“慢，可再等上一等，此事一定要小心，不能贸然下断论，此人毕竟是个魔头。”他不久前才上过一次当，对突然冒出来的司马权极其不信任。

    于居瑞问道：“那阴轩主待要如何？”

    阴良沉着脸，道：：“待我作法看上一看，看他过往如何，若真是他界同道，那便放他过来，与他好言商，但要不是，岂不是能避免一场祸劫？”

    于居瑞摇头道：“不妥，不管如何，此人现下乃是使者身份，若他真是他界同道所遣，这此岂非挑衅之举，万一触怒此人，那不是弄巧成拙？”

    阴良不耐烦道：“他是何等境界，我这里借法器作法察看，稍探即回，他便能察觉到又能如何”

    于居瑞摇了摇头，看来此番阴良受得重创，对其心性也产生了许多影响，他虽对此举持反对之见，但犯不着为此与其争吵，而且也正如阴良所言，借法器查探，只是一瞬间事，以那全瞑道人功行，就算有感应，也不会清楚到底生了什么。

    明仙龄和殷麋此刻也不做表态，显然是默认了此举。

    阴良手一番，拿出一八角铜盘，把法力一引，那盘中却现出司马权影像便在其中显现出来，当然，这并不延光山那修士模样，而是一团阴气，他哼了一声，就运转功法，看了过去。

    司马权此刻正在持坐，忽然之间，他感到有一丝不妥，但又不知问题出在哪里，心下思忖，这说不定对方是在窥看自己。

    凡蜕修士探看同辈过往需得付出不小代价，但是他乃是天魔，功行仅止与洞天真人相仿佛。却是容易被探了底细去。然九洲既敢派遣他来此，又怎会没有防备？

    他取出一张遮护法符，正要用上，可就在这个时候，藏在身中的青铜面具陡然一振，那空洞双目似乎隐隐亮了起来，冥冥之中，他如受牵引，却是不由自主将法符放下，将这面具拿起，扣在了面上，几乎立刻便察觉到有一道目光似从天外而来，落在了自己身上，可只是片刻间，那感觉却又迅远去了。

    他思想一转，猜出这该是昀殊界上真在探自己的底细，此事无法明言，不过他心下已是记下了一笔，到时候定要设法所谈条件上讨了回来。

    而另一边，阴良却是收回了功法，只是眼神深处却露出一丝疑惧。

    明仙龄道：“阴轩主，如何？、

    阴良定了定神，摇了摇头，默然不语。

    他也不知自己到底看到了什么，仔细回想，方才所见那一段识忆似乎丢失了，怎么也找不到，而且令他烦躁的是，根本不知道这是中了什么手段。

    三人互相看了看，以为他是没看出什么来，只是碍于脸面，不愿道明，于居瑞道：“此人既无问题，那也不必等太久，我看明日便可请他上来，共商对敌邪怪之事。”

    …………

    …………(未完待续。)