    在陈曦和刘备前往泥阳县的时候，长安这边终于收到了陈宫关于青藏地区的研究报告，研究内容并不复杂，但郭嘉和鲁肃看完，都陡然反应过来，为什么至今没有找到拂沃德那群人。

    “这个是不是应该先通知一下文儒？”鲁肃看着陈宫送来的情报，对着诸葛亮和国家询问道。

    经历了之前一场动乱，政院干活的主事人就剩下五六个了，去冀州的去冀州，跑路的跑路，下狱的下狱，干活的人都没有了。

    “这个确实是需要告知给文儒，毕竟青藏地区的政务都是由文儒直管的，而且张德容也是对文儒负责的。”郭嘉想了想之后有些肝疼的说道，“要不我去诏狱一趟。”

    “这事不同以往，必须要让文儒知道，毕竟马辛德那群人在青藏已经蹲了一年，这一年浪费了我们不少的精力。”鲁肃非常果断的说道，“不能那家伙进了诏狱就能不干活，这不合适。”

    虽说从才华上讲，较之诸葛亮还有所差距，但是现在陈曦不在，李优下狱，那么鲁肃就得暂领政院统帅群臣的任务。

    马辛德这一年什么乱都没有搞，甚至自从去年年初的时候，拂沃德和青羌因为大鹅打了一场大战，没打出想要的战果，马辛德拿下象雄王朝之后，就直接没下文了。

    之后青羌和发羌愣是在青藏地区找不到马辛德那群人，这就非常让人头疼了，以至于整整一年，从新州南部，到汉中，从汉中到川蜀西南安排的民兵队伍都没有撤离。

    期间只有轮换，没有回撤，这些全都是消耗，哪怕陈曦很大气的表示没啥问题，不就是换个地方进行兵役训练，我陈曦能顶得住。

    问题是这么大的物资消耗，其他人又不是眼瞎，这可不是说笑的。

    可以说，只要拂沃德那群人在青藏地区一天，那从新州南部到益州西南的漫长兵线就不可能撤销，这都是消耗。

    看似陈曦不在乎，可十几万不干活，纯消耗的青壮，对于陈曦而言也是非常大的一笔投入，没这回事，这些青壮去种田，好歹都有点产出，能纳入国家生产循环，结果被这么拖着，一进一出，损失不小。

    尤其是这种损失是鲁肃等人能明确看到的，所以才更为烦躁，更让鲁肃等人肝疼的是，马辛德一群人上了青藏之后就直接没了。

    可贵霜人没了，汉室的防御圈还不能解除，这种事情活要见人，死要见尸，否则你防御圈一个解除，对方顺着青藏高原杀下来……

    吐蕃怎么恶心巨唐的都知道吧，这么来一下，汉室的脸都丢光了。

    尤其是目前道路非常通畅，不管是凉州道路，还是长安到汉中的道路，这要是被贵霜来一个骑脸输出，贵霜全军跪了，汉室脸也丢完了，所以在找不到对方的情况下，只能你先这么招架着。

    至于马辛德那边，这家伙心态稳定，他就不想和汉室打，他的目标明确，拖三年，然后带人投汉室，既给了贵霜一个交代，又展现了能力，还没和汉室搞出什么深仇大恨，简直万岁。

    问题是马辛德这种思维，现在谁都猜不出来，所以都在僵持。

    “我去通知李师吧。”诸葛亮起身开口说道，鲁肃闻言点了点头，将陈宫写的信递给了诸葛亮，从这封信上能很明显的看出陈宫仔细研究了青藏地形，这玩意儿可不是简简单单能写出来的。

    “公台在上面说的简单，我估计没有俩月研究没可能推断的这么仔细。”等诸葛亮走了之后，郭嘉对着鲁肃颇为认真的说道。

    “我估计也是，上面说的简单，但难度真的非常高，绝对不是他说的因为温侯受到云气压制能轻易解释的。”鲁肃点了点头说道，“贵霜的云气储备技术，绝对是世界第一，光靠这个可很难说清，那家伙绝对研究了很久，最后锁定了这几个点。”

    身在坎大哈的陈宫，面上带着一抹得意，从吕布那边得知了那一特殊情报之后，他就开始反向推导，结合从长安那边得到了情报，以及青藏那边青羌和发羌拉网式搜索无结果的结论，惊醒了非常细致的研究，最后确定只可能是灯下黑。

    然后基于灯下黑这一可能，最后硬生生推断出来马辛德可能在的位置，推论过程严丝合缝。

    基本上看完之后，郭嘉和鲁肃这种层级的智者，基本就能确定陈宫的判断十有八九是正确的。

    至于仅有的出错可能，那就是马辛德这货的都城是不断迁徙的，但就算如此，也绝对能摸到对方的尾巴，不论如何，也好过现在这种连马辛德到底啥情况都不知道的状态。

    诸葛亮到诏狱这边的时候，刚好遇到自己师姐兼小老婆李苑。

    “孔明，来看我爹吗？”李苑的表情颇有些没心没肺的意思，“如果没什么事情的话，其实不用去看的，我刚给他带了一个大礼物。”

    李苑之前听说自己亲爹下诏狱的时候，还吓了一跳，以为李优要被人翻老账，赶紧去看了一次，去了之后发现原来是在政院和人动手，听说将赵俨送进重症室了，顿时没啥好担心的了。

    这种事情，在李苑看来，根本不算什么大事，尤其是看到自家老头子住的还是特殊套房，那就更不担心了，估计也就是住几天，等风头过了什么的，就又放出来了。

    反正只要不是清算总账，李苑对于自家亲爹有着绝对的自信。

    至于李优对于自家女儿除了嫌弃，没什么特别的感觉，尤其是嫁出去的女儿，泼出去的水，学习是个废材的同时，到现在也没有搞出来一个外孙，简直没用。

    以前李优事多，李苑也回来的少，所以除了叮嘱对方多看书，连个精神天赋都开不了，要你何用之类的，很少谈别的。

    结果这次在诏狱，李优就像是转了三十年的齿轮，可算是有机会停下来歇歇了，于是以前没怎么关注的细节全部爆发了出来——你咋回事，我什么时候才能有外孙！多大的人了？崽呢？

    李苑被喷的狗血淋头，掩面而走，心中那叫一个气，老头子什么情况，以前不是不关注吗？怎么上来就是外孙呢！心态郁闷之下，也就不管李优了，确定亲爹没事就行了，少去还能少挨骂。

    不过过了几天，李苑良心发现，觉得好歹是亲爹，于是去蒙学诱拐了羊祜，提过来给李优当玩具，羊祜也算是外孙，李优老喜欢了。

    这不将羊祜塞给李优之后，李优虽说没给李苑什么好脸色，但也没在孙子面前叱责李苑无作为，只是打发李苑滚蛋，李苑自然是灰溜溜的跑出来，出来就看到了自家夫君。

    诸葛亮扶额，李苑的精神天赋没觉醒，但是也快，所以诸葛亮哪怕在政院也能察觉到自家两个老婆每天什么时候出门，去什么位置，今天李苑跑去蒙学，然后来诏狱，中间不见停顿，能带什么礼物？

    “算了，算了，以后不要将祜儿和徽瑜带到这里，诏狱的环境不适合小孩，很容易留下阴影。”诸葛亮对着李苑劝说道。

    “我觉得你最好也别过去，老头子这两天看起来闲的没事，你过去他会问你一堆问题。”李苑哼了一声，表示以后不会，然后岔开话题对着诸葛亮告诫道。

    诸葛亮头疼，他已经知道李苑的话是什么意思了，不就是李优问外孙吗？诸葛瑾之前来信也在问呢，毕竟诸葛亮也老大不小了，而且结婚也不止一年两年了，怎么就不见一点动静。

    “我有正事需要通知一下李师。”诸葛亮无可奈何的说道。

    “那行吧，我先回去了。”李苑闻言也没多问，就作势离去，诸葛亮点头，迈步朝着诏狱入口过去，然后被李苑一把从背后扑住。

    “诶嘿嘿嘿。”李苑整个人挂在诸葛亮的身后，曾经比诸葛亮还高的李苑，现在面对八尺有余的诸葛亮，已经明显显得娇小了很多。

    “师姐……”诸葛亮拍了拍李苑，神色温和，“好了，好了，先回去，之后我去找你。”

    “说好了。”李苑瞬间松开诸葛亮，站在一旁面带得意。

    “好的，好的。”诸葛亮对着李苑点了点头，走到诏狱入口，拿出令牌和文书，进入了诏狱。

    等诸葛亮来到诏狱给刘璋和袁术准备的特殊套房的时候，就看到李优就跟普通的爷爷辈一样，乐呵呵在逗羊祜。

    说实话，诸葛亮表示自己以前没见过如此一副蠢样的李优，搞得诸葛亮都不知道自己应不应该迈步朝前。

    “咳咳咳。”诸葛亮最后还是决定打破这温馨一幕，轻咳了两下，假装自己还没来，正在往过走，然后诸葛亮就清楚的看到了李优的神情变化，感觉那一瞬间李优甚至有些无法管理自己失控的表情。

    “哦，孔明，出什么事了吗？”李优尽可能的维持着威严之色。

