    药效确实绝佳。

    仅仅只是两三天不到的时间。

    李静君的伤势就已经恢复的几乎只剩浅浅的淡色伤痕，不趴在上面凑近细细看的话，根本就看不出来她就在几天之前，有过受伤的迹象。

    而许灵钧却仍然坚持给她接连上了好几天的药，捎带手的，把特地赶来想帮李静君上药的君晴给赶了回去。

    李静君也相当离奇的，没有拒绝许灵钧的要求。

    只是到得现在，许灵钧就是再怎么厚脸皮，也说不出来为了以防万一，我再帮你按摩一下防止伤口迸裂这种话了。

    倒是让刚刚食髓知味的许灵钧颇有些遗憾的心思。

    毕竟这几天里，许灵钧也通过李静君了解了她如今家里的状况，父母失踪。

    作为李家唯一的血脉传承，她必须在她的奶奶死之前突破到上境才行。

    而她的奶奶身患绝症，怕是已经没几年好活了……所以这些年来，对她苛责无比，动辄体罚打骂，除了修炼之外，绝不允许有别的娱乐。

    这才导致了李静君刚来武府之时，几乎是什么都不懂的状态。

    因为她压根就没接触过。

    如此一来，倒是让许灵钧与她亲密负距离接触一番的心思淡了。

    家里长辈如此古板，他贸贸然的出手，恐怕对她不是什么好事儿。

    与李静君有好感么？

    那是自然的。

    但这好感却不像是对王清雅那般炽热爱恋，反倒更像是相识多年的好哥们，突然突破了男女界限之后的那种背德的刺激感。

    但毕竟兄弟情谊深厚，还是要为她着想的。

    所以该干的干，不该干的暂时绝不能干……不过许灵钧心头已经打定了主意，等以后得了闲暇，看来还是要去李静君的家里拜访一下老太太才行。

    听李静君的口气，老太太对自己的印象似乎还不错。

    而就在这时。

    战争学府也派来了专人替许灵钧维修强袭自由高达。

    只是却是任谁都没有想到，来的人竟然是……

    “老东西，你竟然亲自过来了？”

    当接到电话的时候，柳至元几乎惊呆了。

    强袭自由高达看起来很复杂，一般人怕是维修不了这个东西，但战争学院的底蕴还是很深的，若是想要维修这高达，只要有足够的工具和材料的话，能维修这东西的人还是很多的。

    可他万万没想到，来人竟然是战争学府府主张之恒。

    谁敢想象，堂堂府主，竟然来给人干维修的粗活。

    “所以我带了助手啊。”

    张之恒呵呵笑着指了指身边娇俏动人的女子，明明不过二十左右的年纪，但却已经展现风华，明眸皓齿，宛若素净的兰花一般清雅。

    王清雅微微躬身，说道：“柳府主，初次见面，多谢您这段时间里对小钧的另眼相待了。”

    柳至元看着女子惊道：“你是那个王天成的女儿？”

    王清雅点了点头。

    “唉。”

    柳至元叹了口气，怜悯的眼神看向了张之恒，心道对女婿尚且如此能折腾，女儿本尊在此，这王天成恐怕把战争学府已经折腾的不像话了吧？

    古怪的表情倒是让张之恒为之一愣。

    “行啦，我知道你的来意了。”

    柳至元叹道：“真是的，都一把年纪，半截身子入土的人了，胜负心还这么强，我明白你的意思，你不就是来跟我彰显能耐的么，算了，这回算是我服了你了，想不到你竟然能弄出这么高端的宝贝来，说真的，完全出乎了我的意料之外了。”

    张之恒怔了怔，随即抚须欣慰的笑了起来。

    柳至元说道：“老实说，我是真没想到你竟然为了储存高达这种巨型机器人，还研发出了变幻胶囊这种宝贝……能把那么大的东西强行塞进这么狭窄的空间里，老张，你们这些玩科技的，脑子就是溜，会玩儿啊。”

    张之恒困惑道：“啥？”

    “还啥什么啥……老子这回是真的服了你了，这回无论是变幻胶囊还是高达，包括那个纳米机器人，都是帮了我们天大的忙了啊。”

    柳至元唏嘘道：“想不到啊想不到，咱们两个斗了一辈子，结果最后反而欠下了你的大人情……”

    他说着，忍不住长长叹了口气。

    眼底颇有几分唏嘘复杂神色。

    他跟张之恒从来不合，反倒是四大武府，从来都是同进共退，结果没想到认识了一辈子的周千陌竟然对他做出了这种事情。

    柳至元道：“我是真想不到你对许灵钧竟然这么舍得，不仅给了他一架高达，还送了他变幻胶囊这种宝贝把高达随身携带，说真的，如果不是许灵钧的武道天赋千古未见，我真想劝他，干脆就加入战争学府算了。”

    “啊……啊哈哈哈哈，那可不……我当初也没想那么多啊，反正是自家孩子嘛，自家的。”

    张之恒尴尬的大笑起来。

    老对头道谢外加俯首，真爽……但他怎么有点懵呢？

    什么叫变幻胶囊？

    他困惑的看向了王清雅，随即反应过来，这种时候可不能认，难得老对手认输……我虽然懵，但绝不能表露出来。

    张之恒问道：“能让我先见见许灵钧么？我特地过来，可是想跟他好好聊聊的。”

    “当然没问题，嘿，你带了他女朋友过来应该早说的，我就让他跟我一起来接机了，他眼下应该正在……在……”

    柳至元滞了下。

    想起了这段时间里北玄武府流传的流言。

    某人为了拯救自己的恋人，不惜在最为危机的时刻冲入最为危险的地方，不仅在生死危机之时救回了自己的爱人，更捎带手的拯救了不知道多少伤员。

    而高达身上那狰狞的伤痕，证明了他究竟经历了怎样的风险危机。

    正因如此……

    柳至元其实还颇欣慰来着，自己之前拼命的扯红线都没用，还以为两人有缘无分，没想的他们竟然早已经悄悄的勾搭到了一起，完全是自己白瞎操心了。

    可现在，正主好像来了。

    他啊哈哈笑了两声，说道：“走吧，我这就让许灵钧过来。”

    心头却忍不住感慨，不过这也是年轻人的经历的一部分啊，就好像当年我跟邰正元那厮争夺……咦？为什么我年轻时候是跟别人竞争，而这许灵钧就被人竞争？

    而此时。

    正在房间里盘膝默默运转真气的许灵钧看着手机上发送来的信息。

    忍不住眼睛一亮，惊喜道：“雅雅姐来了？”

    他早知道会有人来帮忙维修高达，只是没想到来的人竟然会是雅雅姐，属实让他有些惊喜。

    心头更是忍不住一热……

    而与他并肩而坐的李静君闻言怔了怔，脸上露出了无措神色，问道：“雅雅姐……她来了么？”

    她这时才意识到，面前的这个与自己颇为知心的人，其实是有着未婚妻的呀。

    而且，她对自己其实也很好。

    “我不是早就告诉你了吗，你完全不用太操心的。”

    想起之前临别之时，雅雅姐给的超级助攻。

    许灵钧觉得，她之前刻意交好李静君，很可能比自己更早就开始打她的主意了。

