    “受伤了？”剑齿虎注意到罗昊流血的左手，关心道。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    “小伤，不碍事。”

    罗昊对于剑齿虎和翼手龙，说道：“我们得赶紧离开这儿，再慢，他们的增援就要来了。”

    “这些人似乎不是圣战组织。”翼手龙看着那辆被自己炸毁的吉普车，沉声道。

    “这里的事情有些复杂，具体的细节，上车再说。”

    被西伦科特的影子部队惦记上，完全就是无妄之灾，一想起这件事，罗昊就郁闷。从一开始，罗昊就没想过要去招惹西伦科特，可是他不想去主动招惹，人家把他惦记上了，一样还是甩脱不了。

    上了车，罗昊把pda交给霸王龙，让他往地图上那个红色圆点的位置行驶后，先把自己手臂上的伤口包扎了一下，然后把进入阿富国以后的事情，简明扼要的向剑齿虎他们三个人说了一遍。

    “那就是说现在有三个海豹突击队队员，外加一个cia特工在跟你们一起活动？”霸王龙有些诧异地向坐在后排的罗昊问道。

    罗昊无奈的点了点头，他都感觉自己这次进入阿富国所经历的事情，完全可以拍成一部好莱坞大片了。

    “得，反恐司令部的司令官跟恐怖分子联合到了一起；两个军事大国最顶尖的特种部队也搅和到了一起，联手抗敌。”

    翼手龙开了句玩笑道：“这个世界还真的是充满了未知性，只是听狂龙讲一遍，我都觉得比看了十部大片还要刺激！”

    “那这么说，我们暂时没办法撤离阿富国了？”霸王龙沉声道，神情显得有些凝重。

    罗昊点了点头，认同了霸王龙的说法，“现在在阿富国追杀我们的，是一个至少在团级编制、并且装备精良、训练有素的军队，以及圣战组织！在这样的情况下，要想撤离出去，很难！”

    在罗昊的提议下，他们决定先去跟其他人汇合，然后再重新进行安排。

    韦斯利这次准备的隐藏地点，已经完全离开了巴格兰市的范围，在一处山谷中。

    罗昊、霸王龙、翼手龙、剑齿虎，四个人抵达山谷的时候，韦斯利和梅庆伟的两个小组已经到了，毕竟他们的sov上有勃朗宁m2hb，mk19型榴弹射器这些重火力，即便甩不开追踪，杀都能杀出一条血路。

    阿富国本身昼夜温差就比较大，进入山区以后，温度明显又低了几度，走下汽车，冷风吹在脸上，让人很明显的感觉到一股寒意。

    天空中云层很厚，看不到星星，更没有月亮。夜风从山谷中吹过，出“呜呜”的声响。

    罗昊打量眼眼前这个山谷，然后眼睛往左右两侧的山坡上看去，他能感觉到李毅峰和孙远两个人就埋伏在那儿。

    当然罗昊并没有现他们，判断他们会埋伏在那儿，只是出于对自己兄弟的了解，以及根据眼前的地势做出的判断。

    狙击手如果占据两侧的山谷作为狙击阵地，可以有效的形成交叉火力，对侵入山谷的敌人进行狙杀；即便对方拥有武装直升机进行空地火力覆盖，但是在直升机进行水平机动的时候，李毅峰和孙远也能用狙击步枪把直升机直接打下来。

    梅庆伟在山谷入口处，安排了暗哨，是司徒空和沈飞。

    看到罗昊安全抵达，司徒空和沈飞也从他们潜伏的位置走了出来。注意到跟在罗昊身后的霸王龙、翼手龙、剑齿虎三人，司徒空和沈飞脸上的表情很明显的一愣，不过既然能跟着罗昊一起前来，就说明他们是绝对信得过的。

    “特勤组霸王龙、翼手龙、剑齿虎。”罗昊向司徒空和沈飞介绍道：“来阿富国寻找我们的下落，刚才要不是他们帮助，我指不定就得缺胳膊少腿了。”

    听到罗昊的话，翼手龙和剑齿虎连连摆手。罗昊是赵天宇一手调教出来的学生，即便自己这些人没有赶到实施支援，罗昊也一定有办法干掉那辆吉普车，然后逃脱，无非就是把他自己弄得狼狈一点罢了。

    “你受伤了？”司徒空注意到罗昊缠在左手臂上的纱布，问道。

    “小伤而已。”罗昊对自己手臂上的伤并不在意，对司徒空问道：“其他人都到了吗？”

    “噬蜂、莱昂、突击还没到。”沈飞回答道，语气中有些担忧。

    罗昊察觉到了沈飞的担忧，上前一步，拍了拍他的肩膀安慰道：“放心吧，他们会平安抵达的。”

    几年血与火的锻造，徐旭东早已不再是当初那个太子党，而是一个合格的战士！而莱昂和突击的单兵作战能力，同样也是无需置疑的。

    罗昊刚准备带着霸王龙、翼手龙、剑齿虎三个人进入山谷，摩托车的引擎声，从他们身后传来。

    徐旭东、莱昂、突击三个人也抵达了。

    徐旭东和莱昂倒是没受什么伤，突击的右手臂也缠上了绷带，也是受了一些皮外伤。

    人到齐了，后面应该怎么行动，也可以开始进行具体部署了。

    阿富国这地方别的东西不多，就是山多，山洞多。

    一处还算宽敞的山洞中，生着一个火堆。在火堆的烘烤下，明显可以感觉到身上温暖了很多。

    火堆上支着一个锅子，里面正在滚煮着牛肉汤；汤水“咕噜咕噜”翻滚间，浓郁的肉香味，弥散在山洞中，勾引着所有人的食欲。

    “伙计们，目前来看，这里还算安全，但是很快影子部队和圣战组织就会找上门来。”韦斯利用手中的木棍拨动了一下火堆，火焰立刻蹿高起来，比之前烧得更旺了。

    莱昂认同的点了点头，说道：“没错，卫星、无人机，这些东西绝对可以追踪到我们，并且让影子部队和圣战组织追踪这里来。特种作战司令部的考察团，会在后天下午抵达巴格拉姆空军基地，并且在那儿停留两天的时间，所以我们必须抓紧时间行动，如果我们被缠住，跟考察团错过的话，就拿西伦科特彻底没辙了。到时候，他就能肆无忌惮的对付我们！”