    西大陆·阿尔巴雷斯帝国首都，马卡洛夫和一名白发老者席地而坐，两人中间摆着一副国际象棋。

    “你已经输了，马卡洛夫阁下。”白发老者抬头看着还在劳神苦思的马卡洛夫，儒雅的笑着说道。

    “嗯...”马卡洛夫无奈的笑了笑，看向白发老者说道：“不愧是欧嘉斯特阁下，果然棋艺精湛。”

    “这是一切寻常爱好罢了，算不上精湛。”精通一切魔法的魔法王·欧嘉斯特慢悠悠的收起棋盘，而马克洛夫则伸了个懒腰，站起来走到护栏处，看着下方夹道欢迎的队伍，神情又严肃了几分。

    “如您所见，我们的皇帝陛下回来了。”欧嘉斯特收拾好了棋盘，也走了过来，看着下方享受万民敬仰的杰尔夫，微笑着说道。

    马卡洛夫沉默不语，自从知道菲斯的作用之后，他就非常担心西大陆的阿尔巴雷斯帝国会趁此机会进攻伊修迦尔大陆。

    因此，他孤身一人潜入西大陆调查，结果才查到一点点头绪，就被欧嘉斯特发现了。

    两人进行一番短暂的切磋后，马卡洛夫就被‘请’到了皇宫做客。

    欧嘉斯特见杰尔夫已经靠近皇宫了，语气温和的说道：“马卡洛夫阁下，请您在这里好好休息，不要随意走动。”

    “我明白了...”马卡洛夫只得点头，别看欧嘉斯特态度友好，惹毛他了一样会下重手的。

    果然，欧嘉斯特满意的笑了笑，接着发动了瞬移魔法，从马卡洛夫面前消失了。

    下方，金色的皇宫大门徐徐打开，瞬移过来的欧嘉斯特带着一种官员半跪在地，向杰尔夫表示臣服。

    “起来吧！好久不见了，欧嘉斯特。”杰尔夫停下脚步，看着魔法王平静的打招呼道。

    “是的，很荣幸陛下还记得我。”欧嘉斯特站了起来，内心有些激动，语气却相当沉稳。

    杰尔夫点了点头，淡然的吩咐道：“通知下去，让护圣12盾来王宫，已经...没有什么可以阻挡我的脚步了。”

    “谨遵您的旨意，陛下！”欧嘉斯特深深鞠躬，无条件的支持杰尔夫。

    ......

    当西大陆的护圣12盾开会的时候，安博的‘魔导士培训班’也算是结业了。五个女孩比从前都成长了许多，其中又以艾露莎的成长最明显。

    毕竟是亲女儿，安博也控制不住寄几，把更多的精力放在艾露莎身上。

    还好露西、温蒂、朱比亚也不是小气的人，倒也没有因此而闹出不愉快。

    这几个姑娘都不错，所以安博给她们都准备了一份毕业礼物。

    梅尔蒂收到小木盒后很开心，她抬头看着安博问道：“爸爸，我现在可以打开吗？”

    “当然可以。”安博笑了笑，示意她们随意。

    于是，温蒂、露西、朱比亚都兴奋的打开了小木盒，各自取出了里面的礼物。

    小萝莉温蒂是一个编织出来的小猫吊坠，露西和朱比亚都是手环，梅尔蒂则是一对耳坠，材料都是泪竹。

    “好漂亮呀！谢谢安博先生，我很喜欢。”温蒂看着栩栩如生的碧绿色小猫吊坠，高兴的说道。

    露西和朱比亚迫不及待的带上手环，冲着安博扬了扬手臂，微笑着说道：“我们也很喜欢！”

    “这是用特殊材料编织的，有凝神静气的作用。”安博给梅尔蒂带上耳坠，见几个姑娘喜欢，同样高兴。

    他看向艾露莎，又掏出了一个卷轴。

    艾露莎一惊，一边摆手一边往后退：“不用了不用了，我的铠甲够用了！”

    “这个不一样，”安博回想着小雉瘪嘴的模样，忍不住笑了出来：“这是我委托一位朋友为你打造的，这样的机会不多，要好好珍惜。”

    艾露莎呆了呆，连安博都说要好好珍惜...那岂不是更加贵重？！

    “那个...我觉得吧...”

    “别觉得了！”安博将卷轴放在艾露莎手里，认真的说道：“将来或许能帮到你。”

    艾露莎看着安博，见他没有收回的意思，只得收下了卷轴。

    安博很高兴，揉了揉她绯色的长发，就带着梅尔蒂走了。

    就在这时，一个声音在众人的脑海中响起：“各位在哪里？有紧急事件，请你们尽快返回工会，拜托了！”

    “这是？？”温蒂一愣，疑惑的看着众人。

    “沃廉先生的念话魔法，”朱比亚一脸严肃的说道：“把范围扩大到城郊，应该是有其他人帮助了他。”

    “先回工会！”艾露莎浑身金光一闪，换成了具有飞行能力的金莺果实铠甲，然后抱起朱比亚和露西朝着工会的方向飞去。夏露露抱着温蒂使用翼魔法，跟在她的身后。

    妖精的尾巴工会内，沃廉·拉考正在着急的等待着，而帮他扩大念话范围的卡娜则累的坐在一旁喘气。

    当看到艾露莎等人回来后，沃廉顿时松了口气道：“你们终于回来了！”

    “回来了...可以说是什么事了吧？！”卡娜喝了一口酒，不爽的看着沃廉催促道。

    “这是为了防止一件事说两次，所以才没告诉卡娜。”沃廉先解释了一句，然后才说道：“一个月前，我的一个商人朋友在西大陆见到了会长。”

    “会长怎么跑到西大陆去了？明明一把年纪了，就不能好好休息吗？”卡娜微微皱眉，看似责备，语气却满是担忧。

    “继续说吧！”艾露莎神情冷静的说道。

    “我那个朋友说...会长好像被人抓住了。他不敢靠太近，所以不确定是不是看错了。”沃廉叹了口气，将这个不大好的消息告诉了众人。

    众人一惊，纷纷看向了艾露莎。

    而艾露莎思考了一阵之后，认真的说道：“无论如何，我们都应该去看看发生了什么。”

    “我去一趟青色天马工会，借用一下他们的魔导爆击艇·克里斯汀娜，这样过海可以节省很多时间。你们则分散行动，把大家都召集起来，在西海岸港口集合，一起去接回我们的会长。”

    “是！”大家纷纷响应，然后迅速的分好了任务。

    艾露莎则再次使用金莺果实铠甲，朝着青色天马的方向飞了过去......

