    纽约的战场上边，因普锐斯和蕾蔻的对战继续。

    蕾蔻的肩甲上狰狞的撞角已经刺穿了因普锐斯的胸膛。

    这是第五次冲锋带来的变化。

    战斗这种事情很难会忽然停下来，即便是两方都没有多么坚决的想要弄死对方，这也很难达成停手的共识。

    作为将因普锐斯打成重伤的代价，相对应的，蕾蔻的半边身体上已经遍布了烧灼的痕迹。

    体表都基本碳化了。

    地面化作火海，因普锐斯身上的高温已经笼罩了这个地区。

    即便他有所克制，但这也不是这片地面能够承受的东西。

    因普锐斯的勇气热烈的让人难以消受。

    大天使和野蛮人终归不同。

    野蛮人尊重自然的规律，而大天使可不会讲究这些东西。

    保护战场这种事情还是不要指望大天使和地狱魔王会注意的好。

    “因普锐斯，你还要继续战斗下去吗？”

    蕾蔻瞪着双眼看着面前的因普锐斯，一副愤懑地样子。

    嘴角扯了扯，眼神有些危险。

    半边头发已经在高温之中消失，半边身子透露着焦炭一样的气息。

    当年的乔瑞兹说过，他喜欢蕾蔻的头发。

    所以蕾蔻在战斗中只要不是十分危急的情况，还是会稍微保护一下头发的。

    但因普锐斯不是一个能够分心去面对的对手。

    现在战斗有些僵持，这场战斗本该就在这个时候停息了。

    蕾蔻接下来的动作谁都知道是什么。

    毕竟冲撞已经五次了。

    蕾蔻最终的爆发那种增幅的力量并不是因普锐斯能够承担下来的东西。

    相应的，蕾蔻在这几次简单的交手之中已经付出了足够的代价。

    只是蕾蔻并没有心生退意。

    这不过是一场克制的战斗而已。

    一人一下的对攻并不能展现出两者全部的实力。

    这场厮杀只是为了表明两者的态度和立场而已。

    接下来就要看看到底是谁的意志更加坚定一些了。

    “我不想继续，但是我不能作为先收手的那个！”

    因普锐斯一边咳着血液，一边有些艰难的说着。

    内出血对于呼吸的影响很严重。

    这具人类的身体也让他有些不习惯。

    大天使受伤之后一样会影响到接下来的战斗，但是人类身躯所带来的影响比那个严重多了。

    至少大天使对于呼吸可从来都不需要在意的。

    而勇气不能是先收手的那个，这是因普锐斯一贯的作风。

    即便是当时被大魔神迪亚波罗打伤的那一刻，他的内心也是想要继续战斗的。

    勇气怎么能退缩呢？

    要不是当时伊瑟瑞尔的呼唤，因普锐斯就是把自己拼死在高阶天堂的大门前也不会撤离。

    “那就继续吧！”

    蕾蔻狂笑了一声，完好的那条手臂就将焦炭一样的手攥住了。

    双手合拢，一柄重锤在双手之间凝聚了起来。

    更张狂而放肆的气息开始扩散着，将地上的火焰一点点的吹熄。

    因普锐斯盯着不利的身体条件战斗，而蕾蔻也是做出了相应的让步。

    当对峙那柄武器被蕾蔻掌握的时候，才是蕾蔻真正的毫无缺陷的强大！

    蕾蔻的冲撞很强，但是此时并不能用来一锤定音！

    只因为她暂时舍弃了对峙，让那柄传奇等待着一个更合适的继承人。

    很多强大的战士都是这样做的。

    他们不会带着自己的传奇走进坟墓，而是将伙伴们交给命运去掌握。

    等待着命运送来新的战士，带着他们的传奇走向远方。

    可惜蕾蔻厌恶命运，憎恨命运！

    “住手！”

    史蒂夫从角落之中冲了出来，一副莽撞的样子。

    小臂上带着的盾牌随着他的奔跑不断地摇晃着。

    他即便不再是美国队长了，那也还是一个圣教军！

    战斗的余波所造长的破坏足以让他鼓起勇气出现在这个地方了。

    巴基正在前往神盾局的路上，佩吉卡特已经开始指挥那些赶来救援的人的动作。

    顺带的制止着记者们走进战场的中心。

    只是这又算什么呢？

    人类还是没能够用自己的力量保护自己的家园，此时还需要作为弱者的史蒂夫发出绝望的呼喊。

    太脆弱了。

    史蒂夫在说话的时候看着高处已经显现出来的高阶天堂。

    看着强尼布雷兹这个新任天使的表情十分的愤怒。

    天使只是看着，这种凑热闹一样的动作让史蒂夫对乔汉娜的一些告诫有了新的认识。

    “天使大多都算是高尚，但是他们也总是高高在上。”

    天使很少会用名字称呼别人，他们口中“凡人”这样的称呼总是让人生厌。

    史蒂夫已经竭尽全力的想要阻止战斗了，但弱者的话可没有多少人会仔细的倾听。

    甚至连听完都算是格外优待了，这种态度托尼很熟。

    只是他往往是那个敷衍的人，而不是诉述无门的倒霉蛋。

    托尼正在一边楼层的二楼一动不动。

    不管是观察战斗的信息还是给“军刀”战衣争取升级的时间都让他此时无法动弹。

    现在的破坏还在可控的范围内，史塔克不会放弃这个城市的！

    他们是英雄，会对这一切负责到底。托尼的意志足够的坚定，只是实力现在还差了些。

    他从来没有想过，要保护普通人也是这样困难的一件事情。

    现在的问题是他需要一身足以和大天使这个级别的对手厮杀的战衣。

    而眼下，他所掌握的科技还远远做不到这一点。

    “军刀”战衣正在升级。

    但那也只是针对这那骇人的高温而已。

    把所有希望寄托在一个被野蛮人已经打爆了的族群的科技上边这样真的好吗？

    托尼正在反思着。

    面具下的双眼有些痛苦。

    赛博人的科技让他有了些膨胀，显然他忘了自己的实验室里边还有一个“胡椒罐”正等待着他去探索发现……

    他需要时间，只有足够的时间才能让他得到更多的成果。

    科学发展不能缺少时间的沉淀，即便是他有再多的天马行空的设计，也需要材料能够跟得上他的需求。

    紧迫感不断地啃噬着他的内心，看向战场中央的双眼也带上了愤怒。

    老实说托尼不觉得战斗给他留下的时间太短是一件需要抱怨的事情，但是他认为自己没能承担起来应有的责任。

    “贾维斯，连通神盾局的信号，我要看看他们这么长时间都没有新的支援到来是在搞什么！？”

    托尼语气生硬的说着。

    眼前的画面连同了神盾局那边的监控！而托尼的脸色变得更加难看了！

    奥莉尔和桑娅正在拿着那些看起来歪七扭八的雕塑撒火一样的造作着。

    尼克弗瑞的“身体”倒在地上，康斯坦丁坐在上边抽着烟哼着歌。

    一点看不出危急的样子。

    科尔森像是一个委屈的小狗一样蹲在角落里边，全身上下都在颤抖着。

    托尼没兴趣知道过程是什么样子的，他看到是外来的家伙已经对神盾局完成的鸠占鹊巢！

    而此时的希尔特工，却只会在墙角坐着，拿着一个平板和自己的上司记录着战场的情况！

    托尼第一次产生了要拉着队伍单干的想法。

    神盾局能够做到的事情，他史塔克集团也能做到！

    而托尼相信，在自己的掌控之下，新的队伍绝对不会像是神盾局那样的混乱！

    只是，此时的托尼第一次开始痛恨自己之前的操蛋脾气了。

    史塔克集团到底有多少个盟友？

    又有多少人会对他的决定表示赞同？

    无力感总是会催生出一大堆的东西，而这些玩意也正是地狱魔王之中的那些货色最喜欢的！

    “托尼先生，我能打扰你一下吗？”

    蜘蛛侠来到了托尼的身边，有些担心的说着。

    他是懂托尼的。

    托尼是个大孩子，但也是一个英雄。

    一个会把责任抗在自己身上，指望着自己能够解决一切的伟大者。

    只是托尼不是全能的，这个世界上永远都不会出现全能的家伙。

    蜘蛛侠有些担心。

    “我现在可没有时间给你签名，年轻人。”

    托尼这样说着，甚至没有打开自己面具的意思。

    “我只是想说，我的一位长辈曾经告诉我一句话，‘能力越大责任越大’但我想，在担起责任的时候，也该想想自己的能力是不是能够承担起这份责任。”

    蜘蛛侠彼得帕克用着自己最小心的语气这样说着。

    他担心托尼会在压力之中走向一些不可知的结局。

    蜘蛛侠担心这个甚至比担心这个世界的自己更多。

    他见到了这个世界的本叔叔，看上去和他熟悉的那个不太一样。

    但是这不重要，重要的是这个世界需要更多的英雄，而他在思考要不要带着这个世界的自己去掌握这份力量。

    “小子，你在安慰我？”

    托尼高傲的声音这样说着。

    他看着战场中蕾蔻手中的巨锤越发的庞大了起来。

    蜘蛛侠的劝导他当然明白，但是有些事情不是明白就能想通的。①

    “我只是，随便说说。”

    蜘蛛侠这样说着。

    忽然觉得托尼的脾气就是比起弗兰克都挺糟糕的。

    惩罚者比钢铁侠好像要更亲人一些的样子。

    而此时的弗兰克正端着手中枪械，直接打爆了第七个试图零元购的混账的脑袋。

    抢劫或许不值得弗兰克浪费一颗子弹，但是劫色的混球弗兰克愿意亏一颗子弹的钱算是施舍！

    此时他的身后站着“一家三口”，本·帕克、梅·帕克还有年幼的彼得帕克。

    “老兄，他还没有犯下不可饶恕的罪，你这样做有些太武断了！”

    本帕克捂住了小彼得的眼睛，对着弗兰克这样说着。

    他还将自己的妻子抱在怀里安抚着。

    “放过他，然后让他继续伤害你的妻子？”

    弗兰克带着些怒火对着本帕克说着。

    在这场骚乱中，本已经很努力的保护自己的家人了，只是他不过是一个寻常人。

    所以他的脑袋上有一个伤口正在流血。

    坚决的态度并不能让他获得什么力量。

    弗兰克珍视家人，厌恶一切罪犯。

    此时面对着随处可见的混乱，他开始想念自己那个不招人待见的老伙计了。

    尼克弗瑞有能力处理好这些东西，只是现在那家伙在做什么！？

    弗兰克没有看到被本捂住了眼睛的小彼得正在指缝间努力的看着他。

    年幼的彼得帕克看不清弗兰克的脸，但是却将那印在衣服上的骷髅看的清清楚楚。

    本被弗兰克的话挤兑的没办法继续下去。

    善良是美好的，但是善良不该成为纵容恶人的原因。

    弗兰克和本在制止错误的立场上是一致的，但是做法上天差地别。

    面对着灾难降临到了身边，本的善良就好像是一个喜剧一样逗人发笑。

    他面对弗兰克的问题无法作答。

    “好了，你们安全了。我可以送你们回家，然后继续踏上弄死这些个渣子的路！你不要再对我的做法指指点点了！”

    弗兰克粗暴地将帕克一家拽出了便利店，然后直接一肘子敲碎了那些混混的车窗，将这辆车据为己有。

    “等什么？上车！然后告诉我你们住在哪？”

    弗兰克没什么耐心的说着。

    吉尔现在正在哈洛加斯圣山上，他的妻子和女儿是鬼魂，寻常人也做不到伤害鬼魂这样的事情。

    毕竟宁采臣只有一个，而且也不会出现在这个故事里边。

    所以弗兰克正在打工之中，为了让家人能够更久的陪伴在自己的身边。

    死亡不是一个吝啬的老板，也不要求弗兰克搞什么996或者007之类的东西。

    干多少活就有多少报酬，这就是死亡的态度。

    本帕克还没有来得及说话，小彼得就爆出了自己一家的住址。

    他努力的将叔叔的手掌从眼前扒拉了下来，努力的想要看清弗兰克的样子。

    但脑海之中却只能死死的将那个骷髅头记在脑海之中。

    弗兰克驾车离开之前，抬起枪对着那混混该死一万次的同伙脑袋扣下了扳机！

    混混没有死绝，渣子也总是走在路上。

    这些混混打算用他们的方式告诉弗兰克抢劫是一门技术活，需要足够的眼力见。

    但却完全没觉得自己就是最缺眼光的人。

    罪犯居然敢出现在了惩罚者的面前，这和打着灯笼上茅房有什么区别？

    惩罚者需要告诉他们，渣子要么出现在垃圾堆，要么出现在停尸房！

    “酷！”

    小彼得情不自禁的念叨着。②

