    韩绝的眉头不断紧锁，思绪万千。

    他刚才的想法确实是一个办法，让小儿子暂时丢掉鸿蒙魔神的血脉，应该能降生。

    这样的话，就仿佛是他这位父亲在压制儿子的资质。

    为何不能是他放弃鸿蒙魔神血脉？

    这个念头在韩绝脑海里一闪而过，很快就被他抛弃。

    那可不行！

    儿子是鸿蒙魔神，还得成长无数载。

    他是鸿蒙魔神，现在就可以庇护身边所有人。

    韩绝不傻，可不会自己给自己添堵。

    等等！

    还有没有比鸿蒙魔神更高级的血脉？

    韩绝立即在心中询问：“若是我的血脉超越鸿蒙魔神，我的儿子能否生下来？”

    【需要扣除一亿亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【可以，混沌只是排斥鸿蒙，但目前并没有出现比鸿蒙魔神更强大的血脉，至少系统所遇到的因果中没有撞见过】

    这行字信息量极大。

    莫非系统以前遇见过鸿蒙魔神？

    也就是说，系统很可能来自混沌之前的更古老时代。

    韩绝无法想象。

    他不再多问，这样问下去，根本停不下来，一亿亿年对于他来说不算什么，可也经不住十万个为什么的消耗。

    韩绝的目光重新看向邢红璇。

    等邢红璇忍受不了当前的状态，找他时，他再做决定吧。

    目前来说，小儿子的存在还能帮助邢红璇修炼，也算好事。

    在做人前，先做个修行辅助器也不错。

    韩绝默默想到。

    他忽然想到一个可能。

    他刨了小儿子的血脉，小儿子在无数人的期待下降生，结果发现并非绝世无双的资质，一落千丈，从被隐门弟子认为的最强天资跌落为凡人，这他娘的不就是玄幻小说？

    韩绝想想竟然还有些期待。

    咳咳。

    还是再看看，能不那样做就不那样，否则孩子得受多少委屈。

    韩绝摇头失笑，然后缓缓闭目。

    ……

    仙界边缘，一条金光大道从仙界一座高峰顶上延展向黑暗禁区深处，望不到尽头。

    这条金光大道足有万丈宽，恢弘大气，能看见一些修行者来往，路过彼此时，他们也会互相打招呼，颇为热情。

    在混沌历练后，再回天道，修行者们都有种回归故乡的感觉，所以也变得热情。

    不得不说，盘心确实有大功劳，混沌天路的出现对于天道内修为较高的修行者来说确实起到了团结的作用。

    盘心忽然落在金光大道身上，身后是晋神，两圣收敛圣威，修为压制到大罗金仙境，然后抬步前行。

    “此次前往混沌顺便查看一下混沌天路，你也认真点，看看哪里有不足之处。”盘心低声吩咐道。

    晋神点头。

    他神情古怪。

    他觉得盘心变了，变得更沉稳，也更有责任心，很像玄都圣尊。

    以往的盘心哪里会关心混沌天路是否完善，只想着如何争权夺利。

    莫非是功德无量神威天圣开导了他？

    一时间，韩绝在晋神心中的形象陡然拔高。

    在他看来，韩绝才是真正完美的逐道者，淡泊名利，每日闭关苦修，但天道有大难时，韩绝从不躲避，总是站出来，力挽狂澜。

    当然，崇拜归崇拜，晋神并没有加入隐门的想法。

    隐门已经足够强大，他就算加入，也很难获得韩绝的信任，盘心不同，身边人太少，他便是左膀右臂。

    两圣闲庭游步般前行，但一步便是万里。

    很快，他们进入黑暗禁区，回头望去，已然看不到仙界。

    金光大道周围全是黑暗，黑到极致，看不到光，无比压抑。

    前方飞来三人，互相间还在抱怨。

    “都怪你，找的什么情报，那哪里有机缘，完全是炼狱！”

    “就是，道至尊，你以后能不能谨慎点？”

    “胡扯，还不是你们两个，一进去就跟恶犬扑屎一样，到处乱逛，触发了禁制。”

    正是道至尊、赵轩辕、姜易三人。

    他们气息有些虚弱，明显前不久才经历过恶战。

    盘心、晋神认出三人的身份，毕竟圣人们都关注隐门，道至尊三人则是隐门弟子中的牌面，在入隐门前便有赫赫威名。

    道至尊三人看不清盘心二圣的真容，只能看到他们的脸上有迷雾，所以也没有停留，擦肩而过。

    在混沌天路中，经常能遇到这般隐藏真容的大能，所以道至尊三人也见怪不怪。

    双方远离彼此后，晋神感慨道：“隐门底蕴真够强的，那三人竟然都是准圣。”

    赵轩辕、姜易在混沌之中也证得准圣。

    盘心漫不经心道：“韩道友确实有眼光，天道有他，算是天道大幸。”

    晋神听出意思来，谨慎的问道：“您与韩道友……”

    “没什么，论道之后，吾对他的了解更深了，韩道友不会是吾等的敌人，只会是帮手。”盘心模棱两可道。

    晋神眼睛一亮，莫非盘心与韩绝已经建立友好关系，甚至是结盟？

    倘若如此，那他们以后在天道内就更好混，有任何想法都不会遭遇其他圣人的阻拦。

    晋神越想越多，觉得前途一片光明。

    就在这时。

    盘心猛地扭头看去，惊得晋神跟着转头。

    顺着两圣的目光看去，那是一片黑暗，什么也看不到。

    “怎么了？”晋神问道。

    盘心面无表情道：“有东西在盯着吾等。”

    晋神问道：“不祥邪祟？”

    盘心摇头。

    晋神诧异，黑暗禁区中看不到的邪恶存在不就是不祥邪祟？

    盘心道：“继续走吧，看看这东西还会跟吾等多久。”

    晋神点头。

    他们保持着之前的步伐继续前进。

    ……

    血色星空，无数残肢漂浮在虚空内。

    一块残破的阁楼漂浮在数不清的陨石之中，浑身是血的韩拓躺在屋檐上，大口喘气，神情萎靡。

    遗天忽然落下，跟着瘫坐在他身旁，喘着气问道：“臭小子，你不行了吗？”

    韩拓丢给他一个白眼，道：“你不也一样，硬撑什么！”

    遗天看向远方，两尊恐怖的巨影在虚空深处战斗，磅礴大雾剧烈翻涌，充满压迫感，仿佛这片血色星空随时会破碎。

    遗天的眼中流露出恐惧之色。

    差距太大了，他甚至不敢靠近主战场。

