    

    
                第2126章

    
                江志浩满脸震惊，这是判官本来的样子？

    
                “你，你是女的？”江志浩心里的震撼无以复加。

    
                哪怕重生前的新闻上，也从来没有提起过判官的性别，江志浩只知道这个 人死了，也知道怎么死的，至于其它的并不清楚。

    
                “世界上知道判官是女人的只有两个，一个是首领，一个是你。不过很快就还是只有一个人，因为你要死了。”江新月道。

    
                江志浩看着她，面色阴沉的道：“所以从一开始你就布局了，先利用公司接近我，包括那场刺杀，也是你导演的吧？那江楚山的呢？你从哪找来一个演技这么好的人？他要对慕容兰旖动手吗？”

    
                江志浩心里很沉，他没有看出江楚山和江新月的问题所在，相信慕容兰旖也没看出来。

    
                想到江楚山刚才非要拿着弓箭回去帮忙，江志浩立刻想到，他要杀的，根本不是野猪，而是慕容兰旖！

    
                慕容兰旖应该不会提防他，倘若这家伙的战斗力接近慕容兰旖，那么得手的可能性极高！

    
                想到这，江志浩恨的牙痒痒，自己真是太大意了。

    
                明明所有人都说，判官的可怕是仅次于狠人的，自己怎么就把她想的那么简单呢？

    
                最主要的是，没有人能想到，判官竟然是一个货真价实的女人！

    
                “他的确是我爸，你放心，他是个普通人，顶多射箭技术好点。他的确是回去帮忙，不是像你想的那样。”江新月满脸的笑容：“我是真的，我爸也是真的，只有接近你的目的是假的。真真假假混在一起，才没有人能看的出来，这才是最高级别的易容术。”

    
                江志浩叹息一声，他是彻底服了。

    
                没有错，所有的一切都是真的，唯独最终目的是假的。

    
                世界上，没有人能看穿这样的易容术。

    
                “判官就是判官，的确很厉害，我服了。”江志浩道：“但我不明白，你为什么一定要杀我？我可以告诉你很多关于未来的事情，留着我，对你的用处更大。哪怕是软禁我，也比杀了我有用。”

    
                “你的确活下来更有用，你脑子里的东西，对这个世界会有很大的帮助，甚至可以改变世界。”江新月的笑容，开始逐渐的带上了冰寒的气息：“可惜的是，我不需要。我只知道，你对我的了解，让我感受到了威胁。我还听说，你知道我是怎么死的。所以，你必须要死！你死了，首领就不会知道那对母子的下落，他就有可能还那样死。只要他死了，这个世界上再也没有人能找到我！”

    
                江志浩沉默下来，所以判官要杀他的理由，是因为他知道未来？

    
                江志浩怎么也没想到，自己知道未来本应该是所有人都会疯狂的优势，可如今却成了让他丧命的关键因素。

    
                “杀了我之后，我身边的人你应该不会再动了吧？我可以发誓，关于你的事情，只有我自己知道，我从来没有告诉过其他任何人。”江志浩道。

    
                “怎么，怕我杀死你那些小情人？”江新月的箭矢，在江志浩的脖子上抵住，一点点的深 入，已经可以见到血痕：“没想到，你还真这么多情，死到临头还想着那些女人。”

    
                “我说的是我老婆和孩子！”江志浩死死盯着她，道：“她们什么都不知道，杀我可以，不要动她们！”

    
                江新月看着江志浩的眼睛，忽然道：“我突然想换个游戏玩法，如果我让你活下去，但她们必须要死，行不行？”

    
                江志浩一愣，自己活下去，老婆孩子死掉？

