    三只毒藻龙。

    哪怕长得丑了点，但作为龙系精灵，价值是毋庸置疑的。

    夏彦没准备全都留。

    毕竟他也不是专精毒藻龙的龙系道馆，留个一只毒藻龙就够了。

    而这三只毒藻龙的特性，分别是“毒刺”、“毒手”以及“适应力”。

    说起来，“毒刺”和“毒手”这两个特性不能说一样，只能说是一毛一样。

    都是让接触者有一定概率陷入中毒状态。

    真要算的话，可能也就是带毒的主体有所不同，一个是刺，一个是手。

    但是吧，对毒藻龙来说，刺和手分得清吗？

    所以夏彦果断选择留下那只“适应力”特性的毒藻龙，其余地等离开后都拿去卖钱换“奶粉钱”。

    至于说垃垃藻。

    夏彦倒是没准备卖。

    他准备给道馆招收几个学徒来着，这些垃垃藻倒是可以成为学徒的精灵，进化之后都是龙系，也有牌面。

    有人会说，招几个工作人员才多少钱，浪费一只垃垃藻去培养学徒，不等于浪费吗？

    格局小了。

    学徒那是可以用一辈子的，并且它们的实力越强，对道馆的帮助也越大。

    最重要的是，联盟偶尔会举行一些大大小小的比赛，这些学徒参加比赛获得奖励后，道馆都可以获得部分联盟的补助支持。

    美其名曰：人才培养补助金。

    再说了。

    夏彦记得上次菊野天王给他的那一摞厚厚守则里，就有对道馆学徒数量的硬性要求。

    毕竟对联盟来说，道馆的主要作用，就是阶段性的考核训练家的质量，以及给联盟提供新鲜血液。

    像一些比较老牌的道馆，它们培养了大量的学徒。

    虽然其中一部分最后可能无所作为，但也有一部分展现出了不俗的能力和潜力，最终进入联盟总部工作，担任个一官半职。

    一两个人看不出来，但人数一旦多了，这家道馆在整个联盟的影响力就大了。

    培养学徒，这是属于长期的投资。

    投入少，耗时多，但一旦有收获，那都是大收获。

    收了这一潭的毒藻龙和垃垃藻，夏彦带着几只精灵稍作休整。

    因为这里并不是地下溶洞的终点。

    在这浑浊的湖泊之后，还有一条细流，蜿蜒通往更深处。

    夏彦有预感。

    再往里走，应该就会到这地下隧道的终点，以及这地下隧道的最终秘密了。

    休息了一段时间后，继续踏上形成。

    与此同时。

    夏彦发现。

    毒藻龙们所生活的这片水域，对之后的水流就像是个过滤器一样。

    从毒藻龙们生活的水潭中再次流淌出的谁，变得格外清澈。

    灯笼鱼的灯光照在水面上，能够清晰地看到两三米深的渠底，甚至就连地步的岩石构造，都能看得一清二楚。

    这次没再让他们走多长的时间。

    视野再度变得宽阔，以及明亮。

    呈现在眼前的，是比刚才毒藻龙们所生活的区域大上数倍的水池。

    水池内似乎是生长着些散发荧光的植物。

    星星点点的湛蓝色光束汇聚在一起，直接把整个水池连带着整个溶洞都给照亮了。

    走进这里后，夏彦以及所有精灵的脸上，都映照着蓝色的光晕。

    随着水流的攒动，池子内发光的物体随着水流荡漾着。

    粼粼的波光如同一片浩瀚的星空。

    区别只是，星空是在天上的，而这一幕则在他们的脚下。

    光晕中。

    可以看到一些精灵的身影，在其中悠闲地游荡者，十分安逸和舒适的样子。

    夏彦的几只精灵看到这一幕，都张着嘴巴，感叹大自然的神奇，赞美大自然的瑰丽。

    哗啦啦——

    似乎是感觉到了他们的到来，一个脑袋探出了水面。

    奶白色的身躯，红色的明亮双眸以及那沾着水，在弧光照射下晶莹的鳞片，和绸缎。

    是美纳斯！

    与美纳斯一起探出脑袋的。

    是一个个颜色灰白凹凸，乍一看只觉得非常难看的精灵。

    丑丑鱼！

    它们居住在这地下隧道暗流的最深处。

    徜徉在这片纯净、绮丽、带着些玄幻色彩的水池内。

    能在这样的环境里诞生出美纳斯，夏彦就不意外了。

    丑丑鱼进化成为美纳斯，其实有两种方法。

    一种就是让丑丑鱼使用之前夏彦所捡到的“美丽鳞片”，理论上是能够凭借着这个进化成为美纳斯的。

    另一种。

    则是提升丑丑鱼的美丽度。

    当美丽度提升到一定数值后，丑丑鱼就会进化成为美纳斯。

    “美丽度”在游戏中，是有着专门数值的。

    但这里是精灵世界，这个“美丽度”的概念就显得很迷，比夏彦之前和樱木一起做的“亲密度”的概念还要迷。

    至少“亲密度”还有一些招式例如“报恩”这样的。

    可“美丽度”却没什么机器和方法可以进行测试。

    可能等到以后“华丽大赛”盛行起来了，会提出“美丽度”的这个概念。

    可现在是没有的。

    两种进化的方式。

    一种是依靠外物，一种是依靠自身。

    虽然结果都是会进化成为美纳斯，但因为过程不一样，显然带来的效果多多少少也是会有些不一样的。

    在夏彦看来，精灵的“美丽度”无外乎两种表现形式，一种是外在的美丽，一种是内在美。

    像丑丑鱼这种精灵，要做到外在美估计有些不太现实，内在美可能才是它们进化的关键。

    而生活在这么美丽的地方，肯定对丑丑鱼们的内心，对它们的审美，是有一些影响的。

    所以诞生出一条美纳斯，也算是情理之中。

    想到这里。

    本来只是想看看是否能否写一篇关于美纳斯进化论文的夏彦，忽然想到。

    不只是美纳斯进化可以写。

    “美丽度”的这个概念也可以提出来啊。

    现在联盟正在大肆推广“华丽大赛”，甚至都把米可利这位“水之艺术家”拉去做牌面了。

    如果他这个时候提出“美丽度”的概念，以联盟的尿性，应该会大力支持，甚至是全力扶持吧？

    既然是华丽大赛，“美丽度”肯定可以成为一定的参考标准。

    至于说。

    这个数值要怎么测。

    那就让联盟自己去操心好了，他可以只做一个概念的提出者。

    “好像又可以薅一波联盟的羊毛.......”夏彦缓缓摩擦下巴。

    “呜~~”

    美纳斯空灵悠扬的声音再次响起，让夏彦从沉思中回过神。

    在夏彦视线望过去的时候，美纳斯并未表现出普通的野生精灵在看到人类训练家时的害怕、愤怒、戏谑等情绪，它的眼神始终非常的平静。

    哗啦啦——

    美纳斯的尾巴轻轻摆动。

    荡漾开了水中星星点点的发光点，将池底下的景象，暴露在夏彦的视线中。

    水很清澈。

    所以当夏彦看到池底的景象时，整个人都不好了。

    “大水鱼？！呸，海皇牙？盖欧卡？！”

    等等。

    好像又哪里有点不同。

    雕刻？石像？

    ————

    又是1.2w的一天，明天好像有双倍月票~~求个明天的月票~~

