    夜晚凉风习习，蓝家之内灯火通明，那连成一片的火光映照天空，远远看去蓝家仿佛是一座不夜城一般。

    蓝家来往护卫依旧川流不息，内里更是五步一岗十步一哨，甲士如林，防守比白天还要严密的多。

    不过总体来说，夜晚的蓝家比之白日要是安静了不少。起码那些仆人侍女等等的，大部分都已经睡下，只有少部分还在伺候着。

    这时候，突然一道身影出现在蓝家内，眨眼间又从原地消失，仿佛从未出现过一般。

    若是有看到这一幕的，一定会觉得自己眼花了，人怎么可能平白无故的就消失了。

    就算是再怎么高明的轻功，也不可能刷的一下就消失了！

    而这道身影正是夜探蓝家的沈钰，此刻的他已经来到一处房间的屋顶上，细细的观察着周围的一切。

    “这里就是陆思雨的房间，看起来似乎没什么问题！不对！”

    好像察觉到了什么，沈钰的目光紧接着扫向周围。在他周围的那些房间里，足有上百名少女静静的躺在各自的床上。

    月光洒落，似乎有一股精神力从远方渗透而来，伴随着月光涤荡在周围。

    在这股精神力量的影响下，那些睡在周围的女子皆是陷入诡异的噩梦之中。

    这些少女每一个人的脸上都好像写满了恐惧，在床上孤独无助的挣扎着，甚至不少人还出现了自残的情况。

    有些似乎控制力差的，似乎已经彻底的沦陷，以自身功力冲击着各自的经脉丹田，摧残着自己的身体。

    像这样的自残法，要不了多久就得把自己给玩死了。

    原来如此，这就是陆思雨之所以会醒来之后浑身酸软疼痛的原因，合着是他们自己在折腾自己。

    蓝家这是要干什么，让这么多少女陷入噩梦中然后折腾自己，变态吧！

    顺着精神力出现的方向，沈钰看向了自己的脚下。很显然，这股力量来自于他的脚下。

    只不过这地面似乎经过了特殊的处理，能够遮蔽人的精神探查，也难怪他的超强感知也察觉不出来。

    真是怪了，也不知道里面的精神力量是怎么传出来的。

    不过这股精神力要是之前察觉不到也就罢了，既然已经察觉到了，那就不可能让他给跑了。

    顺着精神力传来的方向，来到了地下的空间，谁能想到蓝家的地下竟然有如此庞大的地洞。

    粗略看去，足足有几个足球场那么大，里面更是站满了身着蓝家家服的蓝家子弟。

    上千人的蓝家队伍聚集在一起，而且穿着同样的服饰，那场面真不是一般的壮观。

    只是大晚上的不睡觉，所有人都站在这里，怎么看怎么诡异。

    就算是族会，也没听说过偷偷摸摸在地下开的，除非是有什么不可告人的秘密。

    至于那股莫名精神力的源头，沈钰也找到了。竟然是一名美艳少女，美的让人惊心动魄，精致的面容上似乎看不出一点瑕疵。

    看那年纪最多不会超过十八岁，一袭红袍更为其添了三分英气，令她的气质更增了几分独特的魅力。

    此人紧闭双眼盘膝在地，肌肤晶莹如玉。这不是形容词，是真的如玉一般。

    在火光的照耀下，这名少女显得栩栩生辉，仿佛就是个精美传神的玉雕。一时间，竟让人分不清究竟这是人还是玉。

    更让沈钰有些惊讶的是，对方竟然连呼吸脉搏也没有，仿佛真的是一个死物而已。

    “家主，已经准备好了！！”

    “恩！”点了点头，蓝家蓝蛰居于高台之上，看着底下的蓝家族人，此时他的双眼淡漠似乎不含一点感情。

    “动手吧！”

    随着蓝蛰一声令下，数百位蓝家家族的女子恭敬的站了出来，纷纷拔出自己手中匕首，划在了各自的手腕上。

    鲜血随着手腕滴滴答答的留下，鲜血随着纹路最终流向了一人，就那是如玉一般的少女。

    鲜血融入到了少女的身体内，红色的纹路顿时遍布全身，清晰可见，那是女子身上一条条的血管。

    只是对方吸纳的鲜血仿佛永无止境一般，数百人放血放的脸都白了，仍不见有所减缓。

    “好了，收手！”

    到最后，还是蓝蛰命令了一声，这些少女们这才停下了放血的大业，紧接着就从怀中掏出金创药洒在了伤口处。

    整个过程手法非常熟练，好像演练过很多遍一样。

    而且，沈钰十分清晰能察觉到，这些少女手腕上的疤痕遍布，显然今天这放血一幕已经不是一次两次了。

    “很好，你们皆是我蓝家的好女儿，有朝一日家族大业一成，是绝对不会忘记诸位的！”

    照例对族人勉励一番，随后蓝蛰又围绕着盘膝在地的精致少女转了转，这才满意的点了点头。

    “汐儿，来吧，这一次定能成功！”

    随着蓝蛰的召唤，人群中走出一个身形偏瘦小的少女，忐忑不安的走上前。

    “汐儿，过来，别害怕！！”

    一把拉过蓝汐，将她与那如玉的少女相对而坐，此刻蓝蛰的脸上露出了几分贪婪之色，不过很快别他给掩盖了下去。

    “来，该我们动手了！”将蓝汐安排好后，蓝蛰立刻后退几步，紧接着蓝家剩下的族人纷纷上前。

    所有族人各自身上衣袍滚滚，功力全部汇集到一起，尽数倾泄到了如玉的少女身上。这时候，如玉少女那一身红袍无风自动，竟说不出的英姿飒爽。

    很快，如玉的少女身上闪烁起来朦胧的光芒，而随着这股光芒的闪烁，对面的蓝汐身上，仿佛有某种东西也被勾起。

    霎那间，如玉少女身上的光芒尽数向蓝汐涌去。整个过程就变成了蓝家人拼命向如玉少女输送这各自的功力，而那少女则将一身力量又传递给了蓝汐。

    此刻，蓝汐身上的气势一增再增，很快就变得极为恐怖。仿佛，有什么可怕的力量正在她身上复苏。

    直到最后，仿佛承受不住那源源不断的力量。蓝汐再也忍不住爆喝一声，周围的族人尽数被那倾力爆发的力量狠狠地撞飞了出去。

    “好，好！”被撞的灰头土脸，甚至嘴角还丝丝血迹流出，蓝蛰不仅没有生气，反而是捋须大笑。

    多年的辛苦，终于再一次见到回报，受点小伤而已，不碍事的。

    “怎么样，汐儿，你感觉如何？成功了么？”

    “父亲，我........失败了！”

    艰难的说出了这几个字，蓝汐紧接着连忙跪在蓝蛰面前，面带惶恐的回答道“让父亲失望了！”

    “失败了，怎么可能会失败，为什么又失败，这已经是第几次了？”

    “父亲息怒！”

    “息怒？你让我怎么息怒，你还要让我等多久，真是个废物！”

    “啪！”猛地一巴掌打在少女的脸上，蓝蛰丝毫没有作为父亲的关爱，有的只是冷酷无情。

    “若是陆家那丫头在的话，一定能成功！”

    “不，还是算了，心急吃不了热豆腐。种子刚刚种下，还没有开花结果，不能拔苗助长。可惜了，只能再度矮个子里拔将军了！”

