    “至于为什么答应，因为我自信我能在敌人的包围圈内活下来。”

    “最重要的一点是，我想把四尾、五尾弄到手。”赵政道。

    “四尾、五尾？你疯了？”赵佶震惊道。

    “凭我们的实力能打赢AB组合，完全是巧合。”

    “如果对上四尾、五尾，我们必死无疑！”

    “必死倒不至于，我有把握打赢他们。”赵政道。

    “打赢他们？怎么打赢？”赵佶急道。

    “我的幻术对尾兽根本没用！”

    “师师的音遁同样如此！”

    “只要他们进入尾兽查克拉模式。我们就死定了！”赵佶道。

    “之所以你的幻术对奇拉比没用，是因为他是完美人柱力。他可以让八尾充当第三者，扰乱自己体内的查克拉流动，破解你的幻术。”

    “但是，四尾、五尾，他们俩可不是完美人柱力。”

    “只要你用幻术控住他们。”

    “再来个悲酥清风。”

    “人柱力无力之际，四尾、五尾很有可能会反水，甚至落井下石，趁机脱离封印，挣脱牢笼。”

    “到时，岩隐必定大乱。”

    “那时我们再趁机摧毁神无毗桥，计划就差不多完成了。如果中途运气好的话，趁岩隐封印尾兽之际，使用变身术混在其中，趁机撸一下两个尾兽的查克拉也未尝不可。”赵政道。

    “你想得倒挺美。”

    “如果计划那么顺利，你干嘛不用那什么骨刺，把两个尾兽给杀了？”赵佶反问道。

    “骨刺并不是万能的。”

    “它之所能杀人。”

    “是因为打中的是敌人的要害。”

    “如果打中的是敌人的其他部位，敌人大可以断臂求生。”赵政解释道。

    “能断臂求生的忍界能有几个？”

    “你以为人人都是八尾和大蛇丸啊！？”赵佶道。

    赵政：“.......”

    “你怎么就那么杠呢？”赵政有点无语。

    “不是我杠，我说的是事实。”赵佶道。

    “既然您说的是事实。”

    “那证明我们小队，有把握活下来，并击杀两头尾兽啊！”师师道。

    “对啊。”

    “既然你对我的骨刺那么自信，你大可以跟着我们一起行动啊！”赵政道。

    他差点就被赵佶绕晕了！

    MD。

    赵政现在回想起了一句话，那就是永远不要和一个傻×争论，因为他会把你拉到跟他一样的高度，然后用丰富的经验打败你。

    如今赵佶就是。

    “我刚才不是说假如吗？既然你说，骨刺不靠谱了，我干嘛还要去？”赵佶道。

    “即便不靠谱，杀伤力也摆在那。”

    “秦王殿下，只是谦虚而已。”

    “他总不能说，他一个人就能摆平两头尾兽吧？”

    “在我看来。即便捅中敌人的四肢。敌人断臂求生也是极好的。这样一来，缺胳膊少腿的尾兽，一定不是我们的对手。”师师道。

    赵佶：“........”

    “你以为敌人会站着不动让你刺啊！”

    “你真以为飞雷神是无敌的啊！”

    “只要被近身，我和师师必死无疑！”赵佶表示不想冒这个险。

    “当初二代火影那么强，飞雷神之术玩得不比你好，禁术不比你多？还不是被追死了？”

    “即便这个拥有查吨拉，用海遁的人，都被敌人围殴打死了。”

    “你觉得我们杀进岩隐村能活着出来？”

    “万一暴露，前有狼，后有虎，几万名忍者，淹都能淹死我们！”

    “我觉得我们就该稳一点，猥琐发育！”

    “等过个几年，波风水门一死，大蛇丸叛逃，火影之位，还不是你的？”

    “那时我们振臂一呼，五代目，必是你的无疑。”

    “政，听舅舅一句劝，我们就好好待这里，虐虐小朋友就可以了，好不好？”赵佶劝道。

    “不，我拒绝。”赵政道：“我觉得，我可以拿到更多！”

    赵佶：“.......”

    “师师，你也不想去对吧？”赵佶看向师师。

    “秦王殿下去哪，我去哪。”师师言简意赅的说道，说完，她走过去和赵政站在了一起。

    赵佶：“.......”

    “人心不足蛇吞象。不听舅舅言，吃亏在眼前。”

    “爱去你们去，反正我不去！”

    “打死我也不去！”

    “你们就去当一对亡命鸳鸯吧！”

    “明天的今天，我会给你们上柱香的。”赵佶起道。

    亡命鸳鸯？还有这等好事？师师脸色一红，接着：“呸呸呸，你这乌鸦嘴，我和秦王殿下才不会死！”

    赵佶：“.......”

    “既然如此。”

    “那我和师师去。”赵政道。

    赵佶：“.......”

    “会死人的！你疯了吗？你死了，我怎么和姐姐交待？”赵佶快崩溃了。

    “我有把握不死。”

    “屁的把握！我不信！”

    “信不信由你！”

    “.......”

    ........

    几个小时后。

    大蛇丸来到了三人的帐篷，拿出三个卷轴，交给了赵政三人。

    “这是我根据邪神教尸体跟龙地洞蛇类改良的术。”

    “希望对你们有用。”大蛇丸道。

    “改良的术？”赵政疑惑。

    随后打开卷轴一看。

    好家伙。

    大蛇流替身术。

    软体改造。

    不尸转生。

    都是改良版。

    最关键的是，大蛇丸连不尸转生都有了，赵政之前还以为大蛇丸没有完善呢。

    果然，蛇叔才是永远滴神！

    “可惜，时间太短。”

    “如果再给我一两个月，说不定，我能把政说过的机械奇拉比，八尾机甲都能给搞出来。”大蛇丸有点遗憾的说道。

    赵政：“.......”

    “大蛇丸大人，那只是我的构思.......”

    “政，你不懂，虽然你说过天才是百分之一的灵感，加上百分之九十九的汗水。可是在我看来，这百分之一的灵感比百分之九十九的汗水有用。”大蛇丸认真道。

    赵政：“........”

    我也觉得百分之一的灵感比百分之九十九的汗水有用，毕竟努力有用的话，还要天才干嘛？

    “说句实话，你能成为我的弟子，是我的幸运，也是你的运气。我不希望你死。”

    “希望你能活下来。”大蛇丸认真道。

    “您放心吧，如果遇到危险，我会第一个跑路的。”

    “毕竟留得青山在不愁没柴烧，活下来才是真正的胜利，我不会傻乎乎，上去送的。”赵政严肃道。

    “你能明白最好。”大蛇丸说道。

    “对了，您这术我看是用蛇替死的，我契约的是蛞蝓，也能用吗？”赵政指了指自己，好奇的问道。

