    

    意料之外的，霍霆的父亲不仅不强势，反而满是诚意地说明了其中的缘由。

    这反倒是让秦家二老都不好意思拒绝了。

    紧跟着霍承奕又说：“我知道秦家人丁兴旺，二老教养孩子的经验丰富，且二老教养的孩子都品行端正，希望这次二老能够顺便帮我教导一下我的儿子。作为感谢，我们霍氏在大东南区的相关项目订单将会给到秦家。”

    霍承奕主动奉上大笔的订单作为补偿。

    霍家的生意谁都想做，多的是竞争对手，秦家虽然也考虑过，但综合其他因素，也知道自己中标的可能性不大，故而也就没有在这件事情上花费心力。

    这次秦家二老的长子秦行之外出就是去谈另外一笔生意的。

    秦老太爷思索了片刻后回答道：“霍总，你儿子可以暂住在我们家。但有一个前提，是我女儿得同意，并且您的儿子不能欺负我女儿，要是两个孩子闹矛盾了……”

    “这个秦老先生可以放心，若是您的女儿不答应，我不会勉强；若是两个孩子相处不来，我就让他离开秦家。”霍承奕立刻表态。

    “那就好。”秦老太爷点了点头，紧接着又说，“另外能不能教好他我也不能保证，不瞒你说，我自己的孙子辈中也还有不听话的孩子。我只能说，在我家期间，我们会尽可能地去引导他，用对待我们女儿的教育方式去对待他。”

    “有老先生的这句话我就放心了。”

    “至于订单，还请霍总不要因为这层关系给到我们秦家，我们秦家的订单还是应该凭自己的本事去拿。孩子们之间的友谊应该单纯，我女儿的朋友只是她的朋友，不应该沦为我们谈生意的一种渠道。”

    秦老太爷态度很是坚定，语气诚恳。

    这让霍承奕不由地露出了敬佩之情：“是我唐突了，我收回前面说的关于订单的那些话，接下来我家的那个泼猴就麻烦二老了。”

    “好。”秦老太爷答应了下来。

    ###

    霍家小少爷入住秦家的事情很快就传入了秦锦方的耳朵里。

    秦锦方手头上有钱的时候交了不少狐朋狗友，而这个消息就是从他的狐朋狗友那里听到的。

    霍家！

    那可是京城数一数二的超级豪门！

    那可是跺一跺脚就能让京城跟着抖一抖的大家族！

    而这霍家小少爷是霍家的独苗苗！

    霍小少爷年纪虽然小，但是背后的权力可是滔天！

    这要是能跟攀上关系，那后头就有泼天的富贵在等着！

    他大哥大嫂还是厉害啊！

    居然把这霍家小少爷弄到了自己家里，让自己的女儿给他做玩伴！

    这路铺得可有够早的！有够厉害的！

    秦锦方心生嫉妒，看着自己乖巧的孙女，起了心思。

    那个苏酥三岁半，自己孙女四岁，差不多。

    那个霸道野蛮的苏酥能讨得霍家小少爷的高兴，没道理他乖巧懂事的孙女会不行！

    想到这里，他把秦洛芸抱到了自己的怀里，哄道：“芸芸，爷爷明天带你去你大爷爷家好不好？”

