
　　“这是妹妹吗？好小啊！”

　　“好可爱。”

　　“是呢是呢。”

　　三小只凑在一起围观刚出生的小妹妹，嘴里小声的嘀咕着。

　　听到两个姐姐说妹妹可爱，星野空露出一脸茫然的小表情，是他审美出现了问题，还是她们的审美有问题啊？

　　妹妹明明皱皱巴巴的，完全跟可爱沾不上边吧，顶多算小巧。也对，我脸盲，连可爱都有些分不清了。

　　星野空不再纠结妹妹可不可爱的问题，而是转头询问一旁略显虚弱的星野千鹤，“妈，妹妹有名字吗？”

　　“日向，星野日向。”星野千鹤温柔的看着一旁的小女儿，脸上洋溢着幸福的笑容。

　　“日向，星野日向~”星野空反复念叨，并熟记这个名字。

　　而白滨穗香和星野宫子在听到这个名字后，都不约而同的凑了上去。

　　“日向，我是表姐穗香哟。”白滨穗香轻柔的说道。

　　“哇~”星野日向发出尖利的哭声，仿佛被被吓到了。

　　白滨穗香吓了一跳，连连后退，“啊，我……我吓到你了吗？”

　　这时，星野宫子有些犹豫要不要后退，最后，她还是柔声的说道：“日向，我是姐姐……”

　　神奇的事情发生了，星野日向的哭声止住了，甚至还睁开了眼睛，好奇的瞧着星野宫子。

　　当然，刚出生的宝宝肯定是无法清晰的看到面前之人的外貌的，但她还是努力的想要辨认。

　　“哟，小日向，我是哥哥，来叫声哥哥呗。”星野空见状，忍不住也凑到星野宫子身边，并探出脑袋打招呼。

　　“哇~”小日向不知道是被这突如其来的乱入吓到了，还是单纯因为星野空挡住了星野宫子，反正又哭闹了起来。

　　星野空不得已向后退，只留下姐姐一人在小日向身边，然后……小日向不哭了。

　　星野空：“……”

　　这是区别对待吧！凭什么见到姐姐就不哭，见到哥哥就哭，这是什么道理？

　　“表姐，我是不是长得太凶，太吓人了？”星野空一脸郁闷的向同样郁闷的白滨穗香问道。

　　“不，你一点都不吓人，甚至还让人想rua你的脸。”白滨穗香顺手就捏起了星野空的脸蛋。

　　“呜呜~”星野空挣脱了表姐的魔爪，“但小日向为什么见到我就哭啊？就像我吓到她一样。”

　　白滨穗香思考了一下，回道：“我在百科书上看到过，好像很多鸟类都会将自己第一眼看到的生物当做妈妈。或许小日向第一眼看到了宫子，然后就把宫子当成妈妈了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　星野姐弟：“！！！”

　　“还有这种事，那我姐岂不是成了我妈，我妈成了我奶奶，而表姐你比我姐大，那我该叫你姨妈了？”星野空脑子乱了，想到什么就说什么了。

　　众人：“……”

　　星野千鹤听到这荒诞不经的话，不由笑骂道：“你在想什么啊，刚出生的宝宝是看不清人的。至于看到宫子不哭，那只是巧合罢了。”

　　“原来是巧合啊。”星野空恍然大悟，但看到小日向对在姐姐逗弄下不哭不闹，他又隐隐觉得……太巧了吧？

　　“好了，大家看也看过了，就先别打扰千鹤休息了，她也累坏了。”白滨纱织扫视了全场，有些不满的道，“妹夫也真是的，他这个最需要来的人居然还不来。”

　　“他一定是有要紧的事。”星野千鹤替丈夫说着好话。

　　白滨纱织摇了摇头，没再说什么，只是催促众人离开。

　　“呐，日向，姐姐要走喽，明天见。”星野宫子准备离开，在离开前与星野日向告别。

　　“哇~”

　　虽说刚出生的宝宝看不清人，但她依旧察觉到了自己的姐姐要离开，于是，她哭了，闹了。

　　“哎呀，日向不哭，不哭哦~”星野宫子立即停住了步伐，倒退回去，安慰起来。

　　顿时，星野日向不哭了，不闹了。

　　星野空看的眼睛都直了，惊呼道：“这是巧合？感觉妈妈生了两块磁铁，一块磁铁是姐姐，另一块磁铁是妹妹。”

　　“什么乱七八糟的！你给我赶紧回家去吧。”星野千鹤哭笑不得，有这么比喻的吗，按你说的，我不就成了磁铁精？而你就是消磁的磁铁……

　　呸呸呸，让这臭小子带沟里去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第105章 日向与宫子免费阅读。https://xs.23sk.com 