    “希望王妃不要和月答应一番见识，是朕把她宠坏了。”

    走了一段路，萧承炎忽然开口，声音非常温和。

    这个模样清秀的少年身上几乎没有一点帝王的气势，极少发火，怎么看都像那种品学兼优的好孩子，在萧非墨和杨元直面前甚至有些畏缩。

    不过她倒觉得萧承炎并非表面看起来那么人畜无害，至少是个有想法的少年。

    “臣妾也是和月答应开玩笑，还望皇上不要放在心上。”凤轻盈淡淡笑了笑。

    “是非黑白朕还是分的清楚，以后澜依若是再放肆，朕不会偏袒她，该有的规矩还是应该有。”

    “皇上圣明。”

    凤轻盈没有说什么，也不打算追究这里面的原因，走到宫门口之后福了福身就出宫了。

    萧承炎依然站在原地，身后的万方非常奇怪，刚刚他都瞧的清清楚楚，凤轻盈的确故意踢了一脚月澜依，没想到皇帝不但没有怪罪，明明不顺路，还主动提出送凤轻盈出宫，这实在是有点反常，饶是他都没想明白萧承炎的用意。

    看到萧承炎没有要走的意思，万方恭敬问道，“皇上，接下来去哪？”

    “去昭阳宫。”

    说完萧承炎才转身，万方随即跟了上去，心中虽有疑惑，也不敢多嘴。

    “王爷，易夫人来了，说要见您。”

    萧非墨在书房看公文的时候，连谷忽然进屋，恭恭敬敬禀报道。

    听说辛夷要见他，萧非墨有些诧异，随即放下了手中的公文，吩咐道，“让她进来。”

    连谷领命出去，很快就把辛夷带了进来。

    辛夷依然穿着一身蓝衣，眼底有显而易见的乌青，神情越发的憔悴，虽然涂了厚厚的脂粉，依然遮掩不了脸上的疲惫，显然已经好几天没有歇息好。

    辛夷上前给萧非墨行礼，萧非墨指了指一旁的椅子，“坐下说。”

    辛夷本来也累了，坐在椅子上，似乎再犹豫应该怎么开口。

    “辛夷，是不是阿寒有事让你转告。”

    辛夷摇了摇头，一脸沉重，“这一次是我想见王爷，和任何人无关。”

    “什么事！”

    萧非墨脸上瞧不出喜怒，语气非常平缓。

    “我……”辛夷想说又有些开不了口，萧非墨也不催她，等着她继续往下说。

    “其实我是想来和王爷说一声对不起，防卫图是我偷的，也是我嫁祸给王爷。”辛夷说这些的时候甚至不敢看萧非墨，一直低着头，语气也越来越愧疚，“所有的事情都是我做的。”

    萧非墨怀疑过很多人，唯独没有怀疑过辛夷，她一直是月澜语身边最信任的人，怎么会是她，若是凤轻盈知道真相该有多寒心。

    想到这些，萧非墨目光瞬间冷冽如寒冰，“阿语待你如亲姐妹，从不曾亏待你，你竟是如此背叛她。”

    “的确是我对不起公主，我也没有颜面奢求公主和王爷原谅我。”辛夷依然低着头。

    “为什么要这样做？”

    “我是杨元直收养的义女，他是我的恩人，我自小就被送到公主身边打探消息，我一直就是细作。”辛夷忽然抬头，目光既有挣扎又有痛苦，“我不想伤害公主，也不想毁了月国，但我的命是义父的，别无选择。”

    杨元直和杨安救了她的命，还替她厚葬了死于瘟疫的父母，把她尚且年幼妹妹送去一户好人家抚养，给了她活下去的机会，她一直记得他们的恩情，发誓要效忠一辈子。

    来到月澜语身边后，朝夕相处中，她和月澜语建立深厚的感情，还和易水寒情投意合，这让她非常痛苦，有那样的恩情在，却不敢背叛杨元直，有时候会悄悄隐瞒一些事，但还是按照杨元直的吩咐做了不少事。

    直到她亲眼目睹都城皇宫的惨状，她终于后悔了，决定和杨家断绝关系，只是一切都晚了。

    “你一直是杨元直的人，替他卖命无可厚非，但你不该利用她们对你的感情，阿语和阿寒都是真心待你。”

    “我早就知道自己错了，却回不了头，当年我求着杨安放过阿寒，想和阿寒隐姓埋名过下去，谁知阿寒一直就不甘心，整整十年，他一天都没有放下过月国，这大概是我的报应，老天爷再惩罚我。”

    辛夷苦笑一声，旁人觉得她这十年不值，为了易水寒付出许多，只有她自己知道她是在赎罪，每天都过的小心翼翼，生怕会失去这一切，如今终于到了这一天。

    “王爷，杨家已经知道公主的身份，杨雪来找过我，想让我替她办事，她们一定会对公主下手，王爷一定要小心护好公主。”

    辛夷语气非常认真。

    幽冥投靠了杨家，他们会知情并不让他意外，这些天他也一直派人盯着杨家，发现杨元直没有任何行动，倒是杨安的人频繁外出，像是再查什么事情。

    “杨雪只给了我三天时间，今天是最后一天，三天之后她就会把这些事都告诉公主和阿寒，我自知罪孽深重，不敢奢求王爷放过我，只是想和王爷说声对不起。

    是我太自私了，因为怕失去阿寒什么都不敢说，让公主一直误会王爷，很快所有的事情都要水落石出，愿王爷和公主还能再续前缘。”

    辛夷说完之后跪在地上一连磕了三个头，磕的地砖砰砰直响。

    萧非墨不为所动，并不怜悯辛夷，语气依然冷冽如冰，“本王只怕轻盈会伤心。”

    “希望王爷好好宽慰公主，这都是我的错。”

    说完辛夷起身离去，萧非墨没有阻拦辛夷离开，目光沉了沉，这些年他一直再查是谁偷了防卫图，却始终没有进展，若非辛夷主动说出来，这件事大概会成为一个永久的秘密。

    这会他倒是真的担心凤轻盈，不知道知晓真相的她会有多难受，至于这个黑锅，他已经不在意，横在他和凤轻盈之间的不止是这件事，而是月国和炎国的恩怨。

    主帅里面就有他的父亲，即便没有防卫图的事情，她最多也就是不恨他，依然不会接受他。

    这段缘分该如何继续下去，就连无所畏惧的他都没底。

    离开摄政王府，辛夷在府门口舒了一口气，她没有勇气告诉凤轻盈和易水寒，至少让萧非墨知道了，即便没有杨家，萧非墨也会把这些事告诉凤轻盈，到时候她会承认，十年了，她不想再躲，想承担起这一切，无论结果是什么，她都认了。

    “辛夷，你来找我？”

    凤轻盈刚刚下马车就看到辛夷。

