    仙族，正式挂牌成立。

    两尊顶尖的大神通者入主，得诸神认可，自此便代表一种大势，一种人道文明向前发展所需求变革的大势。

    不过，这种势虽然浩大，但是比之眼下巫妖两族所争的“势”，还相差甚远。

    毕竟那两大阵营，争夺的对象直接就是整个洪荒修行文明的根本体制，是在确定未来发展道路和思想理念。

    这才是最凶残的战场！

    为此，哪怕是把对手的脑浆子都给打出来了……也都是常规操作，一点不需要惊讶。

    对比起来，如今的仙族大势还差了许多，属于次一等。

    它能起到加速文明发展的作用，对人道总体有巨大利好，因此得以掌握一定风向……可在其诞生和推广之前，人道的小日子也不是不能过。

    就是发展速度慢一些，效率差上许多。但在漫长的时光下，效率再低都不成问题。

    洪荒宇宙，最不缺的便是时间。

    但，即使不涉及最核心的大势，当得到诸神的认可，也将是滔滔洪流，莫可抵挡。

    尤其是，当它还被掌握在一个人的手里。

    少阳帝君，注定会成为本时代一颗闪亮无比的璀璨星辰。

    当然，这很可能是一颗流星。

    可以惊艳刹那，却难以驻足长久。

    许多大神通者，都不看好这位帝君的最终下场，对之持悲观态度。

    像是坐在老后排的风曦，都已经给下了结语——

    ‘当仙族吹起的这股文明变革提升之风，刮遍了整个人道……或许那个时候，就是该这位帝君退场了。’

    大势在身，众神礼让。

    天命完结？卸磨杀驴。

    ‘唉……时来天地皆同力，运去英雄不自由。’

    ‘掌握一股大势，可以成就一时霸主……但这势不涉及核心，不涉及根本，终究是无力与他人争锋，不能成为天地第三极。’

    ‘而且，因为势力的膨胀，还会招惹来窥视和打击，逼迫站队，吞下肥肉……唔，等等！’

    ‘有哪里不对……是了，少阳帝君应该也清楚这其中的情况，如何会不早做准备？’

    风曦想到什么，目光变得闪亮。

    ‘他跟女娲大人有着密约——有朝一日，当时机到来，便与巫族合流，对妖族进行夹击，令其灭亡！’

    风曦觉得，他似乎把握到了少阳帝君设计的某一层套路。

    发展仙族——裹挟大势——渗透妖族——假意投妖——暴起发难——里应外合——妖族扑街。

    ‘唔……这里面，大有操作空间啊！’

    ‘难道，那位帝君便是这么想的？’

    ‘金母元君会改变初衷，点头加入……或许也跟女娲大人这女性仙神中的杠把子有关？’

    ‘一方面，可能是为了计划的顺利进行，信息交换的方便快捷；另一方面，也可能是为了某种程度上的平衡制约，防止失控……同样，也是诚意展现，表示事成之后会如约履行当初承诺，不会亏待了？’

    风曦梳理自己掌握的诸多信息，尝试揣摩那些古神大圣之间的博弈和套路。

    越是琢磨，越是觉得这里面趣味重重。

    ‘不过，这里面也有许多疑点……’

    ‘妖族方面，真的会轻易中招吗？’

    ‘道祖这里，又真的是一无所知吗？’

    风曦瞅着道台上的道祖鸿钧，看那一脸高深莫测的表情，感觉自己头有些大。

    ‘别到时候，成了套中套——你以为我在第一层，其实我在第五层……’

    ‘我会中你的套路，是因为想要让你动起来，踩进我给你预先准备好的更深套路……’

    猎人与猎物的反转，就在一瞬间。

    风曦想着想着，快把自己给绕晕了。

    ‘唉！’

    ‘这苍茫洪荒，什么时候人与人之间能多一份真诚？少一点套路？’

    ‘我太难了！’

    ‘要跟那么多老油条斗法……’

    风曦摸了一下自己的发际线，觉得未来人生艰难。

    可惜，他没有退让的余地。

    谁让风曦他现在是女娲的心腹大臣、首席谋主军师？

    他不顶上去操作，还能有谁顶上去？

    指望女娲自己？

    那太不靠谱了。

    这么多年的相处，风曦也算是看明白了。

    女娲娘娘，夸她一句冰雪聪明、智慧无双，那的确是没有半点水分。

    但是……但是！

    她在算计布局、挖坑埋人这一方面，加的点实在不多。

    让她站在一旁看戏，做泉水指挥官，不成问题——意识上是巅峰级数，当个嘴强王者轻而易举。

    一旦上手操作？

    那水平，也就一般。

    对付普通角色，自是随手坑杀。

    可真碰上绝世坑神？

    比如风曦这般选手，快比女娲高上一个大段位的实操水平……

    那搞不好哪天她被卖了，还浑然不觉的帮着数钱，眉开眼笑，觉得自己赚大了。

    好在，女娲也对自己在这方面的能力心底很有数，绝不逞强、胡乱指挥，而是把专门的工作交给专门的人才。

    也正是因为女娲有自知之明，才让风曦能走得那么快，甚至还混成了谋主，地位高，权力大。

    只是许多事情，有利便有弊。

    风曦拿着谋主的待遇，自然也要尽到谋主的责任。

    女娲靠心机收拾不了的对手，最后当然是他去应对。

    鸿钧、少阳、伏羲、帝俊……风曦看了一下最前排，感觉人生昏暗，未来堪忧。

    他觉得，他可能会秃。

    ‘就是不秃，也得掉上个十根八根的头发……我容易吗我？’

    风曦悲从心起。

    但，纵使有再多的悲伤，他也要挺直脊梁去面对，注视最前面的王者过招、神奇操作，去揣摩背后可能有的套路陷阱。

    便听那道祖鸿钧，庄重宣读，“仙族，大势已成……今我持天道授权，认可加持。”

    “还请两位道友上前，接我信物，代天行权！”

    少阳与金母对视一眼，似乎都有着疑惑。

    不过最终，他们还是上前了。

    只见鸿钧一翻手，两件器物便出现——

    一个，是龙头拐杖。

    一个，是净水钵盂。

    他伸手一点，这两件灵宝便各自落向东华帝君、金母元君。

    “金母元君，持此钵盂，蕴三千净水，合瑶池之妙，涵养生机，正本清源，以为仙族福利待遇做好保障。”

    “东华帝君，持此龙杖，秉天道威严，行教化之功，管理仙族，变革文明，以为人道事业进步鞠躬尽瘁。”

    这两件，都是最极品的灵宝。

    金母眸光微闪，认真看了两眼，确定没有问题，便大大方方接过。

    倒是少阳，眉头皱起，神色犹疑，“鸿钧道友，你给我拐杖……这似乎有些不妥？”

    “能不能换一个？”

    他在讨价还价。

    “哦？为何？”鸿钧反问。

    “气质……气质！”少阳说道，“我这样英气勃发，如神名所描述一般……配上这根拐杖，不伦不类啊！”

    “威严还没展现多少，却是让人先笑出声……如何能持之慑服众生？”

    少阳帝君连连摇头。

    “原来如此。”道祖点头，表示明白。

    然后，他坚决不给退换货。

    “气质归气质……谁让这东西，实在是跟道友有缘呢？”

    鸿钧从道台上起身，走了下来，站在少阳帝君身前。

    “怎么个有缘法？我怎么不知道？”

    帝君微微变色。

    “你知道这根拐杖怎么来的吗？”道祖平淡道，“是我亲手制作成的。”

    “它陪伴了我很久、很久……”

    鸿钧似在追忆，“久到，我都快忘记它诞生的原因——为什么，我要做一根拐杖？”

    “直到最近。”

    “我检索到了一些信息，明悟一层内幕，并且将之和一段公案联系到一起，真相大白……所以我才会说，这件灵宝跟道友有缘。”

    “伏羲道友，想必也是心中清楚的。”

    道祖看向羲皇。

    这一刻，不知道多少大罗面面相觑，而后把耳朵都竖起来。

    有公案？

    什么公案？

    这是惊天八卦啊！

    他们的心里都有两个小人在打架，一个小人头上顶着“知道太多人会死”，另一个小人头上顶着“人不作死枉一生”，在选择性失忆和作死探究无上大能的恩怨情仇之间反复横跳。

    羲皇眉梢一挑，眸子微眯，很快便重新睁开，含笑点头，根本就没有满足在场大罗求知欲的想法，只是对少阳帝君劝说：“既然是道祖所赠，道友你便收下好了。”

    “毕竟这东西，上面承载了鸿钧道友的人生，有他的悲欢喜怒，有他的年少轻狂……这是一份沉重的历史底蕴，值得你思考，辩证取舍。”

    “道祖走错的路，走不通的路，在你这里，可未必不能走对、走通。”

    “也对。”帝君失笑，“有的事情不到最后，如何定论？”

    “既如此……鸿钧道友你这根拐杖，我便接下了。”

    他从容伸手，将被鸿钧握在手里、递上来的拐杖接过。

    这一刹那，帝君和道祖对视，目光有若实质，碰撞在一起，激荡出涟漪，有大道火光虚空点燃。

    直到三息后，他们才默契的收敛。

    “少阳道友，我要提醒你一些话——我之前为你算了一卦，你的人生前路天黑路滑，要且行且谨慎。”

    鸿钧意味深长道，“不然，怕是容易有血光之灾，万劫不复。”

    “哈哈！”少阳大笑，“鸿钧道友，你的话我记住了。”

    “同样的，我也有一些话想送给你。”

    “有的神，纵使还活着，但他跟死了无异。”

    “而也有的神，即使因故逝去，可是他的精神、他的信念，必将永存！”

    握住龙头拐杖，少阳往地上一戳，顿时整个紫霄宫都在震动。

    这让一些大能露出惊容。

    此时此刻的少阳，远胜过寻常时候的表现，无论是实力还是气质锋芒，都强大的太多太多，让人惊悚。

    而鸿钧对此却似乎一点都不意外，只是在点头。

    “那，便让我们拭目以待——看看究竟谁的话更准确，印证了历史，印证了时代？”

    说完，道祖潇洒回身，归于道台。

    帝君则是倒退，坐在自己的位置，微阖双目，无视了周围异样的视线目光。

    “好了。”

    鸿钧一扫拂尘，将所有的注意力吸引过去，“仙族事项，就此告一段落。”

    “少阳道友和金母道友，退出天道圣人候选序列……剩下的十位道友，还请畅所欲言，阐明自身教化主旨。”

    道祖话音落下，十位圣人候选各自对视。

    最终，道德天尊率先站了出来。

    “我欲著书，成就经文，言道述德，使众生明晓道德之贵……”

    他将自己的教化理念缓缓道来。

    有一就有二。

    当道德天尊开了头，剩下的圣人候选也变得活跃。

    “我欲使众生知晓天威浩荡，畏威怀德，辅佐时代大治，让那秩序清明……”

    这是元始天尊。

    “我要让众生明白天地有生机，万事皆有可能……锤炼勇气，打磨智慧，努力争取，艰辛奋斗，必将能摘取最美好果实。”

    这是灵宝天尊。

    “我的教化目标不高——让众生知刑守法便好了。”

    冥河老祖最洒脱，也最简单。

    “人言可畏，人心惟危。因此，在宣传方面必须有所教化和束缚……”

    红云大圣斟酌后发言。

    ……

    十位圣人候选，各自阐述心中想法。

    想要教化什么？

    又打算怎么做？

    一时间，有天花乱坠，有神泉涌出，是人道的浩大本能意志在响应，有势在酝酿、在形成。

    这势，是有限的。

    只有最后的赢家，才能攥取，成为全新大势。

    于是，辩论攻伐便开始了。

    有元始天尊主动出击，直指鲲鹏大圣，对其所提出的“打造虚幻世界，开启第二人生，拓展交流交际，自由选择未来”进行斥责。

    “荒唐！”

    天尊呵斥，“鲲鹏，你太荒唐了！”

    “如此行径，怕不是要毁了现今的人道！”

    “速速退下，莫要再染指圣位！”

    “我怎么就荒唐了？”鲲鹏大圣勃然大怒，伸手点指天尊，“你可不要血口喷人！”

    “哼！”

    元始冷哼，“看看你鼓捣的那些产业，你自己心里就没有点数吗？”

    “像是你的那个所谓‘开局一条鲲’……遗祸无穷！”

    “游戏误人呐！”

    “每次看着你那游戏的图标——大大的鱼身，配着两个翅膀……再看看里面那乌烟瘴气、各种叫骂，不是孤儿就怎么都吃亏……”

