    

    看着将士们都离开之后，陈桥的脑海中又再一次浮现出了刚刚的那句话。

    究竟什么到此为止了？

    无论怎么样冥思苦想，陈桥都没有想通，于是又开始怀疑是不是因为时间过去太久，自己对古罗马语已经有些生疏，所以没能听出来这句话的另外一层含义？

    又翻来覆去的想了一会儿，陈桥也还是没有搞明白这句话是什么意思，不过因为长时间的奔波与今天的这场厮杀，陈桥才刚刚躺下便沉沉睡了过去。

    隔天一早，陈桥才刚刚睁开眼，就听到外面传来了一阵阵的喧哗声。

    揉着有些隐隐作痛的脑袋站起身来，陈桥从营帐中走了出去。

    “将军，”早早醒来的韩路神色略有些急躁地跑到陈桥身边，“外面来了很多西罗马百姓，属下们听不懂他们在说些什么，不过看样子好像对我们很有敌意。”

    陈桥哼笑一声，瞥了一眼韩路说道：“昨天晚上又是杀人又是放火，你要是西罗马百姓，你会不会对咱们有敌意。”

    闻言，韩路先是一愣，随后才好似反应过来一般，摸着后脑勺笑了一声。

    笑过之后，韩路的神色又重新变得凝重起来。

    “将军，那咱们接下来该如何是好？”韩路看着陈桥问道：“黑龙军一向都不对百姓出手的。”

    沉吟片刻之后，陈桥不由叹了口气，难道昨晚那个将领的最后一句话，说得就是今天可能会发生的事情？

    “我瞧着这营地门口有一扇大门，叫人把门关上就好，那些百姓虽然叫唤得凶，可是却没几个敢当真闯进来的，放心吧。”陈桥对韩路嘱咐一句。

    “是。”

    韩路应了一声，随即便转身离开了。

    等到韩路离开之后，陈桥才又将目光落在了昨天晚上那个将领毙命的地方。

    大火早已经熄灭，死在大火之中的那名将领眼下已经成了一具焦尸，只是他留下的那句话，却仍旧是让陈桥百思不得其解。

    “今天晚上，派人出营去查探一番，看着城中还有多少人家中有奴隶。”

    又过了一些时候，陈桥派人将韩路和褚青叫到了自己帐中。

    “将军是想把所有奴隶就救出？”褚青问了一句。

    陈桥点点头，“从先前那色和燕淮就回去的那两个汉人，到梁温华，再到昨天晚上的那一家五口，看起来应该是有不少大唐百姓都成了这些西罗马人的奴隶。”

    陈桥看着两人说道。

    “是，属下明白了。”两人应了一声。

    “昨天那一家人呢？”陈桥又看向褚青问了一句。

    闻言，褚青连忙回道：“属下已经安排他们去往西域咱们的营地，并且亲笔写了一封信，将此事的来龙去脉告诉了齐小将军。”

    陈桥安心地点点头，说道：“做得很好。”

    “将军，那咱们接下来……”

    陈桥想了一会儿，才又继续说道：“先把城中的所有奴隶就救出来，之后再继续出发。”

    “是！”

    夜幕慢慢落下，天黑之后，那些在营地外面围了一天的西罗马百姓，便又许多再撑不住地相互搀扶着回家去了，只剩下很少一部分依旧留在营地外面守着。

    十几名黑龙军将士趁夜而出，借着月色的掩护飞快的朝着四面八方而去。

    “营地外面还有人守着吗？”

    听到陈桥的问话，韩路立即回到：“是，不过已经不多了，大部分守了一整天之后，已经离开了。”

    陈桥点点头，沉默半晌之后突然说道：“明日若再有人来堵门，就把那个将领的将士挂在营地大门外面，我倒要瞧瞧还有多少人敢守在外面。”

    闻言，韩路惊诧万分地看向陈桥，说道：“将军似乎从未……”

    “从未什么？”

    听到韩路意犹未尽的话，陈桥扭头笑着问了一句。

    “从未对哪里的百姓做过这样的事情。”韩路脸皮有些发烫地问道。

    陈桥笑了一声，紧接着一张脸也冷了下来，“西罗马人，素来热衷奴隶买卖，无论是大唐人还是西域人，只要胆敢进入西罗马，那他们的下场就只会是被贩卖为奴，对于这样一个国家的百姓，我可实在生不出什么怜惜之情。”

    听到陈桥这话，韩路忍不住长叹了一声。

    确实，跟随陈桥东征西讨这么多年，他还是头一次遇到像西罗马这样的国家，这个国家的百姓似乎人人都热衷于暴力和杀戮，今天早上的时候，若不是因为慑于黑龙军的强大，只怕那些西罗马百姓早已经都冲了进来。

    “既然他们和寻常百姓不同，那就自然不能以寻常之心来对待他们。”

    说着，陈桥也发出一声长长的叹息。

    夜深之后，那些前去城中探查消息的黑龙军将士们总算都回来了。

    “怎么样？”陈桥问了一句。

    其中一名将士说道：“据查，城中有奴隶的人家拢共是五十一家，其中又有二十户人家的奴隶里面有大唐人士。”

    “这些人家，几乎每一户都有三到四个奴隶。”另一名将士说道：“若要将所有奴隶都救出来的话，只怕……”

    “只怕什么？”陈桥皱着眉头问了一句。

    那名将士看了一眼陈桥的脸色，眼见陈桥表情并未有什么异样之后，才又继续说道：“只怕整个诺尼亚城都要伤筋动骨了。”

    “一个城伤筋动骨怕什么？要不是这次带的人手不够，就算把整个西罗马叫一个天翻地覆又如何？”陈桥冷笑一声说道。

    帐中一时间陷入一阵安静，陈桥看看面前的这些将士，深吸一口气之后又道：“好了，你们且先下去歇着吧，我再想想这次的事情应该怎么做。”

    “是。”

    应下声之后，那十几名将士便都鱼贯而出，离开了陈桥所在的营帐。

    “你也去休息吧，明天早上叫上许三和褚青，你们三个一道来我这里一趟。”陈桥对看着自己欲言又止的韩路说道：“有什么话，明日再说便是。”

    “是。”

    随后韩路便离开了陈桥所在的帐篷。

    又是一夜之后，陈桥早上醒来没多久，帐外就响起了韩路的声音。

    “将军，外面又有百姓来围聚了。”

    闻言，陈桥洗漱更衣之后皱着眉头走了出去，“来了多少人？”

    韩路见陈桥的脸色有些阴沉，深吸一口气之后才说道：“约莫大半个城的百姓都来了，今天甚至开始有人撞门了。”

    闻言，陈桥冷笑一声，“既然如此，那就给他们来个杀鸡儆猴，我倒要瞧瞧他们是不是真的都不怕死。”

    “将军，外面都是货真价实的百姓，咱们当真要……”韩路惊诧万分地看着陈桥，想要确定陈桥先前那句话究竟是玩笑还是当真。

    “百姓？”又是一声冷笑溢出，陈桥一手按在腰间昆吾刀的刀柄上，目光冷冽地说道：“我可从没把他们当做普通百姓看待。”

