    最后，还是凤九送了他出去，而在外面院中，任翔与几名黑衣人已经站在那里等着。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    房门打开，里面的两人走了出来，一大一小的身影落入任翔的眼中，让他忍不住的想要笑，但，知道不能揭了自家主子的老底，于是暗自拧了自己一把，才好不容易忍住唇边将要露出的笑意。

    “九公子。”任翔微点了下头，算打声招呼。

    “是你送他回去？”凤九看着他，挑了挑眉。

    “不是，我只送他到一个地方，然后有人接应。”他说着，又道：“你不用担心，我会安排好人保护的，不会出什么问题。”

    闻言，凤九点了点头，对小阎王说：“去吧！路上小心点。”又见他们来接的连顶轿子也没有，便从空间取出件披风给他系上：“晚上风大，别着凉了。”

    他看了她一眼，这才走向任翔，继而回头：“你进去吧！”

    “好。”她微微一笑，深深看了他一眼，交待任翔照顾好他后，这才转身进了房间。

    而院外的几人，在看到她回房后，这才御着剑离开，悄然消失在夜色之中……

    临窗处，凤九看着他们的身影消失在夜色中，再也找不到一丝痕迹时，才脱去外衣在床上躺下，只是，这一夜却是无眠。

    次日清晨，没有给她父亲和爷爷们送她的机会，她便带着冷霜和冷华姐弟以及吞云悄然离开，往羿国而去……

    一个月后，羿国。

    羿国，级别为五等国家，地位在六等之上，单单她来到羿国的路程，就足足用了一个月的时间，当然，少不了路上的一些游玩。

    五等国家的边境国防，是五等国以下的人不得随便进入的，除非有身份证明，而凤九有着药圣的身份，三等国都去得了，就别说这五等国了。

    这也是她拒绝陌尘的原因。她自己都能来，为何要跟他一起来？不过，那陌尘会也来了这里吗？听说他的炼丹品阶不低，若是他也来参加，那她想拿个第一只怕没那么容易吧！

    然，想了想，又觉得应该对她的五行丹有信心，毕竟那样逆天的一枚丹药，就算不是上了五阶的灵药，可也绝对非寻常丹药可比的，而且其价值，就算是上了五阶的丹药也未必比得上。

    “这里就是羿国皇城了。”站在城门外，凤九看着那城里面热闹的景象，叹道：“果然是不同的级别，就有不同的繁华，五等国家比起六等更上一层。”

    “主子，我们进城后先找个地方，再四处逛逛打听下消息吧！”冷华说着，对于来到这里心下很是兴奋。

    “嗯，走吧！排队进城。”她示意着，与他们一起排着队，等着缴交进城的门费后进城。

    皇城的守卫戒备比起普通城镇更严格，每一个进城的都得出示身份证明，本国的进城只需出现身份证明，但别国的却得缴入城费用，因此，在城门这里，排队的就有左右两队，将本国和其他国家的人区分出来。