    刘大锋就在那个女孩子面前装成反应迟钝的缺心眼，等着对方提出不合适。

    等他放心的跟他娘回到家，却听到继父跟他前边儿的儿子在说话，原来奶奶一直都有给寄来学费的，要不是奶奶为了上山捡山货买了给他攒学费，也不会从山上摔下来。

    而继父的大儿子却拿着奶奶用命换来的钱，去上学了。

    而他亲娘呢，为了让他给家里干活儿，居然给他介绍的都是自己的娘家侄女，这样既不用出彩礼，也不用要嫁妆，两相得宜。

    这些事同时被他发现了，一下子压垮了刘大锋。

    就在他要跟这一家子吃人的恶人同归于尽的时候，碰上了韩穆怀，想到自己的奶奶，他改变了注意，这家坏透了的人值不得他把自己搭进去。

    好在韩穆怀的部队在在他们家那儿之行特殊任务，刘大锋逮住机会，接近了跟他差不多大的韩穆怀，在韩穆怀的帮助下逃离了这个家。

    刘大锋的性格是有仇报仇，有恩报恩，人不犯我我不犯人，人若犯我斩草除根的性子。

    刘大锋进了部队，跟着韩穆怀出生入死，什么都不怕，命都不放在心上，还是一次牵连到了韩穆怀，被韩穆怀救了，却让韩穆怀危在旦夕，这才让他幡然醒悟。

    法制社会，没法除根，又不能坐以待毙，由着他那对良心狗肺的亲娘后爹活着。

    刘大锋转业之后，分配好了工作，就去打听继父家现在的情况，再徐徐图之。

    继父被他找了个由头打断了一条腿，顾及着他的身份，继父不敢声张。

    倒是继妹和亲娘不这么认为。

    亲娘以为他还跟以前一样好拿捏，又给他介绍了个对象，美其名曰是个好人家的姑娘，没成想却是个病秧子。

    刘大锋了解之后，心里就有了成算。

    那个姑娘家里人口简单，算上她自己六口人，爹妈都是本分的农民，倒是大爷是个有本事的，所以堂哥堂姐都有工作，就在镇上。

    那姑娘病病歪歪，自己也知道活不了几年了，不想耽误刘大锋，一见面就把情况跟他说清了。

    刘大锋听了之后，觉得这姑娘通情达理，心地善良。否则也不会对他如实倾诉。

    原来他亲娘是把她给卖了，让他入赘到这姑娘家去，条件就是可以让这姑娘剩下个孩子。

    没成想这姑娘不愿意，她不愿意自己的孩子一生下来就没了亲妈。

    刘大锋跟这姑娘也坦白说了自己的情况，承诺要来的钱，包括这姑娘为了娶他出的彩礼，置办的东西，都还给姑娘一家，这姑娘果然同意了。

    孩子没意见，那家的长辈就同意了。

    刘大锋也是彻底知道亲娘是没救了，离开了家乡，来到转业之后分配的地方。

    也就是原县，就这样，他在原县一呆就是这么多年，期间他没有亲人，逢年过节的也就是一个人。

    直到韩穆怀转业回来之后，他这才好点儿。

    所以刘大锋特别羡慕韩穆怀有个这么和美的家庭，他娶了张华英之后，两个人的感情好的就像是和蜜一样。

    发生今天这样的事儿，是因为刘大锋出去出任务了，他继父死了，亲娘和几个继妹无处可去，找人打听了他的地址，投奔而来。

