
　　李香兰听丈夫猜测小妹李美竹可能生活遇到了一些困难，心里就忍不住开始担心起来。

　　见妻子沉不住气，朱志勇拍了下她的手背说道：“你自己的妹妹是什么性子你应该清楚。

　　她不告诉你，你也不好多问，特别是这会儿她还在上班，你最好假装什么都不知道。

　　等晚上她真的过来宾馆找你聊天，有提起了，能帮忙的，咱就尽力帮一把就是了。”

　　朱玥觉得爸爸说得对，她妈就是心太软了。

　　小姨要真的困难到走投无路，还会在意什么面子不面子的，早就向外公家开口求助了。

　　虽然小姨小时候就过继给了姑婆当女儿了，可到底是外公外婆亲生的孩子，有什么事情，还能不管不顾不帮忙么？

　　其实她妈和舅舅也都对这个小妹很关心的。

　　逢年过节小姨李美竹回溪南村走亲戚，她妈知道小姨喜欢吃熏鸭，自己家里不舍得吃，却舍得给她小姨买两三只带回城里去。

　　以前朱玥对这些不高兴，却也没有说出来，毕竟她是小孩，管不着大人的事情。

　　再加上外公外婆还有舅舅都对他们家好，大姑朱志敏也对他们家好。

　　兄弟姐妹亲戚之间，彼此照应守望相助，那才叫亲人。

　　她小姨跟她妈也是亲姐妹，姐姐对妹妹好也是应该的。

　　朱玥觉得不太舒服的地方在于，小姨待她妈妈不如她妈待小姨的感情纯粹。

　　问题到底出在什么地方，朱玥也没弄明白。

　　她寻思着，很有可能是小姨小时候就被送走了，没跟妈妈和舅舅他们一起长大，感情上，还有心灵层面上的距离，生分了。

　　闲聊片刻后，朱珠和聂磊回来了。

　　看菜还没有上来，朱珠笑着问朱志勇：“爸，你点菜了没？”

　　“点了点了，坐下吧，你小姨去传菜了，一会儿就上来。”朱志勇轻轻敲了敲桌子。

　　聂磊帮朱珠拉开椅子让她坐下后，自己才在边上的椅子落座。

　　李香兰问聂磊开了几间房。

　　聂磊说：“开了三间，珠珠说给您和叔叔一间，她们姐妹几个一间，我自己一间。”

　　李香兰觉得开三间浪费了。

　　依她的意思，丈夫和聂磊俩人住一间，她们母女五个住一间就差不多了。

　　开那种双床位的，算下来也挺划算的，哪里就要多花费一间房间的钱？

　　聂磊哪里敢跟未来老丈人同睡一间房？

　　他宁愿多花一间房钱，也不想跟老丈人一起睡，距离太近，压力太大了。

　　朱志勇拦住了李香兰的碎碎念，嗔怪道：“聂磊这样安排就挺好，难得出来一趟，你别计较那点针头线脑的钱。”

　　李香兰当着未来女婿的面也不想跟朱志勇争执，笑着说‘随你们了’，转而跟朱珠说起了李美竹的事。

　　朱珠搜索了一下脑中的记忆，确实如妈妈李香兰所言，印象里的小姨，每次回娘家都是神采飞扬，生活顺遂的幸福模样。

　　小姨的丈夫高鑫虽然是入赘的，可小姨夫长得俊啊，个头比她爸朱志勇还要高一些，长相出挑，还是个工人，有稳定的工作。

　　比起生了四个女儿的李香兰，李美竹一儿一女凑成好字，这也是她得意自豪的地方。

　　朱珠不知道以前小姨是不是故意在打肿脸充胖子，但这一次，她眉眼间的愁苦却是肉眼可见，想来，是日子真的过得不太顺心了。

　　“我爸说得对，小姨没有主动告诉你，妈你也不好过问。

　　先假装不知道吧，等她告诉你了，有求于你，你想帮忙或者补贴她一点，那是您的自由。”朱珠劝道。

　　李香兰现在心理上十分依赖朱珠，对于长女的话，她更信任一些。

　　听朱珠也是这么说的，她就知道应该怎么做了。

　　很快，点的菜就陆续上桌来了。

　　上菜的人不是李美竹，而是换了另外的服务员。

　　李香兰一边吃一边张望着四周，想搜寻妹妹李美竹的身影，可惜，找了一圈没有看见。

　　“也不知道她去了哪里，刚刚也没告诉她咱在宾馆的房间号。”李香兰喃喃说道。

　　聂磊闻言笑着说：“阿姨你放心，小姨要是过来找您，不知道房间号可以直接问前台的。”

　　只要有心，他们就在宾馆里住着，还能怕找不到人？

　　朱志勇直接戳破道：“都说你小妹要强了。

　　你现在是坐着吃饭的客人，她是饭店的服务员，换我，我宁愿去服务别人，也不愿意跑来服务你！”

　　朱璇让爸爸的话逗笑了，捂着小嘴说：“大人真奇怪，我要是当服务员的话，肯定优先服务自己家里人！”

　　朱玥给朱璇夹了一块肉放在碗里，嗔道：“吃还堵不住你的嘴！”

　　一家人见此都笑了起来。

　　海滨国营饭店的饭菜，味道确实不错，海鲜做得特别地道。

　　朱珠吃得很是满足，觉得珍珠蚝烤着吃，真是太美味了。

　　要不是生怕吃多了容易闹肚子，她真想来多两只。

　　一家人吃饱喝足，已经是一个小时后的事情了。

　　小姨李美竹由始至终都没有再出现过。

　　直到结账的时候，李香兰忍不住多嘴问了前台收银的女同志，才知道李美竹半个小时前请了假，匆匆离开了饭店。

　　朱玥小声对朱珠说：“大姐，小姨是不是对咱有什么意见啊？

　　她跟妈可是亲姐妹，妈那么热情的对她，她怎么别别扭扭的，一点儿姐妹情都看不来。”

　　朱珠也觉得小姨古古怪怪的，跟自己妈不像她们四姐妹那样亲密无间。

　　想到她们将来姐妹四个人都要长大嫁人各奔东西，朱珠很怕到时候她们姐妹各自有了家庭，会像妈妈和小姨这样关系变得生分了。

　　朱珠拉着朱玥的手，扭头又看着朱玲和摸着肚皮正打着饱嗝的朱璇，温柔的说道：23sk.Com

　　“我们姐妹四个约定好，长大后，不管我们生活如何，各自的小家庭如何，都要心系彼此，相亲相爱，当一辈子的好姐妹！”

　　朱玥是感性的那种个性，她有时候说话不好听，但感情是姐妹四个里面最细腻的。

　　朱珠的话让她很是触动，灵动的眼眸里有水光微闪，重重点头应道：“嗯，我们要当一辈子的好姐妹！”

　　朱玲和朱璇也忙附和点头：“对，我们要当好姐妹，一辈子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，297好姐妹，一辈子免费阅读。https://xs.23sk.com 