    如果曹军大营尚在，还可以依托大营作为屏障，收拢溃兵，徐图再战。

    但是，现在营寨起火，想必已经被袁军焚烧。

    营寨已失，纵然有夏侯惇等生力军，也无济于事。袁熙的大军，很快就会追杀过来。

    曹氏亲族武将，实力都相当不弱，夏侯惇更是领主级猛将。但是，在这种十万级别的大型战争之中，领主也没办法以一人之力逆天。

    夏侯惇还是有些难以相信：“主公，那个传令的亲卫我是认识的，是我们曹氏子弟，一向忠诚。为什么他会假传你的将令？”

    曹操叹了口气说道：“听说袁熙通晓道门妖术，和张角如出一门。想来，他应该是用妖术蛊惑了我的亲卫，这也不能怪你。”

    夏侯惇深深自责：“若不是我轻信，也不至于失了大营。主公，现在该怎么办？”

    曹操道：“事不可为，我军只能放弃营盘，渡过白河，回到黎阳。到时候依托黎阳坚城，便能稳定形势，随后徐徐收拢残兵，再议破袁之策。”

    停顿了一下，曹操又问道：“奉孝、志才等人何在？”

    夏侯惇道：“几位军师都是文弱之人，恐怕战场上刀枪无眼，所以在我出兵之际，把他们留在了大营之中。”

    夏侯惇还有一句话没有说。

    当时曹操亲卫来假传将令，郭嘉曾经提出过疑问，认为曹操就算败兵，身边有许褚保护，也不至于败亡，不会轻易调兵，导致寨内空虚。

    只不过，夏侯惇和曹操是兄弟，听说许褚身陷火场，曹操遇到了生死危险，心中大急，就没有理会郭嘉的怀疑，率军赶来救援曹操。

    曹操跌足长叹：“奉孝、志才，皆难以幸免了！”

    曹仁低声说道：“主公，还是赶紧行动，看看有没有机会救回大寨。”

    曹操摇头说道：“敌军蓄谋已久，以逸待劳。我军士气沮丧，若是再在大营那边拖延，袁熙统兵追杀过来，两面受敌，就真的危险了。为今之计，还是尽快渡河求生！只要有我在，我军早晚能重新振作。”

    一番话说得众将士气一振，人人抖擞精神，不理会着火的南大营，径直向白河而去。

    ……

    曹军，南大营。

    熊熊火光之侧，韩旭和沮鹄、高槐二将，引军严阵以待。

    沮鹄，是沮授之子，文武双全。

    他看着焚烧中的曹军大营笑道：“主公智略，真是上天所授，我等难以企及万一。现在偷了曹营，又有缴获的曹操兵符为信物，轻易就能诈开黎阳城池。曹军没有安身之地，必将成为丧家之犬。”

    高槐，是高览的两名兄弟之一。

    他接口说道：“这次主公派韩琼将军，和我兄长高平一道去诈开黎阳，必定手到擒来。可是那吕旷、吕翔、马延、张顗四将，何德何能，竟然也能捞到这样的功劳？”

    沮鹄笑道：“四将被主公宽恕，戴罪立功，必定人人争先。主公用他们协助韩琼、高平二位将军取黎阳，也是用人得宜。”

    两人知道韩旭是“袁熙”的心腹爱将，所以言语之间，对白晓文的赞扬还是很到位的。

    韩旭闷声不吭。

    两将又问道：“韩阳将军，主公为何命我等在这里停驻？”

    被问起来，韩旭便答道：“主公认为，曹操有可能会来救南大营。到时候我军出战截击，主公从后面追杀过来，可以一战擒获曹操。”

    高槐赞道：“主公当真是算无遗策。”

    韩旭摇头，很不给面子地说道：“其实主公也拿不准，所以让我加派侦察兵，探明曹操的动向。如果曹操不管大营，直接南逃，我们就跟主公合兵一处，渡河追击。到时候，韩琼、高平等将军诈开的黎阳城，就是第二道封锁线了。”

    一口气说了这么一大段话，对于惜字如金的韩旭来说，很难得了。

    舔狗总能找到合适的角度。高槐再次称赞道：“怪不得主公加派吕旷等四将，去取黎阳城，原来是这个主意。高，实在是高！”

    ……

    安阳城下的战斗，很快就到了尾声。

    袁军本来就有张郃、韩猛这样的猛将，可以限制住张辽和徐晃；又有高览这个弱将收割机在，曹军在没了曹操这个主心骨之后，自然是全线溃败。

    白晓文也很讲究策略，先协助高览，将于禁擒获，又生擒了带伤作战的乐进。

    曹操所遗留的中军，四散溃逃。

    白晓文这才集合高览、塞西莉亚等其他将领，去围殴张辽和徐晃。

    两员领主麾下的亲兵，都已经被杀散杀死，只剩两个光杆司令，又能有什么作为？

    须知白晓文现在并不是单打独斗的觉醒者，而是统率大军的阵营领袖，麾下有张郃、高览和韩猛这样的猛将，对付两个光杆领主，当然很轻松了。

    张辽两人，顽抗了一段时间之后，终于重伤落马，被准备已久的袁军挠钩手擒获。

    当然，这样擒获的领主，就算杀了，也未必会掉宝箱；即便掉落宝箱，也肯定是水箱，别想有什么好东西。

    白晓文不急着杀，问了一遍是否愿意投降，张辽、徐晃、于禁、乐进等四将或是沉默不语，或是明确表态不降。

    白晓文也不着急，命人以铁链捆缚重伤的四将，随后号令全军，追击曹操。

    只要灭了曹操，四人投降的可能性就会提升不少。

    退一步说，就算四人仍不投降，灭了曹操，白晓文仍然能统一北方，打下统一天下的根基。

    这次，白晓文用掉了一张行军奇略，全军体力消耗减半，移动速度增加了40%。

    得胜之军，急行军追击！至于急行军损失的那点士气值，相对于大胜增长的士气值而言，完全可以忽略不计。

    追击途中，白晓文遇到了奉命去焚烧曹军大营的韩旭等人，得到报告，曹操并没有去救大营。而且，韩旭等人在曹军大营，俘获了曹操的两名重要谋士：郭嘉、戏志才。

    “曹操也算是勇决果断之人。要是他去救大营，现在已经是我军的阶下囚了。”

    白晓文赞了一句，随后下令：“不分昼夜，衔尾疾追，定要追到曹贼。得曹贼首级者，千金赏、万户侯；生擒曹贼者，封大将军！”