    第4482章 来自十日联邦联盟的质问 上

    王仙想要去十日联邦联盟那里去看看。

    强大的科技能力。

    还有那非常接近的宇宙，他都想要过去看一看那里的情况。

    这一片区域，有很多奇特的地方，也许他能够从这个奇特的地方，找到强大特殊的能力。

    例如诅咒魔灵的能力。

    另外，起源之地那里，起源之石是混沌巨兽食物。

    这里也有一个与起源之地类似的巨兽之源，那么这里应该也有起源之石。

    他去十日联邦联盟那里，看看能不能得到一些起源之石。

    现在他距离与混沌原石完美的融合，已经要不了多久了。

    身形一动，王仙拿出一些资源放在一旁的能量池内，开始进行传送。

    黑洞传送阵，需要的资源还挺多的。

    毕竟建立一个强大的黑洞传送，付出的代价还是很多的，他们自然要赚回来一些。

    王仙踏入到里面，开始传送。

    这一个传送通道，是直接达到十日联邦联盟内部的。

    也就是十个宇宙的中心地带。

    那里，也是十日联邦联盟的大本营。

    进入黑洞中，传送开始继续。

    而与此同时，王仙不知道的是。

    位于十日联邦联盟那里，此刻，关于黑洞传送阵那里出现问题，遭遇到巨兽联盟强者袭击的事情，已经被他们知晓。

    强大的科技能力，令他们在信息的传递上，远不是普通的联盟宇宙能够比的。

    当他们得知古神宇宙的情况后，立刻做出了应对。

    一众强者朝着古神宇宙。

    他们并没有从黑洞传送阵赶去，而是以其他的方式。

    现在，黑洞传送阵那里，很有可能已经被封锁，甚至被巨兽联盟宇宙那里占据。

    万一敢传来过来，有可能会遭受到袭击。

    所以他们暂时不能够使用黑洞传送阵。

    除此之外，古神宇宙通向十日联邦联盟的黑洞出口，也立刻被封锁。

    来自于十日联邦联盟，三大势力之一的科技势力所封锁，并且设置了恐怖的防御。

    机械飞升宇宙，他们能够研究出黑洞传送这种强大的科技。

    自然也突破了一个科技武器最大的桎梏，那就是天元造化。

    机械飞升宇宙，通过科技的能力，创造出了天元造化级别的生物强者，生物战舰。

    甚至研究出了足以威胁天元造化强者的武器。

    可以，强大到一定的程度，也是非常可怕的。

    科技的便利，变相的永生，令机械飞升宇宙，在十日联邦联盟，占据三大之一的席位。

    在上千亿年前，当时十日联邦联盟还没有诞生。

    因为十个宇宙的距离太近，每一次量劫爆发，甚至量劫没有到来的时候，都会爆发出恐怖的战斗。

    最终十个宇宙，被三方势力分别占据。

    最后三方势力又达成同盟，成为了如今的十日联邦联盟。

    一个黑洞传送阵遭遇到袭击，作为黑洞传送的创造者，他们自然立刻对于一个黑洞传送阵进行了封锁。

    “这个该死的巨兽联盟，竟然偷袭我们黑洞传送阵，该死，等我们也研究出奴役混沌巨兽科技之后，定然将你们彻底的覆灭！”

    “我们完全不用担心，黑洞传送阵，哪怕是混沌级别的强者都破不开的，毕竟我们的黑洞传送，用的是真正的黑洞物质。”

    “想要灭掉巨兽联盟，还是非常困难的，对方现在的实力比我们联盟要强，尤其是他们巨兽联盟，有一个诅咒魔灵宇宙，对我们的克制太大了。”

    “反诅咒物质一直没有研究出来，那诅咒魔灵，确实是我们科技的唯一克星。”

    位于十日联邦联盟黑洞传送阵的一处，此黑洞传送阵已经被大量的武器能量包围。

    位于前方的指挥官基地内，几名中年在那里交谈着。

    目前十日联邦联盟与巨兽联盟的纷争之中，巨兽联盟完全处于上风的位置。

    若不然的话，巨兽联盟的强者，也不敢如此轻易的闯入十日联邦联盟成员的宇宙内。

    “我们需要更多的盟友，如若有更多的宇宙加入到我们，也许我们就能够对抗巨兽联盟，甚至占据上风。”

    一名指挥官皱着眉头开口说道。

    “这些远处宇宙的那群家伙，一个个不见兔子不撒鹰，没有好处他们根本不愿意冒险，让我说，就应该将他们彻底的干掉，收集他们宇宙的资源！”

    中央的位置，一名中年面容冰冷的说道：“以我们的力量，覆灭那些宇宙，轻轻松松。”

    “想要占据他们的宇宙容易，但他们毕竟是有天元造化强者的，这种存在可不好杀，真得罪了这么多强者，他们了解到我们的情况之后，加入到巨兽联盟，我们就麻烦了。”

    旁边的中年摇了摇头。

    “哼，让我看就应该让他们做出选择，要么加入，要么毁灭，这样我们实力的提升会更快。”

    那名中年依旧冰冷的说道。

    他们借助了黑洞传送阵，进行了大扩展。

    发现了更多的宇宙。

    但这些宇宙，可不愿意直接加入他们，从而与陌生的巨兽联盟作战。

    所以十日联邦联盟，只能够以雇佣或者任务的方式，吸引他们帮忙出手。

    这令十日联邦联盟内部发出了分歧。

    有人认为不愿意加入，那就直接灭掉他们，收集起源。

    但另外两方认为，在有外敌巨兽联盟的情况下，还是不要再树敌太多。

    那个提出要以狠辣手段灭掉对方的，便是机械飞升宇宙阵营。

    甚至，在暗中，他们已经灭掉了几个宇宙。

    机械飞升宇宙，他们发展科技，科技有一点非常的强大和变态。

    那就是只要有足够的资源，他们便能够批量制作在强大的战舰机甲和飞船。

    资源对于他们很重要。

    这也是他们主张侵略的原因。

    不过被二比一阻止。

    他们虽然不满，也但放弃了想法。

    只不过，一些机械飞升宇宙的强者，有些不悦罢了。

    就在他们的交谈的时候。

    突然间，位于他们前方的荧幕中，一道道提示响起。

    一众指挥官目光看去，脸上露出错愕的神色。

    “有人传送过来了！”

    他们立刻说道！

    (本章完)

