    七月赵香云放暑假，两个服装店，也迎来了生意最好的时候。

    几乎每天，都有年轻人来买蛤蟆镜，看喇叭裤，看花衬衫，以及各种样式的裙子和发卡。

    赵香云服装店的利润，蹭蹭蹭的往上涨。

    饭店那边，装修后，因为用了油漆，通风差不多了。

    剩下的，就是一点点往里头填东西了。

    这边的进度，赵香云如实告知了程安。

    程安也在粤城那边，加班加点的盯着服装厂的生产和发货等等。

    郝珍珠五月份到的粤城，如今七月了，她在粤城差不多待了两个月。

    她上班的事儿，程安算是操碎了心。

    两个月的时间，足足给她换了五份工作。

    最开始，让她跟着大厂的会计去学做账，结果也不知道是故意的，还是怎么的，开的票里，多写了一个零，差点出的事儿。

    会计的工作不成，程安又让她去商场卖衣服，结果还是搞错了价格十几块的衣服，做几块钱的衣服卖，要不是程安面子大，早被人打死了。

    后面让他去朋友开的点心铺去做生意，她倒好，好几个单不收钱。

    程安不傻，郝珍珠能够在饺子馆做那么久，肯定不是个粗心大意的人。

    说来说去，这一切，都是她故意的。

    又是一个休息日，程安在厂里忙了一上午，去食堂吃饭，郝珍珠等在厂门口。

    “程大哥——”郝珍珠叫住程安。

    程安嘴角抽了抽，装作若无其实的样子，点了点头。

    “我就知道，你会这个时候来食堂，我听说你放假都在加班，下午你还要加班吗？

    要是不加班，我们出去逛街吧！加班也没有关系的，我回宿舍。”

    郝珍珠的工作不成，她到现在，还住在宿舍。

    厂里的人，都以为她是程安的对象，倒也没有人说过半句不客气的话。

    郝珍珠这两个月，基本算是了解了程安。

    虽然是个会计，可是他的作用，不比副厂长小。

    厂里这么多人的工资，都是他发下来的。

    另外，好些个大单，包括港城那边的单，都是他谈下来的。

    可以说，有他在，厂里才能这么辉煌。

    郝珍珠知道程安的本事，心中也愈发明白，自己想要什么。

    程安到食堂到了饭菜，包括郝珍珠那一份一起。

    两份饭菜分开，郝珍珠坐在他对面。

    本来饭吃的好好的，郝珍珠突然将自己碗里的鸡腿，夹给程安，“程大哥，你辛苦了，多吃一个鸡腿，补补身体！”

    程安抬头看了她一眼，将鸡腿给夹了回去。

    “程大哥，我没干活儿，我不用的！”

    郝珍珠一边说，一边又要将鸡腿往程安碗里夹，程安将饭盒一拉，那鸡腿直接掉在了桌上。

    郝珍珠眼眶立刻红了，“对不起，程大哥，对不起……是我没用，连个鸡腿都夹不好！”

    程安头疼的厉害，他伸出手，将桌子上的鸡腿捡起来，放在饭盒里，“你明天就回首都吧！”

    本来见他将鸡腿捡了起来，郝珍珠还在高兴，程安突然让她回去，郝珍珠脸都僵住了。

    “程大哥，是……是我做错了什么吗？

    我……”“没错！就是你做错了事情。

    你工作不认真，给你找最轻松的工作，你却一次次的搞砸。

    你知道，这些机会，多少人想要却要不到吗？”

    若非是他程安的面子大，就郝珍珠玩的这些把戏，她能顺顺利利的离开，干三天活儿，就别人一个月工资，他程安倒立吃饭！“程大哥，我人笨，总是学不会。

    你还是将我带在身边，我跟着你学，哪怕让我休息日不休息，我都愿意。

    程大哥，对不起……”“所以，这才是你不好好工作的理由？”

    程安抓住重点。

    “不……”郝珍珠想否认，可是对此刻的程安，再也不是和过去一样，嘻嘻哈哈的人了。

    程安喜欢和人开玩笑，但不是谁的玩笑，他都想开。

    他陪着郝珍珠耗两个月，无非是想看看，她到底想干什么。

    若非如此，他也不会将郝珍珠留到现在。

    若说什么情分，当初那七十五块钱，就将情分耗尽了。

    他可不欠郝珍珠。

    “程大哥……”“行了，差不多就到这里吧！我不知道，你非要跟在我身边，是为了什么，可是我老实告诉你，我很忙，忙到超乎你的想象。

    但凡你能见到我开车出去吃饭，那都是应酬！我没有一顿饭，是为了自己。

    当然，老江和香云过来例外！”

    程安道。

    “程大哥，我……我喜欢你，我想和处对象，我不想一个人了，我来粤城是为了找你，我想留在你们厂里工作，根本不是我想留下来，我是为了你，为了天天能够见到你！我们能不能……”郝珍珠没发现，没说这番话之前，程安对她尚且还有几分礼貌。

    说完这番话，程安嘴角的笑容，都变得嘲讽了起来。

    “不能！不能和你处对象，你也不能留在厂里工作。

    你现在就一个选择，明天自己坐车回首都。

    五份工作，每个老板，都给你开了五十块钱，一共二百五十块钱。

    你来两个月，不管是做什么，也足够了吧！”

    程安面无表情道。

    “不……程大哥，这钱我可以不要，我……”“郝珍珠，不要将最后的脸面撕破！你来找我为了什么， 你清楚，我也清楚，我以为你至少是个聪明的，抓住一个工作，就会好好干，然后在粤城拼命站稳脚跟。

    你让我很失望，不管你为了什么，丢了那五份工作。

    但我程安可以很明白的告诉你，首都或者粤城，你找不到第二份比我当初给你安排的还要好的工作！宿舍那边，我晚上下班之后，会和他们说，明天就不让你住了。”

    郝珍珠盯着程安，几乎不敢相信她听到的一切。

    他让她走。

    连最后的希望也不给她，连住宿舍的资格，都要剥夺她的。

    “程大哥……”郝珍珠的眸子里，全是水雾。

    看起来，真的很可怜。

    “不用装作一副可怜兮兮的样子，你耍心机对我没用！郝珍珠，你看看你现在的样子，你还记得你过去的模样吗？”

    

