    当即一脸强硬的盯着大汉，一字一句道：“老夫闯荡江湖的时候，你怕是还没断奶，真当老夫怕了你。”

    　　黄脸大汉突然冷笑起来，也不废话，手中大环刀遥遥向史从德当头劈落而下。

    　　刀芒势若雷霆，快若闪电，沿途阻挡在它面前的一棵大树瞬间被劈成两半，余势不减，向着史从德狠狠袭来。

    　　史从德深吸一口气，面上毫无惧色。

    　　两只手臂奇异交叉在一起，上面罡气涌动，如汹涌的火焰一般燃烧起来。

    　　刀芒在他面前瞬间崩碎。

    　　可还不待他有所反应，黄脸大汉身形一抖，鬼魅般出现在他面前。

    　　他的武功路数大开大合，每一招都惨烈无比。

    　　“叮叮叮”，密集如暴雨的声音不断响起。

    　　史从德脸色越发阴沉，他高估了自己，他们实力相仿，一时间谁也奈何不得谁。

    　　黄脸大汉突然冷笑道：“老家伙，再这么下去你福威镖局的人恐怕都要死绝了。”

    　　他回头望了镖队一眼，顿时目眦欲裂。

    　　这次出来仓促，都是临时抽出的护卫，武功都不太高，哪是这些刀口上舔血盗匪的对手。

    　　这么一会功夫，镖局护卫已经死伤大半，简直就是单方面的屠杀。

    　　史从德心中一急，强催内力，脸色变得一片惨白，一道罡气突然从指尖急射而出，撞击到大汉长刀上面。

    　　长刀瞬间崩碎，如破碎的镜子一般，散落一地。

    　　黄脸大汉愣了愣，不过很快就反应过来。

    　　脚下猛然一踏，厚重的地面直接被强横的内力崩出一个大坑。

    　　双臂奇异的肿胀起来，如流星陨落一般狠狠向他砸下来。

    　　还没到史从德面前，惨烈的气息就喷涌而来，覆盖了整片密林。

    　　史从德不敢大意，强提内力，二人狠狠对轰在一起，强烈的气劲把周围树木瞬间摧毁，几个靠近他们的盗匪，也瞬间被震飞，躺在地上一动不动，生气不知。

    　　终究还是史从德率先顶不住，他闷哼一声，忍不住向后倒退了几步，呼吸变得急促起来。

    　　黄脸大汉冷冷道：“老家伙，黔驴技穷了吧。”

    　　整个人气势突然拔高，宛若猛虎下山一般，出手速度极快，一瞬间就到了史从德面门。

    　　史从德连忙伸手格挡，可强大的力量，还是让他身形一阵颤抖。

    　　他强行把满嘴鲜血咽了下去，脸色难看至极，一双眼睛死死的盯着黄脸大汉，一副如临大敌的模样。

    　　黄脸大汉倒有些意外，没想到史从德居然这么坚韧。

    　　又是一拳轰出，史从德再次接住那一拳，借着那股力量向后倒飞出去，接着头也不回向远处逃遁而去。

    　　黄脸大汉愣了愣，脸上露出一丝轻笑，施展轻功，紧随史从德而去。

    　　史从德一路上慌不择路，轻功运转到了极致，沿途留下道道虚影。

    　　不知跑了多久，远远看到一座简陋的破庙，心里顿时涌起一股劫后余生的希望，大喊道：“大师救我！大师救我！”

    　　速度猛然提高了几分，直接轰碎那两扇朱红色大门。

    　　庙堂里，楚默还如同以往，闭目凝神，神情淡漠高远，无悲无喜。

    　　周身血光大甚，整个寺庙都被燃的通红，平静的寺庙传来阵阵呼声，好似有剧烈气流滚动。

    　　他暗叹一声，单手一指，一道猩红光芒急射而出，瞬间洞穿了史从德咽喉。

    　　史从德一脸不甘，脸上充斥着不可置信，双眼死死盯着楚默，一副死不瞑目的样子。

    　　流淌的鲜血犹如受到牵引一般，被披在楚默身上血禅衣吸收，史从德整个身躯瞬间化为枯骨。

    　　身后追逐而来的黄脸大汉，看到史从德的死相，只觉得一阵头皮发麻，倒吸一口凉气。

    　　楚默脸色罕见的阴沉下来，如今他体内暗伤还没有痊愈，不宜大量动武。

    　　史从德居带来了三十六洞，七十二岛的匪寇，其心可诛。

    　　不过既然难善，他也并不畏惧。

    　　三十六洞，七十二岛虽然名头甚大，却没有宗师级武者，楚默一身武功千锤百炼，先天境界他还没怕过谁。

    　　黄脸汉子定了定神，悄无声息向后退了一步，一脸警惕的望着楚默，抱拳道：“在下千山洞于天祜，还未请教。”

    　　楚默面色不变，端坐如佛像，轻声道：“云何寺白云。”

    　　黄脸汉子脸上挤出一丝笑容，那史从德与他修为相仿，自己久攻不下，此人居然能在一瞬间击杀了他。

    　　而且不问任何缘由，如此行事比他们还邪异，只是这芒砀山什么时候出现了这等高手。

    　　他强压下心中的疑惑，咽了口唾沫，干笑道：“既然此人已被大师诛杀，我就先告辞了。”

    　　说着，转身向后疾驰而去。

    　　楚默望着于天祜的背影，手里突然出现一把戒刀，刀身猩红如血。

    　　于天祜只觉得身后一股劲风吹来，心脏剧烈的跳动起来，汗毛一下竖了起来，心中一阵不安。

    　　连忙转身，就看到一道猩红如血的刀芒近在咫尺，他面色突变，一时间亡魂皆冒，躲闪已经来不及了。

    　　刀光一闪，于天祜捂着胸口倒飞出去，砸倒数棵大树，胸腹间涌出大量鲜血。

    　　楚默看也不看他一眼，收刀回鞘，转身回了寺庙。

    　　细雨世界，楚默就把阿难破戒刀锤炼到了极致，到了这方世界，所有武技都产生蜕变。

    　　他在细雨世界便能硬撼动罗摩一击，实力自然远超普通先天高手。

    　　罗摩天资恐怖，即使在细雨世界，也能突破宗师，这般天资堪称恐怖，不说前无古人，起码也是后无来者。

    　　他只是受限于细雨世界，放在这方世界起码也足以开宗立派，甚至不弱于张三丰等人。

    　　楚默不知道他们有没有流落于这方世界，不过凭他们恐怖的天资，要想扬名江湖，也用不了多少时间。

    　　半晌，三十六洞，七十二岛的盜寇才赶到了云何寺。

    　　其中一人，一眼就看到躺在地上生气不知的于天祜，神色大变，如临大敌般警惕的望向四周。

    　　于天祜乃是先天高手，连他莫名其妙的死在这里，一时间众人都被一股恐惧所笼罩。

    　　“洞主死了。”

    　　“行了，赶紧走吧，再不走我们都交代在这里。”

    　　这群盗匪吓得肝胆俱裂，想都没想，一个个转身就逃。

    　　“别跑了，老子还没死！”

    　　于天祜虚弱的声音传来。

    　　“洞主没死。”

    　　其中一个盗匪一脸惊喜的走到于天祜面前，连忙搀扶起他。

    　　“轻点！”

    　　那盗匪动作粗暴，触动于天祜伤口，他不由的再次吐出一口鲜血。

    　　他心有余悸的望了那座简陋的破庙一眼，眼中惊惧之色一闪而过，有气无力道：“走！赶紧走！此地不宜久留。”

