    陈曦进入颍川阳翟后不久，阳翟太守陈良就亲自出来迎接陈曦，和数年前初见的时候，这个时候陈良和陈曦已经发生了翻天覆地的变化。

    “陈太守好久不见了啊。”陈曦对着陈良招呼道，颍川陈家还有颍川荀家的根基实际上都在颖阴许县，也就是以后曹操时期的许都，当然这也是曹操定都许县的重要原因。

    虽说老家在颖阴许县，但本家实际上都在阳翟，许县那里只是布置着祖宅，说实在的在陈曦的印象之中他去颖阴祖宅的次数屈指可数，现在倒是随时能去，可惜却没有了兴趣。

    “陈侯请了。”陈良恭谨的说道，面前的青年可是手握着天下一半的气数，早已不再是当初途径阳翟时，那被人小觑的少年了，自刘玄德崛起，慑服中原者，首屈一指便是这位。

    “好久都没回来了。”陈曦望着阳翟的城门，和当初自己离开的时候没有什么区别，但是却莫名的渺小了一些。

    “这就是子川的老家啊。”甄宓从车窗探头说道，而陈芸和陈英也是一脸好奇，陈兰则是少有流露出一抹自豪，犹记当初被逐出陈家时陈曦的许诺。

    “是啊，这里就是夫君生活了十多年的老家。”陈兰一脸缅怀的说道，话说间轻轻的颠了颠怀中的陈倩。

    很快，车架就行到了城门，繁家，陈家，荀家皆是有人在门口等待，而繁简，陈兰，甄宓也都是这个时候才下了车架。

    “多年不见了啊。”陈曦看着面前这些已经记忆模糊的人影，微微躬身，先行施了一礼，面前的是陈家的族老，而且是陈寔那一辈留存下来的老人，“烦劳族老来迎，曦深感不安。”

    “好好好！”拄着拐杖，微微有些颤抖的老人并没有说太多的话，但是那欢喜的神色，却让陈曦心灵微微颤动，大概对于这些已经即将迈入坟土之中的老者来说，所奢求就剩下自己的后辈了。

    陈曦自然的伸手，默默地搀扶着对方，原本的记忆也逐渐清晰了起来。

    “到这里就可以了，陈家能出一个你也值了，原本我等皆是认为长文能光耀寰宇，结果……”陈家那名族老随意的将拐杖靠在墙上，然后自己坐在门口的石雕棱角上。

    “他也不差啊，只是这个时代不同于之前了。”陈曦笑着说道。

    “是啊，是时代不同了，但是不管什么时代，最重要的依旧是这里啊。”陈家的族老微微有些喘息的指着自己的头脑，“你比我们所有人都厉害，看的都远，所以陈家是你的了。”

    “其实我并不需要这些，我所需要的一切，我自己会去获取，这个世界会随着我的智慧而转动，不为了任何人，只为了我所追逐的方向。”陈曦面上流露出一抹傲然。

    “是啊，对于你们来说，世界是由你们拨动的，就一如当初春秋战国年间，国家的强盛与否，有时候是由一两个人决定的。”陈家的族老浑浊的眼珠之中透出一抹了悟。

    “你比陈家典籍上所记载的那些英杰更可怕，你确实有资格让寰宇以你为中心。”族老一脸缅怀的神情，“可是如果你是寰宇的中心，那他呢？”

    “我和他们不同，他也和前人不同啊，我只是这个时代的引路人，我们走的是前所未有的道路，我的前方只有终点的光辉而无脚下的道途，一如当初我们迈步向未知的原野那般。”陈曦望着高天，淡笑的神色之中流露出睥睨天下的自信。

    “当初也是您教育我们的。”陈曦的绸袍随意的甩了甩，就那么擦拭了一番席地而坐，“世家回望曾经道途，甚至连您都生出了敬畏之心，我等尚且年幼，又如何不敬服？”

    “是啊，先祖的道路啊，破蛮夷，定民心，立国土，为华夏之屏障。”族老颤颤巍巍的诉说着曾经，浑浊的双眼甚至映射出了敬服的光泽。

    “我走的会比他们更远，我比他们更年轻，我站在他们的基础之上，我会超越他们的。”陈曦轻声吐气，缓慢的叙述着这一切，但是依旧如同炸雷一般传进了对方的耳中。

    “希望你能做到啊，可惜我看不到了，陈家曾经数次大起大落，希望你能做到你想做的。”陈家的族老缓缓地阖眼，“真可惜啊，看不到我们千年世家重走先祖道路的时候了。”

    陈曦沉默，这个族老，是陈寔的兄弟，已经九十有七，虽说他现在已经将陈家和荀家引上了先祖时代的道路，但是对于这位来说已经注定看不到了，对方亲来就是为了见他一面。

    对于这种历经数代的老人，很难有人能在对方的眼眸中隐藏，他来只是想看看陈曦到底如何，能不能将家族彻底托付。

    这并非是才智足够，或者能力足够即可，到了陈曦这种高度，一旦动荡，破家之危真的不是说笑，千年世家能留存，对于家族存亡看的很清楚。

    因而一旦发现陈曦不足以托付，那么陈家宁可外流一支，也不能全数交给陈曦，这是存亡之道。

    “如果他日这一步你成功迈了出去，记得在祠堂烧香通知通知我，想来先祖们也会为之感到荣耀吧。”陈建褶皱的脸庞上浮现一抹笑容，陈家的后代能有如此一人也不容易了。

    “嗯，我会的。”陈曦点了点头说道，虽说陈曦清楚陈家少那么一支，多那么一支对于他而言影响不大，但是本质上讲这是世家子必须担待的责任，也算是先辈对于后代的殷切期望吧。

    “陪我这个糟老头子说了这么多，也浪费了你不少时间，那么多人还在等你，你去吧，不用管我了。”陈建眼见陈曦平静的神色，面带着笑容朝着陈曦挥挥手，有此一句，就足够了。

    【家主啊，我所送于的不是陈家一支微末的力量啊，我是代表着那些千年传承不息的世家向你发起的问询，也许这股力量并不足以对抗你，但是至少现在汉室还在世家的掌中。】陈建闭目望着天穹之中的太阳，这煌煌的大日，才是真正让群星孤月隐退的力量啊。(未完待续。)

