    黄昏笑了，“微臣这是有多不相信地方治安，才会需要在全国州府成立蚍蜉义从来保护时代商行，是这么想的，关于中南半岛乃至于以后在其他国外疆域，时代商行可以利用商业活动，开发他们的矿产资源，到时候肯定需要武装力量的拱卫，毕竟国外的疆域，终究会有人才的出现，为他们的同胞寻求更公平的生存环境，这是历史的必然性，我们没办法扼杀。”

    要不是我提前摆平黎利，你那个最宠溺的太孙就把交趾给弄丢了。

    继续道：“所以有时候，武装力量很重要，微臣一直认为，要让中南半岛乃至于大明国外的其他疆域的百姓和政权听话，两个手段：金钱和大棒。”

    “金钱么，自然是时代商行为主，大棒，肯定是以陛下的大明雄师为主，但时代商行在国外开展活动，肯定得保证商行人员安全，以及产业安全，所以蚍蜉义从必不可缺。”

    朱棣听得有点懵。

    金钱、大棒？

    还有这种操作……转念一想，这个操作其实不算第一次出现，以往中原王朝对待偏远地区，可不就是这样。

    先在政策上给你甜头。

    如果不听话，那就发兵来打到你听话。

    但这种事大明雄师办不了？

    黄昏笑道：“大明雄师当然是作为大棒的主体，不过有些时候，官府出面影响不好，这个时候就需要蚍蜉义从来当这个恶人了。”

    顿了一下，“一如陛下成立西厂一样，性质上，都是干这些事的。”

    朱棣想了想，“如果仅仅是中南半岛、日本朝鲜、西域什么的，我大明雄师有这么多人，也可以再设立一个兵种，何须你组建蚍蜉义从？”

    黄昏不假思索，“蚍蜉义从，主要是海外！”

    朱棣哈哈一乐，“黄昏啊黄昏，你小子是不是想太多了，目前海外有多少邦国，朕比你清楚，有些小邦国，根本没必要驻军就能解决掉的。”

    黄昏也是无语。

    朱老板，你知道的那些邦国都在亚欧非这一块，美洲呢，澳洲呢……

    这才是我真正的目的。

    不过朱棣接下来的话让黄昏大感意外，“不过你说的有道理，有些事官府是不好出面，这样，朕可以允许你建立蚍蜉义从，但蚍蜉义从的最高层中，必须有五军都督府的人。”

    黄昏大喜过望，“好。”

    这个可以接受。

    朱棣继续问道：“准备建立多少人的蚍蜉义从？”

    黄昏说出心中的构想：“在境内，招募明教教众五千到八千人，这几千人作为蚍蜉义从最精锐的队伍，将来会以五百人为一军，遍布大明外扩的疆域之中，保证时代商行乃至于大明官府的商业活动，嗯，也包括军事支援。同时，会在中南半岛那边招募三万人左右的蚍蜉义从，说句难听点的，他们就是凑人头当炮灰的，不过因为那边人力资源便宜，不能浪费罢了。”

    朱棣呵呵一笑，“漠北呢？”

    黄昏就知道朱棣会问这个问题——漠北牧民组成蚍蜉义从，就和朵颜三卫一样，作为天子，朱棣肯定忌惮此事。

    笑道：“漠北的人么，陛下可以将他们征召入伍，去打西域。”

    朱棣大笑起来，“准了！”

    话音未落，一个小内侍小碎步进来，“陛下，汉王殿下在殿外等宣。”

    朱棣挥手，“宣。”

    ……

    ……

    朱高煦有些烦躁。

    老三的后事，他象征性跑了几天赵王府后，就不想去了，而天天呆在父亲给他选的汉王府里，又坐卧不安。

    心里有鬼。

    长平的事情虽然是老爹一手布局的，但老三去长平多少有自己怂恿的因素，如果自己不怂恿老三去，以老三的性情……

    还是死去。

    还是会死。

    但那样就和自己没多少关系了。

    虽然自己也会伤心也会愤怒，但至少不会内疚。

    朱高煦不是冷血。

    朱高燧的死，他是发自内心的伤心，当初找朱棣要杀黄昏，也是出自本心的真情实感，想要给三弟报仇。

    不止是三弟。

    哪怕是老大被人杀了，朱高煦也会毫不犹豫的去报仇。

    因为我们是兄弟。

    我们之间相互斗个你死我活，那是兄弟之间的争斗，但绝对不容许外人欺负到我兄弟头上，这是作为天家皇室的傲气。

    现在倒好，三弟死了，黄昏还逍遥法外。

    关键是父皇没有惩处黄昏的意思。

    这让朱高煦很内伤。

    也很扎心。

    如果有一天，自己也死在了黄昏手上，父皇是不是也会如此？

    不过真正让朱高煦烦躁的，还有个更大的原因。

    老三和自己其实一直在搜集老大的笔迹，而根据从赵王府那边得到的线报，老三在去追击时，曾让王府长史顾晟送东西回顺天。

    朱高煦分析了很久，觉得老三让他最得力心腹顾晟送的东西，肯定不是什么寻常玩意儿，很大概率是一封伪造的书信。

    老大的书信！

    因为只有这样，老三在杀了黄昏之后，还能把老大也拉下马。

    只是结局万万没想到而已。

    顾晟现在还在赵王府，也就意味着老三让他送的东西已经到了父皇手中，可父皇这个时候了都没发作，难道是老三伪造老大的笔迹露馅了？

    应该不可能。

    因为老三和自己一样，都想法设法的从老大书房的废纸篓里找到了老大的笔迹，又用最有本事的读书人仿照老大的笔迹写信，按理说绝对不可能穿帮才对。

    所以这几日朱高煦很是烦躁。

    父皇到底什么时候对老大动手呢？

    一旦动手，自己的人趁机进言、弹劾，若是老大太子位置不保，那么很可能的操作就是废储重立太子，老三已经死了，这样的情形下，太子只可能是自己。

    朱瞻基？

    不可能，除非父皇想和太祖一样，在九泉之下看着自己的儿子靖难。

    和烦躁的朱高煦不同，甘肃都司都指挥使靳荣很淡定，多年过去，他借助朱高煦，已经从武军都督府的一个小官爬到了地方都司的都指挥使。

    升迁速度之快，世所罕见。

    作为既得利益者，他现在和朱高煦绑在一起，不过对于争夺皇位一事，靳荣现在不急了，反正只要自己不被人抓住把柄，就算朱高煦当不了天子，自己也依然是武军都督府的高官——大不了就是被排挤出权力核心圈子而已。

    荣华富贵还是有的——太子仁厚，不会赶尽杀绝。

    所以笑着对脸色阴郁的朱高煦道：“殿下不要急，你要相信陛下，当初梅殷反叛和纪纲叛乱，陛下可都是忍到了最后，何况现在还牵扯国之根本的太子，陛下肯定也要思忖周全，毕竟太子监国多年，培养出来的太子党势力已经很丰满了。”

