
    第750章天象之剑

    在夏霸全还没有从震惊中反应过来的时候，那边，秦逸尘再次携带着浑身的煞气，对他冲了过来。

    砰！

    铛！

    咚！

    一次又一次，夏霸全或用巨剑，或用拳，或用脚，一次次，虽然能将秦逸尘逼退，但是，他自己也非常不好受。

    这里，可不是外界，他根本不敢吸收天地间的真元恢复，所以，一段时间下来，他的气息，已经有些萎靡的迹象。

    然而，那边的秦逸尘，却如同一只永不知疲倦的猛兽一样，一次又一次的朝着他冲来，而且，愈战愈勇。

    这特么到底是什么怪物？！

    夏霸全已经开始怀疑，眼前的这家伙是不是披着人皮的野兽了。

    他的手掌，经过多次的撞击后，都已经是力道震的血肉模糊了，然而，秦逸尘却还是生龙活虎，甚至，他感觉，秦逸尘的气势，不降反增！

    更可怕的是，他发现，自己的巨剑上，竟然缺了好几个口。

    他更是让他心底抽搐不已。

    这真的还是人吗？！

    这是人能做到的事情吗？！

    再看到秦逸尘又一次朝着自己冲过来的时候，夏霸全有些崩溃了，甚至，他想要逃离这里。

    这说起来有些荒谬。

    堂堂一个皇境中阶的强者，竟然被一个武王境界的小子给唬住了？！

    虽然，他心底有些不愿意承认，但是，从秦逸尘双拳上传来的力道告诉他，那是不下于皇境中阶的力量！

    一个明明才是武王境界的家伙，却拥有皇境中阶的力量。

    或许，这就是他为什么能参加皇朝盛会，并且活着走到这里的原因吧。

    若不是夏霸全属于天象皇朝，所修炼的功法比起普通皇境中期强者要强的话，恐怕此时他已经丧失战斗力了！

    这样的一个怪物般小子，真的只是一个名不见传的低级皇朝出来之人？！

    嘭！

    随着再一次的硬碰，夏霸全这一次竟然没有将后者震退，反而他的身形在半空中退了一步。

    望着有些血肉模糊的双掌，若不是他意念坚定，恐怕找就持不住手中的宽剑了！

    自己已经战得如此疲乏，可是眼前这个黑气缭绕，犹如一尊魔神的少年，却仿若没有半点疲态，甚至连一点点喘息的机会都没有给他，一道凶悍的劲风又是迎面而来！

    可恶！

    夏霸全心中暗骂一声，原本以为不费吹灰之力便可解决的小子，他怎么也没想到，后者竟然有着这等手段。

    呯！

    在下一瞬，随着一道清脆的声响，夏霸全双手所持，横在胸口的宽剑，竟然是被震得脱手而出。

    在其剑身上，一道道肉眼可见的裂纹遍布，显然，就算没有被震飞，那柄宽剑也坚持不住几次这种强悍力道的轰击了！

    怪怪物！

    这个时候，夏霸全心中再也没有半点战意，他终于开始胆怯了！下一刻，身为皇境中期强者的他，没有半点犹豫，竟然是转身就逃！

    咻！

    然而，不知道是因为他的消耗过大，还是秦逸尘现在的状态太过于可怕和诡异，不过是几个呼吸间，随着黑芒一闪，那道如同魔神般的身影，竟然是拦截在了他的前方！

    该死的，难道你真认为可以打败我不成？！

    见到连逃匿都被追上，夏霸全眼中顿时充满了恼羞之色，本来他已经不想再与这个处于诡异状态中的家伙战斗下去，但是，被一个武王逼迫到这一步，心高气傲的他，再也无法理智的选择撤离！

    哪怕是不惜损耗自己的修为，他也要将这个怪物给斩杀于此！

    天象之剑！

    随着一道怒喝，雄浑无匹的皇境中期真元波动涌荡而开，青色的光芒，如同一颗小型太阳一般，自夏霸全身后爆发而开。

    在这等光芒之下，仿若是这片天地间的煞气，都是被驱散了一些！

    青色光芒暴涌而出，最后，这光芒似乎是凝聚成了一柄几十丈大小的巨剑！在其剑身上，还有着一头远古巨象之影！

    一头巨象，脚踏巨剑，仿佛整片天地，都是在其脚下，在其周围，连空间都是爆发出了一道道涟漪！

    而夏霸全则是站在那柄巨剑的剑柄之处，脸庞之上，充满了疯狂之色。在那等璀璨的光芒之下，他浑身弥漫着一种强横的威压，令人不敢直视！

    小子，这是你逼我的，现在，你连后悔的机会都没有了！我要让你知道，区区一个低级皇朝出来之人，就算手段再多，再诡异，也无法与我相比！

    踏在巨剑之上，感受着脚下强横的波动，夏霸全眼神逐渐的森寒了起来。

    这一招乃是天象皇朝皇室的镇族武学，就算是天才如他，也是因为获得了进入远古战场的资格，方才有机会学到！

    因为这一招消耗太大，在施展之后，会有一段不短时间的虚弱期，本来，夏霸全不打算轻易动用的，但是，被区区一个武王巅峰的小子逼迫到这一步，震怒的他，已经顾及不了这么多了！

    而天象之剑的威力，夏霸全自然是信心十足，哪怕是皇境高级的强者，也得暂避锋芒！秦逸尘身上那种黑气再古怪，在自己的这一手之下，也绝对没有什么悬念！

    去死吧！

    怒喝之声刚一落下，在巨匠之上的远古巨象仰天长啸，一道惊天动地的嘶鸣声如同雷鸣一般响彻而起。

    轰隆！

    随着这道惊天动地地的嘶鸣声响起，几十丈大小的巨剑带动着强悍的真元波动暴射而出，一道道真元涟漪，直接是对着秦逸尘扩散而去！

    嘭！

    巨剑所过之处，空间仿若都是不堪的变得有些扭曲了起来，在这柄承载着远古巨象的巨剑之下，仿若一切都能被其碾压！

    死！

    面对这惊天动地的一剑，那被诡异的黑色雾气笼罩的秦逸尘并没有半点退意，甚至，从其中传出一道充满了暴戾的声音！

    而后，被黑色雾气笼罩的秦逸尘身形一动，如同一道破碎空间的黑光一般，毫无畏惧的暴射而去！
