 在姜空进入其中约莫半个时辰之后，后堂传来一阵惊叹声。

一个个丹灵殿弟子把门堵住了，全都是好奇的在张望着。

未多久门户推开。

姜空已经是身披地阶上等药师的药师袍出来。

张秋坐在后堂之中，此时手里还捏着一颗散发着红光的丹药。

虽然是红极的丹药，可这丹药已经达到地阶上品了。

此时张秋不住的摇头苦笑着。

“曾经我还想将他收为自己的弟子，传授他丹道上面的东西。

现在看来，是我根本不配做他的老师啊。”

他也不过是一个地阶上等药师罢了。

而姜空在短短时间内连越两级，达到了地阶上等药师的地步。

只怕是不久，就能够超出他了。

之所以要考核地阶上等药师，是因为作为地阶上等药师的话，道院每个月会有五十万星点的奖励。

这等福利，姜空自然也不会错过了。

又过了两日时间，穆婉与苏灵芸找上门来了。

她们一进门，第一眼的目光就是见到了姜空身上的药师袍。

当见到药师袍的袖口有着七道纹路的时候，两人全都是傻眼了。

沉默了很久，两女异口同声张大眼睛看向姜空问道：“你考核到了地阶上等药师！”

姜空微微一点头：“前几日刚刚通过考核。”

“妖孽。”

苏灵芸略有嫉妒的呸了一口。

这才多少岁就已经达到了地阶上等药师，即便是最低层次的，那也是地阶上等。

恐怕不出二十岁，姜空就要成为一个天阶的药师了，而且还有可能是最年轻的天阶药师。

“准备出发了吗？”

姜空看向两女问道。

“东西都准备好了，这一次我们计划去北边的天魔战场。

那片是风火山脉，苍星道院在风火山脉与天魔血宗的人争夺里面的风灵石与火灵石。

我去任务堂领了任务回来。

只要在那边能够斩杀魔孽超过一千人就能够获得五百万的星点。”

穆婉淡淡道。

因为这任务是附属在红级任务之下的人物，而且任务难度很大，故星点的数目也很多。

“到时候怎么算统计的杀人数？”

姜空问道。

“很简单，天魔血宗的人因为修炼邪功，身上血气有着一股阴邪的力量。

等你杀了一人，到时候道院为你配给的牌子将会吸收这其中的血气之力。

吸收的血气数量届时最为统计的结果。”

姜空点点头，示意已经明了。

“那准备好了，现在就出发吧。

风火山脉的天魔战场现在损失有点严重，这几天已经折损了好几个武宗四重天的外院长老了。

据说出现了一个修为达到武宗四重天的魔子，战力能跟跟武宗六重天的强者抗衡，这一次他也是我们最主要的目标。

他的项上人头都已经价值两百万星点”穆婉道。

“行，那就即刻启程吧。”

姜空与两人出了内山，坐上早已经在南山门守候依旧的三头黑沙鹰。

黑沙鹰破空而过，没入云层之中朝着远方飞快的疾驰而去。

坐在黑沙鹰上与边上两女聊天，姜空也是得知了关于风火山脉的一些事情。

风火山脉是一处天然的矿脉，里面孕育着风灵石与火灵石。

因为矿脉之中的矿藏很是庞大，所以苍星道院对于这一处地界颇为的重视。

而灵灯血皇手下的北旗主修炼的乃是风属性功法。

于是他们目标直指这一处矿脉，然后向苍星道院开战了。

“风火山脉，不知道这一处山脉能不能让青冥赤火兽强大一点。”

姜空摸着下巴呢喃道。

现在的青冥赤火兽还是太弱小，而他也看得出来这小家伙现在很缺力量。

如果这一次可以进入其中拿一些风灵石或者是火灵石出来届时对于小青冥成长也会有很大的帮助。

若是能够寻到风灵晶石或者火灵晶石就更好了。

三日之后，姜空一行人骑着黑沙鹰的身影出现在了风火山脉的最边缘处。

风火山脉延绵千里，呈现出一条直线的形状，如同一条长龙横卧在地面上，蔓延向远方。

天魔战场存在在另一头三百里的地方。

以北三百里已经被天魔血宗开发出来正在挖掘，以南七百里正是一群苍星道院守护的地方。

虽然天魔血宗只占了其中三成左右的地界，但是占据的资源总量也是极为庞大的。

三百里所有的风灵石与火灵石正在被肆无忌惮的开采，苍星道院的高层自打开战起来每每提起这里的事情都心在滴血。

黑沙鹰再往前飞一段距离已经能够看见临时布置下来的一些木楼了，这些地方都是供给来此征战的弟子住的。

黑沙鹰一出现顿时引起了地面上的人注意。

“看，是道院的黑沙鹰！”

“太好了，有强者过来帮助我们了！”

“真希望能够是顶级武宗到来啊，这里的战役已经打了三个多月了，早就不想在这里呆了。”

地面上的人惊喜道。

不过当黑沙鹰落下来，出现姜空三人的时候。

地面上的弟子前一刻还是热血沸腾，满怀希望，下一刻就像是被泼了冷水，凉到了心里。

“又他娘是真传弟子，难道就没有强者来支援吗？”

“我们都已经损失了那么多的弟兄了，这三人是过来当炮灰的吗？”

“现在魔子出现，就算是首席弟子来也没用！”

顿时，这群人哀声哉道，一个个打心里起了火气。

在这里的苍星道院弟子只是其中很少一部分，绝大部分都是风火山脉附近的武宗武灵武修。

若是风火山脉被天魔血宗的人完全占据，到时候他们所在的家族都会沦为阶下囚。

所以迫不得已之下，家族之中的强者才会来到此地来剿灭魔孽。

姜空三人刚刚落地，就感觉到了周围气氛的微妙。

一群人带着鄙夷的目光看了他们一眼，便扭头离开，就连招呼都不打。

他们就像是瘟神一样，出现在这里顿时让所有人如作鸟兽散。

 