    漆黑如墨的夜色中。

    一群人压低脚步，慢慢地靠近一座房子。

    这群人手中都提着胶桶，里面装着不知名的液体。

    为首的是一名黄发青年，他朝身后的几人使了个眼色，几人顿时会意。

    这些人都是事先商量好的，不需要说话，只需要简单的动作交流就行了。

    一群人围着房子散开，紧接着他们打开胶桶盖子，往房子上倾倒液体，一股浓浓的汽油味弥散开来。

    很显然胶桶之中装着的液体全都是汽油，而这群人如此行动，目的已经不言而喻。

    就在这时，一道黑影闪过。

    紧接着，这群人全部直挺挺地倒在了地上，不省人事。

    唯一还站着的就只剩下那个为首的黄头青年，此刻他正用满脸惊恐的目光看着面前如同鬼魅一般突然出现的身影。

    他身体因为害怕剧烈的颤抖起来，嘴唇哆哆嗦嗦，一句完整的话都说不出来。

    自己的同伴全部突然倒下，带给他巨大的惊恐。

    “谁派你来的？是不是陈光耀父子！”徐青云眼神冰冷如刀，冷冷注视着黄头青年，沉声质问道。

    他没想到这些人如此丧心病狂，强拆不成，竟然想放火烧房子，而且房子里面还住着人。

    这把火要是真被他们点燃了，后果不堪设想。

    黄头青年连滚带爬地起身，然后朝远处跑去。

    “跑得了吗？”徐青云声音冰冷。

    一根银针出现在他指尖，下一瞬，银针飞射而出，正中黄头青年的右腿。

    黄头青年的右腿瞬间失去知觉，双脚不平衡，导致他直接重重地摔倒在地上，惨叫一声，脸蛋与地面来了一个亲密无间的摩擦。

    这一手飞针绝技，十分了得。

    徐青云朝黄头青年走了过去，伸出一只手抓住他的衣领，将对方整个人直接提了起来。

    “我再问你一遍，是谁派你来烧我家房子的？”徐青云声音冰冷道。

    他在极力压制自己的愤怒，胸腔之中的怒火似乎随时可能迸发。这些人已经危险到自己家人的生命安全了，绝不可饶恕。

    “是陈光耀，是陈光耀让我们晚上过来偷偷烧了你们的房子，不关我的事，我只是奉命行事，大哥你饶了我吧。”黄头青年一边说，一边大哭求饶。

    “果然是陈光耀！”徐青云眼神如刀，冰冷刺骨。

    徐青云本是打算让姚刚健把他们父子两人抓入大牢，蹲上个几十年就算了。

    但现在他们要找死，徐青云就只好成全他们了。

    “大哥，我什么都告诉你了，求求你放心了吧！”黄头青年求饶道。

    徐青云神色冷漠，抬起另一只手，一掌将黄头青年拍晕过去。

    陈光耀，陈东平，他们彻底激怒了徐青云。

    徐青云将家人的安全，看得比什么都重要。

    他已经失去了父亲，他不能连妈妈和妹妹都再次失去。

    ……

    半个多小时后。

    一栋农村自建的小别墅内，出现了一道黑衣身影，他头戴血色修罗面具，一跃而起，进入二楼。

    右眼的瞳孔深处，有金色光芒闪烁。

    黑衣身影走路无声，如同鬼魅。

    片刻后，他来到一个房间门口停了下来，以特殊的手法打开房门，悄无声息地走了进去。

    房间很大，里面有一张大圆床，床上躺着一个平头青年，此刻正呼呼大睡，完全不知此刻房间内多出了一人。

    窗外一抹月光洒落进来，刚好照在平头青年的脸上。

    血色修罗面具下的一双眼睛盯着这个平头青年看了许久，终于黑衣身影有了新动作。

    他来到平头青年跟前，一根闪烁着银光的针出现，直接刺入平头青年的脑袋，银针拔出，对方陷入了昏迷之中。

    黑衣人一手提着平头青年往外走去。

    黑衣身影离开这个房间，片刻后进入了另一个房间，这次很快就出来了，并且他的左手多出了一人，这次是一个中年男子。

    黑衣人一左一右提着两人，跃下一楼，跳出围墙，身影很快消失在黑暗中。

    十几分钟后。

    一处郊外，一片空旷的空地之上。

    有一辆铲车，铲车的四周用绳子绑着七八个人，这些人全部处于昏迷之中。

    戴着血色修罗面具的黑衣人，手中突然多出两个胶桶，他将里面汽油倾倒出去，全部泼在这群人身上。

    被冰冷的液体一泼，这些人全部幽幽转醒过来。

    “干什么！”陈光耀骂骂咧咧道。

    “哪个混蛋用水泼我。”陈东平也是大骂出声。

    两人还完全没有意识到现在所处的环境与危机。

    “这是什么地方？”

    “我怎么被绑着？！”

    “不对，这不是水，这是汽油！”

    “你是什么人？”

    “你要干什么？！”

    “知道我是谁吗？”

    ……

    陈东平父子渐渐意识到不对劲，他们原本是在自家房子里睡觉的，可醒来之后却发现自己来到了荒郊野外，还被绑在了铲车之上，身上还被泼了汽油。

    惊恐，害怕，畏惧等等情绪在心头蔓延。

    最重要的是，他们根本不知道这是怎么回事儿，面前戴着血色面具的人又是谁？

    “醒了。”

    “很好奇我是谁吗？为什么会把你们绑来这里，想知道我要做什么。”

    黑衣人一边说话，一边伸手将脸上的面具取下，露出了一张年轻俊逸的脸，剑眉星目，面容俊朗。

    只是此时那双星眸，冰冷如刀，充满杀意，让人有种不寒而栗之感。

    “是你，徐青云！”陈光耀一眼就认出了徐青云。

    毕竟两人之前见面不过才时隔一天，陈光耀不可能那么快就忘了徐青云的脸。

    “你不是被抓了吗？”陈东平满脸疑惑之色。

    姚刚健今天上午还亲自跟他说，他已经把徐青云抓了，还要亲自审讯徐青云的，为什么现在徐青云会出现在这里，自己还把他绑来了这里。

    “我是被抓了，不过让村长你失望了，我又被放了出来。”徐青云冷笑着说道。

    陈东平闻言，脸色有些阴晴不定，姚刚健昨天早上说会给他一个交代的，但是到现在他也没有回复自己。

    徐青云道：“陈光耀，看来你父亲并不知道你今天晚上的所作所为。”

