    第264章薄芽霍岁西被抓（2）

    霍纪安原本以为，薄芽黑客联盟盟主的身份暴露之后，薄夜枭会取消跟他的合作，谁知，到了书房后，薄夜枭却一点取消的意思都没有。

    仿佛从来没有听说过这事似的。

    计划照常进行。

    一旦薄夜枭去世，薄芽则由霍纪安收养。

    既然他没意见,霍纪安自然不会将这种好事往外推。

    若是说，之前霍纪安还有些犹豫，觉得薄芽就是个大麻烦，会招惹来一堆的仇家，但知道她黑客联盟盟主的身份后，倒是没那么难以接受了。

    那些仇家真要找薄芽寻仇,都无需他出面，黑客联盟的人就会事先帮薄芽摆平一切。

    霍纪安不用出力,只需看管着薄芽长到十八岁,还能接管这么大一笔遗产，傻子才将这么好的买卖往外推。

    更何况，家里又不是没有小宠物，多养一个小宠物，根本不成问题。

    霍岁西不是被他养的好好的么。

    以后就只是多了一个薄芽而已。

    但霍纪安忽略了一点，霍岁西跟薄芽的性格完全不同。

    霍岁西是只要给他个电脑，他就能安安静静的在某个角落待上一天，你去烦他，他还会觉得你烦的人。

    可薄芽不是，这小姑娘，从来都安静不下来，哪怕嘴上吃着东西，她都要找你说话，而且每句话还特别的气人，想揍她，又不能真的揍。

    你不理她,她还会委屈,你生气，她就更委屈了，尤其是一点道理都不讲，稍微凶她一下，她就会生气的问你，为什么要凶她，她都这么可怜了。

    以后霍纪安得要忍受这小东西长达十几年，薄夜枭甚至都觉得，一半的遗产可能都给少了，毕竟钱霍纪安还能再赚，但养薄芽十几年，可得折寿几十年，命少了就是真少了。

    但最终薄夜枭什么都没说，任由霍纪安将薄芽想象的跟霍岁西一样。

    他看中霍纪安，纯属是因为这人年轻，虽然性格邪性，但说话向来算数，就算他去世了,霍纪安发觉薄芽跟他想象的不一样，想退货,霍纪安也没这个机会。

    两人行事风格都毫不拖泥带水,也不是爱说废话的人，上来没有任何寒暄，几乎句句都戳重点，主要还是将交易合同的细节敲定的更仔细了些。

    不出十分钟，这场交谈就结束了。

    等两人从楼上下来，霍老爷子已经收拾好了被薄芽拒绝后的郁闷心情了，还有心思回复裴老爷子发来的一条条消息。

    正在这时，之前被霍老爷子勒令抱走霍岁西，不让他在这碍事的管家突然急匆匆的从外面进来：

    “老爷，大事不好了，小少爷他、他……”

    霍老爷子见他这样，心底隐约有种不太好的预感：“他怎么了？”

    管家一咬牙：“小少爷他被谢家的人带走了！”

    霍老爷子脸色微微一变：“确定是谢家的人？”

    “确定。”

    霍老爷子上前一步：“到底怎么回事，你说清楚。”

    “刚才您让我将小少爷带到外面去，我就将小少爷放在了外面的亭子里，小少爷说他想喝牛奶，我就去给他拿，谁知，我回来后，小少爷人就不见了，桌上只留下了这个。”

    管家将霍岁西的手机递给霍老爷子，手机页面上写着一行字，说霍岁西被他们给带走了，要想赎回霍岁西，明日中午让霍纪安到他们指定的地点详谈。

    最后落款，只有一个“谢”字。

    事已至此，霍老爷子还有什么不明白的。

    他脸色阴沉，握着手机的手指因为用力而发白：“看来谢家这次真是狗急跳墙了，连绑架这种下三滥的阴招都想的出来！”

    平常的霍家自然是没这么好进的，但谢家这次狗急跳墙，恐怕将剩下的势力，以及安插在霍家里的人都给用上了，不惜一切，就为了捉住霍岁西。

    霍纪安倒是笑了笑，一下看出了这是谁的手笔，谢良那个只会读书的乖宝宝可没这么活络的思维，教他的人，只可能是前天昏迷入院的谢老爷子。

    听说那老头现在还装着昏迷，死赖在医院不肯被带回去。

    薄夜枭对霍家的家务事并不感兴趣，眉眼淡淡，没有一丝一毫的情绪变化，下一秒，他朝着空荡荡的客厅扫了一眼，深黑幽暗的瞳眸骤然一缩，猛地皱眉问霍老爷子：

    “那小东西呢？”

    “你说薄芽？”

    霍老爷子愣了一秒，反应过来，说：“她说她吃太饱了，要去院子里走两步，然后回来继续吃……”

    没有薄夜枭的阻拦，霍老爷子又一个劲的给薄芽塞食物，小姑娘瞬间吃了个饱，肚子鼓的连衣服都掩盖不住。

    为了防止爸爸看到，又要打她，小姑娘决定出去走两圈，等肚子瘦下去了再回来。

    说到这，霍老爷子明白了什么，霍岁西就是在院子里被抓走的，脸色变了变，他看了下墙上挂着的时间，脸色愈发难看了，

    “现在都过去十分钟了……”

    薄夜枭脸沉的像是能滴出水来，只是还没出去找人，就有一个佣人进来，说是抓到了好几个谢家安插在霍家的人。

    除此之外，薄芽很可能也被谢家的人带走了，因为他们在一个草坪上，捡到了薄芽的手机。

    薄夜枭伸手接过那部手机。

    小姑娘只对吃感兴趣，对这种电子科技产品兴趣缺缺，导致薄夜枭给她买手机都好几个月了，她的手机还跟之前他买给她时一样，不仅外壳崭新，连里头的软件都没有多少。

    薄夜枭面容冰冷，宛若一座冰冷无情的冷硬雕塑，浑身散发着令人战栗的恐怖气息，他将那几个仅有的软件翻看了遍，最后在短信编辑那块，找到了跟霍岁西手机上一模一样的信息。

    霍老爷子看到，眉头紧皱，良久，他才开口说：

    “你跟薄芽，你们是临时来霍家的，谢家的人不可能提前预知，然后早早就在霍家外做好抓人的准备。只有一种可能，他们早就想抓霍岁西和薄芽来威胁你和霍纪安，所以一直在身后跟踪你们，等待霍岁西和薄芽在一起的机会，将他们两个给一起抓了。”

    (本章完)

