    见过张仲景，欧阳朔考虑让张仲景出任何职。

    想了一下，欧阳朔说道：“太医院院使一职空悬，老先生可愿屈就？”

    院使就是太医院主官，其下还设有院判、御医等职。开朝立国时，领地的神医扁鹊已经被任命为太医院的院判一职。

    “太医院？”

    张仲景明显有些迟疑，他属意的是官医署。

    欧阳朔一笑，知道张仲景为何迟疑，道：“老先生可能对太医院有些误解，此机构并非皇家医疗机构，而是掌管整个王朝官医署的总领衙门。”

    整个夏宫就欧阳朔、宋佳跟冰儿三位主人，自然不用像明清时期那般，专门设立一个医疗机构来为王室提供医疗服务。

    在大夏王朝定制时，欧阳朔就将太医院定位为官医总署，只是沿用了太医院的名称。

    太医院名称始于金代，承袭于唐宋的太医署、太医局，以后历代均立有太医院机构，功能与唐朝太医署、宋朝太医局相差较远。

    真正的太医院可不仅仅是为皇室提供医疗服务，它的职责包括贯彻皇帝的医药诏令，医生的征召、选任、罢黜，医官的差派，医官的差派，皇室医疗服务，医生的培养教育，对其他医药机构的管理机制等等。

    听了王上的解释，张仲景方才了然，与他初衷相符，也就不再推辞，拱手说道：“王上恩典，微臣不敢推辞，谢王上恩典。”

    欧阳朔颔首，有医圣张仲景坐镇太医院，王朝医疗水平又要上一个大台阶。随着张仲景被正式任命为太医院院使，一则则系统公告传遍中国区。

    “系统公告：医家代表人物——张仲景在大夏王朝出仕，执掌太医院，广收门徒，同时满足学派入驻的三个条件，诸子百家之医家正式入驻山海城。”

    ……

    “系统公告：诸子百家之医家正式入驻山海城，特赐山海城【医家圣地】称号，以资奖励，恭喜玩家岂曰无衣！”

    ……

    “系统公告：诸子百家之医家正式入驻山海城，山海城现有称号【百家圣地】，自动覆盖【医家圣地】称号，取消【医家圣地】相关称号奖励，特赐山海城特殊建筑【百草园】一座，以资奖励，恭喜玩家岂曰无衣！”

    ……

    此前商家入驻时，也是封号自动覆盖，盖亚奖励一座隐藏建筑【祈愿银楼】，这一次盖亚到没那般大方，只奖励一座特殊建筑。

    【名称】：百草园

    【类型】：特殊建筑

    【功能】：园内草药生长速度提升400%

    【特性】：大夫吸引率提升20%，王朝知名度提升5%

    【说明】：这是一座专门为培植药材而设立的药圃，地底设有特殊大阵，有灵气滋润，设有可供各类药材生长所需的环境，占地百亩。

    这园子简直就是医者梦寐以求之物，价值跟隐藏建筑相比，也不遑多让。此百草园，却不是鲁迅先生笔下的百草园能够比拟的。

    就在此时，欧阳朔耳边传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，获得特殊建筑【百草园】一座，请指定建筑生成地点。友情提示：指定地点不得小于百亩之地。”

    欧阳朔想了一下，百亩之地已是不小，山海城内怕是再没有这样的空地，只能建在城外。欧阳朔在东郊选了一片荒地，用来建造百草园。

    “系统提示：地点选定，生成中……”

    伴随着系统提示音，东郊白光一闪，凭空现出一个占地百亩的药材园。

    欧阳朔将百草园之事跟张仲景说了，张仲景一听，欣喜若狂，笑着说道：“真是天助我朝，有此神奇药园，事半功倍矣。”

    “那百草园就交给太医院打理了。”欧阳朔笑着说道。

    张仲景拱手说道：“定不负王上所托！”

    …………

    送走张仲景，已是下午四时，欧阳朔这才得空批阅奏章。随着开朝立国，主动投奔山海城的历史人物自然不止他们三人，只是其他历史人物都是名声不显之辈，已经由内阁安置妥当，无须欧阳朔亲自出面。

    欧阳朔才刚批阅完五本奏章，又有人“找上门来”，却是工业署长陈炳光。

    “微臣拜见王上！”

    欧阳朔摆了摆手，道：“陈老请坐！”

    青衣见了，亲自奉茶。

    陈炳光此番却是为【蜀山钢铁集团】而来。在工业署的牵头下，历时近四个月，【蜀山钢铁集团】日前已经正式挂牌成立，总部就设在钢城。

    在钢城，两个大型炼钢厂也已经建设完毕。七号研究所在钢城设立了第一个分支机构，专门负责炼钢技术的研发与升级。

    在陈炳光的提议下，就连拟态飞行器的制造基地都选在了钢城。未来的钢城将不再是一座纯粹的钢铁之城，而是一座工业之城。

    新型火炮、火枪，蒸汽机的研发等等，都将逐渐移至钢城。

    甚至工业署已经拟定计划，准备两年内在钢城建造第一条铁路，用来将铁矿石跟煤炭运输至炼钢厂。

    于此同时，钢城到山海城的航路正在疏通，预计七月就能全线贯通。等到那时，钢城炼出的好钢就能通过水路源源不断地运抵山海城。

    欧阳朔当初设想的钢铁集团正在渐渐成型，成为领地工业化的引擎。

    只是繁荣背后，也有隐忧。

    陈炳光此番前来，便是【蜀山钢铁集团】遇到了麻烦。

    虽不致命，却也隐患不小。

    陈炳光拱手说道：“启禀王上，近期由顽石城跟西楚运抵王城的煤炭，在渤海跟黄海海域时不时遭遇不明战舰骚乱，已经影响了煤炭运输。按眼下的趋势，不久的将来，此条运输航路怕是要被彻底截断。”

    王朝工业化正处在关键时期，一旦煤炭供应不上，势必遭遇重挫。

    目前而言，王朝不仅有钢城的煤炭，还有闽南行省刚发现的煤矿，煤炭供应暂时无虞；可从长远看，必须要解决这个难题。

    欧阳朔皱眉，问道：“查清楚是何人所为吗？”

    “根据海军司令部的调查，很可能是【炎黄盟】的战舰所为。”

    欧阳朔点了点头，他猜也是这样。在得到杰克援助的造船技术之后，帝尘、战狼等人陆续开始组建水师舰队，再加上雄霸的水师舰队，三个领地的舰队连成一线，无疑牢牢掌控了渤海以及黄海的制海权。

    大夏王朝运煤船所经海域，却是绕不开他们的辖区。

    在杰克授权之后，欧阳朔就想到会有这么一天。杰克这么一授权，不仅让大夏王朝造船业的利润遭遇腰斩，还让大夏王朝一下多了几位海上强劲对手。

    据船舶司说，不独国内，就连东盟的战舰订单都在锐减，受到波及。

    这么说，杰克跟大夏王朝的这个梁子算是结下了。

    有机会的话，欧阳朔是不介意跟杰克掰一掰手腕的。拿下摩洛哥之后，只要欧阳朔想，是有机会介入美洲大陆的，就看他怎么运作了。

    当然，倘若欧阳朔真的破釜沉舟，破坏游戏规则，封锁了直布罗陀海峡，断了美国跟地中海国家的贸易渠道，杰克怕是也有理由介入地中海事务。

    两者之间是一个互相博弈的关系，就看谁棋高一着了。

    更让欧阳朔没想到的是，帝尘他们竟如此性急，手段也如此低劣。据山海卫探查到的情报，邯郸城跟赤血城的水师舰队还远没有成型。

    系统更新之后，盖亚大大延缓了造船进度，对他们建造战舰不可避免地产生影响，想要组建起一支完备的水师舰队，绝不是一件容易之事。

    现在侵扰大夏王朝运煤船的估计只是他们先期建造的战舰，在相关海域试航以及磨炼水师队伍。

    至于侵扰运煤船，想来只是附带目的。

    无论是帝尘，还是战狼，在家族运作下，想要聘请到优秀的现代海军将领、水手、船长等核心人才，并不是什么难事。

    他们需要的只是一个适应过程。

    欧阳朔问：“运煤船的具体受损情况，工业署有没有统计？”

    陈炳光点头，回道：“有的。说也奇怪，受损最严重的是由顽石城发出的运煤船，受到袭击的地点也已渤海海域为主。到了黄海基本没遇到什么阻拦，即便是霸王城的舟山舰队，对我们的运煤船都有些视若无睹。”

    欧阳朔眼中精光一闪，证实了心中的猜测，也不对陈炳光说破，沉吟一下，道：“此事本王已经知晓，你先下去吧！”

    “诺！”

    陈炳光告辞离开，王上既已知晓，想来会有解决之策。这件事情却是超出了工业署的能力范围，故而陈炳光才会特意赶来汇报。

    陈炳光离开之后，欧阳朔看向青衣，说道：“即刻给鸿胪寺拟一道旨，让鸿胪寺派出使节团出使邯郸城、赤血城以及霸王城。告知他们，倘若他们再在渤海跟黄海搞这些小动作，他们的商船也别想在伟大航路上通行。”

    欧阳朔却是要给帝尘等人一个明确的警告，一些潜规则能不破坏，还是不要破坏的好，否则的话，大家都讨不到好。

    “诺！”青衣点头应下。