    “不，不要，我道歉，我愿意磕头道歉……”

    吴孔惊恐万状，吓得脸色煞白，连忙求饶。

    此时那还顾得上什么骨气、尊严，只想着让纪默放自己一马。

    然而，纪默假装听不见。

    吴孔满脸的绝望，被王稳建拖入了茅房，其下场可想而知。

    庄常明和崔培面面相窥，心中都无比庆幸，果然得罪纪默都不会有好下场。

    这下子，吴孔算是彻底臭了，以后只怕再也无法在琅琊书院立足。

    “这坏家伙报复心就是强。”

    宋薇茜一阵腹诽，心中暗下决心，以后绝不可得罪纪默。

    而广场上的师生们，也是头皮发麻，遍体生寒。

    大多数人都暗地里咒骂过纪默，此刻都忧心忡忡，生怕纪默会秋后算账。

    朱常的脸色铁青，他也想救下吴孔，但奈何吴孔刚太能装了，非要吹嘘自己一言九鼎，结果就这么栽了。

    “王稳建确实是个万中无一的天才，但并没有证据表明，他的刀术是纪默传授的，所以他依然不称职，不配为人师表。”

    朱常提出质疑，刻意鸡蛋里挑骨头。

    无论如何，今天他都要将纪默扫地出门。

    “若纪先生不配做老师，那你更加没资格。”

    林梦萌走了出来，呆萌可爱的容颜透着一股子坚定，用软糯的声音说道：“纪先生是天底下最好的老师，他不嫌弃我资质差，修炼天赋平庸，鼓励我很棒，赐予我无法想象的机缘。今日，我林梦萌要为吾师正名。”

    林梦萌的声音不大，却透着一股子倔强，她绝不允许纪默的名声受到玷污。

    纪默从不在意外面流传的骂名，但身为学生，当维护老师的声誉。

    “林梦萌，我看你不但资质愚钝，为人更是愚蠢，你被纪默这厮蒙蔽了还这般维护他，当真是愚不可及，赶紧退下，否则我逐你出书院。”

    朱常满脸轻蔑，一个上不了台面的差生，居然敢这般跟他说话。

    若非不是大庭广众，他已经出手教训林梦萌了。

    “我承认自己愚钝，但纪先生把我教得很好。朱长老，你不一直自诩为名师，桃李满天下吗？今日，我就挑战你的所有学生，证明你只是个沽名钓誉之辈，教出的学生都不行。”

    林梦萌指向朱常，开口挑战。

    此话一落，顿时整个广场陷入一片寂静。

    一个被公认最差的学生，竟然大言不惭，要挑战书院长老的权威。

    纪默教出的学生，当真是一个比一个生猛啊。

    一些老师有些眼红，望着身后的学生无比的嫌弃，若是能有一个能这般维护自己的好学生，职业生涯无憾。

    “我沽名钓誉？”

    朱常怒极反笑，瞳孔深处闪烁着滔天的怒意，对身后说道：“你们谁去教训这个目无尊长之徒。”

    他的身后，站立着二十多位学生。

    别看数量少，但质量都很高。

    毕竟到了朱常这个级别，只会收真正的精英，每年资质最好的新生，几乎都被他抢走了。

    朱常的学生，几乎能代表整个书院学生的最高水准，如今林梦萌口出狂言，要挑战这伙人，分明就是鸡蛋碰石头。

    “我侯华，愿为老师分忧，教训这个狗胆包天，敢于侮辱老师的垃圾。”

    一位青年迫不及待地跳了出来，抓住这难得的表现机会。

    朱常望着这个机灵的弟子，满意地点点头，“不要弄出人命就行。”

    “学生明白，我会让她生不如死的。”

    侯华露出狞笑，捏着拳头大步走向林梦萌。

    他的身体高大魁梧，宛如一头黑猩猩，而娇小可爱的林梦萌大眼无辜，一脸呆萌。

    这般一对比之下，不少师生都为林梦萌捏一把冷汗。

    然后心中就忍不住叫骂纪默没担当，居然让那么柔弱的学生为自己出头，真不是个人。

    “林梦萌，等下我就敲破你的脑袋，看看里面装的是不是全是水，竟然要为纪默这种废物正名，你是怎么想的……”

    侯华咧嘴大笑，无比的嚣张。

    收拾林梦萌这种垃圾对他来说一点儿挑战性都没有，此刻他只想着该怎么表现，才能更好地讨朱常欢心。

    可下一秒，他的下巴直接歪掉，满口碎牙伴随着鲜血喷涌而出，整个身体横飞出去。

    侯华重重摔在地上，一张脸血肉模糊，浑身不停地抽搐。

    一拳！

    林梦萌只是用了一拳，就直接KO了侯华。

    而侯华甚至没有反应过来，就被打残了。

    “你嘴巴太臭，以后还是不要说话了。”

    因为恨侯华辱骂纪默是废物，所以林梦萌直接击碎了他的下颚，这家伙就算是养好伤，以后只怕也会结巴。

    “这就是特殊体质的恐怖啊，我猜应该是一种极为霸道的体质！”

    宋薇茜的眼睛在放光。

    除了王稳建这个刀道奇才，还有林梦萌这个特殊体质觉醒者，琅琊书院这是要复兴了啊！

    全场一片哗然。

    林梦萌只需一拳，就打倒了灵尊境后期的侯华，这实在是太有冲击力了。

    朱常满脸铁青，他觉察到林梦萌有古怪，对最得意的弟子吩咐道：“冯威，解决掉她，生死勿论。”

    为了挽回自己的尊严，朱常直接派出自己实力最强的学生。

    “老师，你就瞧好了，我会敲碎她的膝盖，让她像狗一般跪拜在地上向老师求饶，祈求老师的宽恕。”

    冯威满脸阴冷，眼中带着嗜血的残酷。

    他犹如一头饿狼，凶残地盯着宛如羔羊的林梦萌。

    冯威拥有着灵圣中期修为，其实力比琅琊书院大部分老师还要强悍，常年霸占学生实力榜第一。

    若是面对的是王稳建的话，他自然不敢，但区区林梦萌，他还是有把握的。

    “别以为一招打败侯华那废物就可以嚣张，我跟侯华可不一样，你想打败我，再练个几百年吧。”

    冯威满脸讥笑，不屑地朝着林梦萌勾勾手指头。

    “我看并没什么不一样。”

    林梦萌捏起秀气的小拳头，身形骤然消失在原地。

    下一瞬，已经出现在冯威的面前，一拳轰了出去。

    冯威整个人傻了。

    林梦萌靠近的一刻，他浑身的灵力运行不畅，竟难以做出该有的反应。

    只能眼睁睁看着林梦萌的拳头，砸向自己的脸庞。

