    “还是说做事从来都不需要理由的你，现如今也有着不得不这样做的理由呢？”

    在听到威廉的这个问题以后，疯愚弄臣瓦尔克脸上的笑意变得愈加浓重了，他拍了一下手，整个剧场陷突然入了一片黑暗。

    这黑暗并没有持续多久，随着“啪啪”两声，两道聚光灯分别打到了他们俩的身上。

    此刻, 换作他们出现在了舞台之上，瓦尔克的形象也变回了先前那个夸张的小丑模样。

    威廉没有阻止对方的行为，也没有再出声询问对方的真正目的，只是静静的等待着。

    在发现以太域中标记着“原暗之冠”的坐标消失以后，他没有立即追出去的原因也是这个。相比那个神器与一片灵魂碎片，他在这里还有更重要的事情需要确定。

    他要确定疯愚弄臣邀请他观看这出戏剧的真正目的。

    瓦尔克的确是个不知不扣的疯子, 从某种意义上来说你也能说祂是个为了乐子能不顾自己得失的愚者。将自己手下的第一魔将囚禁了八百多年, 就为了嘲笑曾经的“月境灾祸”这种事情, 别的虚无君王可能做不出来，但祂确实做得出来。

    但另一方面，对方同时还是一个极端的节目效果的追求者。如果把今天发生在星辰灯塔里发生的事情比作一场戏剧的话，那这场戏剧的节目效果无疑是极为失败的。

    这场戏剧并没有让威廉精神崩溃、痛哭流涕或者歇斯底里。

    因为在很早以前威廉就告诉过自己，都一千年过去了，无论发生了什么事情都要有心理准备。这场戏剧也许能让威廉的心中产生一定的动摇，但想靠这个击穿自己的心理防线还差太远了。

    而另一方面，威廉实在太明白瓦尔克那极端的恶趣味了，假如祂只是想通过那件事情来嘲笑自己的话，那祂根本就不会选择在这个时候告诉威廉整件事情的真相。

    最起码也要等到威廉亲自到达月境，亲眼看到“群鸦之父”晋升成完整的虚无君王，而他却无法阻止的最后时刻。瓦尔克才会跳出来把过去的事情告诉他, 给他重重的补上一刀。

    而瓦尔克现在告诉他过去发生的一切, 与其说是想嘲笑威廉, 倒不如说是在给威廉打预防针，让他为之后将会发生的事情做好心理准备。

    这反而是在帮他。

    疯愚弄臣挖坑陷害别人确实不会思考理由, 想做就去做了。但假如祂在做着实质上帮助着别人的事情，那威廉反倒要好好确认一下对方的理由。

    “灾祸，由观众变为演员的感觉如何？”

    环顾了一下舞台的周围，瓦尔克开口问道。

    威廉没有回话，而是直接把舞台点燃作为了自己的回答。

    看着被点燃的帘幕，瓦尔克不但没有感到丝毫的恼怒，反倒是哈哈大笑了起来。

    “太棒了太棒了，作为候选人你比那个小鬼要有趣一百倍啊，哈哈哈哈哈……”

    瓦尔克直接笑得上气不接下气。

    “候选人？什么候选人？”

    威廉皱着眉头问道。

    “啊……那我应该从头说起的。现如今你那个忠心耿耿手下的意志差不多已经消耗殆尽了。而曾经的群鸦之父，在彻底失去了压制以后，将会逐渐回归自己应有的状态，只差临门一脚就能铸就永恒。而最终到底由谁来继承那个力量，我有几个老朋友早在几百年前就物色好了合适的人选，为此祂们还提出了一个极为无聊的计划……”

    说着，那燃烧的帘幕突然变成了一副维克大陆的地图，而火焰变成了一个旋涡回旋在了黑水省的位置。

    “而这就是那个候选人提出的条件……对了，你要不要先猜猜第十四位虚无君王是什么称号？我给你三次机会。”

    瓦尔克蹦跳到了那副地图前指着那个旋涡的位置，一脸神秘的向威廉问道。

    “希望与绝望之王。”

    威廉直接回答道。

    瓦尔克脸上的表情就好像魔术师刚刚抬起自己左手的礼帽让观众朋友们注意，结果台下有个小朋友直接指着他右手的袖子喊“兔子就藏在那里”一样尴尬。

    过了几秒钟，祂轻咳了两声回答道：

    “咳咳，不错，正是希望与绝望之王，那你知道祂所象征的本质是什么吗？到底是偏向希望呢，还是偏向绝望呢？亦或者是两者都要共同的……”

    经历过月蚀结局的威廉直接打断他说道：

    “祂象征的领域既不是希望也不是绝望，而是两者相转换的瞬间，麻烦你赶快说重点好吗？”

    瓦尔克脸上的表情更尴尬了。

    过了好几秒钟，瓦尔克的表情终于恢复成了先前那副嬉皮笑脸的模样，祂指着那副地图黑水省的位置说道：

    “希望与绝望相伴相生，将沉浸在希望中的凡人推进深渊，亦或者为沉沦在绝望中的人们点亮灯塔，这才是希望与绝望之王所象征的领域。正因如此，那个小鬼打算将整个黑水省作为整个维克大陆的应许之地，那里既会是未来月境与维克大陆进行位面融合以后的最后净土，同时也会是点燃位面融合仪式的火星，既会是将凡人推向绝望的推手，也会是在绝望降临以后最后的希望灯塔……”

    “你说什么？！”

    这一次，终于轮到威廉惊讶了，他瞪大了眼睛问道。

    将维克大陆与月境进行位面融合？这又是什么新奇的操作？

    对此，瓦尔克也是故作不小心的捂了捂自己的嘴，用浮夸的声音说道：

    “啊，我怎么就说漏嘴了呢……”

    然后瓦尔克也直接不演了，祂露出了一副极为不爽的表情说道：

    “你也觉得很不可思议吧？那群白痴，明明只要还有舞台存在，演员与观众就会一茬接着一茬的换，好戏就会不断不断的上演，结果他们居然想直接把这个舞台给烧掉来完成自己的理念？我是真的很难形容祂们的……”

    说到这里，瓦尔克也平静了下来，祂接着说道：

    “总而言之，现在他的背后，有好几个你我都很熟悉的老朋友在下注支持他。而一旦他成功占据了群鸦之父的身体，那么很快就会直接开启晋升第十四位虚无君王的仪式，而这个晋升仪式也将会大大的加快位面融合仪式的时间。”

    “所以呢？你打算去阻止祂们吗？”

    威廉直接问道。

    对此瓦尔克却是无奈的摊开了手。

    “祂们人太多了，我打不过。”

    但祂接着又说道：

    “不过在晋升仪式期间，我们谁都没有资格去干涉仪式的进行。所以既然祂们选择下注，那我也可以下注。”

    瓦尔克说到这里，威廉终于明白对方的意思了。

    “所以说你想为我下注？”

    瓦尔克点头道：

    “没错，就是你，让曾经的月境灾祸成为新的虚无君王，天底下大概没有比这个更好笑的笑话了。”

    “对方人数众多。”

    威廉提醒道。

    “没事，我打赌就从没有输过。”

    对方如此回答道。

