    苏缇月也将四周查看了一遍，没有发现什么异常，所有机器检测，都显示正常。

    但是按照胡硕说的，那火就未免烧得太奇怪。

    什么火能穿过重重金属门，直接烧到星绝所在的那个房间外？

    苏缇月总觉得初筝知道些什么，可是她不说，自己也毫无办法。

    “初筝小姐，你拿了报酬保护星绝。”苏缇月努力想套话：“现在我们是为同一个目标，我没有别的意思，他是我朋友，我也想保护他，抓到背后真凶。”

    初筝双手插兜，精致的眉眼犹如凝着冰霜：“不然你以为火都烧到门口，他为什么还好好的。”

    还不是我！

    还不是我！

    要不是我，现在里面的人早就烤熟，撒点孜然就能上桌了。

    苏缇月看下四周被烧得焦黑的走廊，所有的痕迹，抵达星绝所在的那个房间就戛然而止。

    “说到报酬……”

    初筝嘀咕一声，气势汹汹的进了房间。

    “胡先生。”

    “初筝小姐。”胡硕立即转身，态度恭谨。

    “我要加价。”

    “？？”

    胡硕有点手足无措。

    怎么就要加价了？

    “你给我的报酬，不足以支付如今需要应付的事。”我亏大发了！！“如果你觉得不合适，明天到我店里来解契。”

    “初筝小姐，这……”随便一个项目都是几亿的胡总，此时茫然无措得像一个刚入职的小白：“你之前没说过要中途加价。”

    “我也没说过不加。”初筝理直气壮：“你觉得你给我的报酬，足够让我替你解决如此麻烦的事吗？”

    胡硕：“……”

    他都不知道苏教授给他的东西是什么。

    如果是钱，他可以一口答应。

    可明显这位不是要钱啊……

    “我给吧。”苏缇月道：“不过得过几天，我手里现在没有。”

    未知生物管理局得到的灵魄都要归档。

    对于初筝来说就是杀几个未知生物的事，可对他们来说，那玩意比较难弄。

    初筝扫他一眼：“行。”

    胡硕满脸感激：“苏教授谢谢你啊。”

    苏缇月摆摆手：“看看监控还有效吗？先解决眼前的事吧。”

    胡硕应下，去把监控调出来。

    然而监控在火烧起来之前就陷入黑暗中，什么都看不见。

    初筝看了一眼就走了，等她回来，手里拿着几块金属物。

    初筝把金属物给机器人。

    机器人嘀嘀咕咕的将金属物放进胳膊里。

    四周画面顿时一转，这是庄园的大厅。

    家政机器人正在收拾大厅，到大火烧起来，都没什么异常。

    初筝换一块，这次是走廊，佣人正在打理走廊上的盆栽。

    初筝把所有画面都看完，大火前一切正常，大火烧起来的速度确实很快，像是空气里有什么燃烧物似的，一下就着了。

    如果是空气里有易燃物，确实可以穿过金属门。

    易燃物初筝暂时可以断定是A19的粑粑。

    那么问题来了！

    粑粑是谁如此没公德心弄进来的。

    她在庄园四周都放了监控器，不可能是未知生物，就算是佩戴有那个金属片，进来也会触发警报。

    那就是人……

    人啊。

    不归我管啊！！

    初筝愉快的将锅给了胡硕：“你自己查查这段时间的监控，看看有没有行为异常的人，有的就抓住。”

    胡硕：“然后呢？”

    “我不管人。”初筝道：“自己想。”

    胡硕：“……”

    -

    初筝要回去研究下A19的资料，不打算继续待了。

    反正待着也没什么用。

    初筝要走，胡硕忧心忡忡：“初筝小姐这……”

    “放心，这次没搞死你家先生，对方至少会沉寂一段时间。”初筝不在意的挥挥手：“就算来了也别担心，伤不到他。”

    胡硕：“……”

    我担心得要死啊！！

    “苏缇月，记得我的报酬。”

    苏缇月追上初筝：“初筝小姐，我送你。”

    “不必。”

    “我去看看小桥。”苏缇月理由正当：“他一个人在那里，我不放心。”

    “……”

    苏缇月把车开过来，初筝上车，他点了自动驾驶。

    “初筝小姐，你觉得这背后的人到底想做什么？”

    “我怎么知道，我又没那么多想法。”

    “……”

    苏缇月一口气噎得上不上下不下的。

    苏缇月推下镜框：“今天的事，应该是有人故意将我们引开，好对星绝下手……只是我想不通，他是怎么驱使那些未知生物的，据我所知，未知生物中并没有等级的概念。”

    这是未知生物管理局研究这么多年的结果。

    未知生物从不拉帮结派。

    也没见过哪个未知生物驱使别的未知生物。

    它们喜欢自己单干。

    如果它们拉帮结派，估计人类早就完蛋了。

    初筝支着下巴：“说不定它们现在发现拉帮结派的好处了。”

    “……”

    你就不能说点好的吗？

    初筝对苏缇月的话不感兴趣，后面都没搭话。

    苏缇月见此，识趣的不说话了，低下头和局里的人联系。

    此时天色渐亮。

    蛰伏一晚上的城市正在苏醒。

    问仙路却逐渐安静下来。

    初筝让苏缇月把车停在13号：“星桥就住这里。”

    苏缇月并不是找借口，他确实是想来看看星桥。

    他站在问仙路13号外面，看着初筝慢吞吞映着朝阳走去，金色的光芒在她周身都镀上一层浅淡的光晕。

    -

    初筝回到黄泉路，隔壁店也在收拾，准备打烊，柳重似乎还没回来。

    初筝拉开椅子坐下，指尖在桌子上敲了敲。

    星绝到底得罪了谁？

    非得置他于死地？

    惨。

    真惨。

    都快植物人了，还被人惦记的。

    机器人背着手，在桌子上溜达过去，溜达过来，晃得初筝眼睛花。

    她伸手把机器人按在桌子上。

    四脚朝天的姿势。

    “把A19的所有资料都调出来。”

    “你放开我！”机器人气呼呼的。

    “办事。”

    “你先放开我！”

    “先办事。”

    机器人躺平任嘲，不动了。

    初筝：“……”

    初筝松开它，将它拎起来，作势要往门外扔。

    “啊啊啊啊啊我恐高！”

    机器人求生欲极强，刷的一下在空气里投出大片的资料。

