    

    陈落枫直接躲开，大妈们扔到的蔬菜直接砸在陈落枫的宝马车上，除了一些“好心人”大多数全是来拍照，要不就是起哄，要不是吃瓜群众，事不关己高高挂起。国人就是这样，看别人难过满足自己那颗变态的心，等事情发生到自己身上却怨恨别人为何不伸出援助之手。

    徐娇被人扶着暗想：哼，这次你还不乖乖的把钱吐出来，老娘也不是白混的。老大妈们也不再扔蔬菜，徐娇一看情况，故意跑到陈落枫哭着说道“儿啊，妈对不起你。”小跑故意倒在陈落枫面前，刚触碰陈落枫，陈落枫直接一躲，哼，这两个人演戏，呵呵。

    徐娇爬在地上，嘴里还不断抱歉“对不起，对不起”陈建过来扶着徐娇“老婆啊，儿子大了，我们不该打扰儿子。”说完扶着徐娇佯装要走，当然不会真走，毕竟他们的目的可是要钱，几名气血方刚的年轻人一看，拦住“阿姨，放心，今天我要这小子给你们钱，看不下去了，哪有这样人，这样对自己的父母。”

    几名年轻人直接围住陈落枫，周围人，老大妈们喊加油，一些小女生也喊，还有一些人拍照发朋友圈，呵呵了。一个小年轻直接莽撞的冲上来，陈落枫看都没看，向后一步，一拳落空，小年轻直接回头一拳，陈落枫抓住他的拳头，小年轻的拳头就像被一个钳子抓住一般，动弹不得，其他人面面相觑，但还是壮胆一起冲，陈落枫又一手抓住最先冲上来的小年轻两人一人一只手，后面想来个补脚的，陈落枫一个扭腰，两个小年轻背靠背的反扭着手“哎哎，疼，疼。”一脚落空，陈落枫松手，一推，三人直接倒在一起，毕竟是都市，自己已经退出那个世界，陈落枫没怎么用力气，不然凭刚才他们主动攻击陈落枫，陈落枫几招都不用一个个杀掉就行，陈落枫冷冷的说着“还有谁要上？”周围人看见这人有点牛逼，一个个你看看我我看看你，虽然想出头，可不想挨打，不然那三个小年轻就是他们的下场。

    因为刚才的搏斗，陈落枫脖子上挂着项链坠露在外面，一闪一闪的，后面起来的小年轻突然偷袭，陈落枫灵巧闪躲，但脖子上的项链坠被小青年拿到，因为项链老化，一把抓住直接抓下来，陈落枫躲开一看，自己最心爱的项链坠被人拿走还毁坏了，语气直接坠落到冰洞一般“项链，还给我。”小青年看了看陈落枫的眼睛，不知为什么感觉好害怕，周围人也感觉这气温怎么下降一点。

    小青年三人集结在一起，有了人数的壮胆，虽然没毛用，但还是壮着胆说“你给钱，我告诉你，做人要...要孝敬父母。”陈落枫伸出手要东西“我不想说第二遍。”        

