    冀县牢房。

    走进府牢，一股发霉且酸臭的味道扑面而来，还有一丝凉意透过墙缝直钻骨髓，让人不寒而栗。

    站在牢房正门的狱卒全都是魏延挑选出来的军中士卒，负责暂时管理牢房，等稳定此处局势后，再用本地狱卒接管。

    由于诸葛亮下令，陇右三郡所有被押入大牢的犯人进行重新审查，冤假错案全部重查，无罪者当场释放。

    那些被赦免的无辜之人无不向这些新来的汉卒表示感恩戴德的谢意，而那些刚刚被抓进没几天的“百姓”，却是面含愠色，心有不甘。

    四个牢房里，每个牢房有两个犯人，他们所犯下的罪行不是偷鸡摸狗，也不是烧杀抢掠，而是当街闹事，挑衅大汉官兵的权威。

    没错，这群人就是几天前在冀县府衙北道闹事的主犯，根据县衙官吏详查，这几个人的身份非同一般，全都是当年冀县变乱遗留下来的“旧吏”。

    所谓“旧吏”，实际上就是已经被剥去官籍的前朝府吏，其中官职最高的那个人，曾是凉州军司马赵衢麾下军候侯显。

    除侯显以外, 这其余六人全都是当年变乱参与反抗马超将领的麾下将吏，并且在军中和天水郡中都有着相当威望, 因此他们才能鼓动这千百人在那里闹事。

    然而, 根据详查出来的卷宗来看, 这几个旧吏早就在建安十八年为马超屠灭，可现实却是令人大吃一惊。

    死去的人可以复活, 这是违背世间万物本源的，除非这个世道根本就不是真实的世界。

    其实这个卷宗刚一出来的时候，负责详查这件事情的梁绪也一头雾水, 他在此地任职八年，居然会出了这么一个难以费解事情。

    如果说他们是死去的活人，倒不如说是活着的“死人”。

    “哼……若予我两千军卒，老子便可亲手宰杀那魏延老儿！”侯显靠在墙根角落处, 那双充满仇恨的眼睛死死盯着在地面上爬行的小虫子。

    站在牢房门前大梁木旁，有一身着褐色麻布衣，脸上露出些许书生气的旧吏有些埋怨地说道：

    “若非尔冲动行事，事态岂能发展至如此地步！现在倒好, 我等之策近乎于前功尽弃。”

    “梁正, 汝说得头头是道，那又为何怂恿我等亦随尔等送死？”这时, 站在对面牢房的旧吏朝着侯显这边颇为不满地质问道。

    很显然, 在他们的团队当中, 很多人都不是自愿而来，要不是侯显和梁正怂恿他们一起闹事, 估计这个时间, 这些人都还在家中耕地呢。

    说得越多，破绽越多, 不团结因素也就更为明显，这让一直都站在这道牢房门外的李休不禁微微一笑。

    根据他们所说的话来看，侯显和梁正作为这个团队的核心, 那几人都是被他两人怂恿而来, 并且团队的磨合程度也没有达到预期效果。

    从事件发生至现在已经过去五天的时间，这几个人在四个牢房里每天都在磨嘴皮子互相埋怨。

    甚至还有人想主动坦白事实, 可却被侯显的威胁而不得已继续陪着他们耗下去, 而正是因为这次威胁, 恰好让守在这里观察的狱卒注意到, 并报给了魏延。

    并且魏延在得到这一消息后，第一时间派人明察暗访，把整座冀县每家每户的老百姓都查了一遍。

    这不查不知道，一查还真得到了令人意想不到的惊喜，在东街道一间门房中，负责搜捕的军卒抓到了侯显留在这里的同伙。

    根据他们所供出来的情报来看，这间门房就是侯显与魏国校事府联络的聚集地。

    而且在冀县被攻破后，他们受到命令进入蛰伏期，直到马岱执掌陇右军事，校事府忽然传来命令，让他们在这里集中闹事，于是就有了昔日仇恨的一出大戏。

    站在这座极其酸臭的牢房内，李休即使是有百毒不侵的身体也受不住这样的味道。

    于是他便转头看向身旁的狱卒嘱咐道：

    “多加注意，并观察彼众交流之言，一旦有破绽露出，定要报之我等。”

    “唯。”守在此处的狱卒听罢，双手紧紧抱拳向李休回应道，“请将军安心。”

    踏踏踏——

    说完，他就径直走出了这座牢房。

    吱呀——

    推开大牢正门，一股强烈的光线照进屋内，李休感受着盛夏带来暖洋洋的阳光，那放松下来的脸上露出了满意的笑容。

    而这时，马谡忽然从北面的石板路策马而来，看他的表情没有太强烈的反应，估计今天没有什么太大的事情。

    他一边站在牢门外面尽情享受着阳光带给他的快乐，一边等待着马谡的到来，这次前来应该不是因为公事，如果是公事他不会这么慢。

    “孝然！”当他看到李休正站在那里抻懒腰享受盛夏热意的那一刻，那略微严肃的表情一下子就爽快起来，“吁！！”

    希律律——

    胯下战马扬蹄嘶鸣, 坐在马鞍上的马谡轻拽缰绳, 双腿紧夹马腹, 这才把马儿的身体稳定下来。

    踢踏踢踏——

    只见其扶着马鞍, 踩在左侧马镫的腿紧紧蹬住，顺着左腿的力气顺利翻身下马踩在地面上。

    跟在李休身后的两个亲兵见状, 马上走上前来为马谡牵马执鞍，把这匹战马送到马厩中休息。

    “听罗羽言，得知公于此处，于是便策马赶来寻君。”马谡脸色颇红，看样子是骑马运动得太快，且又加上天气太热导致的。

    站在原处的李休这时挪步上前，他那颇为享受的表情也转变为和善，抬眸看着眼前的马谡，李休有些疑惑地问道：

    “幼常公此来何事？”

    “丞相已下令，以吴班为将、上官雝次之，率军三千于昨日从汉中出发，三日后便至此处接替我等。”马谡笑了笑，果然什么事都瞒不过他的眼睛。

    二人并肩走在街头，大路上百姓熙熙攘攘忙碌着一天的事务，好像早就已经把前几天的事情忘在脑后。

    不仅如此，还有几个羌胡打扮的羌人走在街头上，他们说着地道的汉话，其中还掺杂着一些羌地口音，倒也不违和。

    李休听着马谡的话，那平淡的表情依旧如此，看来丞相心里也清楚这件事情不好处理。

    “派此两人前来，幼常公可否与我说上一说丞相为何如此安排？”

    “哈……孝然多谋善虑，岂能不知丞相用意，过谦，过谦矣！”马谡不禁被他的话逗笑，但他还是要把自己的想法说出来的，“丞相亦知，过去十数年仇恨仍然未解，何如？当是扶风马氏犹存在世，因此彼众之恨才始终难以得解。”

    他说的没有错，马岱的活着让那些曾经遭遇过灾难的老百姓始终存有芥蒂，直到他出现在了众人眼前。

    在冀县百姓眼里，扶风马氏的所有人全都是刽子手，没有一个人是可以例外的。

    所以，要想把仇恨化解，短时间内解决根本没办法，所以也就只能换人前来镇守此处，让魏延等人班师受赏。

    而且，说到这件事情，李休不由得把他亲自调查出的事情告诉给了马谡：

    “幼常公，有件事公或许不信，但却是事实。根据调查，被抓的七个闹事主犯，早在建安十六年春就被马超所屠灭矣。”

    

