    戚望登录论坛，找到云烟市板块，点进一扫。

    　　“真热闹啊。”

    　　戚望看着那满屏相关帖子微微摇头。

    　　昨晚的城外爆炸已经被探清，已死的六人身份一一罗列，至于处理，毕竟地处荒野，且行凶者林七也是荒野流浪者，所以无法可循，顶多是人类商会的强者以私仇出面，可至始至终人类商会都没发出任何通告和声明。

    　　“杀杨成的可不是我。”戚望想起昨晚那踏空而立的白衣女子，他确实也很想亲手杀了杨成，可爆炸过后他已是强弓末弩，都不如杨成剩的气力多，真算起来是他输了！

    　　方物在联盟的身份地位极高，所以此件事中连她的一点影子都没泄露，而人类商会之所以无动于衷，恐怕也是因此原因。

    　　论坛上吵得沸沸扬扬。

    　　许多人对此惋惜，一个有望乙级的强者竟然跑去跟一个丙级中等换命？

    　　太不划算了！

    　　但同时也有人提出疑问，到目前为止都没能发现狠人林七的尸体，他是否真的死了？

    　　无论外界如何，戚望这段时间都静静的呆在家里，时常去一趟医院看望高桥四人，他们的伤势也不轻，虽然没有性命危险，但没有一二月怕是下不了床。

    　　对于城外消息他们也已经有所耳闻，戚望只是简单解释了一句曾经和林七有旧，四人半信半疑，但很聪明的没有多问。

    　　除了探望医院之外，戚望便不分昼夜的呆在训练室内。

    　　三天、七天、十五天！

    　　戚望一次次的冥想打坐，源源不断的宇宙能量涌入体内，修补体内深处受损的萎靡细胞，分身从某种意义上而言就是戚望的一部分，就像手臂上掉了块肉，随着时间的推移，身体会自动的恢复，重新长出新的血肉。

    　　而打坐冥想便能加快这个过程。

    　　可即便如此，恢复速度之慢还是超出了戚望的预料！

    　　“太慢了！”戚望再次从冥想中恢复，感受着体内的缺失力量，皱眉道：“耗时一月，即使日夜不停，效果也不明显，看来这件事只能慢慢来了。”

    　　戚望又恢复了往常的日子，夜晚打坐，白天和年酥出门逛逛，下午便在家里一个人修炼。

    　　“和杨成一战我收获很大！登堂身法还不熟练，拔剑斩的速度还可以更快！”

    　　戚望以本尊在家里磨练技巧。

    　　分身也好，本尊也罢，都是同一意识，所以戚望的本尊也会登堂身法和拔剑斩！但本尊毕竟只有单手，且体内细胞还在充盈过程中，远没有到达身体极限，所以发挥的战斗力很差！

    　　但这很差是相对于分身战力的！

    　　目前的戚望本尊拥有精准能量控制、登堂身法，一手拔剑斩，这三样足以令他在丁级内所向披靡，即使是丙级初等也有一战之力！

    　　三月时间眨眼而过。

    　　随着时间的推移，林七始终没现身，质疑他其实还活着的声音少了许多。

    　　杭区分部，二楼。

    　　中年男子看着远处正在和仿真机器人搏斗的独臂青年，机器人的屏幕难度显示丁级高等，因其是珞银金属的关系，所以比一般的丁级高等还要难缠，可只有独臂的年轻人却轻松应付，招式凌厉干脆，一次次打退机器人。

    　　除了他以外，二楼的许多评级武者也仔细看着，一般来说，分部内出没的封顶就是丁级高等，丙级强者是很少回分部的，他们都是在荒野肆意闯荡，对他们来说，只有一次次厮杀才能提升自己。

    　　“真强！”

    　　“那就是戚望吧，听说分部里的丁级他可以名列前三！”

    　　“啧啧，入门身法！精准境界的能量控制！要不是吐纳术的天赋太差，他绝对是名震云烟市的天才！”

    　　二楼的强化者们议论纷纷。

    　　朱程只是凝目看着青年手心覆盖的薄膜，从他成为强化者到如今，也已近七个月了，可从他的能量波动来看，仍旧只是丁级中等左右，提升很小！几乎和当初测试时一样！

    　　“进化后的基因层次太低了！”朱程微微摇头，自从“美味”酒楼一战，他就经常关注这青年，他其他地方都极其出色，可就是吐纳术一块，太弱了！照这种情况，别说身体极限，就算是丁级高等恐怕都需要三五年！而若想达到身体细胞极限，怕不是得十年？

    　　时间太长了！

    　　等他达到丁级身体极限，和他同阶段的说不定都丙级高等了！

    　　丁级本就是打基础的阶段，这个层次的强化者，提升越快越好！只有将细胞尽可能的扩张到极限才能分出精力去学习发力和能量控制。

    　　“但凡他的吐纳术层次能达到普通水准都不至于会这样！”朱程很是无奈，在这种情况下，戚望甚至只需要和普通强化者的天赋一样，他能够花费资源去培养他！

    　　可戚望的吐纳术一块，是九成九后的那一批垫底！

    　　“一个丁级就能掌握精准境界的，你还在这挑肥拣瘦。”刘阳走到栏杆前，冷笑道：“朱程，要不我拿个丙级潜力的强化者和你换换？”

    　　朱程淡淡道：“不用了。”

    　　开玩笑！

    　　入门身法，精准境界，戚望虽然只有丁级中等，可却能说丁级无敌！即使是最顶尖的那一波丁级高等，也许能压制他，可仗着入门身法，戚望也不会落败！

    　　这样的存在，本身就可视作半个丙级！朱程怎么舍得拿他换个丙级潜力的强化者。

    　　刘阳望着那独臂青年，惋惜道：“还是你眼光毒辣啊，当时我要是咬咬牙，他就是我军部的人了。”就算进步再缓慢，可戚望只要身体素质达到极限，就是丙级初等中很强横的存在，再以他现在表现出来的天赋，谁敢说等到十年后，他其他方面不会再出人意料呢？

    　　朱程没有说话。

    　　他哪是什么眼光毒辣，他纯粹只是听那一位的吩咐办事，在“美味”事情之前，他甚至都没拿正眼瞧过那小子。

    　　刘远处结束战斗的独臂青年走到休息处，在那坐着的白裙女孩递上毛巾和水瓶。

    　　“可惜啊。”

    　　刘阳双手按着栏杆，叹道：“这小子的吐纳术若是再强一些，手臂未断，应该也能进入战争学院。”

    　　闻言，朱程眼神一凝

    　　“杭区分部已经六年没有出过这种天才了。”朱程说道：“毕竟整个云烟市一年才有这一个名额，那地方的选拔条件太苛刻了。”

    　　一头白发的王经义背着手走过来，淡淡道：“三个月前本来是有个板上钉钉的，谁想到竟是个愣头青，为了个区区杨成，赔上自己性命。”

    　　刘阳皱眉冷声道：“尸体到现在都没找到，人未必死了。”

    　　王经义耸肩，“也许被什么怪兽啃的骨头都不剩了吧，三枚近距离爆炸的火神弹，别说他，就算是我们几个，有多少把握能活着？”

    　　刘阳沉默了。

    　　那场战斗早就通过在场的碎片、细节重新复盘了，只是尚未对外公开罢了。

    　　“狠人狠人。”王经义感叹道：“不仅对敌人狠，对自己也狠，这种人未免太可怕了。”

    　　坐在远处休息区的戚望正在和女孩聊天，耳朵微动。

    　　他的细胞基因层次，就算是本尊，也是在二天内完成吐纳术的！所以经过这七个月的修炼，他目前的身体素质距离极限也不远了！目前表现的只不过是故意展露的一部分。

    　　相隔甚远，可这些二级经理并未料到戚望竟然能听到如此远的对话声。

    　　“战争学院？”戚望心头一动：“这地方和战争楼有什么关系吗？”

    　　两者听名字就很相像！

    　　年轻人看了看自己手掌，微微一笑，体内的那个它，已经恢复过半，到时候就知道了。

    　　“走吧，年酥，回家了。”

    　　戚望站起身。

    　　又是三个月时间眨眼而逝。

    　　山河园地的顶楼，深夜的训练室，窗外透进的月光铺满屋子，映照在墙壁上的斜长影子在此刻缓缓蠕动，挣扎着出现了两个分叉，如清水般微微波澜，最后凝固。

    　　一人两影！

    　　盘坐着的独臂青年霍然睁眼，在他身前，一点白芒乍现，随后便是飞速凝聚形成的身体。

    　　一个活生生的人类凭空出现。

