        见王轩感兴趣，戴捕头放下筷子继续说道：福威镖局可是个老字号了，上一代林远图就是纵横江南四省的武林大豪，那都是四十多年前的事情了，听说啊，那林远图凭借一手七十二路辟邪剑法，天下间少有敌手，至此开创了福威镖局。

    到了他儿子林镇南这一代，就更了不得了，这林镇南同样是一方大豪，结交天下各路朋友，黑白两道可以说交友广阔，现在生意都能辐射到江北了，各个省都有分社，手下镖师，趟子手等等上千人，那实力真的是厉害。”

    只听到林远图，王轩便明白自己这是在笑傲江湖中了，至此，他也算心里多少有底了，很多东西他已经知道明白，就可以一点点规划目标。

    特别是现在林镇南还在，那么就是剧情还未开始之前。

    想到那种种神功秘籍王轩就有些心驰神往，比如，辟邪剑法，葵花宝典，欲练神功，必先自宫。

    王轩赶紧正襟危坐，感觉菊花一紧。

    这两个还是算了！

    除此之外，笑傲中还有……

    【紫霞神功】运起神功可以提升目力、耳力、轻功、内劲，亦可疗伤、化解异种真气、延年益寿且没有负作用，远胜五岳其他门派的内功心法。

    【寒冰真气】左冷禅自创，可发出至阴至寒的真气，针对任我行设计，同时长期修炼效果未知。

    【吸星****月神教绝学，修炼难度极高，需自绝经脉、废除内力、清空丹田方可修炼，负面效果是致命的内力反噬。

    【独孤九剑】独孤求败所创，这门剑法门槛极高，非常吃天赋和悟性，属性稍低之人根本无法参透、修炼。

    【纯阳无极功】道家功法之精华，由张三丰所创，此功法是武当派最高内功心法。

    【易筋经】少林绝技，易经洗髓，为内功心法中最上层的绝学。

    王轩坐在那里想事情，戴捕头也没有打扰，只是自顾自的吃酒。

    只是，既然有了独孤求败的独孤九剑和武当的纯阳无极功，那么其他一些绝学那？

    比如【九阳真经】【九阴真经】，一时间，王轩想的有些呆了。

    好半响之后才反应过来，自己现在想这些个干什么，这里任何一个都不是自己现在可以指望的。

    即便最差一级的紫霞神功，令狐冲都没学到，自己现在想这些屁用没有！

    另外一个问题，江湖势力这么强大，还被朝廷压的死死的，那么朝廷里怎么可能没有高人？

    不然这些高手随便一个都可以去刺杀皇帝了，何至于这些江湖人士还这么畏惧朝廷！

    这么说来，这个势力就不单单是笑傲江湖了……是了，这是一个真正的世界，不是单纯的电视电影，内中势力不会这么简单。

    一时半刻，王轩也理不出什么头绪，便不再想这些事情，抬起头来看向戴捕头继续问道：“咱福州府和附近地区还有什么武林豪客吗？”

    戴捕头放下筷子，继续说道：“北边，福宁州有个巨鲸帮，专门做海上生意的。”

    “另外，咱们福建省最大的武林门派就是莆田少林寺了，在整个南方也属于最大武林门派了。”

    这个王轩知道，最早的【葵花宝典】就是从莆田少林寺流传出来的，华山的【紫霞神功】据说就是出自【癸花宝典】上半部分。

    华山派的岳肃和蔡子峰在莆田少林看了葵花宝典，二人分看上下两部内功和剑法，准备回去后再重新整合，哪里知道上下部几乎完全相反，冲突极大，最后导致华山分成气宗和剑宗两派，内斗之后实力大为衰弱。

    但王轩却知道一种说法，紫霞秘籍，入门初基，葵花宝典，登峰造极。

    “还有什么独行侠一类的吗？”

    王轩问这些是想看看自己能不能招揽一些，一来，看家护院，指望这些捕头之类的不是长久之计，二来，他也想学学，他一身功夫都是国术系，或者叫外功一系，而江湖上的内功啥的他是一点接触也没有，心中着实好奇。

    “还真有。”戴捕头喝了口酒继续说道：“有个叫‘万里独行’田伯光的，在福建武林也是响当当的一个号人物，轻功刀法都是一绝。”

    “田伯光……”王轩差点没一口酒都喷戴捕头脸上去，“淫贼田伯光？”

    “淫贼？！”戴捕头摇头一笑，“不想王老爷还听过这事，说起来这倒是田伯光冤枉了。”

    “怎么个事情，你说说。”这事王轩就有点好奇了，原著中对田伯光的介绍确实有意思，‘江湖人送绰号万里独行田伯光，又被‘正道’武林称其为采花大盗’。

    有倒是只有起错的名字，没有起错的外号，可其外号中却没有采花大盗几个字眼，更有意思的是，特意强调了正道人士称其为采花大盗。

    难道是因为邪派武林人士都没有妻女？

    或者邪派武林人士对妻女被采花处于一种无所谓的态度？

    自古以来采花贼都被所有人看不起，为何到田伯光这里出现意外？

    反正原著中田伯光没有任何劣迹，就连仪琳他爹都不介意田伯光抓他闺女的的事情，反而让田伯光贴身保护仪琳。

    看来，这里面有猫腻啊！

    “这事情起因还跟五虎门有些关系，就是今天那个想要拔刀的少年人。”戴捕头一下子打开了话匣子。

    事情皆因五虎下门的少门主吕俊雄而起。

    这吕俊雄为人十分好色，却又不喜欢上青楼找小姐姐，偏偏喜欢强抢良家女子玩，这几年来也着实霍霍了十几个良家女子了。

    但是这人也知道些分寸，从来不去城里招惹是非，专门盯着城外乡县里的人下手，这些平头小草民却是求告无门，打官司都打不起，这一来事情就不会闹得大，再加上他们五虎门的势力，这几年来倒也相安无事。

    反正是些韭菜，即便让吕俊雄霍霍，一辈子下来又能霍霍多少，无甚大事。

    但是这人啊，走夜路多了难免遇上鬼，去年的时候，这吕俊雄再次抢人的时候就遇上了路过的田伯光。