    “旅客们,由边城开往燕城西站的1489次列车就要进站了，请有序做好上车准备。”

    伴随着刺耳的汽笛声，陈旧的绿皮列车停在进站口,四个少年人怀揣着各自的大学录取通知书，背着大包小包的东西检票上车。

    沈迟长到了一米七八的个头，将行李箱轻松拎到行李架上，放好后帮着矮他一个头的施梁放行李。

    四个人放完行李坐到座位上,沈迟坐在窗边,庄州翻着手机地图：“沈迟在燕大，施梁在首师,燕深在衡阳学院,我在燕美，学校都是挨着的，完全可以租房子一起住。”

    “贵。”

    燕深言简意赅。

    施梁深有同感：“燕城的物价好高，我看学校贴吧上说一个月生活费就得两三千,我想象不到一个月怎么能花两千。”

    火车慢慢启动,路面颠簸，他们订票太迟买在了最后一节车厢,座椅摇晃得更厉害了,从没出过远门的施梁吐在了小袋子里，坐他旁边的燕深也紧缩眉头。

    庄州从书包里把庄妈妈准备的东西放在火车桌上：“我妈知道你们会晕车,提前准备了晕车药，还有果冻、牛肉干、苏打饼干。”

    施梁被他一提醒，也从座位底下翻出了满满一筐橘子：“我舅妈也给我装了橘子，可以剥开闻闻味儿。”

    “燕建国塞的。”

    燕深将一版小牛奶搁在桌上。

    沈迟坐惯了去燕城的绿皮火车，完全没有不适，只不过他准备闭上眼眯一会儿前,想起来似地问：“昨天你们谁送了我胸针？”

    是枚贵重的祖母绿宝石胸针，宝石边点缀着银饰，看起来光彩夺目，不像是摊子上买的便宜货。

    “我没有。”庄州否认，“我自己都没买过。”

    “我也没有。”施梁紧随其后说道。

    坐边上的燕深也摇头。

    “昨天大家送的礼物都写了名字。”施梁忽然想到一个可能，小心翼翼问，“会不会是……你哥送的？”

    他已经很久没听沈迟提过严老师，不知道两个人是不是闹矛盾，冬天过后他再也没见过严老师，隐隐成为心照不宣的禁忌，谁也不敢轻易在沈迟面前提。

    他的话音刚落，便被庄州扯了扯胳膊，立马噤若寒蝉，刚要转移话题时听见少年开口了。

    “我没有哥哥。”

    与施梁想象中的低潮不同，少年语气坦然，像是在说一件无足轻重的事：“原本没有血缘关系，不懂事才会叫哥，平白拖累别人。”

    庄州三个人面面相觑，庄州眼里划过一抹讶异，原来沈迟和严老师没有血缘关系，可明明两人相处时无比亲近。

    从边城到燕城要坐三天三夜的火车，当驶出边城边界时，他们趴在窗户边都沉默了，依依不舍地望着边城破旧的城区远去，可脸上都充满着对未来的希冀。

    因为火车晚点，沈迟在开学典礼上迟到了，他手上还抱着大包小包的东西，随意地坐在了礼堂最后一排。

    燕大的老校长发表开学演讲：“诸位，很高兴能在这里看到大家，我知道你们在过去的学习生涯中大都目标明确坚韧拼搏，然而在开学的第一天我想说的是，人生不止一种选择。”

    “你们在燕大的每一天都是自由的，或许追求学术，或许寄心工作，或许消磨光阴，人生没有绝对正确的路，我由衷地尊重你们选择的权利，希望你们度过无悔的四年。”

    沈迟坐在礼堂最后一排，看不清校长的面容，但他感受言谈中自由洒脱的气息，突然开始喜欢这个学校。

    *

    偌大的会议室中，乌木桌两列坐满不苟言笑的人，最上方的主位却空荡荡，似是虚位以待。

    望着坐在他上方的骆书，郑安摆弄着玉石把件，有备而来开口：“严氏毕竟姓严，一个外姓人打理严氏资产没这个道理，严氏又不是没人。”

    底下的汪绍一听便听出了郑安的心思，骆书是严照的至交好友，年轻时曾为严照挡过枪，现在身体都落下哮喘的病根。

    骆书接手的严氏一根针都插不进，严济不良于行，郑安摆明了想扶严雪宵上位，打着架空的主意。

    “严氏姓严，我想在座的各位没人反对雪宵执掌严氏，但不是现在。”汪绍第一个站出来唱反调，“雪宵在国外念的哲学，根本没接触过生意，严照若还在想必也会让他从低层做起。”

    他一出声不少人应和，如今的严氏已是派系林立，没人想打破来之不易的平静，更不想浪费时间陪太子爷读书。

    正在会议室扬扬止沸时，会议室关闭的门忽然开了，一个泛着冷意的声音传来：“汪叔说得是，我该去华联航运。”

    空气瞬间安静。

    汪绍听出了是严雪宵的声音，华联航运是严氏一家子公司，去华联航运确实是从低层做起。

    可他在华联航运的账目上做过手脚，他听出了其中的威胁之意，后背渗出冷汗，不得不改口：“刚刚是我想岔了，雪宵你早晚都要坐在那个位置上，早一天晚一天有什么区别？”

    “我资历太轻。”

    “有你骆叔叔从旁辅佐，资历不是问题。”汪绍不动声色将骆书放在次位。

    “还有谁有意见吗？”郑安站起身，环视了一眼会议室，最后的目光落在骆书身上。

    汪绍变了口风，之前附和的人也不敢出声，骆书轻轻扶了扶镜片：“我当然没有意见。”

    董事会结束时，汪绍停在会议室门边，怜悯地看了志得意满的郑安一眼：“你还当他是以前的严雪宵吗？”

    “如果不是我，他现在还回不了国。”郑安没将汪绍的话放在心上，“即便他坐那个位置上，不叫我一声郑叔他坐不稳。”

    汪绍摇了摇头离开了，严照的儿子岂会甘心当一个傀儡，他没猜错的话，严雪宵不是困于国外，而是做足准备才回国，他看这严氏要不太平了。

    而第一次来到华国的阿裴坐上车，他目不转睛打量窗外的燕城，好奇问：“您要去哪儿？”

    男人的面容隐在阴影中，看得并不清楚，仅仅勾出分明的下颌轮廓：“燕大。”

    *

    开学典礼结束后，沈迟抱着行李走向宿舍，宿舍的床位是提前分好的，他住在四楼最末的一间，宿舍只住了三个人，另一个人还没到。

    他带的行李并不多，但行李箱中的礼物尤其多，在公交站分别时施梁都要塞给他一大袋橘子。

    像是怕他不好好吃饭般，庄妈妈甚至往他的箱子里放了饭盒，还用保鲜袋封了条腊肉，他默默把腊肉挂在风干处。

    正在他放行李时，一个人走过来打招呼：“你好，我叫赵然，是你的室友。”

    “沈迟。”

    他淡淡开口。

    赵然望着沈迟不值钱的行李，最贵重的还是一台过时的笔记本电脑，忍不住问：“你应该不是燕城人吧？”

    他从小在燕城长大，不能说身边的同学都是有钱人，但穷到上学自带腊肉的还是头一次见。

    少年顿了顿回答：“边城人。”

    望着沈迟一头张扬的红发，赵然没敢再搭讪，他对边城的印象永远是新闻中的犯罪率高发，虽然不至于戴有色眼镜看人，但他还是熄了交往的兴趣。

    沈迟收拾完东西已经是晚上九点了，大一新生明天才开始上课，今晚有美院的灯火展。

    他疲惫了一天，原本没有看展的兴趣，但庄州闹着要他拍照片，少年一个人向灯火展走去。

    黑暗中的湖畔挂满纸质灯火，单薄的纸身在夜风中摇摇晃晃，湖面如同染上碎金。

    他不喜欢人太多的地方，踏上灯火通明的桥，向幽静的湖深处走去，光明与黑暗逐渐重合，静得只能听见泛起的风声。

    忽然，他听到身后有人在叫他的名字，音色熟悉而陌生：“沈迟。”

    耳边的风声霎时间停止，世界仿佛骤然安静，少年缓慢地转过身，他的头微微低着，最先望见的是——

    男人系在腕上的红绳。

    作者有话要说：四更√

    崽崽上大学啦，跳过高考是因为没什么大事，如果有人想看的话可以更在番外中。感谢在2020-11-1105:44:52~2020-11-1119:52:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出浅水炸弹的小天使：般若1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：卡莲、零点、小又酱1个；

    感谢投出地雷的小天使：zql、般若、子非鱼2个；鹤十三、yc、soft他爹、mangosaki、枼梓酱～、红尘未央、鸣鸣笛、rainbow、七金鱼、清欢、你吃饭了吗、星辰、大袁、心念、20131006、阿尔法、47340030、士多啤梨、迎风、肉肉、h、anxi、更更、精分小宝贝、狮子座的虎牙、袁小瓶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：朝朝暮暮101瓶；咳咳咳61瓶；shan54瓶；2589306350瓶；咪咪珈39瓶；顾钦36瓶；你猜猜30瓶；ennloo29瓶；屰月羽天、白桃兔兔23瓶；楓意、山头绿又荒、林间自由、狮子座的虎牙、胖达~、嘘20瓶；崽崽想喝杨枝甘露18瓶；馄饨馄饨面16瓶；谁与归、婧区、大花猫、听说我五行缺你、楚小玉、奚、无锦敛华、小李吃饱了、躺着也中枪、萌萌哒、长乐、朝菌、一颗饭团子呀、板栗炖鸡、平安喜乐、一语清风、慕汐言、小乌鸦会掉毛吗、舞月10瓶；黑猫、梦之幽灵9瓶；木下8瓶；央央猫咪7瓶；星辰、蜻旦6瓶；凶兽不可说、马儿呀、阳阳妈妈、霜降、可乐、杝萌萌、花吃了桃茜茜、232dliangyi、恼煞人的小无赖、催更的5瓶；僧4瓶；蓝天、echizen3瓶；馬卡貝拉、阿拂、陌路清雨、七金鱼、笑忘书、244590732瓶；燕凌晨、千山闻舟渡、叶只吻、烽铎、04071022、周助、柚佳子、缘君、王一博肖战天天开心、不爱吃水果、有点咸1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

