    外界地狱峡谷中，灵泉福地所在的位置，圣堂长老李纲一脸铁青无比，一头花白的头发都炸了起来。

    “凡儿！”

    李纲仰头悲呼，声音撕心裂肺，惊动了所有人，无数的目光都向着他汇集而去，人们心中惊疑不定，难道李一凡陨落了？

    猜测中，人们将目光投向祭台上方的光幕上，见到李一凡的名字正在渐渐的淡去，然后逐渐地消失不见。

    李一凡陨落了，果真是死了！

    这已经不是第一个亲传弟子陨落，从这次历练开始至今，已经先后有数位亲传弟子陨落在地狱中，他们来自各大势力。

    “凡儿！为父若是知道你是被修者所杀，一定将其碎尸万段为你报仇！”

    李纲睚眦欲裂，眼角都在滴血，老来得子，他就这么一个儿子，还是下位神体，多么的不容易，而今就这么没了。

    “噗！”

    李纲悲极攻心，一口老血狂喷而出，染红了胡须。

    地狱六道轮回之天道世界之中，叶辰等人来到天道世界中央，目光落在那根通天石柱之上。

    通天石柱，也就是天道世界的阵基，其上密密麻麻全都是阵纹刻划，一条一条复杂晦涩，玄奥无比。

    注视太久，让叶辰都有种晕眩的感觉，眼睛更是疼痛无比，都快要滴出血来。

    “这阵纹好霸道！”血轻舞惊呼，她亦是不能长时间观摩，否则眼睛疼痛难忍，沃斯与雅妃娜也是如此。

    只有叶辰一动不动地站立在石柱前的虚空中，只有学会这石柱上的阵纹方才可以打开天道世界的壁垒，离开六道轮回皇极道阵，别无选择。

    再者，六道轮回皇极道阵，叶辰已经学会了五道，这是最后一道，一旦学成他就可以寻找材料雕刻出皇极道阵，虽然他无法雕刻出多少的道韵，但也能发挥恐怖的威力，所以他是不会放弃的。

    叶辰一直在看，双眼溢出鲜血，顺着脸庞滚落，他的眼睛已经被鲜血模糊了，痛苦难当。

    他在坚持，一分一秒的坚持着，终于他再次进入了空灵状态。

    进入空灵状态之后，叶辰便不再是以眼睛观摩了，而是以心以神在观摩，于此同时脑海中也开始临摹起来。

    时间飞快的流逝，十余日后，石柱上的阵纹闪烁光华，开始蠕动起来。

    所有的阵纹一缕缕一条条地飞了起来，脱离石柱表面，而后融合在一起，组成一幅浓缩的光图，而后没入叶辰的眉心之中，整个天道世界也开始缩小，飞快地缩小。

    “咻！”

    一束炽盛的光自叶辰的眉心中射出，穿透无尽虚空，嘣地一声将天际尽头的世界壁垒崩出一个巨大的黑洞，空间通道浮现。

    “我们可以离开这里了！”

    叶辰转过身来，一脸触目心惊的血迹，眼睛都是鲜血模糊，让几人一惊。

    “主人！”

    雅妃娜快步来到叶辰身边，拿出一块带着幽香的丝帕为叶辰擦拭血迹，道：“主人，你没事吧！”

    “没事。”叶辰淡淡一笑，摇头说道。

    沃斯看着这一幕，眼底深处闪过一抹深深的失落；而血轻舞的面色很平静，眼中却有一抹血光一闪而逝。

    “走吧，要服侍你的主人不要当着我的面，出去后再做也不迟！”血轻舞冷声道，话落她展开性感火爆的身躯，快速向着空间通道飞去。

    血轻舞的话让叶辰有些尴尬，自雅妃娜手中取过丝帕，自己擦拭起来，道：“我自己来就行了，先离开这里。”

    “是，主人。”雅妃娜微微低头退了两步，而后跟在叶辰身后，飞快的向着通道而去。

    很快的，叶辰他们便进入了通道，在通道中飞速穿梭，最后出现在一片一望无际的未知地域。

    这里有高耸的山脉大岳、有广阔的平原、有奔涌的河流、有飞流直下的瀑布。

    只是在三个血日的光芒之下看起来有些渗人，一切都是血色的，在血色光芒照射下，连河水与瀑布都被映成了血红色。

    远处时而传来妖魔与恶兽的气息，让叶辰他们心生警惕，知道在这片地域中隐藏着许多的妖魔与恶兽。

    “就此别过。”血轻舞突然停了下来，转身看着叶辰，那双美丽而妖异的眸子中传出些许波动，“现在你已在六合巅峰，下次再相见或许你已经拥有了让我出手的资格，我相信你不会让我失望，我也不会让你失望，定会亲手取你性命！”

    叶辰摸了摸鼻尖，很随意的一笑，道：“我等着你。”

    血轻舞深深的看了叶辰一眼，看着他脸上那随意的笑容，她心底就有种暴走的冲动，冷冷一哼，转身离去。

    “血轻舞！”

    就在血轻舞转身离去之际，叶辰出声喊道，血轻舞顿住了步子，没有回头，只有稚嫩而冰冷的声音传来，“说。”

    “等着我，你的命也是我的，没有我的同意，你不能被别人杀死！”

    血轻舞的娇躯不经意的一抖，然后头也不回的快速离去，很快就消失在叶辰等人的视线中。

    沃斯有些诧异的看了看叶辰；然后又看了看血轻舞离去的方向一眼，他不明白叶辰与血轻舞之间到底是什么关系，是敌还是友？

    “血轻舞，我等着你来杀我”叶辰轻声自语。

    “主人，你放心，她一定会来杀你，但却永远也杀不死你。”雅妃娜有些出神的说道。

    沃斯这下更是懵了，不知道雅妃娜在打什么哑谜，不过却也没有多问。

    叶辰笑了笑，拿出一幅地图来，看着其上绘画的十八座山脉的地形，大致确认了方向，道：“我们走吧，已经耽误好几个月了。”

    他们动身往南方而去，刚走出没多远，血轻舞离去的方向就有滔天的血光直透天际，紧接着巨大的咆哮声隐隐传来，夹杂着痛吼与哀叫。

    叶辰回头看了一眼，这片地域妖魔恶兽太多，血轻舞肯定是在斩杀妖魔恶兽，赚取积分，他相信血轻舞的实力，不会有什么危险，摇了摇头，快速向着南方而去。

    叶辰、雅妃娜、沃斯三人从空中落下，行走在古林之间，他们一路向南，遇到无数的妖魔与恶兽。

    叶辰与沃斯展开疯狂的猎杀，甚至是故意施放出气息引妖魔恶兽出现，短短十余日他们就猎杀了无数的妖魔。其中更有着数只相当于天脉五逆的妖魔与恶兽。

    相当于天脉五逆的妖魔与恶兽十分强大，论实力不比普通天脉六逆的修者差，甚至还要强，但是遇上叶辰与沃斯就注定了它们要被猎杀。

    叶辰的演化术，混沌仙灵力，天生对妖魔恶兽有着极大的克制，使得他战斗起来轻松无比，沃斯的幽冥血脉经过幽冥之河的洗涤，纯净了不少，得到许多的幽冥秘术，加之他的修为已经到达了天脉一逆的境界，所以同样强大。

    就在昨日，他们遇到过一只最强的妖魔与恶兽，其境界几乎相当于天脉八逆，若是天脉八逆的普通修者，叶辰与沃斯联手或许也只有勉强相抗的实力，但是面对妖魔就不同了。

    经过一番大战之后，双方都是伤痕累累，叶辰直接祭出镇妖壶，很轻松的将妖魔与恶兽收入其中，然后将之融化，化为浓血与魔气。

    “主人，我们所走的这个方向对吗？”沃斯问道，一连十余日还未到达地图上标记的地域，让沃斯的心中生出了疑惑。

    “应该没错，我们对地形很是陌生，只能凭借感觉判断，别无他法。”叶辰说道。

    “主人说的没错，我们只能这样去寻找。”雅妃娜点头。

    叶辰他们一路向南，一边赶路一边猎杀，几乎没有半分停歇。

    有雅妃娜这个祭师在，加之他们自身强大的恢复能力，几乎不用担心血气与灵力枯竭。

    如此一来，本来因为在六道轮回皇极道阵中几月时间而被很多人拉下去的积分数疯狂暴增，短短十几二十日再次跳跃到了前二十位，让地狱峡谷那些观望的人与各大势力的主事者吃惊。

    这一日，叶辰他们进入一片巨大的山脉，感应到了几股强大无比的气息，顿时让他们心惊，收敛气息避过那未知的强大生物，翻过这片大山脉，看到了一望无际的平原，可谓是一马平川，望不到尽头。

    “咦！”

    突然，叶辰脸色一变，在平原的边沿停了下来，他祭出镇妖壶，将其握在手中，感应到镇妖壶中多了一股生命波动。

    “主人，镇妖壶中多了一股生命气息！”雅妃娜与沃斯同时发出惊讶的声音。

    叶辰点头，将神识深入其中，看到了让他尴尬的一幕。

    那是玛丽，她正在生孩子，只是气息无比的虚弱，脸色以肉眼可见的速度失去血色。

