    中子战星并没有做什么隐藏，但它本身就是在可见宇宙不可见，不过在X广播段是可以探测到的。

    星际联邦作为一个发达的星际势力，对宇宙各种星体当然有探测手段，即便在曲速之中。

    所以复仇号在追击进取号的过程中就探测到了这颗横在它前进路上的中子星。

    完全没有预料到会在曲速中遇到中子星的复仇号舵手情急之下猛的将复仇号退出曲速，这番操作即便拥有惯性阻尼器存在，也搞得船员们一阵摇晃。

    “怎么回事？”马库斯从舰长位置上站起来喊道。

    “长官，距离我们四十四万公里的前方有一颗中子星。”舵手擦了一下冷汗回答道，这个距离也就比地月平静距离远一丢丢，刚才差点就一头撞上去了。

    “中子星？”马库斯一脸诧异，中子星怎么会刚好在航道上。

    自己明明是跟着进取号向地球开去的，进取号都没碰到，自己怎么可能碰到。这可就奇怪了，他接着问道：“我们现在在哪儿？”

    复仇号科学官立刻回答：“已在星际联邦星域，距离地球大约七十光年，坐标……”

    马库斯听着科学官的话，脸色从诧异变成疑惑，这种位置不应该有中子星啊，他皱眉道：“这里怎么会有中子星？”

    就这种位置要是有中子星，之前应该有一颗大质量恒星才对，但纵观人类历史，根本就没有相关这种距离的超新星爆发的记录。难不成是人类还没诞生，这儿就有恒星发生超新星爆发变成一颗中子星？

    可这不应该，距离地球那么近的位置，这么多年了星际联邦不可能没发现这颗中子星。

    科学官说道：“这颗中子星并没有被记录在星际联邦资料中，但我们通过X光波段探测发现这是一颗直径为10公里的中子星，长官。”

    马库斯想了想，坐回舰长座椅并大声道：“摆脱掉它的引力场，绕过去！”

    现在可不管什么中子星了，先追上进取号才是当务之急。

    “是，长官！”舵手将手从自己光头上放下，搭在操纵杆上，另一只手则张开五抓在键盘上翻飞。

    随着他的动作，常规脉冲引擎开始发挥作用，复仇号在推力作用下缓缓倾斜并调转船头。

    然而复仇号船身刚刚转动，光头舵手就从探测器上发现那颗中子星也随着复仇号的船头方向移动，并始终保持在复仇号前端。

    他喊道：“噢，上帝啊，那颗中子星动了！”

    “你在说什么鬼话，上尉！”马库斯看向光头，认为他在胡言乱语，中子星怎么可能会动。

    科学官连忙对着仪器一通操作，随后喊道：“长官，那颗中子星真的在动...好快！”

    舵手说的话可能是幻觉，但科学官就不一样了。马库斯闻言，猛然从舰长座位上站起来三步并两步走到科学官身后，伸出手掌搭在操作平台上，研究盯着屏幕中的数据。

    “大屏幕显示！”

    数据没错，那颗中子星确实在动，马库斯大喊一声然后走向舰桥中央，抬头看向大屏幕刚刚显示出来的影像。

    “显示X光波段影像。”

    随着马库斯的话，大屏幕徒然一变，一颗原本在可见光波段不可见的中子星出现在屏幕上。

    “虚拟显示磁感线...显示引力场三维图像！”马库斯盯着屏幕继续喊道。

    另一边的科学官闻言，双手在键盘上快速游走，紧接着一条条中子星的数据被他标注在大屏幕的那颗中子星上。

    直径10公里，磁场强度高达20万亿Gs，强大的引力场造成网格空间显示图都凹陷下去一大截。旁边还标注着这颗中子星随着复仇号的船头不断变化的相对位置。

    这颗中子星不算大，仅仅十公里而已，但也是复仇者号整舰长度的6.68倍。毕竟复仇者号长度才1495米。

    ！！！

    马库斯看了一眼中子星不断变化的相对位置，然后又看了看复仇号舵手前面屏幕中的参数，他现在相信这颗中子星真的在移动了。

    不仅如此，还是针对复仇号的移动。

    “长官，扫描结果显示，没有发现中子星上有任何引擎，没有发现中子星上有任何生命迹象。”这还是科学官道。

    “也就是说这是一颗普通的中子星！”

    说出最后这句话，连他自己都不信。一颗普通的中子星怎么可能跟着复仇号移动，还是一种他们所不知道的驱动方式移动。

    “升起偏导仪护盾，准备光子鱼雷，搭载反物质弹头。相位炮各就各位。”马库斯走回舰长位置坐下，双手搭载座椅扶手上，神情严肃的下达一系列命令。

    “护盾已开启，10%...”

    “光子鱼雷已就绪！”

    “相位炮阵列已就绪！”

    马库斯按了一下扶手将通讯接到轮机室，道：“轮机室，冲量引擎开到最大。曲速引擎最大功率准备！”

    “yes sir！”

    关闭轮机室通讯，马库斯对舵手道：“上尉，左满舵，全力避开中子星，然后立即进入满曲速。”

    “明白！”

    “长官，我们要攻击中子星？”这时候炮手问道。

    这一问，不禁让马库斯打了个激灵，攻击中子星？拿什么攻击...攻击哪里？

    他很想说打对方引擎，但对方引擎在哪里。

    没有引擎，难道是生命？一颗中子星生命？

    这怎么可能！

    由于探测不到中子星内部，所以马库斯现在对中子战星一无所知，找引擎只不过是他先入为主的认为会移动并且如此针对自己的，应该是一艘飞船而已。

    但这么一想，他又觉得中子星不可能是飞船！总不能有人将一颗中子星改造成飞船吧...

    反正他是没听说过有那个势力这么做的。

    难道真是中子星生命？

    马库斯这么想着，就改变主意道：“没有我的命令不许开炮......全力避开中子星！”

    命令一下去，复仇号被冲量引擎推动，并满舵拐弯，试图避开中子战星然后进入曲速绕过这里。

    这个举动当然是徒劳的，为了让马库斯明白复仇号现在走不了，中子战星在这时候忽然进入曲速状态。

    中子战星这个举动引得复仇号的科学官大叫起来：“长官，中子星进了曲速状态...”

    他喊着双手急速操作，一边操作一边喊道：“它正向我们撞来！”

    “满舵规避！”

    “来不及了，长官！中子星曲速远在我们之上！”

