    科林看着他控诉道：“你个没良心的，去A771也不喊上我，让我在这里忍受了我妈那么久！”

    想起他这段日子以来被自家母上大人支配的恐惧，科林就忍不住为自己鞠了一把辛酸泪。

    “听莫特利夫人说，你最近厨艺见长，我从A771带了不少食材，要不要你来下厨露一手？”

    唐南意接过机器人管家递过来的水，不紧不慢的说。

    科林掏了掏耳朵，怀疑自己听错了，“你说什么？再说一遍！”

    唐南意轻笑着余又把刚刚的话重复了一遍，科林顿时伸出手指指着他说。

    “唐南意，这是你这个做兄弟的人该说出来的话吗？你太没良心了，去A771回来没给我带点特产也就算了，现在居然还想要我给你下厨？想得美！你怎么不自己下厨呢？！”

    科林一脸气急败坏，他今日穿了一身从司晨那边买来的红色西装，里面真空的，没有穿衬衫，红色西装他穿着就十分骚气。

    这打扮还是司晨给他搭配的呢！

    唐南意看着科林的打扮，本来一身红，气急败坏后脸色也有些红，他就觉得科林像一颗大番茄似的，在他面前乱晃。

    “我建议你下次买衣服可以找玉墨……”

    他是很诚恳的给科林建议。

    但是科林似乎不这么想，“哼，你这是嫉妒我！”说着他还扯了扯衣摆，整理了一下他那身红西装。

    唐南意耸肩他爱怎么想就怎么想吧！反正他是建议过了。

    “兄弟，你下次去A771记得带上我知道吗？不然我到时候找柒柒小美女告状去！”

    唐南意：“……她可能不会理你的告状！”

    科林闻言：“你放P，我跟柒柒小美女关系好着呢！到时候你不带上我，我绝对让她不要放你进A771。”

    …………

    等唐南意好不容易打发走科林，他揉了揉眉心，只觉得脑壳痛！

    科林什么都好，就是太聒噪了。

    他叮嘱了一下机器人管家后，回到房间，他在空气中找到一个节点，然后就消失在房间内。

    陈柒柒第二天醒来后发现光脑里面有唐南意的留言，她打开一看，还是一张航拍图。

    图片下面唐南意留言：[这里就是我的家！]

    陈柒柒看着图片里的星球，这让她怎么说呢？感觉就是一半是火，一半是冰，中间一片小绿洲。

    这星球，感觉不是很合适生存的样子。

    陈柒柒给他留言：[你家挺独特的！]

    看着这个一半火一半冰的星球，她实在是不知道怎么夸，而且感觉这里好像没有什么人居住。

    难怪唐南意会说很荒凉。

    不过在这样的话，那他的族人岂不是很少！他这么强大到底是什么星际种族呢？

    说起来他的外表真的和地球人一样呢，但是陈柒柒和司晨还有玉栖墨三人都猜测过，他肯定不是人类。

    毕竟人体的潜能还不至于开发到和唐南意一样强悍，不输给机器人，甚至还比机器人厉害。

    因为玉栖墨和司晨已经试过了，他们的潜能已经尽量提高了，可是依旧还是比不上一些星际人。

    卓熠他们因为是军人的缘故，体魄倒是比他们强上一些，但也是有限，想要再进步基本上没有了。

    陈柒柒自己锻炼了精神力，还有体魄，她现在力气很大，比普通的男生力气还要大上十倍左右。

    但是她的潜能也就这么多了，因为最近锻炼体魄对她已经没有用处了。

    这就说明她的潜质完全已经开发完了。

    不过陈柒柒已经很满足啦，现在她身体健康，吃嘛嘛香，就是最好的了。

    她可不跟星际人比，那是人比人，气死人，还是算了吧！

