    此时一个人在宿舍里的霍雨浩，上身穿着一件明显大于他身材的白色衬衫，领子的开口也是比较大，凌歌从上面足可以见到他那精致而分明的锁骨。

    再往下看，霍雨浩此时貌似是只穿了一条短裤，笔直的双腿在外裸露，大腿处光滑白皙，小腿处略有弧度，细削光滑，脚腕也是皓如凝脂……

    而他似乎是因为着急开门并忘记了穿鞋，此时两只白净小巧，骨节分明的脚丫就露在外面被凌歌任意地欣赏……

    “这双腿跟王冬完全就是两个风格……”盯着霍雨浩的下身有些发愣的凌歌这样想到。

    这，看雨浩都比看香菱色这可怎么办……

    凌歌咽了下口水，刚才积攒的怒气仿佛烟消云散，甚至有点茫然，他，他要干什么了来着？

    见凌歌一直直勾勾地盯着自己的双腿和脚丫，霍雨浩脸色一红，刚忙说：“凌歌，你干嘛啊，我衣服还没穿好，你要没什么事情我就把门关上了…..”

    霍雨浩看着眼神越发奇怪的凌歌心里有些发毛，凌歌不会有什么奇怪的癖好吧？

    他突然觉得现在的自己像是一颗白菜，正被一只饥肠辘辘的小猪死死盯着。

    就当霍雨浩要关上门的时候，凌歌这才反应过来，急忙用手把门给撑开，强行进入宿舍。

    霍雨浩看着此时像饿狼一样的凌歌心中更是慌乱，而再想呼唤精神之海中的天梦姐想向她询问下经验却发现此时的天梦就像睡着了一样，毫无反应。

    两人一退一进，凌歌步步紧逼，一边走一边说道：“小雨浩，你刚才竟然干敢背叛哥哥我，你现在胆子很肥啊。”

    霍雨浩听到凌歌的话后心中松了口气，原来只是因为刚才的事生气，还以为他要兽性大发了呢…….诶，为什么还有点失落的感觉呢？

    但是，没等他松一口气，紧接着就再次听到凌歌说：“既然如此，我是不是也该给你一点点的惩罚呢？”

    听到凌歌要给自己惩罚，霍雨浩的心突然又提了起来，他，要干什么？

    只见凌歌从空间中再次取出绳子，这绳子跟他刚才用来绑王冬的是同款，都不是一般的绳子，而是那种可以限制魂力的绳索，要不然刚才王冬怎么没有挣脱开来呢。

    “哎，刚刚王冬好像也没怎么剧烈挣脱啊？不对劲…..莫不是他喜欢这个调调，嘿嘿嘿……”此时凌歌想到。

    看着凌歌拿出的绳子，霍雨浩下意识觉得不妙，可也只能不断往后退，像一只受惊的小鹿一般无助。

    他相信凌歌不会伤害她，所以也并没有逃走或是叫喊，反而是他很珍惜这段两人的独处时光。

    毕竟在有了王冬后，他跟凌歌的身边也总是多出了王冬的身影..而且凌歌对王冬……

    看着眼前的凌歌一步一步步步紧逼，小雨浩不禁咽了咽口水，凌歌可不要做太过分的事情，他还小，不可以……

    紧接着凌歌开口说道：‘小雨浩，过来，哥哥跟你玩个好玩的。’

    凌歌此时的语气像极了诱骗小白兔回家的大灰狼。

    而此时的霍雨浩也只是靠在墙上摇了摇头，坚决不答应。

    凌歌看到霍雨浩不上前来，坏坏地嘿嘿了一声，然后说道：“哼，既然你不乖乖听话，那我也只能来硬的了！”

    说着，凌歌便饿狼扑食一般冲着霍雨浩靠着的墙边“呜嗷”一声便扑了过去。

    看着凌歌扑来，霍雨浩自知没有反抗的能力，只能闭上眼睛，祈求凌歌轻一点…..

    窜到霍雨浩的面前后，凌歌用一只手把霍雨浩纤细的双手全部拿捏住，然后再往上一举，然后再开口说道：“小雨浩～～”

    感受着凌歌的举动，霍雨浩此时更不敢睁眼，只是紧紧地闭着眼睛，默不作声。

    看到霍雨浩此时的这幅样子，凌歌“哼”了一声。然后就像刚刚对待王冬那样，把霍雨浩的双手也绑了起来。

    察觉到自己手腕上的异样，霍雨浩也是感觉出来自己应该是被捆绑了，不过此时的他依旧很乖，没有像王冬那样反应激烈。

    看着表现如此平淡的霍雨浩，凌歌反而有些无趣，果然这种事情还是得有反抗……

    看着现在被绑住手腕的霍雨浩，原本就比较诱人的霍雨浩此时更添一抹让凌歌兴奋的感觉。

    难道我只喜欢好看的？

    冒出的这个想法让凌歌都是吓了一跳，不可以不可以，绝对不能萌生出会让这本书被河蟹大神注意到的想法，还有，他可是个取向正常的男孩子，不能弯，不能弯…..

    想到这里的凌歌无意间又瞥到霍雨浩纤细的双腿，顿时想到，我就摸一摸，不算什么吧…..

    内心做了一下心理建设的凌歌最终还是遵循了内心的想法，对着雨浩说道：“小浩浩，作为惩罚，就让哥哥摸一下腿怎么样啊？”

    听到凌歌的话后，原本闭着眼睛的霍雨浩也是睁开了眼睛，眨着一双浅蓝色的眸子看向凌歌，那无邪的眼神看的此时的凌歌都有些羞愧，正要赶忙岔开这个话题。

    对当他要开口的时候，谁知霍雨浩却抢先开了口说道：“好啊。”

    “啊，没事，我就开玩笑的…..”凌歌在刚感觉霍雨浩说出声来的时候也同时如此说道。

    谁知当听到霍雨浩真正的答复的时候才反应过来，他这是答应了？

    这这这这这……这让凌歌有些无所适从。

    “总感觉我在某些道路上越走越远了……”此时凌歌的心里是这样想到。

    看着凌歌愣神的样子，霍雨浩笑着说道：“哦？开玩笑啊，那就算了吧。”

    “哎，别啊，我我开玩笑说我开玩笑的。”凌歌赶忙说道，他可不能让这次烤好的鸭子飞走了。

    霍雨浩若有所思的笑了笑，然后说道：“没事的，先摸就摸呗，王冬也摸过，男人间摸摸更健康吗！没什么的啦。”

    说出这话的霍雨浩此时耳根都要红到发烫了却还要强装镇定。

    “啊，王冬都摸过了？那我也要摸！”听到霍雨浩说出的话后，凌歌赶忙回道。

    是啊，都是男人，摸一下腿不过分……吧？

    在霍雨浩含羞的目光中，凌歌的狗爪渐渐伸到了霍雨浩的腿上……

     ps：摸摸更健康！求推荐，求月票。

