    杨彪眼中一热，他的目光落在了外面的两个古老星纹上，而后缓缓的走了过去。

    洞府外，易阡陌看着眼前这一幕，却什么反应都没有，只是等待着杨彪做出自己的选择。

    “你就不怕这家伙放出来？”老白问道，“那是限制冥族力量的星狱，一旦他被放出来，他的力量便会迅速恢复，你根本不是对手。”

    “如果真是这样，那就连他们两个一起杀了！”易阡陌冷着脸道。

    老白无语，画面里的杨彪，停留在了其中一个星纹前面，他仔细打量，发现这星纹根本没有见过。

    “你只需要全力注入仙力，粉碎掉星阵中一部分星纹即可，剩下的交给我，以你的力量是可以办到这一点的！”

    老怪说道，“你放心，这砂砾的世界与我而言不值一提，我会助你成为这世界之主！”

    杨彪的手，放在了那星阵上，他全身的灵力，涌入了手中，可就当他准备将仙力灌入进去时，忽然停下了手。

    里面的老怪脸色一变，道：“你为什么停下来！”

    “因为我不相信你！”杨彪笑着说道，“我若是真的将你放出来，你岂不是动动手指头，就能杀死我了？”

    “你要如何才能相信我？”老怪冷声问道。

    “不如这样，你刚才的那个爪子我很喜欢，你把那个爪子给我，我就帮你脱困如何？”

    杨彪笑着说道。

    “小崽子，你敢耍我！！！”老怪一声怒喝，一股恐怖的黑煞，从他的身体中勃发而出。

    那黑煞冲天而起，瞬间充斥着整个洞府，眼看着就朝杨彪席卷而来，就在这时，外界的两个星阵忽然启动，其上闪烁出刺眼的星光。

    紧跟着，在空间内，无数的星光从墙壁上的阵纹射出，落在了老者身上，那黑色的煞气，在瞬间被驱散，光芒打在老者身上，里面传来阵阵凄惨的哀嚎，他的身上被光芒灼烧，已经没有一块好肉。

    当黑煞全部消失，空间内的阵纹，这才恢复如常，外界的星阵，也同一时间熄灭。

    杨彪怔怔的看着眼前这一幕，有些不可思议，刚才那滔天的黑煞，让杨彪浑身直颤，他感觉到的只有危险。

    但那星光就更恐怖了，若是落在自己的身上，他怕是在顷刻间，便会灰飞烟灭。

    看着里面颤颤巍巍的老者，杨彪此刻有些相信了他的话，那老者继续说道：“现在你应该相信了吧！”

    杨彪没有回答，眼中全是震撼之色，但就在这时，一个声音传来，道：“他即便相信了，你也出不来！”

    “小畜生！！！”

    老怪的眼中精光一闪，看向了杨彪身后，只见一道身影闪烁而至，却是瞬移而来的易阡陌。

    杨彪愣了一下，看着易阡陌，道：“你在我身边留下了瞬移印记！”

    “这是为了你好！”易阡陌说道，“我知道你有很多问题想问，但是……先不要问，等收拾掉了这老怪，我会如实告诉你！”

    杨彪沉默不语，他看易阡陌，目光变得无比怪异。

    易阡陌走到前面，望着眼前的老怪，说道：“说吧，你到底是谁！”

    老怪眼中杀气腾腾，道：“小畜生，待我出来，我定将你扒皮抽筋，吃你的肉，喝你的血，叫你生不如死！”

    “哦！”

    易阡陌冷笑一声，他走到星阵旁边，道，“敬酒不吃吃罚酒？”

    话音刚落，他的仙力转化为星力，注入到了星阵当中，一时间两个星阵在一次被点燃，里面的星纹也随之运转，星光在一次闪烁而出，像是无数把剑，落在了老者身上，比刚才更加惨烈的哀嚎声传来。

    老怪才坚持了不到片刻，便求饶了，但易阡陌却没有停下来，而是继续催动星纹，不断攻击者老怪。

    “帮我杀了他，杀了他，我将我所有的传承都给你，你的机会只有一次……一次！！！”老怪痛苦的喊道。

    易阡陌没有回头，而杨彪的眼中，则露出了犹豫之色，但只是一瞬间，他便打消了这个念头。

    一直到这老怪奄奄一息时，易阡陌这才收回了手，道：“想好了该怎么回答我了吗？”

    老怪怔怔的看着他，眼中全是恐惧，道：“你为何会有星力，你怎么会有星族的功法，难道是……”

    “是什么？”

    易阡陌问道，“你想说，我的传承来自那位星辰仙帝，对吧！”

    老怪眉头紧蹙，笑着说道：“你不得好死，哈哈哈哈，你不得好死！”

    “我在亡魔岭，斩杀了一个和你修同样功法的家伙！”

    易阡陌说道，“你这点伎俩，骗得了别人，骗不了我，你根本就不是冥族，你不过也只是这砂砾世界里的一只蝼蚁罢了！”

    此话一出，老怪脸上的笑容立即僵住了，说道：“你杀了我师妹，你竟敢杀我师妹，你死定了，你死定了！”

    “等我灭了你，就去灭了你的老师。”易阡陌说道。

    “哈哈哈，就凭你？”老怪冷声道，“一介蝼蚁，也想灭我的老师，你做梦去吧，即便你修了星族的功法又如何？你这种蝼蚁，根本不知道老师的厉害！”

    “不就是三千世界吗？”

    易阡陌笑着说道，“我知道的比你多，到底谁是蝼蚁，还不一定呢！”

    话音刚落，易阡陌再一次启动了星纹，这一次易阡陌没有再留手，而是全力绞杀掉这老怪。

    面临死亡的忘记，这老怪终于告饶了，但易阡陌并没有给他任何的机会，一直到星光将他搅碎成灰烬，这才停下了阵纹。

    杨彪目睹了眼前的这一切，不由浑身发毛，此刻看易阡陌的眼神，充满了畏怯和陌生。

    易阡陌没有理会他，径直走进了洞府内，在老怪的灰烬下，他捡到了一枚储物戒，却不是那星族的储物戒。

    他扫了山洞一眼，确定没有其它的遗漏，这才转身离开。

    “走吧！”易阡陌说道。

    来到外界，杨彪看易阡陌的目光有些躲闪，易阡陌却说道：“我知道你现在想问什么，我也可以告诉你！”

    “你不杀我灭口？”杨彪咽了咽口水。

    “如果你刚才决定将老怪放出来，我肯定会杀你！”易阡陌直言道，“而事实上，根本不用我杀你，你也会被那星纹吸干！”

    “那你为什么不阻止我！”杨彪心有余悸，“为了考验我吗？”

    “我为什么要阻止你？”易阡陌说道，“那本就是你的选择，我没有权利阻止你。”

    杨彪无言，他看着易阡陌，忽然问道：“你到底是谁！”

