
　　幕也的脸色变的十分难看，照狗旁白的话，那新娘只能他独自一人面对。

　　这一城的人都打不过，他一个人顶个屁用啊！

　　“不行，家时不能回了，得想个办法。”

　　【幕也害怕回家后被他的娇羞娘给吃了，但他好像忘了晚上如果不进入房间的话，只会更危险。】

　　站在原地思考了几分钟，幕也将挖出的那块头骨盖收起，快速返回。

　　城外巡逻的徐天见他这么快就回来了，脸上露出一抹惊讶：“怎么了，脸色这么难看。”

　　“没事，不说这个，那啥能上你那里住几天吗？”

　　幕也有些纠结，但最后还是询问道。

　　一想到房间中的新娘，他就感觉整颗心都是悬着的，也是顾不得麻不麻烦别人了。

　　“住我那？是出了什么事吗？”徐天关切问道。

　　幕也想说，但也知道不能说，这要是说出来，指不定真会像狗旁白说的一样，整个黑城的人都要玩完。

　　“不行吗？”

　　“额...”察觉到幕也不想说，徐天也没多问，而是说道：“如果是其他人的话可以，但你是房主，黎明区域长应该和你说过，绝对不能进入别人的房子吧？”

　　听到徐天的话，幕也皱起眉：“有点印象，可是..为什么？”

　　徐天见幕也确实不知道耐心解释道：“一个房主进入另一个房主的房间后，将会有极为恐怖的事情发生，人和房子都会瞬间消失，生死生死不知，黑城中心地带有几处空地，就是这样形成的。”

　　“消失？”

　　幕也有些弄不明白这个机制的存在有何种意义，但就结果而言，这个办法行不通，思索一会，他再次问道：

　　“高塔能过夜吗？”

　　徐天感觉有些奇怪，不过还是回道：“不能，因为一到六点，高塔内的某种机制就会启动，会将人传送回自己的房间，你问这个干吗？要是真遇到什么麻烦，你直接说出来我帮你一起想办法。”

　　“没事，没事，就随便问问。”

　　幕也脸上强撑起一个僵硬的笑容，与徐天道别一声后，便转身重新回到荒地。

　　找不到逃避的办法，那他晚上也只能够见招拆招了，他现在只希望家里的那位大佬轻点，别把自己弄太痛。

　　无奈的叹息一声后，他拿起手中矿稿继续作业，他第一次感受到，自身弱小是多么的无力。天籁小说网

　　“下个区域，无论如何都要想办法将实力快点提升上去。”

　　在心中有了一个大致规划后，幕也便全身心投入了挖矿事业之中，他感觉这样能让自己的脑子清醒一些，不至于想太多到最后回房间会出现思维迟钝的情况。

　　这一挖，幕也就是从白天挖到了黑夜。

　　中途挖出的头盖骨，加起来差不多有五六十块，他也没细数，反正一大堆。

　　【远处的灰雾即将降临，但幕也却是丝毫不慌，俨然是完全没将这灰雾看在眼中。】

　　幕也听到狗旁白的话，停下手中的挖掘动作，抬头看向远方天与地链接的地方。

　　那里已经变得灰蒙蒙的了，相信不需要太多时间，这灰雾就会弥漫到他这边。

　　见这情况，幕也也是没办法继续在外面呆下去，将挖掘出来的头骨整理了一下，便返回了黑城。

　　此时黑城周围被派出的巡逻队已经全部回去，恢复往日的安静。

　　幕也站在房间门口，看着紧闭的房门，有些踌躇不定，这要是自己一觉醒来又被修改了记忆，又或者直接醒不来了该怎么办？

　　【留给幕也选择的时间不多了，不是我说，进去面对娇滴滴的新娘，和与灰雾里的非人怪物缠绵八百回合，这两个选择就是一个傻子就知道怎么选。】

　　看着远处滚滚而来的灰雾，幕也深呼一口气，将手放到了房门把手上，进去可能还能继续苟，不进去被灰雾笼罩到，那就是真没了。

　　想清楚后，幕也硬着头皮，手上用力打开了房门。

　　房间中的油灯在房门打开的瞬间亮起，将黑暗驱散。

　　幕也快速将屋里情况看了个大概，发现没有任何变化，那新娘依旧是在那小房间中后，这才小心翼翼进入房间，中途不敢发出半点声响。

　　直到坐到床上，都没听到那边传来半点动静，幕也这才松了一口气，这样看来自己暂时还是安全的。

　　只要不作死，或者触犯那红娘子的机制，就没有生命危险。

　　幕也心中这样想着，小心看了那边一眼，发现没有动静后，拿起桌上面包迅速塞入嘴中，中午没吃饭，可把他饿坏了。

　　吃完东西，幕也就躺在了床上，眼睛有意无意的看向那帘子后的木质小床，

　　“滚！”

　　幕也骂出后立马就后悔了，连忙朝着帘子那边看了一眼，发现没异样这才松口气。

　　再次确认的确是没有危险后，立马整个人躲入被褥，不敢再冒出头来。

　　幕也在床上辗转反侧，一会感觉床下有人，一会又感觉旁边有人在看自己，根本不敢睡觉，鬼知道睡着了会发生什么。

　　而且这种情况，就算心再大的人也没办法安心睡觉吧？

　　幕也尽量将自己的思维发散，让自己不要去想那些有的没的，像让女鬼怀孕，他是万万做不出来的，也只能想想。

　　这样想着倒不是那么害怕了，或许我应该去试试？

　　在幕也胡思乱想的同时，小房间中轻纱身体蜷缩成了一团，她感受到昨天那道恐怖的视线又朝自己这边看来了。

　　她不想再经历那种事了，实在是太恐怖了。

　　她红盖头下的无神双眸有滴滴血珠滑落，柔滑的嘴唇紧紧抿在一起，尽显无尽委屈。

　　自己明明只是想要和夫君永远在一起，仅此而已。

　　ps:求推荐！求月票！求打赏！求评论！求你们带带菜狗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第七十六章：免费阅读。https://www.23sk.com 