    四翼鹫上，林天佑与梓鸳还在那里亲密的互动，旱魃则是在思考着各种问题。

    忽然，前方飞来了两道人影。

    正在驱使四翼鹫的陈膘凝目观察，发现这两道人影很熟悉，便立刻开口叫了起来。

    “龙王少爷，龙山大人和战刑大人他们回来了！”

    龙山正是那个下跪恳求林天佑收他为鬼仆的龙人族强者。

    此番出去，自然是为林天佑到前方探路的。

    现在他们将前方的路已经探清，便飞回了四翼鹫复命。

    林天佑没有理会，依然是在那里吃梓鸳喂的食物。

    而旱魃也没将那两个家伙当成一回事，继续去想着自己的事情。

    龙山的实力较强，他先右龙卫一步回到四翼鹫上，立刻就对着林天佑单膝下跪，拜道：

    “参见主人！”

    右龙卫这时也飞了过来，他双目带着不爽，这个新来的鬼仆，居然敢先他一步向捉鬼龙王见礼，一点都不懂规矩。

    他可是龙皇鬼帝的右龙卫，身份可比龙山这个鬼仆不知道高多少倍。

    但好在龙山虽然向林天佑见礼问好，但林天佑并没有理会，这让右龙卫多少有点欣慰。

    果然龙皇鬼帝还是向着他这样的老部下。

    当下，右龙卫也单膝跪下，对林天佑问安见礼。

    “都起来，坐下吧！”

    林天佑摆了摆手。

    右龙卫跟龙山二人正襟危坐，表现的非常恭敬。

    林天佑问道：

    “进到冰域的通道，找到了没有？哪一条比较近？”

    “主人，冰域可能去不成了。”

    龙山低着头，面色颇为难看的回答。

    “为什么？”

    林天佑从梓鸳的双膝坐了起来，表情依旧，没有任何的变化。

    “是这样的龙王少爷。”

    右龙卫战刑回答道：

    “从深渊地带通向冰域的通道总共只有三条，分别是东、南、西这三个方位的通道。

    龙山看的是东、南通道，而我看的是西通道。

    我们发现那里已经被一层厚不见底的玄冰所冻结。

    想来冰域之主地狱蝶妖那里发生了什么变故，否则这种玄冰，她不可能轻易开启。

    毕竟这种玄冰，就连普通的鬼神都要耗费一分钟的时间才能破开。”

    “那除了这三条通道，就没有其他的路可以进冰域了吗？

    地狱之中可有一个非常拉风的英灵等着本少去收伏呢。

    要是因为这点破冰，本少就要无功而返，这也太没牌面了吧？”

    林天佑脸色阴沉，他不喜欢做吃亏的事情。

    为了收祖龙秦始皇，他花了这么久的时间来到深渊地带。

    结果都到了冰域的门口，却被告知通道被冰封了，这要闹哪样？

    “还有一个通道。”

    这时龙山开口了。

    他回答道：

    “我曾经进过冰域，听冰域里的鬼族说起过，除了东、南、西三道通道之外，还有第四条通道，北通道！

    不过北通道跟深渊地带并不相连。

    它连接的地方是冥海。

    想从北通道进冰域，只能绕道坐船由冥海进入。”

    “冥海？”

    林天佑皱眉。

    这里距离冥海已经光用‘远’字来形容都不准确了。

    简直是太远了，即便是以飞行速度见称的旱魃，全力而行，也需要一个月以上的时间才有可能从深渊地带飞到冥海。

    除非使用鬼道传送。

    但附近有鬼道的城池，几乎很少，这不现实。

    所以转道去冥海的想法，已经行不通了。

    “玄冰有多玄？现在就带本少过去，看本少一剑斩了它！”

    林天佑豪气顿起，从四翼鹫上站起来，看着二人说道。

    “龙王，别去了，如果你是鬼帝，玄冰真挡不住你。

    但你现在还不是鬼帝，即便你硬斩，想完全把玄冰斩开，没有一个月，也绝做不到。

    何必浪费魂力与时间呢？祖龙既然在地狱，他迟早也会是你的，谁也抢不走。”

    旱魃开口劝道。

    这个捉鬼龙王做事有一股莽劲，她还真怕这少年会跟那玄冰卯上劲。

    “旱魃，可左龙卫还在冰域，为了左龙卫，我们也要想办法进到冰域啊！”

    右龙卫战刑叫道。

    没有左龙卫在，捉鬼龙王要如何觉醒鬼帝的记忆？

    “他又没死，怕什么？”

    旱魃当然也希望左龙卫快点出来把捉鬼龙王的记忆觉醒，但现在根本进不去冰域，只能另想办法了。

    “梓鸳，你怎么说？”

    林天佑扭头看向梓鸳，征询她的意见。

    “我觉得咱们还是去抢天书吧。

    那才是我们要做的事情。”

    梓鸳对别的事情并不关心，只关心跟林天佑下冥界要达成的主要目的。

    “好，我就听梓鸳的，现在返回，去天子峰，抢天书。

    本少倒要看看，那些个序列天骄，能有几个是我的一剑之敌！”

    林天佑笑了，还是梓鸳的意见最得他的心。

    “陈膘，没听到我家主人的话吗？他要去天子峰抢真天书，还不快点将四翼鹫调头？

    敢怠慢的话，我一掌拍死你！”

    龙山听到林天佑的话后，立刻起身，冲着陈膘大声命令道。

    陈膘最怕龙山，这个龙人族似乎每一句话里都带着龙的咆哮，让他压力很大。

    当下，他没有一丝怠慢，连忙调转四翼鹫，原路返回。

    蝶妖宫某处走廊。

    冰蝶拖着虚弱的身子来到了天眼族先知的房间。

    轻轻敲门后，得到允许，便走了进去。

    “先知！”

    冰蝶开口问好。

    “是冰蝶啊！”

    先知的手因为受天道之雷的轰击，已经无法再接回去，他现在成了一个废人。

    “我想求您预测一下我蝶妖宫的未来。”

    冰蝶之前一直在宫中治疗，根本不明白宫里发生了什么事情。

    连冰域的通道都被玄冰所封，这只有当年洪荒时代发生大战的时候，才开启过。

    难道说，又有强敌来犯了？

    “唉，看在当年你曾出手救过我的份上，我再泄露一些天机给你吧。

    不错，包括地狱蝶妖在内，你们所有人都要面临灭顶之灾！”

    天眼族先知叹气道。

    当年他因为身上的脓疮发作，疼痛难忍，还是偶遇冰蝶，被这个姑娘用冰系鬼术为他冰住脓疮，这才减轻痛苦。

    所以为了报恩，他跟着冰蝶来到了蝶妖宫。

