    第１５８章大义凛然，栽赃诬陷

    “锅？什么锅？”

    冰无鹰怔了一下，看着谢峰。

    “自然是黑锅！”

    谢峰一笑，挥了挥手，两人飞掠而去。

    在谢峰和冰无鹰离开不久，天空中五道强大的身影腾飞而来，降临在黑豹岭上方。

    看着一片狼藉，空无一人的山谷，这五人都是武王境的强者，此时面色都是无比难看。

    “走，下去看一看！”

    为首一人，乃是罗天门执法殿主厉寒宇，他带着其它四名强者，分头进入山谷而去。

    “所有人弟子都不见了，虽然有一些尸体，但极少，看来大多数弟子被俘虏了！”

    “灵石仓库也被洗劫了，不过损失倒是不大，也就几千枚劣品灵石，一两千下品灵石，中品灵石不过几枚而已。”

    “该死的蛮圣帝国！”

    不过片刻，五名武王境强者从谷中掠出，满面怒容。

    “这一次蛮圣帝国最少俘虏我宗千名弟子，接下来必然会以此进行威胁，夺取洪武秘府！”

    “洪武秘府，非同小可，说不定会有宝器出世，绝不可放弃！”

    “我宗若是为了宝器，便舍弃弟子，必然会为世人所不齿。”

    “这一回恐怕会进退两难！”

    连同厉寒宇在内，几位武王强者都是面色难看。

    “此事暂且不说，马上下令，让其它四处灵石矿的弟子，撤回宗门再说，不能再重蹈覆辙！”

    厉寒宇挥手说道。

    其它四人点了点头，正要离去时，突然间远处山间许多武者掠动而来。

    这些武者共有千余人，正是黑豹领中的罗天门的弟子。

    “弟子楼安明，见过厉殿主，四位长老！”

    很快，楼安明着玄道党十几人，从远处掠动而来，向厉寒宇五人行礼道。

    “你是楼安明？阵法被攻破了，你们竟然没有被蛮圣帝国所俘虏？”

    厉寒宇五人从空中降落下去，厉寒宇看着楼安明，吃惊问道。

    “厉殿主，这一次天剑殿弟子段天和蛮圣帝国的人勾结，攻打黑豹岭，被我们提前获悉。我等本想拼死一战，但想到其它师弟师妹修为尚弱，面对蛮圣帝国的强者，根本没有一战之力，不愿他们图遭屠戮，便带着他们提前退出谷中藏了起来。”

    楼安明跪下，一脸的大义凛然道：“弟子自知罪不可恕，还请殿主和诸位长老惩罚！”

    “请殿主，诸位长老惩罚！”

    其它十几名玄道党成员，也是跪下说道。

    “哈哈哈，何来罪过？这一次你们不但没有罪过，反而是立下了大功！”

    厉寒宇大笑说道。

    “厉殿主说得不错，你们这一次的功劳之大，不但不用受罚，还需得重赏才行。”

    其它四名武王境的长老，也是一脸赞赏的说道。

    “弟子不敢！”

    楼安明心中狂喜，脸上却是一副懊恼模样，跪地不起。

    “都起来吧！楼安明，你刚才说天剑殿的段天，与蛮圣帝国勾结，可有证据？”

    厉寒宇问道。

    “厉殿主，此事弟子绝对不敢胡言，乃是有李杰师兄作为人证。”

    楼安明连忙指向一旁的李杰，说道：“而且，段天本来是在谷中，弟子让他一起退走，他却执意留下，现在又不知去向，必然和随蛮圣帝国的人退走了！”

    “段天此子，果然非是善类。楼安明，你们做得不错，等此事结束，门中必有重赏！”

    厉寒宇看向其它四名长老，道：“我们现在立即赶往洪武玄秘府，蛮圣王朝胆敢攻打我罗天门灵石矿，这一次若不杀一个血流成河，以后岂不是人人以为我罗天门可欺……”

    瞬间，厉寒宇带着四名长老，破空面去。

    “哼哼，接下来，只要让段天的罪名，牵连天剑殿，我们玄道党就可以取天剑殿而代之！”

    楼安明一脸阴笑。

    ……

    而此时，谢峰对于自己被诬陷之事，一无所知。

    百余里外，一处山洞中。

    “冰无鹰，你当年为北原帝国太子，虽然太子府惨遭屠戮，手下门客亲信几乎死绝，但想必多少还有些可用之人。”

    谢峰拿出一只纳灵戒，道：“这纳灵戒中，有金银数以亿计，两千枚下品灵石，百件真器，还有功法战技典籍，一部丹典，现在都交给你。你回到北原帝国，发展势力，为日后从冰无瑕手中夺回帝位作准备。”

    “主上，北原帝国中，确实还有一些我残存的亲信，但我未为主上立下寸功，怎能收下如此巨大的财富！”

    冰无鹰震惊不已，惶恐道：“还有功法战技，丹典等等更是无价之宝！”

    “冰无瑕是叶玄的红颜知己，除掉她，便是削弱叶玄。给你这些，是让你有建立势力的本钱，你若能夺回北原帝国的帝位，才是对我最大的支持！”

    谢峰冷冷的说道：“而且，这也是要让你为我获取更多的资源，并不是让你进行挥霍！还不收下！”

    “属下明白了，必当不负主上厚望！”

    冰无鹰感觉到谢峰身上，散发出一种无上的威严，不由心中震颤，收下纳灵戒。

    “好了，你现在就走，以后也不必亲自到白橡城，可派亲信持传讯符前来传达消息就是！”

    谢峰说道。

    当即，冰无鹰离开而去。

    “是时候回天临城一趟，结束当年的恩怨了。除了城主罗天石，及罗家，还有赵家和当年落井下石的几大家族！”

    “但是，罗天石虽然只有武意境九重，但罗玉桐是威德郡王，手下高手如云，说不定会派武宗强者保护罗天石。所以在回到天临城之前，必须将黄泉真魔吞天经，至少提升到武意境五重才行！”

    “只要达到武意境五重，催动真魔解体大法，我的真气修为最少可以达到武宗境五重，虽然是无法凝聚法相的武宗境，但加上紫炎剑的威能，就算是拥有法相的武宗，我也未必不能一战！”

    心中想着，谢峰便是在洞外布下阵法，而后盘坐下来。

    从黑豹岭谷中灵石仓库，和洪武秘库中获得的劣品灵石，一共五千余枚，从纳灵戒中喷涌而来。

    一黄泉之河从天魔道宫中冲出，将所有灵石一圈，开始吞噬炼化起来。

    谢峰的修为，飞速的提升着。

    这一次修炼，就是足足十天，谢峰才是走出山洞……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

