    回到了学校之后，杨帆脑子里还是混浆浆的，不得不说，这几个大佬，酒量都是出奇的惊人，说是大酒桶也不为过，自己跟他们一比，都要甘拜下风了，每个人一斤多的高度白云边，完全不见他们眼神涣散，个个精神百倍。

    自己喝了一斤，已经完全到量了，站在学校门口，风一出，杨帆感觉自己就要吞了，赶紧去买了一瓶可口可乐。

    两块五的可口可乐，在这个时代，已经是高消品了，而且不是哪里都能买到的，平时要是看见谁买了一瓶可乐，那可都是双眼放光，绝对是有钱人家的孩子。

    杨帆一口气几乎喝掉了一整瓶的可乐，不过这个时候，他发现有一个人，背着一个塑料袋子，跟着自己。

    看上去身材消瘦，有些佝偻，不过身影却让杨帆有些觉得似曾相识一样。

    大晚上的，杨帆也没有注意，但是他却一直跟着自己走了半天，一直到了校门口。

    “你跟着我干什么？”

    杨帆眉头一皱，看向那个面容和蔼的中年男子，顿时间怔住了。

    “对不起小兄弟，我寻思你那个水瓶子要不要了，我想捡来卖钱。”

    中年男子挠挠头，不好意思的说道。

    杨帆怎么也没想到，他看见的这个男人，竟然会是上一世跟自己站在对立面上，针尖对麦芒的男人，而且看上去还颇为狼狈。

    算不上仇人，也算不上朋友，总之，对于眼前这个中年男子，杨帆的心里，还是非常感慨的。

    将口中的可乐，一饮而尽，杨帆将塑料瓶子给了他。

    “谢谢。”

    中年男子说完，转身离开。

    杨帆也是一样，不过走出了几步之后，他的脑海之中，却是升起了一个想法，发家致富收废品呀，这绝对是一个令你难以想象的暴富行业。

    虽然很多人都对收废品不屑一顾，甚至认为是收破烂的，不值一提，但是尤其是在两千年前后，这个时候的一些塑料钢铁垃圾，还有老一辈留下来的很多老物件，金银铜铁，都是相当值钱的，但是收废品的价格，就相当低了。

    杨帆当年曾经投资过废品再利用的行业，了解过他们的利润，在2020年的时候，一个小镇上的废品收购站，可以达到年收入一百万，一个县的废品收购站，可以达到几百万，而市一级大一点的废品收购站，都是千万乃至几千万体量的大老板。

    很多人瞧不起收废品的，认为收废品的都是下等人干的活儿，但是却不知道，真正的暴利行业，收废品绝对是其中之一。

    就算是一些看似光鲜的大老板，实际上都没有一个废品收购站赚得多，这就是不争的事实。

    尤其还是在这么百废待兴的时代，收废品绝对是一个强大的支柱型产业，而且是稳赚不赔的。

    杨帆的心里，忍不住蠢蠢欲动，这么一个朝阳产业，如果从现在开始做，每年的利润，绝对是他难以想象的。最重要的是，周期短，回款快，几乎就是按月，最多是几个月就能够出现金的，比起那些动辄好几年，投资周期非常长的行业来说，这绝对是真正的行业先锋。

    只可惜，脏活累活，这样的事情，对于现在追求面子工程的年轻人来说，是不会涉足的，尤其是中华民族的传统观念很强，捡垃圾的人，在很多人看来，潜移默化的都会认为，肯定都是下等人。

    杨帆知道，这个行业做好了，肯定会一鸣惊人的，这个所有人都不看好的行业，在二十年后，将会迎来全面的腾飞，即使是现在，它隐藏的利润，也是无比恐怖的，只不过若干年后，才会有人真正发现，回收再利用的垃圾行业，竟然是无数互联网乃至于实体经营工厂都望尘莫及的庞然大物。

    杨帆突然间有种想法，收破烂未尝不是一件非常可观的行业，这么接地气儿的事情，总得有人做。

    “喂，叔叔，要不要聊聊？”

    杨帆转过头叫住了那个中间男人。

    男子一愣，回头看了杨帆一眼。

    “一块坐下喝一杯？”

    杨帆询问的看着中年男子，中年男子有些局促，不知道该怎么办才好。

    “放心，我请客，来吧，就在这边的烧烤摊。”

    杨帆招呼中年男子走了过来，点了几个下酒菜，要了点肉串，两个人坐了下来。

    “我看你并不像收破烂的，为什么做这个？”

    杨帆问道。

    中年男子苦笑一声，摇头叹息。

    “头几个月，下岗了，没敢跟家里说，就在外面找了个临时工，捡一点废品，补贴家用。”

    男子很诚实，也很无奈，脸上有些腼腆，说不出的尴尬。

    这可能就是一个中年男人内心的挣扎，生活所迫，无可奈何。

    “自力更生，自食其力，没什么可尴尬的，不偷不抢，不用在意别人的眼光。”

    杨帆笑道。

    中年男子有些惊讶的看着杨帆。

    “你真这么想？”

    男子眼中带着一抹光芒。

    “那当然了，你是靠自己的双手，赚来的钱，才是最干净的，大家都是打工的，谁也没资格嘲笑谁呀，再说捡垃圾可是很赚钱的，对不对呀。”

    杨帆说道。

    “额……那倒是，还真是不少赚，弄好了一天能赚十几块钱，一个月五六百块，虽然比原来赚的少点，但是，哎，我这四十多岁，去哪都没人要。只不过……我不敢让老婆孩子知道，也不敢让身边的朋友看到，所以才故意弄得脏兮兮的。”

    男子低声说道，心中的心酸，有些难以言喻，不过杨帆看得出来，他的窘迫与紧张，如果不是自己再三邀请，估计他也不会来的。

    “不丢人，叔叔，你这钱挣得干净，不靠任何人，不过这样下去，也不是个办法呀，你觉得呢？万一以后你老婆孩子知道了呢？你欺骗了他们，那就更不好解释了。”

    杨帆笑道，他的话，让男子一愣，脸上写满了犹豫，迟疑着不知道该怎么回答杨帆，他现在的想法也是走一步看一步，根本不知道自己这个四十多岁的年纪，还能有什么出息？

    “你以前应该是干钢铁的吧，看你这手上，都是老茧，还有一些烫伤的伤疤。”

    杨帆的话，更让中年男子满脸惊讶，这个年轻人太厉害了，观察这么厉害，细致入微。

    “对呀，小兄弟，你可真是太厉害了。不过现在干啥都不容易呀，铁厂已经没有之前那么大的利润了，而且还是国营的，为了缩减产量，减少亏损，很多老厂工，都下岗了，我之前还是个小组长呢，可是也逃不掉下岗的命运。对了我叫林乘风，还没请教你呢，小兄弟。”

    林乘风掏出一支烟，一块钱一盒的银象，只有底层老百姓才会抽的香烟，那是价格便宜的没说，只不过口感就可想而知了。

    掏出烟之后，林乘风有些后悔了，想要拿回去，因为这烟实在是太寒碜了。

