    男人只来的及交待这么一句话，便急急离开。

    听着马蹄声逐渐远去，曾玉洁的眉皱的紧紧的。

    这么看来，红枫那一边的事情，还是有些严峻。

    至少，不是汉子说的那么轻快，要不然，怎么会在这么大半夜的时候，一行人急急往回赶呢。

    徐春花和老陈头也因为这些动静被惊醒过来，在知道儿子一行人匆匆离开后，她赶紧来了曾玉洁这边。

    “四儿！”

    “娘，你还是醒了呢，大江有事情先行一步，让我告诉你们不要急。”

    “嗯，我不急，孩子，你难受吧？”

    本来还没觉得有什么不对，但在婆婆这一句话问出来后，曾玉洁的眼泪唰地就流了出来。

    刚才，她一直站在这儿吹着冷风，被莫名的情绪左右，其实，就是伤感了。

    “娘，我不想担心大江的，可是控制不住。这么大半夜的离开，要是不紧急，他又怎么会离开呢？”

    徐春花把她抱住，轻轻拍着她后背，“孩子，辛苦你了，嫁给我们家大江这样的汉子，真的很苦。”

    作为军人的女人，最重要的，就是得习惯男人在外面的流血拼杀。

    那种担惊害怕，她当母亲的是深有同感。

    现在，这一切加诸在儿媳妇身上，她除了替她难受，就只能想着，往后，还得对四儿更好一些。

    曾玉洁哭了一会儿，到也恢复了些情绪。

    “娘，我就是需要发泄一下。这么哭了一场，感觉好多了。”

    “娘知道，你以后有事情不用憋着，在娘面前，我就是你的亲娘。”

    “嗯，你本来就是我亲娘啊。”

    曾玉洁有些不好意思，婆媳俩说了会儿话，这才跟着一起进屋睡觉。

    进屋时，春儿轻轻的一声唤。“婶子，不要难过，我大江叔会好的。”

    “呀，春儿还没睡呢？”

    没想到春儿这么晚了还清醒着，曾玉洁赶紧摸索到她身边。“你这孩子，这会儿不睡，明天得没精神了。”

    “婶子，我有一段时间，其实也睡不踏实，那时候一有动静，便会清醒过来。今天晚上有人来的时候，我一下子就醒了。”

    曾玉洁怔住了，这苦命的孩子。

    “婶子，你知道么，失眠这种毛病，其实在我到陈家后，就慢慢改变过来了。

    也就是最近，因为一直在路上，我才又变的睡觉不踏实，过阵子就会好的。婶子，相信我，叔肯定会没事。”

    这孩子，等了自己好半天，就是为了安慰她说这么一句话吧。

    曾玉洁把四丫挪了挪，躺在她身边。

    “春儿，你真的太善良了。这么软的你，我真不知道是对还是不对？”

    据原主前世的回忆，那一世的春儿，可是当了土匪头儿。

    可是现在，她却是一个体贴善良的小棉袄。

    “婶子，我这样很好，其实，我对外面的人并不善良。比如这一次，在外面的时候，就算胡婶子也觉得我好吓人。我，真的会跟人拼命的……”

    提到胡婶子，曾玉洁就又一次感叹起来。“你胡婶子也是个苦命人，听说她姑娘在十岁的时候就没了。

    这些年一想起姑娘，就会哭个不停。因为这样，所以你胡叔不放心她一个人在家里，就把人带出来了。”

    “嗯，确实是这样，这几天我都尽量陪着胡婶子。婶子……我……”

    “春儿，怎么了？你是不是有话要跟我说。”

    到这时，曾玉洁才发现，春儿似乎并不光是为了安慰她。

    “我就是在想，以后是不是少陪胡婶子一点。”

    “啊？”

    “发生了什么事情？”

    曾玉洁侧身，哪怕是看不到，但她还是努力睁大眼睛。

    “没有，胡婶子对我很好，但是，她好多时候把我当成她姑娘了。我，我怕以后我们分开，她会更难受。”

    原来，还是小姑娘心软了，怕伤害到对方。

    曾玉洁也认真想了想，觉得这种事情，还真有可能。

    毕竟，胡婶子现在是把死了女儿的哀思，全都寄托在春儿身上。

    如今车队所有长了眼睛的人，都能看出来，胡婶子是真把春儿当成亲闺女在看待。

    “这些事情，你看着办吧，婶子相信你问这个事情的时候，其实也有了决断。”

    人总是要学着成长起来，尤其是春儿，更是要在很多事情上做决定。

    往后，她还会遇到很多如胡婶子这样的事情，小姑娘都必须要尽量独自思考，决断。

    春儿轻轻嗯了一声，事实上，她也确实是有了想法。不过还是想多征求一下婶子的意思。在她看来，曾玉洁是长辈，也是自己最信任的人。

    第二天一大早，一行人在天色还没亮时，便都爬了起来。

    胡婶子大清早的就端了一盆水来找春儿。

    “春丫头，春丫头……”

    “婶子，春儿大清早的就去外面了。”

    曾玉洁笑着迎过来，胡婶子有些失望，讪讪地把水放下，转身离开了。

    看着妇人有些瑟缩的背影，曾玉洁有些不忍心。

    春儿真的能摆脱胡婶子的关爱么？她表示，只怕这一路上还有点难。

    因为边城距离杭城也不是太远，所以这一次到了岔路时，曾玉洁就打算先去一趟杭城。而孩子们，则和曾玉洁留在这一边，和文良他们的商队一起。

    不是不想带着孩子们去，是曾玉洁觉得，去见那样的人家，还是她一个人去要好上一些。哪怕，婆婆一直说她可以跟着一起去。

    “娘，那些达官贵人都是……怎么说呢，我总怕脾气不是太好。

    万一有什么不得体的地方，那些人找我们麻烦咱们也跑不掉。

    所以你还是看着孩子们一点。我去那边，最多五天就能回来。

    反正文良大哥在这一块做营生，也差不多要五天的时间。

    你责任可不小，七个孩子呢，全都得你天天费心照看。”

    “罢了，你去吧，但你得答应娘，这一次出行，要是不可为，就不要强揽事。

    咱们真不差那贵人的几分助力。更不差她们的那几个钱。”

    “娘，我知。”

    交待清楚，曾玉洁没敢跟孩子们打招呼，不是她狠心，而是，一旦说自己要独自离开，恐怕几个孩子都会哭，她见不得那种场面。

    ……

