    喀嚓！

    木板被轻松踩碎。

    加隆最后关头急忙一滚，重新站起身来。目光沉着的盯着塔西亚。

    “那么如何才能让心强大起来？什么都不想能够做到么？”

    塔西亚忽然一愣，随即耸动肩膀大笑起来。“‘不要让力量迷失了自己的心灵，强大始终强大，弱小永远弱小。’是有人对你这么说了吧？”

    “您怎么知道？”加隆又是一愣。

    “什么狗屁不通的理论！”塔西亚冷笑起来，“这样的人我亲手杀掉了不知道多少！愚昧迂腐！废物的理论训练出来的人也是废物。”

    她歪了歪脖子，活动下身体。

    “力量就是力量！自身力量越强大，实力越强，自己的心灵就会反过来被滋养得越强！无敌的信心从来都是力量带来的胜利造就的！”

    “心灵的强大是依靠一次次的对自己的肯定培养的。”

    加隆沉默了下：“也就是说，只要对自己深信不疑，只要自己认为是对的，那么它就是对的。对么？”

    “说得对。”塔西亚收起笑容，两侧太阳穴越发鲜红如血，“接下来，为了让你真正体会这一点，我会稍微加一点力。”

    “我擦！！”加隆心里一寒，知道大师姐又准备发飙了，这种时候硬抗上去绝对会不好受。上一次要不是有二师兄在一边拦着，他绝对会被大师姐打成伤号。

    毫不犹豫的，加隆马上转身冲形。

    白云格斗技中就只这招他用得最熟，第一下右脚一踏，轰的一声，加隆两步便窜到楼梯口，头也不回往下一跳。

    忽然身后传来一声细微的破空声，一只手掌缓缓搭向他的左肩。手掌无声无息，仿佛情人轻柔的搭上他的双肩。

    加隆心里一急，手肘嗤的一下往后射出，如同利箭般，肘尖为箭尖。

    这是射形，四大形中最伤身体的一式，也是爆发力速度最强的一式。配合上特殊的发力技巧，无论任何部位都能练成随时爆射如同利箭的效果。

    加隆现在也只是练成右臂手肘一个部位。

    啪！

    手肘被轻松裆下，加隆脚下在往下一蹬，身体继续往楼梯下方加速跃去。速度比平时稍微快了一点点。确是他稍微多用了一点隐藏的力量。

    大成的白云秘法每天都在缓慢的增长着他的力量。虽然已经达到了成年人的力量极限，但还是稳步增加着，没有丝毫停留的意思。

    借着这一下稍微加速的落差，加隆终于摆脱大师姐的追杀，稳稳落在一楼楼梯口处。

    早晨时分，总馆一楼大厅里已经有很多学员进进出出了，看到加隆从二楼跳下来，都认出这个才加入武馆没多久的馆主关门弟子。

    “大师姐的规矩是下了二楼就收手，还好及时下来了。”加隆抹了把汗站定，“和大师姐对拆风险是最大的，不过也确实锻炼神经反应能力，不随时保持警惕绝对会被打成伤员。”

    他现在越来越发觉白云武馆的不简单了，费白云老师整天神神秘秘的不知道做些什么。而大师姐从其语气经历上可以感觉，绝对是个杀人如麻的恐怖人物。

    二师兄居然是联邦搏击协会的高级会员，还是本市的业余段位考核官之一，据说另外还经营着一些地下产业，走在外边俨然一副成功人士的样子。

    至于三师兄则完完全全是个富二代官二代，他的父亲是淮山市的行政督察，相当于中央驻守在地方的督查官员，级别和总督并列，是整个淮山市最有权势的两人之一。母亲是一位伯爵之女，家财巨富。

    前些天三师兄在和大师姐对练时，就是不知道怎么的刺激到了大师姐，然后被打成重伤，回家疗养去了。

    加隆曾经仗着自己防御力强，没怎么了解就答应了和大师姐的对练，没想到只是接下几掌，被打中的部位就立马肿起一大块。

    理了理衣服，加隆叫了两个馆内的工作人员，问了下二师兄和师傅的行踪，和预料的一样，都不知道。

    加隆喝了点热水，擦了下身上的汗水，轻松的馆内闲逛。趁着空闲的时候转转休息一下。

    他的体型越来越强壮了，强健有力的肌肉轮廓就算是黑色道服也很难遮掩住。

    走在操场边，不时有路过的学员朝他行礼问好。

    喝！喝！

    操场中间有三拨学员正在集体练习白云格斗技，这些都是核心学员，是从分馆筛选出来的。都穿着白色道服，一招一式有板有眼的。

    加隆一边悠闲的放松自己闲逛，一边检查视野下方的潜能点，155%。

    “距离去舅舅那儿已经一个多星期了，现在又有了一点属性可以加。具体加在什么上边还得仔细看看。”

    技能方面他是不打算加了，属性点加在一般技能上是浪费，只有特殊很难练上去的技能加上去还算划算，不过现在爆裂拳法，白云秘法都加不了了。属性点自然是加在本身素质上最好。

    另外的白云格斗技作为基础中的基础，加隆准备自己一招一式的彻底熟悉练透，而不是什么的都依靠属性点。他要对比一下自己锻炼的和加点上去的基本武技有什么区别。

    扫了眼现在自己的属性。

    力量2.12敏捷1.10体质1.35智力1.50

    “长期的锻炼让体质提升了0.01，力量在白云秘法的效果下又提升了。不过我隐隐能够感觉到2.2就是极限了。”

    加隆最近有种直觉，身体上本能的感觉，就像是自己的身体已经到了一个极限力量程度，再往上就算是白云秘法也很难提升了。而这个极限就是所谓的先天体质极限，任何人都有的界限。

    “这么看来，很有可能2.2就是我的力量极限。比起二师兄来说还是要差一点点。二师兄的力量据说也是450磅以上，换算成属性，就是2.25.可能他的体质先天比我好一点，但是据说现在也很长时间没有再增长了。难道说450磅就是人体极限的力量？”

    加隆若有所思。

    “干脆去查查资料看。”

    想到就做，他直接拐了个弯，朝总馆的藏书室走去。

    藏书室门口坐着的还是那个光头强壮老人，正闭目盘膝而坐。

    加隆心里一动，走到老人身前。

    “白师公，能请教您一个问题么？”

    光头老者闭目不动。

    加隆也不急，站在原地慢慢等。

    足足四五分钟后，老人才缓缓睁开眼。

    “你问吧。”

    “请问人体的极限力量到底有多少呢？”加隆低声道。

    “极限力量？”老人沉吟了下，“按照这里的单位换算，应该是480磅左右。这是圈子里有过的最强记录。不过不同的人极限有所差异，就算锻炼再多，也只能在一定极限止步。”

    “那您看，像我这样的体质，极限力量能达到多大呢？”加隆指了指自己问。

    “你？”白师公目光落在加隆身上，扫了一遍。“我估算应该在430磅到450磅之间。”

    “好准！”加隆心里一惊，还好他的白云秘法大成后，体型可以突然变化膨胀，对自己力量的隐藏性很强。不然说不定会被这位老人看出点什么。

    变化体型后，力量瞬间达到极限。同时皮肤防御大增，相当于初级爆裂拳法的一倍。拿着尖刀没有上百磅的力量别想刺破他的皮肤。

    “那么打扰了。”加隆弯腰行了一礼，看着老人再度合上眼，这才转身离开。

    “这么看来，240就是我的极限。属性点每加上一次，就有0.3，也就是60磅的力量增加。就是不知道到达极限后还能不能用来突破极限。”

    加隆心里有些忐忑，如果不能突破极限，那么对他以后的发展限制就大了很多。

    而一旦可以突破极限继续叠加，那么他的发展潜力将变得无穷大！

    “或许可以尝试一下。”

    他的视线落在了力量上。

    力量属性缓缓一跳，直接从2.12猛跳到2.20.陡然间，加隆浑身一麻，只觉得全身肌肉全部有节奏的跳动起来。和心脏一样的节奏跳动。

    他感觉自己太阳穴突突的一下下跳得最厉害，仿佛有什么东西要从里面拱出来。

    这种极限持续了十多秒便停了下来，加隆重新看向属性一栏，力量已经变成了2.20，但是并没有往上继续增加，而是后边浮现出一个新符号。

    他只是看一眼就知道这个符号的含义。

    “体质驾驭不住过强的力量么？看来必须要同步提升体质。”

    加了力量还剩下0.22的属性点，全部被加隆丢进体质。

    体质一栏瞬间从1.35变成了1.57.

    加完体质，加隆感觉体内热烘烘的，仿佛有个暖炉源源不断的烘烤自己的内脏。隐约间他都能够听到自己血肉在发出兹兹的微响。

    血液的流动，性脏的跳动，随着呼吸引起的肺部的挤压，加隆只觉得自己仿佛多出了一种感觉，一种从未有过的对自己身体的一种掌控。

    啪！

    一声轻响。加隆愕然看到技能一栏中，还是初级的爆裂拳法终于缓缓一跳，直接变成中级。

    一股更为强烈的肿胀感从身体内部涌现出来。

    加隆几乎站立不住，走在走廊上，靠着墙壁才能勉强稳住身体。还好周围没什么人注意到他。

    他感觉又是一层无形的液体缓缓分泌出来，从内脏一直渗透，穿过骨骼，穿过肌肉，穿过皮肤，覆盖在全身表面。

    手机用户请到m.阅读。