    第312章生日蛋糕

    安倾颜惊悚的看向花酒酒，想要得到印证，结果见花酒酒真的微笑着点头了。

    顿时间，她差点窒息的晕过去。

    特么的！

    她就说，就说花酒酒怎么可能看的上普通人！

    她就说，就说这个男人能搞得到这样的食物，怎么会普通！

    简直不普通的差点吓停她的心脏啊！

    安倾颜顿时有些哭笑不得。

    不能怪她大惊小怪啊。

    谁能够想得到，堂堂的战神王爷，竟然喜欢上一个农家女，还甘心待在这个角落里面！

    安倾颜怎么也相信和接受不了啊。

    自己竟然和那么遥不可及的战神王爷，靠的如此之近。

    并且，自己还曾威胁过他！

    一想到这里，安倾颜就忍不住的发抖。

    她会不会下一秒，就五马分尸了？

    安倾颜哭丧着一张脸看向花酒酒。

    花酒酒拍了拍她的肩膀，示意她不要慌。

    安倾颜似乎想到了什么，顿时又挺直了腰板。

    对啊，这个男人的软肋是花酒酒，自己又是花酒酒的好朋友。

    慌什么慌啊！

    凡事都有花酒酒替她顶着啊！

    安倾颜顿时就想开了，露出阴森森的笑容。

    或许，自己之后还能为虎作伥啊！

    激动的心，颤抖的手啊！

    安倾颜实在是忍不住了。

    哈哈哈哈……

    露出狰狞的面容。

    安倾颜的表情在这短短的时间内，变化太多了，花家人看的都懵逼的不行。

    最后，更是瘆得慌。

    花酒酒轻咳了一声。

    安倾颜依旧在狰狞的笑着。

    直到楼司瑾一道死亡视线落在她身上。

    安倾颜这才猛然惊醒，直接是躲在花酒酒的身后了。

    她怎么能忘记了呢？

    这个男人是花酒酒的男人，也确实全天下为之一颤的战神王爷啊！

    自己还是苟一点吧。

    白芷等人都看向了花酒酒，等着她的解释。

    花酒酒还没说什么，楼司瑾就撕下人皮面具。

    一张绝世容颜，出现在众人的面前，所有人都咋舌了。

    这这这！

    太好看了吧！

    而且，这气质，这模样，绝对不是一个普通人能够拥有的。

    白芷此时此刻，竟然有一丝的后悔，后悔让花酒酒和他在一起。

    因为，感觉他们根本就不是一个世界的人。

    “抱歉，之前不是有意隐瞒，只是有些事让我不得不如此。”楼司瑾诚恳的说道。

    当看到白芷那复杂的神色，连忙说道：“我依旧是你们认识的那个猎户，不管什么模样，什么身份，都不会改变。”

    听到这句话，白芷的脸色好了一些，但依旧是有些的担忧。

    有些事情，并不是他们两个人坚定就可以的。

    罢了，大不了自己努力一些，尽量让她们无后顾之忧！

    白芷没多久，就想开了。

    其他人则是依旧没回过神来，呆呆的看着楼司瑾那张绝世容颜。

    “因为还有一些事情还没处理，所以关于我的模样，希望你们可以继续保密。”楼司瑾并不想让人来打扰她们，并且，花酒酒也确实还需要时间的。

    楼司瑾又重新戴上了人皮面具。

    花家人好一会儿，才终于缓过神来。

    其中包括安倾颜。

    她其实并没怎么看到楼司瑾的真实模样，因为他基本都是带着面具出现在大家面前。

    所以，这么近距离的看着这张绝世容颜，还是忍不住的惊叹啊。

    再看看一旁的花酒酒。

    她直感叹。

    果然是俊男靓女，绝配啊！

    这件事很快就过去了。

    花酒酒给自己插了蜡烛，唱了生日歌，许了生日愿望后，吹灭了蜡烛。

    所有人都沉浸在开心的氛围里面。

    花酒酒看大家都一脸期待的看着蛋糕，就切了蛋糕，给每一个人都装了一份。

    不得不说，这蛋糕很投女子的自爱，她们吃的是停不下来了。

    而楼司瑾并不是很喜欢吃甜的，所以没有太大的感觉。

    但因为这是花酒酒亲手做的，亲手切的，自然是全部都吃完了。

    花酒酒又将生日蛋糕分给了在她们家暗处守着的人。

    一个个都激动的不行，也连连说了主母生辰快乐，可把花酒酒给喊的娇羞不已。

    安倾颜发现，自己最爱的东西，就是这生日蛋糕了。

    在吃完一块后，又向花酒酒要一块。

    花酒酒说道：“这蛋糕吃了很容易发胖，难道你想成为一个小胖子？”

    安倾颜犹豫了好久，最后还是说道：“我明天再减肥！”

    花酒酒可不信，但还是给她拿了一块。

    大家吃完蛋糕后，感觉肚子又饱了起来，不得已继续在院子里面消食了。

    花酒酒想着厨房里还有不少生日蛋糕，就都切了给村里人送去。

    这会大家都快要睡觉了，送过去当个夜宵，或者明天的早餐也是可以的。

    反正这会天气还很凉，是不会坏掉的。

    白白送的东西，没有人不要，都道谢的接下了。

    有些多问一句的，就知道今天是花酒酒的生日，纷纷送上了一句祝福的话。

    看着大家真诚的祝福，花酒酒满心欢喜的收下了。

    她感觉，这是自己有生以来，过得最幸福快乐的生日了。

    这一切，都是因为……

    花酒酒看着散了场，独自站在院子里面的楼司瑾，露出了一抹甜甜的笑容。

    她一路飞奔而来。

    楼司瑾稳稳的接住了她，并且还抱着她在空中旋转。

    花酒酒感觉，自己似乎触碰到了满天星辰。

    “阿瑾，有你真好。”

    这是花酒酒的真心话。

    若不是他，自己这段时间，又怎么可能这么的满足和幸福呢？

    这句温柔的声音，顺着风飘进楼司瑾的耳中，他扬起了嘴角。

    楼司瑾停下旋转，看着跟前望着头望着他的小女子。

    正要说什么的时候，她突然踮起脚尖，在他的唇上轻轻印了一下。

    “这是奖励你的。”

    不管是礼物，还是心意，她都很喜欢。

    楼司瑾的眸色深了几分，盯着她那殷红的双唇，更是变得深不可测。

    他头一次看到花酒酒化妆。

    不管哪里，都带着丝丝的魅惑之意。

    让他总是忍不住。

    “阿酒，你只能是我一个人的。”不管是任何时候，都只能是他一个人的！

    “你可真霸道。”她还是娘亲的闺女，悠悠等人的姐姐呢。

    楼司瑾搂住她的腰肢，让她靠近了自己，宣誓着自己的主权。

    花酒酒笑眯眯的看着近在咫尺的那张脸。

    (本章完)

