    李新年顿时有点哭笑不得，只能跟她勉强缠绵了一会儿，然后点上一支烟，有气无力地说道：“还好红红现在是危险期，不然都不知道该这么交代呢。”

    顾雪好像忽然想起了什么，坐直了身子说道：“老旦，有件事必须告诉你，你进去之后，红红担心警察会来搜查你的办公室，所以提前把你办公室的保险柜打开了。”

    李新年先是楞了一下，随即面无表情地说道：“这么说，她把里面的东西都拿走了？”

    顾雪摇摇头说道：“她什么都没拿走，因为里面并没有警察感兴趣的东西。”说完，盯着李新年看他的反应。

    李新年当然知道自己在保险柜里藏了什么秘密，既然被顾红打开了保险柜，秘密也就保不住了。

    “反正也瞒不住她，让她知道也好，她跟你说什么了？”李新年有点无奈地哼了一声道。

    “她什么都没跟我说，你在担心什么？”顾雪故意试探道。

    李新年好一阵没出声，最后说道：“我保险柜里面有个优盘，里面有点敏感内容。”

    “什么敏感内容？”顾雪问道。

    李新年有点心烦地摆摆手说道：“你就别问了，到时候我自己跟她谈吧。”

    顾雪坐起身来，拿过自己的包，从里面掏出一个优盘递给了李新年，嗔道：“你跟她谈什么？她压根就没有看过这个优盘里的内容。

    那天幸好我手快，一看见这个优盘就预感到里面隐藏着什么秘密，于是趁着红红没注意藏起来了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即问道：“这么说你看过上面的内容了？”

    顾雪点点头，说道：“看过了，你记录这种事情有意思吗？”

    李新年嘟囔道：“我当时也只是想理理自己的思路，只是忘记删除了。”

    顾雪盯着李新年说道：“我先不管红红的事，我问你，你凭什么说我不是爸亲生的？”

    李新年一时还没有反应过来，怔怔地楞了一下，猛然想起自己自己好像记录过那天晚上跟母亲的谈话，顿时吓了一跳，急忙说道：“你可别当真，这完全是我道听途说来的，谁知道是不是有人在造谣？”，

    顾雪哼了一声道：“这话不是你妈说的吗？”

    李新年哭丧着脸说道：“问题是我妈也是从别人那里听来的，谁知道真假，说不定只是几个老娘们乱嚼舌根子呢。”

    顾雪沉默了一会儿，说道：“起码你把这件事当真了，否则，你也不会正儿八经地记录下来，看来，你感兴趣的还不仅仅是她的事情，你还对自己长辈过去的风流韵事感兴趣。”

    李新年心中一动，问道：“怎么？难道你也知道这些事？”

    顾雪在李新年脑袋上敲了一下，嗔道：“知道你个头，哼，我就等着你回来当着妈的面把这件事说清楚呢。”

    李新年哭丧着脸说道：“你这是何必呢，如果你当真的话可以悄悄验证一下，如果不当真的话只当没有这种事，在我看来，你跟红红在爸妈眼里也没有什么区别。”

    顾雪好像有点失神，像是自言自语道：“你说没有一点区别也不尽然。”

    顿了一下，好像醒悟过来，警告道：“这件事到此为止，回去告诉你妈，让她别再出去胡说八道，另外，这件事也不要你插手，听见没有？”

    李新年没好气地说道：“我才懒得管这种闲事呢，跟我有什么关系？”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，问道：“这么说直到现在除了杜春谷的线索之外，你也没有发现红红其他的证据，从你的材料来看，一切不过都是你自己臆想的产物。”

    李新年忽然想起了那张金卡以及工会在出国期间那个神秘的摄影师，本想告诉顾雪，可犹豫再三最后还是打消了这个念头，迟疑道：“既然你都看过了，我也没有什么好隐瞒的，我并不认为自己只是神经过敏。”

    顾雪教训道：“怎么？难道这种事能乱猜吗？再和谐的关系也经不起互相猜忌啊，除非你有证据，否则你永远别跟红红提起这件事，别忘了她现在肚子里怀着你的孩子呢，你私下里这么偷偷摸摸查她于心何安？”

    顿了一下，低声道：“现在可好，你这里偷偷查红红的事情，而红红还怀疑你和余小曼呢。

    她现在肚子里有孩子没精力跟你计较，等她生了孩子以后，一旦证实你和余小曼的事，就凭红红的性格，不找你算账才怪呢。”

    李新年心底似乎有股邪气，把顾雪搂紧在怀里，邪恶地说道：“那也是我的问题。”

    顾雪顿时就受到了刺激，狠狠地掐了联系一把，肉紧道：“好人，别说这些话，姐姐一番心思难道在你这里就不值一分钱吗？如果你不想让我姐姐做人，那我死了算了。”说完，哼哼唧唧哭了起来。

    李新年顿时有点后悔，接连亲了顾雪几口说道：“好好，我说错了，这应该叫做肥水不流外人田，说实话，如果有人接替老戴的话，我这心里还受不了呢。”

    顾雪幽幽道：“余小曼一直说死胖子心理不正常，可我总觉得你的心理也不正常，如果你不是怀疑红红出轨的话，也不见得就会对我感兴趣，毕竟，我比你大了十几岁呢。”

    李新年只觉得有点对不起顾雪，赌咒发誓道：“难道你还不明白我的心思？我说句话不知天高地厚的话。

    当初看见你和郑建江眉来眼去的，虽然我没权利干涉，可心里还真不舒服，我知道这不对，可就是无法控制自己。”

    顾雪似乎被李新年的话点燃了激情，不害臊地露出了身子，喘息道：“老旦，那我平时住在你家里的时候，你想过我没有？”

    李新年原本已经是强弩之末了，可好像忽然打了兴奋剂，把顾雪压在了身下，喘息道：“怎么没想。”

    顾雪对李新年说道：“要是你有这个胆量，我早就和你在一起了。

    你以为是大山出事我才想和你的吗？我早就为你情不自禁了，我真的喜欢你。

    你放心，你今天让我当总经理，实际上就是让我这辈子陪在你身边啊。”

    李新年激动道：“原来你明白我的意思啊。”

    不过，等到激情散尽的时候，顾雪好像还是不太满足，抱怨道：“怎么回事？越来越少了。”

    李新年谄笑道：“别着急，先让老子休息几天。”

    顾雪质疑道：“你先别说大话，眼下红红快生孩子了，不能跟你做这事，等她生了孩子之后，瘾比以前还要大呢，在加上余小曼，你有这个本事吗？”

    李新年顿时警觉起来，怀疑她这是故意在套自己的话，犹豫道：“余小曼跟我有什么关系，不过，对你们我还是有信心的。”

    顾雪忧虑道：“老旦，万一我们的事情被知道，你觉得会有什么后果？”

    李新年摸出一支烟点上，深深吸了一口，盯着顾雪意味深长地问道：“怎么？难道你以为她不知道我们的关系？你们两个应该是心照不宣吧？”

