    警察局，审讯室。

    周宏书和一名警员面对顾新妃而坐，进行审讯。

    “顾小姐，我再问你一遍，昨晚你去过哪儿，干过什么？请你老是交代！”这已经是周宏书第十遍问顾新妃。

    可她却安静的坐在那儿，怎么也不回答昨晚她去过哪儿，干过什么。

    见她闷不啃声，周宏书恼了，从来就没有见过一个嘴-巴这么硬的人！

    “顾小姐！”周宏书直接抬起台灯，对着顾新妃的脸照过去。

    明亮的灯光在这幽暗的房间里，格外的赤眼。

    顾新妃受不了这忽然而来的强烈灯光，难受的用铐在一起的双手遮住眼睛。

    “你要是不回答，我会让人轮流二十四小时审问，直到你回答为止！”

    顾新妃适应了强光，缓缓放下手，面容寡淡的看着他，仍旧不言不语！

    “你……”

    周宏书气得猛拍了一下桌子，正想说什么，就有警员敲门进来，在周宏书耳边低声道：“周督察，顾二少来了。”

    周宏书眸色微惊，看了一眼顾新妃，对着身侧的警员说：“继续审问！”

    审讯室外，顾澈风风火火的赶来，一见到周宏书刚好从审讯室出来，立马就恼上了。

    “周宏书，你什么意思？连我顾二少都敢拦着！什么叫不准保释，不准探询？”

    周宏书颇为头疼的拧紧眉心，要是可以，他还真不想跟顾二少为敌。

    谁都知道顾二少偏执，不管是得没得罪过他，只要他看不顺眼，总能想方设法报复回去。

    这次要是得罪上顾二少，恐怕以后的日子不好过，可要是不听从上头的安排，他的饭碗就保不住！

    “顾二少，我们只是依法办事，顾小姐一直不开口回答昨晚去过哪儿，做过什么。口供没有录完，我们是不能放人！”周宏书压住内心的惧意，态度不卑不亢道。

    顾澈神情微顿，小妃妃居然不回答，那她真的去杀人了？

    呸，怎么可能!

    即便杀了人又如何，老子给她顶着。

    顾澈一脚踢翻旁边的垃圾桶，指着周宏书，厉声道：“你们就瞎扯淡。她是顾家大小姐，顾市长的唯一的女儿，收拾一个人，需要自己动手？要是她真想谁死，告诉我一声，老子亲自帮她做的干干净净！”

    顾澈就是如此狂妄，根本不管你这是警局，还是总统府，想说什么就说什么，即便是他想杀了谁，也二话不说抄家伙，上去就是干！

    周宏书顶着巨大的压力，态度依旧坚决：“抱歉顾二少，即便是你把顾市长请来，在顾小姐不录完口供前，我们也不能放人！”

    “去你-妈的！”顾澈一拳打过去，周宏书没想到他会出手，即便是第一时间反应过来，可顾澈出拳太快，他根本无法躲闪，脸上硬生生的吃一拳。

    “周督察!”一旁的小警员赶紧把人给扶住。

    周宏书擦了擦嘴角，看到流血了，眼底闪过阴狠，可面上却不敢跟顾澈硬碰硬：“顾二少，这拳我就当你失手。顾小姐不开口说昨晚去过哪儿，我们有权利怀疑她是心虚。按照华国法律，她已经被列入重要嫌疑犯的行列，如果没有在场证据，谁来了也没办法保释！”

    “哦——那我来保释呢？”

    低沉内敛的声音，震人骨肺。

    众人齐刷刷的转头看过去，当看到那张俊逸而严肃的脸，纷纷难以置信。

    “阁，阁下您怎么来了？”周宏书心惊，为什么没人通知他一声？

    墨夜笙一个眼神都没有给周宏书，直接示意跟在身侧的唐狄打开审讯室的门。

    