    几人上了马车，马儿飞奔了出去，不多时，马车便于停在了摄政王府门口，青峰急忙点足轻功去找府医。

    府医也是一个年迈的老头了，年过花甲但是医术也是数一数二的，不然也不可能在摄政王府立足。

    这一路上老人家都被青峰拉着，一路急驰而来，他那一把老骨头怎么能受得了？刚到院子里，就气喘吁吁的弯下了腰，摆了摆手。

    “老……老夫不行了，容我喘喘气。”

    青峰也觉得刚刚自己太急了，随后等了老者一分钟，随后就催促着他赶紧走，府医也不敢抱怨胸口剧烈起伏，慢慢跟着走进了房间。

    王芳也是听到了动静赶了过来，看到小小姐手臂手背都受了伤，心里也是很难受，眼眶都湿了，身为母亲，自是最看不得孩子受伤的。

    她却什么都帮不了，只能在一旁干着急，府医进来还没来得及给夜熠辰行礼，就被他打断。

    “赶紧给孩子看看。”

    “是。”

    府医来到床榻旁，坐到椅子上，伸出粗糙而又枯骨的手臂，把了一下脉，随后看着小丫头道。

    “老夫要给你查看一下伤势，会有些疼，你且忍忍，一会儿就好。”

    苏小飒顶着一对红肿的眼睛，点了点头，老大夫伸手拨开她肩处的衣袍，此时肩膀比之前又肿了一些。

    老大夫两根手指轻轻按了上去，随之而来的又是一身小丫头的痛呼声，随着轻轻按摸，老大夫眉眼舒展了不少。

    还好只是当时下手重了一些，所以皮肤红肿，但是未伤及骨头，松开手移到丫头手肿成馒头的背上，手背的伤在来的时候，青峰就已经跟他说过。

    那种虫子毒性很强，所以才会肿成这样，他摸着丫头的背都是火辣辣的烫，随后，站起身双手一拱回禀道。

    “回禀王爷，小小姐肩膀上的伤并无大碍，只是当时下手有些重，所以只是皮外伤而已，因为伤及骨头，回头老夫给敷一点，消肿止痛去瘀的草药就会好，至于手背上的伤也是一样，主要是有毒素进入了皮肤，老夫待会儿去寻些草药，配上一些药吃，过两天都会痊愈的，并非什么大伤，还请王爷放心。”

    听到这话，夜熠辰松了一口气，如此是最好的，他还以为伤及了骨头呢，眉眼舒展了开来。

    身后的几人也是松了一口气，特别是苏小软，看到妹妹受了如此重的伤，皆是因为他。

    如果当时他没有听妹妹的，不再与她动手，就不会发生这样的事，他还是太冲动了，听到妹妹那样的言辞，不知道为什么，就一下没忍住，伤到了妹妹。

    他以为妹妹能够躲过去的，此时，他放在双侧的手，紧紧捏成了拳，悔恨，懊悔在心里疯狂的萌芽，这一幕都被他身旁的苏小萌看在眼里。

    小家伙心里也挺不好受的，走上前，小手抓住了哥哥的拳。

    “哥，你别这样，大夫都说了，妹妹没事，只是一点皮外伤，过两天就好了，你知道妹妹很调皮，错不在你。”

    感受到那只同样小的手，紧紧抓住自己，苏小软松开了拳头，侧头看着弟弟。

    “嗯，只是我心里过意不去，如果当时我没有动手，妹妹就不会受伤了。”

    夜熠辰听到兄弟俩的对话，转过头看着苏小软，微微叹了一口气，看看床上那只调皮捣蛋鬼，自己当时一时的冲动，非得要挑拨哥哥。

    到最后受伤的是她，心里愧疚难当的却是自己的哥哥，把所有的错都揽在了自己身上，那丫头虽然受罪了，心里却没有半点悔恨，唉！当一个大人真不好当啊。

    现在他终于能体会，苏沫这几年来，独自一人教育三个孩子的苦，虽然他也一直帮衬着，但是感觉微不足道。

    毕竟最重要的还是丫头自己在教育，他也只能教教他们做人处事而已，他看着苏小软安抚道。

    “这件事情错不在你，何须自责？飒飒就是太调皮，非得激着你与她动手，自己又打不过，受了伤能怪谁？正所谓吃一堑长一智，那丫头不受一点伤，就不知道自己几斤几两，什么事能做什么事不能做，也算让她成长了，你身为哥哥，也算尽职尽责，你娘亲回来也会夸奖你。”

    苏小软抬起微红的眼，不敢置信的问道。

    “真的吗？”

    “真的，你不信，回头你娘亲回来的时候亲自问问。”

    这句话给了小家伙一定得动力，脸上的表情也松缓了不少，躺倒是床上躺着的小丫头，听到夜爹爹这么说自己，小脸一片通红。

    心里又是狠狠的不服气，嘟着小嘴说道。

    “夜爹爹你可真偏心，是不是你教我们兄妹学武术的时候，偷偷教了哥哥一些别的，不然的话，为什么我打不过哥哥？”

    夜熠辰转过身，似笑非笑地看着躺在床上，古灵精怪又不肯服输的小丫头。

    “本王做人处事都是公平的，不会徇私枉法，打不过就是打不过，自己能力不行就要有意识，还不是推究责任，回头伤好了，好好练习便是，天赋这东西上天给你多少，不够，后天就要努力加上，而你哥哥天赋异禀，你们兄妹俩都是练武的好材料，只是你哥哥比你更用心罢了，回头不懂得多跟你哥哥学习，夜爹爹教给你们的，他都学会了。”

    苏小软听到夜熠辰这么夸自己，小脸微红，虚心受教了，不管是谁教的，他每次都会很认真的学习，听进去每一句的教导。

    妹妹有时候会分心，但是也很努力，苏小飒调皮的看了看大哥，笑嘻嘻的点头。

    “好吧！夜爹爹你可真神，这都能猜得到，飒飒有时候就是太累了，有些分神而已，过段时间飒飒一定会追上哥哥的。”

    看着小丫头梗着脖子不服输的那股劲，众人都被逗乐了，老大夫从药箱里拿出了一些药，交给一旁的王芳，让她下去熬了给苏小飒喝，先暂时的止疼。

    老大夫便退下了，一大把年纪还要去山上寻药，也真是难为他了，此时已经快天黑了，势态紧急不动身都不行。

