    复活混沌钟岳，将其拉入天庭之中，不但能为天庭带来一个近乎无敌的高手，而且能将伏羲一脉的势力拉拢过来。

    “我们先行回去，让天庭高手认识阁下。”秦长生说道。

    混沌钟岳点头，他看向金乌神帝眸光奇异，因为这是他上一世的岳父之一，只是这一世还没有交集。

    这一世的钟岳可还没有娶金乌神族天女金何兮为妻，还未做金乌族的姑爷。

    “金乌道友，告辞。”秦长生向金乌神帝一礼，告辞离去。

    金乌神帝回礼，目送秦长生和混沌钟岳离去。

    他虽然对今天发生的事情，十分在意，但也不好多问。

    而这边，秦长生和混沌钟岳返回紫微天庭，速度快到极点。

    途中混沌钟岳回想起自己在混沌之中看到的岁月历史，秦长生突兀出现于祖星，然后从祖星杀出，斩杀帝明天帝和天，对秦长生的来历，产生种种猜测。

    这么一个实力强大之辈，突兀的出现，绝对不正常。

    别看混沌钟岳选择加入秦长生的天庭，但是他对秦长生这个来历不明的家伙依旧有防备，哪怕秦长生真是天外来客，目的为何，谁又能知道呢？

    混沌钟岳经历了太多的事情，上一个轮回，自己立下的天庭覆灭，亲人死绝，最后自己都身死道消，这么多惨剧，磨砺了他的心性，为人成熟稳重。

    秦长生当然知道，混沌钟岳不可能像如今的幼年钟岳一样，那么容易忽悠，但他本人可没有恶意，对于伏羲神族态度还不好说，但秦长生对人族绝对是不错的，如今的人族，乃是秦长生统治域区内最为尊贵的种族。

    混沌钟岳进入天庭，被秦长生册封为泰皇，总理朝政，掌控军务。

    消息一出，天庭沸腾，不明白为何突然出现的这位泰皇，会受到如此大的器重。

    不过，想到秦长生都是个来历不明的家伙，众人也不好多说什么，主要是泰皇很强，只是气息泄漏，就让天庭的众多高手窒息，这绝对是帝境的存在。

    面对帝境存在，谁人能拂逆，而且泰皇的手段也是惊人，轻易就用智慧折服了天丝娘娘、云卷舒和墨隐三位智者。

    秦长生坐镇天庭，洞天神眸洞察天地，日夜修行，道行日益精深，现在的他虽然实力强大，但他从来都不会满足的。

    别说他未必是此界最强，哪怕是，他也不会有任何的骄傲，他的对手从来都不是此界的存在。

    这个世界虽然不弱，但也绝对不算多强，哪怕是此界巅峰的道神，实力在秦长生眼中也不过如此，和星河大帝世界和完美世界的强者相比，相差甚远。

    他没有将太多的精力，放在此界的经营之上，将天庭事务都托付混沌钟岳，后者表现十分的出色，前往三千六道界将后土娘娘的垢身神垕娘娘带出，掌控华胥神族，然后前往雷泽圣地，将雷泽神王的垢身雷泽古神救出。

    助两位神王拨乱反正，掌控了这两大神族。

    雷泽氏和华胥氏乃是大燧的父母，而伏羲氏乃是大燧的后裔，而人族则是被封印的伏羲，所以这两大神族，是伏羲和人族的天然盟友。

    之前这两大神族，被其他势力借助六道轮回进行渗透，如今有神垕娘娘和雷泽古神主持，摆脱了掣肘，马上就成为了天庭的臂助。

    之后，混沌钟岳杀入世外之地，将那里的伏羲神族内奸和叛徒清洗了一遍，掌控伏羲神族残部。

    随着三大神族的高手加入，天庭越发的壮大。

    最后，混沌钟岳出面，和司命见面，以伏羲神族的名义，召集昔日伏旻道尊时代，残留下来的数百大帝。

    整个天庭的气运，化作实质，如神龙升腾，有凤鸣九天，让看到之人都无不心惊。

    “敌人还没有行动吗？”秦长生修行足足百年岁月，从闭关中苏醒。

    看着蒸蒸日上的天庭，双眸之中露出满意之色，混沌钟岳做得很好。

    哪怕是这一世的钟岳，全力辅助秦长生，也不可能有这样的局面，因为钟岳的实力还是太弱了，很多事情都难以做到，而且钟岳的心志尚未成熟，智慧还不足。

    “我在这个世界中呆的时间也不短了。”秦长生喃喃，缓缓站起身子。

    轰隆！

    无穷无尽的气运，随着他的动作而牵动，整个天庭散发出浓郁的战意。

    混沌钟岳现身，惊疑不定的看着秦长生，道：“天帝陛下，你这是……”

    “慢慢发展自然不错，但这不是我想要的。”秦长生一摆手，眼中的战意不断的升腾，杀意冲霄而起，让整个宇宙都似乎蒙上一片血色。

    “将所有的敌人杀掉，问题就能迎刃而解！”他的话语一落，身影已经冲出天庭，进入古老宇宙之中，他毫不掩饰的杀意引起来古老宇宙高手的关注。

    古老宇宙之中一道道强大的气息出现，他们是古老宇宙中的强者，其中最为强大的三位，乃是先天神帝，先天魔帝，和先天邪帝。

    神帝宫！

    这是先天神帝的居所，秦长生首先出现在此处。

    “秦帝！你想如何？”先天神帝怒喝着走出巍峨的宫殿。

    秦长生的拳头已经轰然极出，道：“杀你！”

    砰！

    无论先天神帝如何抵挡，但是面对秦长生的攻击，都显得那么的苍白无力，直接炸裂。

    死了，先天神帝死了。

    其他人或许以为先天神帝可以复活，但实际上这不可能了。

    这段时间的修炼，秦长生的实力提升之快，远超他人的想象，已经可以彻底的将这个世界的先天神王灭杀，不能再从先天圣地复活。

    终究只是这个世界的劣质版先天神魔罢了！

    金光大道划破虚空，直达魔帝宫！

    而先天魔帝早就准备着迎战秦长生，而先天邪帝也现身了，刚才先天神帝被杀，他们也看在眼内，此时如临大敌。

    古老宇宙是他们的地盘，绝对不容秦长生放肆。

    只是秦长生的实力强过头了，他们的底气有些不足。

    “秦帝，我觉得嘛！没有必要弄到你死我活的地步。”先天魔帝道。

    先天邪帝也是连连点头，道：“秦帝，我们古老宇宙愿意臣服天庭，你看如何？”

    这绝对不是谎言，皆是从心之语。

