    孔瑜也愕然的看着阵法内，那充满了危险气息的大五行灭绝神光，陡地反手摸出一瓶丹药来！

    “咕咚咕咚！”

    两道吞咽声响起，孔瑜将一瓶子回复法力的丹药，通通吞下了肚！

    刹那间，他的面色就开始涨红，筋脉暴起。

    好在，他身为妖兽，肉身极为强悍，片刻之间，竟生生的将这些丹药尽数给炼化了个干净。

    孔瑜感受着体内再次充盈的法力，嘴角一咧，又一掌拍在了阵法之上！

    见此，越尘也学着他，将一瓶子丹药整个吞了个干净！

    若是比境界，越尘比不上他。

    但要是比肉身，越尘自觉完全不比孔瑜的差！

    他将道体全开，运转混元仙经，视体内筋脉的涨痛如无物，咬牙炼化起丹药来。

    轰隆隆！

    他体内的法力，如大江滚动般，运转间轰然作响。

    那些丹药很快就化作沛然的法力，再次将他的筋脉填满。

    随后，他也一掌拍在了阵法之上，将全身的法力再次输出。

    就这般，他们二人一边逃亡，一边吞吃丹药，竟将那三个攻击阵法，全部填得满满当当！

    孔瑜看着蓄满能量的三个攻击阵法，兴奋地道：“小尘子，这下，我们可以反杀回去了罢？”

    越尘也有些意动。

    若是能干掉那架飞梭，将他们打痛，对方是不是就会停手？

    思及此，越尘调转灵霄宝船，朝那追击而来的飞梭冲了过去！

    那架飞梭掌控在洞虚大能的手中，飞行起来，速度也极快。

    只几息的时间，那飞梭就已经落入越尘的眼中。

    “准备！”

    越尘控制着飞梭，而孔瑜则控制着阵法，两厢合作，要大杀四方！

    飞梭已经近在眼前，越尘大喝一声：“发射！”

    孔瑜一掌拍在那聚满了五行神光的阵法之上，将内里已经异变成大五行灭绝神光的能量，全部激发了出去！

    轰！嘭！

    天，塌了！

    恐怖绝伦的大五行灭绝神光，从那漆黑的炮筒内冲出，悍然轰击在飞梭之上！

    那飞梭之内的洞虚大能一时不妨，仍旧出手来挡。

    却见那神光所过之处，万物灭绝，虚空被同化成虚无，无尽的罡风气流从虚空黑洞内冲出，在空中肆虐。

    而那架飞梭，连同其内的天罗剑派的弟子们，尽数灭绝，消失的无影无踪！

    虚空中，一位黑衣剑修，正捂着断掉一臂的肩膀，面色暴虐地看着灵霄宝船！

    这是位洞虚大能！

    越尘的脸色一沉，这下麻烦了！

    不待他发声，孔瑜已经一掌按在了另一处攻击阵法之上，宝船再次攻击。

    巨大的雷柱，如同狰狞的雷龙般，朝那位洞虚大能轰击而去！

    趁此机会，越尘两人一同将法力转化为五行神光，尽数灌输进空掉的阵法之内。

    两人一边嗑药一边狂输法力。

    那位洞虚大能祭出飞剑来，将轰来的雷柱一剑斩灭，去势不减，朝灵霄宝船斩去！

    这一剑如同开天辟地般，叫人心生绝望。

    “放！”

    越尘额头上青筋暴起，一声大喝。

    令万径人踪灭的大五行灭绝神光再次轰出，撞上了斩来的一剑！

    霎时间，那令人心神俱丧的一剑，就这般被大五行灭绝神光同化成虚无。

    但，神光未打到目标，仍不罢休！

    这道神光如有灵性般，追踪着那位洞虚剑修，誓要将他轰击成渣。

    那洞虚剑修面色一紧，心中升起一股死亡的气息。

    他有预感，若是不躲开这道神光，他必定性命不保！

    “大五行灭绝神光！可恨！”

    这神光太过霸道，莫说是他这位洞虚境界的修士，就算是合道老祖，怕是也不敢轻易的硬接。

    这位洞虚剑修阴翳地看了灵霄宝船一眼，似是透过宝船，看见了越尘二人，将他俩的模样，深深地记在心里。

    随后，这位黑衣剑修就身形一晃，躲进了自身的洞天之内。

    大五行灭绝神光失了敌人的踪迹，也不回返。

    这道神光在虚空中循着气息，不断的朝空无一物的虚空轰击。

    趁此机会，越尘驾驭着灵霄宝船，快速的逃离。

    宝船上，孔瑜脸色阴沉地说道：“这样下去不是办法，那洞虚大能不死，我们逃脱不了！”

    越尘点头，自然知道他说的是实话。

    有一位洞虚大能在身后追击，再有成千上万的天罗剑派弟子追杀，他俩坚持不了多久。

    “小尘子，你有何办法，快快使来，本帝就当没看见罢！”

    孔瑜催促道。

    越尘脸色一黑。

    这家伙，也太明目张胆了些，不知道看破不说破吗？

    而且，小尘子是甚么鬼？

    他冷哼一声，像赶蚊子般，将孔瑜赶去驾驭宝船，自个又将神识浸入神魂，沟通诸天善恶榜了。

    “前辈，救命啊！有洞虚大能追杀我等，前辈可有何妙招，帮晚辈渡过此次难关！”

    越尘急切的恳求道。

    “洞虚境？”

    罗天沉吟了瞬间，出声道：“洞虚境所仰仗的，只是他们开辟的洞天罢了。”

    “若是将虚空禁住，他们打不开洞天，就好说了，兑换榜里，有禁空符，你要是不要？”

    罗天的话，对越尘来说如同仙音，叫他大喜过望。

    他连连点头：“要，要！”

    说罢，越尘急忙打开兑换榜，搜索出禁空符，也不管它价值多少，慌忙兑换了一张出来。

    若是他看到了禁空符的价格，必定会大呼一声：“真他娘的便宜！”

    只因这禁空符的价格，不知是何原因，竟只卖十万善恶值一张。

    对于动辄几百万善恶值一颗的丹药来说，这价格不值一提，等于白送一样。

    且它的价值与价格相比，完全不成正比。

    越尘对此毫无所觉，他拿了禁空符神识就退了出来。

    孔瑜一直在偷瞄他的动作，见他手中陡然出现的符篆，立刻凑了上来。

    “小尘子，这是那位前辈给你的？”

    孔瑜状似无意的问道。

    越尘才不接他的话，只解释道：“这是禁空符，有了它，保管那洞虚大能打不开洞天！”

    孔瑜的眼前一亮，也顾不得套越尘的老底，忙一把将禁空符拿在手中，仔细的查看。

