    跑车开过车位一半米左右，蕾音开始调整方向盘匀速倒车。

    当距离车位右上角三十公分时，方向盘向右打满，轻踩油门将车精准倒入。

    徐大海挑了挑眉毛，直挺挺的车身…离两边白线的距离几乎相等。

    整个倒车入库的过程行云流水一气呵成，堪比他这个十五年老司机。

    不，应该说比他还略强一点点。

    “丫头几岁学的车？”

    徐大海溜达到徐扉身旁露出疑惑的表情。

    这个小区的公共车位窄不好停，想到蕾音的年纪，又是小女孩，可能会手忙脚乱。

    于是想要帮忙指挥倒车的，结果人家这娴熟的技术根本用不到他。

    倒个车而已，正常来说没什么大惊小怪的。

    但仔细一琢磨，好像也不对，着丫头总不能八九岁就开车出去溜吧？

    “爸，她家是皇室，车多，从小就开着玩……”

    徐扉贴近老爸耳边小声胡扯道。

    徐大海默默点了点头，将烟头随手扔进便捷式烟灰缸中碾灭。

    皇室什么的咱老百姓搞不懂，反正有钱人家的孩子生活环境就是不一样。

    只要小扉以后不遭娘家人势利眼就好。

    车辆停稳后，蕾音探出小脑袋向徐扉轻轻眨了眨眼睛。

    “对了爸，您来帮着瞧瞧这车配置怎么样？我俩都不懂车，当时脑袋一热就买了，怕被人坑了。”

    收到信号，徐扉立刻打开后座车门，拽起徐大海胳膊就往里面走。

    “我？我也不懂啊，多少年没看车了。”徐大海有些迟疑。

    “那您这老司机也比我俩强！”徐扉依旧抓着他的胳膊不撒手。

    见儿子态度这么坚决，徐大海有些纳过闷来。

    这小子是想显摆下老爸的学识？

    嗯……的确，身为父亲有帮儿子长脸的义务。

    自顾自点了点头，徐大海拍开徐扉的手，绕着车身转悠了起来。

    两分钟后……

    “二十寸大轮毂加宽胎，嗯，不错不错。这车开着肯定稳。”徐大海称赞道。

    “……”徐扉。

    “……”蕾音。

    憋了老半天，就说出这么一个模能两可的优点，徐大海自己都有点尴尬。

    没办法，他又不玩车，家里那辆二手车平时也只是买菜和回老城区用用，一年都开不出五千公里。

    所以别说跑车了，对一般家用车的性能都根本不懂嘛。

    “咳，我看看内饰。”

    坐进车辆后排，徐大海左顾右盼了一阵，严肃的表情终于放松下来。

    车内的功能他熟，在知识储备的覆盖范围内。

    摸两把车座靠背，徐大海再次夸赞道：

    “真皮座椅好啊干净利落，开车嘛，尤其是夏天开长途的时候，散热好凉，快。”

    接着他又摆弄起四周的设备，继续讲道：

    “嗯，空气过滤器得有，这年头污染的厉害。后排有出风口、自动空调、电调座椅、隐私…玻璃…呼呼呼……”

    双眼渐渐变得迷离，徐大海很快便打起了呼噜。

    不知何时，他的左肩处隐隐亮起了一个暗红色的怪异图案。

    “扉，可以了……”

    放下还在微微闪烁红光的手指，蕾音正色说道。

    这是他俩事先商量好的对策。

    等徐大海一上车，便由蕾音施展魔法快速弄晕他。

    虽然对长辈很不礼貌，但这样做即可以保证徐大海的安全又方便俩人接下来的行动。

    “好，我们走。”

    迅速调整好老爸的睡姿，徐扉将窗户摇下一个小口保证空气流通后，开打车门径直跑了出去。

    咣！

    朱月剑·阿维卡被重重的插在地面上，距离车身只有不到十公分。

    透明的光幕从剑柄处膨胀向四周，逐渐将整个车辆覆盖起来。

    神造兵器的防御结界，即使是如玄阳掌门般的敌人来临，也可以抵御一阵子。

    很快他们便来到了父母家门口。

    他们来的过程没有做任何隐藏，屋内的‘叔叔’必然发现了这边，但却没有使用识觉窥探门外。

    两人也不想刺激对方，古人也没有使用视觉主动去探查屋内的情况。

    咚，咚咚。

    蕾音抢先走到门前，敲起门来。

    徐扉见状，自觉的向后退了两步，给她留出面对突兀情况时身体活动的空间。

    这种时候，不是彰显大男子主义的时候，一切以所有人的安全为优先。

    嗒嗒嗒的脚步声响起，证明对方的步子较小。

    “扉，是伯母，做好准备……”

    即使不动用识觉，蕾音也可以凭借气息感应，判断走过来的是谁，这点是徐扉暂时无法做到的。

    呼啦，房门打开。

    “丫头来了啊？来来来，快进来，你‘叔叔’都来好久了，在客厅等着呢。”楚慧芯开心的握住了蕾音的小手。

    一看到这张精致无比的俏脸，再想到这是自己的儿媳妇，她就不由得感到高兴。

    至于高兴的理由也许很多，但最重要的还是，孙子孙女必定很漂亮吧！

    最近刷短视频，好多可爱的小孩子都去走秀当童模，楚慧芯越看越觉得靠谱！

    “伯母好……”

    微微低下头，蕾音显得稍有害羞。

    明明对方是位很和善的人，可每次面对楚慧芯时，她都会有一丝莫名的慌乱感，很是奇怪。

    “妈，有拖鞋吗，帮我拿一双。”徐扉说道。

    他发现鞋架上那双自己每次回来穿的拖鞋不见了。

    当然，这不重要。

    重要的是需要楚慧芯转过身去。

    楚慧芯脸色一绷，立刻态度发生了一百八十度转折，没好气说道：

    “自己没长手？去鞋柜里拿新的！你那双给客人用了！”

    “还有，你爸呢？又跟楼下抽烟呢？”

    “我爸说浪费可耻，剩下半根，几分钟就抽完上来……”徐扉胡乱解释起来。

    “死老头子，一天到晚不是玩斗地主就是抽烟，快成偷懒专业户了!”

    楚慧芯嘴里念叨不停，转身向客厅走去。

    就在此时，蕾音指尖亮起一抹红光，点在了楚慧芯的后背。

    锵啷！

    黑铁大剑出现在手中，少女化作一道残影疾速冲了屋中。

    徐扉一步跨前，扶稳楚惠芯。

    然后伸长脚勾出鞋架旁的小马扎，让老娘坐在上面小憩片刻。

    紧接着，他一拍腰间储物袋，左手廉价灵器苗刀，右手破烂圣剑?布莱特，也跟着跑了进去。

    当步入客厅的瞬间，徐扉看到了一副奇异的景象。

    一名白皮肤，大鼻子，高颧骨，棕色头发的大胡子外籍中年男子，犹如木头人般一动不动的站在自家沙发前面。

    原因是蕾音高举的黑铁大剑，已经架在了他脖颈的大动脉上。

    外籍男子身穿黑红色的皇家烫金礼服，头戴三折扣帽，左手捂住鬓边，右手扶在前额的卷发上面，嘴角上挂起迷人的笑容，似乎正在为迎接贵宾而整理妆容。

    若是仔细观察的话，能发现男子其实在微微颤抖，脖子上还有一丝鲜血缓缓流下，应该是被剑刃割破了表皮。

    见到徐扉进来，外籍男子像是看到救星般，急忙喊道：“需匪，涡是耗人，不要啥我！咱们怜惜锅的，你把我点化挂了！”

