    凌晨！

    皇宫，人皇殿！

    群臣分站两旁，文武充斥左右。

    李嘉文走入中央位置，对着窦长生一拜，沉声开口讲道：“皇后空悬日久，天下不安，社稷不宁，请陛下立后位，执掌后宫，母仪天下。”

    李嘉文的话语，石破天惊。

    本来散漫的朝臣，此刻不由的精神一抖，立即变的神采奕奕起来。

    李嘉文贵为首辅，自然不会说空话，尤其是李嘉文立文道体系，自身在文道之中，地位迅猛狂飙，如今盖过范文丞，开始执掌文道、

    这样的人物，说出的话语无小事。

    特别是李嘉文一直以来，对于立后都是闭口不言，如今开口，众人晓得，陛下已经心有所属，这是开始造势了。

    定下人选，自不会是人皇开口，而是臣子请示，人皇首肯。

    一位位目光，如同实质看向李嘉文，皇后位置关键，这关乎着真凤，一位仙道强者。

    不客气的讲，一位天下至强者，不久会将会诞生，而且朝堂之上的格局，也是要变一变了。

    一位仙境代表的意义，任谁都不能够忽视。

    哪怕皇后出身平民，其父其兄，也能够一朝显贵，成为外戚，朝堂之上的一股势力。

    仙境强者，就具备着此等实力，一人，就是一个山头。

    刘禅玉，孙舞秀，熊月。

    这三者？

    到底是谁？

    三个人选，开始自群臣心中闪烁。

    前不久陛下特意观看此三者生辰，就已经让天下晓得，其他人选皆以出局，如今三人当中皇后的位置，要定下来了。

    孙成玉目光炙热，看向李嘉文，孙家自众多竞争者，已经杀出了一条血路，如今只差最后一步了。

    只要再进一步，孙家将会更进一步，不再是名门，而是仙人后裔、

    一步先，步步先。

    如今只是自己这位侄女为仙，但值此大争之世，天地灵气复苏，借助着这一方面关系，自然能够获取到大量资源。

    未来孙家真正走出一位仙人，再也不依靠外力，到时候族人具备着仙人血脉，生来高贵，为天人。

    孙家传承千年，乃至于万年，真正成为长生不朽的家族。

    一切皆是电光火石之间，人皇殿中一片寂静，李嘉文微微停顿，继续开口讲道：“臣观剑州刘家女，雍容华贵、温良娴舒可为皇后！”

    刘禅玉！

    竟然是她！

    孙成玉炙热的目光，不由的开始暗淡，但未曾失态，后位争夺不到，余下贵妃也可，后位不是一成不变，未来日子长着，鹿死谁手，尚未可知。

    尤其是未来，孙家是为了资源，是培养自己家族的仙人，要是无机会，贵妃也不是不可以，也能够借此获得大楚国运，和一些珍贵的资源。

    再不济，未来夺嫡之战，种种机会，应有尽有。

    吴长定双眸中泛起浅浅的光芒，李嘉文话语落下后，吴长定迈动着大步走出，步伐沉稳，未曾有仓促，直接开口附和讲道：“刘家女秀外慧中，有金凤之气，可为皇后。”

    话语说出，吴长定目光下垂，自李嘉文一旁站好，心中松了一口气。

    这一段时日的不安，终日的惶恐，终于消散了。

    文道体系建立，内阁五位阁臣，大将军常普，悬镜司首座徐庄，此二位不用多说，他们体系不同，余下三位中，李嘉文为建立文道体系者，位置稳固，不容动摇。

    范文丞无需多说，他吴长定才是最为不安者，要说立下功勋，吴长定出谋划策，也为大楚立下了不少功劳，不然也不能够贵为次辅。

    但众多功劳当中，仔细算算的话，雪中送炭的没有，全部都是锦上添花。

    实打实的大功，真正患难与共，却是统统没有，这让吴长定心中较为苦涩，谁让大楚宛如开挂一般，也就是前期打了几次苦战，后期就是一路平推。

    刘通不堪一击，那夏方更是如此，根本就是一溃千里，燕王还没主动找他，就自己把脑袋送上门了，直接自己找死。

    东方的齐侯最后跑路，余下敌人一个也没有了。

    文道体系之中，阁臣位置极为重要，因为这是大学士，在文道体系当中，对应的乃是碧血。

    凭此再进一步，就是成仙了。

    吴长定感觉到幸运的同时，也带来了极大的压力，相信为了自己修为，不知道多少人都要把自己给拉下来。

    普通人也不会在意，关键这一些都是名动天下的大儒，每一位都不敢小看。

    现在吴长定不担心了，因为这一波稳了，自己已经有大长腿可抱了。

    自己可是坚定的刘家支持者，心中从未动摇过，自己一心相信刘禅玉能够上位，如今回报来了。

    楚皇看着众生百态，李嘉文亲自开口，这就是楚皇的意志，自没有人否决，一位位开始赞同起来。

    选择刘禅玉，是刘禅玉在这三者中，家世最低，而且还不是一个善茬。

    应该说，这三者，都没有善茬。

    只是熊月底细未知，率先排除，余下孙家盘踞上京超过五百年，势力盘综错杂，根深蒂固，除非是迁都，不然孙家的影响无处不在，自然不被窦长生所喜。

    实则大实话就是孙家兄弟的讨论，都被夜游神听见了，这位孙舞秀想要吃里扒外，吃自己的工资，养活娘家人，你看楚皇能够乐意吗。

    楚皇准许后，这一次朝会宣告结束。

    余下日子，较为忙碌起来，开始选择吉时和六礼。

    人皇大婚，这不是一件小事，这是关乎国体，关乎社稷，是全天下的事情。

    也是某一部分人的盛宴，大婚礼仪的制订，这在某些人眼中，极为重要，乃是道统所在。

    不过这一切和楚皇没关系，楚皇只是等待。

    大婚开始，礼仪复杂，楚皇如同摆设一般，任由礼官操控，一个接着一个的步骤，直至到最后，乃是不可描述的环节，多了就会404.

    至此宣告着，真凤归位，母仪天下。

    而真凤归位，大楚国运也再一次获得增长。

    气运之上，产生了大变。

    