    2月27日，周五，苏越再次来到深市，与克劳德·切尔曼见面。

    “切尔曼先生……”两方的核心人物见面之后，苏越微笑地握住克劳德·切尔曼的手，说道，“真是抱歉，这半个月让你久等了。”

    克劳德·切尔曼尴尬地笑了一声，说道：“苏董事长客气了！”

    “上一次，我们的谈话很愉快，希望这一次，我们也能像上一次一样。”苏越坐下之后，也不啰嗦，直奔主题，“未来的经济形势不容乐观，深发展从其本身基本面来说，在此时此刻，其实不是一个合适的投资标的，只是对于我们集团整体的战略发展来说，它具有一定的促进作用。”

    “我们可以接盘你们新桥资本手里的股份，但这更多是出于切尔曼先生于杨总的情分，以及这半个多月的坚持。”

    “理解，理解！”克劳德·切尔曼急忙点头。

    丧失了时机，现在，在形势越来越恶劣，集团紧紧逼迫的情况下，他已经彻底没了进一步争取利益的资格和条件。

    只要‘添越资本’集团愿意接手，开出的条件，不是太过离谱。

    他就打算全面接受了。

    “经过集团内部讨论，我们商定了一套股份收购的协议方案。”杨立国接话，从秘书手里将方案接过，然后递给克劳德·切尔曼，“这份方案，充分考虑了你们的利益和诉求，希望切尔曼先生能够好好看看。”

    克劳德·切尔曼接过方案，仔细翻看了一阵，脸上的肉抖了抖。

    情绪明显有些控制不住。

    方案里，‘添越资本’集团将股份收购价，压低到了市场价折价的25%，这击穿了他的心里最低价预期。

    “苏董事长，这……”

    克劳德·切尔曼压抑着心头的怒气，盯着苏越。

    苏越微笑地看着克劳德·切尔曼，说道：“方案里的这个价格，我觉得对你们已经相当厚道了，金融市场的最坏局面，也许并未到来，深发展在二级市场上的投资情绪，已经崩盘了，未来股价持续下跌，可以说是必然。”

    “再者，其基本面的恶化，短期内，谁也无法阻止。”

    “这就意味着深发展无论在一级市场，还是二级市场上的估值，都是随着时间，呈现出递减的形态。”

    “而且……随着金融危机的再一次严重，大概率会步横滨投资银行的后尘。”

    “我说过了，我们起意收购你们新桥资本手里深发展的股份，并不是看中深发展的未来发展，而是想弥补远东银行在国内业务上的空白，它对我们来说，是一个集团业务上的补充，我们并不是非这个项目不可。”

    “这半个月之中，深发展股价跌幅已经超过了25%。”

    “后续随着全球经济形势越来越严峻，其股价还会跌到什么程度，谁也不知道，其内部价值，还会跌到什么程度，也没人知道。”

    “雷曼兄弟、美林银行等银行业巨头，尚能跌到五年平均估值的十分之一。”

    “更何况规模并不大，抵御风险能力并不强的深发展银行呢？”

    “我们承接你们手里的股份，在如今的全球投资局面和氛围下，是担了未来很大风险的，面对未来巨大的风险，上百亿华币的投资项目，我要求按照市场现价折价的25%价格收购，并不过分吧？”

    “再者……”

    “你们新桥资本至从04年介入深发展之后，这四年时间，按照我们‘添越资本’集团现在的承接报价，你们也能赚差不多4倍的利润，这还不够吗？”

    “4年4倍，这是非常杰出的投资业绩了。”

    “还有……方案里，我们虽是折价收购，但给你们的，可全是现金，而是保证现金在一周的时间内到位。”

    “这个时候，全现金收购。”

    “我想，你们在整个华国，应该找不到第二个像我们这样的买家。”

    “当然，你们也可以选择不接受我们的方案，就算短期内找不到买家，也可以进行清仓式减持嘛，毕竟深发展股票，目前是全流通状态。”

    “只是通过这种方法，最终能收回多少现金，花费的时间又是多少，深发展那个时候还存不存在，有没有被迫破产，就没人知道了。”

    随着苏越的说话声，克劳德·切尔曼脸上阴晴不定。

    ‘添越资本’集团的报价，实在太低了，可他也知道，自己一旦拒绝‘添越资本’集团，在这个节骨眼上，想快速退出深发展项目，想快速地找到一个优于‘添越资本’集团的买家，恐怕根本就不可能。

    “总裁，集团总部一直在催促我们，而且目前的经济形势，确实糟糕。”坐在克劳德·切尔曼身旁的一位新桥资本高管，埃尔·安斯特小声地在克劳德·切尔曼耳畔说道，“对于我们当初的投入本金而言，我们让步10%、20%的，没有什么区别。”

    “现在……关键的，是让我们新桥资本活下来。”

    “让我们新桥资本这支投资基金，在集团内部的权重，不要降低，这样……我们才有在东亚重新繁荣的明天。”

    “出售新桥资本投资项目之后，我们新桥资本的利润，会由负转正。”

    “这对我们，对集团……也都有交代。”

    “而且一周之内，我们能拿到现金，能完成股份的转让，这对我们来说，是非常重要的，这个时间段，任何的证券，都不如现金握在手里，来得实在。”

    “再者，深发展确实在华国内部银行业，丧失了竞争力，未来经济、金融形势进一步恶化的话，确实也非常危险，估值在这个阶段，很难有所提升，我们拖延的时间越久，手里的股份，越不值钱。”

    “这半个月来，‘添越资本’集团拖着咱们，就是为了这个目的。”

    “我们不能再拖延下去了，那样的话……我们的损失会更大，深发展项目利润回撤，也会越来越严重。”

    听见埃尔·安斯特在耳旁的这一席话，克劳德·切尔曼在心里无奈地叹息了一声。

    早知如此，他在第一次与‘添越资本’集团正面谈判之时，就该答应苏越当初提出的收购条件，可惜啊……

    最后越贪心，越没得到自己想要的。

    “苏董事长……”沉默了半天之后，克劳德·切尔曼才再次开口，“您能亲自来到这里，与我们会面，这足以表明您的诚意，再者……我和杨总很谈得来，是心意相投的朋友，经过慎重考虑，你们‘添越资本’集团的这份收购协议，我会努力促成，并报集团最终审批的。”

    “明天……最迟15个小时，我会给各位回复，如何？”

    苏越微笑地点了点头，说道：“那我们就等切尔曼先生的好消息了。”

    他们制定的收购方案价格，是经过仔细研究的，这个价格，不至于让新桥资本跳脚，却又最大限度地保证了‘添越资本’集团的利益，是他们能够最小代价拿下新桥资本手里深发展股份的最合适价格。

    克劳德·切尔曼所说的报集团总部最终审批，不过是托词。

    对于亚太投资项目，新桥资本有足够的自主决定权。

    不过苏越也没揭穿对方，他不急，两个月的耐心，都等过来了，不差这十几个小时，新桥资本已经被他拿捏在了手心里，他相信克劳德·切尔曼没有其它的选择余地。

    两方在初步谈妥之后，吃了饭也就各自散去了。

    深市的深夜，克劳德·切尔曼给TPG总部打了电话，询问了几位集团亲密的朋友，众人的意见都差不多，都是让他尽快将手里深发展的项目，给出掉，回笼资金，抵御不可预测的未来金融风险。

    在综合新桥资本内部和集团众人意见之后，克劳德·切尔曼下了决心。

    于是，第二天，2月28日，也就是二月最后一天，克劳德·切尔曼给杨立国回了电话，表示集团总部经过最终审议，已经同意了他提交的方案，要求与‘添越资本’集团正式会谈，签署股份转让协议。

    杨立国满脸高兴，将消息告诉了苏越。

    苏越尽管心里对此早有预计，但还是很高兴，于3月1日，正式与新桥资本签署了股份转让协议。

    至此，由外资机构掌控4年的深发展银行，再度回到国内资本手里。

    3月2日，周一，因为深发展银行，发生大股东股权转让，以及公司控股股东变更等重大事项。

    于是，深发展按规定，向证监会申请了停牌。

    上午9点，‘添越资本’全面接盘新桥资本深发展股份，入主深发展银行的消息，全面曝光，震惊整个国内金融界。

    面对着在最低位置停牌的深发展……

    在前面半个月绵绵下跌之中，没能坚定持股，被洗出盘面的众多散户、机构，不禁捶足顿胸，悔恨不已。

    “‘添越资本’集团真的入主深发展了，深发展真的迎来了涅槃重生的机会。”

    “天啊……我上周五才斩仓的深发展，低位卖了3万股啊，这辈子，真就没有发财的机会吗？”

    “不是说暂停谈判了吗？怎么就变成真的了。”

    “哈哈……还好我坚持住了，120万都压在这上面啊，这下发财了，‘添越资本’集团入主深发展，这股价，怎么也得至少涨一倍吧？”

    “一倍？真是没有格局！”

    “‘添越资本’集团入主深发展，明显是想给旗下远东银行开路，这不只是单纯投资那么简单，还有重组预期在里面呢。”

    “如果远东银行和深发展银行合并，那么……给深发展的估值，就该是一家全球性的大型投资银行的估值了，参考摩根、高盛，这没有5000亿估值，根本打不住，怎么可能才1倍的想象空间？”

    “哎……这坑挖得……把90%的机构，都给洗出去了吧？”

    “就是啊，谁能想到，突然间，居然来了个大反转，早知道我就不看盘了，丢了1万股的筹码啊！”

    “这么说来，先前‘添越资本’集团公开发布的暂停与新桥资本谈判的声明，就是一个烟雾弹？”

    “现在想来……必是烟雾弹无疑了。”

    “毕竟‘添越资本’集团，对于二级市场的影响力太大，他们若不放这个烟雾弹，任由消息发酵，那深发展的股价，肯定会被各大机构趁机炒上天，这非常不利于他们的谈判进度，看看新桥资本先前漫天要价的嘴脸就知道了。”

    “难怪，难怪……”

    “这一次，大家可都被蒙在鼓里了，简直是经典的谈判、收购案例啊，苏总真是太厉害了。”

    “羡慕坚守到最后的人，深发展这次注定一飞冲天了。”

    “就是啊，太羡慕了，还是跟着苏总有肉吃啊，不管是苏总的席位，还是什么，只要跟苏总沾边的投资，必然都能大赚。”

    “这是自然，近一年来，全靠跟着苏总赚了一些钱，靠我自己认真分析投资的，特么的……全赔了。”

    “看来以后得深度挖掘一下关于苏总，关于‘添越资本’集团的信息了。”

    “这种停牌，应该停不了几天吧？我觉得深发展复牌之后，肯定还有投资的机会，不说了，我去筹钱了。”

    “对，我也觉得肯定还有机会。”

    在‘添越资本’集团入主深发展银行的消息飞速扩散，散户们群情激动的时候，深发展内部的众位股东们，也是十分激动，无比振奋。

    对于他们而言，‘添越资本’集团入主深发展，给深发展带来极大的估值提升。

    这也是他们非常乐于见到的。

    3月3日，深发展银行临时股东大会召开，苏越、杨立国等作为代表参加。

    在会上，苏越提出了将‘添越资本’集团从新桥资本手里收购的股份，等价转让给远东银行，至此，远东银行成为深发展银行的第一大股东。

    同时……苏越还提出为了解决深发展的内部资金危机，为了保障深发展的未来发展，尊定深发展的业务根基，他建议股东大会一致决议，向远东银行定向增发股份，以补充深发展的资本金，让远东银行能够与深发展更紧密的合作。

    面对苏越的提议……

    深发展的各位中小股东，在充分考虑到自己的利益和深发展未来的利益双重前提下，大部分人，同意了苏越提出的意见。

    但同时，经过讨论，大家也一致给了远东银行参与深发展定向增发的一个约束条件。

    那就是深发展向远东银行定向增发的股数，不能超过5.3亿股，定向约束了远东银行在全面接盘‘添越资本’集团从新桥资本手里取得的深发展股份之后，在深发展银行的总体所持股份，不超过总股数的30%。

    因为一旦超过30%的持股，那远东银行，或者说实际控制方‘添越资本’集团。

    就能向整个深发展银行，发起全面要约收购。

    这是广大中小股东们，在此时此刻不愿意看到的，也是对深发展银行还抱有期待的深市地方政府不愿意看见的。

    最终，苏越同意了广大中小股东的意见，选择了缓一缓，再谋求深发展和远东银行的合并重组战略。

    于是，经过股东大会两日的讨论。

    最后，经全体股东决定，深发展银行向远东银行定向增发5亿股，增发价格按照深发展二级市场股价20个交易日的平均价格进行，经过增发之后，远东银行在耗资203亿华币下，可以取得深发展29.3%的股份。

    同时，增发完成之后，作为深发展实控方的远东银行。

    可以在改组的董事会中，获得三个董事席位，其中包括一名独立董事，这三名董事中，独立董事将由‘添越资本’集团高层人员兼任。

    经过十多天的时间，增发方案，经由证监会批准，实施完成。

    3月16日，停牌半个多月的深发展，迎来复牌，其股价毫无意外的一字涨停，重返20元以上，封单超过200万手。

    至此，经过无数风波，经过多轮谈判。

    深发展最终花落‘添越资本’集团，迎来涅槃重生的全新局面。

