    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第四十八章

    老太太的寿辰是在七月初六，原本这府里头的事情是由大太太主持的，可这会大房病的病，吓的吓，大太太自个更是卧病在床好些天了。老太太无奈，只得先让二夫人卫氏掌管了家事。

    这日卫氏跟老太太禀明，要去广宁寺给她点长明灯，顺带着到寺庙中去请大师回来诵经，好早些将府里头这些怨念驱逐走。

    这件事也是老太太的心头病，这后宅妇人有几个是手里头干净的，大太太被吓病了，老太太心里头也跟敲鼓一样地。所以卫氏一提这个事情，她自然是一万个愿意。

    不过到下午的时候，顾菀便到了卫氏的院子里头的。

    “六姑娘也想和我们一块去广宁寺？”卫氏瞧见面前的六姑娘，这大房里头也就这个六姑娘，卫氏是瞧得上的，读书用心也有天分，陈先生也夸赞了好多回。姐妹之间相处，她也是懂得礼让的。

    顾菀点了点头，脸上带着几分忧虑和伤心，“娘亲和姐姐都被这府里头的事情吓着了，我便想着去广宁寺亲自帮她们祈福。如今二婶正好也要去，便想请二婶带我一块前去。”

    “都是一家子，说什么请不请的，你既是有这份孝心，二婶便带着你就是了，左右你和你五姐姐一块，路上两人还可以说说话，解解闷，”卫氏笑道。

    顾菀点头，又是谢了谢，这才告辞。

    待她走后，站在卫氏旁边的秦嬷嬷，便忍不住道，“这六姑娘还真不像那位生的，性子通透不说，待人也是极好的。”

    “龙生九子，还子子不同，这虽说是一个爹妈生的，可到底是各有不同。”卫氏淡淡点头。

    待第二日的时候，阿璇同卫氏给老太太请安之后，才去二门上头坐车。顾菀也同她们一块过来的，而顾应衍自是早就准备好了。不过卫氏怕外头太毒辣，便没让他骑马，同她们一块坐车。

    于是卫氏带着丫鬟坐一辆马车，而阿璇则是与顾菀坐一辆，顾应衍也是单独坐一辆车。

    “五姐姐，”顾菀上车之后，便乖巧地叫了阿璇一声。

    阿璇也是淡淡地应了声，一时间车内竟是安静极了。倒不是阿璇对顾菀有什么意见，只是知道大夫人这般对付自己，再瞧见顾菀，她心里头多多少少还是有些疙瘩的。

    所以干脆就安静待着，大家都没说话。

    这会上广宁寺，一是给老太太添一盏长明灯，二就是请寺中的大师，再到家里头做法。

    当然请大师做法，无非也就是做做样子罢了。不管是卫氏还是阿璇都知道，其实这所谓的邪祟，不过就是她们吓唬吓唬大夫人而已。

    所以这会阿璇也不想找什么话题，同古玩商上演一场姐妹情深。

    “六姐姐，”就在阿璇发呆地时候，顾菀适时地叫了她一声。

    阿璇淡淡回过头，瞧了她一眼，眼神中带着疑惑。而她如浓墨般地眸子，在看向顾菀的时候，带着一种摄入人心的美。

    顾菀突然觉得自个，能理解三姐姐每回看见顾令璇时，那种忿忿不平的念叨了。因为她都是在嫉妒，明明是一样娇美年华的小姑娘，可偏偏顾令璇就能美得让人惊叹，而其他人站在她旁边，就会变成衬托她的绿叶。

    她永远是娇艳欲滴的鲜花，而别人也永远是绿叶。可没有人是甘愿当绿叶的，没有人不想自己也能这样美得惊心动魄。

    阿璇看着顾菀，便是淡淡一笑，问道：“六妹，你怎么了？”

    “我只是想问问五姐姐，给你看病的那位神医究竟是谁，”顾菀惊叹地看着她的额角，原本在那里应该有一条长条状地鲜红胎记，可是这会再看时候，胎记真的彻底消失不见了。

    阿璇没想到顾菀也会关心这个问题，她还以为这个姑娘是一心只读圣贤书呢。

    不过她莞尔一笑，“说来也是神奇，这位神医是游历到咱们信阳府的，之前还在城中的同善堂坐馆了几日。所以娘就请他到庄子上，帮我瞧瞧这胎记可是能治好的。”

    说道这里，她眸光之中似乎也是点点星光，放佛被感动一般地说道，“没想到，居然真的治好了。”

    等阿璇低着头，用帕子假装擦拭眼角泪珠时，她心中忍不住感慨，自个当真是演技越发精湛。可见这生活如戏，当真是一点都没说错。

    这要是再练两年，阿璇毫不怀疑，自个真的能角逐奥斯卡去了。

    “这位神医的医术当真是出神入化，”顾菀真心地赞赏道。

    这话题一打开，两人自然便开始有一搭没一搭地聊天。

    因着阿璇心里头存着事情，所以两人说话时，她总是露出几分迟疑。而顾菀是个心思敏捷的，自然瞧出了她的不妥之处。

    广宁寺是顾家女眷经常来的，因此此时顾家的车马刚到，便有知客僧在门口等着。这知客僧是个须发皆白的老者僧人，而他旁边则站着一个年纪只有七八岁模样的小和尚，这小和尚长得清秀可爱，穿着青色僧侣袍子，双手合十说起阿弥陀佛来，却也是极可爱的。

    阿璇朝着小和尚看了两眼，便是抿嘴一笑。

    既然来了佛寺里头，这拜佛自然是少不了的。虽说顾应衍对神佛并不相信，不过到底是要心存敬畏，于是便陪同母亲和妹妹一块拜佛。

    这拜佛自然是拜的，至于到了后面便是求签了。阿璇上回来广宁寺，是为了还愿，又加上被宋寒川吓唬了一回，自然没有这求签的雅兴了。

    这会她见好些女子都在排队求签，便是好奇地往前头看了一眼。而站在她前面的两个小妇人打扮的女子，正在说话。

    只听其中一个稍显年轻的姑娘，有点担忧地抬头瞧了前面一眼，着急道：“王家姐姐，你说我今个能排到吗？”

    “我估摸着该是能的吧，”旁边稍微有些胖的女子也是踮起脚尖看着前面，有些叹气说道：“咱们都赶早过来，谁知居然还有这样多的人。不愧是广明大师啊。”

    “都说大师解签最是灵验了，我真想问问大师，我什么时候能怀上孩子，”年轻小妇人担忧地说道。

    此时顾菀也站在阿璇旁边，一听这小妇人说起怀孩子的话，就是羞地要躲到一旁去，临走前，她还问道：“五姐姐，我想往那边去看看，你去吗？”

    “我想留在这里看看，能不能排到大师的签，”阿璇笑了下，便是婉言拒绝了。

    顾菀也不勉强她，只带着丫鬟往另一边去了。

    阿璇手上已经拿着一支签子，是方才她在另一边求的，这会也跟着这些女子一块排队。这队伍里头竟是一个男子都没有，不过也是，求签一向是女子爱干的事情。

    这会前头陆续有人离开，只是走的人，有些是满面红光，显得极是高兴，而有些人是面露愁苦，显然是所解得签意并不附和她的心意。

    有人求姻缘，有人求子嗣，有人求发财，每个人都各有所求，可阿璇看了看她手中的签，竟一时不知所谓何求。

    队伍一直前进的挺慢，碧鸢生怕她无聊，便道：“姑娘，要不咱们让个小丫鬟在这里排队，待到了您的时候，再让人去通知咱们。”

    阿璇点头，碧鸢过去叫了两个小丫鬟过来。

    此时顾应衍扶着卫氏从殿中走了出来，而卫氏旁边站着的是个穿着红色袈裟的中年僧人，瞧着应该是寺中德高望重之人，想来卫氏已是将为老太太的长明灯点上了。

    这会顾应衍瞧见她们，便是招手让她们过去。

    “这寺庙可逛了，”顾应衍温和地问道。

    阿璇摇头，指着那个长龙一样地队伍，笑着说道：“大哥哥，我等着解签呢，你要不要也求一支签，听说那位大师很是灵验的。”

    顾应衍笑道，“一切冥冥之中自有天定，求了也不过是徒增烦恼罢了。”

    此时站在卫氏身边的红色袈裟大师，此时转头意味深长地看了顾应衍一眼，便是对卫氏双手合十恭敬道，“贵府公子当真是通透豁达之人，一切冥冥之中自有天定，不过是简单一句话，却是多少人看不透参不破。”

    “顾应衍不敢当大师如此称赞，”顾应衍立即还礼。

    阿璇站在一旁却是抿嘴笑，却不说话。一直到那红色袈裟大师离开后，顾应衍这才转头，瞧着她，摇头笑问，“你笑得这般古怪做什么？”

    “大哥哥，你当真觉得那大师是陈赞你吗？”阿璇嘟嘴笑着问他。

    顾应衍无奈一低头，便道：“那你说呢？”

    “我看那位大师是嫌你多事呢。”

    顾应衍奇怪地看着她，问道：“这又是为何？”

    “那边解签，普通的僧侣只要十文钱即可，可是广明大师却要二十文钱呢，若是人人都像大哥哥你这样看得透参得破，你说这寺庙里头还怎么赚钱，”

    她一说完，顾应衍当即便哈哈大笑，阿璇有些傻傻地看着他。

    随后，就见他抬起头，在她脑袋上敲了个不大不小的毛栗子，假装斥责道：“佛门重地，可不得这般无理。”

    此时卫氏便招呼他们两个过去，待阿璇走到跟前时候，她便说道：“咱们去院子里头休息休息吧，你六妹妹人呢？”

    “可是娘，我还没开始逛呢，而且六妹也带着丫鬟去寺里头逛逛了，”阿璇一听又要去院子里头枯坐着，只觉得这和在家有什么两样，当即便不愿。

    她又举起手中的签子说道：“况且我还要请广明大师解签呢。”

    卫氏是经常出入广宁寺的，所以对这位广明大师也是了解。她瞧了顾应衍一眼，便道：“既是如此，玉堂，你便陪着你妹妹一块逛逛吧，待会把你六妹妹也带上，不过别让玩得太疯。”

    待卫氏离开后，阿璇才转头，一脸惊讶地说道：“哥哥，娘亲为什么叫你玉堂？”

    “这是外祖给哥哥取的字，”顾应衍笑着解释。

    “玉堂，顾玉堂，”阿璇在嘴里念叨了两遍，便是突然笑着说道：“一听便是美男子的名字。”

    顾应衍没想到她会说出这样的话，便有心逗她问道：“那什么名字一听便不是美男子的名字？”

    “铁头啊、二狗、栓子啊，”谁知他问完，阿璇还真的说的头头是道的，不过她最后又默默添了一个，“寒川啊。”

    “寒川，哪个寒川？”顾应衍听着前头的名字，还真不是美男子的名字，只是听到最后一个时，却又奇怪了下。

    “没什么，就是个名字而已，”阿璇顿了下，却是伸手去拉顾应衍，说道：“咱们去后头逛逛吧。”

    而此时何芸看着当空的太阳，便有些烦躁地说道：“哥哥，咱们还是回院子里头待着吧？”

    不过她说话的时候，就有个小厮从外面匆匆进来。何祁听到后，便是点头一笑，过来哄她说道：“咱们去前头逛逛吧，今个可是广明大师解签，哥哥特让人在前头给你排了个位置。”

    何芸自然也听说过这位广明大师的名号，这会听到哥哥这样的安排，登时便高兴不已，也不再抱怨天气闷热的事情了。

    待何芸带着丫鬟，跟着何祁到了佛殿时，竟是瞧见阿璇了。她还有些发愣呢，而何祁却已是领着自个就往他们那边去了。

    此时何芸才注意到，阿璇身边站着的少年，竟是比她见过的任何一个人都要好看，那样的丰姿仪态，在这庄严的佛殿之中，竟是犹如鹤立鸡群一般。

    “玉堂，没想到竟是在这遇到你们了，”何祁上前打招呼。

    顾应衍看着他摆出一副假装遇到的模样，心中虽讥讽不已，可却是拱手道：“确实是巧，我今日陪母亲和妹妹过来上香。”

    何祁立即笑道：“我妹妹也是听说今个有广宁大师解签，非闹着要来，我便陪她来了。”

    明明是哥哥要来，如今却是拉着她做筏子，何芸心中虽吐槽，可面上却还是一片笑意。

    特别是这会，她上前拉着阿璇的手，便是嗔怪道：“阿璇，自打你去了庄子上，咱们快一个月没见了吧？”

    “我也极想芸姐姐你，只是我祖母生辰快到了，连着我娘都要帮着大伯母管事，所以没法子请芸姐姐到家里头做客，”阿璇笑着回道，也是一副姐妹情深的模样。

    何芸此时将视线落在阿璇的额头上，脸上是既欣慰又真诚的笑，“阿璇，你的胎记总算是好了，我可真的是太高兴了。”

    “这还多亏了姐姐的膏药呢，给我医病的那位神医说了，要不是姐姐赠的那膏药，我这胎记只怕还好不了呢，”阿璇也是一脸真诚地说道。

    这会何芸脸上虽笑着，可心中却是止不住地慌乱。

    怎么回事，哥哥不是说那药是让阿璇胎记更加严重的药？

    难不成是哥哥弄错了？

    此时广宁寺外又来了一行马车，而此时在广宁寺佛塔上的两人，只见一人手持铜质望远镜，朝着山门口望去，在瞧见马车上的标记时候，登时便笑出来了。

    顾十三看着马车上写着的崔家，转头就跟宋寒川献宝一样的说道：“三爷，今个可真是热闹，不仅何家那对恶毒兄妹来了，连崔家这兄妹两也来蹭热闹呢。”

    “让你办的事情，你办得怎么样了？”

    “三爷只管放心，十三哪回让你失望过。”

