    “我说两位跟了我这么长时间不现身就算了，难道还要站在那里偷看我洗澡吗？”

    嘴上说着不满的话，但是她依旧没有一点要上岸穿衣服的架势。上辈子比这露的更多的比基尼都见过了，只是这点程度她完全不放在心上。

    刚刚跟上来的小七和顾景烨：“……”

    他们才刚刚跟上来就被凤挽歌发现了，不对，是从一开始他们跟着凤挽歌就知道了，让他们跟一路都是凤挽歌默许的。

    这个女人身上明明一点灵气都没有，究竟是怎么做到的？

    其他的不说，就说隐藏身形这件事情，虽然他们比不上刺客来得来无影去无踪，但也绝对不会菜到连一个没有修为的人都能察觉到的境地。目前来说只有两种说法可以解释这种情况，第一就是凤挽歌的修为远在他们之上，只是用了特殊的方法隐藏起来；另一种就是凤挽歌确实没有灵力，但是她有足够强悍的手段能败敌于无痕，这样的人要是带回家族中，也算是对家族有一个交代。

    “阁下，我们……”

    “你再往前走一步，我不介意让你脑袋搬家。”

    刚刚还说这家伙有一点大家少爷的风范，没想到现在就敢跑到湖边来偷看她洗澡，这个小子多少有些欠打了。

    顾景烨这才反应过来，凤挽歌是在洗澡，赶紧背过身去，不敢再看凤挽歌，“抱歉，并非有意冒犯阁下。”

    “说说吧，一路跟着我来到这里，究竟想要做什么？”

    凤挽歌慢悠悠的泡在水里，一点自己正在被围观的自觉都没有。

    顾景烨本来准备了很多说辞，可怎么也没有想到凤挽歌在洗澡，看到这一幕，脑子里整个都空了，现在听到凤挽歌的话也是语无伦次的。

    “很抱歉，我之前对阁下心存寺塔，这一点我愿意跟阁下道歉，毕竟我们现在这种情况小心驶得万年船，就算知道那样做会让阁下不高兴，我一样会做。”顾景烨语气十分真诚，完全没有他一点少爷的架子。

    “呵呵呵！”

    终于要说到点子上了。

    “在这个地方贸然相信别人就是在找死，你只是试探，若是我的话，我会选择直接动手以绝后患。”

    这下凤挽歌终于起身穿好衣服从水里出来了，加了一个火堆烤衣服，“说说你们的目的吧，正好我现在闲来无事，听听也无妨。”

    “你这个人怎么这副态度？你知不知道我们少爷……”小区看到凤挽歌如此对待顾景烨，有些打抱不平、

    他们家少爷也是少年天才，怎么就没有这个女人这般嚣张呢？

    凤挽歌抬头冷冷的看了他，眼中毫不掩饰的杀意，“我着实很不喜欢别打断我的话，你这已经是第二次了，再有一次袁照他们的下场就是你的下场。”

    这个小七仗着和他家少爷的关系好，屡次三番的打断她说话，她实在是有点生气了。

    小七直面对上凤挽歌充满杀意的眼神，到了喉咙里的话，硬生生的卡在那里怎么都说不出来，那究竟是怎样的一双眼睛仿佛只有杀意没有其他的情绪，他丝毫不怀疑，要是再这么做一次眼前的人真的会杀了他。

    顾景烨也意识到了凤挽歌的哺育给小七弟的一个眼神，示意小七乖乖的坐在那里，不要打扰他们谈话了。

    “现在阁下可以好好的跟我说说了吗？”顾景烨询问。

    凤挽歌点了点头。

    “实不相瞒，我这次落到袁家人的手里，我猜测很有可能是家族里内部出现了叛徒，我现在也不知道该何去何从，贸然的回到家里，说不定我还没有到家就已经死于非命了，我想要聘请阁下做我的保镖，让我顺利回到家里，至于条件阁下随便开。”

    “啧啧，有点儿意思，所有的大家族都免不了要来一场这样的阴谋诡计吗？”凤挽歌闻言笑了，“我这个人平时不怎么做生意，但是也不是缺钱的人，既然你想要我做你的保镖那就用你身上独一无二的宝贝来换，要是我满意了，我们的交易就可以达成。”

    当时顾西和顾东一个身怀异宝，一个契约八岐大蛇，以至于到现在顾家的人都在追杀他们，这个顾景烨又能拿出什么东西让她点头。

    顾景烨沉默了一会儿，然后从空间里面拿出一朵血红色的花。

    “血色曼陀罗！”

    凤挽歌有些激动的看着他手中的红花，这可是花中的帝王，有了他可以说是百毒不侵。

    “看来阁下认得这花，阁下若是愿意合作，这话便赠予阁下。”

    “可以花收下了，明天就出发送你回顾家。”说完凤挽歌一把抢过血色曼陀罗，仔细研究起来。

    要不是还有万人在，他恨不得现在就进入空间，把血色曼陀罗种下去。

    血色曼陀罗可以说是有价无市的宝贝，不过这只针炼丹师而言，不过在这大陆上炼丹师的地位尊贵，就算是光辉圣教里也没有几位炼丹师。

    凤挽歌的态度瞬间发生变化，顾景烨都没有反应过来手里就空了，愣了好一会儿才反应过来，看着凤挽歌爱不释手的把玩着那一株血色曼陀罗，不知为何觉得这样的凤挽歌比之前更美貌了几分。

    当天晚上，他们好好的休息了一晚上，第二天一早才出发。

    早上出发的时候凤挽歌送了他们两人一人一个小瓷瓶，“我现在没有灵力伴身，不过这个小瓷瓶里面的东西足够你们保命，赶路吧。”

    顾景烨拿着手里的小瓷瓶，想起之前凤挽歌收拾那些人时的手段，这里面的东西恐怕就是她之前用来打伤袁家的东西。

    不过就这样大咧咧的拿给他们，不怕他们拿着东西就走人了吗？

    小七悄悄的凑到顾景烨的身边，“少爷，这个人值得信任吗？他身上有太多的秘密，没人把他带回顾家的话，说不定会给我们招来麻烦。”

    “闭嘴。”之前看在这小子忠心护主的份上，他都不予计较，现在凤挽歌已经答应和他们同行了，这些话便万万不能再说了。

