    庆尘在一旁小声嘀咕道：“您把这个送出去，咱们想生火就麻烦了。”

    李叔同浑不在意的调笑道：“没事，让亲家帮我们生火就行了，咱们用不到这玩意了。”

    庆尘：“……好像是这么个道理，那我们今晚是不是还可以去蹭蹭饭？”

    “正有此意，”李叔同说道。

    这时候，张铜蛋朝树林里挥挥手：“来人，把东西都抬出来。”

    他转头对秦城说道：“刚刚聊完过路费的事情了，现在正式谈生意，对了，你得给你亲家说清楚，我们做的事情说出去，不光会连累你一家人进监狱，还会连累我们又被第二集团军围剿。你也知道的，18号监狱里很可怕。”

    庆尘默默无语，说实话他现在也没觉得18号监狱可怕在哪，不是挺好的吗。

    这家人要真是进了18号监狱，恐怕反而还生活的更滋润了。

    毕竟，18号监狱一哥就在这站着呢。

    只见树林里，八个人抬着一堆野兽皮毛走了出来，秦城从副驾驶抽屉里取出一副眼镜来，仔仔细细的打量着每一张皮毛，嘴里还嘀咕着：“你们能不能别用捕兽夹了，这咬齿印子往皮子上一钉，可就没法做大衣了。有钱人就讲究这个，人家不要有瑕疵的。让你们荒野上的神枪手，直接打猎物的眼睛，这种皮子最值钱。”

    张铜蛋点了根烟说道：“我们的神枪手被调走了，不跟着打猎了，以后都是这种皮子，你爱要不要。”

    “要肯定是要，就是价格要降一些，”秦城说完，便让自己老婆从皮卡后座下面掏出四只箱子来：“里面是两箱弹药，外加一箱盐和一箱药，都是你们最急需的。”

    说完，秦城打开箱子从里面拿走了四只药瓶：“但你们这次带来的皮子品相太差了，我得扣下来四瓶。”

    张铜蛋脸上的皱纹扭曲着，他按住秦城的手：“你这心也太黑了吧。”

    “做生意有做生意的规矩，”秦城说道。

    “下次一定给你带好一些的皮子，”张铜蛋说着，若有若无的摸向腰间手枪。

    秦城想了想把药放回箱子：“行，那你记住，这次买卖我吃亏了。”

    “行吧，兄弟们走了，”张铜蛋挥挥手，所有荒野人往树林里走去，几分钟功夫就全都消失的无形无踪。

    期间，庆尘一直好奇打量着这场交易，感觉十分新奇。

    一旁李叔同低声笑道：“这次带你出来，就是让你多看看外面的世界，之前看过城市最好的风景了，这次带你看荒野上风俗人情，很有意思的。”

    荒野人很难弄到科技含量高的生活物资，所以，他们就需要一个媒介来换取。

    而成立人需要野生动物的皮毛、宠物，所以他们也需要有人为自己送上来。

    这个时候，秦城这样的荒野猎人就有了生存的缝隙。

    自打商品经济发展至今，世界已经处处都是生意了。

    庆尘发现，出了18号监狱那个铁盒子之后，世界里处处充满了惊喜与意外。

    他看到了荒野的模样，也知道了荒野人的生存方式，还见到了广阔的日落与荒野上的少女。

    仿佛空气都是清晰且跳动的。

    而李叔同也发现，自打离开监狱后，自己这位学生的性子便没那么沉闷了。

    又或者说，自打他带着庆尘第一次出去玩之后，这位学生便开始恢复了少年人该有的心性。

    不需要特别稳重，不需要每一分每一秒都很谨慎，不需要克制着什么。

    李叔同明白这是因为什么。

    因为曾经没人保护这个少年，以至于对方需要在荆棘中慢慢成长，没人教他该如何成熟，但生活却按照成年人的标准捶打着他。

    现在，少年有了老师，正是该恢复天性的时候。

    世界曾亏欠他的，老师现在可以给他了。

    不过，这时候最开心的人并不是庆尘，而是秦以以。

    不是因为庆尘救她，也不是因为家里又完成了一单生意，而是她已经发现，身旁这少年其实并不是什么失去自由的仆役。

    起码她没见过哪个仆役是这样与老板相处的。

    就算老板再和善，仆役都不能这么轻松，不存在特例。

    秦以以有些好奇，这中年人与少年是父子么？不太像，面相完全不同，而且父亲也不会看着儿子双脚磨烂都不心疼，庆尘身上也没应有的青春叛逆。

    可是，她分明感觉到这两人的关系很亲近，不是父子，却应该胜似父子。

    这时，秦城在远处喊道：“以以，秦同，你俩赶紧把帐篷搬过来，准备生火做饭了。”

    秦以以赶忙跑了过去：“来啦来啦！”

    李叔同也没有要帮忙的意思，而是对庆尘说道：“走吧，让亲家先忙活着，咱俩去周围走走，我听见有河流的声音了，说不定还能钓几条鱼回来。”

    庆尘：“……”

    ……

    与此同时，就在他们南方三十多公里的枝子湖旁，三十多辆车子围了一个圈，圈里旺盛的篝火熊熊燃烧。

    这些人燃烧篝火的方式要简单粗暴一些，竟是直接用携带的高浓缩燃料浇一点在木柴上，一根火柴丢进去就能快速生火。

    枝子湖旁，十多个年轻人拿出钓竿来，一个个比赛着谁钓鱼更快、更大。

    车圈之外，四五个仆役正给所有人搭建帐篷，并在里面铺好柔软的防水垫子，防潮。

    相比秦城他们，这些人更像是在度假。

    车队里，唯有一个中年人安安静静坐在一辆车顶，他下方，那位带着全息眼镜的大副正控制着无人机飞抵岗哨区域。

    篝火旁边，健硕的李依诺带着南庚辰坐在地上，她从篝火上拿起一条刚刚烤好的后腿肉，用随身的匕首狠狠割下一大块塞进南庚辰的碗里：“吃了。”

    南庚辰看着碗里快比自己脸都大的肉，委屈巴巴说道：“我吃不完。”

    李依诺慢条斯理的说道：“一天天吃饭跟小鸡啄米似的，什么时候才能强壮一点？”

    “我不想变强壮啊，我想当黑客，”南庚辰弱弱道。

    “黑客有什么意思，我不是答应你了吗，给你找最好的老师？”李依诺浑不在意道：“放心，我让人去抓那个在逃的大黑客了，抓到他就让他来教你。”

    “好，”南庚辰眼睛一亮。

    这时候，一位仆役来到李依诺身边说道：“大小姐，帐篷搭好了。”

    李依诺点点头看向南庚辰说道：“行了先别吃了，等会儿再吃。”

    说完，便拎着南庚辰走进了帐篷……

    南庚辰怔怔道：“你让我把饭吃完啊，我营养快跟不上了……”

    ……

    那个，求点月票啊，这个月保前三，6.1号上架当天，十更保底。

    另外，这本书整体还是热血欢快的爽文嘛……不要老惦记着我会杀哪个配角……

    虽然有前科，但我这次想当个好人……

    当然，具体走向还是看剧情。

