    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　老妇人迟疑的起身与满宝进去，满宝掀开她的衣服看，就见她的腹部突出，她伸手按了按，老妇人便疼得呻吟起来。

    　　满宝看着她的脸色问：“很疼吗？”

    　　“是啊，就是这儿疼，小大夫，您看我这是得了什么病？”

    　　满宝问：“你多久没如厕了？”

    　　老妇人：“没多久啊，我尿多，半个多时辰就要去一次的。”

    　　“我说的是大厕。”

    　　老妇人想了想后便摇头道：“记不起来了，我们都没吃什么东西，怎么拉得出来？”

    　　满宝却皱紧了眉头，按了按她硬邦邦的腹部，听见她又呼痛起来，问道：“除了腹痛，还有什么别的不舒服的地方吗？”

    　　老妇人想了想后试探的道：“我觉得我浑身都痛，小大夫，您能不能多给我开一些药？”

    　　满宝点头道：“我大概明白了。”

    　　有的人一处感觉不舒服就觉得浑身不舒服也是可能的，既然腹痛比较紧急，那就先治腹痛吧。

    　　满宝道：“你先在此等着，我给你开个方子，先吃一剂药看看，然后再扎个针看看情况。”

    　　老妇人一呆，问道：“我还没看完吗？”

    　　“我给你扎针，大约需要两刻钟的时间，你稍等一下。”

    　　老妇人连忙点头。

    　　满宝便出去写方子，将方子交给周立君，道：“立君，你去拿一副药回来现煎，药炉和木柴都在旁边。”

    　　周立君看了医棚旁边的空地一眼，点头接过方子去了。

    　　满宝对下一个正站着的妇人笑了笑，道：“你再稍等等，我去扎个针。”

    　　满宝的扎针是很熟练的，很快就在老妇人身上扎了十几枚的针，然后看了一眼屋角放的刻漏，让她躺在木床上休息，自己出去看下一个病人。

    　　下一个病人的病就是很常见的风寒了，满宝见她烧得不轻，还不时的打抖，便道：“你也进去吧，我给你扎个针，回去以后注意保暖，不能再吹风受寒。”

    　　妇人愣愣的跟着满宝进棚子，在一张凳子上坐下，然后满宝撩起她的衣服，在她的后背及前胸上都扎了针，她只能坐着不能动。

    　　她觉得针扎的地方鼓鼓胀胀的，然后她便觉得昏昏欲睡起来。

    　　满宝看了她一眼，让她斜靠在床上闭目养神。

    　　等满宝出去的时候，其他大夫也陆续到了，纪大夫先走过来看了看她，问道：“看了几个病人？”

    　　满宝伸出两根手指，将俩人的脉案和方子叙述了一遍。

    　　纪大夫微微颔首道：“不错，若有难解的病症就过来问我。”

    　　“是。”

    　　纪大夫这才回到自己的医棚。

    　　满宝开始招呼第三个病人上前，她在济世堂里积累了不少的经验，知道有些病人需要等候吃药看效果，所以要合理的运用中间相差的时间，以免让后面的病人等待太久。

    　　周立君很快拿了一包药回来，此时药材那边还没人抓药，所以拿着满宝开的药方，她可以很快拿到药材。

    　　周立君去熬药，满宝看了两个病人，开了方后便有女仆提醒她时间到了，满宝这才进去将老妇人身上的针给拔了。

    　　身上的针拔了，老妇人这才惊醒，发现自己刚才竟然睡过去了，而且一直隐隐作痛的肚子似乎感受不到疼痛了。

    　　她惊喜的看向满宝，问道：“小大夫，我这是不是就好了？”

    　　“没有，你休息一会儿，吃了药看看效果，我再把脉后给你开几天的药带回去。”

    　　老妇人迟疑的点头。

    　　满宝便出去看别的病人，周立君将熬好的药给她端进去，老妇人等凉了凉便一口喝光，不一会儿她就捂着肚子跑出来，问道：“茅厕，茅厕在哪儿？”

    　　满宝手一指，她便捂着肚子快步奔去，一点儿也看不出老态。

    　　满宝继续看下一个病人，虽然排队的女病人们在看到满宝后都很质疑她的年纪。

    　　但在侧头看到其他医棚前排起的长队后就没有更换地方的勇气，她们想，反正除了这一次，还有一次机会，大不了在这里看过了抓一次药，转身再去另一个医棚排队看一次便是。

    　　而后面的人，他们赶来排队时，可没有时间再跑到前面来看一眼大夫，都是顺着人们流动的方向，看哪边人少便去哪边排队的。

    　　而满宝这儿人本来挺少的，但跑过来的男子见前面排的都是女子，略一犹豫便会去其他地方。

    　　而女子正好相反，看到前面排队的都是女子，她们便会下意识的选择这个医棚。

    　　而且唐县令派的下人还在各个队伍中游走，说那边有位女大夫，专门看的女病人的病。

    　　于是已经排了其他医棚的女病人也排到了这边来。

    　　满宝摸脉开方的速度还是挺快的，除非特别的，需要掀起衣服检查和扎针的，不然在医棚外便能解决掉。

    　　偶尔满宝也会撸起她们袖子给她们扎针，然后让她们坐在凳子上等候，纪大夫偶尔往这边看一眼，见她做得井井有条，满意的微微点头。

    　　满宝进屋将那风寒妇人的针也给拔了，然后叮嘱道：“风寒是会死人的，所以你最好上心些，莫要再受寒，我给你开了三天的药，三天后你若是没好转，再来找我。”

    　　妇人接过药方，应了一声后退下。

    　　老妇人一直三刻钟后才颤颤巍巍的回来，满宝吓了一跳，连忙问道：“你拉肚子了？”

    　　老妇人摇头，红着脸道：“是腿蹲麻了。”

    　　满宝就松了一口气，她重新摸了一下她的脉，又摸了摸她的肚子，问道：“还疼吗？”

    　　“还有些疼。”

    　　满宝点头，“你年纪大了，又饮食不定，所以我不敢给你扎太猛的针，也不敢下太重的药，与你的药还是以理肠为主，补益为辅，慢慢来，我给你开三天的药……”

    　　“周大夫，您给我多开两天的药吧，万一三天后我还不好怎么办？”

    　　“三天的确是好不了，所以三天后你得回来找我，我再给你扎一次针，换个药方。”

    　　老妇人不太甘心的道：“不如您现在把换的药方也给我写了吧。”

    　　“那不行，”满宝道：“我并不知你三天后脉象如何，怎能给你写？”

    　　满宝把完脉后便给她开方，然后对她身后，刚才便要上前的小姑娘道：“到你了。”

    　　老妇人拿着手中的药方，迟疑着不肯走，周立君便上前将她扶起来道：“老奶奶，您就别为难我小姑了，您看到那走来走去的差爷了吗？每位大夫最多只能开三天的药，就算我小姑给你开了五天的，你也抓不到药啊。”

    　　老妇人还是第一次听说这样的规矩，叹息一声道：“这官老爷的既要发散心，怎么就不多发一发呢？”

    　　周立君：……

