    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　总的来说，琴现在的状况和威士忌有些像，在失去体的况下，依靠特殊的秘法依附于自己的本命道具之上，因此并不是鬼魂的状态，也不畏光。

    　　所以，阿蕾莎打算稍加改造琴的体，使她从一个不会动的洋娃娃变成类似于人偶一样的存在，接着再教会她控制方法即可。

    　　不过，说起来容易，但如果不是阿蕾莎这种在炼金傀儡方面造诣极高的人，是无法在不损伤本命道具的前提下进行改造的。并且，这种改造也不能做出太过离谱的变动，最后的成品除了能动之外，跟原本的差距也不会太大。

    　　“我要开始干活了，”阿蕾莎看向伊流翎，“你可以走了。”

    　　“琴这边不需要我做什么了吗？”伊流翎感觉就算琴能动弹了，这么一个小只的洋娃娃行动起来也不会多方便，便多问了一句。

    　　“不需要了啊，”阿蕾莎挑眉，“他们社团会有人来接的，如果你实在闲得慌，可以自己去通知人，也省的我还要打电话。”

    　　“伊同学，我想再麻烦你一件事，”琴忽然开口道，“双极应该还在医院里，能否请你去告知她我的况呢？”

    　　伊流翎想了想，也觉得有道理，毕竟琴现在的状况基本是没有战斗力了，比起他，还是找跟亲近的人来照顾会比较好一些。

    　　于是，他跟两人道别后，走出了地下室。

    　　这个异空间只有一个出口，就算没有人带路，想出去也不是难事，伊流翎很快回到了学院中，而那个空间的入口也消失无踪，至少不懂空间魔法的他是找不到了。

    　　就在这时，他旁的空气忽然一阵波动，接着又有一个人走了出来。这人高他一个头，头发乱蓬蓬地披散下来，覆盖了双肩上装饰的贴片。

    　　光是看到这头乱发，伊流翎就认出了他，正是刚刚那个在VIP牢房里不露脸的家里蹲。

    　　此时他的样貌已经暴露在了阳光下，那也是一张东方面孔，十分硬朗的长相，搭配未经打理的胡茬，显露出不符合这个年龄段的沧桑——菲尼克斯惨案距今不过十多年，也就是说这个人今年还不到三十，以修炼者的寿命来看着实是非常年轻的。

    　　“你，”那人看着伊流翎，开口了，声音也十分低沉浑厚，“喜欢阿蕾莎吗？”

    　　“不喜欢，一点都不喜欢。”伊流翎秒答，同时瞥了一眼他腰间的佩剑，随时防范着面前这人出手。

    　　那人皱起眉，又往前一步，显得压迫感更强了：“你竟然敢看不上阿蕾莎？”

    　　“我不是这意思啊，”伊流翎觉得这货是在找麻烦，警惕地后退了一步，“我只是……”

    　　他话还没说完，一旁就传来了一个声音：“哟，这位大哥，你在为难我得意弟子吗？”

    　　得救了！伊流翎听到这阳怪气的声音，顿时喜上眉梢，一溜烟躲到了突然出现的兰迪后。

    　　“你这小子这几天跑哪去啦？”兰迪笑眯眯地问，“还逃了我几节课。”

    　　伊流翎咽了口唾沫，他从这个笑容中感觉到了一些不妙的意味，立刻转移火力，凑到兰迪耳边小声说：“老师，他也在追求阿蕾莎。”

    　　“哦？还有这事儿？”兰迪听完眉头一挑，看向面前的男子，“真看不出来啊，你亚索浓眉大眼的，还对阿蕾莎前辈有非分之想？”

    　　伊流翎看了看兰迪，又看了看对面的亚索，没想明白“浓眉大眼”跟喜不喜欢阿蕾莎有什么联系，更何况明显是兰迪的眉毛粗一点。

    　　等等，他刚刚说这个人叫什么？

    　　“你叫亚索？”伊流翎惊讶地问。

    　　这亚索似乎是个极为高傲的人，在兰迪出现之后，他的目光便只锁定在后者上：“我听说过你，兰迪，总是纠缠阿蕾莎，一直没空去斩你。”

    　　“啧，”兰迪倒是一点儿也不怕，甚至有空跟伊流翎窃窃私语，“这家伙就是剑士系那个剑骨的养子，听说也是个学剑的天才。不过，他好像是打架小分队的成员，一般都见不到的。”

    　　“那他既然是打架小分队的人，你打得过他吗？”伊流翎小声问。

    　　兰迪得意一笑：“单挑打不过。”

    　　“那你笑什么？”伊流翎有些无语。

    　　“但是我们游侠从来不单挑，”兰迪说，“到时候黄泥巴会咬他股的。”

    　　而这时，对面的亚索已经将手按到了剑柄上，一副蓄势待发的样子。

    　　“我真怕他E过来把你秒了。”伊流翎深知近战里游侠不是剑士对手，更不用提兰迪的实力本来就比亚索要差，已经在考虑崩撤卖溜了。

    　　“别担心，”兰迪宽慰他，“一会打不过的话，我逃跑的时候会带上你的。”

    　　不过，他嘴上虽然这么说，却也已经将长弓拿了出来。亚索显然对自己极为自信，或者说他想要一场公平的决斗，对于兰迪的动作也不加制止。

    　　伊流翎见气氛越来越紧张，连忙站到了一边，免得被波及。

    　　两人的气势也逐渐高涨，就算是站在一侧的伊流翎也隐隐感觉到一种刀割一般的痛感，不知道这是不是传说中的剑气。

    　　“让一让，让一让。”就在这时，一个女人抱着一堆几乎挡住了自己视线的大部头杀进了两人中间。

    　　就在这个女人出现的时候，两人几乎同时收回了自己的气势，但因为剑士的攻击太强，来不及撤回的剑气还是在女人手上那些书本的封皮上留下了划痕。

    　　亚索古铜色的脸庞忽然变得惨白，他拔腿就跑。

    　　然而，这个风一般的男子并没有成功逃走，伊流翎只觉得眼前一花，就看到这人被那女子抓着后颈拖了回来。

    　　而这个女子的脸上也露出了隐藏着杀气的笑容：“哟，亚索，回来了呀？”

    　　“安娜贝尔，我希望我的坟头能有一朵小花。”亚索面无表地道。

    　　那个乱入的女子正是安娜贝尔，不过伊流翎也是首次见到她出手，确实跟传闻中一样强大。

    　　此时她一手制住亚索，另一手还稳稳地托着那一沓书，心极好地说：“最近还缺个试药的，既然撞上了，你就跟我来吧。”

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

