    多年以前，蛤蟆巫姬对豆蔻少女瑟曦说出一个预言：来日你将母仪天下……直到另一位女人的到来，她比你年轻，也比你美丽，她会推翻你，并夺走所有你珍爱的东西。

    真龙联盟成立，伊耿与珊莎大婚，伊耿宣布自己对铁王座的合法继承权，并自称伊耿六世，他的妻子加冕为后，伊耿王南北两路大军出征君临......

    收到以上消息的瑟曦终于感受到恐惧，然后她在恐惧中发现真相：预言中的那个女人不是她一直深深忌惮的玛格丽，也不是心心念念却缘悭一面的龙女王，而是自己曾经的小小跟屁虫，珊莎·史塔克！

    “原来是她，原来是她，那小贱-人，我当年就该把她......”

    红堡梅葛楼内，瑟曦双眼燃起两盏仇恨的小灯笼，一边陀螺般在室内转动，一边疯魔般扼腕呢喃。

    攸伦虽不明白老婆在发什么疯，却也察觉到她的恐惧与无助，然后他温柔地说：“亲爱的，我发誓，我会誓死捍卫你的王冠，伊耿只能踏着我的尸骨进入君临！”

    之后他又获得瑟曦女王授权，秘密联络盟军：以一枚龙蛋、一支龙之号角为代价，向盟军租借一支翼龙小队。

    注意，攸伦是租借翼龙小队，而非加入盟军，更不是以对抗龙女王为共同目标，拉拢盟军对她的大侄儿下手。

    等翼龙小队到来，他又在御前会议上明确表态：我们只针对挑起内战、破坏和平的伊耿·坦格利安，租借盟军的翼龙小队只是商业活动。

    事实上，他给盟军的求援信上也是这么说的。

    但所有人都明白，这只是一个小花招，逃避龙女王报复的小花招——盟军收到龙蛋与号角，还顺手捞到伊耿王，他们也不介意攸伦骑墙。

    瑟曦不满意，认为这种行为太懦弱。

    “我不怕丹妮莉丝！”在御前会议上，她对所有议政大臣大声宣布。

    可议政大臣，乃至掌控狮家军的兰尼斯特们，都不想在奴隶湾战局未明前与龙女王死肛。

    他们都长长松了一口气，然后欣然接受了翼龙雇佣军，并送信给龙石岛，把情况对龙女王解释了一遍。

    但盟军翼龙小队也不是吃素的，明面上答应攸伦，当个老老实实的雇佣军，暗地里却屡次飞到龙石岛投掷野火弹——摧毁魔网中枢的同时，也要把铁王座逼上梁山。

    梁山好汉攸伦拿着龙石岛传来的信件，那表情......

    ......

    发现白港席奥默学士的特殊身份后，攸伦给他的第一个任务是鼓动琼恩·史塔克向珊莎发出求救，尽量把伊耿的力量拉到临冬城。

    那时伊耿南北两路大军出征君临，傻子都明白，若他把一部分精力放在北境，铁王座方面能轻松很多。

    让伊耿与二鹿碰面，也能挑起他们先一步内斗，铲除傍上铁金库的二鹿的同时，进一步牵扯伊耿的力量。

    呃，二鹿虽近有梅姨护身，远有铁金库开启无限金钱buff，但攸伦与其他人一样，也以为他就是秋天里的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    毕竟，二鹿之前几乎死在小剥皮手里。

    伊耿怎么也比小剥皮强吧？

    席奥默学士都没来得及开口，琼恩自己便安排梅姬与盖伯特去挛河城找珊莎。

    攸伦......

    为了让二鹿坚持的更久一些，攸伦又为席奥默学士布置新的任务：把真龙联盟的时事动态告知二鹿。

    知彼知己，才能百战不殆嘛！

    好吧，那时候攸伦没指望二鹿能赢。

    他只希望二鹿那颗绊脚石更硬、更大，让伊耿狠狠栽个跟头。

    最好能让伊耿长时间两线作战：在北境与二鹿打，在君临与铁王座打。

    作为统帅，伊耿必须频繁地南北两头飞，除了让他精疲力竭，还给雇佣来的小队提供了埋伏他的机会。

    ——攸伦也知道伊耿昼伏夜行，有意防备可能出现的盟军翼龙骑士。

    ......

    谁也想不到二鹿能俘虏伊耿王。

    拿到席奥默学士传来的信笺时，攸伦差点把下巴惊掉。

    倒是瑟曦......

    “哇哈哈哈哈哈！这些日子天天向圣母祈祷，终于，圣母开始眷顾我啦！

    最近真是太顺了，想什么来什么，都不用我们劝，珊莎那愚蠢的小贱-货自己就拉着伪龙跑去北境；也不用我们帮忙，史坦尼斯自己就搞定了伊耿。

    这不是圣母保佑是什么？“

    御前会议上，瑟曦女王意气风发，满面红光，左手叉腰，右手晃动伊耿被俘的信笺，就好似在挥舞一面胜利的旌旗。

    然后，赶在二鹿派人过来接收真龙联盟指挥权前，君临方面大张旗鼓地把伊耿兵败身死的消息送到谷地与黄金团手中。

    理所当然的，谷地诸侯、黄金团、多恩公主、风暴地贵族，都不信铁王座的鬼话，却一定会送信鸦去谷地询问。

    之后，真龙联盟军心大乱，谷地诸侯踟蹰不前，风暴地贵族后退，仅剩黄金团与多恩人顶在最前面（君临城外，黑水河南岸）。

    而铁王座的目标也只有黄金团与多恩。

    没了伊耿，黄金团与多恩依旧把铁王座当敌人；没了伊耿，风暴地贵族直接返家；谷地诸侯失去利益诉求，也开始人心涣散。

    “哇哈哈哈哈哈！圣母保佑，伪龙联盟已破，赝太子被史坦尼斯流放；史坦尼斯背弃七神，永远被七国人民抛弃。

    三王之战已然结束，我才是维斯特洛真正的天命之主，是受七神眷顾的女王！”

    贝勒大圣堂门前廊柱下，瑟曦头戴王冠，身披繁纹礼服，高昂着头颅，像一只刚下了蛋的小母鸡，得意洋洋地在不能下蛋的大-麻雀面前咯咯啼叫。

    “现在，我要你立即敲响大钟，向七国人民宣布我安达尔人、洛伊拿人和先民女王的身份。”

    “No！”大-麻雀坚决摇头。

    瑟曦的骄傲自得的面孔，渐渐变得狰狞。

    “看在圣母的面子上，我才一直忍你到今天，别敬酒不吃吃罚酒！”

    好似从曼巴蛇牙齿里渗出的毒液，瑟曦的杀意已然不加掩饰。

    其实，这也是大实话，若非忌惮圣母复活死人的神迹，瑟曦早兵屠大圣堂，再次摘下大-麻雀的狗头了。

    总主教皱着瘦脸，叹道：“你以什么名义称王？劳勃·拜拉席恩终结坦格利安，开创了拜拉席恩王朝。

    现在依旧是拜拉席恩王朝，你只是劳勃的妻子，还已经改嫁他人。

    我怎么可能让葛雷乔伊家的主母，成为拜拉席恩王朝的合法继承人？”

    “难道你要迎史坦尼斯回君临？真等他回来，只怕也用不着你来给他加冕了，人家有红袍女祭司，甚至......”

    瑟曦指着周围高大的神庙殿宇，讥讽道：“这座宏伟壮丽的贝勒大圣堂，也会染成红色，成为拉赫洛寺庙，你难道要帮异教-徒亵渎七神？“

    “唉！”大-麻雀脸上的苦涩更浓。

    这真是个比烂的时代。

    伊耿身份不明，有混淆血脉之嫌，烂！

    关键是他还坚决要收走教会的税权与武装权，非常烂！

    瑟曦犯了一个女人能犯的全部错误，还另嫁他人，失去大义，烂到家了！

    二鹿改信邪神，焚烧七神雕像，逼迫七神信徒改信光之王，再没比他更烂的了！

    大麻雀真是太难了。

    “你虽谋害了劳勃绝大多数私生子，但不是全部。”他道。

    “什么意思？”瑟曦惊疑不定。

    “劳勃·拜拉席恩与狄丽娜·佛罗伦生下的私生子，艾德瑞克·风暴，血脉明确，母族身份高贵，年龄合适，有资格成为托曼一世的继承人。”

    “艾德瑞克......”瑟曦俏脸扭曲似恶鬼，几乎从牙缝里蹦出这个名字。

    “他是私生子！”她低吼道。

    “他是百分百的拜拉席恩血脉，七国人民都知道。”大-麻雀淡淡道。

    “他失踪了，早死了。”

    “他身边一直有忠诚的骑士守护，很安全。在托曼陛下去世后，艾德瑞克·风暴便来信，请求我恢复他拜拉席恩的身份，我同意了。”

    如果艾德瑞克·风暴能变成艾德瑞克·拜拉席恩，他的继承权将一下子超越二鹿。

    唯有弥赛菈，因为是嫡女，她的继承权勉强能高过“非高贵私生子”的艾德瑞克。

    “孽种，孽种，我要......”瑟曦拳头攥紧，指甲几乎戳破手掌，“他，在哪？”

    “在一个你无法伤害他的地方。”大-麻雀目光冷冽。

    “呵呵，”瑟曦像是忽然有了某种觉悟，神经质地笑了起来，“你等着，看我能不能割掉他的小脑瓜！”

    “艾德瑞克王子也不是劳勃国王唯一存活的私生子，太后，接受七神安排的命运，老老实实回铁群岛吧！”

    ......

    “给龙石岛去信，让龙女王把弥赛菈送回来！“达冯·兰尼斯特杵着拐杖到梅葛楼，向瑟曦献策。

    “弥赛菈，我的女儿......”瑟曦立即泪眼朦胧。

    攸伦眸光一闪，道：“丹妮莉丝肯吗？”

    “理论上，她不会拒绝，”达冯爵士正色道，“根据七国传统，当质子需要归家继承父辈爵位时，任何正直的监护人都不能阻拦，反而会保护他顺利完成遗产继承。”

    “对对对！”瑟曦脸上绽开狂喜的笑容，急切地说：“这是传统，是规矩，她没道理拒绝，我的弥赛菈，我的乖女儿，她还那么小，就要在恶龙之母手下讨生活，呜呜呜......”

    她哭着大喊：“立即给龙石岛送信，我要弥赛菈，她是我唯一的孩子，我要好好保护她。”

