    “秦牧，你想做什么，我警告你，我可是当朝太子，你若敢动我分毫，我父皇不会放过你的。”

    李承乾连连后退。

    他终于明白，曾听房遗爱他们说秦牧武功了得是真的。

    早知道秦牧有这一身武功，他说什么都不会来自找麻烦的。

    “怎么？太子殿下，你也有怕的时候？”

    秦牧嗤笑一声，神情冰冷。

    “我……”李承乾嘴角一抽，随即强行镇定下来，“本太子有什么可怕的，我就不信你敢动我……呃……”

    李承乾话没说完，秦牧闪身上前一把攥住了他的脖子。

    “李承乾，你当真以为我会忌惮你的身份吗？”.

    开什么玩笑。

    秦牧连李世民都不放在眼中，又怎么会在乎李承乾。

    说着，秦牧眼中闪过一抹冰冷。

    “你……你要杀我？”

    李承乾心中咯噔一声。

    他从秦牧的眼中看到了一抹杀意。

    是的。

    秦牧竟然想要杀了他！

    这一下，李承乾是真的有些慌了。

    拼命挣扎起来。

    但秦牧的手掌却好似一双巨钳，死死夹住了他的脖子，无论如何挣扎都无法摆脱。

    “我问你，在朝堂之上唆使大臣们反对建立都护府的人是不是你。”

    秦牧冷声开口问道。

    “我……”

    李承乾明白，秦牧这是要和他算账了，不敢说话。

    “嗯？”

    秦牧双眸一凝，手上加重了力道。

    “呃……”

    李承乾感觉无法呼吸，四肢疯狂抽动，脸色瞬间涨红一片。

    他体会到了死亡的威胁，连忙道：“是，是，是我！”

    “呵呵，你还有脸说出来是吧？”

    秦牧另外一只手直接抽了过去。

    “啪！”

    李承乾脸上瞬间出现个巴掌印，肉眼可见的红肿了起来。

    “秦牧，你疯了，我一定要杀了你。”

    李承乾还是生平第一次被人打脸。

    所谓打人不打脸。

    他也是要面子的，此刻愤怒大吼。

    “抽的就是你丫的。”

    不由分说。

    “啪！”

    秦牧又是一巴掌抽了过去。

    这一下李承乾两边脸一样肿，好像个猪头。

    “啊……秦牧你这杂碎，你死定了。”

    李承乾心中发誓，一定要杀了秦牧。

    “啪！”

    又是一巴掌。

    “你有本事就杀了我。”

    “啪！”

    “我一定要禀告父皇，让他灭了你。”

    “啪！”

    “我……”

    “啪！”

    “你……”

    “……”

    “啪啪啪……”

    接连不断的巴掌声响起。

    李承乾满脸鲜血，模样凄惨到了极点。

    终于。

    “哇”的一声，李承乾哭了出来，求饶道：“别打了，别打了，求你别打了。”

    他原本以为秦牧忌惮自己太子身份，不敢动自己。

    这也是他最大的依仗所在。

    可谁知道秦牧压根就不在乎。

    接连不断的巴掌落下，让他彻底明白这一件事情。

    如果再不求饶，他真的怕秦牧把自己活活打死。

    自己可是当朝太子，未来要做皇帝的男人。

    怎么能就这么死了。

    看着不住求饶的李承乾，秦牧直接翻了个白眼，“早特么干什么去了，现在知道求饶了？”

    话音落下，秦牧直接一脚踹了过去。

    “砰”的一声，李承乾飞了出去，砸在墙壁上，最后又反弹落地。

    看着凄惨至此的李承乾，趴在地上不敢动弹的侯君集心中掀起轩辕大波。

    这可是太子殿下呀。

    秦牧竟然敢把他打成这样。

    就不怕皇上怪罪下来吗？

    “看什么看，装死就给我趴好了。”

    秦牧冷笑一声，斜撇了侯君集一眼。

    侯君集嘴角一抽，而后果然闭上了眼睛。

    算了。

    本将军不是这小子的对手。

    而且殴打太子，此事不是本将军能插手的。

    侯君集可不想惹祸上身，果断装死。

    “侯君集，你……”

    李承乾看到这一幕，心都凉了一大截。

    “你什么你，给我起来。”

    秦牧一把将李承乾抓起来，单手提在了空中。

    “秦牧，我错了，求你饶了我吧，我保证再也不来找你的麻烦，你就放了我吧。”

    李承乾连忙求饶。

    “让我饶了你是吧？”秦牧淡然一笑，而后点头说：“好呀，我就饶了你这一次。”

    说着秦牧把李承乾松开。

    李承乾如蒙大赦，连忙向门口跑去。

    他决定逃走之后立马进宫去父皇面前哭诉。

    秦牧打的是他，可同样也是在打父皇的脸。

    他就不信李世民会袖手旁观。

    可他才刚走两步，就被秦牧一手扯住脖子，又拧了回来。

    “你，你不是说要放过我吗？”

    李承乾藏住眼中的狠厉，委屈的说道。

    不过这一切又怎么可能逃得过秦牧的眼睛，心中冷笑一声，淡然道：“太子殿下你想要离开可以，但是你打坏了我这酒楼之中的桌椅，难道就不得赔偿一二？”

    李承乾还以为秦牧不肯放过自己，听到这话心中松了口气，连忙掏出几锭金子递给秦牧。

    “太子殿下这是何意？”

    秦牧满脸不解的问道。

    “这是……赔偿你的桌椅呀。”

    李承乾连忙说。

    “呵，你打发叫花子呢，就这点钱怎么够。”

    秦牧翻了个白眼，然后指着其中一个破碎的花瓶道：“这可是先秦时代的花瓶。”

    说着又指了指旁边的椅子和凳子，“这是汉朝时期的黄花梨和三国的凳子……”

    秦牧把破碎的东西全部编上了朝代名字。

    李承乾脸色黑了下去，他算是听明白了，秦牧这是要讹人。

    “你就直说吧，究竟想要多少钱？”

    “不是，你这话什么意思，说的好像本公子在讹人一样。”秦牧又是一巴掌抽在李承乾脸上。

    李承乾捂着脸，惨兮兮道：“我错了，是我说错话，秦公子你这些东西究竟要赔偿多少钱，你就直说吧，无论多少我都赔。”

    秦牧这才满意的点了点头，而后干咳道：“这些被你打碎的古董一共价值一万两黄金。”

    什么？！

    李承乾猛的瞪大双眼，“你怎么不去抢，就算这些都是古董，也绝对不值一万两黄金。”

    开什么玩笑。

    万两黄金，别说是他李承乾拿不出来，就算是李世民可能都没有。

    “哦？太子殿下对此有异议？”

    秦牧微微眯眼，眼中闪过一抹冰寒。

