    想想几天前，殿下日日去云锦阁用午膳，又教良娣下棋。

    　好几回他都瞧见殿下张了嘴，话到了嘴边，可一对上侧妃娘娘那双水灵灵的大眼睛，就看傻了去。

    　结果，一直拖到了今天，还是让他来给良娣报的喜。

    　你说这能不急人么？

    　太后娘娘都明着说了！

    　千万别爱在心头口难开呀，殿下！

    　叶浮珣听了徐公公的话，不可置信地揉了揉耳朵：“徐公公，你说什么？”

    　“殿下让奴才过来给娘娘报喜，恭喜侧妃娘娘。”徐安乐呵呵道，“晋封的旨意明日就会送到府里来。”

    　她、升、职、了？

    　叶浮珣瞬间睁大了眼，脑海里仿佛飘起了许多彩虹泡泡，喜悦的情绪染满了心间。

    　她要做太子侧妃了？

    　听起来还挺厉害的太子侧妃？

    　太子侧妃这么随便就能升的吗？

    　欢喜中带着疑惑，叶浮珣没忍住问了出来。

    　徐公公直笑，等着就是这一问哪。

    　“这可是殿下亲自进宫里，去太后娘娘那儿给侧妃娘娘求的旨意。”徐公公笑眯眯道，“殿下为了娘娘这事儿，可没少张罗。”

    　纪衍诺替她去求的旨意吗？

    　叶浮珣心底涌起一股说不清楚是什么的情愫，就突然很想用力地抱抱纪大魔头，对他大声说声谢谢！噢耶！好开森！

    　徐公公忙又暗示道：“殿下正在书房，刚接到这个好消息就让奴才赶紧过来了。”

    　叶浮珣眼睛一亮，从怀里掏出一个荷包塞给徐公公：“有劳徐公公，烦请徐公公跟殿下说一句，我这就过去谢恩。”

    　徐安连声道好，脚步轻快地离开了翠雨居。

    　叶浮珣转身回了朱美人的屋子，就见朱美人笑盈盈地站在门边：“恭喜姐姐！妹妹不小心听到了，真是个大好消息！”

    　叶浮珣欢喜又有些不好意思，只拉着朱美人的手道，“谢谢妹妹。”

    　朱美人是真的开心，回握住叶浮珣的手：“这么好的事情一定要好好庆祝，姐姐想吃什么点心妹妹现在就去给你做！”

    　“真的？”叶浮珣眼睛一亮。

    　“当然！”朱美人用力点点头，“只要妹妹会做的，什么都成。”

    　“我想吃艾叶糍粑，里头包上白糖，芝麻，花生，椰蓉丝那种。”叶浮珣几乎一瞬间就想到了想吃的点心，“上次吃过一次后特别怀念。”

    　朱美人被她逗得直笑：“好！妹妹这就去做。姐姐您快些去殿下那儿谢恩，等做好了艾叶糍粑，妹妹给您送去云锦阁。”

    　“妹妹真是太好了！”叶浮珣高兴地抱住了朱美人，有个会做美食的好友，简直是不要太幸福了啊有木有！

    　朱美人没想到叶浮珣会突然抱住了她，先是一愣，随后没忍住眼睛竟然红了红：“这后院里就姐姐对妹妹最好，妹妹除了做些吃的，什么都不会。姐姐不仅不嫌弃妹妹，还将前朝遗宝送给妹妹……”

    　“不嫌弃！而且，那本绝世菜谱本就是你该得的。”叶浮珣忙打住她的话头，“要知道，会做美食那可是最了不得的本领！”

    　“真的？”朱美人不大自信地望着叶浮珣。

    　叶浮珣眼底满满的肯定，“当然了！”

    　离开了翠雨居，叶浮珣领着激动得词不达意的小雨往外走。

    　“小主，啊，不对，是娘娘！不许再说错！”小雨懊恼地拍了拍嘴，“娘娘，咱们先回云锦阁，给您重新换身衣裳，梳个妆发再去殿下那儿谢恩好不好？”

    　叶浮珣摆摆手，脚底生风：“不必。”

    　以她对纪大魔头的了解，晚去一会说不定直接把她的头衔给撤了！

    　一想到要做侧妃了，叶浮珣就控制不住地嘴角上扬，又想到徐公公说是纪大魔头专程替她去求的旨意，就觉得纪大魔头真是对她太好了！

    　“九九，上次说的临时任务一，过期没有？”叶浮珣忽地在脑海问。

    　九九：‘还没有过期，宿主要接吗？’

    　“接了！”叶浮珣气吞山河地拍板。

    　‘收到，已替宿主接受该临时任务。’九九机械的声音响起，‘请宿主一天之内完成亲太子十次的任务。’

    　叶浮珣蓦地被这机械的声音闹得清醒了些。

    　额，她刚刚在做什么。

    　怎能被升职冲昏了头，接下临时任务了呢？

    　她怎么竟然是个那么现实的人，对升为侧妃就那么激动？

    　要不要嫌弃一下自己？

    　但心底又冒出个小小的声音：位份越高，才越不容易随便被人拍死去领盒饭。

    　对！这不就是她的初心吗？

    　她穿书以来天天在纪大魔头身边努力营业，不就是为的苟命？

    　纪大魔头给她升职，是对她的一种肯定。那就代表了，她在苟命的道路上，又前进了一大步。

    　可是，纪大魔头十次这个临时任务，好像还是冲动了一些。

    　“九九，临时任务可以取消吗？”叶浮珣小声地问。

    　九九一激灵，飞快点开系统群询问。

    　前辈一：当然不行了！随便能取消的话，以后宿主会把你带偏的！

    　前辈二：咱们系统的尊严何在？

    　前辈三：九九你已经快是一个合格的系统了，自己想想啊！

    　九九：‘抱歉，已选择的任务不可取消。’

    　叶浮珣肩膀莫名耷拉了一下，望着近在咫尺的雍檀宫，她咬咬牙。

    　姐，进去了！

    　在雍檀宫的书房门外，徐公公神情紧张的来回踱步，还垫着脚时不时向外张望。

    　在书房内的桌案上，纪衍诺手执公文却丝毫看不进去，时不时抬头朝着书房外看去。

    　徐公公被纪衍诺的眼神盯着直冒冷汗，心想叶侧妃怎么到现在还没来，如果再不来，估计他的老命就要没了。

    　叶浮珣刚出现在院子里，徐公公就朝她小跑了过来。

    　“侧妃娘娘，您终于来了！”

    　叶浮珣不解：“徐公公，这是怎么了？”

    　“侧妃娘娘，殿下在里头等着您呢。”徐公公笑着道。

    　叶浮珣瞬间秒懂，她就说，晚到一会儿纪大魔头肯定就在考虑要不要把她的新位份给撤了

    　于是冲着徐公公眨眨眼：“我这就进去。”

    　“娘娘您请。”徐公公可算松了一大口气，躬身替叶浮珣引路。

