    帝都的一栋高档别墅中。

    一位面色清秀的少女坐在轮椅中，面前的投射屏上是一幅绚丽多彩的北极光画卷。

    少女叫做杨恬，突如其来的一场病痛，让她的下半身瘫痪，从此双腿失去了行走的能力。

    杨恬喜欢大自然，最向往的是传说中的极光。

    能亲眼看见极光，是她毕生的梦想。

    曾经的她是户外爱好者，华国的各处名胜景区都曾留下过她的足迹。

    但是自得病以来，她再也未曾出过门。

    父母为了她的病症四处求医，还要兼顾家里的生意，没有时间带她出门玩耍。

    杨恬知道，她的父母很爱她，也很支持她的理想。

    为了方便杨恬看直播，父母为她买来了投影仪，还把整面墙壁都改成了投射屏。

    为她请来了最好的护工和保姆，24小时照顾她的起居生活。

    负责照顾她的护工和保姆都很负责任，但是由于杨恬行动不便，他们不敢带她出去玩耍。

    如今的她连走路都做不到，去旅游成为了一种奢望。

    这也是杨恬迷上了户外直播的原因。

    至少通过网络，还能在屏幕后游览各地的风景。

    她的ID叫做【追光者】。

    户外直播在这个世界是一种比较冷门的直播类型，毕竟走进大自然是需要成本的。

    在快节奏的现代社会，家到室外的距离，城市到大自然的距离，都如同咫尺天涯一般，可望而不可即。

    有的人在好友步数排行榜上名列前茅，十年如一日，每天雷打不动的上万步。

    但实际上，他这十年一共就走了一条路，那就是从家到公司那条路。

    杨恬每天都躲在屏幕后面，看着户外主播们主播在城市、乡村、海边游历，打卡各个爆红网络的网红打卡圣地。

    这些地方有的是娱乐城，有的是苍蝇小馆，有的是游乐场。

    但她从未满足，她总觉得哪里不对，户外直播似乎不该是这样的，但她又说不上来。

    直到昨天，她无意间走进了霍鱼的直播间。

    一望无垠的雪原，蠢萌可爱的北极狼崽，还有那个挂着温柔而自信的微笑的守冰人帅哥。

    这才是杨恬心目中的户外。

    最重要的是，这里是北极，是她的梦想之地。

    就在几分钟前，她看着直播间里北极的夜色，听着霍鱼给大家讲述北极光的传说，内心无比满足。

    连她都从未预料到，梦想会如此突然地降临。

    杨爸、杨妈疲惫地坐在沙发上，讨论着接下来应该去哪里寻访医生，治疗女儿的腿疾。

    忽然，一道玻璃破碎的声音从女儿的房间里传出。

    杨爸面色一惊，飞快地起身，一把推开了女儿的房间门，杨妈也紧跟其后。

    他们看到，女儿正泪流满面地站在轮椅前，地上遍布着的玻璃杯碎片似乎是失手被打破的。

    女儿站得很艰难，双腿不停地颤抖。

    她直勾勾地看着对面，双眼绽放出激动的光芒。

    她的嘴唇颤抖着，似乎是想说什么，但却说不出来。

    杨爸顺着女儿的目光看向那面墙，投影仪将一幅美到窒息的画面打在白色的墙壁上。

    那是，北极光。

    杨爸瞬间泪流满面。

    霍鱼此刻还不知道，自己心血来潮的一场直播，让一位瘫痪多年的女生奇迹般地站了起来。

    他此刻和直播间的观众一样，抱着怀里的小鱼，目瞪口呆地看向天边的那一片光。

    霍鱼很早以前听过一首名为《欧若拉》的歌曲，就对北极光产生了无限的神往。

    爱是一道光如此美妙，指引我们想要的未来。

    魔力北极光，奇幻的预言，赶快去找不思议的爱......

    欧若拉是罗马神话中掌管早晨和黎明的女神，在拉丁语中也代表着北极光。

    人们总愿意赋予某件事物特殊的意义。

    极光这种美到极致的东西就是其中之一。

    霍鱼在原来的世界曾是一名北极爱好者，又在国内顶尖大学深造过。

    直到自己踏足北极圈的那一天，他也只是以为北极光只是一种神奇美丽的自然现象。

    而此时此刻，他才明白原来歌里唱到的北极光真的如此梦幻美丽到让人窒息。

    这种美丽让人不禁觉得，北极光真的有一种魔力。

    北极的夜空像无边无际的大海，显得广阔、安详而又神秘。

    天幕上，群星闪闪烁烁，静静地俯瞰着黑魆魆的冰雪大地。

    突然飘洒出的那一缕彩虹般的神奇光带，如烟似雾，摇曳不定，时动时静，像行云流水，最后化成一个硕大无比的光环，萦绕在北斗星的周围。

    其时，光环的亮度急剧增强，宛如皓月悬挂当空，向大地泻下一片淡银色的光华，映亮了整个冰原。

    四下里万物都清晰分明，形影可见，一切都成为活生生的了。

    绚烂的光洒在一人一狼身上，似是给他们披上一身五彩的袍子。

    那天边与冰原深处连接成一片，如同一幅洁白的画卷。

    北极光就犹如一抹梦幻的色彩，浮于画卷之上，如梦似幻。

    如此美景，直播间的观众几乎同时打开了录屏，记录下这令人心动的一幕。

    霍鱼和观众们都没注意到的是，躺在霍鱼怀中的小狼崽双眼中闪烁着兴奋的光。

    突然，霍鱼的沉醉被一段系统提示音惊醒。

    【小鱼觉得北极光很美，获得认同点323！】

    【小鱼觉得自己很幸福，获得认同点401！】

    【小鱼希望你也变得幸福，获得认同点520，委托系统赠送特殊物品：幸运戒指一枚！】

    【幸运戒指】象征光明的标志，据说可以给佩戴它的人带来好运。

    霍鱼无声地笑了笑。

    他背着摄像头，把幸运戒指提取出来，放在手掌心观察着。

    戒指看上去并不豪华，没有多么流光溢彩，甚至有些简朴。

    外形看上去就像从天边截取下来的一圈极光。

    奇怪的是，霍鱼一眼看上去就觉得，这么戒指真的能给自己带来好运。

    怎么也看不出什么门道，霍鱼索性不再管它了，反正是系统出品，玄学就玄学吧。

    把戒指戴在手指上，又亲昵地摸了摸小鱼的狗头。

    霍鱼只觉得神清气爽，心中前所未有的安逸。

    回想起北极光的传说霍鱼的脸色变得古怪起来。

    原来当看到北极光的时候，幸福真的会如约而至。

