    日记上说，他们是一个五人的调查研究小队，进入到这个地区是为了调查一起玉人部落伤人事件。

    因为在开普勒星，玉人跟人类的外形差不多，而且拥有智慧，互相可以交流。

    所以，他们一般是不会主动攻击人类的！

    为了查明原因，五人小组带着大量设备前来调查。

    经过调查，他们发现，玉人通过购买人类手中的特种狗粮，可以让黑熊变异！

    几头很普通的黑熊，吃了狗粮后竟然长到了400多公斤！

    后来他们被那几头巨熊发现并围攻，就连刚刚修建好的临时研究所也遭到破坏！

    为了通知外面的人来增援，四个同伴留下来拖住巨熊。

    而日记主人则向观察哨所跑来！

    视频到这里就结束了。

    将整个视频看完以后，徐媛明白树林中有几头玉人饲养的变异巨熊。

    想要完成‘调查失踪探险队’任务，就得想办法击杀一头这样的黑熊。

    探险队成员失踪的原因，就是都被被几头巨熊给吃掉了。

    杀死这样一头巨熊后，带着巨熊身上的爪子、熊皮等等能证明的东西回去提交完任务，就可以知道玉人部落的消息了。

    可是，一想到要对付一头400公斤的巨熊，小萝莉就有些不寒而栗。

    这么巨大的怪物，自己目前肯定不是对手，该用什么办法击杀这些巨熊呢？

    “想什么呢？”

    这时候，冷慕白突然走了进来，露出一副欠揍的表情。

    徐媛一看他一副不死心的样子，一个劲地往自己身上凑，便没好气地说道：

    “离我远点，别给你脸不要脸，怎么，没被打够是咋地？”

    小萝莉知道，刚才两人那种意乱情迷的举动，彻底让眼前这个小子是对自己动了歪心思，

    不过让徐媛感到奇怪的是，她有那么几秒钟的时间，内心深处竟然对刚才那种行为并不是特别的排斥！！！

    甚至…甚至在这几秒的时间内，她还很期待呢！

    造成这样的原因，主要是因为系统对她大脑皮层的改造。

    因为一旦大脑开发程度突破了20%后，女性思维就会在徐媛情绪波动严重的时候，趁机占据她的身体，让她行为变得‘古怪’起来。

    当然了，这种事情的发生概率也很低，一天中大概有24%的几率会发生。

    而正常情况下，小萝莉还是非常排斥自己被一个男人追的。

    只是随着徐媛大脑开发度的提升，这种几率会越来越高，直到变成100%！

    不过徐媛这个当事人并没有发现，自己正在一点点地变得奇怪起来。

    此时，徐媛是被男性思维支配着，属于‘正常’形态下！

    因此，她想到眼前这男人要泡自己，顿时觉得无比的恶心。

    所以，徐媛此刻才不会给冷慕白好脸色呢。

    “有话快说，有屁快放！”小萝莉瞪了他一眼，又没好气地补充了一句。

    冷慕白摸了一下自己揍得像猪头一样的脸，嬉笑道：“媛媛，这个任务我知道怎么做，你跟我来就行了！”

    ……

    半个小时后，在距离观察哨所五公里外的树林深处。

    徐媛和冷慕白正在布置捕猎夹子。

    想要轻松地击杀这种巨熊，最好的办法当然是用捕猎夹了。

    将特级狗粮的袋子撕开，放在捕猎夹，然后用干草和树枝伪装一下，就算是完成了。

    让徐媛没想到的是，他们两人刚刚藏到一棵大树上面，就有收获了！

    一头将近500公斤的巨熊被夹住了一条腿，正在那里嘶叫。

    “得手了！”

    徐媛非常高兴，就要跳下去结果了这畜生。

    “别动！”

    突然，冷慕白一把将她拽住，然后就搂在了怀里。

    “你…你又要占我便宜？！”

    此刻徐媛的大脑被男性思维占据，眼见自己被冷慕白拦腰抱住，当即便要翻脸。

    “嘘…有人来了！”

    冷慕白用食指轻轻按住徐媛的薄唇，温柔地说道。

    徐媛一愣，赶紧扭头向捕猎夹的方向看去。

    果然，远处的树林中传来一阵沙沙声和一大团白色的浓烟……

    不一会的功夫，便有三个骑着鹿首马身的人从灌木丛中窜出。

    他们二话不说，加速便向捕猎夹的巨熊冲去！

    由于巨熊的一条腿被夹住，只能笨拙地依靠两只爪子反击。

    所以，它根本就不是这三个人的对手。

    那三人熟练地指挥着胯下鹿首马身的怪物，频频扬起四只坚硬的蹄子，猛地踹那头巨熊！

    很显然，他们显然是想取走徐媛捕到的猎物。

    仔细观察了一番之后，徐媛发现这三个人，就是刚才杀死了那两个土著人，抢夺人家独角犀的那伙强盗。

    这伙强盗显然不是什么友善之辈，骗人家的东西，最后还要杀死对方。

    巨熊被夹住腿之后无法挣脱只能任由他们蹄子踢踹，在三人很兴奋的殴打之下，那头被捕猎夹困住的巨熊很快便奄奄一息了。

    看到三人如此凶残，徐媛猛地受到惊吓，情绪立刻出现了严重的波动。

    于是，女性思维再次抬头，瞬间便占据了她的大脑。

    这样一来，小萝莉的行为又开始变得奇怪起来。

    她小心翼翼地将自己娇俏的身躯藏在冷慕白的怀里，小脑袋也是在对方的胸前蹭啊蹭的，好像只有这样才会有安全感一样。

    冷慕白当然发现了怀里丫头的异样，温柔地将她紧紧抱住，然后在耳边轻语道：“别怕，有我在！”

    另一边，那三个家伙指挥这坐骑又踢踹了几下后，捕猎夹困住的那头巨熊彻底没了动静。

    “嘿嘿！又逮到一头这么大的巨熊啊！一会把那傻熊叫过来，又有肉吃了！”

    “那傻熊吃不吃这熊肉啊，毕竟它们是同类。”

    “切，你懂个屁，只要往熊肉里搀一些狗粮，那几头傻熊还知道个屁！”

    “是啊，把这熊肉剁碎了再喂那几头傻熊，它们还真不知道是啥。”

    三个家伙眼睛放光，发出了好一阵欢呼声后，便跳下坐骑，开始准备用刀子将这巨熊尸体肢解，然后剁碎了打包带走。

    看到眼前的情景，徐媛抬起呆萌的小脸，双眼含泪地望着冷慕白，用只有两人才能听到的声音说道：

    “猪，他们怎么能这样啊？”

    “媛媛我知道，我不会让他们把东西拿走的！”

    冷慕白看着心爱女生委屈的模样，心疼的不行。

    他转眼看向那三个正在兴高采烈肢解熊尸的强盗，心中愤愤道，那是媛媛的任务物品，是我花钱买捕猎夹，最后又费时费力寻找巨熊踪迹，好不容易才捕获到的。

    你们倒好，来了问都不问一下，直接就想捡现成的拿走。

    任务完不成，媛媛就要生气。

    媛媛那么可爱，我怎么能忍心让她生气呢？

    那就别我不客气了。

    打定主意后，冷慕白安慰了一下徐媛，然后松开她，准备下去跟三人大干一场。

    “汪汪！”

    正当冷慕白在考虑着该如何行动的时候，躲在旁边的残耳突然从树上跳了下去。

    然后，它冲着一个灌木丛大声狂吠起来。

    一阵响动后，那个灌木丛中传来一声很凶猛野兽嘶吼！

    紧跟着便冲出一头两米高的巨熊来！

    徐媛和冷慕白的枝叶伪装可以隐藏他们的身体，但并不能瞒过熊的嗅觉。

    而随着这头巨熊的出现，紧挨着徐媛藏身的这棵下面的灌木丛中，也突然传来一阵沙沙声。

    徐媛探头一看，正好跟另一头巨熊来了‘死亡凝视’！

    这巨熊站在三、四米外的下方，正冲着小萝莉呲着牙。

    此时的它真的有一头小象的大小，看起来是相当的凶残。

    “我的妈！”

    被女性思维占据大脑后，徐媛变得十分胆小，以至于被巨熊凶残的样子吓得大叫了一声。

    随后，她一个没抓稳，直接就从树上掉了下去。

    而且，在下落的过程中，树枝还将她身上的外套给挂掉了。

    于是，一个粉嫩到无以复加的可爱小萝莉，一下便摔落在了凶残巨熊的面前！

    三个强盗立刻听到了这边的动静，随后用一脸惊艳的表情看向了身穿大乔皮肤的徐媛。

    “这…这也太美了吧！？”

