    像李华这样的种子选手的答卷，奎星丹盟的长老们，自然是非常乐意审卷的。

    这位长老一边看着李华的答卷，一边不断点头，脸上一直带着笑意。

    “不错，非常不错，不愧是凤鸣先生的得意弟子，基本功非常扎实。”

    丘灵基开口问道：“李华丹师得了多少分？”

    副会长洪鼓，还有其他在场的丹盟长老，都将目光看向那位长老。

    长老再次将李华的答卷从头到尾看了一遍，经过确认，而后才道：“李华丹师一共答出四十二题，其中答对的题数，为四十一题。按照规则，他在第一轮比试中的分数，为八十二分。”

    一题两分，五十题一百分。

    听到他说出的分数，众长老都点了点头。

    本届丹道大会，第一轮难度很大，能够得到超过八十分的分数，已是非常不容易。

    批卷虽然才刚刚开始，但洪鼓等丹盟高层，已基本上可以确定，李华丹师的分数，在第一轮中，足以能排进前三。

    苏易长老笑了笑说道：“连李华这样的丹师，都只得到八十二分。其他丹师的答题情况，只怕很不妙啊。”

    他话音刚落，便有一名长老抖了抖手中的答卷，说道：“这个娿斯洲的程虎丹师，只答对了三十二题，六十四分。”

    程虎是一个娿斯洲丹师协会推荐的参赛选手，为四级丹师水平。

    丘灵基在高台上，开始陆续宣布丹师们在第一轮比试中的成绩。

    “李华丹师，八十二分。”

    “程虎丹师，六十四分。”

    “……”

    站在台下的李华，听到自己的成绩，脸色阴沉。

    对自己的得分情况，其实他心中提前就有一个判断。毕竟，他答题数量一共才四十二道，剩下的八种材料的名字，他根本就没写出来。

    就算答题全部正确，也不过是八十四分。

    所以在批卷之前，他就大概知道了自己的成绩。

    只是，他对自己的这个成绩，并不满意。他的师尊，可是名誉九洲的凤鸣先生，而他自身，也是五级丹师水平。

    八十二分，有辱他的身份。

    “李华丹师，恭喜恭喜。”

    “这一届丹道大会第一轮，难度太大，能获得八十多分，已经非常厉害了。”

    “是啊！依我看，恐怕会有很多丹师，连六十分都达不到。”

    一些参赛的丹师，向李华恭贺。

    李华对众丹师点了点头，没有兴趣多说。

    道场上，众多的丹盟丹师，也在热烈议论李华等人的成绩。

    高台之上。

    洪鼓副会长眼睛轻轻一眯，他手中刚刚拿起一张名字，刚看到丹师名字，便是心神一动。

    他略微抬目，笑着说道：“我手中这张，是赵永丹师的答卷。”

    有长老立刻道：“赵永丹师，有希望得到九十分。”

    “我也觉得，赵永丹师可能会得到九十分左右。”

    在这些丹盟高层心中，其实对本届丹道大会的冠军人选，也早就有预料。

    神洲丹道世家赵家的赵永，若不出意外，当可夺得大会冠军。

    洪鼓轻轻点着头，审阅着赵永的答卷。

    片刻后，他再次抬目，说道：“赵永丹师，一共答出了四十四题，回答正确的，也是四十四题。所以，他的分数为八十八分，没能达到九十分。”

    虽然没有达到九十分，但这个成绩，倒也在众人的预期之内。

    八十八分，比李华丹师足足高出了六分。

    一位丹盟长老唏嘘道：“赵家，毕竟是赵家啊，底蕴太强了。”

    丘灵基长老立刻宣布道：“赵永丹师，得分为八十八分。”

    高台下的一群人，立刻将目光看向一名身形偏瘦的男子。

    他就是来自神洲赵家的赵永丹师。

    四周的丹师，又心口不一假模假样地恭贺了一番。

    李华也出声说道：“赵兄不仅炼丹能力比我强，理论知识也比我强很多。”

    赵永笑了笑，拱了拱手说道：“李华兄弟太过谦虚了，我只是比你年长一些。”

    李华今年是五十五岁，赵永则是六十三岁。

    批卷，持续进行着。

    一位位参赛丹师的成绩，不断被宣读出来。

    分数在八十以上的，可谓是凤毛麟角。就连达到七十分的，数量都不多。

    还有不少丹师，竟是连六十分都没有。

    到目前为止，分数最低的一名丹师，只得到了尴尬的四十六分。

    这位丹师，名字叫沈一光。

    当听到自己的分数后，沈一光连忙低下头，脸上尽是尴尬。

    “四十六分？五十种炼丹材料，只辨认出其中的二十三种？未免太差了一些。”

    “这个分数，只怕是垫底了吧？”

    “就他一个是四十多分的，其他丹师，最差也有五十多分。”

    “呵呵，沈一光不会是垫底的那个，有人的成绩会比他更差。你们莫非忘了，还有一个宁阑呢。”

    “对，差点将此人给忘记了。有宁阑垫底，那个沈一光倒是可以松出一口气了。”

    众多丹盟的丹师，轻笑着议论道。

    沈一光是神洲地域一个丹楼推荐的人选，叫神光丹楼。

    虽然只是一个商业机构，但神光丹楼的生意做得非常大，在势力等级上，达到了六品。

    此次，是神光丹楼的一位总管，带着沈一光前来奎星丹盟参加丹道大会。

    这位总管在人群中，倒是没有显现出任何愤怒或者不悦。神光丹楼派遣丹师参加丹道大会，原本就没想着取得什么样的好成绩。他们，其实就是纯粹凑数的。

    所以，沈一光在丹道大会上不管表现如何，神光丹楼都不会在意。

    一位老丹师出声说道：“孙总管，你们神光丹楼的沈一光丹师，在第一轮中成绩垫底，怎么你看起来还很高兴呢？”

    孙总管看了对方一眼，摆了摆手道：“在我看来，沈一光能得这个分数，已经很好了。况且，他也不会是垫底的那个，不是还有一个牛酉洲宁阑吗？”

    说话时，他目光还故意看向不远处的扁琛会长。

    扁琛当然听到了这位孙总管的话，他眯目说道：“孙总管只怕是要失望了，宁阑的成绩，肯定会比你神光丹楼的沈一光好很多。”

    闻言，孙总管先是微微一愣，而后大笑起来：“哈哈哈……”

    “没想到扁琛会长你，也是如此幽默的人啊！”

