    不死战士佐德第一个到达现场，因为他势单力薄，虽然活了一千年，是个老资历的使徒，但他在一千年里除了打架就是偷懒，根本没有建立什么像样的势力，只是有一个不死战士的名号罢了。

    不像其他使徒一个个混得风生水起，虽然听到了格里菲斯的召唤，但光是收拾行李，准备军马就要花费不少时间，不能第一时间赶来祝贺。

    所有人都呆呆地看着判罪之塔倒下之后出现的英俊男子，因为和这片萧条的景象形成鲜明的对比。

    判罪之塔就代表了倒塌的旧世界，而站立在废墟之上，站立在晨曦之中的男人就代表新世界的诞生。

    “非常有仪式感。”杜兰忍不住说道：“雷峰塔倒下冒出一个白素贞，判罪塔倒掉冒出一个格里菲斯，你们都有美好的未来。”可惜没人因为他的笑话发笑。

    格斯呆呆地看着眼前的一切，这真的是一场漫长噩梦的延续，格里菲斯、不死战士竟然都站在了面前。格斯也认识不死战士，以前和不死战士打过一架，当初不死战士还很赏识格斯，所以没杀了他。当时格斯还是四肢完好的小伙子，现在虽然还很年轻，却已经是一副历经沧桑的大叔模样。

    强如不死战士佐德这样的使徒也臣服于格里菲斯么？这个男人现在到底是什么？

    不过比起不死战士，还是卡思嘉的表现更让人心疼，就算脑子秀逗，依旧把格里菲斯当做是偶像一样敬佩着，朝圣一样想要靠近。全然不记得就是格里菲斯把她变成了这个样子。

    卡思嘉本来是鹰之团的副团长，对格里菲斯的感情非常深厚。

    “你不要靠近她！”格斯看卡思嘉越靠越近，已经鏖战一晚、筋疲力尽的身躯再次站了起来，其意志力让人叹服。

    然而就在这个时候，一道倩影却超越了格斯，骑着高头大马的露娜挥舞银质大剑朝着格里菲斯发动了冲锋。

    不死战士一看又是大剑，狂笑着挡在格里菲斯的面前：“哈哈，大剑，又能和你们作战真的是太好了。”化身为牛头熊身的肉翅形象，宛如一座城墙挡在露娜冲锋的路上。

    露娜面不改色，甚至都不愿意多看佐德一眼，只见一阵剑光闪过，在佐德反应过来之前，露娜已经从他身边冲过。

    噗！佐德血溅三尺，庞大的身躯上全是深可见骨的伤口。

    格里菲斯看到自己一诞生就有这么人要杀自己，只是微微一笑：“果然还是我熟悉的世界。”从虚空中抽出一柄细剑，只是微微做了抵挡，露娜和战马就已经飞到了天空。

    就好像是撞到了绊马索，猛然停顿之下，无奈飞起。

    接着格里菲斯对着天空连刺二十多剑，剑光和阳光融合看不真切，但露娜身上的伤口却是无比真实的。

    这就是格里菲斯的实力，每一招都是大招，都是奥义，根本挡不住。

    以神之手的身份回归现实，号令众多使徒的男人，强得让人战栗。

    “轰！”就在这时，废墟之中却突然生出一只手来，是方脸神父，他被格斯重创，又掉下了断罪之塔，接着又被废墟压住，但他还没死。

    因为杜兰不允许他死，这种罪人死真的是便宜他了。所以杜兰决定让方脸神父去攻击格里菲斯。

    对神父来说，格里菲斯应该就是神了吧。而对格里菲斯来说，神父就是渺小的蝼蚁，丑陋的蛤蟆。

    “神？！”神父嘴角流着口水，在他眼中格里菲斯全身都是神性的光辉：“神啊——”说着就扑了上去。

    格里菲斯看着一波接着一波的攻击，也渐渐失去了耐心，准备了结了神父，瞄准脖子就挥了一剑。

    然而神父的脖子没有被砍断，反而是承受挥砍，整个人都因为格里菲斯有力的一击而被打飞了出去。

    脖子骨折了，不过神父还是站起来继续朝格里菲斯扑去，就好像是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “神啊，为什么不接受我？”神父有些绝望，不懂为什么神不接受自己：“难道你要抛弃我么？”

    作为神父，被神抛弃无疑是最痛苦的事情了。

    杜兰就是要让神父绝望，除非格里菲斯立刻就接受神父的述求，否则神父只会绝望而死。

    但杜兰更知道格里菲斯不喜欢被动，如果他接受神父不就是随了神父的意？那格里菲斯为什么要成为神之手？成为神之手，不就是让世界按照自己的意愿变化么？不是被人要求他怎么做，而是他要求世界怎么做？

    于是格里菲斯开始蓄力。

    刚才只是普通攻击，现在是认真攻击。

    一剑。

    正在靠近的神父只感觉进入了刀山火海，被千刀万剐。他不明白神为什么要这么惩罚他，明明他杀了这么多异教徒。

    轰！

    神父坚固的身躯在一剑的威力下只剩下了上半身和个脑袋，已经奄奄一息。

    “精彩，精彩。”杜兰忍不住鼓掌：“你爱着神，神又爱你么？这个问题，今天终于有了答案，不爱。”

    神父都快死了，听到这句话之后真的是非常不甘心，觉得神辜负了自己，因爱生恨顿时用最后的生命对格里菲斯吼道：“我诅咒你，神，我诅咒你。”以前他的所作所为只是自我感动罢了，神也没让他去杀异教徒和每天磕头，都是他自说自话。

    在科学界有一个笑话，那就是很多人认为人类的鸟类研究对鸟类很重要。其实大家都知道所有的研究只对人类重要，对生活在大自然里的生物是无所谓的。

    就好像神父的所作所为，他自认为对神很重要，但其实谁在乎？神不在乎。

    神父死得非常不甘心。

    要的就是这个杀人诛心的效果，不然杜兰也不会让他活到现在。

    格里菲斯看向杜兰，知道他是米特兰王国内战的罪魁祸首，以后自己建立鹰之国免不了要干掉杜兰。

    “不错的出场，不过你可能不知道，现在时代变了，你之后如果想要做什么事情的话最好三思而后行。”杜兰要提醒格里菲斯低调行事，否则后果很严重。

    格里菲斯表示自己这次回来，就只为了一件事，建国，建国，还是建国，他是不可能低调的：“杜兰，扭曲梦境的解释，解构法王廷的教义，你很聪明，但聪明得自大了。”他知道杜兰都做了什么，所以认为杜兰太自大。

    “轮不到你来说我，我再自大，也比你这个拿朋友的命去报复社会的家伙强。”杜兰淡淡地说道：“论人品的话，我还是比你好的。”

    格里菲斯眯起眼睛，他看出来了杜兰是个对手。

