    第44章 炎帝征服滑牙部，苏玄夜遇巫族军

    半月时间里。

    炎帝在都城召集了一支三万余人的军队，浩浩荡荡的向大荒西南进发！

    在进军途中，东柯部落首领率领部落一千余名勇士加入到军列之中，并自告奋勇作为大军先锋。

    几日后。

    大军来到巫族滑牙部落领地南部的一处小山上，安营扎寨。

    当日夜里，军探趁夜打探滑牙部落情报，并在第二天清晨回报炎帝：“炎帝，我们已经摸清楚了，这个部落是巫族中的一个小部落，人口大概在两千人左右，部落中确实有不少人族女子，可能超过五百余人。”

    炎帝点了点头，转头向身旁的东柯首领问道：“这支滑牙部落，就是从你们部落掳人的吧？”

    “回炎帝，他们不仅从我们部落掳人，从其他人族部落也掳走了不少啊！”

    炎帝道：“传令！黄昏时分，进攻滑牙！遇巫族反抗，格杀勿论！但不可误伤我人族女子！”

    “诺！”

    一日时间，悄然流逝。

    太阳星西沉，时至黄昏。

    呜呜呜——！

    华胥大军之中，号角吹响！

    三万大军如猛虎出山，直奔滑牙部落。

    滑牙部落的巫族臣民，此刻正在准备晚宴，突然看见从山上乌泱泱杀出一支大军。

    巫族慌乱间操起各式器具迎战，有拿石锤的，有拿木棒的，更有甚者，拎起煮饭用的石锅就冲了上去。

    巫族之人虽无元神，但个个天生神力，身材魁梧，与人族肉搏，往往可以以一敌三！

    但炎帝手下士兵，却绝不是只知肉搏蛮干的蠢货。

    面对单兵作战能力较强的巫族武士，他们三两成群，组成小组，每个小组配备盾兵一名，长矛手一名，弓箭手一名。

    弓箭手的箭矢，只瞄准巫族的眼睛耳朵等部位，不求毙命，只求杀伤，以削弱对方战斗力为主要目标！

    在炎帝大军势如潮水的进攻下，这场战斗仅仅持续了半个时辰！

    滑牙部落所有顽抗的巫族皆被杀死，投降的三四百名巫族，则被用麻绳捆住，押往后军，之后会带回部落充当苦力。

    随后。

    大军又从部落中解救出了足足七百一十三名人族女子，共来自九个人族小部落。

    最早的，在五年前就已被掳来，而最迟的，才刚刚被掳进部落不过月余。

    这七百多名人族女子，已大多怀有身孕。

    而在炎帝营帐内。

    关于她们怀孕之事，数位大臣发生了激烈的争吵。

    “以我所看，这些女子怀上的，那都是人巫混血！都是些孽种，不能留！”

    “莫非你要杀了她们！？”

    “那倒也不至于，但恳请炎帝赐药，毒死她们腹中的孽种，还她们清白之身！”

    “荒唐！”一名叫白河的大臣怒道，“人巫混血，那也是我人族血脉，他们生下来后养在我们人族部落之内，只要好生教化，将来也可成为我部落一员，为何要行此龌龊残忍之事，把他们毒杀于腹中！？”

    “你才荒唐！”另一大臣针锋相对：“巫族之人，天性邪恶好斗，这些人巫混血，沾染了巫族的血脉，那就会跟巫族一样，无论你之后如何教化，也难改本性！带回部落之中养大，遗患无穷！”

    两名大臣唾沫飞溅，争论不休。

    最终一转头，望向炎帝，异口同声道：“炎帝在上，还请定夺此事！”

    炎帝微微一笑，道：“这事情，何须多论？既然白河说人巫混血可以教化，那就让他把这七百余名人族女子，都带到他部族去，你们觉得如何？反正这事，也就跟你们没关系了，今后如何教化人巫混血，也是他白河分内之事。”

    “这……”

    其余大臣互相望了一眼，却是欲言又止。

    所有人都清楚，七百余名女子，分到一个部族内，必然使这个部族日后实力大涨。

    他们也想领一些女子到各自部族中，可却没法开口，因为他们本来就是反对让人巫混血生下来的……

    炎帝这话一出。

    大臣们沉默不语，白河当即叩谢炎帝。

    白河心里一清二楚，炎帝此举极具智慧，既解决了这些人族女子的安置问题，又解决了人巫混血儿的争论，还帮他解了围，顺带给了他一个教化人巫混血的任务。

    可谓是一石三鸟。

    在这事情告一段落后，炎帝命令大军就地安营扎寨，稍作休整，准备明日一早，返回华胥。

    大军人人皆沉浸在胜利了喜悦之中，却不知危险……

    已悄然逼近。

    ……

    就在华胥部落大军安营处，不足十余里远的地方。

    一个白衣青年手持工兵铲，卖力的一铲子一铲子刨着泥土。

    在他脚下，已挖出一个百余米深的大坑。

    突然。

    青年停下了动作，只见大坑坑壁一阵抖动，碎石、泥屑啪啦啪啦的往下落。

    “有动静！”

    苏玄伸手轻轻摸了摸坑壁，感觉到一阵一阵的震动从坑壁传来。

    但这震动，却又不是从大坑下方传来的。

    换言之，这不是埋在此处的宝贝引起的震动，而是从远方，沿着地面一路传导而来的。

    “地震了？”

    他疑惑的皱了皱眉。

    但感觉也不太像，要是地震的话，这动静未免又太小了些。

    苏玄疑惑万分，暂时停下来了手上的活，腾空而起，飞到地面上，准备一探究竟。

    他半蹲身子，一手摸地。

    感知着震动的源头，施展土遁之术，一路遁去。

    约莫遁出了七八里后，苏玄飞到半空中一瞧，可算是明白了这震动是因何而起。

    他举目望去。

    只见前方一片平原之上，一支大军正在浩浩荡荡的向前急行军。

    大军的先锋部队，身骑恐狼，足有数百之众。

    而中间部队，则驱使着五六十头猛犸巨象。

    “这是巫族的军队？。”

    苏玄仔细观察了片刻。

    这一支巫族军队武器精良，都是用青铜打造。

    人数众多，大概有五万左右。

    而且行军整齐划一，显然是受过专门的演练。

    这样一支大军的战斗力，在大荒之内绝对可谓是一流水平。

    “看这阵势，这支巫族大军像是有明确的目标……”

    “不知他们的目标是谁？”

    ……

    ?  ?第一更~求推荐~

    ?  

    ????    

    (本章完)

