    一方空气骤然缩紧，白承展双眼瞪大，他不可思议的张着嘴，眼球险些从眼眶中瞪出来。

    快！太快了！他根本察觉不到孟凡到底在哪个方向。

    也就意味着他根本没有反抗的能力。

    倏地，白承展觉得自己喉咙一紧，一股死亡的气息从周围逼近，他慌了，他不知道孟凡究竟是何等实力，但他清晰的感觉到他一定不是孟凡的对手！跑！必须跑！迟上一秒说不定他都会命丧于此。

    孟凡自然是察觉到了白承展的想法，他冷笑了声，跑得了吗？

    他一开始并没有打算杀了白承展，但白承展已经明显透露了他的杀意，既然对方想杀他，他自然不会留下任何的隐患！死！孟凡身形如风，手掌上凝聚着灵气，朝着白承展攻击而去。

    死神的气息越来越重，他疯狂的运气灵气格挡，但他显然不是孟凡的对手，节节后退，他怒吼：“父亲，救我！”

    “该死！竖子住手！”

    白武双眸凶光爆射，他怒吼着，运气灵力就朝着场中冲进去。

    众人只见一道虚影闪过，白武的身影便出现在孟凡的面前，白武没有任何的犹豫，他调动起身体里所有的灵力，握掌成拳就朝着孟凡轰过去，大有种要将孟凡斩杀的架势！孟凡轻描淡写的抬了抬眼皮。

    对于白武的攻击他亦然不放在眼里，抬手应战。

    轰隆一声，狂躁的灵气波动，天地色变，狂风大气，孟凡依旧站在原地不动，倒是白武，整整后退了十步。

    他捂着胸口抬头，目光阴冷的望着孟凡，噗嗤噗嗤，嘴里吐着鲜血。

    周遭看热闹的人都震惊了，白武那可是灵圣五星的实力，竟然被眼前这个少年打的如此惨烈，那这少年的实力究竟有多强？

    众人瞬间倒吸了一口凉气，纷纷后退一步，不敢招惹。

    “孟凡哥哥你没事吧！”

    秦语童不顾一切的冲上来，身后还跟着秦语芙。

    秦语芙黛眉微蹙，她担忧的望着孟凡，“孟凡你怎么样，有没有哪里受伤？”

    “是啊孟凡哥哥你有没有哪里受伤啊！没想到白家这么不要脸，竟然以大欺小！”

    秦正业同样不爽的看着白武：“白家主出手对付小辈是不是太不合理了！”

    白武冷哼，眸光狠戾，“秦家，当真是好样的！”

    随后他又看了眼孟凡，眼中闪过阵阵杀意，仿佛在说，小子你给我等着！孟凡淡定无比，嘴角含笑，他知道白武不会放过他，同样他也不会放过白武，虽说他先前有杀了白承展的心，但从实际来看，现在动手时机不成熟，杀人，自然是要选一个合适的时机，比如月黑风高之夜。

    “我们走！”

    白武拂袖，作势便打算离开，白武的实力强悍，秦家中只有孟凡一人是白武的对手，秦正业也猜到孟凡接下来不会再动手了，而他不愿意得罪白武，但也不愿意就这般将白武放走，他站出来说道：“白家主，莫不是忘了之前的约定？”

    白武回头狠瞪了眼秦正业，秦正业态度端正，白武就算再气，也不能当着众人的面赖债，随后他将一张灵晶卡拿出来，划了划扔给秦正业道：“里面一共三万灵晶币，我白武言而有信，告辞！”

    说完便带着白承展离开。

    白家人离开后，看戏的众人们特都纷纷离去，回到自己的位置上继续用膳。

    酒楼小哥见孟凡实力这般强悍，立马恭恭敬敬的给他们办了三间客房，还特地给他们打了个折，省了三千灵晶币。

    “孟小兄弟，如何，先前可有受伤？”

    三间客房，秦正业简单的分配了下，孟凡一间，秦语芙两姐妹一间，秦正业自己一间。

    房间分配完之后眼看着时间也要到中午了，索性就在中都酒楼将午饭解决了，再出去办正事。

    事情所有安排，孟凡没有任何意见。

    听闻秦正业的关心，孟凡摇头：“没有。”

    “没有就行，不过我倒是没想到白武那般不要脸，竟然亲自动手，若非孟小兄弟你实力强悍，只怕今日便要被那白武斩杀了！”

    秦正业脸色微沉，以他的实力根本保不下来孟凡，也就庆幸孟凡自身实力强悍，否则的话只怕今日孟凡危矣。

    孟凡眼眸也冷了几分，他忽的想起之前秦语芙所提到的二等家族，他有些疑惑的开口：“秦家主，那白家是二等家族？”

    “没错，白家是二等家族，不过在上一次评比之前，白家是四等家族。”

    秦正业点头。

    “哦？”

    孟凡微怔。

    随后秦正业便将中都的家族势力细细的告知孟凡，“中都城下面有数十个大大小小的城镇，白月城是其一，镜阳城也是其一，而每个城镇中又有大大小小的家族，而我们这些家族之间也是有等级划分的，中都每隔四年划分一次，白家三年前得了奇遇从四等家族一跃成为了二等家族。”

    “那秦家是几等？”

    “咳咳……”秦正业羞愧道：“四等。”

    “中都的划分会影响资源的倾斜，像白家属于二等家族，中都对他们的资源倾斜可远远高于我们秦家。”

    孟凡点头，表示明白。

    中都既然作为大哥，自然是要给有潜力有实力的小弟更多的资源，作为后续储备力量，以免发生意外。

    不过他现在好奇的是白家的奇遇是什么，竟然能让白家从四等家族晋升为二等家族。

    忽的，他想到了什么，连忙问秦正业。

    “秦家主，容我冒昧一问，若是秦家将灵矿开采完毕，秦家可否晋升为二等家族？”

    秦正业想也没想毫不犹豫的点头道：“能！”

    “中都关于家族的等级划分乃是根据家主自身实力，以及族中弟子们的实力来划分，灵矿开采完毕定能祝秦家更上一层楼，评为二等家族也是迟早的事。”

    “多写秦家主告知。”

    孟凡微微一笑，看来白家的奇遇想来价值和秦家所挖掘出来的灵矿相提并论。

    白武定然不会放过他，当然他也不会放过白武。

    既然如此，杀人越宝倒也刺激。

    

