
　　杭Z市区。

　　骆嘉俊坐在车上，拿着电话轻声问道：“你已经过去了，是吗？”

　　“我还有大约十分钟到地方。”寅子低头看了一眼手表应道。

　　骆嘉俊闻声立马嘱咐了一句：“寅叔，你不用担心，我们就在外面，只要看见嘉鸿，你立马给我信儿就行。”

　　“好。”寅子点头。

　　“那就这样，我等你消息。”

　　“动作要快点，不然骆嘉鸿发现我拖延时间，可能马上就会走。”

　　“明白。”

　　二人在电话内简短交流了一下，就结束了通话。

　　……

　　去往杭Z市郊的汽车上，寅子低头看了一眼手机屏幕，摇头叹息了一声：“嘉俊近几年的胆子太小，我让他把股份放在我这里，他却不放心，唉！”

　　司机坐在正驾驶内，斟酌半晌后应道：“寅哥，其实我有些话一直想跟你说。”

　　“怎么了？”寅子问了一句。

　　“我觉得这事儿，你不应该掺和。”

　　“什么叫我不应该掺和？”寅子追问。

　　“唉，怎么说呢？”司机叹息一声，皱眉回应道：“昨天我跟章哥的司机坐一块聊天，他跟我说，章哥其实要退股，不想在三鑫待了。”

　　“为什么？”

　　司机皱眉回应道：“因为咱们三鑫公司股份外流太多，周氏集团手里掐了一部分，沈天泽未来也会掐一部分，而恰巧小骆总又是个很多疑的人。那元老手里拿的这点筹码，很可能是多方争取的香饽饽，所以一旦公司有啥问题，那元老反而有可能里外不是人。章哥说，他岁数也不小了，也不想再瞎折腾了。”

　　寅子闻声点了根烟，轻声回应道：“老章胆子也小。”

　　“可能是章哥觉得，跟大骆总能干，跟小骆总干不了。”司机在倒车镜里看了一眼寅子，几乎把话挑明了劝他一句。

　　“唉！”

　　寅子叹息一声:“事情我都懂，可他是老骆的崽儿啊，我们不扶他一把，谁还能扶他？”

　　司机闻言没有吭声。

　　“没有三鑫和老骆，我今天坐不上这车啊。”寅子拍着奔驰座椅的后排扶手：“咱不说鞠躬尽瘁，死而后已的话，但也不能人走茶就凉啊。”

　　“您是有心的人。”司机应了一声，也就没有再劝。

　　“到地方了，喊我吧。”

　　“哎！”

　　……

　　晚上八点二十分左右。

　　寅子等人开了三台车，抵达距离金H市不足五十公里的国D岔路口处，随即向左又开了大概不到一公里，车队就停在了一栋独栋二楼路边。

　　这里离市区很偏远，只有国道正路上，有一处停业施工的加油站和几个修理长途货车的修理铺，剩下的就是零星的建筑物和小工厂。

　　寅子推门下车后，扭头看了一眼四周说道：“对面在哪儿找了个这么偏的地方？”

　　“寅哥，等一会进去吗？”一个三十多岁的汉子，站在汽车旁边问道。

　　“来都来了，还等什么？”寅子摆手催促道：“现在就进去吧。”

　　“好。”

　　三台车内下来了八个人，跟着寅子迈步就上了台阶，伸手推开铁门进了二楼。

　　室内，灯光昏暗，门口处有一个吧台，里面坐着一个看报纸，戴着鸭舌帽的男子。

　　“我来找人。”寅子走到吧台前面，低声冲男子说了一句。

　　“找谁？”男子问。

　　“李尤。”

　　“在里面大厅内，你过去吧。”男子头都没抬的回了一句。

　　“谢谢。”寅子扔下一句，眼神飘忽的看向四周，迟疑半晌后，还是硬着头皮冲着长廊走去。

　　吧台内的男子抬头看向众人背影时露出脸颊，正是刚才跟沈恩赐在车辆旁偶遇的光头青年。

　　……

　　东北方向。

　　沈恩赐坐在车内，不停的发着短信。

　　“你干啥呢？”沈烬南问了一句。

　　“跟诺诺说两句话。”沈恩赐低头回应着。

　　“不是，你到底咋想的啊？”沈烬南皱眉问了一句：“诺诺的事儿，你还没整明白，现在又弄一个姚子琳，你打算怎么办啊？”

　　沈恩赐闻声掏出烟盒，低头点了一根回应道：“我也不知道。”

　　是啊，沈恩赐现在心里确实饱受着煎熬。他这前半生，除了跟姚子琳在一块的那段时间外，就没有一天是过的轻松的。

　　他从国内跑到越N，原本以为自己脱身了，但却没想到先是听到了小泽和烬南因为他步入歧途，随即又得知了诺诺已死的消息。一时间他有家不能回，心里爱的女人也没了。

　　后来，他逐渐接受了沈天泽已经退不出去的事实，又在多年后认识了姚子琳，并且逐渐投入情感。23sK.com

　　可诺诺却在这时出现了……

　　为了小泽，他策反诺诺搞掉了关磊，可自己陷入了两难。

　　从情感上讲，沈恩赐心里更偏向姚子琳，因为他能接受她，就代表着自己的心结被打开了，恩赐已经走出之前的阴影了。再加上二人的感情发生在近期，也留下了很多清晰的回忆。可从道义上讲，诺诺为恩赐付出的太多，甚至在恨过他和小泽之后，还是选择了帮他。

　　沈恩赐无法说服自己，去辜负一个比自己命还苦的女人。所以他这段时间，内心非常迷茫，也不知道该做出怎样的选择。

　　沈烬南坐在车内吸了口烟，沉默许久后说道：“老弟啊，因为感激去选择用感情偿还一辈子，那是对两个人的痛苦。”

　　沈恩赐低头说道：“我谁都能对不起，但她不行……。”

　　沈烬南听到这话，没有吭声。

　　“咚咚！”

　　话音刚落，征召就在外面敲起了车窗。

　　“咋了？”沈烬南推门问了一句。

　　“对面到了。”征召话语简短的回应着。

　　“唉。”沈恩赐一听这话，顿时无奈的笑着说道：“人就是贱皮子，自己能不能活到明天还两说呢，我这还为这点B事儿操心。不管了，先干正事儿吧！”

　　……

　　蒙Y瓦边境附近。

　　大批佤B武装集结，十几台皮卡突然冲击西北军区驻防部队设置的路卡。

　　一时间，枪声澎湃，子D，***，催泪瓦斯在公路上乱飞，喊杀声在四面八方响起。

　　佤B武装冲击了大概四五分钟后，人少一方的驻防部队立即后撤，向团部请求支援。而这时佤B武装的一个团长，立马拨通了沈天泽的电话：“口子撕开了，他们只以为我们在打，你们可以进了。但我们有言在先，一旦西北军区主力部队过来围剿，我们肯定得先走。”

　　“我有多少时间？”沈天泽问。

　　“最多二十分，我们就能坚持这么久。”

　　“好。”沈天泽直接挂断电话。

　　三十秒后，佤B武装车队后方，三台私家车，三台皮卡车直冲冲的就开进了蒙Y瓦境内。

　　沈天泽脸色凝重的拿着电话冲巴昂吼道：“赶紧给我位置，我进来了。”

　　P.S.：八点半左右还有一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零五五章 三个人各有痛苦免费阅读。https://xs.23sk.com 