    慕千羽意识一直是清明的，感受到被北辰夜抱在怀里先是僵了一下，而后连忙神念一动将奉天殿收了起来，并且将同样调息的小若收在了里面。

    原本在奉天殿之中的囡囡小狐狸还有卢小天师都被她转移到了那个放着书籍的小空间去，此刻又都移了出来。

    卢小天师本来还对座椅下方的空间新奇不已，只不过很快就被察觉到这里重要性的囡囡给打晕了，现在还没有醒过来。

    魔军终于被放了出来，跟着沧澜皇帝向后撤去，今晚再攻城变得很不现实，他需要和宁王从长计议才是。

    洪城之上的人眼睛直愣愣地看着魔军潮水一样退去，但脑中完全不是这一回事，而是刚刚摄政王的举动。

    他把慕千羽抱起来了？

    那可是摄政王啊，从没听说他之前碰过女人啊？难不成这两人？

    “表哥，我看到了什么？”北辰曦张大嘴看向北辰逸。

    北辰逸也揉了揉眼睛，道：“我想你没看错，皇叔这是对千羽动了心？”

    “虽然她还算不错，但皇叔应该不是那种见一面就会喜欢人的性格吧，我想皇叔救人是不想让下属寒心，毕竟慕千羽刚刚拼死保卫大周来着？”

    “救一个下属需要那样抱着吗？”北辰逸自己也是男人，他总觉得刚刚自家皇叔的眼神就是不太对。

    “不然怎么办，慕千羽可是在打坐。”北辰曦坚持自己的判断。

    “先别管了，都平安就好，我刚刚还以为以后再见不到她了。”北辰逸感慨。

    北辰曦点着头：“我真没想到她这人平常看上去那么不正经，居然能在关键时刻做这样的决定，我现在还真是有点看不清她了。”

    “以后慢慢了解，先回去休息，明日一早我们去看看她怎么样了？”北辰逸拍拍她的背。

    两人于是回到了大将军府，他们也是暂时被安置在这里的。

    北辰夜带着慕千羽来到了自己在洪城的府邸，这里是边关，他曾经来管过军务。

    到了王府慕千羽也收了功，睁眼便能看到他的下颚，他表情前所未有地凝重，而且脸色也略微有些苍白。

    “你的伤？”慕千羽隐隐有不好的预感。

    “来人，打热水。”北辰夜对着一旁地下人吩咐。

    府中的下人也都是男子，管家硬是从一旁布政使的府邸拉了一众丫鬟嬷嬷来专门伺候慕千羽。

    慕千羽泡了个药浴，也不知北辰夜给她放了什么药材，泡在里面很有助于她恢复伤势，于是她泡了足足半个时辰才出来。

    经过这一番疗伤下来慕千羽的疼痛大大地减轻了，只不过她伤得太重，器灵说她起码要养上半个月才能完全修复受损的经脉。

    丫鬟和嬷嬷们将慕千羽安置在床上就走了出去，北辰夜随即便走了进来，坐在床边摸上了她的脉搏。

    “其实还好。”慕千羽说这话便想将手臂抽回。

    北辰夜强硬地拉住了她，手指搭在她的脉搏上，面色越发地阴沉。

    慕千羽明显感觉到这房间气压低了下来，干咳两声缓和气氛道：“已经不疼了，再养养也就好了，你也知道我体质好。”

    “我还是让他们死得太便宜了。”北辰夜说话的时候满眼戾气。

    “也不便宜。”慕千羽想起那被空间术切成块的人。

    她以前以为自己每次将人一劈两半都够残暴了，现在看来还真是小巫见大巫了。

    北辰夜再看向她的时候眼中所有情绪尽数化为了心疼，他拉住她的手说：“我来晚了，我该早些回来的，这种事怎么能让你来承受。”

    “我也不想得，就是赶上了。”慕千羽叹了一口气道：“现在想想这买卖多少有些亏本了，什么都没赚到。”

    北辰夜看着插科打诨的她心里越发的不忍，俯身将她抱在怀里，揉着她的头道：“你呀，就是嘴硬。”

    慕千羽感受着他胸口的温度，略有些局促地咽了一下口水，问：“那个，你的伤好些了吗？”

    “无妨，让我抱抱你就好。”他回答。

    “好吧。”慕千羽虽然从来没听说过拥抱可以治伤，但他既然提了就信一次也无妨。

    当然，肯定不是她想抱的。

    “王爷，大将军在院外跪了许久，您见吗？”管家的声音从外面传进来。

    北辰夜想也不想：“让他走，我明日见他。”

    “可大将军说您不见他就一直等着，定要向您认罪。”管家很是为难地道，他是清楚自家爷脾气的，只能是硬着头皮回答。

    北辰夜皱眉：“真会挑个时候，让他……”

    “好了，去吧，大将军对我颇为照顾，这次开城门也是他下的命令。”慕千羽在一旁道：“他必然是有重要的事才来找你，就见见吧。”

    北辰夜仍旧不放开她，反而是将下巴放在她的肩膀上道：“可是我只想见你，我已经许久没见你了，想和你好好说说话。”

    “我也……”慕千羽想吐露心意但心知不是时候便立刻止住了，话锋一转道：“我可不想别人说我红颜误国，先去谈正事。”

    北辰夜这才起身，不过很认真地说：“就冲今日之举，谁敢说你红颜误国。”

    “这么说我也做了点好事？”慕千羽想到这眼前不由亮亮的。

    当时做的时候没有想这么多，现在想来她这次的形象还真是挺光辉正面的。

    北辰夜被她这样子逗笑了，伸手刮了一下她的鼻梁道：“当然，你伤迷糊了？”

    “就是不太习惯。”慕千羽摸摸自己的鼻子。

    北辰夜宠溺一笑：“睡吧，我明日来看你。”

    “好吧。”慕千羽听话地钻到被子里，只露个头出来。

    北辰夜是真的不想走，出门之前心里将门外的林志杰骂了无数遍。

    他千万里不停地奔袭回来就是为了看看自己心尖上的人儿，现在可好，才刚刚说几句话就被拉了出来。

    无论林志杰翻了什么嘴都罪加一等！

    房间中，慕千羽打了一个呵欠，此刻天光已亮，城外还有几十万魔军虎视眈眈，但她已经彻底放松了，该好好睡一觉了。

