    “你们几个老家伙啊现在是不是觉得特别后悔？可早知如此何必当初呢，我老大的同伴也是你们说碰就能碰的，李站长还要麻烦众位镇子里边的兄弟把他们带走，压到秘密的地方，他们在这里影响大家的心情。”神秘人满脸认真的说道。

    本来他是想对这些人动动手出出气的，但后来又一想，还是算了吧，当着这么多英雄豪杰的面，落井下石的事情会被别人看作格局太小。

    李镇长听到这话以后，赶忙点头叫来了村子里边的几位壮汉，将已经被袁大宝打得毫无还手之力的中卫长老和掌门人，压出了广场曾经关着摩后的山洞成为了他们的囚笼。

    “各位英雄，这场屠魔大会现在也彻底结束了，相信大家也都知道，你门口中的大魔女是我老大的同伴，而且他并不是真正的邪魔，只不过是被清风派以某种方法渲染出来的……”做完这些以后，神秘人作为土生土长的大西北人。

    实力也还不算不错，首先开口面对各路豪强，大家本来已经不想再战斗了。

    因为袁大宝现在已经占领了绝对的优势，傻子才会和袁大宝撕破脸皮呢，那不是不想活了吗？

    “这位兄弟看你这话说的，我们也是受害者，不远千里被忽悠过来的，没想到清风派竟然是这么不开化的门派，感觉它的存在就是在侮辱咱们大西北的英雄豪杰。”

    “我提议直接将这个门派出名，重新建立起来一个龙头性的门派，就由这位大侠作为掌门人，不知道各路豪杰意下如何？”一位老者满脸认真的说道。

    他这也是没有办法的事儿，大西北格局已经完全改变了清风派夏雨派秋霞派以接连被袁大宝消灭掉，他们这些门派还能翻起什么风浪呢？

    不趁着这个时间节点好好拍一拍大侠的马屁，那就是傻子，显然现场与这位老者想法一样的。

    不在少数大家都大声的拥护着袁大宝，成为大西北的王者，他有这样的实力，也有这样的格局，身边也有为他出生入死的好兄弟。

    “既然大家都如此拥护我的老大，那就让我老大过来讲几句吧。”神秘人满脸微笑的说道。

    然后把主持台中央的位置让给了袁大宝，后者也没有一丝犹豫在地球的时候，他这样的场面见多了没有丝毫怯场。

    而且他已经准备在大西北建立起自己的势力了，这一切那都是水到渠成。

    “感谢大家的拥戴，其实在这之前我真的没有想到过会是这样的结局。”

    “但我要感谢一个人，大长老欧阳山风，我在这里也替他澄清一下欧阳长老是一个非常好的人，虽然平时有些贪酒，但是没有做过伤天害理的事情。”

    “对于清风派更是忠心耿耿，我这有点以小人之心度君子之腹了，没有用全部的实力他进行对战，所以才会让它成为清风派的充实之地，不过话说回来了，如果双方之间没有间隙。”

    “这些清风派的长老以及掌门人对大长老足够信任的话，那这件事情也不会出现，没有绝对的错误，也没有绝对的正确出现什么样的结果，希望大家就认同什么样的结果，之前你们或许对大长老尊敬有加。”

    “因为那件事情而改变了一定的看法，我在这里想说一句，之前怎么尊重还希望你们怎么尊重，因为他完全值得。”袁大宝侃侃而谈。

    他并没有说自己有多么强大，给大家画一个巨大的饼，而是直接把大长老推了出来为对方证明。

    一个修炼者，尤其是身份地位颇高，实力挺强的修炼者，一旦名声毁了，那是非常可怕的事情，将会影响他以后的修炼之路。

    甚至会选择一条不归路去走，如果真是那个样子，那欧阳山风实在太可惜了。

    “大侠你放心吧，我们能够分出好坏，清风派之前就是利用自己的实力强势碾压我们，对我们不够尊重。”

    “但大长老就不一样了，他刚正不阿同时也有大局观，为我们各路门派说了很多好话，要不然清风派早都已经把我们吞并了，我们一定会理解的，长老对他尊敬有加的。”老者再次开口引领舆论的风向。

    这可不是袁大宝有意让他做的，而是说这个人真的非常聪明，他清楚大长老已经在袁大宝的心中生根发芽了，是绝对不可能变成边缘人物的。

    此刻拍大长老的马屁袁大宝那也是相当开心的，在袁大宝心中的印象也会提升，而且有大长老这样的一个好朋友在袁大宝的身边呆着。

    那以后做什么事情也是方便的很呢，来到这里的没有一个是傻子。

    他们能够根据舆论的走向以及环境的改变而改变自己的看法，以及说出来的话语，有点看什么人说什么话的意思，而往往这样的人才能够活得更久。

    “谢谢大家的理解那就有大长老几句吧毕竟大西北的格局他最为了解之前所在的位置也不低。”俗话说完以后袁大宝把cv让给了欧阳山风。

    后者这下没有犹豫，迈步走到了广场的最中央。放眼望去，近千位各路英雄都在眼睁睁的看着他。

    之前他从来没有受到过这样的待遇，今天终于享受到了，当然他也知道这一切都是袁大宝带给他的。

    如果没有袁大宝把他介绍的颇为中意，把他捧得那么高。

    那各路英雄是绝对不会转变之前的看法的，大家都是逢场作戏，只不过有人演的更好，更逼真，更加深入人心而已。

    “感谢大家的理解啊，我确实想要为自己证明，因为有些事情我没做过，不想让别人误会。”

    “但我也不觉得清风派的长老和掌门人就是坏人，毕竟他们也承载了我几十年的情感，我这个人不是落井下石之辈，在什么样的位置就做什么样的事情，其实我不想这么快的加入到大侠的团队之中。”

    “因为那样有些太忘本了，但现在的情况看来，大侠真的是一个非常不错的人，跟着他一定会让自己的修炼之途变得更加顺畅。”

    “同时也能够让大西北真真正正的成为一家人，大家也都清楚，最近几十年的时间里，各个大陆开始盯上了咱们大西北这块蛋糕，前段时间还进行了挑衅，估计用不了多长时间就要发动总攻了。”大长老说道。

