
楚璃在时间阵法中，用了半年的时间，方才炼制好了养魂牌。楚璃将魂脉中转魂牌上的那缕魂魄，分出了一缕，打入了养魂牌中，这样两面魂牌都在同时温养兰陌的神识，对他的元神的帮助，就要大上一些了。

楚璃运转光明无量心经功法，引导五色光滋补神魂。这一日楚璃突然想起了识海中的一物，此物自有了之后便一直没有动用过。

她便想着试一试，这便是在下界时，楚璃用蔓陀罗花超度亡魂后，得到的功德之光凝成的珠子。这颗珠子很小，只有米粒大小。

楚璃运转心经，调动法力，从珠子里引出了一缕缕金色的丝线，引导着进入了转魂牌中，一缕缕金色的丝线，以极其缓慢的速度融入了魂魄中。

不过只是小会儿的功夫，楚璃就觉得自己魂力在慢慢的流失，一股深入骨髓的疲惫袭上心头，于是便结束了运功。不管怎样，楚璃觉得功德之光定然是好东西，只要是对兰陌有一丝丝的帮助，她都会去做。

这一闭关再出关时，外界已是三年的时间。当楚璃出来时，便见到了老赖头、唐老头几人的伤势都好了，正坐在会客厅中聊天。

“阿璃出关了！”老赖头乐呵呵道。

楚璃取出了一枚储物戒指递了过去，然后伸手揉了揉乖乖给她行礼的莫旭阳的头，道：“老祖，这是这次交易会得到的元晶石和一些宝物。”

阿旭的身体经过三年的调养，终于长出了一些肉，已是一位翩翩美少年，一双眼睛与左丘若华的十分相似，很是漂亮。

“阿旭，不错，身体养的很好！”

“师姑，阿材、阿宝、阿灵很好！”

楚璃明白他话中的意思，这三年来都是几只化形灵兽在照顾阿旭，阿旭与它们很是亲昵。少年人有些沙哑的声音传来，楚璃这是第一次听到他说话。

笑咪咪道：“嗯，主要是我们家阿旭也是个听话的好孩子！”楚璃又揉了柔他的头。

“小师妹，过几天咱们就要回西辞山了，到时阿旭可要多蒙你照顾！”

“大师兄哪里话来，对了，老祖，唐老头，我不能跟你们回去了。我要与空空和尚云游四方，……。”

“臭丫头，你不是要真得去出家当和尚吧？”老赖头当即瞪起了眼。

“瞎说什么，要当也是当尼姑，哪里能当和尚！”唐老头接了一句。一旁的姬厝“噗哧”一笑，有些幸灾乐祸的看着老赖头。

“你个臭丫头，这是拿刀子戳老头子的心啊！唔唔唔……，你走了可让老头子怎么活啊！唔唔唔……”老赖头又是鼻涕一把，泪一把的哭了起来。

头上的喇叭花顷城也跟着老赖头耷拉着脑袋，一点一点的应和着他。老赖头肩膀抽搐，它便也跟着抽搐，一人一妖的动作十分的一致。

而唐老头则是抱着肥白泽倾国，在一旁眼睛瞪着溜圆的看热闹，两张肥脸上两双不大的眼睛，露出的表情同样一样。

楚璃揉了揉额头，耐心的解释道：“老祖，我命中有此一遭，必须一百年的青灯古佛，否则对我的修行不利，……”

“什么？老头子就说，与和尚混在一起没有好下场。迟早被和尚忽悠的出家了，瞧瞧，果不其然……，呜呜呜……，这可怎么好啊！”

老赖头一拍大腿，嘴一张，差点将空空和尚的十八代祖师爷给翻了出来。得，只能让空空背这个黑锅了。

“师姑，带上我吧！”一旁的阿旭也趁机说道。

“什么？一个秃头不行，还要俩！咱西辞山就不能留和尚，这不一个和尚要变成仨了。哎哟！这可让老头子还怎么活？”

楚璃实在被老赖头吵得头痛的不行，于是威胁道：“老祖，你若是再哭，我就当一辈子出家人，再也不回来了。”

这一句话，像是掐住了老赖头的脖子，他当下便不哭了，只是瞪着眼睛嘴里哼哼着。楚璃忙安慰道：“老祖，一百年而已，闭个小关的功夫而已。而且您瞧我这个小身板，一百年后您就可以看到变大的我了。”

接下来，老赖头又是好一阵的哭闹，楚璃觉得老赖头，就像是市井中的哪些胡搅蛮缠的老婆子，道理什么的怎么也说不通！

而老赖头也是实在舍不得楚璃，除了他和楚璃初遇时那十多年的相处，接下来楚璃就是到处奔波，在西辞山的日子，加起来也没多少！

原以为事情总算告个段落了，他能带着小丫头回去好好的轻松一、二了。谁知，小丫头不知怎么搞得，原本对皈依佛门坚决持反对意见，突然间却改变了主意要当和尚了，还是劝也劝不住的哪种！

那死和尚定然修的不是佛法，而是迷魂术，瞧瞧不过几年的时间，就将自己好好的小丫头拐成了和尚。他是越想越伤心，这让他这个孤老头子可怎么活！

呜呜咽咽的半天，楚璃好不容易将老赖头哄住了！她抹了一把头上的汗，觉得自己太不容易了，还要哄这个老小孩！

于是，到了半夜，楚璃悄悄的走出了房门和空空和尚朝外遛去。还没有走出界主府的大门，黑暗中，一道身影从树后面走了出来。来人小声说道：

“师姑，是我，我要跟师姑一起出家！”

“你这小子，你爹知道吗？”

“知道！他支持！。

……

三个人来到这方界面，已经有三天了。他们是经过一个空间通道进入此地的。一出来，楚璃便觉得身体沉重无比，体内的法力被禁锢了十之八九，身上所有的感观及神识，同样被压到了一人极小的境界。

这种现象是从高阶位面进入低阶位面时才会出现，一般低阶位面若想要到高级位面，除非是飞升，没有其它途径。而若是高阶位面要到低阶的位面，如果真身进来，修为会被此界的规则之力压制到一定的境界。

楚璃如今的修为，被压制在了结丹期的大圆满，阿旭的修为则是在筑基期的大圆满。楚璃发现空空和尚的修为比她还高上一个大境界，是在元婴中期。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246362"  chaptername="八百七十  佛门仨和尚">加入书签</a>
</div>
