    “这家伙到底是什么怪物，姬天命一个五行金丹，竟然拼不过他一个四灵力金丹？”

    “或许，他的灵力其实也不多，只不过不想跟姬天命继续耗下去，若是再服用丹药，还不知道要打多久！”

    “不错，要知道姬天命是五行金丹，是可以自主恢复一部分的，若是服用丹药，易阡陌肯定是处于若是的，他如此出手，只是强迫姬天命不用丹药，拼到最后，谁的灵力先枯竭，得看天命！”

    众人都被眼前这一幕震撼了，八位太上长老与裁决院主，也皱起了眉头。就像此前的丹术比试一样。

    他们都没想到，竟然会到这一步，而这一刻谁也不敢断定最后谁能够赢下这一战！

    “巽为风，离为火，风助火势！”

    两字剑诀展开，易阡陌踏步而至，挥剑斩下。

    他的灵力虽然损耗很严重，但他不是什么四灵力金丹，他是四颗金丹，虽然不能像姬天命一般形成内循环。

    但四颗金丹，这是前无古人的，且他的每一颗金丹，都足够浑厚，到现在为止，他还剩下三分之一的灵力。

    如果姬天命跟他相持下去，或许还有赢的机会，可三个时辰过去，姬天命按捺不住了性子。

    易阡陌便知道机会来了，因为他退缩了。

    此战他不准备动用混元剑体，因为在他看来，姬天命不值得他动用混元剑体。

    “锵！”

    剑势磅礴而起，如焚天之炎，蓄势而发，他手持火啸剑，劈斩而下，发出一声金铁交击声。

    五行相生的姬天命，再次展开了他的大河剑意，剑气入洪波一般，重重叠叠，水克火！

    攻伐的易阡陌，直接被这磅礴的大河剑势，震退了回去！

    众人都以为易阡陌被震退后，会有调整姿态，可他们却没想到，被震退后的易阡陌，稳住了身形，便再次踏步攻来！

    “艮为山，震为雷！”

    他一声轻喝，剑势再起，四大金丹相生为金之势，以雷池剑为主体，劈斩而下！

    众人想不到，姬天命更没想到，他还准备调整一下再战，却没想到易阡陌的攻势如此迅猛，连喘息的机会都不给他分毫。

    “锵！”

    剑与剑再次碰撞在一起，刺耳的声音辐射而过，大阵的光幕荡起了一圈圈涟漪。这一次姬天命展开的是五行相生的火之剑意，焚烧一切。

    易阡陌再次被击退，但这一次，他仅仅只退后了三步，便换了青霜剑再次攻了过去，他一声低喝：“坎为水，兑为泽！”

    剑势再起，剑上之剑气，化为滔天的洪波，紧跟着便入天河之水，倾泄而下！

    姬天命才刚刚抵消了此前一剑的力量，便再次感受到磅礴的剑势碾压而来，这让他有些上气不接下气。

    “锵！”

    剑落下时，姬天命动用了土之剑意迎了上去，可他却有些心惊胆颤，因为易阡陌的剑势，比他的水之剑意，还要恐怖许多。

    那倾泄下来的剑气，仿佛要将这片天地，化为汪洋泽国。

    明明是克制的土之剑气，却硬生生的被易阡陌这一剑，直接击溃，他的剑势直接被压制在了自己身周不到一丈，根本无法在扩张一寸。

    这一次，是他退后了，而易阡陌却没有退后一步，他五行相生的灵力，也已经渐渐的不支，刚才服用的那一颗圣灵丹，根本不足以补充他现在的消耗。

    “乾为天，坤为地！”

    一声低喝，易阡陌的气势陡然一变。

    远处的颜太真，直接站了起来，怔怔的看着易阡陌的剑，有些不可思议，她在这剑的剑意中，感觉到了最淳朴的天地之道。

    她起初还以为是他太上道的天人合一，可她仔细感受，却发现不是。

    乾为天，坤为地！

    这是易阡陌在斩杀血魔时，施展的最强一剑，这一剑也带着天地的威能，任由你五行再强，那也是天地的一环！

    他的剑势陡然拔高，手中的雷池剑，与这方天地相合，执掌乾坤之势！

    姬天命看过去时，他感觉到此刻面对的不是一个人，而是这方天地，对方的剑仿佛化为了那天道之剑。

    伴随着易阡陌挥剑斩下，姬天命只感觉心惊胆战，自己的五行剑意，也不再牢靠，就像是即将溃烂的大堤，摇摇欲坠！

    “锵！”

    剑斩落下，姬天命在第一时间，动用了他本命相生之力，这是金之剑意，五行相生为剑，这是他的本命！

    他全身绽放出金色的光，灵力化为剑气，汇聚于剑上，与易阡陌的雷池剑碰撞在一起！

    金铁交击，发出一声刺耳的巨响，音波辐射而过，以两人为中心，地面所有的阵纹，全都破碎，石板更是化为齑粉，姬天命所立之地，在这一击下，被压的下沉！

    “砰！”

    姬天命全身上下的灵力，全部溃散，手中的武王剑，已经黯淡无光，头上的发髻崩开，那张俊秀的脸上，再无此前的骄傲。

    “噗！”

    姬天命握着剑退后两步，一口逆血喷出，那张脸苍白至极，环绕在他身周的五大灵力所形之气，全部溃散。

    “败了！”

    在场所有人，都站了起来，震撼于姬天命身上五气朝元直接被破，但更震撼的是，易阡陌这恐怖的一剑。

    “败了！”

    姬天命自己都不敢相信，他披头散发，满是不甘，“我竟然会败给你！”

    谁都知道，灵力被击的溃散，那也就意味着失败，再想要凝聚灵力，可没有这么容易。

    “五气朝元的姬天命，竟然败了！”

    在场的众人，都感觉像是做梦一样。

    但最震撼的，是周星河与白巅峰，他们知道易阡陌到现在都没有动用全力，他那诡异的可以斩杀血魔的剑法，还没有施展出来！

    “不！”

    姬天命退后两步，冲着易阡陌嘶吼，道，“我怎么可以败给你！”

    他话音刚落，身上忽然金光绽放，而后那宽大的白袍，直接化为齑粉，取而代之的是一身金色的战甲！

    这战甲为龙形，头盔是龙头，肩膀上有两龙，身上的鳞甲如龙鳞，金色的光泽，是那一片片鳞甲释放出，每一片鳞甲上，都有阵纹存在。

    “黄金龙王甲！”

    在场的所有人，全都怔住了，尤其是四大仙门的人，他们都知道这战甲是何物。

    本来被一剑破了五气朝元的姬天命，此刻即便没有身死，那也绝对是重伤不能再战的下场。

    谁都能够感受到易阡陌刚才那一剑有多恐怖。

    可有这战甲，那就不一样了。

    “竟然是传说中的黄金龙王甲，这姬天命到底是什么身份！”

    四大仙门的人都皱起了眉头，而此刻丹盟七位太上，包括裁决院主，却紧张了起来。

    他们没想到，易阡陌竟然可以强到逼出姬天命的黄金龙王甲！

