    安陌笑得温润，“你是想说你有大把的时间陪小团子？呵呵，恕我直言，大把时间还把小团子弄丢？”

    安北瞬间受到一万点的伤害。

    只差哭唧唧了。

    安庭此时也踱步过来，有些没想到自己这个好脾气的二弟，还有揭人伤疤的爱好。

    后面跟来的是安青竹。

    “行了，你们都回去帮你们妈吧，这里留我一个等小团子就是。”

    众：“……呵呵！哪怎么行？老爸你腿脚肯定不如我们哥几个吧？你才是该回去坐着休息，这种事就让我们兄弟几个承担好了。”

    安青竹冷笑：一个二个的怀的什么坏心思，他还不知道？还有，他正当壮年，哪里来的腿脚不如他们？

    已经煮好鸡汤的何香云也跑了过来，笑得格外慈爱，“青竹，还有你们几个小子，都站累了吧？都回去，妈在这儿等你们妹妹就是。”

    话是这么说，却没有一个人动。

    何香云正想利用自己一家之主的霸气赶人，就听她家安北臭小子欢呼雀跃的声音，“看看看，两辆车，一定是妹妹回来了。前边的车子我记得，是靳逸哥哥走时开的车。妈，妹妹回来了。”

    安北高兴的就想跑去接妹妹，却发现身后的衣服被人拽住了。

    回头看。

    行啊！

    三哥也来阴的了！

    那他也不用客气。

    结果，等小团子的车到村口时，就见自家人家里不呆，整整齐齐的站榕树下，还高矮顺序一一站。

    小团子瞪大了眼睛：这是什么操作？

    殊不知，全家人谁也不让谁占便宜，你拽我后衣尾，那我也拽你后尾巴，这样一来，竟像是链条一样吧一家人固定在了原位。

    “赵伯，我就在这里下吧。谢谢你。”看到家人，小团子的心都沿着车窗飞出去了。

    车子一停，几个哥哥就挤过来帮她开车门。

    “小团子，来大哥抱。”

    “小团子，来四哥抱。”

    “……”

    小团子有些为难，看着这么多双手一时没了动作。

    却不知，有人从另外一边的车门伸手过去抱走了小团子。

    安北一看是自己二哥哥，当即垮了小脸。

    从前他觉得二哥哥是世上最好的哥哥，如今他觉得二哥哥是世上最不要脸的哥哥。

    但安陌还没把人焐热，就有人直接来抢人。

    “死小子，一边去。小团子，来，妈妈抱。”何香云毫不客气的把二儿子挤开，抢走了小团子。

    看着空落落的双手，安陌有些无语。

    何香云虽然精心打扮过，但黑眼圈和眼里的红血丝还在，小团子看得很是心疼。

    “妈妈，小团子让妈妈担心了。以后不会了。”

    何香云“哇”的一声就哭了起来。哭得那叫一个伤心啊！

    这几天她没少哭，可现在不一样，失而复得的惊喜悦，让她在这一刻无法控制住自己的情绪。

    小团子伸出小手拍何香云的背脊，不说话，就这样静静的陪着她宣泄情绪。

    安家其他人也不动了，都静静的等着，这两天他们受煎熬。

    可还熬得住，但他们的妈妈却好几次晕了过去，没有像三年前一样被逼疯，已经是上天恩赐了。

    哭了好一阵，何香云才想起似乎还有旁人，连忙抹了一把眼泪。

