    一路畅通无阻。

    溥仪皇帝早晨和一拨人去了天津，现在皇后也成功地脱逃出宫，没有个一天半天是发现不了的。即使闹出来，也要好一阵子才会查出来他们究竟去了哪里，恐怕这时候只有在关东州才能发现的吧。

    大功告成，金壁辉却没有十分的喜悦。经此一事，以人民党情报机构的能耐，一定会抓住这个线索查出自己的身份，那时候想再想从容报仇，就难上加难了。

    她要报的是被强|暴之仇，另外也是计划的需要。现在对付张作霖的计划肯定奏了效，但是最好的目标张汉卿仍然苦于没有机会。而自己，因为和他的肌肤之亲，现在却明显有了好机会。

    只要舍得剐，敢把皇帝拉下马。少帅不是好色如命吗？那就拼着再辱，瞅准机会把他除了！从那天的经过来看，少帅对在他的地盘还是很放松的，从头到尾没有一个旁人出现。就是在她离开时，警卫们甚至都没有盘问一下。

    而且自己贴身再过去，这也是给皇后逃跑创造机会：众所周知，少帅此前一直公开骚扰皇后。有自己缠着他，至少也少些事端。

    食髓知味。已经得到欢乐记忆的张汉卿显然对她的到来十分喜欢，他笑眯眯地打量着金壁辉一身人民军女兵服饰的俊俏打扮，一种邪恶的念头涌上心来。

    对于张汉卿后来让她穿着女兵服的意味，金壁辉大约知道他想做什么。从早就挂在衣橱里的准备工作看，少帅对她是很有意思的，尽管这种意思对她来说意味着身体上的付出。

    穿就穿吧，反正是免不了身体上的侮辱，而且这身服装还有两个好处：一是方便藏武器；另一个就是方便逃走----连衣服都不用换了。

    她仔细地挑选一把小巧的消音手枪，上好膛放在胸前沟里。本来就挺拔的地方，丝毫不会引起别人的注意。

    这个时代还没有金属探测器，作为少帅的女人，估计除了少帅，别人搜身，这些地方是摸不的的；光凭肉眼，中|央警卫团的那些人还没有修炼到火眼金睛的地步，也不至于能够透过军服看到里面的东西。

    选择在傍晚出发，是因为在这种视线下，更能方便地隐藏她的手枪。而且在事毕后估计已是夜晚，对她的出逃很有利。

    仍然是旧大帅府，张汉卿仍然是一幅风清云淡的样子。金壁辉在心里却噗之以鼻：“充什么人前绅士？私下里和禽兽有什么区别！”在她人生现在所经历的两个男人中，少帅和她的义父都不是什么好东西！

    张汉卿嘻嘻笑着说：“好几天都没有和金小姐叙话了，这几天，金小姐忙些什么呀？连老朋友都忘在脑后了！”

    金壁辉按捺着心中的鄙视，脸上还挂出笑容。他只有腰间佩着的一柄护身手枪，如果自己反应够快，能不能比他先拔出手枪呢？

    答案是不能。因为自己的枪被紧紧束缚在胸前，为防止意外脱落，她还用胶带贴肉封了一道。早知道自己进帅府根本没人检查，直接揣在身上多好？

    张汉卿可没兴趣跟她谈天气，他殷勤地抓着她的手，引着她往卧室走。这条路，她走过一次，却留下并不愉快的回忆。现在，需要创造机会时，她压抑着心跳，尽量从容地跟着他。

    闲杂人等早就避开了，这也是府上形成的默契：只要有少帅和美女在的地方都是如此。

    一条小径弯曲又漫长，金壁辉多次想到快速拨枪，但为了万无一失，只是在寻找机会。但是张汉卿半搂着她的腰，她又怕胸前被他摸到露馅，只能小心地注意。整条路上竟然提心吊胆了半天，还谈什么机会？

    进了卧室是好机会了吧？远没有。张汉卿一直盯着她，根本没有出手的机会。据说少帅当初在辽宁讲武堂，刺杀、枪击等项目与他的军事学成绩一样优秀，对人高马大的他，迎面动手不是好主意。

    金壁辉等待张汉卿的欲求，只要他想，自己这次一定会配合着脱衣解带，在他措不及防之时迅速拿出武器，那时在这么短的距离内，就算他是大罗金仙也逃不过子弹。这里，不会有人知道。

    可是张汉卿难得地没有猴急，而是面带欣赏之情不怀好意地向她笑，久久没有动静。这让她略微奇怪了一下，很快又释然：自己穿着这么一身，正合他的胃口吧？要论撩男人，女人天然是好手。她笑语成嫣：“少帅，我穿这身衣服好看吗？”

    张汉卿点点头微笑着说：“美若天仙。”

    金壁辉尽管心中有万种仇恨千种想法，仍然对自己的美色有良好的自信。现在亲耳听到阅尽天下美色的风流少帅的一声赞，仍然很得意。

    可是张汉卿又接了一句：“通常下一句就是‘心如蛇蝎’！”这让她的心倏然而惊。她抬起头来，勉强地妩媚一笑说：“少帅这是怎么说？”

    张汉卿笑笑：“没什么，我突然记起小时候看过的一部小说，里面有讲到很有名的一句话，让我受用至今。”他看看金壁辉，微微一笑说：“一位母亲临死时对男主人公说，‘愈是漂亮的女人，心肠愈是歹毒’，所以我对于漂亮的女人，都有一种本能的警惕。”

    金壁辉略放下心，原来如此！是哪部小说，如此精到地直白了她的心思？有机会倒要读读。她吃吃地笑着说：“原来少帅是这样想的。那么少帅身边那么多的漂亮女人，有没有蛇蝎心肠的呢？”

    张汉卿哈哈笑着说：“有没有，我不知道。但是我的原则男女之间相处自愿，是从不强迫女人的，这样可以防止交恶，也防止她们在我熟睡时给我吹吹枕头针啊、刀啊、枪啊什么的。”

    金壁辉故作怒容：“那你前天强迫人家，就不怕我给你吹枕头针啊、刀啊、枪啊什么的吗？”

    张汉卿笑嘻嘻地：“怕啊，所以我当时不给你机会反抗，你只能承受我的枪了，哪有机会摸自己的枪啊？再说当时你也没有啊！”

    金壁辉“呸”了一下，作面红耳赤状：“你这人，沾了便宜还卖乖，人家不理你了。”她害羞地双手作捂胸状，扭过身来急速地想：“要不要现在就拿枪？”已经转过身的她，精光四射，哪还有一点淑女的样子？

    张汉卿根本没有感觉到危险已经临近，犹自在那里得瑟：“所以我在这方面还是很小心的，能不动的女人，就绝不会动；既然动了的女人，就有十足的把握让她没机会吹枕头针啊、刀啊、枪啊什么的。”

    听了他的话里有话，金壁辉下意识地停止了这个很危险的想法。自己背着他可以偷偷拿枪，张汉卿看不见；但是张汉卿在她背后做了什么，她也一无所知。一前一后，一正一侧，好像自己胜算不大，还是等一等了。

    她似有所指的看了他的下身一眼，挑逗地说：“我知道男人随身都带着枪呢。那你觉得，我身上哪里会藏着枕头针啊、刀啊、枪啊什么的吗？”回眸一笑，和那魔鬼身材，没有男人不动心。

    张汉卿露骨地笑出声来：“女人可以藏武器的地方，浑身上下数都数不过来！”他抗拒着金壁辉的引诱：“金小姐，你是满族人，当知道历代皇帝宠幸妃子，房事前都要事先脱得一丝不挂，由太监背着去的原因吧？”

    他逼近金壁辉：“尽管这样可能趣味少了些，但不至于因为美色而亡命。你觉得呢，金小姐？”

    金壁辉敏感地觉察到不对，但哪里不对，她却无法说出来。自己的身份，就是关东军情报部门也没有做到非常清楚，她在中国，也只有几位关东军的高层知道其计划。这次想刺杀张汉卿，也是临时决定的，根本没有与任何人讲述过。

    按理，不应该有泄密的可能？

    她紧抿嘴唇，平静地说：“我已经是少帅的人了，你要安排人来搜我的身吗？”越是如此，越不能露出马脚。早知道张汉卿如此难对付，她根本就不会来冒这个险。

    张汉卿笑笑说：“哪能，你是我的女人。”

    金壁辉刚刚喘过一口气，便听张汉卿笑着说：“搜身，当然是我来了。”

    机会来了！金壁辉决定冒险一搏。她不动声色地做害羞状，轻咬嘴唇风情万种：“不用少帅亲自动手，我自己剥光了让你搜！”

    迎着张汉卿的面，她慢慢解开上衣的军纪扣。第一颗、第二颗…胸前的膨胀自己都感觉出来，她突然害羞起来，背过身去，摸索着碰到胸前的胶带里的硬物，这可是致命的东西！

    张汉卿却突然大喝一声：“动手！”

    “不许动！”随着一齐声雄浑的巨喝，从窗口、门口涌进无数支长枪。金壁辉正专心思索怎样的动作不至于减慢她的行程，突然被这些声音惊到，本能地拉紧上衣。

    惨白着脸转过身来，懵了。

    那是中|央警卫团里高手中的高手，负责张汉卿内卫安全的精英，个个都是不折不扣的神枪手。从传说中得知他们的存在，金壁辉知道以自己的本事，不足以和他们中的任何一个人相抗衡。不过尽管吃惊，她仍然一幅弱女相：“少帅，这是要干什么？”

    张汉卿淡淡地说：“我这个人好色，那是男人的天性，倒没什么可以说道的。但是为女色而丧命，那就得不偿失了。你本是中国人，却非要认贼作父，为了给关东军卖命，你可是煞费苦心。既要拉溥仪去东北从而好扶持傀儡皇帝，又想着要我父子的命。川岛芳子，久违了！”?

