    锦鲤这个女人从头到尾都密切关注着达克兰公司这支队伍的动向，之前更是接下了一个单子，干掉了达克兰公司的向导，更是对冈布奥公司接下来投射下来的尤弥尔之怒战争舱进行精确引导。

    可以说这个女人的实力极其强悍。

    若不是飞镖突袭方林岩的时候，锦鲤恰好是被自己的团队召集到了维罗妮卡实验室的后勤基地那边去，否则的话，有了她的帮忙，还真说不准那一战最后谁才是真正的赢家。

    锦鲤忽然开口，用一种略带沙哑的声音道：

    “戈尔斯，不是老黑的问题，是那个扳手实力很强，我看到他被连锁闪电波及以后，体表却出现了一层诡异的波纹荡漾的模样。”

    “假如我没有猜错的话，那家伙应该有魔法盾护身，连锁闪电没有对其本体产生影响，自然就无法出现麻痹效果。”

    戈尔斯眯缝起了眼睛道：

    “原来是这样，不过他们逃得了一时，难道还逃得了一世？”

    说到了这里，他的面上露出了一抹冷笑：

    “不就是搂草打兔子的事情吗？对方只有两个人，并且一个人残废了，还被困在了这栋楼里面，他们难道还逃得了？”

    “锦鲤你去选择制高点，俯瞰整个战场提供火力支援，其余的人跟我来，我们进去将他们赶出来！”

    锦鲤点点头道：

    “收到，不过在这之前，我还有一件事要做。”

    戈尔斯奇道：

    “什么？”

    锦鲤骤然拔枪，然后对准了天空就直接扣动了扳机，立即就见到三十米外的空中顿时有什么东西爆炸了开来，她这才冷冷的道：

    “当然是干掉对方用来侦查的无人机了，之前为了避免打草惊蛇，我已经忍了这只苍蝇很久了。”

    就在锦鲤开枪的时候，方林岩也是有所感应，叹了口气对山羊道：

    “对方很强，我们这一次栽得不算亏，他们早就发现了我的无人机，只是隐忍到现在而已，你没事吧？”

    断掉了一条手臂的山羊苦笑道：

    “问题不大，施法什么的都没问题，那个狙击手太厉害了，对方布置的杀局也是一环套一环，若不是头儿你在的话，那么我肯定是死定了。”

    方林岩拖着山羊快速在走廊上奔跑着，然后在下到了地下二层的时候停了一下，选了一个还算是不错的位置，让精英机械守卫变成炮台在这里断后拖延时间。

    接着便和山羊成功来到了船坞当中，这时候方林岩很是庆幸自己未雨绸缪，先前就为其中一艘形似橄榄球的潜水器进行了充电和燃料加注。

    同时自己也熟悉了一下内部的仪表盘和操作规程之类的，不说什么复杂的操作，至少是对怎么发动和开机有了基本的了解。

    此时方林岩先让山羊跳入潜水器，自己则是直接扯掉了旁边的燃料加注管和充电插头，这才重新跳入了驾驶舱当中，

    山羊立即就将头顶厚重的盖子盖上，然后从内部反锁，总算是有了一点安全感。

    接着方林岩来到驾驶位置上后才发觉，虽然发觉电只充到了一半，燃料也还没有填装满，自检程序也扫描出了好几处问题，但方林岩二话不说，直接就点下了启动键。

    只是，潜水器的引擎内部在响起来了一连串仿佛老人呛咳的声音后，居然直接熄火了。

    在这个节骨眼上掉链子也真是令人抓狂！

    好在方林岩在机械这方面的能力很强，立即就想到了之前看的资料里面提到过一件事，那就是为防万一，每个潜水器内部都采取了双引擎的配置。

    备用引擎为了节省空间，虽然其功率虽然只有主引擎的一半不到，但用来应急却是绰绰有余了。

    于是方林岩在仪表区寻找了以后，还是成功的切换到了备用引擎上，接着按下了启动按钮。

    这一次，内部引擎在“喀喀喀”“喀喀喀”的沙哑声当中，终于非常勉强的发动了起来，方林岩嘘出了一口长气，直接将推进杆推到了终端的位置。

    引擎立即发出了低沉的轰鸣声，然后整个潜水器就在水面上带出了一条长长的波纹，快速朝着漆黑的湖面上行驶了过去。

    这时候，方林岩的眉头忽然皱了皱，因为他接收到了机械精英准尉被摧毁的消息.......不过这是他早就预料到的事情，也只是在心中微微的叹息了一声。

    而就在他们驶离船坞当中后不到三十秒，一干人就匆匆的追到了船坞上，因为四下里一片漆黑的缘故，所以此时已经根本看不到方林岩他们那架潜水器了，只能隐约听见湖面上传来了“嗡嗡”的引擎声。

    见到了这一幕，戈尔斯懊恼无比的一拳砸在了旁边的栏杆上，拔出了一挺机枪泄愤似的朝着黑暗当中的声源猛烈扫射了过去，

    然而这种盲射却并没有什么用，这不仅仅是因为命中率很低，更是由于像是这种深水潜水器，在制造的时候就极为重视外壳的坚固度。

    否则的话，进行深潜的时候每平方厘米动辄就要承受几百公斤的压力，一旦外壳出问题的话，那么极其容易导致最恶劣的后果。

    所以，就算是戈尔斯的扫射每枪必中，也很难射得穿潜水器的外壳，更不要说对方林岩他们造成伤害了。

    听到了这边的枪声，锦鲤在团队频道当中居然一反常态的说话了：

    “请回报战况，是否需要增援。”

    另外一名男子坎纳道：

    “敌人已经乘坐船只逃走，锦鲤你是否能够尝试狙击？”

    三秒钟以后，一发照明弹陡然射向了湖面上，一时间将这黑暗广阔的空间照耀得如同白昼，此时所有人都看到了湖面上快速离开的那艘椭圆形的潜水器，然而已经是在好几百米外了。

    见到了这一幕，锦鲤沉默了一会儿才道：

    “我没有射击角度，有没有办法进行追击？”

    这时候旁边的老黑忽然道：

    “看那边。”

    老黑这个人素来都是沉默寡言，但是一说话往往就会触及到最关键性的东西。

    于是众人一看，顿时就发现了剩余下来的另外一艘潜水器，顿时就纷纷跳了上去，不过在里面鼓捣了几分钟以后，又骂骂咧咧的爬了上来，自然是发觉这玩意儿无法启动了。

    不过，几秒钟之后，陡然空中响起了一声狙击枪的沉闷轰鸣声，仿佛闷雷从天际划过，众人都是精神一振，知道锦鲤找到了另外一个狙击点重新开枪，而她给人的印象素来都是弹无虚发。

    但隔了十几秒后，锦鲤低沉的声音在团队频道里面响了起来：

    “我打中了对方乘坐的那艘船，但没有用，战斗提示显示对方的载具过厚，我只能造成最低伤害。”

    她说完了话以后接着道：

    “不过，你们有没有发觉一件事，追到这里以后，我们的隐藏主线任务居然出现了提示？”

    被锦鲤这样一说，其余的好几个人顿时纷纷道：

    “啊呀，没错！”

    “我视网膜上也出现了指示的箭头！”

    “是的是的，这箭头指着的地方好像就是这艘破船啊，莫非任务物品就在这艘船里面。”

    “那艘船里面空间小得很，有没有任务物品一目了然。”

    听到了其余的人都在七嘴八舌的说话，戈尔斯忽然沉声道：

    “你们不用说了，这其实就是明摆着的事情，扳手和他身边的那个人显然对船坞这边相当的熟悉，显然他们已经来过这里。”

    说到这里，戈尔斯走到了码头上，弯腰拾起了之前被方林岩匆匆扯掉的燃料管和电源插头，将燃料管凑到了鼻子前面闻了闻道：

    “这一根燃料加注管就是证据，在我们来之前，他们就已经找了一艘船，然后给其补充燃料了。”

    坎纳道：

    “那他们去另外的建筑里面做什么？难道是发觉船坏了要寻找修船的工具？或者说启动船只需要钥匙？”

    戈尔斯看向了老黑道：

    “老黑，时间紧迫，我们应该是已经被对方抢了先手，所以动用一下预言头骨吧？消耗的资源团队补给你。”

    老黑默然的点了点头，然后手掌一翻，就从怀中取出了一个黑漆漆的东西，接下来不停的用手掌摩挲着。

    随着他对这黑漆漆的东西的摩挲，可以见到这件东西渐渐的变得发光而透明了起来，最后竟然变成了一只晶莹剔透的水晶颅骨！

    老黑割破自己的手腕，将鲜血淋在了水晶头骨上面，可以清楚的见到这玩意儿迅速的将鲜血吸收了进去，其材质也开始迅速变成了那种红水晶，红玛瑙似的东西。

    紧接着，老黑将托住头骨的手掌放开，就见到了这玩意儿居然诡异的悬浮在了半空当中，下颌更是一张一合的说出了话，是一个苍老的女声：

    “十三个影子死了，浴血的还活着。”

    “俄亥俄的巨蛇蛰伏着，卡霍基亚的灯未灭。”

    “我是一尾跳出水面的鱼，偶尔能看到前方的深渊。”

    “代价和所得都很重要，死亡公平的在世界上飘荡着。”

