    十代的回合结束了，他的后场现在就和武藤游戏的后场一样盖满了卡，同时在十代的回合结束之后，来自“无限泡影”的封锁也消失了，“力量框架”和“圣骑士的追想·伊索德”相继恢复了力量。

    【圣骑士的追想·伊索德：攻击力1600→5000】

    “我的回合，抽卡。”抽卡之后，迪雅的手牌数量又变回了九张，紧接着迪雅刚刚进入准备阶段，十代那边就发动了后场的卡：“‘噩梦的海市蜃楼’的效果发动，在对方的回合我抽卡抽到四张为止，我的手牌是0张，所以我直接抽四张卡；然后是速攻魔法‘非常食’发动，将‘噩梦的海市蜃楼’送去墓地，我恢复1000点基本分！”

    【游城十代：LP8000→9000】

    “这样也就是规避了‘噩梦的海市蜃楼’的负面作用——在自己的回合要丢掉四张卡。”对十代这种白嫖的行为迪雅倒是十分赞赏：“很不错的操作。”

    “基本功而已。”十代抬手让迪雅继续自己的回合：“继续你的回合吧。”

    迪雅的手牌虽然有整整九张，但其中有四张都是“被封印的艾克佐迪亚”的组件，其中能用的也就五张，这时十代算上四张手牌和两张盖卡，候某种意义上来讲能用的卡其实要比迪雅更多。

    不过，还没等十代反应过来，迪雅那边就先给他甩了一个大炸弹在脸上：“我发动魔法卡‘死者转生’，将手牌中的‘兔龙’送入墓地，将墓地里的‘被封印的左手’加入手牌。”

    轻描淡写的一句话，普普通通的一张魔法卡，甚至被很多决斗者诟病完全比不上“死者苏生”的“死者转生”，但现在在迪雅手中这张卡就是要比三幻神都更加可怕！

    迪雅的手里已经集齐了除了“被封印的左手”之外所有的“被封印的艾克佐迪亚”组件了，只要这张卡的效果使用出来，十代马上就会输掉决斗！

    所以十代必须立马追击，而现在他的盖卡里正好有一张卡能解决这个状况：“早就知道你会回收墓地里的‘被封印的左手’，我连锁你的‘死者转生’发动陷阱卡‘骨木鱼’！”

    “‘骨木鱼’？我记得是召唤对手墓地里怪兽的卡。”迪雅饶有兴趣地看着十代：“原来如此，这样的确可以打断我。”

    “没错，‘骨木鱼’的效果是我丢弃一张手牌，我们双方都可以选择对手墓地里的一只怪兽特殊召唤。”十代丢下一张卡激活“骨木鱼”之后，他的身前一块块“木鱼”仿佛为儿童定制的玩具一般立了起来，“我要选择的当然是你墓地里的‘被封印的左手’！”

    “我要选择的是……”迪雅看了眼十代的墓地，那里的确没有什么好选择的，只有一只怪兽满足条件：“‘命运英雄·魔性人’。”

    怒吼着的魔性人从儿童玩具一般的“骨木鱼”中跳了出来，与此同时十代的场上也出现了一只孤零零的左手。

    【命运英雄·魔性人：攻击力800】

    【被封印的左手：攻击力200】

    “很干脆利落地化解了危机，但只有这点还是远远不够。”除去“被封印的艾克佐迪亚”部件之外，迪雅可用的手牌还剩下3张，她选择了其中一张发动：“我发动魔法卡‘黄金的竹光’，因为我的场上还有装备给那只碍眼怪兽的‘折断的竹光’，所以‘黄金的竹光’能让我抽两张卡。”

    “圣骑士的追想·伊索德”再一次不情不愿地看着手中的“折断的竹光”发出了耀眼的光芒，随后这道光化作能量，注入了迪雅的决斗盘里，让她又抽了两张卡。

    “真不错……”迪雅看着新抽上来的卡，很快就有了打算：“我发动魔法卡‘灵魂补充’！”

    “灵魂补充？！”十代一愣：“我记得这张卡是……支付500基本分就能从墓地里特殊召唤一只怪兽对吗？”

    “额……你说的那种是外面4000基本分环境的效果。”迪雅有些无奈地耸了耸肩然后说：“我们这里的决斗规则是8000基本分的，再用这种500基本分就特殊召唤一只怪兽的效果的话不就太卑鄙了吗？我这张‘灵魂补充’的效果是一千基本分特殊召唤一只怪兽，而且使用之后就不能进行战斗阶段了。”

    “限制更大……”十代有些疑惑地看着迪雅：“为什么会选择这张卡？如果你用外面的那种效果的话我们也看不出有什么问题的。”

    “因为‘他们’的注视。”再一次提到“他们”，迪雅的表情变得相当严肃：“如果想在‘他们’的注视下保住性命，就必须遵守‘他们’习惯的规则。”

    “真意外，我记得之前说过你是要反抗‘他们’的。”

    “反抗不意味着头铁送死，十代。”迪雅此时已经选好了自己要召唤的怪兽，她看向十代的眼神很复杂，也很慈悲：“或许无论是你还是皇帝陛下都很反感我们做的一切，但总有一天你们会理解我们……总有一天。”

    迪雅的身前，一个金光耀眼的传送门展开，这是通往墓地的道路，墓地的主人要用自己的鲜血和灵魂注入其中，来呼唤使徒的灵魂。

    “我支付3000点基本分，特殊召唤墓地里的‘灰流丽’、‘兔龙’还有‘三眼怪’。”

    金色的生命力从迪雅的身上流走，流进墓地之中，得到了灵魂力量注入的怪兽们在此时纷纷苏醒过来。

    彼岸花的花瓣飞舞，和黎政的那只活宝风格完全不同的“淑女灰流丽”踩着飞舞的花瓣凌空走来；高山的雪原拔地而起，巨大的“兔龙”蹦蹦跳跳地从山中走出——别看它外表朴实无华，但实际上有着能匹敌“青眼白龙”的恐怖战斗力；魔法密林的迷雾蔓延，精灵古怪的小恶魔一边走一边滚，圆润地来到了决斗场上。

    【艾克佐·迪雅：LP5900→2900】

    “真有气势。”十代看着迪雅面前的怪兽们说：“‘三眼怪’应该是之前的‘手牌抹杀’或者‘针虫的巢窟’送入墓地的怪兽吧？这时候召唤它……但是你的卡组里已经没有‘艾克佐迪亚’的组件可以检索了。”

