    灰白的城堡主塔在傍晚的残阳下轮廓清晰可见。

    国王静立在阴影中，微风轻轻地拂动着他银色的头发，暖黄的霞光无法柔化他淡色的蓝眸。他站在山丘的树影中，观察着不远处的战场。

    蔷薇之变影响到了大半个罗格朗。

    所谓的“蔷薇之变”，就是前不久的“铁蔷薇”与“白玫瑰”分裂的事件，一位富有浪漫主义精神的宫廷诗人为它取了这个名字。虽然听起来很美，但它带来的却是血腥的战争。

    这是一朵盛开在罗格朗大地的血腥之花。

    以蔷薇王宫为中心，分歧和对立逐渐向外扩散开来，波及到了较为强大的郡——那些拥有重要城堡的地方。城堡的主人们不得不在主塔上竖立起了鲜明的旗帜，以此来昭告自己的立场。

    不过，国王的预料没有错。

    战争的确进行得很克制。

    双方围绕着重要的城堡展开争夺。

    每座城堡都是一处要紧的军事关卡，巍峨的城堡是最重要的防御工事也是融合一体的军事武器。在竭力避免直接进行正面冲突的情况下，包围与反包围，突袭与反突袭，使战争的时间不断拉长。

    眼下就是一场围城战。

    国王这一路上并不避着战斗。

    他必须亲眼目睹这个时代的战争，不论是普尔兰本身接受的教育，还是祝迟前世获得的知识，都只是别人口中的故事。唯有亲眼见证，亲身经历，才能真正了解这个时代的战火，才能不至于站在后来者的高傲上做出错误的判断。

    战争不容出错。

    “陛下，围攻的战斗号角即将吹响，您是否有兴趣上前更进一步地观看？”魔鬼悄无声息地出现在了国王的背后，体贴地问，“当然，您放心，他们不会发现您，更无法伤害到您。”

    国王微微侧头，审视魔鬼。

    魔鬼伸出手，做了个邀请的动作：“不要误会，陛下。我只是对您有所好奇。”

    他没有说好奇什么，等待国王做出决定。

    此时号角吹响了。

    他们途径的这处城堡主塔上插着一面绘有白玫瑰的旗帜。

    围城的士兵们铠甲外则有鲜红的罩衣，指挥官的是位中年骑士，国王并不认识他，不过从气质和徽章上可以判断，应该属于白金汉公爵的老部下。

    指挥官下达了进攻的命令。

    “天佑吾王！”

    士兵们高喊着，战旗高高地扬了起来。

    国王凝视了他们一会，接受了魔鬼的邀请。

    魔鬼的确手段高明，他轻轻地吹了一声口哨，一匹梦魇悄无声息地脱离了白骨马车，温顺地跑到了国王面前。魔鬼伸手一拂，梦魇身上多了一副金马鞍，国王翻身坐上了梦魇。魔鬼拍了拍梦魇的脖子，牵着缰绳。

    “好了，让我们出发吧。”

    他轻快地说。

    夕阳欲垂，黄昏之交，魔鬼牵着梦魇，带着国王就像化为了一团阴影，悄无声息地混进了战场。

    就像那天梦魇马车能够在科诺森林中无视巨木一样，今天魔鬼带着国王同样像穿行在重合于现实之上的空间里。国王能够闻到战场的血腥气味，能够清晰地看到那些锋利的刀剑，能够清楚地听到金属碰撞的声音。

    但是他们身边的人谁也没能发现他们，战场上的飞箭也触及不到他们。

    国王身临其境地观看了这场战争。

    首先需要攻占城堡的外堡场。投石机被压上战场，巨石上抛将坚固的塔楼砸出破洞。毫无疑问，隐藏在塔楼中射击的那些士兵已经都成了肉泥。投石机的数量并不多，只是为了打断从射箭孔中不断飞出的箭雨。

    借助着投石机的掩护，士兵们向前推进，将城堡下的沟渠迅速地填满了。守塔的指挥者很快发现了这点，在魔鬼的刻意提醒下，国王看到城堡的守兵将滚油从上面倒了下来。底下填埋沟渠的士兵有的闪开了，有的嚎叫着，痛苦地倒在地上。

    国王在梦魇身上坐得笔直。

    他没有移开目光，冷静地看着这一幕幕。

    国王观察着战场，分析着士兵们普遍的战斗力，魔鬼则观察着国王。

    很多人不明白一个道理“欲戴王冠，必承其重”。很多人渴慕着强大的权力，但是他们真的能够承担得了那权力带来的东西吗？

    将军必须看着自己的士兵死去，法官必须对自己审判的每条性命负责，君王呢？

    君王就是这个国家的脊梁，哪怕是鲜血，是罪孽，好的坏的……所有常人会良心不安无法面对的东西，他都必须面不改色地接下，且不露怯弱。

    战斗进行到了最残酷的一部分。

    指挥官身先士卒，驱马抵达吊桥下，嘶吼着指挥士兵架起了高高的云梯。一名名士兵急速地踩着云梯爬上了塔楼。守卫的敌人发出呐喊，与他们展开厮杀。不断有士兵从高塔上坠落。

    国王就在吊桥之下，他仰起头，看着士兵坠落，手指轻微地动了动，没有抬起来。

    他清楚地知道，自己触碰不到他们，也救不了他们。

    但他没有低下头，冰蓝的瞳孔中映照出每一个士兵下坠的身影。

    吊桥放下了，指挥官跃马带着等候已久的骑兵冲了进去。守卫的敌人们不甘而又恐惧地向城堡深处撤退。

    战局已定，接下就是胜利。

    “要同他们分享胜利吗？陛下。”魔鬼问。

    “不需要。”

    梦魇走到了战场边缘，此时天色已暮。

    国王突然从梦魇上跳下来，魔鬼惊异了一声，看到他从地面上捡起一把沾满鲜血的长弓。紧接着，国王将一根插在他的士兵身上的箭拔/出，搭到了弓弦上，转身对着灰白的塔楼拉满了弓。

    他松手。

    沾满鲜血的铁箭破空而出，下一刻，系着那面白玫瑰旗帜的绳索被射断，旗帜颓然从空中坠落。

    白玫瑰旗帜落入翻卷的战火中，国王说了一声“走。”

    “陛下，您若为王，一定是以鲜血为袍。”

    魔鬼幽幽地发出了一声叹息。

    ………………

    国王留在身边的誓约骑士们已经等了一会，看到国王安然无恙地返回这才松了口气。他们乘坐上伪装得体的马车，悄无声息地从战场边缘经过。

    他们将前往卡纳芬。

    在那里，国王将与安格尔的军队汇合。

    是的。

    国王用一封信，让安格尔邦国同意了他的要求。

    他借到那把锋锐的刀了。

    按照国王的要求，安格尔的军队并没有从宽敞的大道上经过，而是选择了一条较为崎岖隐蔽的山路，不过这对生活在山野地区的安格尔人来说并不算什么太难的要求。

    忽然，国王想起了一件事。

    他问驾车的魔鬼：“你们会参与人类的战争吗？”

    “这要看您如何定义了，陛下。”魔鬼似乎想到了什么，“啊，一两只饥肠辘辘的食尸鬼偷偷啃几口尸体肯定是会的，您不能指望那些家伙守什么道德吧？不过……那该死的刀架在头上，我想没有哪些家伙有勇气直接参与到战争里去。”

    对于到底什么是“那该死的刀”，魔鬼没有解释。

    国王敲击着车窗，脸色不知为何陡然冷了下来。

    “不用再管这些战斗了，立刻全速赶往卡纳芬。”

    国王下令。

    马车化为了一道轻烟，从丘陵上掠过。

    ………………

    罗格朗东南沿海，五港联盟所属的一个港口。

    一艘穿过深渊海峡的船静静地停靠在这里。

    这个时节，深渊海峡为季风笼罩着，从罗格朗出发向东是顺风，但是其他船只前来罗格朗就得面对狂暴的风浪了。然而这艘船却好像丝毫不受风浪的影响，它破风浪而来，如履平地。

    这是一艘十分漂亮的大船，悬挂着雪白的旗帜，在旗帜上绘有神圣无比的十字架。船上的水手们沉默无声。

    港口的负责人恭恭敬敬地等待在这里。

    洁白的踏板放了下来，一名身穿鲜红长衫，披着红披肩的男人缓步走了下来，他的服饰表明了他的身份——枢机主教。

    作为这样位高权重的圣廷成员，他未免显得较为年轻，方形帽下是一张让人心生亲近的温和面孔。颜色稍浅的棕发被微风拂动，五官清隽得稍显柔和——如果有人面见过教皇，就会发现这名年轻枢机主教的眉眼与那位有些相似。

    当然，没有人敢把这一点说出口。

    年轻的枢机主教眺望着这片罗格朗大地，持起胸前的黄金十字架，轻声说：“愿圣主保佑罗格朗。”

    “愿圣主保佑罗格朗。”

    负责人应和。

    年轻的枢机主教微微笑了笑，他还带着一个小小的箱子。

    在邦国各分齐界线，王国之间互相征伐的时代里，还有着这么一个隐形的国度，它没有城墙，没有国境界线，但是它覆盖了深渊海峡的两岸，凌驾于城堡塔楼之上，它的声音在铜钟回荡之中贯穿四季。

    那就是——

    神的国度。

    神的国度无处不在，心有圣音皆为祂境。

    年轻的枢机主教便是为此而来。他并非只是一名枢机主教。

    他是教皇特使。

    ——他前来，替教皇为罗格朗的新王加冕。

    　　

