    “果然是蛇鼠一窝，黑角域两个最为肮脏的宗门，竟然搞在了一起。”青长老脸色阴沉的骂道。

    不出意外的话，她今日恐怕是活不成了，范痨九星斗皇，地炎宗的宗主及另外一人，也是斗皇。

    三名斗皇围堵，今日恐怕是命悬一线了，因此，青长老死之前，也得狠狠的怒骂他们几句。

    “呵呵，你骂的越凶狠，等下就被本宗玩的就有多凶残。”范痨逐步逼近青长老，阴森森的笑道：“没想到青长老一把年纪的人了，还是如此的动人。”

    “哈哈。”随着范痨的话音落下，周围的人都是哈哈大笑了起来。

    “青长老，那东西可不属于你，还是乖乖的交出来吧！”地炎宗的宗主也是冷笑道。

    闻言，青长老嗤笑一声，耍了个心眼，旋即从纳戒中拿出一个盒子，扬了扬道：“阴阳玄龙丹只有一颗，我是该给谁呢？”

    “呵呵，青长老，你这招早就过时了。”范痨呵呵一笑，旋即对地炎宗的宗主说道：“李兄，本宗说话算数，只要七品阴阳龙玄丹，拍卖会上的其他所得，皆归你。”

    为了表示诚意，范痨还特意让范凌交出装有拍卖会物品的纳戒，扔给了地炎宗的宗主。

    “听范兄的安排。”地炎宗的宗主将纳戒接过后，交给了身旁的一名斗皇，让他先行离开。

    显然，地炎宗的宗主也怕范痨中途反悔。

    身旁的人接过后，便是赶忙离开。

    范痨没有阻止，不过眼眸的深处闪过一掠冷光。

    老狐狸。

    陈墨见状，剑眉一皱，赶紧让海波东追了上去。

    这些反派什么时候变得这么聪明了？

    下方，青长老心头一沉，反间计失败，那么她的下场可想而知了。

    想到下场，青长老美丽的面容一下子变得狰狞了起来，手中紧紧捏着装有阴阳玄龙丹的盒子，体内的斗气暴涌而出，冰冷道：“范老鬼，老娘就算毁了它，也不会把它给你。”

    “轰！”范痨前进的脚步忽然一顿，双眸仿佛要杀人一般的看着青长老，旋即阴恻恻笑道：“你要是敢毁了它，你不仅会被本宗玩，本宗还会把你扔给属下玩，要是你还能坚持住没死，本宗再把你丢给合猿。”

    这种惊骇的话语，即使是男子听到，也会下意识的打个冷颤，然而青长老似乎早就想到了被抓之后的下场。

    汹涌而出的斗气朝着手中的盒子吞噬而去。

    “尔敢！”范痨没想到青长老胆子这么大，身形顿时暴射而出。

    然而以他目前的距离，显然是阻止不了。

    就在这时，一道黑影掠过，伴随着木屑纷飞，一枚龙眼大小的丹药，被黑影抓在了手里。

    “谁？”青长老和范痨都是面色一变。

    黑影在一匹快马上落下，双脚踩在马背上，看着众人目光注视着自己，黑影神色淡然的将丹药收入纳戒之中。

    黑影就是陈墨。

    陈墨心中暗道，还好我出手的快，要不然这阴阳龙玄丹就没了，这个个的，都不按照剧本来。

    望着黑影无视自己等人，将丹药收入纳戒之中，范痨面色一沉：“阁下是谁？”

    “死人不需要知道我是谁。”陈墨声音沙哑道。

    随着陈墨的话音落下。

    唰唰。

    范凌身边的几名血宗战士，瞬间脖颈喷血，倒地而亡。

    几名和陈墨一样笼罩着黑袍的人影，闪掠而下。

    “察觉不到气息。”范痨一惊，他竟然察觉不到几人的气息。

    他察觉得到才有鬼，这几个人陈墨可是交给他们练习了敛气术。

    青长老美眸闪烁，她好像发现事情出现了转机。

    范凌脸色一变，朝着范痨靠近，目光死死的盯着马匹上的人影，心中竟有些熟悉的感觉。

    不仅范凌有，陪同范凌参加拍卖会的老者，也同样有。

    地炎宗的宗主感到一丝愕然，这神秘人的语气，来着不善呀。

    “阁下的口气未免也太大了。”听到黑影如此狂妄的话，范痨神色一沉，一股血色的斗气自体内疯狂涌出，从而笼罩全身。

    显然，范痨从黑影的身上，察觉到一丝危险。

    “呵呵。”陈墨继续嘶哑着声音，冷笑道：“你要是能接我住一招，那我就放你一马。”

    此言一处，众场哗然。

    就连青长老闪烁的美眸中，我是浮上一抹惊愕，喃喃道：“好像口气确实大了点。”

    范痨脸部铁青，这是完全不把自己放在眼里呀，旋即怒不可揭道：“好好好，那就让本宗来领教一下阁下的高招。”

    说完，身影暴射而出。

    “区区斗皇，也敢自称本宗！”陈墨一声冷笑：“天帝玄雷印！”

    一记手印拍出。

    下一刻。

    “叮，斩杀九星斗皇，获得8600气运点。”

    伴随着爆炸声响起，范痨的身影消散于天地之间。

    “咕噜。”

    在场的人，有一个算一个，全都喉咙上下滚动，忍不住咽了口唾沫。

    一招秒杀九星斗皇，那黑影的实力，岂不是斗宗。

    想到这点，众人又倒吸了口凉气，有些意料不到。

    这难道就是螳螂捕蝉，黄雀在后？

    地炎宗的宗主看到这幕，已经偷偷的溜出一段距离了。

    陈墨瞅到。

    又是一记天帝玄雷印拍出。

    地炎宗三人瞬间爆血而亡，化为16500气运点，被陈墨收入系统。

    剩下的人，不用陈墨出手，几名斗王下属，便是轻松解决了。

    范凌死的前一刻，指着陈墨颤颤巍巍的道：“你...你是陈陈...”

    终是没说完，被一名斗王打爆了头。

    “多谢大人出手相助。”见到如此血腥的一幕，青长老惊骇的同时，赶紧感谢道。

    “不用。”陈墨从青长老的身旁走过，就当她想让陈墨交出阴阳玄龙丹时。

    噗哧！

    一支黑色长毛自她的心口穿过，青长老低头看着那穿插而过，矛尖还带着自己的鲜血，瞳孔一缩：“你...你...”

    青长老倒地而亡，又是五千多气运点到账。

    “都死了，就你一个人活着，岂不是孤独了点。”说着，陈墨从青长老的手指上，扒下了纳戒。

