    涉及到神魂领域，封神炼魄术的修炼注定是困难的，想要让神魂三分，又要不能彻底分开，尺度的把握难度极高！

    一不小心就有可能变成人格分裂症，正是因为如此，在天骄秘境中，慕白并没有当场就修炼，那种场合下，要是被其他人惊扰到，就真的凉凉了。

    好在，慕白有无限掠夺天赋，多次施展下来，神魂力量远比其他人强大，神魂三分的痛苦没有影响到他的操作，在极度的痛苦中，神魂实现了藕断丝连的状态！

    至此，修炼封神炼魄术最难的一关度过！

    三天后，练功房中，慕白睁开眼睛，眼中幽光一闪而逝，充满了神秘其意味！

    而这正是封神炼魄术修炼完成的标志！

    慕白看向一旁，左手五色华光流转、电光蔓延，右手一方充斥着无边煞气的方形玉印，下一刻，慕白双手一甩，两道法术瞬间激发，同时命中了练功房角落里的标靶。

    “轰——”

    “兹啦——”

    一前一后两声巨响，标靶瞬间四分五裂，甚至整座别墅都微微震动了一下，同时施展两种法术，成功！

    慕白颇为满意的点头，有了封神炼魄术之后，他的底牌又多了一张！

    “然后是修炼纵地金光术……”慕白自语道，这个时间他显然是没法出去了，也没不知道是哪个王八蛋透露了媒体他家的地址，很多媒体电视台记者直接守在外边想要采访他，让他不厌其烦。

    既然不能出去浪，慕白自然只能苦修。

    纵地金光术，这门法术颇为奇特，乃是在刹那之间通过引动大地磁力，化作动力腾空而起，直接化作一道金光，是一种对磁力的运用。

    若是自然修炼，就需要把自己埋入磁力丰富之地三百六十五日，吸收纵地神光元气，方能够满足修炼所需。

    这绝对是一个劳心劳力劳神的过程，意志力差一点的估计直接就崩溃了。

    也因为此，一道纵地神光元气价值不低，而且少有人愿意将自己辛辛苦苦收集来的元气卖给他人。

    慕白取出纵地神光元气，一口吞下，全力修炼！

    一时间，练功房里金光大作，所以的金属物品都开始了莫名晃动……

    三天后，练功房中一切都平静下来，只是慕白体表看起来像是染上了一层金色！

    纵地金光术，修炼成功！

    伴随着这道法术完成，慕白的气息也深厚了许多。

    恰逢深夜，慕白直接遁入虚空离开了双湖城来到了郊外，随后脚步一踏，地磁涌动，整个人在刹那间就化作了一道金光，升空而起……

    “这纵地金光，不管是速度还是逼格都是上上之选啊！”慕白一边维持住身形，一边想到。

    小半天后，慕白终于结束了对纵地金光术的试验，效果自然是大为满意。

    “六大阴煞术，九霄御宇神光、五行幻灭神雷、白虎下山印、封神炼魄术、纵地金光术都已经练成，只剩下九玄如意云了！”

    “争取一个月内搞定！”

    至于如何搞定，自然就要用到钞能力了。

    这段时间，慕白闲暇之余也没有闲着，而是将那九幽玄冥气还有元丹境古洞府中获得的杂七杂八的东西都挂到了转生官网上售卖。

    截止到目前，已经售卖过半，就连九幽玄冥气都卖出去了一道。

    此时此刻，慕白的资金已经重新恢复到百万转生点以上，这个资金量，自然能够购买到九玄如意云了。

    这九玄如意云，需要采集世间千种云气，采取独特方法炼制九次，最终形成九玄如意云法术！

    这道法术施展之时，能够召唤出一朵能够随心所欲变换大小的云朵，踏云出行，在装逼方面绝对是NO.1！

    此外这九玄如意云还有一定的防护和隐蔽作用，说是法术其实更像是一件法宝。日后融合成神通，也是以九玄如意云为基础……

    接下来两天，慕白没有修炼，而是在孤岛那古洞府中获得的神秘铃铛，当日，他就觉得铃铛有异，但仔细看去却又没有发现异常，让他好生奇怪。

    “难道是一件法宝？”慕白看着这枚小巧的铃铛，颇为疑惑。

    这段时间，他已经用过火攻、雷击、滴血认主、神魂试探等等方法，结果都一无所获，仿佛真就是一件普通的铃铛，然而这种铃铛又怎么可能出现在元丹境大能的空间戒指中呢！

    “可惜转生之门没有开放鉴定功能，不然真可以用来试验一下！”慕白自语道。

    至于找现实中的鉴定师，慕白有过考虑，但还是放弃了，修为高的鉴定师他不敢找怕被黑，修为低的鉴定师见识短，甚至可能鉴定不出来……

    月色下，慕白倚靠窗旁看着小铃铛，不由自主的摇了摇，刹那间，慕白竟感觉到了一股强烈的睡意，直接栽倒了过去！

    朦朦胧胧中，慕白只感觉不断有人在自己耳边述说着什么，但当他想要仔细倾听时，却又什么也听不清楚，只剩下一道道不明意味的叫喊声！

    不知道过了多久，慕白发现那叫喊声越来越远，越来越轻，最终消失不见……

    当再回过神来时，慕白才发现自己已经躺在了地上，一脸懵逼状态，再看手中的铃铛，哪里还有异样？！

    “这是某种隔空联系的器物？是元丹境大能之间联系用的吗？！”慕白开始猜测，他隐隐感觉到，这神秘铃铛，才是他在那座古洞府中的最大收获！

    慕白将铃铛收起，深吸了一口气，决定将这件事压在心底，等日后再说……

    转眼又是几天时间，关于他被永恒学院录取的新闻终于褪去，整个西域各大媒体的目光开始聚焦在即将开始的高考之上。

    整个城市仿佛都进入了高考的海洋！

    慕白已经不用参加高考，看着外界严正以待的模样，露出会心一笑，不用高考的感觉，真好！

    但就在下一刻，慕白耳边忽然响起一道提示声：“尊敬的转生者，间隔时间已到，是否进行转生？！”

    慕白顿时愣了下，终于反应过来，距离上一次转生，竟然已经是两个月了。

    转生之门是很人性化的，作为正式转生者一年只需要进行一次转生即可，而且就算是想要进行多次转生，每次也需要间隔两个月时间。

    此时此刻，慕白正是过了间隔时间，可以进行下一次转生了！

    慕白当然不会拒绝，果断选择了转生……

