    老郁对彭清琼露出一种鄙视的表情：“哈哈哈，你这师兄真是白当了，眼力远远不如孙豪，哈哈哈哈……”大笑之间，这具所谓化身居然在大厅之中，就在众位修士的眼皮子底下，从脚开始层层消融，瞬息功夫，全身血肉包括毛都消融一空。

    笑声还在大厅回荡，但留在原地的仅仅只有一滴通红的魔血。

    这情形，要多诡异有多诡异，大家只觉得一阵毛骨悚然。

    半响之后，六神无主的修士齐齐把眼光看向了大厅里边泰然安坐的彭清琼和孙豪。眼下这种情况，就有些匪夷莫测了，也不知道家主被围的消息是否真实，夏家应该怎么做，完全没有了方向感。

    任谁，此时都是迷糊的，因为夏家驻守的当家修士居然是魔修，这还让人怎么拿主意？

    就在老鱼全身血肉消融的这一刻，飞鹰涧，盘膝坐在一块巨石之上的老农老郁，嘴里吐出一口鲜血，神色有些萎靡地睁开了双眼，嘴里颤颤巍巍地说道：“厉害，这孙豪果然厉害”。

    他旁边，一样盘膝而坐的雷忠沉声问道：“怎么个情况？”

    “我的化身被孙豪破去了”，老郁沉声说道：“这孙豪果然心思慎密，是个难缠的对手，一点蛛丝马迹就被他现了端倪，看样子，我们这边的行动得改变计划了”说完，老郁详细地给雷忠讲述了夏家大院里边自己被现的经过

    “这样啊！”雷忠听完之后，神色凝重地说道：“那么，我们现在有两种办法，一种是继续围着夏家一行，设伏对付孙豪；另外一种就是先行集中力量歼灭夏家家主这一行，然后再跟孙豪决一死战”。

    “孙豪能全歼白正军那帮眼高于顶的白魔”，老郁神态严峻地说道：“那么，他们一定有不为我们所探知的修为和能力，我觉得，我们应该趁早灭掉飞鹰涧这一众修士，然后再掉头对付孙豪，就不知道孙豪会不会前来救援夏家家主”。

    “应该会来”，雷忠身后，一直旁听的卢山接话说道：“我观孙豪这人，有些书生意气，他应该会来，不过”。

    卢山沉吟了一下，没有把不过什么说出来，这雷忠已经接话说道：“卢山，你是不是想说，我们还是不要和孙豪对抗为上？”

    卢山满脸青春痘的脸抖动了几下，笑了起来：“雷老大明白卢山的意思就好，白家弟子虽然骄纵，但实力不低，孙豪怕是并不好对付”。

    老郁一脸所思。

    雷忠闻言沉吟了一下，心中对比自己和白家的实力。

    他绰号血手人屠，但以狡猾如狐而著称，看似豪放，实则精明，明知不可为而为之，不是智者所为。

    半响之后，下定决心的雷忠，高大的身躯从巨石上一挺而起，剑眉一扬，星目一亮，一股俾睨天下的男儿气势喷洒而出：“男儿在世，修士一生，有所为，有所不为，我血手人屠此时，就得争上一争，看这天地气运，是否只是垂青他孙豪，老郁，卢山，随我来，我们先全灭刘志远这一行修士”。

    灭夏家是上宗布置的任务，完成之后，有了不得的机缘，同时，对抗孙豪，如果能真正的战而胜之，其中所得机缘，也会出想象，如果说他血手人屠此时代表了魔道气运，那么孙豪无疑就是正道气运所钟，此时两人对抗，如果能胜，其潜在收获怕是还在上宗的奖励之上。

    在雷忠的调配之下，魔修会和一些散修开始真正攻击刘志远布设的阵法。被围飞鹰涧后，刘志远等几名阵符堂弟子紧急在原地布设了不少一级阵法对抗，这也是阵符堂修士的常用手段。

    如果面对的全是散修，阵法布设之后往往会占据巨大优势，但是，面对同样具有阵道传承的魔修，阵法的作用就大打折扣了。一级阵法仅仅支持片刻就已经告破，双方开始真正接战。

    远处，站在巨石上边，远眺战场，雷忠对站在身后的卢山说道：“修士在世，必须得争，争天地之造化，夺修士之资源乃是我辈魔修本色，卢山，我观你一脸青春痘，实为血中火气过旺，无处可排，此火气却是修炼我红魔宗炼血大法的不二法体，这样吧，这是我的储物袋，里边有我红魔宗炼血大法修炼法门，你且去修炼……”

    说完，把自己的储物袋抛给了卢山。

    拿着储物袋，站在雷忠的身后，看着眼前雷忠小山般壮实的身影，卢山久久无语，片刻之后，躬身行礼。

    雷忠在前面，好似觉察到卢山的行礼，哈哈笑道：“卢山，你才炼气中期修为，这里帮不上什么忙，你且先行前去飞龙寨，那里，有点些小东西，对提升你的修为有利……”

    卢山脸上青春痘抖动，半响之后，试探着说道：“雷大哥，此次我们可以不争……”

    雷忠哈哈大笑：“谁人与我问天道，我自横剑向天笑；世人都云问道难，我心无悔自逍遥……”大笑之间，一柄血红色大刀出现在空中，雷忠纵身跃上大刀，大喝一声：“去”，大刀腾空，带着雷忠巨大的身躯，仿佛卷起一阵血浪，破空而去，袭杀刘志远。

    夏家大院，众位修士还没完全从老鱼是敌对奸细这事中回过神来。

    夏国华倒是经常接触信息，再加上对家族内有奸细早有思想准备，这时已经回过神来，思考之后，开口问道：“孙师兄，现在应该怎么办？”

    他知道孙豪的底细，这声师兄自然叫得心服口服，其他夏家附属修士看到炼气后期夏国华称呼炼气中期孙豪为师兄，都甚觉怪异，此时，他们虽然觉得孙豪见识非凡，智计了得，但还是不觉得这大厅应该是孙豪为主，这大厅里边主事的除了夏国华这本家修士之外，要不就应该是孙豪的师兄彭清琼了。

    大家想来，无论是修为还是身份，彭清琼主事都是不二人选。

    但是，出乎大家意外的是，夏国华这话之后，彭清琼居然随口附和道：“是啊，四弟，你说说，我们下边应该怎么办？刘师兄他们不会真被围了吧？我们要不要支援？”

    这回，孙豪倒是并不磨蹭。从蒲团上长身而起，脸上笑容一敛，说道：“刘师兄被围，消息绝对真实，这讯息的确是家主和刘师兄传回来的，魔修特意让此信息传来，不过是希望我们匆忙之间，乱中出错，正中其埋伏而已，想来，魔修已经在飞鹰涧布设了天罗地网，就等我们入瓮了，不过……”

    孙豪又大声笑道：“他要战，我便战，师兄，我们这就前往飞鹰涧，看看，都是那些魔门，有些什么布置……”

    事不宜迟，这边老鱼被揭穿，那边，魔修很可能已经动，孙豪也不废话：“夏家修士，可敢于孙豪一同前往？”

    彭清琼也哈哈大笑：“走，飞鹰涧，干他娘的……”

    夏家各位修士此时也士气勃，齐齐应声说好，纷纷御使飞剑，跃身而上，紧随孙豪身后，直奔飞鹰涧方向，风驰电掣急行去。

    夏家，仅仅留守了部分炼气前期修士，开启防护大阵，其余修士倾巢而出，对战魔修。当然，各位修士因为修为各不相同，自然而然，这度也不相同，孙豪并没有刻意控制度，因此，很快，修士根据度就分成了三个小团体。

    其中，孙豪和彭清琼一马当先，绝尘而去，此时，夏家修士才愕然现，孙豪这炼气六层修士居然能和彭清琼这炼气八层修士跑了个并驾齐驱，他们想来，许是彭清琼刻意压制度在照顾孙豪了，不过这孙豪也的确是厉害，同是炼气中期，他的御剑度比夏家炼气中期弟子快了不知凡几。当然，他们不知道，真实情况恰恰相反，不是彭清琼等孙豪，而是孙豪在控制度照顾彭清琼的颜面。

    第二个小团体是古云童力还有夏国华三位，度不慢，紧随孙豪和彭清琼不远处，急飞行，这时，夏家修士现，宗门修士就是厉害，古云童力虽然不如孙豪，但以炼气中期修为，居然也能和炼气后期修士相比肩。

    剩下的就是夏家修士了，他们抱成团，远远地跟在夏国华他们身后，也急追而上，前方，孙豪和彭清琼早就跑得不见了影子。

    飞鹰涧距离夏家大院并不远，半日功夫，孙豪就已经降临在了飞鹰涧的涧口。

    涧，山夹水也。

    飞鹰涧坐落于崀山山脉之中，山峰错落林立，山体绵延宏伟，有“神岭千峰”之称，山峦无际，云海无边，石奇谷幽，万木峥嵘。奇丽的山峰，幽深的沟谷，横流的溪水为飞鹰涧三道风景。

    站在飞鹰涧涧口，孙豪出一阵长啸，朗声说道：“孙豪在此，可敢一战……”声音顺着飞鹰涧，远远地传了进去，在众山之间来回奔腾回荡。

    飞鹰涧中，雷忠大刀一挥，斩下王晶的人头，一手提在手中，人头死不瞑目，双眼犹自圆睁，人头下方，还有泪泪血水外涌，此时孙豪的朗声大喝传来，雷忠闻言，脸上露出一丝兴奋，也长啸一声，哈哈大笑：“血手人屠雷忠，恭候多时……”