    医院，VIP病房。

    秦菀醒来时，霍宴正坐在床边沙发上进行视频会议，男人慵懒的靠在沙发上，颀长的腿上正放着一台小巧的超薄笔记本。

    “就这个方案吧。”

    眼角余光注意到秦菀醒来，二人视线对上的那一瞬间，霍宴的视线顿了顿。

    一秒钟后，视频会议结束，笔记本电脑被合上，被随意的仍在沙发上。

    霍宴起身走向她，“喝水？”

    “……嗯。”秦菀虚弱的轻轻应了一声。

    男人将早就准备好的温水和药一起递给了她。

    秦菀：“……”

    见秦菀没伸手接过，霍宴皱眉看向她。

    “……能先扶我起来吗？”秦菀不好意思的说。

    秦菀话音落下的那一瞬间，偌大的高档病房里陷入一片诡异的寂静。

    一分钟后……

    秦菀靠在枕头上，在霍宴的帮助下喝水吃药，苍白的脸色终于恢复了一点血色。

    看到她终于有了一丝活气，霍宴的眉宇似乎都舒展了一些。

    就在霍宴接过秦菀递过来的水杯放回床头柜时，少女细声细气的问话声传来……

    “……只有你吗？”

    霍宴放杯子的手骤然一顿。

    转头望去，一眼便看到柔弱无助的秦菀正小心翼翼的环顾四周，好似……在找人。

    想到秦家的情况……霍宴刚舒展开的眉又微微蹙起。

    心中对秦家的不喜又多了一分，对造成如此局面的秦薇生出一分淡淡的反感。

    要知道，在知晓秦薇逃婚和别的男人私奔时，他都是毫无情绪波动的。

    只因在他看来，娶谁都一样。

    秦薇还是秦菀，并无差异。

    可秦薇突然归来，大闹婚礼，导致秦菀住院。

    秦父秦母的袖手旁观，视若无睹，偏心到极致的做法确实让他心生不喜。

    反倒是秦菀……省心。

    是的，想到今日发生的种种，霍宴对秦菀的印象便是“省心”二字。

    “事发突然，我爸妈需要处理婚礼后续。”

    “你醒来前，他们打电话问过你的情况。本来是要过来的，我怕他们打扰你休息，就没让他们来。”

    因为秦菀的省心，霍宴对她态度也稍有不同。

    难得的，多了一丝耐心。

    “我没事的，老毛病了，休息休息就好了，伯父伯母不用特意赶过来的。”秦菀善解人意道。

    话毕，偌大的病房又陷入诡异的寂静。

    秦菀沉默了一会，终究还是没忍住……

    “我爸妈有没有……”

    “打过电话？”

    问这句话时，她顿了顿，明显是知晓秦父秦母不曾来过，因此才改问有没有打过电话。

    “医生说，你的情况不太好，需要保持平静的情绪。”霍宴答非所问。

    秦菀了然，脸上有过一瞬的苦涩，但仅仅只是一瞬便被她收敛了起来。

    她冲着霍宴淡淡一笑，一幅岁月静好的恬静模样。

    “谢谢你，我会好好保重身体的，今天麻烦你了。”

    看到她如此模样，霍宴的视线微不可见的顿了顿。

    一秒钟后，他才神色淡淡的移开视线，淡漠的轻轻应了一声“嗯”。

    【霍宴好感度加2，当前好感度7。】

    许是怜惜……

    又或许是她的坚强振作让他满意……

