    慕晚瑜倒不是怕甄美美的威胁，她只是并不屑于揭穿甄美美。

    假的就是假的，永远也不可能变成真的！

    甄美美撒谎成瘾，终有一日，会让她自食恶果！

    不想再继续与甄美美纠缠下去，慕晚瑜转身就要走。

    甄美美却再次叫住了她：“晚瑜，我看到，你和盛家桐，相处的似乎很不错？”这话，多少有些试探的意思。

    但，也是她，另一个计划的开始……

    她眼里有嫉妒的冷光，一闪而逝。

    为什么慕晚瑜的运气就这么的好，身边出现的男人，一个比一个优秀？而且好像所有的男人，都喜欢她，都愿意保护她，为她赴汤蹈火？

    傅君泽是，盛家桐更是！

    就连她甄美美费劲了心思和手段才勾搭到手的江以峰，也心心念念的想要回到她的身边去……

    “晚瑜，你说如果，盛家桐，他知道了你和江以峰的过去，知道你曾经是那样的深爱江以峰，知道你和江以峰之间曾经亲密无间，他还会，对你这么好吗？”

    甄美美的嘴角浮起一丝丝得意的笑，仿佛她终于捏住了慕晚瑜的把柄。

    可她没有想到，慕晚瑜回应给她的，只是一抹冷笑。

    “你也说了，只是曾经，不过……如果你真的想要去告诉他？那就去吧！你可以试试看，他会不会因为你的挑拨离间，而对我的态度有一丝一毫的改变！”

    她的笑容很美，比皑皑的白雪上反射出来的光，还要美。

    那是一种从自信里延伸出来的美。

    即便是，她心中也是彷徨的，也不知道她和盛家桐，会不会有明天，但是在面对甄美美这种小人的时候，她就是不能让甄美美的阴谋得逞！

    随即，她嘴角一勾，语气清冷：“我可不要某些人，那么迫不及待的，想要将自己的过去，全部都抹掉！”

    这无疑惹恼了甄美美，她沉下脸色：“你说的没错，我就是想要将自己的过去都抹掉，可那又怎么样呢？那是我的事情，与你无关！”

    那困苦的家庭，凶残邋遢的父亲，逆来顺受的母亲，只会哭泣和抢东西的弟弟，有什么好值得留恋的？

    她好不容易，才从那样的不堪中挣扎出来，她就是恨不得，将那些，全都抹掉！

    想到这里，她的情绪更加的激动，声音也变得有些锐利：“慕晚瑜，你到底在得意些什么？难道你真的以为，你嫁的男人，他是真的爱你？你别忘了，你和江以峰在一起，整整七年，他都会变心，都会抛弃你，而你和盛家桐呢？你们才认识几天？

    你真的以为，你嫁给盛家桐，就是最好的归宿？别做梦了！男人在面对自己心爱的女人的时候，只会有无尽的占有欲，如果他连你的过去都不在乎，足以见得，你在他的心里，也不够如此！”

    她抬起眼睛，有些鄙视的看着慕晚瑜：“又或许，他只是见你长的漂亮，身材也还算不错，所以才娶了你，将你当成暂时的暖床对象！你不过就是……”

    在她说这些话的时候，慕晚瑜只是安静的看着她，眼光淡淡的，淡的让人不知道，她是什么意思。

    这使得，甄美美有些心虚的将后面的话收了回去。

    “甄美美，你是不是还想说，我不过就是盛家桐用来报复江家人的一枚棋子，等到他利用完我，就会将我一脚踹开？”

    慕晚瑜眸眼带笑的望着甄美美，红唇轻启，将甄美美的心思说了出来。

    “你……你既然心知肚明，怎么会一点都不担心？”甄美美震惊之余，又问了这么一句。

    “甄美美，你只要当你的“市长千金”，小心翼翼的伺候你未来的公婆，别让你的这一场好算计，都落了空了，就行了！至于我的事情，不需要你来操心！”

    这种烂俗的离间计，早被人给玩腻了，甄美美却还好意思拿出来和她过招？

    说完，慕晚瑜再没有给甄美美说话的机会，转过身，大步离开了……

    她实在没有兴趣可这种人品低级的女人，再多待一秒！

    甄美美却以为慕晚瑜的离开，是因为她戳中了慕晚瑜的痛处，所以慕晚瑜只能选择落荒而逃了！

    她望着慕晚瑜远去的背影，脸上又浮起那得意的嘲讽：“哼！你也没有什么好骄傲的，等我坐上了江家少夫人的位置，看我不踩死你……”

    于此同时，盛家桐刚送走了傅君泽，走回来，就看见孙婷站在他必经的路上，是在等他无疑。

    收起眼里所有的情绪，盛家桐平平静静的走上前，在距离孙婷还有三步远的地方站定：“大嫂找我，有何贵干？”

    他嘴上称呼孙婷为“大嫂”，可语气却比对陌生的路人还要冷漠疏离。

    “家桐，我有些事情想要和你说说。”孙婷微微皱了一下眉头，语气颇为严肃，像极了是在“关爱”盛家桐。

    “有什么话，就直接说！拐弯抹角的，我听着累！”

    “家桐啊，大嫂知道，我接下来说的这些话你可能会不爱听，但是你要知道，大嫂说这些话，可都是为了你好！”

    先做了这么一个铺垫，孙婷小心的观察着盛家桐的表情，见他脸上没有任何的情绪波动，便又接着说：“家桐，大嫂是过来人了，吃过的盐比你吃过的饭都多，这双眼睛当然也是不会看错人的……你结婚，我和你大哥都很高兴，否则我也不会拿我们的私房钱出来让你们去添置家具！可这几天我左思右想，还是觉得，慕晚瑜这个女人有些问题！

    没错，她的模样长的好，身材也不错，可她城府深，心机重啊！刚才吃饭的时候，她当着你的面就敢勾三搭四的，又是跟傅少亲亲热热的，还向以峰抛媚眼，她……

    唉，我知道，你的母亲去的早，你孤苦无依的在外面漂泊了多年，也想要一个家，可像慕晚瑜那样的女人，她配不上你。依我看，你还是挑个时间，再去民政局一趟，和那个女人，把婚离了吧！”

    为他好？怕只是为了她自己的儿子好吧！她是在担心，心依然在慕晚瑜身上的江以峰，不会甘心情愿的接受她的安排，和那位“市长千金”结婚吧！

    “原来大嫂还记得我的母亲死的早，记得我很小很小的时候，就没有了家啊！”

    盛家桐的嘴角，渐渐的勾起一抹意味不明的弧度，那双眼睛，深邃，不见底。

    “那么，不知道这么多年过去后，大嫂是不是愿意告诉我了——我的母亲她，到底是为什么会变成一具不会说话的尸体，浑身是血的躺在，那冰冷的雪地上？”

    听到盛家桐的问话，孙婷的身子明显的颤抖了一下，但很快，她再次语重心长的说：“家桐啊，我知道你的母亲的死对你的影响很大，可是逝者已矣，生者就要好好的活着，你的母亲她，肯定也是希望你娶一个善良贤惠的妻子的，可慕晚瑜那样的女人，她只有满腹的算计，她实在不适合做我们江家的媳妇，更不适合做你盛世集团的总裁夫人。”

    “那大嫂认为，什么样的女人才适合做江家的媳妇呢？”盛家桐的眸眼很深，深的，见不到底。

    孙婷，这个八面玲珑的女人，她还是没有说出母亲盛子君的死因，她的不肯？是不愿？还是母亲的死，根本就和她脱不了关系？

    还有……她跑来与他说这么一番话，是想要离间他和小东西之间的关系？

    是不是他回到这里后，表现的太过于仁慈了一点？以致于她竟然还没搞清楚，小东西是他打算放在手心里宠着的，宝贝！而江家的人，他们是什么？不过是一坨恶心的狗屎！

    勾了勾嘴角，盛家桐在孙婷错愕的表情中，接着说：“大概，大嫂是认定，只有甄小姐那样的市长千金，才配得上做江家的媳妇吧？”

    他刻意的咬重“市长千金”这四个字，意有所指。

    她的眼睛不会看错人？那她怎么不知道，她每天小心伺候着的，一心一意想要让她的儿子娶进门的女人，不过是个假冒的烂货？！

    被盛家桐说中了心事，孙婷的脸色有些不自然了，她想了想，才接着说：“家桐啊，我想你误会我的意思了，我倒不是很看重门第，只是到底是要过一辈子的人，咱们第一要看的必须是人品，而不是一副漂亮的皮囊，可慕晚瑜的品行……”

    “那我可真要好好的谢谢大嫂了！”盛家桐打断了孙婷的话，噙着嘴角一丝淡淡的笑：“只不过，大嫂有时间，才是多操心操心自己儿子的事情比较好，毕竟，有的时候，眼睛看到的，耳朵听到的，都不一定会是真的！”

    江家的媳妇？他什么时候说过，他的小东西，就是江家的媳妇了？

    当年，他带着母亲盛子君的尸体从离开的时候，就早已经和江家恩断义绝！

    他还会回来，还会尊称他们一声“爸”“大哥”“大嫂”，不过是因为他想调查清楚母亲的死因！

    不过是想让这些自私无情的人，也尝一尝那种撕心裂肺的苦痛！

    他早已经不是江家的人，他的妻子，又哪里是江家的媳妇？

    至于盛世集团的总裁夫人？怎么也轮不上孙婷这个老女人说话！

    盛家桐的话，让孙婷有些疑惑，他好像是想告诉她一些什么，只是不愿说的那么明确？

    可是盛家桐说的，究竟是什么呢？

    她陷入深深的沉思之中，以至于连盛家桐什么时候走开了，都不知道……

