 无秦浩，无血帝苏永福。

没有秦浩到南域，同样，无今日郑族盛世。

郑清池参加北疆帝武大赛，目地便欲借萧毅势力，重现郑族昔日光辉，可惜他没有成功。

帝武大赛竞争过于激烈，四域天才云集，妖孽众多，一个叶水寒，便将郑清池阻截十强争霸之内。

秦浩与周悟道的出现，彻底粉碎了他的愿望，那一刻他清楚不会被选中成驸马。

于是，郑清池退而求其次，改与秦浩接触，他认为也许某一天，能从秦浩这里得到些援力，尽管可能性不大，毕竟秦浩能力有限。

只是没想过，会有今日，他根本不敢想象，秦浩不仅帮他达成愿望，恢复郑族国号，顺势还覆灭南域轩辕家族，为郑族开拓一片富饶疆土，如今大郑帝国疆域比最辉煌时期，还要大上数倍。

这一切，像场梦。

胜利归来后，许多郑族之人激动的无法安眠，生怕一觉醒后，眼前皆为泡影，一切都未曾改变。

“再拜。”

郑清池激动呐喊道，家族全体成员再度朝战舰鞠躬行礼。

此恩，郑族当永生铭记。

秦浩平静立在甲板上，受郑族全体大礼，这一拜，他受得起。

念及结识那天，他自然明白郑清池有所意图，一个陌生人，不会平白无故将家族重要的信物，轻易送给别人。

即使那时秦浩已经夺得帝武大赛冠军，成为萧武帝的乘龙快婿，郑清池也完全没必要把象征家族直系成员身份的令牌交给他。

天才自有天才的傲气，双方若是简单认识，何故如此？

郑清池必然是有目地的。

秦浩没有说破，因为他本身并不讨厌郑清池，哪天他若帮了对方也等于帮了自己，为别人搬开石头的同时，何尝不是为自己铺路？

后来所发生的一切，也证实了这一点。

以郑族势力做落脚点，为秦浩展开诸多行动提供了有利方便，郑清池一家，也成为了他最坚实的后盾。

“走了。”

望着下方轻轻一笑，秦浩朝着郑族当中所有熟悉的面孔挥手，目光特意在项默身上停留片刻。

项默感受着秦浩眼神之中那抹锋芒之意，露出尴尬又不失礼的微笑，拳头在胸口重重锤了锤，暗示他以后绝无二心。

“牧前辈请放心，无缺留在这里，我会替您好好教导他的。

诸位前辈也请回吧，晚辈何德何能，只不过暂时离开南域一段时间，过不多久还会回来，诸位前辈不用关注我的动向，如此谨慎多累啊。”

秦浩冲着远方虚空朗声笑道。

真是有趣，他已非当年东洲丹帝，没有了落日神弓，可今日这般排场，与前世何其相似，用得着忌惮他吗？

虚空战舰缓缓开动，元晶石灵气扩散开来，笼罩整个船体，一股无形的强大力量推动着，排开海水，徐徐朝着北方行进，速速越来越快。

“主子，主子……若某一日您有令，老妖天涯海角，誓死追随您。”

老妖奔跑着，他的脚底帝光闪烁，沿海着岸线，紧紧跟在船尾，似乎秦浩不回答，他会一直这样追下去。

“南域之海深万丈，不及二爷送我情，此番一别没什么礼物，这顶帽子便留于你当纪念吧。”

秦浩手一扬，一束白金光辉飞驰而下，落进老妖手里。

老妖脚步一顿，低头看去，帽子？

还绿色的！“这小子。”

牧云踪乐得失笑，在他身后，许多剑宗高层憋得满脸涨红，想笑又不敢笑。

一顶绿帽子，赠给夜罗宫之主的丈夫，此乃何意？

暗示夜宫主红杏出墙吗？

要换个人，别说离开南域，死无葬身之地都是种奢望。

“真不正经。”

岸边，夜凝红又羞又气，脸也红了。

但她又能怎样，船上是东洲丹帝，前世辈分比她还高。

威武的战舰越行越远，终于，彻底消失众人眼前。

但夜罗宫门人，以及郑族之人，久久未曾离去，依旧守望着海平面，似在回味着一切。

此时！鹰头港虚空之上，一缕金色帝影虚空迈步，走至那片烧红了苍天的火云跟前，刹那间，火云翻涌，爆发极其可怕的火焰道威，逼得金色帝影无法近身。

“久闻阳神盖世奇才，天生至尊火体，果真不凡，吾在寒舍略备薄酒，阳神可否赏光？”

宁武宁帝含笑开口说道。

秦浩已走，南域少了个大威胁。

但如今格局已变，轩辕家族被除，郑族与夜罗宫凝成一气，剑宗又隐隐向二者靠拢，互成依靠，这股力量极强，即使宁武明帝，也感受到了威胁，若不提前做些准备，难保往后不会发生异变，所以，他需要个盟友。

“请。”

火云之中，传出一道声音。

“请。”

宁武明帝笑道，心情为之舒畅，他最后朝着下方望了一眼。

随即，金色帝影与火云一同消失。

夜罗宫、郑族和剑宗三足并立，北有北傲李家，西有罗汉殿罗帝，罗帝表面憨实，但修至帝主强者，哪个又是庸辈？

北傲吞并南傲一般疆土，士气大盛，李远不可能没有想法，他也不省油的灯。

秦浩虽走，但南域的未来，注定不会平静。

……一月后！秦浩诸人所乘虚空战舰，早脱离南海，航进西凉地境，经过了许多洛水帝国的大港口。

但它没有下，继续向北挺进，快速靠拢北疆大地。

自北疆一别，便是五年之多。

秦浩参加征兆，未入神宫，慕容紫俊便被他杀死在云蒙山上，不知北燕可有宗门之人安全回去，若有，此刻北疆应该乱了吧。

此时！战舰某座宽阔的船舱中，秦浩席地而坐，一丝丝精纯的荒古之力流淌帝躯，他躯体闪烁的白金帝气内，隐隐似夹杂其他力量，这股力量压迫力非常可怕，乃至对面打坐的妙璃，都受到了极大影响。

秦浩自然是在修炼不灭轮回诀不灭轮回诀，神品功法，神阶强者所属，分九重，对应武道九大周天境；每一重之内，又分为九小阶。

最后一重，乃法则之力。

法则圆满，打破帝道桎梏，一念成神。

秦浩掌控的法则，为撕裂。

一层细微的密汗浮现额头，秦浩面庞略显痛苦神色，法则运转周身，他感觉全身似在破碎，被法则力量切割成无数粒子，他的肉身、血液、乃至神魂，都在被撕裂，这般痛苦非常难忍。

而且，踏法则入门后，自他修至第三阶开始，始终无法再往上提升，似遇到致命瓶颈。

这在以往，是完全不可能发生的。

不灭轮回诀前几段要诀，炼体，凝气，龙璇，御灵，元铠，乃至领域等等，虽然破入门都比较困难，可一旦迈过去，往后提升的速度很快。

唯独这法则之力，寸步难进。

“是我运功方法不对？”

秦浩意念沟通太虚神器，脑海神识之内，顿时一尊紫金神鼎出现，神鼎之上纂刻密密麻麻的古老符文，一枚枚符文不断飞出，规律的排布在一起。

秦浩神识扫过法则那一行，并没有出错。

可为什么，他始终无法提升法则道意呢？

“你练的什么功法？”

妙璃见秦浩停了下来，忍不住问道，功法运转之时，船舱内弥漫一股恐怖的窒息感，似万物光辉被夺走，妙璃眼前诞生一片水墨世界，唯独秦浩身上色彩依旧。

这种感觉，就像万物被某种力量剥夺了一样。

“家传的功法。”

秦浩挥了挥汗水，笑着回道。

妙璃像是没有听见，陷入沉思之中。

家传功法？

她不信。

虽无法评断那股功法气息的品级，但她作为无暇大帝，又不是傻子，神宫七峰的镇峰帝法，没有任何一种能够像秦浩那般带给她的压力大。

这种功法，绝对不一般。

天阶高品无疑，不会比九宫战帝力和帝娲圣灵诀弱。

但妙璃也并不会去往更高的层次想。

神品？

神荒大陆无神，谈何而来的神阶功法？

她不会想不切实际的东西。

“师姐，您在神宫那么多年，神宫可有书卷记载神阶强者是如何修行的？”

秦浩小心翼翼问道。

神宫，大陆最接近神的地方。

纵然秦浩前世修为与妙璃齐平，功法的认识上，却没有她在神宫了解的深。

“神……”妙璃喃喃低语，良久，缓缓抬起头，似乎回忆起了什么，轻声道：“武君老祖打穿天道，飞升入神，确实留过一篇神武心德，里面记载了一些大陆武道不存在的东西。

只是，神武心德并非书卷，也不是帝法，它是一片虚空之境，应该类似于遗迹之类，七位峰尊才知道虚空之境的入口。”

妙璃在神宫藏了将近两千年，但她是元神出窍，而且，神宫七峰早被邪魂毁去了，七位峰尊留下的执念里，只剩教导弟子和传扬神宫道统的心愿，半点虚空之境的意识都不存在。

想要得知虚空之境入口，唯有成为新一代峰尊才可以获得资格。

“实在太可惜了。”

秦浩感到一阵心痛，世间竟然真的有人留下关于神阶的秘密，这天杀的邪魂，击杀了七位峰尊，虚空之境入口，也就无人再知道了。

“为何问这个？”

妙璃看着秦浩：“神道，是一种超脱天道，不，或许说，它是与天道齐平的存在，天权师尊以前给我、东天和长玉提过一些，神道，与信仰有关，但信仰具体是什么，师尊也参透不得，否侧，他的境界就不会停滞涅槃大帝了。”

何止天权！云易、太微、瑶光、玄天、开阳、道藏，历代老峰尊，皆不得参透。

倘若一人参透，神荒便会再出第二个神。

 