    第120章毒女41

    “玄惜，玄惜，别打了，别打，人傻了……”

    在一处郁郁葱葱的山间，有一处道观，道观古香古色的，院中有一颗大银树，纷纷扬扬掉落着金色叶子。

    树下，一老道躺在躺椅上，躺椅悠哉悠哉摇晃着，看着两个孩子追逐着。

    一女童，头系着红色的丝带，随着跑动飘扬，追着前面抱头鼠窜的孩子。

    那孩子围着院子打转，一边跑，“玄惜，玄惜，你怎么越来越爱打我了，为什么呀，我又做错了什么？”

    邬容舟觉得自己还没有变成厉害的剑客，结果跑的越来越快，在轻功这方面，日益精进。

    “汪汪汪……”

    两只狗也在院子里追逐，汪汪汪直叫。

    自从报仇之后，回到五彩道人的道观，邬容舟就觉得妹妹变了，变得爱打了他了。

    玄惜一手叉腰，小胖手指着邬容舟：“你就是得罪我了，我就是想打你。”我心里有气。

    “真人，真人，你看她，她变得好刁蛮。”邬容舟躲到五彩道人身后，委屈巴巴地说道。

    五彩道人笑呵呵的，慈爱看着一根筋的小徒弟，“你肯定是做了什么事情让她生气，让她打打就好了。”

    邬容舟：……

    小白菜呀地里黄。

    “对，你跑什么，让我消消气就好了。”玄惜跺脚。

    邬容舟结结巴巴道：“你，你再欺负我，我就要回邬家堡，让你失去朋友。”

    玄惜小脸一板，“那你走呀，你走呀。”

    “你让我走，我就走，我是天下第一剑客，你让我走，我就走呀。”邬容舟挺胸叉腰。

    走是不可能走的。

    “师父，求求你们了，能不能安静点。”一个羸弱的，打着呵欠的青年从屋里出来，身上带着一股烟熏火燎的味道。

    “又熬夜了，说了多少次了，你这身皮囊不想要了，你想要达成什么目标，没有身体这个工具，你什么都做不了。”五彩道人没好气地说道。

    “岐黄之术炼得如何了？”五彩道人问道。

    青年随意说道：“没有，不同物质混杂在一起，结果是不一样的，我也搞不清炼制出来的东西有什么作用，就很烦。”

    五彩道人：“别把你瞎炼的东西给别人吃就行。”

    玄惜看到那青年，跑去过喊道：“师兄，你没睡觉吗”

    青年垂眸看小萝卜头，“小傻子，又玩你追我，我追你呢，玩多久了，换个游戏吧。”

    在青年看来，师父新收的这个弟子，简直笨得可以，憨憨笨笨的，说是烧坏了脑子。

    玄惜看着师兄：“师兄，你炼那个东西多久了，换个东西吧。”

    “呵呵……”五彩道人笑出声，“都是傻子，谁也别叫谁傻。”

    青年打着呵欠回屋，哐当一声把门带上，威胁道：“不准吵，再吵老子把你们扔进炼丹炉里，臭小孩。”

    玄惜对着门，吐了吐舌头，却也没有再吵闹了。

    “玄惜，你爹娘在山下，看样子是带了不少东西来。”储关对玄惜说道，“你要下山去看看吗？”

    玄惜皱了皱小鼻子，五彩道人说道：“可以去看看，他们想补偿，你拿着东西，他们心里好过一些，你有好东西可以用，他们还能弥补一些。”

    “要是你心里不乐意，那就算了，坦然面对，坦然接受，大步朝前走。”

    “他们是你爹娘，养你是应该的。”

    玄惜点点头，“我要去，我去拿东西，分给师父和师兄。”

    她看了看邬容舟，“也分给你一些。”

    邬容舟：“谢谢啊，你别打我就行。”

    “真人，就让她一个人去吗？”邬容舟有些担忧问道，“她会不会跟着一起回家。”

    五彩真人摇晃着躺椅，“那是她的事情，让她自己处理。”她是一根筋，有自己的坚持。

    这孩子，可惜了，脑子烧坏了！

    不过这辈子能保持赤子之心活着，比九成九的世人都过得幸福。

    玄惜脚尖点着树梢，在山林间跳跃着，轻跃如燕，蹁跹飞跃，又如同山间小精灵，很快出现在方行和崔冷香面前。

    “玄惜……”崔冷香看到玄惜，连忙温柔喊道，她连忙从箱子里拿出了一些衣服和首饰，“这是娘做的冬衣，天渐渐冷了，你要记得添衣服。”

    玄惜看着满满一箱子的衣服，里面的，外面的，鞋袜都不少。

    “这些是一些糕点，每样都买了一些，尝尝味……”崔冷香又紧张又忐忑地给孩子介绍东西。

    玄惜看着这些东西，“谢谢你。”

    “不谢，不谢，这都是我应该做的。”看到女儿愿意收下，崔冷香欢喜得很。

    又拿出了小匣子，“这里面是一些钱，自己喜欢什么就买什么，不要省着，你现在年纪小，一定要好好吃饭，保护好身体。”

    “另外一箱子，是给你师父和两个师兄准备的。”

    一旁的方行插不上嘴，只能看着，看着妻子献宝一般把东西往孩子怀里塞，心里叹气。

    玄惜接受了这些东西，乖巧对他们道谢：“我要走了，师父再等我。”

    崔冷香的脸上浮现出了失望，她不是不想带着孩子回家，可孩子，没想过要回去。

    “爹帮你把这些东西搬上去吧，顺便拜访一下前辈。”方行说道。

    “不用啦，我自己可以的。”玄惜实话实说，“师父，不想见你们的。”

    夫妻两：……

    有点扎心。

    “那这些东西……”

    “我可以。”玄惜把大箱子一合，使用内力，直接把大箱子往肩膀上一搁，那大箱子，装三个孩子都可以，就这样被扛在一个孩子的肩膀上。

    另外一个大箱子，她用脚尖一勾，箱子稳稳当当落了下来，被玄惜扛在肩膀上

    崔冷香静默了一会，看着孩子在山林间窜，很快没了身影，突然说道：“这孩子，好像有点虎。”

    方行赞同：“是有点。”

    他突然笑了起来，“挺好的，虎点挺好的。”

    只要过得好，无论怎样都好。

    玄惜兴冲冲扛着箱子回到道观，哐当扔下了箱子，欢快喊道：“快来分东西，有好多好吃的。”

    ?  ?谢谢亲们的支持，爱你们，?(^_-)

    ?  

    ????  

    (本章完)

