    黑帝话音落下，当即一步迈出，撕开虚空往化龙潭飞去。

    在那化龙潭之中，黑帝看了一眼眼前的护道大阵，目光微微一动之后，笑着说道：“天鲤妖神昔日的化龙之地，果真是有趣得很。”

    “是他？”

    阵法之中，陈念之看了一眼来人，不由瞳孔微微一缩。

    两次来南海修仙界，虽然他不敢说对南海修仙界十分了解，但是此地大名鼎鼎的妖魔却有耳闻。

    眼前之人名为黑帝，是五百年前魔渊浩劫之时成道的元神妖祖。

    其本体乃是太古异种‘幽水玄蛇’，据说在仙界之中此蛇都是大凶之物，成年便可达元神之境，其中的佼佼者甚至有可能成为妖神。

    眼前的黑帝更是幽水玄蛇一脉的皇族，故称幽水玄蛇皇，其血脉不弱于七彩仙贝，东海青龙，九幽魔龙皇这等天资盖世的神话仙种。

    故此这黑帝虽然只是新晋元神，但是实力在元神初期之中恐怕不算弱。

    想到来人的可怕之处，陈念之忍不住面色微变的道：“他怎么会来到此处？”

    由不得他不惊讶，这化龙潭有仙人道场遮掩天机，按理说元神道君除非在此时靠百万里之内，否则就算察觉定海渡劫也无法准确找到他们的位置。

    而黑帝道场远在数千万里之外，不想居然能在这个时候抵达，这有些出了他们的预料。

    姜玲珑见状深吸了一口气，然后目光凝重的说道：“我们低估了元神劫数，也低估了者幽水玄蛇。”

    “这黑帝作为太古异种，或许有着一种惊人的大神通，察觉到此处的劫气。”

    事实上也确实是如他们所料，幽水玄蛇作为太古罕见的神话异种，天生就代表着灾难和劫气，对定海道人的元神劫数极其敏感。

    这或许就是天数，定海道人想要通过化龙潭的仙人气息遮掩，避开在东域大荒和东海多年的仇敌，可却终究忘了劫数是躲不过的。

    元神劫数本就是上苍给予的考验，渡过了便可问鼎道君位格，成为天下之间最为尊贵的无上人物，渡不过自然便是德不配位。

    你可以向飞羽阁主那样，集合所有的人脉和底蕴去抵挡劫数，也可以像姬道衍那般耗费，提前数千年开始谋划，一举在渡劫之前斩灭大半劫数。

    但是无论如何你都得直面劫数，想要躲过去却无异于痴人说梦。

    定海道人选择错了，化龙潭帮他挡住了几乎所有的阻道大敌，看是极大的减轻了压力，却来了一位更加强大的幽水玄蛇皇。

    对于此刻的陈念之来说，眼前的黑帝却已经成为了一个大麻烦。

    只见那黑帝冷笑一声，当即冷笑着说道：“不是南海之人，看来还是个无跟脚的散修，那就不怪本皇无情了。”

    “锵——”

    那黑帝话音落下，当即祭出一尊黑色的宝镜，对着护山大阵就斩了过去。

    此宝名为幽水玄天镜，乃是黑帝的本命纯阳灵宝，其品阶居然已经高达中乘纯阳灵宝的境界，能发出毁天灭地的力量。

    “好灵宝。”

    陈念之面色微微一变，当即明白黑帝虽然只是新晋元神，但是实力怕不弱于九幽魔龙皇，在元神初期之中都算强大了。

    好在众人反应很快，姜玲珑当机立断，不惜损耗此处地脉的力量强催青渊剑，化作一道璀璨剑光斩了过去。

    这青渊剑受到阵法加持，不亚于一位元神道君在全力出手，其力量源泉几乎取之不尽，对抗这幽水玄天镜居然还是不敌。

    眼看青渊剑节节败退，青姬当即祭出了青龙闹海剑，助了姜玲珑一臂之力，勉强跟着幽水玄天镜缠斗在了一起。

    “不自量力。”

    眼看三人挡住自己，这黑帝目光不由微微一冷。

    他手中没有第二尊纯阳灵宝，但作为不弱于曲霓裳的神话仙种，自然也有非凡的神通。

    但见他拂袖之间，卷动化龙池之中的无穷海水，凝成一柄幽黑无比的杀伐之剑，对着护道大阵就斩了过去。

    “是幽玄聚海剑气斩。”

    陈念之面色微变，认出了这门大神通的来历。

    ‘幽玄聚海剑气斩’是幽水玄蛇的本命纯阳神通，修炼此神通可汇聚浩瀚沧海之力为剑，在水中发挥的威力可以说是相当的强大。

    据说此神通一旦修炼到大乘之境，甚至能一击劈开十万里天地，哪怕是元神后期大能都不敢硬接。

    好在幽玄聚海剑气斩要修炼到大乘之境非常不容易，需要珍贵无比的纯阳灵物‘聚海神珠’作为关键药引才能修炼成功。

    而聚海神珠极其罕见，据说在紫胤界之中，只有北海海眼之中才能孕育而出，幽水玄蛇自然也没有能力修炼成功。

    可就算如此，当这幽玄聚海剑气斩斩下的一瞬间，陈念之就明白仅靠青渊剑阵和青龙闹海剑挡不住了。

    于是他当即纵天而起，袖中天河壬水剑化作湛蓝色剑光，对着这幽玄聚海剑气斩迎了上去。

    双方刚一交手，便发出了惊人的的大碰撞，璀璨的剑气将化龙池绞成了一锅粥。

    “不对劲。”

    黑帝面色微微一变，忍不住露出了几分凝重之色。

    对方护道之人居然有三尊纯阳灵宝，这大大出乎了黑帝的预料。

    要知道一般来说，元神初期大能顶多只有一两尊纯阳灵宝，能有三尊纯阳灵宝的几乎都是元神中期大能。

    眼前这三人却足足有了三尊纯阳灵宝，这大大出乎了黑帝的预料。

    同时有三为元神种子，为对方护道这可是颇为罕见的，一个处理不好他日后说不得会有大麻烦，

    眼看斗了半个时辰，还是拿不下这三人，黑帝不由面色愈发的阴沉。

    “今日已经得罪这四人，如若不能将他们斩杀，怕是日后会遭到四位元神道君的惦记。”

    “罢了！”

    黑帝心念一动，目光森寒无比的看向了护道大阵，然后强行催动一道璀璨流光对着众人打了过去。

    这道流光乃是一门纯阳大神通，名为玄蛇洞虚劫光，乃是黑水玄蛇皇一脉的无上纯阳神通。

