    剑堂内传来了短暂的笑声。
    　　这里的弟子大都是大户人家出身，因为天赋不凡，被送来求仙问道，自然从小读书识字，而哪怕是贫苦人家出身，在入内门之前，也是在外门的书塾中学过至少一年半载的。
    　　而如今听宁小龄说起，她才想起了此事。
    　　先前那长街上，她与老狐一战，因为将内门吐息心法贸然告知了宁小龄的缘故，她差点身陷死地，她当时以为宁小龄说自己不识字是在骗自己，如今想来，应该是那老狐以妖种操控了她的身子。
    　　陆嫁嫁冷眼扫视，剑堂内笑声很快平息。
    　　她看着宁小龄委屈的稚嫩脸蛋，也觉得很是头疼。
    　　如今宁小龄已经十四岁了，哪怕天资极好，入修行一途也算是晚了，若是因为识字这种事将她送去外面的书塾读个一年，也实在欠妥，毕竟一些剑法的传授，是不需要识字的，但是心经的领悟全在自身，其间具体的心诀招式记载更是极厚的几本，很是麻烦。
    　　“那以后我亲自教你识字。”陆嫁嫁想了一会，做出了这样的决定。
    　　剑堂之中，隐约可以听到整整齐齐的惊疑声。
    　　陆嫁嫁是何许人，那可是二十四岁便半步紫庭境的女剑仙，是天窟一脉百年未有的天才，教人识字这般的小事，怎么能让她去做？
    　　这名叫宁小龄的小姑娘，天资是有多过人？
    　　而堂中几位弟子在短暂的错愕后目光闪动，隐约间已是跃跃欲试，想要替峰主大人分忧了。
    　　但出乎他们意料的是，宁小龄竟主动拒绝了，她很是乖巧懂事道：“这样的事，怎么能劳烦师父呢，我听说过不了几年便是宗主继任的大事了，小龄不敢也不该打搅师父修行的。”
    　　陆嫁嫁也未强求，问道：“那去书塾念书？”
    　　宁小龄哭丧着脸，道：“那小龄每天爬山不是要累死累活了。”
    　　陆嫁嫁看着她一脸委屈的样子，忽然明白了过来了她真正诉求，于心中冷笑了一声，面容平静地问道：“你师兄……识字吗？”
    　　宁小龄眸子一亮，身子一挺，有板有眼道：“师兄的博学强识，小龄一直是最佩服的。”
    　　陆嫁嫁默默叹了口气，说道：“那我准许你以后每日修剑结束之后，随你师兄识字，但绝不可超过一个半时辰，否则按违反门规处置。”
    　　宁小龄假装犹豫了一会。
    　　陆嫁嫁眉角轻颤，冷冷道：“不愿意？”
    　　宁小龄立刻不装了，用力点头道：“是，师父！”
    　　剑堂之中，其余的弟子看她的目光都怪异极了，很多心想着这小丫头是不是不知道峰主亲自教学到底意味着什么？
    　　也有几位弟子对宁小龄的师兄很是羡慕，那少年虽然天资不怎么样，但是捡了一个这样的师妹，似乎也值得了。　　祸福相依大概如此吧。
    　　陆嫁嫁也暗暗松了口气，本来让宁长久留在峰顶并不合适，更多的是她的私心所致，如今也好，有了一个正经的理由。
    　　只是希望这对师兄妹私下里别闹出什么事……
    　　幸好，那宁长久看上去清淡寡欲，应该不会做出什么不轨的举动。
    　　宁小龄此刻的小脸上，却是难以抑制的兴奋，周遭那些原本让她很不舒服的注视目光，此刻像是也淡了下去。
    　　陆嫁嫁敲了敲她的桌子，道：“小龄，你出来，今日我先给你讲解，以后你好生识字，让你师兄给你多讲讲，如有不懂之处也可以来问我。”
    　　她虽话语清冷，但旁边听者心中皆有明悟，这对于一向冷冰冰的峰主大人来说，这已有些近乎溺爱了。
    　　而最关键的是，这样一来，那个宁小龄的师兄，身为一个外门弟子，岂不是有机会阅读内门的心法了？这成何体统？
    　　宁小龄当然不会去想那些乱七八糟的事情，她立刻点头，道：“是，师父！”
    　　……
    　　……
    　　时近中午，宁长久推开木门，向着这一层厢房之下的楼层走去，昨日雅竹与他们说过，那里藏书颇丰，可以随意借阅。
    　　“小子，你要去哪？”一个男子的声音忽然响起。
    　　宁长久停下脚步，循声望去，只见廊道的拐角口，一个右衽剑装的男子双手环臂立着，他头发后梳，只留一缕垂在额前，男子看上去三十出头的年纪，肤色微黄，有些粗粝，身上散发着若有若无的剑气，看着很是唬人。
    　　宁长久当然不认得他，只是他问了，便顺势答道：“去查阅些典籍。”
    　　那男子缓缓走来，脚步沉稳，他看着宁长久道：“你不用上课？”
    　　宁长久答道：“我是外门弟子。”
    　　男子皱眉道：“荒唐，外门弟子怎么可能上得了峰？”
    　　宁长久道：“嫁……嗯，师父特批的。”
    　　男子想了一会，才恍然道：“昨日听说峰里来了个拥有先天灵的小姑娘，还带着一个跟班少年，莫非你就是那跟班少年？”
    　　宁长久轻轻摇头：“我是她师兄。”
    　　“那就是你了。”男子冷笑一声，道：“小子福缘不错，捡了一个好丫头啊。”
    　　宁长久看着他，问道：“你是？”
    　　男子笑道：“论辈分，我应该算是你们师叔。”
    　　宁长久淡淡的答了一声：“嗯，师叔早。”
    　　他懒得多废话，向前楼道口的木梯处走去。
    　　男子眉头一皱，伸手拦在了他的身前：“你不认得我是谁？”
    　　宁长久摇头道：“第一天来，不认识，敢问师叔尊姓大名？”
    　　男子打量了他一番，道：“我看你也不像蠢人……哦，我明白了，你刻意如此，只是想引起我的注意，让我觉得你不凡？”
    　　“……”宁长久道：“你想多了。”
    　　男子冷哼一声，沉了一口气，声音雄浑道：“我叫卢元白，按入门时间上来算，我可是陆嫁嫁的师兄，如今这内峰秩序，一半都归我管，今日你初次见我，我不做计较，若是以后再敢不敬，别怪我以门规压你。”
    　　宁长久点头道：“我看过门规，大抵知悉。”
    　　卢元白问道：“门规上允许外门弟子去翻阅内峰藏书了？”
    　　宁长久说道：“门规上并未禁止外门弟子翻阅。”
    　　卢元白恼怒道：“那是因为他们进不来。”
    　　宁长久道：“可我来了。”
    　　“你……”
    　　卢元白又多看他几眼，觉得这少年长得不错，就是说话风格太让人生气了些。
    　　他又打量了他一番，问道：“现在什么境界了？”
    　　宁长久道：“还未入玄。”
    　　卢元白眉头一皱：“今年多大？”
    　　宁长久道：“十六。”
    　　“十六岁……”卢元白摇了摇头，心平气和了些，道：“十六岁还未入玄，确实应该多读些书，想办法好好傍牢你那师妹，别哪天失了宠，被逐出峰去。”
    　　宁长久并未动怒，只是道：“我自会好好待我师妹。”
    　　听到这句话，卢元白不知为何，心头又涌现出一股厌恶之感，看宁长久的眼神也变了许多，似是更不屑了些。
    　　他手臂一挥，冷冷道：“去了内峰藏书阁，安静些，看管藏书阁的老爷爷可是和宗主一辈的，脾气算不得好，小心别招惹了他。”
    　　宁长久道了声谢，向前走去。
    　　……
    　　这一代的内门弟子此刻俱在剑堂习课，内峰藏书阁清幽无人。
    　　宁长久走了进去。
    　　巨大的书架和密密麻麻的书脊压入了视线。
    　　书海浩渺，每一道书架都有数个人那么高，书架的一侧按着分类挂着木牌，而摆放的书籍的品阶，也是自下而上排列的。
    　　此处没有梯子，想要取上层的书只能以灵力隔空自取，所以许多书籍摆放的位置很高，有些甚至有小阵法作为阻挠。
    　　宁长久走入之时，某条长案之上，一个半躺着的老人，抓起了盖在脸上的一本珍贵古籍，随意瞥了那进来的年轻人一眼。
    　　宁长久也看了他一眼。
    　　“新来的？”老人随口问了一句，落回了视线。
    　　“是。”宁长久简单地答了一句。
    　　这应该便是卢元白口中的那位师叔祖了。
    　　他看着老人，凝视了一会，心中微生感应，默然叹息，因为他能感觉到，这位老人，天年将尽了。
