花飞舞私聊吼了半天，楚楚可爱根本没理他。

　　原因是楚天歌动怒了。

　　黑暗皇朝目前的人数达到400多人，可这次却只选出25人下副本，实际上这个决定，全都是楚楚可爱定下来的，在此之前，楚天歌毫不知情。

　　是楚楚可爱太相信花飞舞，才导致了这次副本行动失败。

　　这次损失相当惨重，第一个BOSS掉落的那点东西根本不够看，付出那么大的心血，却因指挥的个人原因失败，楚天歌能不怒吗？

　　花飞舞急得破口大骂：“臭女人，加我进组!”

　　楚楚可爱直接拉黑。

　　花飞舞又M李逸：“暗翼，能帮我一个忙吗？你有加人进组的权利，你……”

　　李逸没回话，直接把他加进团队。

　　“谢谢!”花飞舞感动的声音都有些颤抖了。

　　“不客气。”

　　李逸微微一笑，心里大为痛快。

　　花飞舞阴了‘圣光骑士团’的首杀BOSS，这一回，他也借机阴他一下。

　　副本里的BOSS目前还处在狂暴状态，而这种状态会在很短的时间传染给副本里面的所有小怪，花飞舞这时候进去，无疑是去送死。

　　如果花飞舞是李逸的朋友，他绝对不会让他现在进去，可惜，花飞舞不但不是他朋友，而且还是他最讨厌的一个人。

　　目送花飞舞进本，李逸向楚天歌发出通话请求。

　　“楚会长，我想带团试一下。”

　　“现在？”

　　“现在不行，BOSS狂暴，我估记再有一两个小时，BOSS就会重置了。”

　　BOSS狂暴是因为血量减少受到威胁，而在非战斗状态下，BOSS的血量就会极速回复，一但血量回满，仇恨完全消失，BOSS就会恢复原样了。

　　楚天歌沉默了一会，回道：“好，这次你来当指挥，如果打过去了，所有物品分配全由你来定。”

　　在楚天歌的命令下，楚楚可爱将团长转移给了李逸。

　　虽然谁当团长都一样，但把团长直接交给李逸，有便于他对团队的管理。

　　“世纪花公会，有一个人可以留下。”

　　李逸向清平乐发出组队申请。

　　他和清平乐只是简单的说了几句，对方马上就同意了，这不奇怪，清平乐也坚持到了最后，没打过去BOSS，他也同样不甘心。

　　喊人，叫人，折腾了半天，这次出战的人选除了陈扬、火冰儿、清平乐不是本会成员之外，其它都是黑暗皇朝的人。

　　职业配置也是李逸订下来的。

　　MT五人，治疗五人，剩下的四十人全部负责伤害输出。

　　在李逸开始组团不久，花飞舞就自动退组了，他今天实在是太倒霉了，进去捡了十几次装备，每次都被小怪打死，装备掉了八件，等级降下一级半。

　　“大家有什么意见，现在可以对我说，咱们可以讨论，但如果进了副本，我不管你是谁，全都要听我的。”副本门口，李逸说道。

　　“我想问一下，你以前指挥过吗？”楚楚可爱忍不住道。

　　李逸点了点头：“有几次。”

　　“不是我不相信你，而是如果因为你的指挥原因导致了灭团，你该怎么办？”

　　“任何一个指挥都不敢说有百分百把握，无法相信我的人，现在可以自由退组，但如果进了副本不出力，或者搞一些手脚，立刻踢出，永远不带。”

　　“我没有问题了。”楚楚可爱叹了口气。

　　李逸环顾四周：“其它人还有没有问题？”

　　“没有了，我谁也信不过，但绝对信得过你。”三羊猪猪站在人群中大喊。

　　上次三羊猪猪相当郁闷，本来只要在停留一会就能混到首杀，可却因为自已临时退缩，白白放弃首杀。

　　那次过后，三羊猪猪和123木头人肠子都悔青了。

　　“好，我再问一次，大家一起回答我，有没有问题？”

　　“没有!”众人异口同声。

　　李逸看了看时间，手一挥：“进本。”

　　团队浩浩荡荡进入副本。

　　时间己经过去一个多小时，BOSS狂暴状态己经结束了。

　　当团队来到火焰巨兽面前时，它己经又变回了初始霸王龙形态。

　　想要打，就得重头再来。

　　“一会开打的时候，一个形态只允许释放一次无敌，如果能把三次无敌都留到最后形态，奖励分增加三倍，如果在第一个形态就用掉三次无敌，奖励分减少三倍。”

　　“近战注意躲开火海，一看到BOSS头顶发亮，立刻停止输出，全部退后。”

　　“治疗也注意一下，看到谁身上起火了，立刻集中去刷他的血，救活一个奖励分加一倍，救死一个奖励分减一倍。”

　　楚楚可爱哼道：“我反对，被BOSS火焰烧到的人，最多坚持三秒，如果这时候治疗全刷他的血，那其它人怎么办？”

　　李逸嘿道：“我说过，进入副本，全都要听我的，有什么事外面说，现在和我讲，晚了，楚楚可爱扣100分。”

　　楚楚可爱脸色大变，刚要开口。楚天歌上前一步：“扣200分。”

　　大会长发话了，所有人都老实了，楚楚可爱虽然气得直跺脚，也不敢顶撞李逸了。

　　扣分没什么，可真要把李逸惹毛了，看楚天歌对他的支持态度，没准真能把自己给踢了。

　　虽然还能加回来，但那脸面可就算丢尽了……

　　“现在开始准备，2分钟后开BOSS。”

　　有的喝药剂，有的用卷轴，虽然很多人对李逸指挥不服气，但该执行命令的时候，他们还是要去执行命令。

　　就照着你说的打，如果到时候灭了，全是你责任!

　　这是绝大多数人的想法。

　　“开怪，MT一起冲锋，分散五个方向，远程职业给我打!”

　　战斗再次打响!

　　“这是……我先祖制造的战斗机槭!”

　　先知卡隆又冒了出来，给众人增加BUFF，卡隆的决心。

　　“注意火海，所有人现在撤退!”

　　“小心火焰弹，MT狠狠打，把仇恨拉回去。”

　　“全力猛攻，趁着BOSS积蓄火能不能还手，直接把它逼进第二形态。”

　　战斗打响，李逸每一次都能提前预知BOSS的行动，将伤亡减少到最低，一次两次，随着次数增多，团员们开始服气了。

　　第一形态打完，只死了5人!

　　因为李逸的分配，治疗们一看到有人身上起火，立刻集中刷血，靠着这个办法，硬是救活七八个人。

　　这回楚楚可爱服气了，她的担心明显多余，只要身上不起火，抗一下BOSS没有任何问题。

　　相比第一形态，第二形态虽然困难点，但众人无敌剩下的多，一碰到躲不过去的火焰，立刻使用无敌硬抗，人多力量大，BOSS的血量极速下降，没过多久就拖到了第三形态。

　　火网一出，就算有李逸提前预警也没多大用了，这个环节全看个人操作，玩的好的火网根本碰不到，玩不好，立刻出局。

　　一瞬间，就死了十来个……

　　陈扬也死了，而且还是在三次无敌一次也没用的情况下死的，把李逸给气哭笑不得了。

　　说他不是高手，可他三次无敌一次没用就要到第三形态，说他是高手，碰到火网居然连无敌都不用，楞是被烧死……

　　李逸憋出一句：“你可以去死了……”

　　陈扬欲哭无泪呀，他之所以会趴下，是因为火冰儿冲着他赞赏一笑，一时间兴奋过度，才……

　　“能输出的全力输出，如果自信做不到在火网中移动，就把无敌全用了，顶着火网狠狠的打!”

　　金色的圣光环绕，听到李逸的话，好多人选择开无敌硬顶。

　　“打，给我打!”

　　当BOSS血量只剩下十分之一时，所有人都热血沸腾起来。

　　团队还剩下18人存活，只要再坚持一会，这次铁定过了。

　　“无敌开，全力!”

　　看到龙头变成红色，李逸开启无敌，一动不动猛射。

　　这时候把无敌留在最后的好处体现出来了，BOSS的火焰喷发己经不能用变态来形容了，天上地下，几乎无处不在，就连空气都烧了起来。

　　躲都没处躲!

　　最后BOSS空血阶段，靠的就是无敌。

　　三次无敌，李逸先前一次也没用，到了这个阶段全用上了。

　　同样三次无敌一次也没用过的人，还有两个。

　　一个死在地上的陈扬，另一个世纪花公会的‘清平乐’。

　　没人留手了，火焰己经覆该全场，眼前除了玩命输出，根本没有第二选择。

　　三次无敌，30秒的时间，李逸打出了三万伤害!

　　“战神阿瑞斯在上，我看到的是真的吗？你们居然打倒了先祖制造的古代战争兵器，火焰巨兽!”

　　随着卡隆的惊呼，火焰巨兽四分五裂，一只火焰矮人惨叫着从中爬出，没跑几步，扑通倒地。

　　过了!

　　众尸体狂笑高呼。

　　系统刷屏开始了。

　　‘白金之手’成功首杀50人团队副本BOSS‘火焰巨兽’，此事件被例入众神光辉事件。

　　玩家‘***’获得系统奖励300金币！各大主城声望值500点！奖励经验值30000点，技能点数＋1

　　玩家‘****’获得系统奖励300金币！各大主城声望值500点！奖励经验值30000点！

　　玩家‘*****’获得系统奖励300金币！各大主城声望值500点！奖励经验值30000点！

　　玩家‘****’获得系统奖励300金币！各大主城声望值500！系统奖励经验值30000点！

　　……

　　看着系统公告红字，陈扬第一个反应过来：“我操!首杀怎么不是咱们？”

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com