    “现在忍界能够真的和我交手，并且有概率拼死带走我的，”

    “完全体的九尾，熟练掌握轮回眼的长门，”

    “又或者临死的宇智波斑，”

    奈良断很清楚自身的定位，大约就是长门那样，有着压制寻常影的力量，

    但和真正手捏九尾的挂壁们比还欠缺了些积累，

    不过奈良断也没有慌张，因为他还年（ke）轻（jin），这是最大的本钱。

    “那就好....”

    得到了满意的答案，三代点了点头，

    “那你在风之国战场上尽管放手去做，”

    “我会安排有正面战场经验的纲手来辅导你，”

    三代含糊其辞，也没说纲手为啥不能上正面战场，而只能辅助别人，

    但就算奈良断没看过剧情，也能猜到一二

    甚至于木叶高层中，这是心照不宣的事，

    哪里有忍界顶级医疗忍者在手，却从来不出任务，不治疗别人的？

    就算是纲手姬也不能这样浪费资源，真当木叶不是个军事机构？

    奈良断也没有多说什么，大概知道三代的安排，

    说不定还让纲手制约他的权力或者威望呢，

    但是三代又不得不选择他，

    因为只有他能代替白牙的位置。

    .........

    木叶酒馆，

    这里的酒馆有着和千手一般悠久的历史，

    这也是纲手常来这里的原因，

    刚从火影办公室出来的她迈着醉醺醺的步伐，径直向酒馆走去，

    但今天在这里等她的并不是好酒，而是一个白发的忍者，

    “纲手，好久不见。”

    自来也明媚的笑了笑，刚一回到木叶，他就来看望这个他最放心不下的友人，

    “是的，”

    “好酒不见。”

    纲手淡淡瞥了他一眼，径直坐下将酒杯倒满，

    “唉....”

    自来也见状叹了一口气，

    “还是少喝一点为好，”

    “酒精的麻醉只能是一时的。”

    但自来也也知道，这样的话语是无用功，对于一个心死的人而言，片刻的麻醉就是天大的庆幸了，

    纲手并不理会他，自顾自喝自己的，

    多年来的舔狗生涯已经确立了自来也的地位，显然十分的卑微，

    “战争马上要来临了，”

    “你有什么打算嘛...”

    自来也对着纲手关心道，

    “或者老师那边会对你有安排，”

    虽然个性放荡不羁，但多年游历忍界的生涯给了自来也见微知著的情报能力，

    战争的硝烟味太浓了，让自来也有些不安。

    “被那老家伙安排当后勤了。”

    纲手闷下一口酒，淡淡的回答道，

    “风之国的。”

    “是嘛...”

    自来也点了点头，也理解老师的做法，木叶这次注定危在旦夕，哪怕是纲手得了恐血症，也得发挥发挥余热，

    一个后勤的工作是正合适的，不让纲手上正面战场，又能充分利用一个影的战争经验。

    “那这样的话，风之国的负责人，”

    “得是奈良家那个小子吧。”

    自来也虽然不常在村子里，大多时候都惦记着采风或者命运之子的事，

    但也会和村子常沟通，包括自己的徒弟水门，以及三代。

    也知道村子里有一个‘特异’的忍者，身为奈良家的成员只修行体术，还偏偏战力惊人。

    不管是三代还是波风水门，都有在信中提到过奈良断这个人，

    评价大多是正面的，绝无仅有的体术天才，白牙的继任者之类的，

    所以自来也对于奈良断印象十分深刻，

    而风之国的战场确实也需要白牙这个相性的忍者去对付最好，

    更何况....自来也看了看纲手通红的脸颊，

    也知道奈良断和纲手有一段纠葛，还差点成了师徒，

    当然这个差点在纲手或者奈良断看来，都差的太远。

    见纲手并不理会他，自来也顿了顿，开口想缓和缓和气氛，

    “还真是优秀的相似呢，”

    “一样的年轻，一样的优异，名称中称之为断的话。”

    要说自来也万年舔狗的地位从何而来，那到这地步只能说是活该，太会说话了

    哪壶不开提哪壶。

    “切....”

    纲手冷哼一声，又想到她一直吃亏的事情，

    “才不像呢，那个乳臭未干的小子。”

    “和断完全不一样，”

    “心中的阴暗心思多得很，”

    加藤断是个同波风水门般完美的偶像忍者，英俊、年轻、性格温和、实力强大，

    如果不是为了给队友们断后，加藤断活到现在说不定还真是波风水门的竞争对手，

    有纲手的支持，火影的概率还是很高的，

    不过可惜修习的术缺点太明显了，但缺点明显就算了还非要给队友断后.....

    和厕所里点灯没区别。

    奈良断对此的评价自然是愚蠢，又是个被火之意志洗脑的工具人。

    但纲手转念一想，

    ‘如果断能有那个小子那样的诡谲心思，’

    ‘说不定也不会死了。’

    自来也闻言也知道自己说错话了，女人的记仇程度他无法想象，

    “不管如何，”

    “继续前进才是最重要的事，”

    “沉溺在过去之中也是对逝去的人的一种不公平，”

    自来也看自己不会说正常的宽慰话，又只能挑些擅长的鸡汤喂给纲手，

    但奈何他是寻找预言之子的，并不是预言之子，没有嘴遁术

    所以这样的话只能引起更多的反感，

    “好了！”

    纲手不耐烦的一摆手，酒杯中的酒洒落一地，

    “你如果回来时说这些的，”

    “完全可以走了，”

    “木叶现在多的是事情需要你忙，”

    “不必要将时间浪费在我这个废人身上。”

    “......”

    话已至此，自来也又怎么会自找没趣，更何况再次回到木叶，他更需要的是首先向火影汇报

    不过这样的局面也不是第一次发生了

    他也十分习惯，甚至走之前还给将纲手欠的账结了，

    “......”

    等到自来也走后，纲手又放荡不羁的喝了一阵子

    终于，忍者的身体素质也是有极限的，更何况纲手也没用查克拉抵御酒精的效果

    最后迷醉的躺在桌子上，桌上的酒杯掉落在地，

    在纲手眼神迷离的恍惚之间，那个日夜不忘的温柔身影和另一个气质相反的高大身影，隐隐重叠。

