    和其他过山车不同，面前这辆，途中设有很长的一段黑暗通道。能让乘客在目不能视的情况下体验失重和翻转，十分刺激。

    　　车停稳后，安全卡箍向上弹开，乘客们腿软脚软的飘下车，还要为了面子强颜欢笑：

    　　“真好玩！”

    　　“是啊是啊！再来一次嘛？”

    　　“不不不，还有别的项目，来不及了，下次吧。”

    　　“太遗憾了”……

    　　在一群叽叽喳喳游客的衬托下，从第一排下来的两个黑衣男人，显得十分与众不同。

    　　他们似乎在赶时间，不耐烦的拨开挡路的同乘者，从空荡荡的快速通道穿出，和白石擦肩而过。

    　　走在前面开路的那人下颚宽大，脸上架着一副巨大的墨镜，地包天的面相不太像亚洲人。

    　　另一个直接就长了一张老外的脸，鼻梁高耸，皮肤很白，一头银白偏金的长发垂至腰部，双手插兜，眼神阴鸷。

    　　两人俱是体格魁梧，一身黑风衣，头上还各戴了一顶黑色礼帽，帽檐压得极低，全身上下都像加粗大写着“滚远点，老子不是好人”。

    　　白石忍不住多看了几眼，总觉得这组合像是在哪见过。

    　　不过，他们既不是从任务地点中提到的“左侧第二个位置”下来的，又已经打算离开，应该和他的任务没有关系。

    　　白石便也没再多管，他收回视线，上前向工作人员出示套票。

    　　过山车两两一排，通常都默认从前往后坐。但此刻，因为任务提示，白石只能厚颜坐到了左侧第二排。

    　　在他之后，排队的乘客依次上前，两个女孩坐到了第一排。

    　　接下来的两位乘客一男一女，全都很靓，看着像是偷跑出来约会的学生，但细看却能发现，只有那女生一脸羞涩，她旁边的男生则正蹙着眉，站在高高的过山车搭乘台上，专注的俯视园内某个方向。

    　　工作人员看出他们是同伴，正准备引他们越过白石，前往第三排。但这时，那个男生面色一变，眼底露出几分犀利和兴奋的光。

    　　“小兰。”他转头看向女生，语速飞快，“我有点急事，很快回来，你先玩。”

    　　“啊？可是……”

    　　被称为小兰的女生很不情愿，但那男生的腿和他的嘴皮子一样快，说话间，他已经动作潇洒的翻过栏杆，落入快速通道，一溜烟跑远了。

    　　远远扔下的最后一句话，还是给工作人员的：“票不用退了！”

    　　“……”目睹一切的白石忍不住对那位注孤生的壮士行以注目礼。

    　　男生很快没入人群，消失不见。白石收回视线，又看向那个被留下的高中女生。

    　　“兰”这个名字还挺好听的，小时候他看过的某部动漫里，女主角就叫毛利兰。看来在岛国，这名字还挺大众。

    　　无聊乱想时，旁边座位忽的一陷。

    　　白石偏过头，就见女生重重坐到了他身边。

    　　“兰”精致的脸上满是黑气，一口白牙咬的咯吱作响，有如实质的杀气从她身上飘散开，冲的白石背后发凉。

    　　他无事发生般挪开视线，一时不知道该同情被丢下的“小兰”，还是同情那个回家后可能面临一顿暴揍的男生。

    　　这时，后面的两位乘客也过来了，又是一对情侣。

    　　至于为什么断定他们是一对……实在是这俩人跟面包蟹一样，这么两步路，都非要抱在一起走，仿佛时刻活在两人三足的比赛现场。

    　　路过第一排时，他们低头同坐在那里的两个妹子打了招呼，有点惋惜似的道：“咱们被隔开了啊。”

    　　这四人其实认识，是同在一个社团的大学同学，只是刚才排队时，面包蟹二人组走的太慢，没能排到一起。

    　　不过，他们其实也不在意这个，不然早就跟前后的乘客商量换位置了。

    　　白石前座的长发女生显然也清楚这一点，她理了理发箍，抬头朝那两人一笑：“没有我们给你们当电灯泡，不是更好嘛。”

    　　情侣们便也哈哈大笑起来，当众互亲一口，默认了这一点。

    　　然后他们在一片粉红泡泡里，越过白石，坐到了第三排。

    　　……

    　　很快，过山车满员，在一声铃响后缓缓启动。

    　　白石靠在座位上，握着降下来的安全卡箍，偶尔隔着它瞥一眼旁边的女生。

    　　他正在回顾任务标题：

    　　拯救误入歧途的痴情少女x1，拯救惨遭枭首的多情男子x1

    　　难道旁边这位，这就是他的拯救对象之一？

    　　是会想不开，中途跳车，还是等回去后，提刀把抛下她的男生剁成肉泥？

    　　不不不，只是被放了一次鸽子，应该不至于闹到那种地步吧……

    　　话虽如此，女生的心思真的很难猜。做为一个曾经每天被妹子淹没的文科男，白石深谙此理，干脆放弃思考，看着湛蓝的天空，准备随机应变。

    　　期间他又抽空瞥了一眼光屏，看向那行他一直很在意的【推荐道具2：[制作中……]】

    　　六个省略号已经轮番转悠了十几分钟，却至今什么都没能生出来。

    　　不会是卡住了吧。

    　　质量这么堪忧的么……

    　　又把任务仔细看过两遍，过山车终于喀哒喀哒爬到了铁轨最高处。经历短暂的停顿后，轰然俯冲。

    　　甩过两道垂直的360°大圆，又走了一道七扭八歪的S形弯道后，在众人的尖叫声中，过山车一头扎进了漆黑冗长的隧道。

    　　尖叫声顿时又拔高一层，既因为回声，更因为忽然暗下来的环境。

    　　白石也略感惊叹，但不是因为害怕，而是他发现，自己居然真的能在黑暗中视物，这体验着实新奇。

    　　身为一个纯种人类，白石之所以能办到这种事……当然还是靠系统麻麻给的福利。

    　　——光屏正下方，有两排技能栏。格数看上去很多，但到目前为止，被填满的只有前两个。

    　　第一格，百分百无死角空手接白刃，“无死角”还被加粗大写了。

    　　这是他的初始技能，据说是为每个用户量身定制，永久有效。

    　　结合他上辈子教训完一变态后潇洒转身，却被那装怂的货从背后一刀捅肾的经历……每次看到这个技能，白石都微妙的觉得自己被系统嘲讽了。

    　　第二格则是系统大佬赠送的超能力，和技能1不同的是，这个要看运气，随机抽取。

    　　白石抽到了“夜视”。

    　　起初他还颇为失望，不过当转盘停下，看清其他几项分别是“吃不胖”“百分百被英雄救美”“舌长半米”等等之后，又不禁觉得……自己的运气好像还不错？

