    尽管已经有了心理准备，但是当黎政真的看到这两行字的时候，心中还是狠狠地揪了一下。

    然而，来自前方的攻击并不会因为他的一丝纠结就这样停下来——“创星神·索菲亚”的攻击已经箭在弦上蓄势待发，她不可能一直等黎政。

    “确定……”

    黎政伸出手来，刚刚想要点下那个按钮；然而就在这个时候，黎政却突然感觉到自己被一股力量给往后死命一拉——有人牵着自己的衣领，将自己狠狠地往后拉了过去！随后对方一个漂亮的一百八十度转身，活生生和黎政互换了位置！

    “你……”

    “惠老师？”

    当对方来到这里时，黎政其实就已经知道这是什么情况了——东风谷惠，她还是来了。

    现在的黎政正被小惠给挡在了身后，少女单薄的身体正挡在黎政的身前——她张开双臂，独自一人面对着同时拥有开天辟地和毁天灭地两种力量的“创星神·索菲亚”。

    “黎政，你，过分。”少女的声音响起，即使面对创星神，她也仍旧面不改色，仿佛那不是创世神兼职的灭世神而仅仅是一个穿着马头皮套的皮套演员一般，“为什么，要离开？”

    和黎政之间有着最密切感应的东风谷惠自然是早就感觉到了黎政想要做的事情，所以她及时赶到，将黎政拉了回来。她自然是知道黎政想要解除契约的原因是什么——他想要保护自己不受到创星神的伤害；但是，对她而言这样做却比死亡都还要残酷！

    少女那决绝的的眼神，在这个时候就已经说明了一切。

    她此次前来这里乱入的打算也很简单：看着那已经蓄势待发的创星神，小惠满意地点了点头——这威力足够了，足够把自己泯灭到存在都消失！

    而自己一旦消失以后，下一次，黎政他就可以……

    “你开什么玩笑！”黎政感知到少女的死志之后，黎政愤怒地想要将她拉回来。

    同时一旁的雪乃也捂着小嘴：“惠老师，你……”

    黎政和雪乃同时出手，想要将小惠给拉回来，但这个时候似乎什么都晚了——“创星神·索菲亚”的攻击已然准备就绪，伴随着世界手中的一个再也平常不过的攻击手势，创星神创造万物、毁灭一切的攻击就已然开始攻击了过来！这道代表了末日的光芒所到之处，一切的一切都将被抹杀，都将归于虚无！

    这道光芒就好像一个橡皮擦一般，它沿途所经过的一切，都只不过是被擦掉的画！

    而此时首当其冲的，自然是站在最前面的东风谷惠——这个距离，已经不是单单的解除契约就可以保住少女的了！但此时即将被抹杀的少女却微微一笑，看着那诡异地如同橡皮擦一般的攻击，她张开双手，如同翱翔的羽翼。

    “唉……”

    “咔擦！”

    然而此时，伴随着一声叹息，以及一道齿轮上弦的声音，一个白色的光圈以比创星神的攻击更加迅猛的速度席卷了过来，而它所经历的地方，时间被彻底地停止！

    不……并不是时间停止，或许是因为创星神强大的实力，现在的时间在在理论上已经不能被停止了，因此，时间仅仅是被放慢了而已，空中那创星神如同橡皮擦一般的攻击射线现在如同蜗牛一般地前进着；而此时的藤原雪乃、东风谷惠以及世界，都能够看到这一切的始作俑者是谁——

    刚刚还在小惠身后的黎政，他的身后现在站着一只怪异的机械天使，它的站位是正位的，在这个状态下它能够将时间停止！

    “‘秘仪之力·21·世界’。”黎政开口道——现在只有他的时间仍旧是正常的——“和你一样的名字，但是却比你可爱多了。我将两个灵魂献给了他，然后停止了时间……”

    看了看仍旧在前进的创星神的光芒，黎政改了改口：“……暂缓了时间。”

    当然，这不是重要的，他看着已经快要支撑不住的“秘仪之力·21·世界”——在创星神面前玩这一套还是太勉强了——向前大步前进……

    【黎政……不……】

    看着那个熟悉的背影就这样和自己擦肩而过，然后涌向了那注定毁灭的前方，小惠此时只能眼睁睁地看着这一切，无力阻止——及时她有再大的决心，在这个时候也不能采取任何的行动。

    【喂喂喂，你难道真的想……】

    尽管相处的时间不长，但对藤原雪乃而言，这段时间绝对值得回忆一生——眼前的这个背影，使用几天的时间，就改变了她一生的轨迹；虽然一开始的相处并不怎么愉快，但这个时候，雪乃才发现自己已经在不知不觉中就不能离开了。

    很快，黎政走到了被“擦掉”的世界边缘，看着距离自己只有几米远的“虚无”，以及在不远处的“创星神·索菲亚”，黎政微微一笑，道：“可以了。”

    “秘仪之力·21·世界”终于解放了一般将自己的力量给收了回来，随后，时间再一次开始流动。

    “不！！！！”X2

    时间的再一次开始流动，它的流逝残酷而冰冷，让东风谷惠和藤原雪乃亲眼看见那个背影就在自己的眼睛底下，被一点点擦掉……

    【黎政：LP1450→0】

    ——————创星神·索菲亚————————

    硬吃了这一击的黎政已经彻底消失了——至少表面上看来是这样。

    但世界知道，这只不过是一个新的开始而已。自己不可能真的让他就这样消失，毕竟对世界而言，黎政的重要性不是外人能够理解的。

    “希望你这次之后，能想明白一些。”没有去管绝望的两名少女和昏迷的海马和东风谷未央，获得胜利的世界让自己身后的创星神回到卡里待命，然后意味深长地看着之前黎政消失的地方，“我一直期待着你，希望下一次你不要让我失望，别再这么理想主义了，黎政……哦不，希望下次我能叫你，四十二。”

    随后，虚幻的世界彻底崩塌，所有人都从中走了出来——而之前还在海马乐园喷泉广场的所有人，在离开之后，却发现自己已经到了和喷泉广场之间相距甚远的另一处“龙之灵庙”之中。而此时有一黑一白两枚珠子，正被海马所立在这个主题公园的两座雕像捧在手中，而这两枚珠子，之前还是没有的。

    确认了这两颗珠子的状态之后，世界悄然离去。