 泰妃见状低喝一声，踏前一步针锋相对：“你们真无法无天了？赌场处理不了你们，我报警。”“

    报啊，报啊。”光

    头男子怒极而笑：“看看警察站谁这边？”

    “只要飞哥一声令下，老子分分钟把你们埋了，信不？”光

    头男子道不尽的猖狂，指着泰王妃毫不客气的威胁。泰

    妃怒气渐渐凝聚，见过猖狂的却没见过如此猖狂的，扭头看着原纱子冷冷出声：“

    赌场究竟能不能给我们交待？”

    泰妃拳头无形攒紧：“不能给我们公道，我们就自己讨回公道。

    原纱子淡淡出声：“当然。”武

    飞大笑一声：“原纱子，别装腔作势了，实话跟你说，我喜欢这女人，我今晚想要跟她洞房。”“

    她也跑不了，更不要说交待了。”“

    你如果不介意的话，可以在旁边给我们助兴。”“

    如果你按捺不住，可以叫陈总过来，让他给你解解渴。”武

    飞毫不客气的打脸原纱子：“肥水不流外人田嘛……”

    “武飞，你真以为我不敢动你？”原

    纱子娇喝一声：“你今晚死定了。”武

    飞无所谓地耸耸肩，不置可否的笑对原纱子。泰

    妃冷笑出声：“真是一群畜生。”

    就在这时，光头男子忽然窜前，一个耳光反手甩在泰王妃的脸上。

    “啪！”

    一记清脆声响炸起。泰

    妃脸上瞬间多了五个指印，这毫无征兆的一击让所以人都愣然惊讶，也让原纱子变得勃然大怒。“

    混蛋！”

    几个曼国男女愤怒冲前。光

    头男子掏出枪喝道：“谁他妈上来，老子就毙掉谁。”

    一把象牙手枪，两颗子弹，却足够威慑。

    见到枪口直指，泰妃他们微微一愣，随后全部停止动作，有力发不出极其憋屈。原

    纱子的亲信也都卷起衣袖上前，齐齐无视光头男子的枪口，颜面有时候比生命还要重要。

    原纱子给武飞他们判了死刑：“你们还敢偷带枪械进来，好啊，真是无视赌场的规矩了。”

    一时之间，贵宾大厅双方剑拔弩张大战一触即发。武

    飞向光头男子慢吞吞喊道：“阿豹，退下！退下！”

    “原纱子，真对不起。”武

    飞皮笑肉不笑道歉：“我叫他们不要带武器了，可他们却总不听话，你也知道，成年人了……”

    “血气又重，我有时真管不了他们。”

    武飞双手一摊摆出无奈：“没办法啊。”

    “砰！”就

    在原纱子准备出手时，厚实木门忽然被人一脚踹开了，木屑如尘土飘飞，还传来一个浑厚的声音：

    “你管不了，我来管！”

    叶天龙带着残手踏入进来。原

    纱子忙带人退到一边：“叶少！”泰

    妃见到叶天龙也是一愣，想要出声却最终沉默。“

    小子，你是什么人？”

    光头男子厉声喝道：“你敢管我们的闲事，是不是想死？”“

    唐家峻是我杀的，齐霸是我灭的，虎鲨是我扶上位的，陈耀阳昨晚因为我被打了三十军棍。”叶

    天龙从容不迫靠近，一步一步逼视着武飞他们：“你说，我是什么人？”

    武飞他们身躯一震，无比震惊看着叶天龙。

    光头男子也瞪大眼睛，但依然吼出一声：“你究竟是谁？”

    他的枪口挪到叶天龙面前。

    叶天龙冷冷戏谑一声：“连我都不知道谁，你还好意思来这里撒野？”

    “而且不要拿枪指着我，指着我的人，全都坟头长草了。”

    说话之间，他的右手已经握住象牙枪，没等光头男子反应过来，就听到‘咔嚓’一声，枪身碎裂。

    两颗子弹跌落，‘当当’作响，震颤着众人的心。全

    场一片死寂。武

    飞的几个女伴更是目瞪口呆，怎么都无法相信，叶天龙的力量这么惊人，一只手就握碎象牙枪。光

    头男子也颤抖了一下，下意识后退了两步，盯着掌心半枚碎片，精神恍惚。

    武飞嘴角牵动一下，眼里有着一抹凝重，即使不认识叶天龙，也能从他叙诉中知道什么身份。虎

    鲨的老大，陈耀阳老大的老大……叶天龙……

    武飞挤出一抹笑容：“叶先生，这是一个误会。”叶

    天龙没有理会，声音一沉：“原纱子，按照赌场规矩，在赌场闹事斗殴，怎么处置？”

    原纱子朗声而出：“初次触犯禁武令者，断一手，终生不得再入澳城赌场。”“

    触犯禁武令，还对抗赌场者，怎么处置？”“

    断双手，断一脚。”

    “触犯禁武令，对抗赌场，携带枪械、影响恶劣者，怎么处置？”

    “断双手，断双脚，沉入公海。”“

    执行规矩。” 

    听到叶天龙冷漠的指令，武飞他们脸色巨变，下意识后退，还顺势操起酒瓶和椅子。

    武飞喝出一声：“叶少，我是耀阳的兄弟，是虎鲨帮主的同宗……”他

    眼皮不受控制跳动，感觉有些事超出自己控制。

    叶天龙声音一沉：“在这里，只有规矩，没有兄弟，没有同宗。”说

    话之间，门口又涌入十几名虎师，手里都提着一把消防斧。

    森冷摄人。“

    动我们？”见

    到叶天龙动真格，光头男子仰面大笑两声，破罐子破摔，又掏出一枪指着叶天龙喝道：“

    你动我们，就不怕虎鲨和陈耀阳反了吗？”

    “而且鱼死网破，谁输还不一定呢。”他

    恶向胆边生。“

    反？”叶

    天龙冷哼一声：“那就死。”他

    传达出来的冷酷和嗜血让每一个人都悚然心惊。

    武飞他们一怔，光头男子也一愣，一刹那的愣神，他的枪再被叶天龙夺下。“

    你觉得我会开枪吗？”

    叶天龙把夺来的枪戳进光头男子嘴里。光

    头男子嘴里被戳着枪口，支支吾吾说不出话，整张脸因过度恐惧而扭曲。

    一个靓丽女子娇喝一声：“小子，你动了阿豹，你会后悔的。”

    叶天龙瞥了眼不以为然的武飞，毫不犹豫扣动扳机。

    “扑！”斜

    向上戳进光头汉子嘴里的枪口，射出的子弹贯穿颅脑，击碎后脑勺，射入赌厅天花板。

    在场众人大惊失色。

    武飞的心随着这声枪响，也狠狠抽搐一下。

    “执行规矩。” 