
    所有的一切都因为秦以泽对他伸出了手，从而发生了天翻地覆的变化。

    所以他知道，他只要忠心耿耿的跟在秦以泽的身边就可以了。

    况且相处时间越长，他是越佩服秦氏家族的领头人的。

    而他也知道，遇到秦以泽，是自己的幸运。

    来秦家的客人很多，来来去去的，倒是不可能都留下吃饭，有的就直接走了，这些人秦阳负责。

    这部分客人虽然秦阳负责，但是他们也都知道秦阳是做什么的，那可是秦以泽的左膀右臂啊。能和秦阳套上关系，对于他们以后也有莫大的好处。

    有的认识秦阳的心里也不由得唏嘘，谁知道昔日的穷小子，如今竟然成长成这样，还真是应了那句老话，莫欺少年穷。

    大厅里，顾乔乔没有想到，竟然看到了一个最早认识的人。

    只能说是一个认识的人，但是不能说是朋友。

    这个人就是楚蓝。

    楚家老爷子将开辟帝都的任务交给了她，在这里倒是也做得风生水起，而且他们目前也有新产品推出和国外的合作，据说是如火如荼的，况且他们现在也是在吃红利的时期，各项政策大力支持，所以现在的楚蓝也是意气风发，再加上家世好，长得漂亮，虽然说对秦以泽有不可告人的目的，但那毕竟是私底下的，别人也不知道，所以追求她的人很多。

    今天和她一起来的，就是一个英俊潇洒的男子。

    上门的都是客，尤其在这春节的时候。

    在某种程度上来讲，顾乔乔是全家别院的女主人，所以一些外面的女客，需要她去接待，而家里的族人则是由沈蔓茹他们接待。

    毕竟要顾乔乔接待，她也吃不消的，而秦以泽当然舍不得自己的媳妇这么累。

    尤其今天这个。

    她和秦以泽相视一笑，毕竟不是长辈，不需要他们亲自去迎接，况且身边还不少朋友呢。

    很快的楚蓝和那个英俊的男子一起朝这边走了过来。

    毕竟是到自己家来了嘛，顾乔乔莞尔一笑，“倒是没想到在帝都能看到你。”

    “年前就应该来拜访的，不过那时候知道你们忙，也没好意思来打扰。”不等顾乔乔说话，她又接着说道，“说起来和秦总倒是见过几次，不过没能合作成功，倒是有些遗憾。”落花泪红颜

    毕竟楚蓝代表着楚氏家族，不等同于一般的小家族和小企业需要仰仗着秦氏集团。

    她和秦氏集团很想有合作关系，但是如果秦氏集团不接这个橄榄枝，他们当然要摆好自己的态度。

    只是不知道楚蓝为什么是有些洋洋自得的。

    顾乔乔瞟了一眼这个英俊的男人，心里知道这楚蓝绝对不会安静如鸡的，果然，她又开始说话了，不过介绍的却是身旁的男人，“这是和我们合作的另一方代表龙先生，想来秦总你也应该知道，我们现在是在做什么，如果你现在有意向，楚氏集团这里会对你大开绿灯的。”

    龙先生不自觉的皱了皱眉头。

    想他敏锐的观察力，可以看出来，眼前的这一对夫妻和自己的女伴似乎有一些不可言说的过节。

    这他就不高兴了。

    楚蓝带他来当面拜访，怎么不正式介绍？什么意思？拿他当挡箭牌吗？如果真的是这样，他也是要面子的。

    好在这个时候楚蓝可能意识到这种情况，很正式的给龙先生和秦以泽做了相互介绍，还有顾乔乔。

    接下来就是客套的寒暄了，不提也罢。

    毕竟只是一场拜访，也不可能做别的，说了一会儿话之后，楚蓝就和龙先生告辞离开了。

    从头到尾，顾乔乔都没怎么说上话。

    这还真是有意思啊，她还以为这楚蓝会找自己的茬儿的，看样子，她也知道今天是什么日子。

    不过此时此刻的顾乔乔还真有些怀念，在边城的时光。

    不管前世还是今生，当所有的误会解除之后，边城的家也是他们幸福的一个站点。

    况且边城基地那里还有秦家的股份在那里。

    这一天的时间匆匆就过去了。

    等忙完洗漱好之后，已经是晚上九点多钟了。

    就算身体素质再好，这个时候顾乔乔也疲乏的窝在沙发上一动都不想动。

    而这个时候，小宝和小贝也都去休息了。

    抗战之绝地杀神

    小白和白狼没有回顾园。

    毕竟顾园那里没有小孩，哪有秦家比院这么热闹有趣。

    这两个毕竟是有灵识的动物。

    尤其是小白。

    而且两个孩子身旁有它和白狼守着，顾乔乔和秦以泽是非常放心的。

    两个人有一搭无一搭的说说话。

    如今的秦以泽眉目越发的俊美，也许是初为人父，身上的气质也发生了一点的变化。

    从前如高岭之花端坐云端，如今谪仙一般的他多了一丝烟火气。

    修长的手指，轻轻地梳理着顾乔乔的长发。

    眼里心里都是妻子的慵懒的带着别样味道的清丽面容。

    顾乔乔同样是懒洋洋的开口，“阿泽，你说今天楚蓝来这一趟是什么意思？”

    “不知道，反正我是不会和她合作的。”

    他从来不和人品不好的人在一起合作。

    而且他总觉得楚蓝做的事情，有一丝丝的诡异，那个龙先生也是如此，而且那个人是外籍，手里握着那些令人垂涎的技术，怎么就单单找楚蓝合作呢？

    按照秦以泽的说法，怎么看这楚蓝都不是做生意的料。

    据说帝都的生意被她做得一点规章制度都没有，如果不是楚家老爷子在后面兜底儿，楚蓝早就被家里的那些人给赶了出去。

    而且不管如何说，这楚蓝毕竟是楚氏家族里学历最高的，楚家老爷子对她希望还是很大的，自然而然也会大力扶持，所以才有了今天的局面。

    而秦以泽已经觉得自己的怀疑，告知了沈老。

    相信会有人盯着她的。

    “阿泽，我们离开基地也很长时间了。”顾乔乔慢悠悠的说道。

    “基地。”要说这夫妻就是夫妻，顾乔乔都没说是哪里的基地，秦以泽马上就清楚了，“乔乔，你说的是边城基地，是啊，离开很长时间了，怎么，想回去看看吗？”

    他问的极是温柔。
