    众人定睛望去，说话之人不是别人，正是元始天尊极为疼爱的一个徒弟——清虚道德真君。

    人群之中，黄龙看到发言之人是清虚道德真君，内心立时就浮现了一抹嫉妒之色。

    毕竟，都是元始天尊的弟子。

    可弟子与弟子之间的待遇差距还是很大的。

    黄龙真人有手中手啥？双剑而已，坐骑也就一只仙鹤，还被殷洪那伙人给炖了。

    眼下一穷二白啊。

    反观这清虚道德真君呢？

    不说法宝有混元幡、八棱亮银锤、飞电枪、五火七禽扇、莫邪宝剑、攒心钉、收标花篮，还有神砂！

    八件，足足八件之多啊！

    如果就这样也就罢了，关键是人家连坐骑都有两头，而且这两头还都不是凡品。

    一只是大名鼎鼎的玉麒麟，另一只也是不容小觑的云霞兽。

    这一来，就弄得黄龙心里很不平衡了。

    很想说一句，师兄，你这屁股是有两个么？

    可这样的话，他终究是不敢说的。

    因为清虚道德真君也是十二金仙之一，还是属于悟性、实力都是上层的那种。

    无奈，只能憋着一脸的嫉妒，对着清虚笑道：“师兄，师弟观这九婴怕是不简单啊。至少这修为应该是恢复到巅峰时代了。”

    清虚闻言，面露微笑，也不说话，而是单手伸进袖子，轻轻一扯。

    瞬间，一条帛卷腾空而出，这上头，赫然排放着混元幡、八棱亮银锤、飞电枪、五火七禽扇、莫邪宝剑、攒心钉、收标花篮，还有神砂。

    整整八件法宝，就那么堂而皇之的呈现在了众人的眼前，那宝物所泛的霞光，更是惹眼得很。

    这刻，黄龙脸色绿了，不仅是他，还有慈航道人、灵宝大法师这两人脸上也是显得极为精彩。

    不说黄龙吧，慈航道人的法宝目前也就一件清净琉璃瓶，灵宝大法师虽然道号与灵宝相关，但他的法宝就一件佩剑，还是那种排不上号的那种。

    这叫三人如何不嫉妒？

    这...绝对是炫耀！赤裸裸的炫耀！三人心中都是同时暗骂一声。

    可清虚哪管他们怎么想，只是风轻云淡的轻轻一笑，乐道。

    “如今这年头，什么大罗不大罗的？诸位师兄弟得懂一个道理啊，那就是修为再高，也怕菜刀啊！只要咱法宝够多，够全！都不用咱动手，就是丢丢法宝，都能丢死他们！区区一个上古老大罗，就是恢复到了巅峰，又有何惧？”

    清虚这话实属说进了场内几人的心坎里。

    其中尤以太乙真人为最，连忙开口附和，“师兄所言在理！法宝在手，区区九婴等妖孽，有何惧哉？哈哈，哈哈哈！”

    随着太乙一笑，场内立时也便又欢快了起来。

    唯独黄龙一个没忍住，轻声吐槽一句，“都是狗大户，站着说话不腰疼。”

    “什么？黄龙师弟？你...”太乙似乎也是听到了什么，扭头一望黄龙。

    吓得黄龙连连摆手，直呼师兄英明。

    开玩笑么，黄龙又岂能不知道，这太乙真人的法宝之多，比之清虚更尤胜之啊。

    人家清虚也就八件，已经如此嘚瑟了。

    要知道这太乙，手中可足足握有十四件之多！

    这绝对的就是传说中的狗大户！

    站着说话不腰疼的那种。

    此时，黄龙无奈摸了摸自己那倾力修复好的双剑，心中别提多悲催了。

    内心更是暗叹：人比人气死人呦...

    不过也正是太乙和清虚的几番说辞，玉虚一脉原本稍显有些低落的士气，也总算是恢复了过来。

    而也就在此刻，外头一名童子飞身来禀。

    “师祖，师伯，师叔们，斗法会场已经准备妥当，是否移驾？有些宾客也已就位，正等着拜见呢。”

    元始单袖一挥，令这童子先行下去。

    这才问向边上的老子圣人。

    “大兄，要不我们先去与众仙友会会？”

    “也好，接引和准提道友二人也已到访，切不可怠慢了。”

    “走，玉虚上下，法驾麒麟崖！”

    ......

    随着玉虚众仙离了玉虚宫，外头这边，殷洪也已经弄明白下面那么多散仙，究竟是为什么进不去了。

    原来，这袁洪也知道今日昆仑山会宾客满棚，直接将那观光的门票费，提高到了五十枚一人的杀猪价。

    这才弄得仙怨沸腾，要知道平日里，最多也不过五枚就能游览昆仑仙山了。

    如今直接涨价十倍，那谁受得了啊。

    这还不包括一些重点旅游项目的票钱呢。

    “黑，太黑了！”殷洪都忍不住开口吐槽了，“这万一引起众仙反感怎么办？你这怕不是在害本太子啊！”

    “放心太子殿下，在下心中自有韬略。”说着，袁洪也不知从哪，突然弄出一把羽扇轻摇了起来。

    一副十足十的智者之态。

    这弄得殷洪都快差点一个没忍住，想要爆粗口了。

    好端端的一名超级神将，为何非要把自己弄得文绉绉的，而且这架势，怕是越发入戏了啊。

    可殷洪想想，也是没理会，毕竟喜欢啥样，是人家的自由，管那么多干嘛。

    只是轻咦一声，“哦？说来听听。”

    “哈哈！先进去的自然有钱，这叫宰大户！等他们实在都没钱了，在下再以太子名义，施之以恩惠，那他们还不得感恩戴德？”

    看着袁洪这怡然自得的模样，一旁九婴实在是看不下去了。

    “你就不怕大户们发现被坑，反过来找你麻烦么！”

    “怕？怕他个球！先进有优先位置选择权，后进的就到后面挤挤呗！不满意？行！俺直接就给退钱，当场给老子走人就是了！”

    “这...”

    一时间九婴被听得连连咋舌，除了说这家伙硬气还能说啥？

    殷洪更是心有余悸，可是一想，也觉得还挺是那么个道理的。

    这才说道：“行吧，只要不要太得罪人就行，一般的角色，咱不是吹牛，都还是能扛得住。”

    闻言，袁洪更是大喜！

    连忙开口道：“那是！要知道，此路是我开，此树是我栽，咱有理，咱怕谁啊？就刚刚前不久，还有两个卷毛和尚，愣是想要硬闯！”

    “两个卷毛和尚？”殷洪一愣，连忙开口道，“他们打哪来的？”

    “好像是西边来的吧，不提了，提起来就有气！”

    “啥情况啊？说说啊，结果怎么样了？发生什么了？没杠起来吧？...还有现在人呢？”殷洪内心突然一慌，心中大致已经猜到这两个卷毛和尚是谁了。

    虽说他现在不怵这两和尚，可关键是眼下自己，还没和人家正式闹掰啊。

    万一还能争取一下呢？

    少一个敌人，那就是多一个朋友啊！

    然...袁洪下面的话，让殷洪彻底石化了。

