
　　得到幻阵的叶通玄立即将这份图纸送给了封云霄。如今的封云霄已经是叶家数一数二的灵阵师，对于叶家阵法的发展做出了十分卓越的贡献，可以说，没有封云霄的指导，叶家的灵阵事业定然还是一片荒芜。

　　不过，加入叶家以来，封云霄也是得到了足够多的资源支持，如今已经是筑基修为。加上叶家帮其报了杀父之仇，如今的封云霄虽然说不上对叶家忠心耿耿，但对叶家还是有忠心在的。

　　不仅是他，他的妹妹在家族之中也是得到了颇多的照顾，对于这种外来的散修，叶家一般都是通过通婚的方式让他们融入进来，三代过后，他们也就成了完完整整的叶家修士了。

　　封云霄这些年来，年纪也大了，娶了一个叶家一名通字辈女修，虽然女修只有炼气修为，但假以时日，突破筑基也不是不可能的事情。不过，这其中需要的灵石，可就要他们夫妻两个共同谋划了。

　　总体来说，封云霄对于现在的生活状况算是比较满意的，毕竟不再居无定所，担惊受怕。

　　叶通玄见到了许久不见的封云霄，一时之间有些吃惊，这么多年不见，封云霄已经微微有些发福，不过想来也是，如今的封云霄根本就没有什么太大的压力，自然心宽体胖，身材逐渐走样。

　　“叶前辈，您怎么来了！”封云霄正在指导手下的灵阵师布阵，感受到叶通玄的到来，十分意外。

　　叶通玄笑着说道：“我得到一些好东西特地找你来商量商量。”虽然如今已经是紫府修为，但是面对昔日好友，语气并没有寻常高阶修士那种盛气凌人的感觉。

　　听到叶通玄的话语，封云霄顿时来了兴趣，能够被紫府修士称作好东西的灵物，定然价值不菲，他已经迫不及待地想要看一看了。

　　“叶前辈，快快请进，我们进屋里详谈。”封云霄立即说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人很快便是来到了封云霄的洞府，虽然面积不算很大，但却十分温馨，封云霄的妻子也是温婉可人。

　　“妾身叶通丽，见过通玄哥。”封云霄的妻子见到叶通玄之后，立即施礼道。

　　叶通玄微微还礼，心中却是犯嘀咕，封云霄的妻子按理来说的确是与他同一辈的修士，只是接触不多ꓹ加上数十年也难得见上一面，没有印象也是情理之中的事情。

　　“你看看ꓹ这张幻阵图纸，你有多大的把握在叶家建造出来。”叶通玄开门见山ꓹ直接拿出了那张幻阵图纸。

　　一听说幻阵二字ꓹ封云霄顿时来了兴趣，这种阵法，十分稀缺，即便是他身为二阶灵阵师ꓹ也是难得一见这样的幻阵。

　　对于出生于阵法世家的他来说ꓹ阵法是他一声的挚爱ꓹ因此，听说有稀缺的幻阵图纸出现ꓹ他自然是十分激动。

　　要知道ꓹ封家身为阵法世家，手上也没有幻阵的图纸，这次，托叶通玄的福，总算是能够一睹真容了。

　　见封云霄有些急切，叶通玄也不卖关子，直接将图纸拿了出来。见到图纸的封云霄也不忌讳什么，直接如饥似渴的阅读起来。

　　如此过了大概半个时辰，封云霄才恋恋不舍的将目光从图纸上移开，“叶前辈，这可是货真价实的二阶幻阵。给我一些时间和灵石，肯定能将这个阵法建造出来。”说到此处，封云霄眼神十分坚定，甚至带着一丝希冀。如果能够在幻阵上有所突破，算是填补了封家传承的一个空白。

　　虽然说，如今的封家只剩下了寥寥数人，但封云霄有着自己的坚持，即便封家只剩下他一人，封家这些传承也不能就此断绝。

　　看着封云霄坚定的目光，叶通玄微微点头，这次他过来，本来也就是委托封云霄将幻阵给建造出来。要知道，如今的叶家，除了封云霄也没有第二个灵阵师了。

　　不过，灵阵师的培养，也需要耗费大量的灵石，这其中定然要经过不少的失败。若是一直没有成绩出现，叶家上下多多少少会有些人感到不满。但，叶通玄力排众议，一直保着封云霄，这才有了今天封云霄的地位和成就。

　　叶通玄向来信奉疑人不用，用人不疑，既然已经答应了放权给了封云霄，自然不会畏畏缩缩，“好，你放心去研究，灵石的问题你不用担心。”

　　有了叶通玄的肯定，封云霄总算是放下心来。以叶通玄目前在叶家的地位，这些只是一句话的事，但对于封云霄来说，实属不易。

　　幻阵的尝试与布置定然是要经过许多次的失败，这些都需要耐心以及丰富的灵石储备，如果没有足够的家底，想要建造阵法也是十分困难的事情。

　　正是因为灵阵师的晋升需要强大的家底作为后盾，这也是为什么当初封云霄会选择叶家作为后盾。

　　解决好幻阵的事情之后，叶通玄便是前往蕴灵峰，这次筑基遗址得收获，还是要和族长汇报一下的。

　　就在叶通玄汇报的时候，白云山那边突然传来求救的传讯飞剑，说是里面出现了一只三阶金属性妖兽。白云山凌长老也开采了多年，如今出现三阶妖兽，实在是有些令人意外。

　　“三阶妖兽？看来我们要早做行动，否则白云山上的所有叶家修士，可就要遭殃了。”叶永章神情紧张，当即便是说道。

　　叶通玄点点头，如今情况紧急，自然是没有时间去探查这只妖兽是怎么来的，只有先将这只三阶妖兽击杀，减少叶家损失。

　　立即的，叶永章便是重新传回了一柄传讯飞剑，通知白云山的修士先撤离此地，再做商议，毕竟保住叶家修士，才是当务之急。矿石没了，可以短时间内采回来，但修士没了，想要短时间内补回来，可就十分困难了。

　　“通玄，这次还要再麻烦你跑一趟，我这边有一张灵符需要炼制，走不开身，万事小心，若是不敌，可以暂时放弃白云山，上报宗门。老夫也会第一时间赶过来。”叶永章吩咐道。

　　叶通玄了然的点点头，面对这样的妖兽，自然是小心为上，他也不会逞强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百七十四章：再见故人免费阅读。https://xs.23sk.com 