    第126章 你们睡了？

    面对初晴的幽怨，陈长风根本就没听到耳朵里面去。

    只迟疑了三秒。

    然后就从地上弹了起来，紧接着脸都红了。

    “你怎么在我家啊！还穿我的浴袍？”陈长风懵了个大逼。

    不是因为别的，要怪就怪初晴摔倒的姿势不正确。

    由于她穿着陈长风的睡袍，刚才那场不经意的碰撞，初晴倒下的方式正好是坐着的，睡袍直接滑到了腿根处。

    陈长风刚才的角度也不好。

    从地上弹起来的同时, 他赶紧去扶初晴。

    然后出于关心性质的伸手去揉她的额头。

    “对不起啊，都怪我刚才没看见。”

    吱！

    一旁们开了。

    “水，谁能给我……”

    “我去……”

    “你们……”

    王晓小？？？！！！

    她怎么也在自己家？

    又是一个大懵。

    不过随即陈长风便恍然。

    可能是昨晚的事初晴有被吓到，在医院带回王晓小后有点后怕，这才未经自己允许闯进自己家中。

    没错。

    他猜的八九不离十。

    昨晚初晴和于丹丹废了九牛二虎之力才从医院把人给弄回来。

    期间王晓小迷迷糊糊醒过一次。

    当时。

    她发现周围环境不对时也吓了一跳，不过看到是初晴后才放下心再次睡去。

    昨晚的事情她想不起来了，只记得自己陪吴琼喝了两杯酒，之后就就感觉很头晕, 潜意识里大感不妙，她想着给初晴发个信息来接自己。

    再后来她就什么也不记得了。

    没想到一觉醒来自己竟然出现在别人家。

    更巧的让她撞见那两个穿着睡衣在她面前撒狗粮的人。

    “摸头杀！！！摸头杀！！！”

    瞬间。

    有一种不好的画面呈现在她脑海。

    王晓小感觉自己瞬间亮了。

    上千瓦的大点灯。

    外加上这姑娘本身情商就低，一紧张把心里话给说了出来，“你们两个……是不是睡了？”

    陈长风：……

    初晴：……

    这惊天一问可谓是前无古人后无来者。

    两人直接发懵。

    “啊！晓小你误会了！”

    初晴条件反射性的弹出一米多远，双脸瞬间红了。

    陈长风也很无奈。

    这都什么跟什么啊？

    这女演员脑回路如此清奇的吗？现在看来她应该都不记得昨晚发生过什么了。

    也难怪！

    任谁看到这画面也得想歪。

    不过尴尬也只是一瞬间，王晓小似乎已经反应过来。

    下一秒变得瞬间安静。

    笔直的站在陈长风面前，“对不起陈总，虽然我不记得昨晚发生了什么，但直觉告诉我是您和晴姐帮了我。”

    面对对方真挚的道谢。

    陈长风也有些于心不忍。

    自己能帮得了一个王晓小，却帮不了下一个王晓小。

    这种事情。

    毕竟这可能会给一个女孩子家带来心理阴影。

    现在看来嘛。

    纯属他多虑了。

    王晓小这虎啦吧唧的性格真跟初晴一样。

    要不她俩能成为朋友呢。

    再看初晴。

    除了满脸通红外心中尽是悔意。

    她看陈长风的眼神都是歉意。

    “对不起，对不起，都怪我才将云众搞成这样。”

    “真的对不起长风，感觉自己好像个罪人。”

    “究竟让我怎么弥补你才好呢？”

    “真的对不起！”

    这是陈长风此时探听到初晴的心声。

    看来她也已经知道这满网的负面舆论。

    心中未免又有点心疼。

    不过现在也不是让她宽心的时候。

    毕竟人家还穿着浴袍呢。

    “那什么，我需要补一觉。”

    为了避免进一步尴尬，陈长风找了个借口逃离了现场。

    返回自己的房间将房门反锁。

    刚才不经意那一幕就像印在脑子中一样挥之不去。

    搞得他心跳异常。

    原本陈长风打算直接倒头睡的。

    但是门外二女的对话又勾起了他的好奇心。

    偷听是每个人的通病。

    陈长风自然也不例外。

    “晓小，你没事了吧？”

    “没事。就是头还有点沉。”

    王晓小笑了，显然她还不知道云众差点因为她没了。

    现在注意力都在初晴的睡袍上。

    沉默两秒。

    然后她表情超贱的凑到初晴面前，小声问道：“老实交代, 昨晚是不是把他给办了？”

    “晓小！”

    初晴脸色一黑, 急忙紧张的扫了陈长风房间一眼，压低声音低吼道：“你胡说八道什么呢？”

    “你想多了！”

    “小雪，你可要把握机会啊，这样的钻石王老五可不是随便就能撞见的，只要你能把他拿稳了，以后小妹就能跟你吃香的喝辣的。”

    “滚！我去换衣服了！”

    初晴没好气的瞪了她一眼。

    说着，她推门进了房间。

    心说昨晚救了个白眼狼，她现在竟然满脑子想着把自己往火坑里推。

    “哎，晴姐，你等等我。”

    “我这是为你好，要我说趁热打铁，反正你也是近水楼台先得月，你就听我一句劝，你俩同居吧······”

    王晓小喋喋不休的追了进去。

    直到完全没了声音。

    陈长风这才意犹未尽的罢休。

    据说没有一个男人能从女人和她闺蜜话题中活下来。

    他现在应该算是第一个了。

    以前不知道。

    现在彻底长见识了。

    原来女人之间的聊天话题竟然会如此劲爆。

    心说王晓小是魔鬼吗？

    怎么什么都敢说。

    不过这也算给自己打助攻了。

    话题虽然劲爆了点，但心里却说不出的美滋滋。

    以后必须切记，见了头脑简单的女人得躲着走。

    想着。

    陈长风一头扎向了床。

    实在太累了。

    他不知道，此时隔壁房间。

    王晓小趴在床上欣赏初晴换穿自己的衣服, 而且还时不时的自己点点头，不知道她在想什么。

    “喂, 你是不是有病？笑的这么猥琐！”初晴横了她一眼。

    王晓小摸了摸下巴，一脸认真道：“哎，晴姐，你有没有觉得陈长风跟其他有钱人不一样？”

    初晴：“没感觉。”

    “朴实，真挚。”

    王晓小自我认可的点了点头，“怎么看怎么觉得他跟其他有钱人不同，这种情况都处理不了，还紧张，嘿嘿······”

    “没事走啦，少在这发春。”

    初晴没好气的瞪了她一眼，“你要真想谢谢他就好好演这场戏，毕竟为了你他将整个云众都搭了进去。”

    “什么？！！”王晓小不明觉厉的惊呼。

    “自己看新闻。”

    (本章完)

