    沈翔现在觉得有些不爽的就是，自己受苦那么多天，得到的这剑灵老头并没有给他带来多强的实力。

    当然，要想让这剑灵发挥出力量来，他得施展弑神剑法。

    天亮，沈翔走出房间，来到一个广场中间，此时许多人都聚集在这里。

    泰尚真看见沈翔来到，就把沈翔拉到一旁，低声说道：“昨晚我们开会，决定今天前往万道陵墓，本来我想让你和我们一起去的，但是不少宗‘门’的掌教都反对！小兄弟，真是抱歉了。”

    “没事，不用向我道歉的。”沈翔笑道，他本来就预料到会这样，也没怎么在意。

    泰尚真点了点头：“那么现在我就送你下山吧，等一下他们就要出发了。”

    沈翔和泰尚真来到弑神山下，泰尚真告诉沈翔，等他回来，要邀请他去太上剑宗坐坐，让他到时候一定要去。

    随后泰尚真又登上弑神山。

    沈翔在城里逛了一圈，同时注意着弑神山的山‘门’，他刚才就确定，这弑神山只有这么一个‘门’，而且在这里面的人都不能飞，他觉得肯定会从这个‘门’出来。

    “剑灵前辈，弑神山还有其他‘门’吗？”沈翔问道，他打算悄悄的跟在那群人的身后，前往万道陵墓。

    剑灵在九霄神剑里面，并不知道外面的事情。

    “你问这个干什么？你难道被困住弑神山上面了？”

    “不是，那些家伙不让我跟着去，我打算跟踪他们前往万道陵墓。”沈翔说道：“但我等了半个时辰了，他们都没下来，刚才在上面我就看见他们在排队了。”

    “笨蛋，他们肯定不会大队人马从正‘门’出发的，虽然没有其他的路，但他们可以从山上跳下来的嘛！”剑灵说道：“你把九霄神剑拿出来，我帮你感应感应。”

    沈翔急忙拿出九霄神剑，剑灵惊叹了一声：“没想到弑神山四周变化那么大了……”

    不多久，剑灵说道：“感应到弑神山等几个剑道宗‘门’弟子的剑势，他们都在一起，而且移动速度‘挺’快的。”

    剑灵立即告诉沈翔一个方向，沈翔立即追赶过去。

    “真是大意了，差点就错过了，还是剑灵前辈你老辣。”沈翔笑道。

    “那是当然，若是遇到危险，或者危急的情况，可以和我商量商量。”剑灵说道。

    沈翔用最快的速度跟上去，足足追了三天才跟上，他发现那些人都是骑乘一些蛮兽拖拉的大车，奔驰在大地之上。

    到了后面，许多路都不好走，特别是一些山林里面，到处都是危险的东西，比如带着尖刺的树藤，到处都是一些毒‘花’毒草，偶尔还会有一些很小的毒物出现，山林里面的树木非常茂密，大车通过都必须开路，会影响速度。

    “这下好了，你们不能坐车了！”沈翔心中暗喜，他在后面奔跑了十多天，都看着别人坐车，心里很是不平衡。

    “各位小心了，有闪电亡毒蛇出现！”说话的是泰尚真，他对这种东西最有研究，这也是因为自己孙儿中了奇毒的缘故，所以他的话大家都非常相信。

    果然，就在他刚刚说完，数道白光忽闪向前方那百多人。

    “哼！”

    泰尚真低声一哼，一股狂暴的剑势席卷而来，只见他跳跃到空中，对着四周劈出一道道剑气，如虹的剑气四下飞蹿，带着一股极强的灼热之气，击在闪灵亡毒蛇身上，瞬间就烧成灰。

    “太上剑势果然了得！”一名中年惊叹道。

    只是眨眼间，泰尚真就斩杀百多条闪电亡毒蛇，让众人都是松了一口气。

    沈翔使用反力量，悄悄的跟在后面，也没有被发现，现在他就在一棵树上，刚才泰尚真出手，他也看得很清楚。

    “原来剑势是这么使用的。”沈翔总算看出了一点‘门’道。

    “刚才出手的家伙使用的是太上剑势吧。”剑灵的声音传到沈翔的脑海中。

    “不错，你怎么知道的？”沈翔问道。

    “弑神剑法有三大章，这三大章都是独立不同的，可以单独修炼其中一章，所以剑道的宗‘门’分为三大系，第一系是弑神剑势，以弑神山为首，第二系就是无上剑势，以无上剑宗为首，第三系就是太上剑宗的太上剑势了。”

    “当然，要想真正掌握弑神剑法，必须得学会这三章，并且将之融会贯通才行。”剑灵说道。

    沈翔觉得自己掌握的那么一点，应该就是弑神剑势了，他学的是第一章，第二章和第三章他都没有去看。

    “好吧，等我有空再去看看，要想把弑神剑法学会，可不容易呀。”沈翔觉得弑神剑法和天炼之术一样，肯定很难学，而他自己学习天炼之术就已经够呛了。

    “非也，弑神剑法可是四大神功之中最好掌握的！最难的是天炼之术，就连开创者都不能完全学会。其次是六道神功，这就是莫名其妙的功法，我也不太清楚。”剑灵说道。

    沈翔也觉得天炼之术很难。

    “弑神剑法真的很容易吗？”沈翔问道，如果容易，他还是想学学的。

    “只要你学会掌握三种剑意，释放出剑势来，用剑势催发极强的剑气，后面再熟练运用弑神剑法里面的剑招，基本上就是大功告成了。”剑灵说道：“对于别人来说很难，但对于你这个被洗剑池洗过的家伙来说，这根本就是小菜一碟，几顿饭的事情应该就能学会。”

    “好吧，等我有空再学！”沈翔现在倒是想试试，不过他还有重要的事情，就是跟着这群人前往万道陵墓。

    一个月过去，众人总算走出了这片折腾人的山林，来到一片炎热的荒山群之中。

    “大家休息休息！”为首的一名红袍老者喊道，他是弑神山的一名实力极强的长老，沈翔之前就看见他几下子灭杀强大的蛮兽狼群。

    泰尚真爬到一座高山上，观察前方的地形，然后走下来，对大家说道：“我说难怪为什么这儿会那么热，原来火道的家伙也在这儿。”

    “火道可是比我先走的，他们现在还在这儿？看来我们要小心了。”弑神山的长老面‘色’凝重。