    龙蜥不会说话。

    事实上，整个武道秘境之中的凶兽，哪怕是王者巅峰，也不会人族的能用语言，不同的凶兽相互间平常的交流一般都是意念传音。

    没有别的原因。

    因为，整个武道秘境之内，压根就没有人类这种生物的存在，自然也就没有凶兽会去无师自通，学说什么人类的语言。

    所以，当龙蜥追到傅正卿、杨帆他们停身而立的地方后，极度兴奋地冲着他们嘶嘶叫了两声，一道能用的精神意念从它硕大的头颅这中散发出来。

    “颤抖吧！你们这群不自量力的两脚怪！”

    “今天，本王就让你们见识见识什么才是绝对的力量，什么才是王者的威严！你们这些弱者，只配成为我，龙蜥大人的食物！”

    食物们不再逃跑，龙蜥大人心花怒放。

    这一次，它并没有再像之前那样随意。

    眼前这几只小虫子虽然腿脚不长，但是却一个比一个跑得快，他们要是再不顾一切地跑掉了，龙蜥怕自己就不会再有那么好运，就真的追不上了。

    所以，在决定要吃掉这些七只两脚怪之前，龙蜥直接在周围的空间之中布满了它的王者意志。

    它封禁住这片空间。

    它要慢慢的把七只两脚怪全都成成它口中的美味！

    听到龙蜥的传音。

    傅正卿、曲鸿德、朱华南、任庆之，以及沙青丝、杨帆师徒，还有最后加入队伍中的田不器。

    嘴角全都不自觉地一阵抽动。

    “两……两脚怪？！”

    这是什么瞎鸡儿名字？敢不敢再有创意一些？

    还有。

    这只大蜥蜴在动手之前，竟然还率先布下了意志结界，这是在做什么，铁了心要吃定他们了吗？

    是谁给了它这么大的自信，让它觉得自己一只残缺不全的二级王者境，竟然能够吃下他们全部？

    傅正卿几人不由同时瞥了一眼身边的田不器。

    田不器的老脸一阵羞红。

    不用问，一定是他们田氏刚才枉死掉的那十三名族人，才让这只巨蜥变得如此自大骄狂，以为所有的人族全都软弱可欺，全都可以成为它口中的食物。

    事实上也确是如此。

    如果不是遇到杨帆，如果不是杨帆的反重力领域让他彻底摆脱了这里百倍重力威压的压制，使得他的实力可以暴发出不打一点儿折扣的巅峰境界，田不器现在怕是还在不停地逃亡之中。

    没准就连他这位田四长老，也成了这只巨蜥口中的美味。

    “要干就干，哪来这么多废话！”

    田不器恼羞成怒，竟然主动朝着龙蜥飞身扑去。

    他要洗刷耻辱，他要给这只骄傲自大吞噬了他田氏十三位优秀族人的大蜥蜴一个深刻的教训！

    他是巅峰王者，哪怕现在修为跌落到了宗师巅峰，全力以赴的话，纵是没有规则之力的加持，他也能在瞬间暴发出半步王者境的力量。

    如果之前不是有秘境中百倍重力威压的影响，让他始终都不能暴发出百分百的宗师巅峰级别的修为力量，他们田氏族人的下场肯定不会有这么凄惨。

    轰！

    身体相碰，劲力交锋，田不器的身体疾速后退三十米，龙蜥也是一样，它同样被田不器的攻击给击退了三十米左右的距离。

    一招之下，竟然是势均力敌之态！

    傅正卿等人的眼前一亮，似乎全都看到了取胜的希望。

    曲鸿德昂着头背着手，特意在傅正卿的面前轻咳了一声，意思不言而喻。

    看到没有，看到没有？

    老夫并没有撒谎，这秘境中的王者确实全都是伪王，实力只相当于半步王者的境界，并非真的无敌。

    傅正卿冲着曲鸿德歉然一笑，之前他还真是有点儿误会曲老了。

    只是，正常情况下，他们这些外来的武者，在完全适应了秘境中的百倍重力之前，想要联手围杀这样一只拥有半步王者境的凶兽，依然是难度不小。

    田氏一族的十三位族人就已经很好地证明了这个问题。

    十三位宗师巅峰，在一位拥有着王级巅峰经验的至强者的带领之下，竟然还被这只才兽王二境的大蜥蜴给杀得差点儿全军覆没，实在是惨得不能再惨。

    不止是田氏。

    就是他们几个，如果不是万幸有杨帆这个吉祥物的存在，冒然遭遇到这只大蜥蜴，下场怕是也不会比田氏的这些族人好上多少。

    看到了能够取胜的希望，杨帆不紧不慢地从沙青丝的背上下来，感应到口袋内大狗的异样气息，心神一动，遂抬手轻轻拍了拍自己的口袋。

    接着，已经完成晋阶进化大黑便神采弈弈地翻跃而出，一股独属于七级妖王境界的妖力气息在它的身上散发出来。

    七级妖王，大黑终于晋级成功了！

    “粑粑！”

    大黑落地，欢快地围着杨帆转了两圈叫了两声，而后身形骤然变大，变成普通马匹一样大小的形态，屈膝于地，方便杨帆骑坐到它宽厚的脊背之上。

    “不错哟，有进步。”

    杨帆赞赏地看了大黑一眼，这次突破竟然没有再像是以前那样嚣张膨胀，一副天老大狗老二，甚至冒出想要让他这个主人叫狗爸爸的忤逆念头，牛逼得不得了。

    这一次，老实了很多，也理智了很多，搞得他都有点儿不太习惯了。

    “粑粑！”

    “都是主人调教得好！”

    大黑谄媚地拍着杨帆的马屁，没有一点儿七级妖王境界的大妖该有的戾气与威严。

    修为越高，它对自身情绪的控制也就越是细微精确，知道在突破成为皇者之前，它这辈子估计可能都再没有机会可以摆脱掉这位沙雕主人的控制了，大黑已然认命。

    更重要的是。

    跟着主人，有肉吃啊！

    做为一个十足的吃货，一个只要不停地吃吃吃就能不断进化的吞天兽，跟着这样一个能够源源不断为它提供免费肉食的主人，绝对是一件极为幸福的事情。

    所以，即便是大黑现在就有机会能够杨帆这个主人的控制，它也绝对不会这么早就抛弃掉这样的厨子主人。

    杨帆咧嘴一笑，这小马屁拍的，好！

    “赏！”

    杨帆高兴，翻身骑上狗背，一点儿也不吝啬地从自己的采集空间中取出了一块兽王精肉扔向大黑。

    大黑的眼前一亮，大嘴一张，一口将这块十斤重的兽王精肉给吞进了口中，使劲一咬，灵力四溢。

    美滋滋呀美滋滋！

    大黑不自觉地眯起了眼睛，越发地感觉自己没有跟错主人！

    “你给宠兽黑狮犬喂食，黑狮犬的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度极大提升，驯兽经验飙升，气血反馈+50000，驯兽术技能熟练度+100。”

    卧槽！

    杨帆被这条系统提示给惊了一下，没想到兽王级别的精肉，喂食效果竟然会这么牛逼。

    记得之前他用二级甚至三级妖兽精肉喂食大黑的时候，也不过才给了几十点气血反馈而已。

    没想到换成了兽王的精肉，气血反馈经验竟然直接增加了近千倍！

    牛逼了啊！

    杨帆瞄了一下自己储物空间内的兽王精肉，脸上不禁露出了一丝失望的神色。

    只剩下十三块了，那么一只兽王的尸体，竟然才只采集到了十四块兽王精肉，忒少了点儿！

    杨帆有点儿贪心不足，也有点儿舍不得将这些兽王精肉全都喂了大黑。

    好钢要用到刃上，若论喂食的经济效果，还是喂食小花最为经济实惠。

    同样一块妖兽精肉，喂食大狗，得到的是一定量的气血反馈，而喂小猫，得到的却是一定量的精神力反馈。

    对于杨帆来说，精神力的反馈经验，可是要比气血反馈经验珍贵得多！

    所以，杨帆再扔第二块肉的时候，就很偏心地将兽王精肉给换成了普通的妖王精肉。

    不过大黑却是一点儿也不嫌弃，对它来说，只要有肉吃，管它什么肉，只要能为它源源不断地提供妖力就好！

    况且，没有对比，也就没有伤害，它现在根本就不知道在它主人的储物空间里面还藏着十三块灵力极为浓郁的兽王精肉。

    而且这些兽王精肉全还全都是偏心的主人特意留给它最讨厌的那只大猫的，否则的话，它肯定不会像是现在这般淡定。

    “你给宠兽黑狮犬喂食，黑狮犬的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度极大提升，驯兽经验极大提升，气血反馈+10000，驯兽术技能熟练度+30。”

    “……”

    杨帆拍了拍手，妖王的精肉效果差了点儿，不过胜在量足啊，连着十次喂食下来，他的气血强度又增加了十余万，简直不要太轻松。

    旁边，看到杨帆这个时候竟然还有心情喂狗，傅正卿几人的嘴角不由就是一抽。

    亏得他们之前还担心杨帆会不会害怕，现在看来，这小家伙的心，可不是一般的大。

    “我，曲老，师傅，还有沙总使先上，任老哥留下护卫杨帆兄弟！”

    见田不器一个人似乎还拿不下那只大蜥蜴，傅正卿不想再等，直接出声交待了一句，带着曲鸿德、朱华南还有沙青丝三人闪身出击，加入战团。

    任庆之一脸苦逼地站在一边，望洋兴叹。

    “现在就连傅王大人也开始有点儿瞧不起人了，老子可是宗师巅峰啊，距离半步王者只差一丢丢儿而已！已经很强了好不好！”

    “现在让我留在这里搞后勤，简直就是严重的资源浪费啊啊啊！”