    津门，武术之都。

    在跟“武术之乡”的沧州分家前，鄂北可谓是武德昌盛。

    民国时期，天津风云际会，大都市的繁荣，让各路人马都想在此扬名立万，不仅仅是武术，五行八作、三教九流、水旱码头云集此地，站得住脚，方是真本事。

    相声这行当，从燕京的天桥，落地在津门，茶社、茶馆、剧场，红遍一时。

    叶秦没有这个耳福，《大唐荣耀》宣传在即，特意找星爷特批假条。

    幸亏有黄博当开路先锋，他之前也来《今日有戏》，宣传《杀生》。

    “哥，你这个本子真跟郭老师合作一把？”

    “有机会再说。”

    坐着电视台派送的接待车，开入卫津南路，门口站着零零散散一溜的少女，举着应援牌，操着天津口音：

    “啊啊啊啊，姐儿死喽。”

    “叶秦，我耐你（我爱你）！”

    微微蹙眉，看向林彬，“彬哥，咱们的行程泄密了？”

    “哥，咱们没有，可你别忘了，大甜甜也来，保不齐她晒的。”

    听到回答，叶秦一阵头疼。

    大步流星，径直地走到休息间后台。

    “嘛，叶秦！”

    一声爽朗的声音传来，随即一个肥嘟嘟可爱的大胖子，穿着青蓝色的长褂，欢欣雀跃地跑来，身旁跟着一个女主持。

    来之前，特意预习。

    女的是《今夜有戏》的助理，星星，男的嘛，自然是小岳岳，岳云朋！

    从曹何判出德芸社以后，郭德刚扶持起这个在社里吊车尾的差生，拉到节目当二助理。

    培养综艺感，克服舞台恐惧，而且能跟着师父多接触明星大腕，留个印象，也是另一种培养。

    无怪于，厚积薄发。

    给二人签名的工夫，叶秦把纸跟笔递了过去：“小岳岳，也给我签个名。”

    “什么，我？”

    岳云朋胖乎乎的笑脸一凝，见过不少跟叶秦同龄的明星，头回有人找他要签名的。

    看着叶秦真诚的眼神，肥脸通红，激动得手指颤抖：

    “不，不行，不是不行，是不能马上给你，不，也不是这个意思，是师父签了，我才敢签，我不能跑师父前头。”

    “怎么了这事？”

    就在这时，郭德刚从小休息间出来，身后是穿着纱制碎花裙的大甜甜，就像一朵盛开的牡丹，富贵逼人，却布满荆棘，四周配着彪悍体阔的保镖。

    然而，叶秦的注意力，全在郭德刚喜人的两边剃桃心的发型。

    岳云朋附耳说给郭德刚，郭德刚乐道：“人家指名找你要签名，是好事，说明人家看上你。”

    瞬即颇有江湖豪情，抱拳道：“谢谢抬举这孩子。”

    孩子？

    叶秦心里别扭，我也不大好吧！

    借着寒暄几句，打量郭德刚的气色，已经不是挥泪唱《未央宫》的老郭，红润非常，显然是撑过来了。

    明年，意气风发，13年春晚罕见地踹掉主流相声，给郭德刚让位。

    “也谢谢你在2年前仗义执言。”

    呦，还记得这事，当初叛逃风波的后续，叶秦顺嘴站队了一波。

    “郭老师客气，我那会儿只是个小人物，说话没有多少分量。”

    “你这个大V可不是一般的大V，这个情，我记下了。”

    “甭记下，给我签个名就行。”

    叶秦客客气气，心底腹诽：

    郭子啊，在相声界好好地搞事业，别跨界拍电影，喜剧人电影是真的烂。

    没必要把德芸社，也搞造星一条龙。

    “秦子，那咱们就开始？先给你们说说节目的流程。”

    郭德刚拿出台本，像《今夜谁有戏》，就是他跟邀请嘉宾展开访谈，聊《大唐荣耀》的奇闻趣事。

    《今夜讲笑话》，请嘉宾特意给观众讲笑话，其实是做表演，当然都是节目组提前安排。

    这回给叶秦、大甜甜准备的，是用秦省话说古诗词，念电影台词。

    比如，《泰坦尼克号》。

    叶秦瞟了瞟，这不就是“海水可凉可凉嘛”？

    而后一个节目，叫《今日演好戏》。

    由德芸社众笑星奉上相声小段。

    登时来了兴致，斜眼看了看郭德刚师徒：“郭老师，我有个小小的要求，能不能让我这个业余的，说一段相声？”

    “说相声？”

    郭德刚听到叶秦说要当“捧哏”，不由一愣，没有立刻做主。

    捧哏可是一门学问，入相声这行，除非像谦大爷，钦定从小练的童子功，定位就是捧哏，一般都是从逗哏转行。

    外界普遍觉得逗哏重要，捧哏无非站在台上，“嗯哎这是”当观众听相声。

    不然，相声流传“三分逗，七分捧”，比方逗哏使活，背大口台词，或者背贯口，捧哏演员要留心时机，适当插话，给使活的逗哏留气口。

    早了，晚了，都不行。

    叶秦扬起嘴唇，拒绝也无妨。

    “秦子，可以给你试试。”

    郭德刚眼珠子骨碌一转，叶秦能说段相声，这个节目效果可不一般。

    “我找一段不难的，待会儿排练的时候，我教你。”

    叶秦拿出一个本子，“郭老师，您给掌掌眼。”

    郭德刚一怔，怎么着，你还打算说自己的原创本子？

    眉头微皱，相声的包袱段子，可不是那么容易攒的，之所以段子经典，必然是历经岁月洗礼，接受过万千观众检验的。

    搁行里，叫饭碗活，是留给徒弟谋生的。

    琢磨着叶秦是一个相声发烧友，敷衍应付地扫了扫，两眼立刻被吸引住。

    “郭老师，我想试试给小岳岳合作一把。”

    叶秦嘿然一笑：“反正《今夜有戏》是喜剧综艺，犯错出糗也没大事。”

    “我？”岳云朋指了指自己。

    “跟岳云朋？”

    郭德刚更是惊讶，神情复杂。

    “你看看吧，段子是不错，不过只有几个小时的排练，撑得住嘛？”

    岳云朋眨着细眼，仔仔细细地看，嘴巴咧开：“这个逗，秦哥，可是‘贱’，跟‘笑’，我该怎么说呢？”

    “演出来啊。”

    叶秦立刻抬起笑纹，露出一个和善的笑容：“这是笑。”

    “那贱呢？”岳云朋捧了一句。

    叶秦白白眼，嘴角挂着关爱智障的笑弧，贱萌喜人。

    “噗哧！”

    大甜甜打刚才听到迷糊，一直好奇这个本子。

    突然看到叶秦古灵精怪地变化面孔表情，直接看乐，掩嘴憨笑。

    “这就是贱笑啊！”

    岳云朋两眼发直，模模糊糊间，意识到，相声可以加表演。

    必要的肢体面部表情，产生新的笑点！

    隐隐约约，他似乎找到一条或许不错的道路。

    郭德刚问道：“怎么样，岳云朋，有没有想法？”

    “有！”岳云朋一个激灵。

