    第1591章神兵天降

    入夜之后，大马士革一处军用机场格外繁忙。

    为了将一千名万龙殿士兵投放到哈米德的基地上，叙利亚仅有的几架运输机全部抽调过来，除此之外，还从民航紧急调用了两架货运机。

    一共有六架飞机负责执行今晚的飞行任务，而陈忠磊也从八千余名万龙殿士兵里，选出了最强的一千名精英，让他们全副武装，准备凌晨的空降。

    陈忠磊为了一击毙敌，将所有的高端装备，全都配给了这一千人。

    这其中包括每人一整套最好的单兵武器、一件最好的防弹马甲、一顶轻量化的防弹头盔、一套头戴式夜视装备以及多台热成像仪。

    这种高端制式装备价格不菲，而且购买渠道非常少，即便是万龙殿，也没能力做到人均一套。

    陈忠磊觉得，既然是夜间突袭，夜视装备简直就是神器，在肉眼可视距离不足五米的夜晚，拥有夜视仪的士兵简直如同开挂一般，优势极大。

    而己方士兵又拥有非常强悍的防护装备，短兵相接时，即便敌人打火力覆盖，己方士兵也能极大概率保证要害不中枪，这样就能进一步拉大优势。

    除此之外，陈忠磊还专门给这一千名士兵配备了一种非常残酷的武器，燃烧手榴弹。

    这种燃烧手榴弹，是美国军队的制式装备，与凝固汽油弹原理类似，只不过做成了手雷的形状，方便单兵使用。

    燃烧手榴弹利用铝热反应，在爆炸后会产生高达三千度的高温，连钢铁都能融化。

    如果往一个几乎全封闭的隐蔽工事内丢上两颗，足以将隐藏其中的士兵烧成焦炭。

    如果隐蔽工事内部空间很大也不要紧，这种燃烧弹充分燃烧的时候，能够将内部氧气耗尽，里面的人就算烧不死也会憋死。

    用这种武器去进攻哈米德的隐蔽工事，在陈忠磊看来，是最合适不过的了。

    武器占优、视觉占优、防御占优，战斗力更是占优，陈忠磊相信，自己这一千精英一定给对方造成极大的杀伤。

    而就在机场旁边的军营内，政府军五千名士兵也正在进行最后集结。

    这也是陈忠磊的第三套保险，如果万龙殿士兵空降之后战斗激烈，外围数千名政府军士兵就立刻发动冲锋，里应外合歼灭敌人。

    而这五千名士兵，也不再用白天那一套作战方案，他们不再携带牵引火炮和大量炮弹，而是直接使用近百台各式运载车辆，迅速向哈米德的基地进发，快的话几个小时之后，就能杀到哈米德基地的山脚下。

    就在万龙殿一千名士兵还在检查装备的时候，这五千名士兵已经启程开拔，他们的移动速度比不上飞机，所以要提前一步出发。

    至于万龙殿的士兵，将在凌晨一点钟登机，随后在半个小时内陆续起飞，前往哈米德的基地上空。

    在士兵检查装备的时候，陈忠磊还在跟他们交代战术，让他们一定要充分发挥和利用自己的各项优势，尽全力确保任务的顺利完成。

    凌晨一点，背着降落伞包的士兵们开始有序登机。

    陈忠磊也亲自登上其中一架军用运输机。

    虽然他不会亲自带队跳伞，但他要在这家军用运输机上，通过飞机上的通讯设备，实时收取战场上的战况，以便在士兵需要自己的时候，第一时间提供战术指挥。

    随后，飞机一架接着一架起飞升空，在空中分为两个梯队，一前一后向着哈米德的基地进发。

    而与此同时，5000名政府军士兵，距离哈米德的阵地仅剩下不足四十公里距离。

    由于全员机动，所以他们预计在40分钟后就能够抵达预定地点。

    而哈米德的基地里，正是一片热火朝天。

    早就提前预埋好的140多个爆点，分别由14名爆破师与工程兵控制。

    他们每一个人面前的爆破器，都已经标好了爆点的位置与编号，同时他们手里还拿着一台使用专用频道的对讲机。

    一旦敌人出现、一旦负责侦查的士兵确定了敌人的位置，就会通过这个对讲机频道告知需要引爆的爆点。

    届时，负责爆破的人只要发现需爆的爆点在自己的控制范围内，就立刻在第一时间引爆指定爆点。

    这样一来，即便是10多个人控制着100多个爆点，也不会发生误操作。

    同时，哈米德的侦察兵也在聚精会神的盯紧每一条进山的路，无人机也时刻保证滞空，虽然夜晚无人机的观察能力大打折扣，但如果对方是大部队机动行军，就必然会有灯光，而灯光在漆黑的山地里虽然很难被发现，可无人机的视角却可以做到一览无余，所以夜晚反而更容易发现敌人。

    坐在飞机驾驶舱内的陈忠磊，正在观察着窗外的地面。

    叙利亚的山区非常偏远闭塞，一到晚上，广袤的丘陵地区，仅有零星一些光点，这些，大都是位于山里的村寨，也有一些属于小规模的反对派组织。

    飞机的两名驾驶员都是龙神殿的士兵，因为担心叙利亚空军飞行员飞行经验不足，所以陈忠磊便用自己人把他们全部撤换了下来。

    此时，机长开口说道：“司令，我们再有二十分钟就抵达跳伞位置了。”

    陈忠磊看着窗外，若有所思的说道：“这地方实在是太落后了，据说很多在丘陵地区的村寨，到现在还没通上电呢。”

    “是。”机长点头道：“我们从上面能够观察到的这些光点，大部分都是村寨燃烧的火把，但凡是能用上电的，基本都是反对派武装，只有他们才用得起发电机。”

    陈忠磊咂嘴道：“我真是想不明白，打这种落后的武装，为什么还能牺牲这么多袍泽弟兄......心里有一种强烈的未知感，让我有点心神不宁。”

    机长忙道：“司令，您也不用太过担心，咱们白天会打败仗，主要还是轻敌了，再加上敌人防御工事摆在那，我们确实不占优势。”

    “不过晚上突袭，他们肯定应对不及！”

    “别的不说，单就夜视装备，恐怕他们就根本配不起，就算有估计也就寥寥几套了不得了。”

    “一旦我们一千人压上去，他们那几套夜视装备根本就没用，士兵就算再多，大部分也都跟瞎子似的，到时候肯定扛不住我们的进攻。”

    陈忠磊微微点了点头：“但愿我们这次神兵天降，能把他们一举歼灭！！”

    十分钟后，机舱内的提示灯亮了起来。

    飞机尾部的舱门缓缓打开，士兵们很清楚，这是准备跳伞的信号，于是便纷纷起身，相互检查起彼此的降落伞包。

    二十分钟后，当飞机陆续抵达跳伞位置时，一批又一批的士兵从天而降，雨点般向着哈米德的阵地飘落。

    在第一名伞兵还没落地的时候，哈米德就接到了侦察兵的提醒，他们已经通过夜市与热成像设备，发现了跳伞的伞兵。

    于是，所有人都打起十二分的精神，等着这帮人再一次的自投罗网！

