    第1119章

    秦烟到了终点后，还等了两分钟，沈赦的车才开了过来。

    等沈赦过来后，秦烟摘了墨镜，打开车门下了车。

    少女一只手拿着墨镜，抱着双臂，神色慵懒的倚在车门上。

    过了一会儿，沈赦也下了车。

    “还比吗？”秦烟看着跟霜打了的茄子一般，整个人都焉焉沈赦，语气很友善的主动询问道。

    沈赦：“……”

    这次，他心服口服了。

    经过这场比赛，他才知道，上一局秦烟才是真的没有拿出全部的实力。

    这跟他轻敌不轻敌，没有半点关系。

    因为就算他全力以赴了，也还是输得挺惨的。

    从开始到结束，都被人家远远的甩在后面，无论他怎么追，都追不上。

    这一局让沈赦清楚的认识到了他和秦烟之间的差距有多大。

    “小嫂子，不比了。”沈赦还是挺有自知之明的，“我已经是你的手下败将了。我会按照承诺，为慈善机构捐款三亿的。”

    沈赦说完，就拨了个电话出去，让人尽快准备好三亿，捐给秦烟指定的那家慈善机构。

    “小嫂子，我让他们准备钱去了。等捐款完，我会将银行转账信息发给你看的。”

    秦烟点了点头，转身返回车内。

    沈赦站在原地，发了一会儿愣，等着秦烟的车都已经开走了，他才像是回过魂一样，转过身，双目失神的回到了车上。

    苏砚之顾迟遇，包括还没离开的顾然都亲眼目睹了刚才那场精彩又刺激无比的比赛，与其说是比赛，不如说是单方面的完虐。

    沈赦被虐得连半点还手的能力都没有。

    “除了车神路易斯，我没有见过比小嫂子更快的速度了。”苏砚之看得目瞪口呆的，下巴都落地上了，“我算是相信季修北说小嫂子上把只是在陪着沈赦玩了。”

    要不然，上把的沈赦也和这把一样，根本就不可能有追上秦烟的机会。

    “小嫂子太牛逼了！”苏砚之眼里都是崇拜，“医术厉害，写歌厉害，玩游戏厉害，就连赛车也这么厉害。”

    “还有什么是她不会的吗？”

    “秦烟是挺厉害的。”顾迟遇眼里也带着欣赏道，“她在赛车这方面非常专业，绝对不是业余学出来的。”

    “别说沈赦比不过她，我敢说我们在场的所有人，都没有能比得过她的。”

    “或许，也就只有陆少能和她一较高下了。”

    陆时寒也是专业赛车手。

    在他接手陆氏以前，他还加入过专业赛车队，参加过世界级的赛车比赛，并在比赛上拿了不少奖。

    就连车神路易斯都夸他极具天赋，是他见过的第二个天赋型赛车手。

    至于第一个天赋型赛车手是谁，路易斯没有跟谁透露过。

    不过，顾迟遇觉得要是路易斯见了秦烟，肯定会觉得秦烟是他见过的第三个天赋型赛车手。

    “她是天才，我也比不过她。”陆时寒看着秦烟将车开了过来，拿了瓶水后，起身朝她走过去。

    顾然站在旁边，听着一群人，包括她自己的亲哥哥都在夸秦烟，她死死的咬着唇，捏紧手指，低垂着的眼眸里满是恨意。

    (本章完)

