    “慢点，烫。”

    王太卡把感冒冲剂放在桌子上，说道：“等一会记得喝，现在太热了。”

    泰妍点点头，问道：“你去哪？”

    王太卡说道：“饿了，想再找个地方吃点东西。”

    “还吃？”泰妍嫌弃的看了看王太卡：“这么晚，还出去吃，你到底是有多贪嘴。”

    “吃饭都要管啊！”王太卡摆摆手：“你躺着吧，我出去看看。长时间在这，会被说闲话的。”

    泰妍一想也是，再加上也没有什么理由阻拦，只好作罢。

    随后就是一个人窝在被子里玩手机，过了一会儿才想起感冒冲剂，只好起身又把这一杯味道怪怪的东西喝掉，心里想着王太卡会不会下毒药，如果被毒死了，自己怎么留下指认王太卡的证据呢？

    胡思乱想着，泰妍也有点饿了。

    其实泰妍不是贪吃的人，女偶像要是连自己的嘴都控制不住，那真的也不配做这一行了。

    偏偏王太卡这个人吧，一向喜欢吃，而且吃的东西都不错。泰妍相信王太卡的肯定不会亏待自己。所以想到刚刚王太卡想出去吃东西，就猜到肯定是有什么好地方。偏偏这个蠢货也没说给自己带点，想着这些，还就真的饿了。

    不想麻烦助理了，泰妍就套了一件衣服，然后到楼下的酒店餐饮部，看看也没有什么吃的东西。

    这时候酒店人也不多，结果出门又遇见了助理。

    “好点了吗？出去做什么？要不要我代劳？”女助理连忙关心的问道。

    泰妍摇摇头：“有点闷，随便走走，不出酒店。”

    “哦，好的。”女助理点点头：“要不然我陪你？”

    “我一个人就好，你早点休息吧，也怪累的。”泰妍拒绝了，然后又想起一件事，问道：“王PD，走了吗？”

    女助理说道：“好像没有吧，我刚刚看到他还在。”

    “哦，我知道了。”

    泰妍奇怪，王太卡居然没走？一边想着一边到了餐饮部，接过到了这，泰妍顿时就乐了。

    远远的就看到王太卡在这。

    王太卡居然没有出去吃，而是就在这。忽然想起刚刚在房间里的对话，这货不会是因为自己的话，所以没有出去吧？

    泰妍这么想着，就到了王太卡这边，却发现王太卡居然靠在椅子上好像睡着了，桌子前还摆着刚动了没几口的牛排。

    “大晚上吃这种东西，真的是不怕胖啊。谁管你！”泰妍这么想着，却甚是推了推王太卡：“别睡了，回去睡，在这会感冒。”

    王太卡迷迷糊糊的清醒，整个人眼睛都是充满血丝的，看起来病恹恹的、

    泰妍吓一跳：“刚刚还好好的，怎么回事？”

    王太卡靠在椅子上：“很难和你解释，你可以理解为周期性虚弱，老毛病了，一两天就好了。没想到这一次赶到这个时候。”

    泰妍问道：“躁郁症的后遗症吗？”

    “嗯，对。”王太卡说道：“好像是什么身体自我保护机制，会防止我情绪亢奋，所以隔一段时间，会强制自我重启一下。我现在就属于蓝屏阶段，表面看还是一台电脑，实际上什么也干不了。”

    “这是开玩笑的时候吗？”泰妍一听是躁郁症，瞬间就担心起来了。

    虽然泰妍也早已经下了决心，和王太卡整理关系。但是现在这种关系和整理关系是不冲突的。

    泰妍就算和王太卡变成陌路人，也是希望王太卡以后可以开心快乐，幸福的生活下去的。可是看着王太卡现在这个样子，泰妍就算下了决心，此刻也忍不住心软了。

    泰妍心想着，反正是生病，病好了也就没关系了。那么照顾一下，其实也没什么。毕竟自己也是希望王太卡好的。

    这个理由仿佛的天经地义，所以泰妍这次居然主动坐在了王太卡的身边，关切的摸了摸王太卡的额头：“不烫啊。”

    “不是感冒，但是感觉差不多，浑身乏力，没有精神，不在状态。”王太卡到了这个状态，也没心思和泰妍说什么做什么，现在只想好好躺着，只不过刚刚倦意翻涌，连站起来的想法都没有，直接在椅子上睡着了。

    “我回去休息了。”王太卡看了看牛排，有些心疼：“可惜了，钱不钱的无所谓，我是真不想浪费粮食。”

    “都什么时候了，一会打包好了。”泰妍哭笑不得，王太卡果然是个神经病，这个时候冒出来的话居然是这个！

    王太卡点点头，挣扎起身。泰妍想扶，却被王太卡拒绝。

    “会被说闲话的。”

    王太卡的话，确实让泰妍停止的动作，顿了顿，泰妍说道：“那你回去吧，我一会过去看你。不会被人看到的。”

    “抱歉，我现在这个状态，怕是照顾不了你。所以改天吧。”王太卡拒绝了。

    泰妍生气了：“喂，我是去照顾你的，你想的是什么？趾高气昂的让你做什么吗？我可不是你，没有同理心的家伙。”

    “随便随便......”王太卡是真的没有什么心思了，这个状态下，什么都没办法让他兴趣，这相当于佛系时间了。

    踉跄的回到房间，王太卡躺在床上，衣服也不脱，浑身像是脱力了一样，睡不着，也起不来，真的就像个植物人。这比上一次发作还厉害。

    也不知道过了多久，房间里面的灯打开，泰妍进来关上门，看到床上如同“死人”一样的王太卡，吓了一跳。

    “真这么严重？”泰妍还以为是王太卡有装的嫌疑。

    王太卡喘着气，也不管泰妍如何。

    泰妍悄悄走过去，小声问道：“怎么样？”

    王太卡沉默了一会，说道：“感觉像是回到了几年前，一个人在无人区的时候，孤立无援，弹尽粮绝。努娜，我想拜托你一件事。”

    泰妍点点头：“你说，不过分的，都可以。”

    王太卡的声音虚弱：“在我耳边，说说话吧。我怕做梦，会梦到我一个人在野外的时候。在我耳边说说话，让我知道我不是一个人。”

    谁不知道王太卡是一个多牛比，多厉害的荒野摄影师。可是谁又知道，这个家伙内心对荒野并非是征服，而是敬畏。敬畏大自然，方知自己的渺小。只有这样才能不断前行。

    可不管怎么说，内心还是会有害怕。也非洲荒野上的狮子和土狼，在热带雨林的巨蟒，南极风速高地每小时数百公里的冻风。比起这些更恐怖的是，孤身一人。

    如果一觉醒来，发现自己居然身处荒野、冰原、沙漠、汪洋，那种孤独感几乎可以在一秒钟内摧毁一个人的意志。

    泰妍不懂这种感觉，却明白孤独是什么滋味。她犹豫了一下，然后轻轻躺在了王太卡的身边。

    只听朦胧中有人低语，轻轻的说着。

    “鱼达......你银行卡密码是多少？”

    王太卡垂死病中惊坐起！

    “卧槽！”

