    焰灵姬：“五大阎君被干掉了这么久，水火判官才找上门来吗？不过无论如何，交出龙泉剑，剑庐以后就可以远离江湖是非了。”

    黑豹：“我记得林轩曾经说过，他们交出龙泉剑的时候，也安排了通文馆和幻音坊的人在现场见证，对吧？”

    纣王子受：“这个办法很好，如果只是交给玄冥教的话，玄冥教为了保密，肯定会杀人灭口的！但如果另外两大组织在现场，他们就不敢这么做了，而且也没必要这么做！”

    陆林轩：“不错，此事我跟师哥早就同张子凡和姬如雪达成了协议，水火判官找来的时候，他们二人都带着人来到了剑庐！龙泉剑交给玄冥教的消息，势必会传遍天下！这也正是我们所想得到的结果。”

    先知：“以后的江湖，就会陷入玄冥教幻音坊和通文馆三大组织抢夺龙泉剑的漩涡之中了，你们剑庐，从此可以清净了。”

    魔形女：“唯一担心的人，就是不良帅袁天罡了，不过上次焰灵姬和魏无羡不是去教训过袁天罡了吗，他应该老实下来了吧？”

    魏无羡：“林轩，袁天罡最近有没有去剑庐？如果去的话你可一定要告诉我，我正愁闲着没事干呢！”

    黑豹：“我觉得袁天罡应该不是这么不知进退的人，好歹也是不良帅，统帅那么多的不良人，不至于干出这种找死的事情。”

    陆林轩：“袁天罡来过剑庐，不过大家不要误会，他不是来生事的，而是告诉我们，他已经另外塑造出了一个李唐皇室的后人！从此以后，我们彻底跟他没有关系了！”

    先知：“还算袁天罡识相！不然的话，魏无羡可就不会对他这么客气了！”

    纣王子受：“如此一来，阳叔子就可以彻底归隐江湖，你和你师哥，也可以尽情地快意江湖了！”

    张无忌：“林轩，如今你心事已了，以后是怎么打算的？”

    陆林轩：“最近一段时间，我想先打算在剑庐陪陪师父，以后的话……我想去大家的世界里转转！”

    黑豹：“林轩你想去谁的世界里转转？我这里随时表示欢迎！你什么时候过来都可以！”

    纣王子受：“张无忌、焰灵姬还有苏先生，他们的世界同林轩的世界背景很是相似，林轩应该会优先去一下这几个世界吧？”

    陆林轩：“子受先生猜得不错，我的话……应该先去苏先生的世界，因为张无忌的世界正在发生战争，焰灵姬的世界也不太平，只有苏先生的世界现在是一片太平盛世。”

    魔形女：“说的也是，张无忌那里江湖和朝廷正打得厉害，焰灵姬那里也是处在七国交战的时期。”

    先知：“先不说外国了，就说韩国吧，虽然死了一个血衣侯，但是姬无夜没死，夜幕四凶将还有其他三凶将在！八玲珑死了一个黑白玄翦，会不会引出其他八玲珑的杀手也未可知。”

    焰灵姬：“忘了告诉大家了，夜幕四凶将不仅仅折掉了一个皑皑血衣侯，碧海潮女妖和石上翡翠虎，也都被我们相继除掉了！四凶将只还剩下了一个月下蓑衣客了。”

    哪吒：“焰灵姬姐姐，你们不声不响的，竟然一举除掉了三凶将！真是令人意想不到。”

    黑豹：“其实也没什么意想不到的，以九公子韩非的计谋，再加上卫庄，同时联合起来百越太子天泽，除掉三凶将，也不足为奇，更何况，焰灵姬还已经知道了潮女妖的身份了。”

    魏无羡：“对了焰灵姬，你们百越的这些人，同流沙还是合作关系吧。”

    焰灵姬：“就目前来说，我们和流沙都有共同的利益和目标，所以现在还是合作关系。”

    魔形女：“以流沙和天泽他们的实力，如果联合在一起的话，我觉得姬无夜迟早都会被除掉的。”

    魔形女：“诸位，查尔斯来找我了，我先过去看看有没有什么事情！”

    先知：“X教授找你了？瑞雯，如果有什么需要帮忙的话，尽管在群里通知我们。”

    纣王子受：“不会又是原来那些哨兵机器人的事情吧？他们虽然都被我全部毁掉了，不过特拉斯还在，始终是个隐患。”

    当初X战警世界出现第二代哨兵机器人危机，x战警们的老对手史崔克制造了大量的哨兵机器人妄图消灭变种人，结果被x战警和群内的大家挫败了其阴谋。

    哨兵机器人被纣王子受全部灭掉不说，就连史崔克也落在了x战警们的手中，唯一的遗憾，就是哨兵项目的主要技术首脑特拉斯逃走了，至今还没有抓到。

    这是最近一段时间以来，x战警世界所发生的最大的一件事情了。

    如果x战警世界再出事的话，大家想不出来还有其他什么有可能相关的事情。

    陆林轩：“就算特拉斯还在，在这么短的时间内，他也不可能再制造出哨兵机器人吧？”

    黑豹：“林轩说得对，以瑞文他们那个世界现在的科技，制造出一个哨兵机器人所需要花费的人力物力和财力都是相当巨大的，别的不说，单单是材料他们就不好解决，应该没那么快。”

    魔形女：“让大家虚惊一场了，我的世界没事，教授刚才找我，是告诉我特拉斯抓住了，有关哨兵机器人的图纸和设计资料也全都被销毁了！”

    张无忌：“真的吗？这可真是太好了！这下子，哨兵机器人之患才算是彻底除去了！”

    特拉斯的逃跑，还有特拉斯所笼络的那些相关技术人员流落在外，一直都是x战警们的一个心病，如今，总算是彻底解决了。

    哪吒：“这下瑞文姐姐可以高枕无忧了！最起码，也不用再为哨兵机器人的事情担心了。”

    先知：“瑞文，第二代哨兵机器人的事情算是到此告一段落，不是在你们世界的历史上，一共出现了四代哨兵机器人，还是不要太过大意了。”

    张无忌：“怎么还会有哨兵机器人出现？特拉斯不是被抓了吗？相关资料也被销毁了呀！”