    哪吒虽然命在旦夕，不过还没有完全死去，望着自己父亲，却是已经说不出话来了。

    “我的好孩儿啊，你死的好惨，是为父没用，救不了你，为什么，为什么？”李靖抱紧着哪吒，也不顾鲜血流淌，悲乎出来。

    杀戮之气，杀气，还是煞气，都是一种负面力量极重的毁灭性力量，尤其是身兼百战的战将，其身上的杀气与煞气更能驱邪，不过一旦仙道中人，也就是修真之人遇上，那就麻烦大大的有，何况现在的李靖也不是一般的武将，自然威力不同于常人了，杀气更加凝结。

    连太乙真人都没办法治疗，况且还是自身修为不足的关系，要是有了大罗金仙的境界，就能调动天地法则，对于这种伤是非常简单的事情，可惜呀，现在才到金仙地步，太乙门槛上罢了，不得不说很是悲哀，实力，永远是实力为首要条件。

    “李靖，不要伤心，虽然这肉身可能没有了，不过只要灵魂不散，贫道还是有办法凝聚。”

    李靖看着已经几乎没有生息的哪吒，心都已经碎了，多少年的严肃教育还是挡不住遭难的到来，难道这真的是他劫难？

    朦朦胧胧，一朵洁白无双的莲花，瞬间出现在哪吒周围，将他脱离了李靖的怀抱，逐渐的被花蕾包容起来，圣洁的莲苞散发着令人心静的感觉，尤其是太乙真人感受最深。

    “这是，这是”

    太乙真人望着眼前的一幕，灵光一闪，似乎想到了什么，马上就对李静说道：“不用担心，应该是有高人相救，至于到底是谁，贫道只能猜测一二，因为这种莲花，只有一个人有。”

    李靖马上就闻到：“谁呀，谁在救我儿？”

    太乙真人深吸一口气，郑重其声：“乃是人族圣师，道宇圣主是也。”

    话一出口，不仅是李靖震了震，就算是敖广等人都是一脸的巨变，要说阐教是害怕的很，可一旦碰上比阐教圣人更强一层的道宇圣主，那才叫悲哀呢，一下子如同死了爹娘一般。

    “道长”李靖已经说不出话来了，眼前的一幕已经说明了一切。

    “安心看着，马上就会有结果了。”

    哪吒却是不知道自己出于何方，浑浑噩噩，轻飘飘的，难道这就是死的感觉？

    “灵珠子，不，哪吒，是不是觉得死了就一了百了了，不用再有任何的负担了。”

    “谁，谁在说话？”哪吒一惊，不自觉的睁开眼睛，发现自己出一个白色莲花漫天的世界之中，充满了无比的圣洁，刚好看到一个身影显现出来。

    “不就是贫道了，要不是这一次你能让你家人改变看法，贫道亦不会现身相救，只希望你好自为之，至于你的前身记忆，就为你开启吧，看看现在的自己，与前世的自己一样不一样，看看吧。”对着哪吒一点，无形之中的封印消失了。

    哪吒一呆，脑海中出现一幕幕不知所措的记忆，看过之后，不由得悲哀，有如此好的背景，却是因为自身的关系而破灭，实在是令人无话可说，而现如今的一切都已经过眼云烟。

    “过眼云烟？呵呵呵，既然贫道出现了，自然不会过眼云烟了，好好地回报你的父母吧。”

    哪吒想要张口说话，却发现说不出声音，那身影却是消失了，如同从来没有出现过一般。

    紧接着一阵巨疼涌上心头，不自觉的坐了起来，睁开眼才发现自己坐在一朵莲花上，周边人都紧张的注视着，难道又活了？

    “是呀，你又活了，好了，精神一点，这朵莲花贫道就送个你了，还不快收起来。”

    熟悉中身影出现在眼前，一脸微笑的看着自己，哪吒还不知所措，捏了捏手才感觉到。

    “吾儿，吾儿，快，跪下，跪下，参见圣师，多谢圣师就吾儿。”李靖这时反应过来了，赶紧的招呼哪吒跪下，不管一起是什么身份，现在就是人族中的一员。

    哪吒虽然得到前世记忆，但总归是以今世为主，听话的跪在地上，莲花已经收进身体。

    太乙真人也激动的叩拜：“徒孙参见师伯祖，原师伯祖圣寿无疆。”

    “起来吧，都起来吧，这不过贫道的化身影响而已，不用拘束，不过哪吒是太过于大胆，做事不经过头脑，李靖你可要好好教育，这样吧，将哪吒打入囚妖塔中，思过。”陈宇可没有这么容易就放过哪吒，惩罚还是要的，不然，就不会知道什么是好什么是坏。

    李靖一听，心中也是一疼，只是不好违逆圣师的旨意，看着身旁的哪吒，很是不舍。

    “惩罚还是要的，李靖你也不用担心，出来之后，想必会成为一个新的哪吒了。”陈宇宽慰一声，随后就对敖广说道：“你儿，死有余辜，当年他害死地皇神农之女女娃，今日不正是回报因果之时，上天借此以警示尔等罢了，切忌不可在多碎言。”

    敖广一听，吓得脸色发白，没想到当初的女娃原来是自己儿子做下的，难怪当年感觉不对了，只是已经晚了，现在得到了报应，人皇的女儿是这么容易被杀的嘛，只是时候不到。

    “是，圣主，是小龙气昏了头，求圣主开恩，开恩。”不停地跪在地上磕头。

    陈宇却是一点动心都没有，一挥手，将敖广等人赶出了陈塘关外，也不再追究。

    等到敖广回过神来，才发现自己等人已经回到东海了，吓得一身冷汗，心中还是忐忑不安，等了一会儿都没没有动静，才安心一点，赶紧的回到龙宫之中，再也不敢多言了。

    “太乙，你做的不错，既然想到了，就去做吧，那时就是你修成正果之时。”

    “谢，师伯祖教诲，徒孙明白了。”太乙真人一脸的郑重。

    “恩，这就好，李靖还不快动手。”

    李靖无法，只能拿出囚妖塔，对着哪吒说道：“好好在里面思过，悔悟了就能出来。”

    哪吒也没有抵抗：“是，父亲大人，代我向母亲大人问安，孩儿会尽快出来的。”

    等到哪吒收进囚妖塔后，李靖小心的放好，回禀道：“启禀圣师，李靖已经做好了。”

    “恩，现在西方出圣贤之人，想必你已经知道是谁了，好好做准备吧。”

    李靖一想就明白了，既然圣师如此说，就不会有错，马上叩拜：“是，圣师，李靖知道怎么做了，一定会在加紧练兵的，不负圣师所望。”

    陈宇点了点头，身影就随之消失。

    太乙真人和李靖起来后，看了看周边，发现周边的人都是一脸的迷茫，不知道发生了什么事情，看来圣主不想他人知道了，而敖广等人可没有胆子去说，至于自己更加不会说出去。

    “李靖，现在总算是结束了，贫道也该告辞了，希望下一次见面时，哪吒已经出来了。”

    “道长放心，我相信哪吒会尽快出来的。”李靖看了看手中的小塔，很是信心的说。

    “如此甚好，那贫道走也。”

    李靖看到周边的一切，恍惚隔世一样，难以预料会如此之多的事情，在一天之间发生。

    “老爷，老爷，哪吒死得好惨，老爷”

    李靖赶紧的跑过去，安慰着：“夫人，不用悲伤，哪吒现在没事了，只是需要一段时间才能回来，真的，为夫怎么会骗你呢，走，咱们回家，回家之后再说。”

    李殷氏疑惑的看着李靖，似乎还带着欣喜，难道真的没事了，马上擦干眼泪，回府了。

    回到府中。李靖也不说，将小塔投放到地上，马上就变大了，对着不明所以的李殷氏说道：“咱们的哪吒就在里面，这是圣师交代的，他做事他鲁莽，罚他闭门思过，至于就他的也是圣师，所以不必难过，等他闭关思过之后，就能出来，只是希望他少受一点伤。”

    李殷氏听后，一阵欣喜，跑到塔边上，想要看，却是不知道在哪里？

    “夫人别急，你看。”李靖作为这座塔的主人，自然知道哪吒何在，囚妖塔自动显现其中的景象，看到哪吒正在一段满是陷进的环境中磨练，惊心动魄。

    李殷氏看着好几次没吓晕过去，直到明白这塔可以自动疗伤，才放下心来，但还是每天都会来看看，希望早日出来。这种紧张的日子不好过啊。

    岐山之中，陈宇已经感知到了一切，多少有点改变，给他一个机会也不错，又望了一眼山下的武吉，还不肯罢休的想要上山，一次次失败，依然挺坚毅，只可惜他运气不好，碰上了陈宇这等至高存在，可不那么容易就能被打动的，道路艰难的很。

    摇了摇头，就回到芦草屋中，闭门清修，参悟人间大道。

    人间红尘万道，却是无数修炼中人的好地方，恰好可以磨练修真之意，进则获得倍数，败则身形全消，乃天道使然，亦是人道必然。七情六欲，乃人之基础，万灵之基，唯有堪破此等，才能明悟自身，阐明己意。

