    南风并不知道网上已经这么热烈的开始讨论了，他正在睡觉。

    第二天一早，他又是被绿毛虫压醒的。

    南风无奈的把绿毛虫抱下去，看了一眼时间。

    早上五点。

    还很早。

    他的比赛都是在下午，这会儿并不着急。

    南风去洗漱了一番，再回来的时候，绿毛虫已经起床了，正眼巴巴的看着他。

    “不睡了吗？”南风抽了抽嘴角，对着绿毛虫无奈的问道。

    “呜啊！”

    （新的一天！好耶！）

    “……”

    莫名的，有一种跟自动客服对话的错觉，让南风放弃了去跟绿毛虫争论，小孩子要多睡觉这件事。

    叹了口气，模仿着绿毛虫的语气，

    “早上好，绿毛虫，你也去洗漱吧，我下楼了。”

    说完后，南风揉了揉绿毛虫的脑袋。

    软乎乎的，手感还是一如既往的好，适合多盘几下。

    “呜哇呜哇！”

    （主人早上好，我马上去找你！）

    南风刚刚下楼，就看到魔墙人偶已经在厨房里忙碌了。

    大家还真是勤奋呢。

    南风这么想着，魔墙人偶已经闪到了他面前。

    “昨天幼崽没有喝我的特制饮料，所以今天我又做了一份。”

    “喝了饮料，元气满满的迎接新的一天吧！”

    “今天的比赛也要加油！”

    南风对上魔墙人偶炯炯有神的目光，还有他手里托盘上的两杯饮料。

    “还真是……辛苦你了。”

    他拿起一杯，仰头喝下。

    好在不是毒药，酸酸甜甜的，味道很好，就是看着诡异的配色，让人不禁怀疑配方究竟是什么。

    不过细细想了一会儿，南风决定打消自己这个好奇心。

    有的时候，无知是福。

    于是，他又吧唧了几下嘴，对着魔墙人偶说到：

    “很好喝，谢谢你，吧哩。”

    闻言，魔墙人偶脸上露出了灿烂的笑容。

    “能够为幼崽服务，是我的荣幸。”

    “大……大……大管家，我也有吗？”

    而此时，恰巧绿毛虫也跌跌撞撞的下楼，听到了他们的对话后，一脸好奇宝宝的模样，也过来索要着魔墙人偶的特制饮料。

    按南风的话说，怎么就有人赶着过来送死呢？

    不过，吐槽归吐槽，他也是没有把这句话说出口的。

    毕竟，绿毛虫是他的精灵，大家有福同享有难同当，万一这配方……是吧？

    而在南风脑子里做着不靠谱的猜想的时候，魔墙人偶已经把托盘拿来，端出了绿毛虫的那一份饮料。

    “辛苦训练的人都有份。”

    幼崽的精灵他自然是要多多关照的。

    而且绿毛虫非常识相，学习的时候叫他老师，平时的时候会叫自己大管家。

    哼哼，他可喜欢绿毛虫这样的小孩子了！

    吨吨吨地喝完了饮料之后，绿毛虫毫不客气的打了个饱嗝儿。

    之后，他观望了一圈四周，对着魔墙人偶问道：

    “那大哥呢？”

    闻言，魔墙人偶指了指楼上。

    “还在睡觉。”

    真是的，幼崽都起来了，他还在睡。

    还真的是怠惰呢~

    ┓(′?`)┏

    “哦……”

    听到了回应后，绿毛虫端正的坐好，也没提什么去叫哈克龙起床什么的。

    大哥说了，作为一个合格的小弟，是不能打扰大哥睡觉的。

    当然，急事除外。

    显然现在起床喝饮料好像并不是什么急事，那就让大哥睡个好觉吧。

    魔墙人偶一大早就起来准备，早饭做的相当丰盛。

    两人一起吃了个饱，这时候哈克龙才姗姗来迟地蛄蛹了下来。

    “你们已经开饭了？？”

    哈克龙的速度骤然加快，转瞬就已经来到了餐桌上。

    没有什么能够阻拦他干饭！

    魔墙人偶看着哈克龙一副饿死鬼投胎的样子，不仅咋舌，一顿‘吧里吧里’的嫌弃他。

    但，饶是如此，他也还是给哈克龙单独热了饭菜。

    “下次再起得这么晚，就不给你留饭了。”

    “嗯，好，我知道了，谢谢管家，等我吃饱了我一定孝顺你。”

    虽然这些话在南风听起来，满满全是敷衍，没有一句真心，魔墙人偶却马上喜笑颜开了起来。

    很好，又一个人承认他是这里的金牌管家了。

    他的称呼从翠花变成金牌管家指日可待！

    酒足饭饱之后，绿毛虫对着南风开始了日常灵魂一问：

    “主人，你觉得我还有什么需要加强一下的地方吗？”

    见南风没有回应，绿毛虫就步步若趋的跟着南风，眼巴巴的看着他。

    南风沉默了。

    他想起来绿毛虫之前的手段，觉得自己还是错估了他的实力。

    绿毛虫现在横扫整个赛场，应该已经不是问题了。

    还提高？

    怎么提高！

    md

    挠了挠头之后，南风灵机一动想到了个办法。

    那么……

    就这样办吧！

    南风在网上随便一搜，把一些电影片段给绿毛虫看。

    同时，他也给绿毛虫科普起了演员的基本修养这件事。

    “你看，是不是这个人一直苟着，不被人发现，然后才安然无恙的活到了大结局？”

    “呜哦？”

    （没听懂ORZ）

    “还有这个，你看，就是他太出风头了，就算他很厉害，也还是死掉了。”

    “呜……”

    （好像明白了。）

    “现在还只是入围赛，我们想要拿到进入正赛的资格，还要经历好几场恶斗。”

    “但如果我们表现的太强大，就会被人关注，知道我们的战术，等到正赛，我们肯定会被针对的。”

    “而且如果你装作弱小的样子，让对手放松警惕，然后再出其不意的话，肯定能够起到意料之外的效果。”

    “用最小的代价，最大化的扩大自己的优势，从而赢下比赛。”

    “切记不要太高调，这就是我们的目的。”

    南风对着绿毛虫，循循善诱的讲解着如何成为一名优秀的演员。

    为了能够通俗易懂，他让绿毛虫先去日常训练，自己则是准备给他写一本《绿毛虫演员指南》。

    当然，是用画的。

    这种小问题不用在意。

    南风的速度并不慢，尤其是这还是简笔画，没多久就直接在家里的打印机上打出来了。

    倒是绿毛虫，居然也跑了回来。

    【日常任务2完成】

    这么快？

    南风倒抽一口冷气。

    这也太变态了吧？

    真的是我家的绿毛虫吗？

    “主人！”

    绿毛虫一进来就想朝着南风这边扑，却被南风拦住了。

    “等等！”

    “先去洗澡！”

    南风可不想跟绿毛虫的汗来个亲密接触。

    而且绿毛虫的汗也比不上……

    噫。

    恶心。

    绿毛虫被打断施法，只能委屈巴巴的去洗澡。

    冲了一个战斗澡，再出来的时候，南风就已经把面前薄薄的小本子递给了他。

    “好好看好好学。”

    “这是我专门为你量身定做的。”

    “等你学会这册子里内容的时候，就是你成为优秀演员的时候。”

    南风拍拍绿毛虫的头，对他说道。

    “呜哇！”

    （谢谢主人，我一定会好好努力的。）

    绿毛虫视若珍宝的接过这本书，眼中甚至还闪着泪光。

    主人竟然为他专门做出来一本书教导他。

    这是何等的精神！

    他从来都想不到自己会有一天被人这么尊重的对待。

    好！

    既然这样，那他肯定不会辜负主人的期望。

    向着冠军之路前进吧！

    “加油。”

    看着绿毛虫认真的样子，南风选择姑且相信他。

    绿毛虫捧着书离开，南风揉了揉发涨的眉心。

    怎么感觉绿毛虫现在越来越怪了。

    算了，还是快点把自己的小漫画画完，让绿毛虫早日成为一只美丽的巴大蝶吧。

    他这时候还心心念念的记着自己曾经的想法。

    浑然不知绿毛虫的梦想已经变成去冠军之路了。

    还好。

    他们两个都没有读心术。

