    在知晓离阳域内的势力后，杨玄机知道羽化仙门虽然带着仙字，但并不算很强。

    以后想要继续提升修为，还是得需要其他的助力。

    羽化仙门能给他提供的平台有限。

    人无远虑，必有近忧。

    要有所打算。

    杨玄机抬头看了眼漫天星辰，越是暗淡的地方，星空越明亮。

    秘妖山脉外围内，星空就很明亮。

    就如他此时的眼睛，闪闪发光。

    看着星辰，杨玄机慢慢陷入沉睡之中。

    ......

    羽化仙门。

    “还有多久灵能极境才会开启？”

    掌门南宫赫询问道。

    自杨玄机突破苦海极境之后，他再度对灵能极境关心起来。

    如果没有人突破苦海极境，他都放弃了，等下一次秘境开启再说。

    “一个月左右就能开启。”

    李星河感知了一下，缓缓的开口道。

    他进入过灵能极境之中，也送过人进入，对其中的变化比常人更加清楚。

    但也只能推测出大概时间，并不能准确的说出那一天，什么时辰。

    灵能极境，很难琢磨。

    “好，师弟这些日子就忙一点，多查探几次，尽量确认具体的开启时间。”

    南宫赫点点头。

    既然有机会，这次秘境，就不能错过了。

    “嗯。”

    李星河缓缓起身。

    眼前秘境之地并未显化，但这只是表象，等再过些天，秘境就会慢慢浮现，最后凝实，出现通道。

    “杨玄机修为巩固得不错吧！”

    南宫赫问起这次进秘境的人。

    羽化仙门内唯一的苦海极境弟子。

    苦海极境培养不容易，在秘境开启前，花了这么多功夫，一个都没成功。

    反倒是杨玄机，这个没抱希望的人，突然冒出来。

    灵体虽然是重点培养，但想要这么短的时间内突破苦海极境，他是根本没想过。

    “还在打磨灵力，跟他说了有机缘，让他别急着突破。”

    李星河知道南宫赫的意思。

    “灵能极境跟他说了？”

    南宫赫眉头微皱，灵能极境还未出现，多知道一人，多一分暴露的威胁。

    灵能极境这个特殊的秘境，知道的人并不多。

    掌门代代相传，其他就是进入过灵能极境的人。

    灵能极境涉及到大帝传承，被人发现就麻烦了。

    “没有，只是说了有个机缘。”

    “我知道其中的利害关系。“

    李星河摇摇头。

    有多少宗门就是因为上乘功法灭门。

    实力不够，手中掌控上乘功法，就如小儿持金过闹市，自取灭亡。

    在秘境开启之前，知道的人越少越好。

    “唉！如果能从秘境内拿出有用的东西，那就不一样了。”

    南宫赫叹了口气，终究还是实力问题。

    如果能在秘境之中有重大收获，不仅羽化仙门能得到提升，甚至还能得到天大的好处。

    他也可能有突破元境，成为王境的可能。

    在羽化仙门修行这么多年，他很清楚知道，修行环境有多重要。

    整个离阳域之中，王境高手寥寥无几。

    唯有更大的天空，才有一丝丝机会。

    “灵能极境虽然是传承之地，但并非安全之地，这次杨玄机进去前，我要跟他说清楚里面的情况，最后选择看他自己。”

    李星河盯着南宫赫，缓缓说道。

    上一次进入灵能极境的苦海极境之人，就是死在秘境之中，尸骨无存。

    他不希望杨玄机走到这个地步。

    杨玄机很不错，有望成为玄羽峰的真传弟子，超过他这位玄羽峰的峰主。

    “你安排就好。”

    南宫赫沉默片刻，点点头。

    量力而为，至少会有所收获。

    上次进入之人，就是他们要求太多，最后根本没有走出来。

    每一个苦海极境，都是有机缘、气运在身，不然也不会突破到苦海极境。

    这样的人比其他更有机会成长起来。

    就如眼前的李星河，成为峰主的时间比他快了不知多少，用不了多久，甚至可能突破元藏神宫境界。

    “杨玄机在玄羽峰上吧？”

    南宫赫忽然问道。

    “没有，去秘妖山脉外围历练了，会在秘境开启前回来的。”

    李星河摇摇头。

    杨玄机去秘妖山脉外围历练之前，跟他打过招呼。

    他自然乐于见到这种情况。

    李星河遵从历练修行，因为这是他走过的路。

    他看杨玄机外出历练，还说了大概的时间后，同意了。

    “你心中有数就行。”

    秘妖山脉外围之中，并不是很危险。

    杨玄机在玄羽道场的比斗之事他还是听过，因为流传得很广。

    不管是苦海极境，还是苦海胜识藏，都让人听后难以忘记，并议论纷纷。

    这些话自然也落到他的耳中。

    秘妖山脉外围之中，很少会出现成功识藏中期以上的妖兽，对杨玄机来说还是很安全。

    南宫赫看李星河盘膝修行，人离开了。

    ......

    羽化仙门之中发生什么，杨玄机并不清楚，因为他此时的目光都在注视着白月妖猿。

    此时正吞吐日月精华修炼。

    一缕缕月光被白月妖猿吞入腹中，身上的气息也跟着起伏，每吸入一口日月精华，身上都会有微弱的提升。

    这种能吞吐日月精华的妖兽，潜力都会比较大。

    就如眼前的白月妖猿，是一只有望突破仙舟境界的妖兽。

    现在实力是识藏中期，但继续吞吐日月精华，早晚能成为仙舟境界的妖兽。

    杨玄机找了许久，才找到这只白月妖猿。

    这只白月妖猿的巢穴换地了，让他花了很长时间寻找。

    不过最终还是找到白月妖猿，还是正在修行的白月妖猿，这可是偷袭的好机会。

    猎杀妖兽，如果有机会偷袭，千万别放过，这会省很多功夫，也减去很多危险。

    很多妖兽在死亡之前的反抗，都很凶狠。

    找到机会，偷袭致死，这才是猎杀妖兽最正确的方法。

    眼前白月妖猿正在吞吐，但此时并未陷入深度修行，还很警惕。

    这时候出手，效果一般。

    故而，杨玄机依旧收敛身上的气息，目光也并未注视着白月妖猿。

    他在等。

    等白月妖猿陷入深度修行的瞬间，在杀招齐出，彻底了结白月妖猿的性命。

    即便有蚊虫落在他身上，杨玄机也面色不变，身上的气息根本毫无变化。

