    被包围起来的侯爵级帝国机甲，在距离骥星河三十米的位置停了下来。

    原本可以在呼吸之间跨越的距离，此时却变成了天堑，只因骥星河真的有四十架机甲支援而来。

    其中最显眼的，就是杰克森所驾驶的机甲，八十多颗金星比骥星河这个难缠的对手还要多。而且刚刚用很短的时间，就击破了一架伯爵级的帝国机甲, 怎么看都要更强大。

    冲锋的下场必然是死亡，死之前也很难换掉骥星河。

    想清楚这些的帝国侯爵，开始观察另外的39架机甲，现在包围他的机甲有41架，但除了骥星河、杰克森之外，其他机甲战士都不被他放在眼里。

    它还有机会突出去, 四架机甲组成的作战单位拦不住它, 包围它的机甲更不可能同时挡在它的身前。

    但问题是, 真的只有四十架机甲支援而来吗？

    尘暴之中，能见度保持在一百米的范围，四十架分成了十个作战单位的机甲，相互之间留出了足够的空间，没有阻挡侯爵级机甲的视线。

    它能够通过这些联邦机甲的站位间隔，看到被尘暴遮掩的视线尽头，那里似乎只有尘暴。但它完全可以确定，尘暴之中必然隐藏着更多的联邦机甲。

    正面战斗结束的时间太快了，完全超出了它的预计，在它的预想之中，另一个真正意义上的伯爵级机甲，是可以击破杰克森这个拥有八十多颗金星的特级。

    百星之下，理论上来说都不能成为它们的障碍。

    但它怎么也没想到，骥星河的实力比它得到的情报说明更强，杰克森的实力经过了骥星河的教导之后，也有了明显的提升。

    废物。

    它在心里骂了出来，骂的是伯爵猩猩。

    一抹亮光突然出现, 那是一架联邦机甲挥手扔出了一把机甲战刀, 径直落在了骥星河的身侧插入地面。

    这是骥星河之前为了诱敌扔掉的刀。

    “老骥。”杰克森控制着机甲缓缓走到了骥星河身侧，看着骥星河从容的提起那把机甲战刀，以手持双刀的姿态站立时，以下达指令的语气说道：“我主攻，你在旁边策应我。”

    说话间，杰克森扬了扬他手中的两件武器，合金盾还是之前的那一面，只是上面出现了很多伤痕，而原本使用的机甲重剑却换了，刚刚缴获的战利品，用钨钢金打造的帝国机甲重剑。

    不能说鸟枪换炮，但也有了非常明显的提升，所以此时的杰克森信心十足。

    “可以。”

    骥星河没有争强好胜，因为这一架侯爵级的帝国机甲确实很强，在武器和机甲的性能完全落后于对方的情况下，他必须要更加谨慎。

    “兄弟们。”杰克森用全频道广播的模式说道：“这个功劳就麻烦你们让给我和老骥了，在旁边看着，如果它往你们那边逃跑的话，拖延一下就行了，别跟它硬碰硬。”

    “是。”“是。”……

    作战计划确定的时候，杰克森就控制着他的机甲做出了冲锋姿态，骥星河同样如此。

    眼看就要开打的时候，侯爵级帝国机甲上再次传出了声音。

    “我，投降。”

    投降？

    在场的所有机甲战士都震惊了，现在他们都已经知道这是一架伪装成伯爵级的侯爵级机甲，想到刚才那个伯爵级机甲死战的模样，他们突然有些梦幻。

    “下来。”杰克森保持着冲锋姿态，一手持盾一手持剑，喊道：“滚下来。”

    骥星河在旁边补充道：“卸甲。”

    侯爵级的帝国机甲没有什么犹豫，站定在原地的它打开了驾驶舱的门，穿着宇航服就从它的机甲里面跳了出来。

    超过两米的身高，在五米多高的机甲旁边并不怎么显，身上只穿着防护服，看起来没有携带任何武器。

    此时此刻，所有机甲战士们终于相信，它真的投降了。

    杰克森还是有些不敢置信，在通讯频道里问道：“老骥，什么情况啊，你刚才怎么它了？”

    “它知道它投降了也不会死，它不想死。”骥星河略微沉吟，解释道：“它想杀死我。”

    “它都投降了还怎么杀你？”

    因为它掌握了气的力量，掌握了大量关于帝国的情报，它有谈条件的能力。

    骥星河没有说出他分析得到的答案，直接在通讯频道里下达指令：“让人带麻醉枪过来，还有信号屏蔽装置，带着它回基地。”

    “是。”

    ……

    战斗的结束比所有人预料的都要早，最后一波正面战斗结束的时候，尘暴之中就只剩下了这一架侯爵级的帝国机甲，当它选择投降之后，六号基地的机甲战士们，就成功的将所有的侦测眼给修复了，六号基地再次掌握了警戒区域内的一切情况。

    终于能够回到基地的机甲战士们，还有刘师傅等人，全都松了一口气，该吃饭的吃饭，该休息的休息。

    活捉了一个帝国侯爵的事情，和他们几乎所有人都没有关系，只是谈资而已。涉及到了机密情报，就需要一定的权限才能够参与、知晓。

    刚刚晋升为上尉的骥星河，本身是不具备这种权限的，但他的战斗力，以及他和这只帝国侯爵之间的关系，却让他有了参与审问的权限。

    “集体葬礼是十一个小时之后，太阳升起的时候，虽然因为尘暴看不到，但他们应该能够看得到吧。”

    杰克森站在骥星河身旁轻声说着，表情上没有任何悲痛。

    周围的其他人也是一样，所有人都已经习惯了战友的牺牲，他们内心的伤痛已经不会表现在脸上了。

    “恩，我会参加的。”

    骥星河轻轻点头，语气很平静，视线聚焦在面前的全息投影屏幕上。

    帝国侯爵被抓回了基地，信号屏蔽装置保证它没法暴露六号基地的精确位置，消毒清洗的过程，基本上避免了它身上可能携带的传染病毒。

    即便如此，审讯的过程中相关人员也要穿着防护服。

    从屏幕上能够清楚的看到，帝国侯爵被关押在了一个完全封闭的金属房间内，相关人员通过了气闸舱才能够进入这个房间。房间内部的构造非常简单，真正关押这只帝国侯爵的，是基地的机修师们临时焊接出来的一个钢铁囚笼。

    直径有十五厘米的合金柱子，就算是机甲想要破坏都需要一些时间，更何况是身无寸铁的猩猩呢？

    此时猩猩还处于昏迷的状态，它的手脚全都被用特制的合金镣铐锁住。原本想要提醒基地相关人员的骥星河，在看到镣铐的时候，就知道基地的相关人员，已经通过他的机甲作战记录仪，知道了这是一只会气的帝国猩猩。

    有气也不可能挣脱。

    “气，到底是什么？”

    杰克森看着屏幕上谨慎的相关人员，正在用设备检查侯爵猩猩的身体，好奇的问了出来。

    “一种生命能量，它说的。”骥星河简单回应。

    “生命能量？”杰克森皱眉问道：“是不是气功，还是内力？或者是什么法力？老骥，你已经达到罡劲的水平了，有没有练出来气啊？你年纪这么大了还这么强，是不是因为你拥有气的力量啊。”

    一连串的问题让骥星河不知道该怎么回答，他之前也没想到，杰克森这种特级机甲战士都不知道气的存在。

    “罡劲？”六号基地的指挥官也在场，惊讶的看着骥星河问道：“老骥，你什么时候练成罡劲了啊，前两个月不还是丹劲的吗？”

    “上一次战斗的时候。”杰克森替骥星河回答了，看向了指挥官问道：“你们还有多少机密信息瞒着我？”

    “没有想着瞒你，你的权限是可以知道的，但之前你并没有接触到这方面的事情，所以没跟你说。”指挥官回应了一句之后，就满脸期待的继续问向骥星河：“老骥，你练出来气了？”

    “没有。”

    骥星河的回答让在场的所有人都失望了，包括了唐乔。

    此时房间内真正有权限的人只有两个，除了六号基地的指挥官就是唐乔，骥星河、杰克森的权限仅限于能知道、能参与，并没有决策的权力。

    “果然还是练不出来啊。”指挥官叹了一口气。

    杰克森追问道：“你们先跟我说说，气到底是什么东西。”

    唐乔出声回答道：“气是一种特殊的力量，从我们目前得到的情报来看，必须要得到帝国皇帝的恩赐，才能够获取这种超凡力量。简单可以理解成，是一种被猩猩控制的能量，可以让它们做出一些超越了物理层面的事情，比如……”

    介绍中，和杰克森同为鹰洲人的唐乔，给杰克森播放了一些视频画面，这些视频是之前骥星河看过的那些，主角就是被李元霸活捉的帝国亲王。

    看完之后，杰克森大失所望：“就这？”

    指挥官反问道：“不然呢？”

    “一刀劈出去，直接把宇宙战舰一分为二，那才能够被称之为超凡力量啊，这是什么东西嘛。”

    “那我们还打个屁啊，投降都不一定有机会了。”

    “好像是这个道理啊，那还挺好的，它们的气也不怎么样嘛，反正我们是驾驶机甲战斗，还有枪炮，它们的气有些作用但作用不大。”

    议论声中，囚室之中完成了检测的相关人员，确定了帝国侯爵的身体中没有内置什么炸弹、通讯器、定位仪之类的设备，身体之中也没有藏着什么特殊病毒。

    安全。

    “那我们开始审问吧。”指挥官说道：“把它弄醒，我要知道它是怎么来的，为什么来，有没有带着菱形金属体，还有没有后备的计划。”

    “是。”

    囚室里换了一拨人，清醒过来的帝国侯爵却一言不发，它没有主动说话，对翻译说的帝国话也无动于衷，像是变成了一个聋子一样。

    于是审讯的手段开始暴力起来，但还是没什么效果，帝国侯爵的意志力很强。

    “不用在这等着了，这些猩猩的嘴硬着呢，至少需要十天八天的时间折磨它们，它们才会开始开口说话。”

    指挥官准备离开，他还要很多事情要做，但等了几个小时的骥星河却突然开口。

    “长官，让我试试吧。”

    “你？”指挥官皱眉道：“你什么时候又学会审讯了啊。”

    “我没学过，但我知道它在等我。”

    “等你？”

    “是的，它要告诉你们，它可以一直不开口，无论你们对它做什么。然后，它才会对你们提出要求要见我，你们别无选择，就像是上一次一样，还是会让我来见它。”骥星河语气平静的说道：“不如，我们直接快进一下吧。”

    指挥官想起了上一次的那只俘虏，同样是想要见骥星河，后来骥星河过来之后，确实得到了一些情报。

    但他没有直接答应，而是看向了唐乔。

    “我没有意见。”唐乔摊手。

    “好，那你就去见一见它，试试，注意安全。”

    “好。”

    骥星河走向囚室的时候，杰克森提出申请：“老骥，我和你一块去吧？”

    “不用了，我和它单独聊一聊。”

    “你准备怎么聊？”

    “一会你就知道了。”

    骥星河很快就来到了囚室之中，没有带防护头盔，囚室内的审讯人员得到了命令纷纷离开，只留下了四个穿着单兵外骨骼装甲的战士，以及一名翻译人员。

    “我，骥星河。”

    骥星河站在囚笼的边上，用手指着自己轻声说。

    身上有一些伤痕的帝国侯爵，终于结束了它的沉默状态，看着骥星河笑了起来，龇牙咧嘴的说道：“我记住你了。”

    “恩。”

    骥星河面无表情，示意旁边的战士打开囚笼的门，已经得到命令的战士没有拒绝，于是骥星河独自走了进去。

    帝国侯爵没有动，因为它被镣铐锁住了，根本没法靠近骥星河。

    但骥星河却能够靠近它。

    “你，来……”

    帝国侯爵的话还没能说完，骥星河就已经过去了，他从旁边绕了一圈缓步走到了帝国侯爵的背后，在帝国侯爵扭头想要看他的时候，猛然一个大跨步。

    瞬间完成了腰马合一，且不止是腰马合一。

    全身的劲力集中在一处，于拳头上爆发，凶狠无比的砸在了帝国侯爵的后背上。

    噗嗤。

    只是一拳，帝国侯爵竟然吐血了。

    但骥星河要打的不止是一拳，他一拳又一拳，表情狰狞凶狠。

