    李铭笑了，冷笑：“不知道是什么案子？还装傻？那你倒是说说，我们去银狐森林，本来是一起行动的，你们几个为什么中途离队？”

    “因为怕啊，我们跑了啊……”

    “呵，当时有几十只银狐，你们就算因为害怕逃跑，怎么跑得掉？”

    “我们……我们就是跑掉了啊……”

    这让谢成义咋说！

    但不管他怎么说，在旁人听来，都是极其可疑的！

    读过书都知道，银狐是速度型魔物的代表，以谢成义这几人2、3级的实力，能在几十只银狐眼皮底子安然无恙逃跑，你猜别人信不信！

    连谢成义自己都不信好吗！

    可事实就是如此，当时他们吓得屁滚尿流，纯粹遵循本能的跑啊跑啊，结果真让他们跑掉了。

    这一切的真相，只有李铭知道！

    而李铭故意这样问，当然是在“制造疑点”。

    “行，算你们命大跑掉了，那我再问你，下山的时候，有没有发现什么可疑的人，听到什么可疑动静？”

    谢成义回答得很快：“没有！”

    “没有？呵呵，那你就有问题了！”

    “啥问题啊！不是，铭哥你好歹先告诉我，是什么案子吧，我完全不知道啊……”

    “机密！等会儿你自然会知道！”

    李铭见套子下得差不多了，便再次拨通了严立冬的电话。

    “严队，是我啊，李铭……

    我问过了，这人嫌疑很大！一听到我报警了，他就故意隐藏实力！

    他还见到过几十只银狐，并从银狐眼皮子底下安然无恙的走掉了……

    另外，这人我算是认识，同校的，在学校名声很烂，经常跟校外不三不四的人往来，拉帮结派，欺负同学，品行恶劣……

    嗯好，我能搞定，我这就带他过去……

    不客气不客气，举手之劳，都是为人民服务嘛……”

    严立冬本来想亲自过来拿人。

    但李铭提出主动把人给他送过去。

    这算是给严立冬省了点小麻烦。

    因为银狐森林事件暂时没有可靠证据，所有猜测都指向地下城的两群猎魔人火拼。

    涉及到地下城，严立冬便很难办了。

    可猎魔人跑到地面来搞事，这让地面的治安队颜面何存？

    所以这个事儿，在没有确凿的证据之前，严立冬也只能秘密的保守处理。

    毕竟是涉及到几条人命，马虎不得。

    其实李铭也正为此发愁呢，银狐森林里的几具尸体，他让亚瑟军团埋藏得很隐蔽，被发现的可能性极小，可能几天后就被野兽吃得只剩骨头了，几乎不会留下什么痕迹。

    但现场的打斗痕迹，却不是亚瑟军团能掩盖的了。

    李铭知道严立冬虽然嘴上没说什么，心中肯定是怀疑的，也会偷偷彻查此事。

    于是便给严立冬送个嫌疑人过去，混淆视听，转移调查方向。

    正好，谢成义挺合适的。

    谢成义举报他，他也举报谢成义。

    这或许就是公平吧！

    主要还是谢成义有利用价值，不然李铭才懒得浪费时间跑这一趟，来找他麻烦。

    至于像王浩那样义愤填膺……

    拜托，李铭早就过了那个打打闹闹的心理年纪！

    当然了。

    李铭其实并不担心身份暴露。

    就算查下去，最多只能查到“黑袍”。

    但这样一来，反而对严立冬不利……

    ·

    挂掉电话，李铭看向谢成义：“你是自己走呢，还是我帮你？”

    谢成义瞟了眼李铭手里的啤酒瓶，心里一颤，连忙道：“我自己走，自己走……”

    只要不被打，他甚至觉得去治安所也挺好的。

    但他并不知道，等待他的，将是更为严酷的审问！

    李铭又看向另外三个跟班：“喂，你们有没有参与！”

    参与什么？

    什么参与？

    几人完全不知道啊！

    但他们亲眼目睹了谢成义挨打，打完还得被送到治安所，简直太tm惨了！

    一个个哪敢再说李铭和王浩的半句坏话。

    听到李铭提问，三人蹲缩在角落，满脸惊恐状，把头摇得像拨浪鼓似的。

    “嗯，我信你们一次。”

    李铭直接放过了他们，严肃说道：“谢成义要是不配合，我再来审查你们！”

    三人一听，哪还不明白李铭的潜意思啊，连忙争先恐后的说道：

    “老大放心，谢成义一定配合！”

    “他要是敢欺骗治安队，老大你随时联系我们去作证！”

    “对对对，老大你说啥，就是啥！”

    他们这意思，直接便把谢成义卖了！

    谢成义双眼一黑，差点没当场昏死！

    李铭则是满意一笑：“很好，你们走吧。”

    三人如蒙大赦，撒腿便奔出餐馆。

    王浩突然玩心大起，故意扯着嗓门儿喊道：“喂，你们三个，我跟你们的私人恩怨，以后再算！”

    三人闻言，跑得更快了！

    有一个踩中鞋带摔了个狗刨式，又立即爬起来飞奔，根本顾不上系鞋带。

    “呸！几个窝囊废！”

    王浩笑骂的吐槽了句，旋即瞪向谢成义：“看什么看，说的就是你们！赶紧结账走人，还想让老子帮你们给饭钱吗！”

    闻言，谢成义又是忍不住热泪盈眶！

    一半憋屈，一半后悔。

    王浩以前经常请他们吃饭的，一般他们集体去外面下馆子，都是王浩结账给钱。

    他们都已经习惯了。

    就在刚才那一刹，谢成义看王浩在场，下意识的忘了结账这茬儿。

    现在想想，谢成义肠子都悔青了。

    要是昨天不选择逃跑，跟他们一起共患难，该多好啊……

    ·

    随后，李铭让王浩送谢成义去了治安所。

    至于路上王浩会不会再揍谢成义，李铭就不知道了。

    李铭则是自己回了家。

    冲完凉，一身清爽。

    他最享受每次冲完凉躺着的感觉，不仅身体清凉，连平时脑袋里的很多杂念，也仿佛在这一刻被净化得一干二净。

    这个时候，是他大脑最清明的时刻。

    他习惯在此刻想事情，却不是胡思乱想，而是规划下一步该做什么，该怎样做，谋定而后动！

    “要不要拜老鬼为师？”

    “医术，学一下貌似也不错，技多不压身嘛……”

    “可如果拜师，要以哪个身份去找老鬼呢？”

    这个问题，有些头疼。

    毕竟是在地面城市见面，按照规矩和礼节，他应该以李铭这个身份去，

    但考虑到他和大鹏结下了梁子，如果让大鹏知道他的身份，难保以后不会生出事端……

