    “谁舍不得你。”她小声嘀咕，遂挥挥手：“快走快走，泡澡了。”

    沈明南这才转过身，似想起什么，他又停下脚步，从袖子里拿出一个药瓶：“治热病的，千金难求。”

    这个热病，赵荟蔚能听出他的调侃，谁让她一生病就说热病的，她脸蛋微红：“我病好了，不用吃药了。”

    沈明南自顾自的把药丸倒出来：“吃了。”

    赵荟蔚现在看见药就头大，她打着商量：“能不吃吗？是药三分毒，吃多了对身体不好。”

    沈明南不容拒绝：“不行。”他轻轻挑眉：“要我来喂你吗？”

    迫于无奈，赵荟蔚把药丸一口咽下，沈明南给她递了一杯水，她吃完瞪他一眼：“这样可以了吗？”

    沈明南笑道：“可以了。”

    他出去以后，赵荟蔚才去后面泡温泉，她不由喟叹一声，真的很舒服，她手枕在石台上，整个身子浸在水里。

    渐渐她就觉得头脑昏沉，眼睛都有些睁不开了，鼻尖是熟悉的冷香，她想出声，可太困了，发不出声音。

    她的身子被圈在熟悉的怀里，一阵疼痛袭来，她想挣扎被一只大掌固定着动弹不得。

    耳边是他一遍又一遍的低语。

    “晏晏乖些，一会儿就不痛了……”

    一遍又一遍重复，赵荟蔚慢慢就放松下来。

    一晚上，赵荟蔚做了一个极羞耻的梦，她梦见她霸王ying上弓，把沈明南睡了，失重感猛的袭来，她睁开眼睛外面已经天光大亮了。

    她穿着里衣睡在床上，意外的是，沈明南就睡在她的身侧，他呼吸平稳，睡得很熟，长睫在眼窝下投下一片阴影。

    赵荟蔚懵逼一瞬，记忆跟喝断片了一样，她记得她昨晚上泡澡，然后……然后再醒来就睡床上了。

    她坐起身愣愣的看着他熟睡的侧脸，然后脸慢慢变成滴血的红，昨晚的梦真的太真实了，她甚至能感觉到摸到他的肌肤。

    要不是她身子一点感觉都没有，她真觉得她把人睡了。

    赵荟蔚又躺下，窝进了他的怀里，还把手拿到她腰上，奇怪的是，她这么大动静，沈明南都没醒，看起来很累一样。

    她又拱了拱，热天抱着这么一块冰块真的太舒服了。

    不知不觉，她又睡了过去。

    她再睡醒的时候，沈明南也慢慢睁开眼睛，他眼底有倦色。

    “你昨晚做什么去了？”

    听见声音，沈明南看向她，眼神渐渐清明：“你。”

    赵荟蔚一拳锤他手臂上，红着脸：“正经的，你干嘛去了，怎么看上去这么累？还有我不是在泡澡吗？怎么跑床上来了，还有你，不是睡偏殿吗？怎么跑我床上来了？”

    沈明南眉间无奈：“这么多问题，我先回答哪个？”察觉到赵荟蔚逐渐不友善的目光，他捋了捋才慢慢道：“昨晚上出去了一趟，回来以后你靠水池边睡着了，怕你生病我就把你抱上来了放床上，奈何你舍不得我，拉着我衣裳不让我走，所以就在你这儿歇了一夜。”

