    昨晚被湿冷水雾包裹，寒气透进骨头缝里，昏迷过去的感觉，顾恪真的不想再体验一次。

    晒着太阳，他闭上双眼，回忆着醒来后所见所闻，心中盘算着。

    大小姐应该是个比较重要且关键的人，而那白姐的表现……有点意思，一直在试探他的，或者说这个小内侍的底细，而且还想知道山下其它人的消息。

    那她为什么不亲自下山去看看？自觉安全无忧还是粗心大意，又或是其他原因？

    原主为什么没吃东西，连夜朝这里赶来？

    山下到底发生了什么？那群与原主一起的人们会不会再有人上来，发现他不像原主？

    纷纷扰扰的思绪中，时间过去了几刻钟。

    直到一阵细微的响动声传来，顾恪才睁开了双眼看去，就见那白姐正带着一个矮个少女走来。

    白姐手中提着一卷被褥，而矮个少女则端着一大碗热粥，升腾着丝丝缕缕的热气。

    片刻后，顾恪感觉自己喝到了这辈子喝到的最美味的麦粥，前提是碗里真是麦子的话。

    他又没种过田，说小米粥只是因为只有那玩意儿和这一大碗浓稠的热粥有些相似。

    至于里面划嗓子的不知道是麸皮还是杂物的存在，他已经顾不得了。

    一口热粥下肚，他整个肚子都像是活过来了般，在疯狂地叫嚣着——我要食物！

    喝完热粥，白姐已经将被褥给他铺在了那几个破旧蒲团上，充作地铺，再吩咐矮个少女交代他这里的规矩就离开了。

    矮个少女只是应好，蹲在旁边好奇地看着他喝完了热粥，才有一搭没一搭地与他闲聊起来。

    然后顾恪发现，这少女或许并不是来教规矩的，因为才说几句她就跑题了。

    诸如山下好玩吗，有河有树有田有猎物吗，他木有小吉吉前是做什么的，林林种种只透露出一个意思——八卦。

    但顾恪并不讨厌这个少女。

    这绝不是因为区区一米四出头的她却拥有D级选手的实力，更不是因为蹲下的双腿挤压得那胸大肌更加醒目，纯粹是看小姑娘单纯。

    她不过单纯地好奇，好奇自己所不了解的东西。

    ……

    就这样，顾恪在左偏殿安顿了下来。

    每天早晚各一顿稀粥——没错，除了第一天早饭的粥还算粘稠，之后就都是稀粥了。

    他并没有不满。

    从那矮个少女口中得知，她姓熊名小满。

    顾恪却觉得她最少该改一个字，小改成大，或许更准确形象些。

    其口中的白姐姐则名为白素清，两人现在都是某位大小姐的侍女。

    而在到这里之前，她们都是大武皇朝训教司里的预备宫女，没正式入宫只能叫侍女。

    大小姐为什么会带着一批侍女，居住在这鸟不拉屎的玉龙峰上，小满却是不知。

    顾恪也没去问白素清。

    是白素清和小满将他带进这祖陵殿，并告知大小姐，才让他有机会接受大小姐的治疗。

    毫无疑问，这三人对他有活命之恩。

    顾恪上辈子不是个好人，但做人却是恩怨分明，不可能前脚获救，后脚就为吃得太差翻脸。

    况且小满她们自己也吃的差不多，前几天还有点咸菜，现在也没了。

    大小姐应该吃的好一些，但也有限，因为……她们带来的粮食也不多了。

    听见毫无心机的小满口中泄露的这个消息，顾恪心中更觉奇怪：派来这么多侍女内侍仆从，是为了服侍那位身份神秘的大小姐，可光配上人手却不准备粮食，这是什么操作？

    于是第三天，他征求了白素清的同意，开始在祖陵殿外走动。

    在这里最重要的规矩就是切勿打扰大小姐，所以顾恪只要不去主殿那边，想做什么也没谁来管。

    而祖陵殿中除了他，其它也就大小姐，以及白素清、小满等十来个侍女。

    拿着一根搜寻而来，长约一米五的枯枝做手杖兼防身武器，顾恪走在祖陵外的荒草地中。

    身旁是活泼好动的小满，闲不住的她听见顾恪今天要出来找寻野菜食物，立刻跟着来了。

    白素清并未曾阻止。

    嗯，应该不是顾恪这具小内侍身躯太弱鸡，力气连小满都不如的原因。某人如此自我安慰。

    小满一边走，一边叽叽喳喳说着话。

    她的声音有些低沉，没有一般小女孩那种尖锐感，虽然话语不少，却不让人觉得吵闹。

    况且，她说的东西顾恪还很感兴趣：“我前几天在门口附近逛了几次，发现这里都是杂草灌木，没有什么野菜……”

    “我原来在老家山里找野菜可厉害了……”

    “这里连大一点的树都没有，地上的浆果也没有……”

    “啊，这里太差劲了，比我老家那里还差劲……”

    顾恪时不时插嘴，问她一句，得到的答案越多，他的眉头也皱得越紧。

    小满说的话没错，这里植物的贫瘠程度超出了他的预期。

    大多数荒郊野外，甚至是半沙漠地带，也是能找到一些可以吃的东西的。

    比如地下的植物根茎，树木花草的枝叶果实，紧急求生时蛇虫鼠蚁也可以吃。

    但顾恪和小满走过的地方，只有低矮散乱的杂草灌木，两人各自搜寻查找，都没发现什么能食用的东西。

    更离谱的是，这里连蛇虫鼠蚁都见不到。

    顾恪想起那夜上玉龙峰时，沿途似乎都没有任何虫鸣鸟叫。

    这几天住在左偏殿，也安静得可怕，阴暗角落里也没有那些蚊虫蛇鼠的踪迹，甚至影视剧里最常见的蜘蛛网都没有。

    还有小满提到进这玉龙山谷时的那道石门，那些一路“护送”，最后却没进来的军队士兵和镇抚司巡卫。

    如果这里是个普通的古代世界，顾恪或许会朝着山谷是盐碱地、重金属、辐射之类的方向联想。

    可小满提到大武皇朝里有修习武艺的武夫，还有民间故事里邪异可怕的诡物妖魔，仿佛预示着玉龙山谷里的这座大武皇朝祖陵不正常。

    不过顾恪只是记下这些，并没有过于紧张。

    经历颇多的他如今并不怕死，当然也不想死。

    这两者间并不矛盾。

    不怕死是见多了黑暗面，又活出了第二世。

    但能活着，能舒舒服服地活着，那也没什么不好。

    顾恪就这样带着小满在祖陵殿附近转悠了一大圈，顺便带上一些枯枝杂草返回。

    因为小满说了，这里连好用些的柴火都少，必须每天弄些灌木杂草回去补充，如此也只能勉强烧水做饭。

    顾恪又一次确定，白素清和那个大小姐肯收留他，每天提供他的那点热水、稀粥是多么“奢侈”。

    一般人在这种情形下，能给他一碗凉水，放偏殿自生自灭都算好心了。

    ……

    转眼间到了入夜时分，顾恪裹着单薄的被褥缩在角落中。

    每天两碗稀粥，只能维持基本的生活需求。

    在外面走动，捡拾些枯草灌木还行，重一点的体力活不用奢求。

    所以外出归来后，他就会裹着被褥躺下，降低消耗，保持身体热量。

    脑子里则思索着这几天探听查看到的情况，时不时又想起上辈子的一些事。

    心情起伏之后，又渐渐归于平静。

    往世如烟，今世渺渺，不过如此罢了。

    如此想着，突然一声怒喝远远响起，落到顾恪而中，喝声略显清脆，像是少女所发。

    他略微一怔，就听又是一声娇喝。

    与此同时，还有轰轰的气爆声夹杂其中。

    听其方向，正是来自主殿所在。

    顾恪略一犹豫，果断掀开被褥起身。

    之前听小满说到武夫可以力大如牛，传说里的高手可开山裂石，他是极有兴趣的。

    此刻听见响动，说不定就是有人在交手。

    殃及池鱼？现在这种日子，顾恪怕什么殃及池鱼。

    他又不会傻到冲进最危险的地方，远远查看即可。

    要是这样都倒霉了，那是运气不好。

    快步走到左偏殿大门，顾恪赫然发现，不知不觉间一轮笼罩在浅浅灰红薄雾中的圆月升上天空，原来今日正是九月十五。

    但月光之下，一切事物也笼罩上了一层若有似无的红与灰，看着就让人心里不适。

    微微眯眼，顾恪顺着通道小路朝中间更高处的主殿走去。

    这期间轰轰风啸声与那女声娇喝不断，他却察觉到响动的节奏正在变慢，事情似乎就要结束了。

    他加快脚步，终于赶到了主殿几十米外。

    就在这时，视线中模糊了一下，然后一红一白两团影子从主殿檐角射出，瞬间越过了他。

    顾恪下意识扭头看去，就听见一阵凄厉的嚎叫声，那团白色半透明雾气突然一转向，朝他直扑而下。

    “放肆！”那已有些熟悉的少女娇喝声响起，绯红光焰紧随而至，抢先瞬间挡在了他面前，与那团白影撞在一处。

    轰！

    气流声中，顾恪耳膜轰鸣，整个人天旋地转地滚了出去。

    “诡物受死！”第二声娇喝响起。

    轰隆！

    更猛烈的气流涌来，滚势稍缓的顾恪二段加速，继续翻滚开来。

    旋即轰鸣声消失，他却依然双耳嗡嗡回响。

    “检测到可使用能源——魂源，修仙大玩家系统可激活。”

    “魂源距离过远，请大玩家尽快获取魂源，完成激活。”

    顾恪正在头晕脑胀，天旋地转中，听见这回荡在脑海中的声音却怔住了：啥玩意儿来着？

    等等，什么系统？

    是……系统？

    是！系！统！

    一时间顾恪身体难受无比，心却激动得仿佛要跳出胸口。

    这一刻的心情，或只有穷人中了几千万上亿彩票的感觉能与之媲美。

    隐约间，一个声音似乎在不远处说了句什么，他都没听清。

    直到肩头被人扶住，从侧躺变成了坐在地上，顾恪才勉强压下了心中狂喜。

    抬眼看去，却见眼前一个有些模糊和重影的人儿。

    双手按住脑袋，闭眼用力揉了几下，揉得头皮发疼，顾恪重新睁开眼，指了指耳朵：“白姐，我尚且有些许耳鸣，你方才可说了什么？”

    扶起他的人正是白素清，闻言她面色好看了些，但依旧满脸严肃：“你怎么来了这里？”

    顾恪既然过来，自然早有腹稿：“方才那阵动静好大，我不放心你和小满，所以过来看看，万一需要也好帮忙。”

    说着话，他视线移向白素清身后几米外，那个一身大红衣袍的少女。

    只见她负手侧身，后脑勺朝自己的姿态，就隐隐有些高傲疏离意味。

    这位……莫非就是传说中的那位大小姐？他心中嘀咕着，却未用视线死盯着对方，而是用余光观察着。

    就见她的身体突然微微颤抖，几声轻咳后又勉强停下。

    顾恪却发现，少女身前地面上似乎多出了一小片星星点点的绯红色。

    他不由得心中一惊：这是……受伤了？

    转念一想，又有点自我怀疑：该不是因为刚才帮我挡那一下，被那团半透明的雾气怪物击伤了吧！

    “素清，那边有颗诡晶，你去把它收起来。”红衣少女说完这一句，身影一闪，重新飞过了檐角，回到了大殿正门那边。

    顾恪目送她离开，视线再次扫过方才她站立之处，确定那里真多了一小片绯红液体。

    以他混迹底层的阅历，有八成把握那形状是血，只是这血颜色比寻常人鲜艳不少，绯月之下那殷红的血珠隐隐散发着微光。

    “没事了，回去睡吧，以后别随便来这边。”白素清深深地看了顾恪一眼，转身在不远处的地上找到了一颗灰白色的半透明晶体。

    顾恪看着她手中的这颗晶体，脑海中响起提示音：“发现魂源，可完成系统激活。”

    他默然不语：这明显是那大小姐的战利品，自己凭什么拿到它？总不能告诉人家，自己有系统吧。

    刚才白素清的眼神很是微妙，显然他突然跑来的行为引起了一些猜疑。

    一般人很大概率是不会去自找麻烦的。

    且顾恪这具身躯与手无缚鸡之力也差不多，连小满都不如，凑过去自然可疑。

    不过有得也有失。

    正因他太弱，几乎不可能威胁到任何人，白素清才起疑又放弃深究。

    但平白将那颗什么诡晶给他，也是不可能的。

    顾恪默默起身，在绯红月光下，回到了左偏殿，躺在地铺上。

    “系统？”他试探着在脑海里呼唤，可惜始终没有得到回应，最后只能轻叹作罢。

    ……

    第二天清晨，小满过来送粥，辗转反侧半夜的顾恪还没起来。

    唤了几声，他方才睁开眼，揉揉有些干涩的双眼，谢过小满，顺口问起昨夜的情形。

    小满怎么也算是“在现场”的人，比他后半截才赶到所知更多。

    而且这事在侍女中闹得很“大”，几乎所有人都为之惊惧，却又忍不住好奇。

    只要两三人凑一块儿，就会说到昨晚发生的事。

    小满早上开门后就去厨房帮忙，倒是听了个捌玖不离十。

    可她人小，又与她们不熟悉，没敢插话。

    顾恪发问正好，她叽叽喳喳将昨夜亲历，还有从别人听得的东西掺杂在一起，乱七八糟地讲了起来。

    一边喝粥，一边听小满随心流的讲述，顾恪大致明白了昨夜之事。

    首先，是侍女们先听见那诡物发出难听的哭嚎声，小满也听见了。

    然后，那位红衣大小姐突然出现，与那诡物大战。

    最后，就是林克所见的那一段，诡物被大小姐轰得灰飞烟灭，只留下一颗诡晶。

    顾恪听完问到：“所以昨晚那东西就是传说中邪恶怪异的诡物？”

    小满嗯嗯点头：“是啊，幸亏大小姐厉害，不然我们怕都要死在那诡物手里……”

    顾恪并不关心这个，因为穷山沟里出来的小满并不清楚大小姐实力在什么层次。

    “你听过诡晶这事物么？”他又问了一句。

    结果小满茫然摇头，显是没听说过模样。

    看来系统需要的那什么魂源（诡晶），并不是众所周知的常识。顾恪心中叹息：如此，想弄到白素清拿走的那颗难度就更高了。

    吃完饭，他照常带着小满出门，继续探索祖陵殿附近。

    让顾恪心中暗叹的是，昨夜诡物袭击后，小满和那些侍女都没有得到任何吩咐。

    没有戒备，没有封口，没有不许乱走，什么都没有。

    之前还可能是那大小姐宽厚，但昨夜她疑似吐血后，顾恪心中不由得阴云笼罩：就怕非是不愿，而是不能为之。

    还有白素清问过他山下的情况，小满却说侍女那边无人下山。

    所以，山下那些人……已经是弃子了么？

    脑子思绪万千，顾恪依旧每日起床吃饭，探索周边，没有表现出任何异常。

    这一等就是半个月。

    十月初一，这天顾恪终于让小满带自己去找到了白素清。

    今日天阴，山间缕缕薄雾流淌，前些日子的秋凉如今已夹带上丝丝冬的寒意。

    如无必要，侍女们少有在外活动的人。

    但顾恪见到白素清时，她正坐在大殿侧面石台上，靠着背后石柱，目视阴沉的天空，眼神飘忽，一副神思不属的模样。

    略微扬起的脸露出一侧下颌，还有修长白皙的颈脖，曲线赏心悦目，色泽莹白，恍若大师精心雕琢而成。

    顾恪让小满先去祖陵殿门口等自己，自己漫步到白素清身前两米外站定，开口便到：“白姐，粮食是否已经不多了？”

    白素清的眼神缓缓从空中收回、凝聚，然后放低，落到他脸上。

    安静持续了快半盏茶的工夫，她才颔首：“嗯。”

    顾恪：“大小姐有解决的办法么，或者……你有么？”

    白素清淡然一笑：“你比其他人细心多了。”

    顾恪并不为这句夸赞之词喜悦，只是静静等待着答案。

    白素清似乎来了点兴致，一双隐泛碧色的眸子在他身上扫视，只觉与十数天前救下的模样大为不同。

    略一琢磨，白素清便知是顾恪此时神态站姿显出一份平淡无波，与自己倒是有些相似。

    嗯，那夜诡物袭击时，这人表现也是如此。

    只是当时她大半心神都在那位大小姐身上，倒是没怎么在意。

    但旋即她想到如今所处绝境，实在没有掩饰的必要。

    于是白素清微一点头：“她应该没有，我自然更不会有。”

    顾恪时刻留意着她的表情，见状心中多了些把握：“这周围我找寻过，没有可食用的东西，而山下应该也没有，所以……我们一定会饿死？”

    白素清再次点头。

    顾恪能从细节推测出这情况，那自然隐瞒不过去。

    而且他体弱无力，连威胁小满的能力都没有，知晓了又有什么用？

    这事大小姐不知么？白素清不知么？她们都知道，但一样没用，这里根本出不去。

    这小内侍要是听见这事后狂性大发，那就送他先走一步好了。

    比起活活饿死，瞬间毙命也没甚不好。

    顾恪却不知面前貌似温柔恬淡的大姐姐正想着怎么送自己无痛上路，只是顺着预先设想发问：“那，我若有办法找寻到活下去的机会呢？”

    白素清眼神微动：“你想要什么？”

    她可不认为顾恪郑重其事地面谈，就是为了日行一善。

    “我要那颗诡晶。”顾恪：“就是那诡物留下来的那颗。”

    万一那大小姐尚有其它诡晶，他可不确定有修仙大玩家系统要的魂源。

    白素清皱眉：“你拿那东西做甚？”

    顾恪：“不行么？”

    白素清见他一脸坦然，忍不住还是强调到：“诡晶对只修习诡族天灵三轮的人有用，普通人解除很容易被其诡化，你这样体弱身虚的更快。”

    你才肾虚！顾恪下意识在心底吐槽了一句，旋即想如今自己这躯体的状况，突然感觉到蛋蛋的忧桑。

    默然片刻，他收起对往昔男人重要零配件的缅怀到：“你可以在旁看着，要是我真变成了诡物，就随你处置了。”

    白素清闻言一怔，不由得失笑：“也是，反正那时你也不是你了。”

    所谓的诡化，就是朝诡物转化的过程。

    这个过程不可逆，至少白素清没听说过，最多只能拖延。

    但以顾恪这从未修炼过的弱鸡身体，最多一两天就会失去属于人的意识，活着也跟现在的他没什么关系了。

    顾恪趁热打铁：“那，成交？”

    （求收藏求推荐求支持）

