    

    酒这种东西，小酌怡情酗酒伤身，他们修行者还好，可以运功驱散酒力，常人喝多危及性命。

    岳魁很爱喝酒，美酒何人不爱，但岳魁非常反感酗酒之人，连自己的度都把握不了，此类人不足以深交。

    常言道不醉不归，其实是句豪爽话。君子对饮，各自有度。喝酒讲究痛快心情愉悦，而不是大量酗酒搞得上吐下泻，与挚交把酒言欢谈古论今，何尝不是一种人生意境。

    “撒开，老子还能继续喝！”大汉脚步虚浮，明显喝的烂醉，却还嚷嚷着继续喝，他身旁几位女子神色厌恶，但又不能发作。

    醉汉摇摇晃晃走了几步，“噗通”一声倒在地上，紧接着一阵打雷般的鼾声响起。

    “他是何方家族的子弟？”上官掌天淡淡道，看向手足无措的几位女子。

    “回管事，此人并未提及姓名，我们只知道他是名不弱的修行者，来暗香阁后便以本大爷自称，独自一人喝了十多坛酒，而且他没有使用元力驱逐酒力，反而很是享受。”领头女子怯生生瞥了眼呼呼大睡的醉汉，如同看瘟神一般。

    上官掌天曲指弹出一道光华，刚接触大汉却被其护体罡气直接磨灭。岳魁察觉到上官掌天眼中惊色转瞬即过，这醉汉实力绝对不低，很有可能在其之上。

    “送他去卧房休息，记住好生伺候，若有怠慢拿你们是问！”上官掌天轻喝，几名女子连忙将醉汉抬进卧房。

    “二位见笑，且随我来，苏将军正在雅间等候。”上官掌天转头微微一笑，明眸皓齿秀色可餐。

    几分钟后，他们来到雅间门前，上官掌天轻轻扣门，道：“苏将军，人已带到，小女子先行告辞。”

    “有劳上官大人，将军言改日登门拜访。”房门慢慢自行打开，里面传出一道磁性男声，并不是苏沛本人。

    上官掌天微怔，转而客套开口：“那小女子随时恭候将军大驾，到时可要提前说一声，好备些酒菜。”

    “哈哈，自然如此。”男人大笑回道。

    上官掌天白衣飘飘，踏着红毯离去，岳魁带着班宏迈进雅间，瞬间数道目光聚集在他们身上。

    雅间装饰奢华，各种古器字画琳琅满目，遍布每处角落，想来价值不菲。屋内奇香充斥，随处可见燃烧的香炉，金纹大柱雕刻着千奇百怪的图案，栩栩如生好似即将复生一般。

    水云居，乃是暗香楼最为顶尖的居所，来此处的人无不是高官大臣，普通商贾根本无法入住水云居，它代表着权力象征地位。

    苏沛端坐兽皮古椅之上，他对面是岳魁从未见过的中年男子，两人正在对弈，各自眉头紧锁，像是来到了决胜点。

    其他将领观棋不语，时而思索时而大悟，见岳魁来到，纷纷上前迎接。

    “将军这是在…”岳魁小声问道，见苏沛如此专注，生怕扰其兴致。

    “大师级之间的对弈，仔细斟酌获益良多。”将领们带着岳魁来到古朴大椅坐下，古椅由兽皮包制，内裹纯棉非常舒适。

    棋局如战场，局势多变杀机深藏，每一颗子落下，都有着不可或缺的作用，步步为营构成连环杀局。

    岳魁不擅棋艺，偶尔间会与珪海先生对阵两局，结果被杀的丢盔卸甲狼狈不堪，仿佛他的思路都在对方的掌控中，不知不觉间身陷重围，毫无生机可言。

    棋艺靠积累，大局观极其重要。

    苏沛与中年旁若无人，仿佛身临棋局中，渐渐的，两人之间萦绕着淡淡杀气，岳魁不由心惊，下棋能下到此等境界，世间也是少有。

    中年棋势凶悍，黑子犹如虎狼之师长驱直入，白子且战且退，气势上弱了几分，苏沛见对手不顾一切大举进攻，神色反而缓和了下来。

    岳魁即便棋艺不精，此刻也能看出中年占了上风，那种汹涌气势如千军万马压破河山，一往无前不可匹敌！

    苏沛看似处于下风，实则稳健中隐约带有杀意，随着他最后一颗子落下，中年抬起的右手凝固在了半空。

    “五哥，你输了！”苏沛随手拿起一旁的坚果，丢进嘴里慢慢嚼着，脸上带着获胜的喜悦。

    “唉，终是老弟技高一筹，姜某甘拜下风。”中年苦笑着摇头，输的心服口服。

    “五哥过谦，您棋路悍勇，我若不避其锋芒，只怕早已落败，获胜实乃侥幸。”

    “输就是输，赢就是赢。老弟可别沾沾自喜，下次一定杀的你溃不成军！”

    两人相视大笑，其余人也是相继露出笑容。

    “话说，老弟你的贵客为何还没到？”中年问道。

    “这不，已经来了。”苏沛目光转向一旁静坐的岳魁。

    “哦？”中年闻言好奇侧身过来，当看到岳魁清秀面容时，他同样露出不可置信的神色。

    岳魁见两位大人物注意力转至自己，立马起身挺直腰杆，苏沛立马摆手道：“不必如此，今日大家皆可忘记军人的身份，敞开玩乐放肆痛饮。”

    “是！”岳魁郑重回道。

    “你这个小家伙，倒是和冼大哥性格泾渭分明，那家伙若是来了指不定拉着我去逛妓院呢。”中年打量着岳魁，不断点头。

    “老冼是个急性子，又是个色胚，当年差点被他祸害。”苏沛回忆起昔年的某些趣事，只觉物是人非，如今岁月变迁，他与冼御铭有好长时间没见了。

    岳魁忍着笑意，没想到冼御铭还有这样的糗事，怪不得他有次遇见冼御铭红光满面从堍州妓院出来时，对方变得一脸窘迫，连连解释是来照顾失足少女。

    当时岳魁懵懂无知，对男女之事不是很了解，天真的认为冼御铭是来行善事，他对妓院也是一知半解，以为只是寻常的歌舞场所。

    “来的路上，可发生了什么？”苏沛突然传音问道，岳魁感觉不妙，苏沛像是知道了什么。

    “一切顺利，将军有心。”岳魁并不想给苏沛添麻烦。

    “司马家确实不宜招惹，家主司马青玄权重又是名破元境强者，这点委屈你应该能承受的住。”苏沛希望岳魁不要太过冲动，要学会审时度势，传送阵前之事，暗中有人已经告知于他。        

