
　　回到教室之后，池北北将这些天整理的数学易错点简单过了一遍，便趴桌子上小憩一会儿，为下午的考试养好精神。

　　顾延川也趴着，纹丝不动，静静地看着池北北，生怕打扰到她，很快，困意袭来，他和池北北一起进入了梦乡。

　　也在教室里午休的夏绮云见状再生气也无可奈何，只能暂时按捺下来，等待时机。

　　只是她却无论如何也无法入睡了，这也导致她下午考试的时候一直昏昏沉沉的。

　　下午考的是数学，题目比预料中的要难一些，最后一道选择题以及最后的压轴题属实有些难度了，如果按照一般的做法的话，需要耗费不少的时间。

　　池北北秉持着“审题要慢，做题要快，先易后难，有所取舍。”的做题原则，直接跳过了最难的那道选择题，填空题最后一题也放着，争取将会的题目准确做出来。

　　在审题的时候，池北北习惯慢慢读题，将题目中的重点用笔圈出来，这一方法可以很有效避免跳到出题者挖的坑里，还可以在答题时将注意力集中在关键词上，用联想的方法将相关的知识点串起来。

　　池北北就用着这样的做题方法，飞快地作答。

　　而坐在池北北左侧的谢子瑜那边，却是另一番景象了，前面几道选择题倒是没费什么功夫就做出来了，但后面几道越做越难。

　　磕磕绊绊地做到了第8题，从第9道选择题开始，他竟然有整整4题不会做，就算是第8题也有点拿不准。

　　谢子瑜只好跳过那几道选题题，把精力放在填空题上，第1题简单，第2、3题也还行，到了第4、5题的时候，他又不会了。

　　无奈又选择跳过，做到数列组合题时，他竟然把公式给忘了，只依稀记了个大概，压根不能用，这题本来是送分的，结果现在很可能一分都得不到！

　　谢子瑜焦急地抓耳挠腮，越紧张脑子越是一片空白。

　　眼看时间一分一秒地过去，却依旧毫无头绪，下面的题也看不进去，谢子瑜的心态彻底崩了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他下意识抬头，瞄到了旁边的池北北，只见她表情严肃，腰背挺直，手上的笔“刷刷刷”地写着，谢子瑜似乎在她的身上看到了学霸的光环。

　　谁说池北北是学渣的？简直是在胡说八道，如果池北北是学渣的话，那他简直比学渣还要不如。

　　讲台上的老师发现谢子瑜盯着池北北看，忍不住出声提醒：“专心考试，不要东张西望。”

　　谢子瑜回过神来，赶紧将注意力集中到试卷上。

　　或许是被池北北的沉着冷静感染，谢子瑜不再像刚刚那么慌乱，终于将公式给默了出来，后面的题目也都顺顺利利的，压轴题还是跟往常一样，只能勉强做出第一小题。

　　池北北将能拿的分都尽量拿到后，开始专门攻克较难的题，但最后一道选择题实在是太难了，池北北另辟蹊径用简单的方法算了几次，答案竟然全都不一样。

　　如果按照常规的方法来的话，一个小时也不一定能算出来，不想再浪费时间，池北北便选了个跟结果相近的选项，赌一把。

　　考试时间快要结束了，大题的第二小题还没解出来，池北北索性写了会用到几个公式，也不知道能不能得分。

　　考试结束后，雪球又跳了出来，也许知道数学是宿主的短板，它问得有些忐忑：“宿主，怎么样？”

　　池北北的心里也有些七上八下的，距离上一次高考已经过去太久了，在半个月之内将高中数学知识全部吃透并不容易，何况数学本就是她的薄弱科目。

　　估计这次只能考个130左右。

　　不过，这次考试题目有点难，最后一道大题就算是考试的两个小时都用在上面，也不一定能做出来，她还是有希望能考前三的。

　　接下来还有物理这一场硬仗要打，池北北强迫自己把数学考试的事情从脑海里丢出去。

　　池北北知道雪球现在的神经非常敏感，为了让它不那么紧张，池北北将担忧的神色都藏了起来：“没事，一切都在掌握之中。”

　　第二天早上的物理有些难度，但在可接受范围之内，不过应该会丢一点分，下午的英语倒是让池北北捡回了不少信心。

　　最后一天的化学和生物都是池北北擅长的科目，她胸有成竹地上了考场，势必要借此赶上在数学和物理上落下的差距。

　　这次的监考老师刚好是七班的化学老师，之前那次小测结束后，班主任老彭给她看了火箭班上学期的期末成绩单，池北北的化学竟然只考了28分。

　　她特地找火箭班的班主任要了更久以前的成绩单，想看看池北北那次考试是不是出了什么意外，结果池北北的成绩没有最低只有更低，她差点怀疑人生。

　　经过两个多星期的教学，她发现池北北在化学这个科目上很有天赋，也肯用功钻研，小测也都回回拿了满分，不像是只能考十几二十分的样子。

　　何老师怎么也想不通，因此考试的时候格外关注了池北北。

　　化学竞赛的报名快要开始了，学校有9个名额，为了筛选出参赛的学生，老师特地在这次命题的时候加入了不少真题。

　　谢子瑜对此毫不知情，经历了数学和物理的暴击后，看着不知道在讲什么的化学题目，简直差点爆粗口，怎么这次考试这么难！

　　难道是他错过了什么吗？如果这次退步太多的话，爸妈肯定会把他的吉他给砸了的。

　　然而不管他怎么让自己冷静下来，他也始终读不懂，只好苦兮兮地把会做的题目仔细检查一下，以免成绩太过难看。

　　其他同学也好不到哪里去，将基础题做完后，都陷入了冥思苦想之中，跟挤牙膏似的很久才动笔写一点，有的干脆开始瞎掰。

　　在周围同学的衬托之下，一直奋笔疾书的池北北显得格外惹眼，何老师终于坐不住了，假装下台巡视，走到了池北北的身后。

　　她的字体干净大气，看着很舒服，再仔细一看，卷面写得满满当当的，那些竞赛题也都基本写出来了。

　　何老师随便检查了几道题，答案都是对的。

　　看着正埋头解题的池北北，何老师激动得都快哭了，她教了这么多年的化学，终于遇到一个好苗子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五十五章 谁说她是学渣的？免费阅读。https://xs.23sk.com 