    显然，陆雅茹已经将这边具体的情况，向十三局做了汇报。

    十三局也知道来自阴曹地府的阴煞，已经四处散开，鬼气的复苏，也将会引发各地的灵异事件层出不穷。

    而要解决这些事件，以后还要依赖我们这一些人，在他们高层看来，一桌满汉全席，与此相比，实在是不值得一提。

    桌子上，除了陆雅茹非常的淡定沉着外，其他几个美女一个个吃得眉飞色舞，丝毫没了一个女人的矜持。

    梦妃子当然也包括在内。

    毕竟她是一个来自唐代的女子，还从未见识过如此品种丰富的豪华盛宴，我怕她吃撑了，悄悄提醒每一样尝一下滋味就醒了。

    如果她特别看中了哪一道菜，告诉我，我会叫人为她留下来。

    看来古往今来的美女都是一个德性，在吃的上面特别疯狂，她听了我所说的话，一个劲地点着头，可一转眼，就忘记了。

    当我问梦妃子到底喜欢哪一个品种菜时，她却说那三百多道菜肴和点心自己都喜欢，要不要全给她留下。

    我听得白眼珠子一翻，说你不怕把自己给撑死啊！

    未料，梦妃子朝我飞来了一个极其勾魂的媚眼，笑着说道：“你对我体质还不够了解，只要东西合我口味，有营养，不论吃多少，到了我的腹中，迅速就能转化成我的能量，一点都撑不到我！”

    “即使在我面前放了一座山，我吃了也撑不到我！”

    我一听不由得傻了眼，不会吧，这么能吃？

    结果，真的让我大开眼界，眼看得满桌子上的人都吃得撑住了，暗地里在那安抚着自己的腹部了，梦妃子却跟风卷残云似的，越吃越来劲。

    一时间，桌子上的人都瞪圆了眼睛，看她一个人吃。

    半晌，梦妃子发现所有人都望着自己，好奇地问道：“怎么难得好吃的美食佳肴，你们怎么都不吃了？”

    众人都无语地摇了摇头。

    “妃子，你没事吧？”

    陆雅茹有些担心地问她。

    “我很正常啊！”

    梦妃子笑着说道，“你们既然不吃了，那我就不客气，包圆了啊！”

    那一桌子菜，还才吃了七分之一都不到，她一个人能包圆了？

    就在大家目瞪口呆的时候，梦妃子果然像她自己说的一样，丝毫不客气的双手夹起筷子，来了一个左右开弓。

    梦妃子两只手的速度很快，吃得也快，也不知道早在唐朝的时候，她是否有练过，她那一举一动之间，却给人行云流水一般的感觉，犹如一种有关享用美食的舞蹈，看起来非常的美。

    她虽然吃得很快，桌子上的美食佳肴以肉眼可见的速度在减少，却一点也不显粗暴，如同一个美丽的食神下凡。

    在场的人都不由得看痴了！

    半个小时不到，满桌子都是空盘。

    每一只盘子比乖乖猫舔得还要干净。

    “哇，吃得真过瘾！”

    临了，梦妃子从纸盒子抽出一张餐巾纸，抹了抹粉嘟嘟的红嘴唇，无限感叹道，“如果再来这样一桌子的菜，那就好了！”

    她那略带遗憾的语气，差一点没让满桌子的人给吓晕了过去。

    我心中更是惊诧不已，这个吃货，简直是饕餮再世，她不会要将自己一千多年来没吃的东西，都吃回去吧？

    再看她吃了就跟没吃似的，身上的曲线真的是透出一种黄金比例，美的实在有些不像话了！

    哗！

    半晌，所有的人为她鼓起了掌！

    当然，满汉全席不是什么时间段都能准备起来的，梦妃子再能吃，现在酒店估计也满足不了她的要求。

    在大家热烈的掌声中，梦妃子居然开心地纵身一跃，凌空划过一道优美的弧线，脚尖踩着桌子上最上层的一只盘子上，跳起了回旋舞。

    原本堆码在桌子上成宝塔形的盘子，在她脚尖的轻轻的点动下，盘子居然在桌子上堆成了一个圆柱形。

    不消片刻，她脚尖下的盘子又成了绽开的玫瑰花。

    在梦妃子婀娜多姿的舞蹈下，那些盘子都好像被赋予了生命似的，魔术一般地变幻出不同的形状，美不胜收。

    又是一阵掌声响起！

    这又让我大开了眼界，我敢肯定在唐代时，这个梦妃子一定是一名杰出的舞蹈家。

    再加上她绝世的颜容，李世民不被她迷得神魂颠倒才怪呢！

    晚宴结束后，大家回房各自休息。

    陆雅茹和梦妃子一个卧室，我单独一间。

    躺在床上，我却一直没有睡意。

    夏曼从沙咀村后山的坟墓里，被弄到了罗天成的别墅庄园，而我布置在坟墓周围的鬼王阵被破坏后，那四大鬼王又消失在何处了呢？

    如果四大鬼王被劫持到了这里，身为阵眼的钟守棺被诛杀后，他们应该会露面的啊！

    他们不会早就被钟守棺给灭了吧？

    如果四大鬼王真的被钟守棺给灭掉了话，那我内心真的是愧疚满满，毕竟他们都是在为我做事的啊！

    想到这里，我原本给陆雅茹发个短信，看她是否可以利用千纸鹤寻找一下四大鬼王下落，可考虑到现在夜已深了，也就取消了这个念头。

    正准备闭上眼睛休息，我听到从门外传来一阵有节奏的敲门声。

    我当即从床上下来，心想这么迟的时间了，是谁在敲我的门呢。

    打开门朝外一看，却没有人！

    不会有鬼跑上门来搞事吧？

    当时我以为这一段时间以来，精神过于紧张，很可能出现了幻听，随即退了回来，反手把门关上了。

    当我转过头来的时候，随即我的瞳孔猛地一缩！

    我发现床上躺着一个女人，背正朝我，柔软的秀发披散在枕头上，卧室内弥漫了一层淡淡的香味。

    由于她是侧着身子的，上半身不着寸缕，一层薄薄的红色被单，只覆盖在腰胯间。

    身材起伏有致，洁白的肤色在灯光下，给人一种有着瓷光的感觉。

    单从肤色和身材上来看，绝对是一个身处妙龄的年轻女子。

    “你是谁？”

    面对这个不速之客，我不由得警惕地喝了一声。

    同时我又心想，这个女人是怎么进来的？

    我怎么丝毫都没有察觉出来！

    在这个时间段，陆雅茹是根本不会来到我这个房间的。

    更何况在她的身边，还有梦妃子！

    梦妃子虽然自称是我的扶龙凤，毕竟我们刚刚认识不久，她更是不可能来到我的卧室了！

    此刻！

    那年轻女子在听了我的责问后，缓缓反转过身子。

    当我看清她的面容时，顿时就怔住了！

