    “根据那部网剧，他说的死亡原因是有可能是这个叫肯尼约翰逊确实做过的，你们去查一下看看吧！有可能会有一些线索。”杨飞思考了一下继续道。

    蒂龙杰弗森示意他的手下去查查看。

    “亲爱的，我们进现场去再看看吧！”萨莎威廉姆斯道。

    “好，走吧！”杨飞道。

    杨飞三人跟着蒂龙杰弗森再次走进了案发现场。

    映入眼帘的是FBI的调查人员，然后是被套在一个专门装尸体的黑色袋子里的尸体摆在沙发的旁边，杨飞站在原地四周观察着，最后目光聚焦到了原本吊着尸体的客厅的吊灯上，于是问旁边的FBI工作人员道：“挂尸体的吊灯上面有什么发现吗？”

    被杨飞问话的工作人员，抬头看了看吊灯，道：“还没有检查。”

    “能不能给我个梯子，我上去看看？”杨飞继续道。

    工作人员，点了点头，从旁边的工具车上拿下了一个折叠的人字梯。

    人字梯放置好了之后，杨飞爬了上去，观察着吊着尸体的部位，这里是金属，又敲了敲，按照常理来说这个部位应该不足以承受这个重量，道：“你好，能不能给我一个放大镜？”

    工作人员递过来一个放大镜，杨飞拿着放大镜观察着，自言自语道：“不可能啊！怎么会这个样子呢？”

    “怎么了？”萨莎威廉姆斯问道。

    杨飞并没有说什么，然后又拿着发大镜看着吊灯和屋顶的连接处。并没有发现松动的痕迹。

    杨飞又仔细地看了看吊灯的其他地方。并没有什么发现便下来了。对着身边的工作人员道：“麻烦你拿着照相机，把吊灯上面的各个部位全部拍个照片。必要的时候请用紫光灯拍照，还有请提取指纹的人员，上去试试看看能不能提取到指纹。”然后走出了案发现场。

    看着杨飞走出案发现场，萨莎威廉姆斯也跟了出来，问道：“亲爱的，你发现了什么？”

    杨飞摇了摇头，道：“我好想发现了什么，但是前后矛盾不成立啊！”

    “你说给我听听，我来帮你想想看。”萨莎威廉姆斯道。

    “我们走进房间的时候，肯尼约翰逊是吊在客厅的吊灯上的对吗？”杨飞问道。

    “是的。”萨莎威廉姆斯点了点头。

    “就是这个问题，我刚才观察挂尸体的吊灯部位，上面并没有摩擦的痕迹。”杨飞道。

    “这是什么意思？”萨莎威廉姆斯并不知道杨飞要表达的意思。

    “我的意思是尸体像是被直上直下的挂上去的。而不是吊上去的。”杨飞道。

    萨莎威廉姆斯吃惊地道：“这不可能吧！”

    杨飞点了点头又摇了摇头，道：“我现在也想不出来，这是怎么做到的。”

    “杨先生，蒂龙杰弗森长官让你进来看一下。”一个现场的工作人员走到门口对着杨飞道。

    杨飞听到和萨莎威廉姆斯转头走回了别墅，跟着叫他进来的工作人员身后，来到了卧室。卧室里面十分凌乱，蒂龙杰弗森背对着他们，看着窗外。

    “蒂龙杰弗森长官，您有什么发现吗？”杨飞问道。

    蒂龙杰弗森转过头，问道：“杨，你看这个卧室的凌乱程度有什么感觉？”

    杨飞扫视着卧室，道：“这里像是被搜查过，而床上像是死者在床上被害的时候挣扎过。您有什么其他的见解吗？”

    蒂龙杰弗森道：“这里的确像是被搜查过，但是这是不合理的，如果是犯罪嫌疑人想搜查他们需要的东西，那他们为什么还要千方百计地让你知道这里有命案呢？你在外面有什么发现吗？”

    杨飞道：“我在外面确实发现了一些问题，但是我现在还没想出来什么，所以我先不跟您说了。”

    蒂龙杰弗森点了点头道：“好吧！等你认为可以告诉我的时候再告诉我吧！”

    “对了，蒂龙杰弗森长官，我想问您一些事情。”杨飞道。

    “你问吧！”蒂龙杰弗森道。

    “请问，被害者死亡多久了？”杨飞问道。

    “根据我们的人员检测死亡时间在三十六小时道四十八小时之间。”蒂龙杰弗森回答道。

    “那死亡原因呢？”杨飞继续问道。

    “溺水窒息。”蒂龙杰弗森回答道。

    “溺水？”杨飞吃惊地道。

    蒂龙杰弗森点了点头。

    “那卫生间查了吗？”杨飞问道。

    “正在查。”蒂龙杰弗森道。

    杨飞听完就立刻奔着卫生间而去。萨莎威廉姆斯向着蒂龙杰弗森点了点头也跟着杨飞去了。

    杨飞挨个卫生间看着，这件别墅一共有7个卫生间，当看到二层的第二个卫生间，杨飞立刻意识到，“不对，既然尸体是挂在一楼客厅的吊灯上的，那么很有可能被害人肯尼约翰逊是在一楼的卫生间被溺死的。”想到这，杨飞立刻转头奔着一楼的卫生间而去。

    杨飞来到一层的距离客厅最近的一个卫生间，当杨飞踏入这间卫生间，并没有发现FBI的工作人员。站在卫生间门口，开始观察着整个卫生间的情况。

    首先映入眼帘的是那个宽大的浴缸，两侧的墙壁上有取暖用的浴霸，而且是可调节温度的。在顶棚上，有一个不知道干什么用的挂钩。

    杨飞走了进去，看着浴缸里面，浴缸很干净，并没有什么线索。

    杨飞突然间想到了什么，转头看着两侧的取暖浴霸，有抬头看了看顶棚的挂钩，立刻走出卫生间，找到一个工作人员，问道：“你知道，这个卫生间搜查了没有吗？”

    那个工作人员一愣道：“搜查过了。”

    “可以把搜查的人员叫过来吗？”杨飞问道。

    工作人员点了点头，就去寻找那名搜查人员了。

    杨飞就在这间卫生间的门口等待着。

    片刻之后，刚刚跟杨飞说话的那名工作人员带了另一个工作人员走了过来。

    “你能告诉我，你在这间卫生间的都搜查了什么和搜查结果吗？”杨飞焦急地问道。

    后赶来的工作人员道：“我们搜查了门的把手，还有浴缸的表面，并没有查到指纹。”

    “完了？”杨飞问道。

    那名工作人员点了点头。

    杨飞摇了摇头道：“你们太粗心了，现在请你把那个浴缸的下水口打开，看看里面有没有头发之类的东西，还有就是卫生间的外部淋浴的下水口，检查一下有没有油脂一类的东西。”

    那名工作人员听到杨飞这么说就准备转身进卫生间，刚一转身就听到，杨飞继续说道：“对了还有，卫生间的顶棚上的那个挂钩，看看有没有什么线索。”那名工作人员头也没回的走进了卫生间。

