    第76章 天亮就走（三更）

    此时的段经纬，心中已经把李崇当成了始乱终弃的人，只是一个玩弄许莹洁感情的世家子。

    明面上跟许莹洁领了证，但暗地里，却还在花费巨额的高价，甚至不惜收购斗珠股权，都要包养小三的混蛋。

    他双目通红，一想到现在许莹洁的处境，他就有些控制不住自己的情绪！

    他想要发疯，甚至不惜代价，都要让李崇付出惨痛的教训！

    可他越是这样的状态，旁边的这群富二代，就越害怕！

    要是段经纬冲动了，去找李崇麻烦！

    李崇追查下来，发现是他们搞的鬼，岂不是……

    越想越害怕，一群人冲上去，拉住了段经纬。

    “别啊，经纬，你这是发个什么劲的脾气？”

    “是啊是啊！你不为自己考虑，也要为家里考虑！”

    “一旦你这么做了，你们家就彻底的毁了！”

    你一言，我一语。

    坐在最里面，身份不比段经纬低的秦少，更是冲了出来，对着段经纬的脸，猛然抽了过去。

    啪的一声。

    段经纬懵了，他面色涨红，眼中充血，全都是血丝，他指着秦少：“你TM敢打我？”

    “打你？打你算好的了！”

    “给老子揍他！今天不把他打醒，谁都别走了！他不就是龙城一个太子爷么？老子身份也不低！我告诉你们，打醒了他还好，打不醒，在座的各位好好考虑后果！”

    “对！”

    一群富二代左思右想，如果不打醒段经纬，那个后果才是最不能承担的！

    一时间，众人目光变得凶狠起来。

    管你什么龙城太子爷，今天的事情，是他们这群人一起做的，就连秦少都在其中。

    要来找麻烦，就让他来好了！

    看看是他厉害，还是秦少带领的他们这帮班底厉害，他们就不信了，段经纬还能搞得过他们一群人！

    一时间，陷入疯狂的富二代们，站在最前列之前被段经纬呵斥的那人，握紧了拳头，恶从胆边生，呼的一声，一拳挥了过去。

    碰~

    随着闷响，本就喝了点酒，摇摇欲坠的段经纬，居然忘记了反击。

    被一拳撂倒在地。

    其他人更是拳打脚踢。

    可段经纬是谁？他可是拿过全国拳击冠军的人，这样的人，会怕一群富二代？

    回过神的他，在密集的拳头中爬起，直拳，摆拳，左勾拳……，打的这群富二代哭爹喊娘！

    富二代们又喊来保镖，段经纬也喊来了保镖，整个酒吧乱作一团……

    终于，半个小时后，决出了胜负。

    最终吃亏的……，当然还是段经纬，因为段经纬虽是全国拳击冠军，也带了保镖，可富二代们的保镖人多势众，打起来素质不见得比段经纬他们弱多少。

    这一场打斗，让本还愤怒无比的段经纬，也逐渐冷静下来。

    整个人坐在酒吧外面，大口大口的喘息！

    现在，他和阳城这群人，算是彻底的决裂了。

    也代表着，段经纬在阳城，再无半点立足之地！

    他握紧了拳头，坐在那儿，却没有了来之前，半点嚣张的气焰。

    逐渐的，他也明白了。

    能让这群富二代，为此与他决裂。

    这个李崇的力量，已经到达了他无法抗衡的地步，否则这群富二代不会如此！

    “段少！”不远处一个年纪稍大的保镖，看了眼段经纬，说是保镖，但来之前董事长就交代了，让他好好看着段经纬！

    这几日，他也在暗中了解情况，其实……，身为局外人，他更清楚现在的段经纬，该怎么办！

    “来之前，董事长就交代过，让我看着你，不要冲动……，段少你想想，这些富二代从小心高气傲，您的身份也不低！”

    “可为什么，他们宁可联合起来对付你，都不愿意去招惹李崇？”

    “还不是害怕这件事情，导致李崇迁怒他们？”

    保镖目光深邃。

    却点醒了段经纬，同时让他背后冷汗直流。

    是啊，这仅仅是害怕殃及池鱼，就已经能让他们联合起来。

    自己去了，恐怕与找死无异。

    “赵叔，你在我们家……，有十几年了吧？”

    “是啊，我跟着你父亲，十三年了。”保镖点头，他也不愿意段经纬继续错下去。

    段经纬叹了口气：“许莹洁和我姐长得很像……”

    “这……”保镖不吭声了。

    “我知道这很荒谬，但……，没有办法，算了，说了你也不明白！不过我不是想以此来打动你，我明白这么做的后果，我不会冲动了！等天亮了，我就离开阳城！”

    “我只是想让你帮忙告诉许莹洁，如果她真的在这里不开心了，遇到了什么问题，过不下去了，可以回龙城，我段经纬……，可以让她一生无忧无虑。”

    “好，好的段少！”保镖微微动容，看着神色迷茫的段经纬，一时间不知该说什么。

    但他知道，段经纬的决定，是好的！

    起码，对整个段家来说，是最理想的结局。

    只是……，没人知道，段经纬的内心，何其的煎熬。

    如果有能力，又发现了李崇做出什么对不起许莹洁的事情，他一定会回来报仇！

    但……，这个前提是，有这个能力！

    离开这里后，他会继续发展，争取有朝一日……，能够达到李崇这种地步！

    做完这一切，他仿佛瞬间成熟了不少，他回到了酒吧，和这群富二代逐一道歉。

    “刚才是我冲动了！”

    “为女人蒙蔽了双眼，是我的不对！”

    “这杯酒，我敬大家，天一亮，我就走了……，各位有缘再见！”

    一众富二代没想到，段经纬居然这么洒脱，对视一眼后，接过了这杯酒，与段经纬饮满此杯。

    “刚才我们也有错，应该好好劝你！”

    “天亮就走？段少，这也太早了。”

    “要不多留几日？这次不打不相识，我们好好给你赔个罪。”

    段经纬摇头：“不了，继续留在这里，我怕控制不住自己的情绪。”

    “也是！”

    “那天亮了，我们一起去送段少！”

    一群人考虑到之前段经纬的冲动，也没有继续挽留。

    段经纬留下了这层关系，可以让他日后来阳城，有更好的选择。

    能屈能伸，段经纬确实也算是一个人物了。

    (本章完)

