
　　“小心刘尧……小心本地的劫教吗？”

　　楚齐光的面前，摆放着郝香彤委托一位道童送来的信件。

　　上面的内容分成几个部分，首先是郝香彤诉说自己目前的状态，告诉楚齐光自己现在就在巴府的道观修炼，让他不用担心。

　　其次是警告楚齐光，刘尧还是找过来了，他找不到郝香彤可能会迁怒到楚齐光身上，让楚齐光多加小心，最好没事就别出土门堡了，出来也多带点人。

　　最后则是提醒楚齐光，蜀州此地的劫教势力很大，实力很强，一定要谨慎对待。

　　“劫教。”

　　楚齐光捏着下巴，回想起了朝瑶山上学到的内容。

　　朝瑶山上的学员要学习各大教派的知识，这其中自然也包括了常年盘踞在蜀州深山里的劫教。

　　“魔物有着超越寻常生物的力量。”

　　“有的魔物能长出触手，有的能长出利爪、尖牙，甚至将骨头变成刀剑。”

　　“更厉害点的魔物，则是能够再生血肉，喷涌酸液……”

　　“而劫教的《无相劫》能够炼化魔物，利用这些魔物的力量。”

　　“有机会倒是要见识见识，也不知道我的炼魔术对他们有没有什么帮助。”

　　陈刚在一旁问道：“狗哥，要我去道观里看看郝小姐吗？”

　　楚齐光说道：“可以去见一面，确认她没事就好。她跟着道观住持也很不错，这说不定这就是她自己的机缘。”

　　楚齐光心道这郝香彤可是入道苗子，不过是修炼道术入的道。

　　反正他手头上现在也没有道术一类的二十五正法，那让郝香彤在天师教修炼也不错。

　　楚齐光又问道：“拜贴都送了吗？”

　　陈刚忍不住又打了个哈欠，说道：“都送了，不过没有一个人回应的。”

　　这两天楚齐光除了整顿百户所以外，还让陈刚拿着他的拜贴去找巴府这边的知府和几个当地大族，就是想要联系一下本地的各大势力。

　　巴府此地除了官府以外，还有曹、苗、白、罗四家，几乎包揽了全巴府所有衣食住行的生意，是真正的地头蛇。

　　楚齐光听到陈刚的回应，微微一笑：“这帮老狐狸，看样子都是想坐山观虎斗，等我和宁迟恭分出了胜负再来站队啊。”

　　陈刚听了说道：“狗哥，你看我们什么时候解决那宁迟恭？我看直接打个半死，再让几只妖怪下手就行了。”

　　楚齐光摇了摇头：“蜀州镇魔司这边的人可都等着我出错呢，宁迟恭要是死得不明不白，他们绝对不会放过这个机会，除非……”

　　楚齐光摩挲着下巴说道：“……能找个好心人来帮忙。不然的话，只能过几天找个机会把他给收了。”

　　“不过收之前，还是要准备完全，最好能搞清楚他的底细再下手。”

　　“还是等乔智带着其他猫妖过来再说吧。”

　　楚齐光摇了摇头，还是打算在巴府布下情报网络后再动手，不然走露了马脚危险太大。

　　他看向陈刚又问道：“让你收集的资料呢。”

　　今天的陈刚顶着两个黑眼圈，一副睡眠不足的模样，说两句话就忍不住打了个哈欠。

　　实在是楚齐光这边人手不足，妖怪也没有，就将各种事情都压在了陈刚的手上。

　　这就搞得陈刚起早贪黑，天天忙得脚不着地。

　　不过虽然被楚齐光压榨劳力，但陈刚却仍旧干得认认真真。

　　一方面是楚齐光的威势太强，另一方面也是楚齐光给的够多。

　　大汉王朝这年头，普通百姓想找个稳定的饭碗都不容易。

　　像陈刚现在这样又有银子拿，又有丹药拿，全家老小也被照顾好的工作，说出去简直要被抢破头。

　　此刻陈刚揉了揉眼睛，闻言身形一僵：“额……还……还没收集完。”

　　楚齐光眉头一皱道：“没收集完就赶紧去做啊，报告明天早上就要放我桌上。”

　　“今天就算通宵加班你也要给我赶出来。”

　　陈刚连连点头，接着愁眉苦脸地转身走了：‘唉，今天又没得休息了。’

　　不过走到一半他又被楚齐光叫住：“让你收集的佛经呢？”

　　陈刚立马又去拿了三本佛经过来。

　　楚齐光在大书库的时候，就把里面收藏的佛经给读完了。

　　不过这次来到蜀州，这里过去可是金刚寺的地盘，虽然朝廷灭佛，但是民间总是会有些佛经流传。

　　此刻楚齐光接过陈刚搜集来的佛经，便让他快去工作了。

　　这么将事情都交给手下做了，他才能好好修炼。

　　这天下午他读完了陈刚收来的三本佛经之后，便拿出《须弥山王经》开始参悟。

　　“3121天7小时49分24秒。”

　　“这次减少了7个小时。”

　　楚齐光感受着体内愈加沸腾的气血，又看向自己的脚下，感觉这触须的颜色似乎越发深邃、幽暗了。

　　就在这时，一声尖锐的鸣叫从天而降，传入了楚齐光的耳中。

　　“重明鸟的叫声？”

　　楚齐光知道没有紧急情况，重明鸟是不会这么招摇的，他立刻走出房门看向了天空。

　　“一只？还有一只呢？”

　　看着盘旋不停的重明鸟，楚齐光暗暗道：“你想带我走？”

　　……

　　与此同时，巴府府城之外……大约十里远的山林中。

　　喊杀声、碰撞声此起彼伏。

　　黑色的泥浆如同雨点般洒落下来。

　　高翼的笑声在其中飘荡：“猫妖……你逃的掉吗？”

　　“再这么逃，你手下这些妖怪可要被杀完了。”

　　他的身形伴随着黑泥时隐时现。

　　每一次闪烁，都有一头妖怪被陡然间浮现的拳头打得脑浆迸裂。

　　乔智控制着伤痕累累的浑天大王、捷疾鬼挡向了身前倏忽出现的高翼。

　　乔智自己则是敏捷地一窜，再次闪过飘洒过来的黑泥点。

　　天空中，重明鸟的叫声越来越激烈，似乎在呼唤着远方的另一只重明鸟。

　　乔智眼中的凶光越来越盛，龇着牙说道：“疯子，你死定了。”

　　……

　　另一处山头上，张凤芸看着草药说道：“我们天师教修炼，首先要学的就是采药，炼药……”

　　一旁的郝香彤望着天空说道：“住持，那是什么？”

　　张凤芸抬头望去，随意说道：“鸟？不过好像有点大啊，难道是妖兽？”

　　“蜀州这边妖兽多，看多了你就不稀奇了。”

　　--

　　喜欢我这本书的朋友，类似的可以看看二目的《天道方程式》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第287章 追袭2免费阅读。https://xs.23sk.com 