    东乡。

    寒风吹过，卷起满地枯叶。

    在镇子中央，十数个巨大的火盆在剧烈燃烧着，把周围照得通明。

    火盆中央，是个高约一米的祭坛。

    这祭坛以黑土垒成，其上刻画着血色法阵，并且这血色法阵还蔓延出了祭坛，扩展到了周围十数米外。

    围绕着祭坛，在血色法阵范围内，站着一个个目光呆滞的百姓。

    在血色法阵之外，还有更多的百姓站着，男女老少都有。

    似乎东乡近千名百姓，全部到了。

    祭坛上，一个黑衣人盘膝而坐，双目微闭。

    一条三尺来长的黑蛇，卷在他的脖子上，头盘在黑衣人头顶，目光森冷地看着周围。

    “时辰快到了，孙科竟然还没有来，看来他出事了。”

    黑蛇吐着蛇信，竟然口出人言。

    只是这个声音极为尖锐，就像是指甲刮过黑板的声音。

    黑衣人睁开了眼睛，他的眼睛透着丝丝血红之色，嘴角挂着邪魅地笑意，说道：“不来最好，那这次献祭所得就全归我们了，我们开始吧。”

    “好！”

    黑蛇点头，它张口突出大片的黑色雾气。

    这些黑色雾气犹如活物一般，竟然分成千百条小蛇状，钻入了所有人的鼻孔中。

    随后，站在血色法阵中的百姓就纷纷举起了左手，用嘴狠狠咬在手腕上。

    大片的血液从手腕中流出，流淌在地上。

    这些人没有任何知觉，在咬下一口后，又继续咬着。

    与此同时，黑衣人也动了起来。

    他嘴中低沉地念着咒语，同时双手快速掐着法印，很快血色法阵就被激发了，一道道血色光芒头发而出。

    那些流淌而下的血液，竟然直接没入了地里，消失不见。

    与此同时，血色法阵透发出来的血芒，也越来越强盛了。

    很快，血色法阵中的人就因为血液流尽而晕倒。

    在血色光芒之下，他们的身体快速干瘪了下去，犹如在瞬间经历了数十年的风化般，最后化为了齑粉。

    就这样，上百名百姓消失得干干净净。

    吱！吱！

    血色法阵上，一道道阴魂在凄厉尖叫着，让周围刮起了阵阵阴风。

    随着第一批人死绝，周围的百姓木然上前，踏入了血色法阵中，然后重复着先前的过程，咬破手腕、倒地化为齑粉，如此连续了四次。

    在吸收了四百多人的血肉和魂魄后，血色法阵似乎吸足了力量。

    一扇灰色的古朴石门，在祭坛前缓缓显现。

    这古朴石门上刻着邪异的血色符文，宛若要流出血来，血煞之气冲天。

    黑衣人和黑蛇兴奋地盯着古朴石门，黑蛇更是发出一身尖啸，又有周围的百姓再次踏入了血色法阵中，然后咬下手腕，血液横撒。

    “妖道，大胆！”

    一声怒喝，在黑夜中炸响。

    黑衣人和黑色大惊，他们抬头望去，就看到一个书生和城隍从西边飞射而来。

    杨易怒发冲冠，他看着血色法阵中怨恨哀嚎，足有数百。

    周围还有数百名百姓，等待这被献祭！

    这妖道简直丧心病狂，竟然在镇中心就这么献祭近千名百姓。

    他声音中蕴含了佛门力量，如暮鼓钟晨，在所有百姓耳边炸响，瞬间就惊醒了他们。

    哗哗！

    百姓如梦初醒，看着血色法阵和祭坛上的黑衣人和黑蛇，纷纷吓得尖叫不已，一哄而散。

    但血色法阵中的百姓，就没有那么幸运了。

    他们虽然被惊醒，但是一股无形的力量在禁锢了他们，并且浑身血液忽然加速流逝。

    杨易见此，他一掌拍出。

    吟！

    一条金色神龙飞射而出，呼啸着冲入了血色法阵中。

    它非常有灵性的神龙摆尾，卷起狂风把血色法阵中的百姓给吹了出去，同时挥舞着巨大的龙爪，就朝着黑衣人和黑色轰然拍下。

    与此同时，宋焘也出手了。

    “锁魂链！”

    他长袖一甩，一道粗大的黑色铁链就激射而出，直冲黑衣人的眉心。

    锁魂链，可锁阴魂。

    黑衣人脸色骤变，城隍还好说，他自信可以对付。

    但那书生却棘手了，因为对方竟然是通玄境强者，否则对方打出来的神龙不可能有如此灵性，宛若活物一般。

    想到这里，他眼中厉色闪过和恨意。

    血色法阵已经启动，再想停止已经不可能了，除非他和黑蛇其中一人祭阵。

    死道友，不死贫道。

    黑衣人瞬间就有了决断，他右手在祭坛上一拍，快速躲开了神龙拍下的龙爪。

    同时左右抓住了黑蛇的七寸，把他扯了下来。

    “胡青，你想干嘛？”

    黑蛇顿时急了，它尖锐地叫道：“赶快放了我，否则我爷爷一定不会放过你的。”

    胡青不言不语，他从怀中抽出一把符刀，快速给黑蛇开膛破肚了，扔在了法阵中。

    黑蛇的爷爷蛇神虽然可怕，但如果不这么做，他现在就要死。

    如此轻重缓急，他还是分得清楚的。

    “不！”

    黑蛇凄厉尖叫，它身体快速风化，很快就消失了。

    得到了黑蛇的献祭，血色法阵光芒大盛，原本紧闭的灰色石门竟然缓缓打开了一条缝隙，大量灰色的气雾蜂拥而出。

    “哈哈哈！”

    胡青猖狂大笑，他双手掐着法诀，所有灰色雾气就纷纷钻入了他身体中。

    以肉眼可见的速度，胡青身上的气息在节节攀升。

    并且，他的形态也在快速发生变换，一片片如鱼鳞般的黑色鳞片，密密麻麻地覆盖在他皮肤上，眉心处更是缓缓长出了一根尖锐的小角。

    十指快速变出变成，犹如蜥蜴的爪子。

    “不好，他在魔化！大帝，快毁了那扇灰色石门，不能够让他再吸收力量了。”

    宋焘急声叫道。

    杨易心惊，他看着胡青的人物面板，就一小会儿的功夫，竟然就从筑基境初期冲到了后期，如果再给对方一些时间，估计能够直达通玄境。

    届时，他即便能够胜过对方，想要留下对方却很难了。

    “降龙十八掌！”

    杨易低喝，朝灰色石门猛地拍出一掌。

    补天法力喷涌而出，化为了一头金色神龙，一头撞上了灰色石门。

    虽然依旧是降龙十八掌，但威力却是不可同日而语，因为他施展的补天法力，一种凌驾于所有法力之上的三维力量。

    轰！

    神龙撞击在了灰色石门上，发出轰然巨响，但只是让灰色石门颤抖了几下。

    不仅如此，因为神龙的撞击，竟然让石门门缝开得更大了，一股更加浓郁的灰雾从中蜂拥而出，席卷四方。

