    “师弟，二世党没有那么简单，若只是表面上的那点实力，师尊早已将之清楚除，也不用等待时机。”寒清雪提醒叶辰，虽然她也不了解二世党的全部实力，但是隐隐中她感觉到很多不寻常，单凭宗门几祖的实力，花菱月早就出手了。

    寒清雪这么一说，叶辰顿时一愣，他早已知道花菱月有忌惮，但是花菱月到底在忌惮什么，真的只是宗门的几祖么？

    宗门十祖的实力叶辰虽然不了解，但是从李铁那一次出手来看，其实力在古长风之下，更别说花菱月了，由此可以想到，大祖燕破军的实力就算再强，也强不过花菱月。

    这一刻，叶辰想到了很多，花菱月究竟在顾虑什么，想到血轻舞曾经说过的话，叶辰心中笼罩上了一层阴影，难道真有未知的势力暗中渗透进了宗门，欲控制整个宗门么？

    若是洞天学院的人在暗中渗透，凭借花菱月的实力以及宗门那未知的底蕴，应该还能应付，但是花菱月一直未曾有任何的动作，到底在等待什么，亦或是顾忌什么而不敢动手，叶辰心中百思不得其解。

    见叶辰一脸思索的神色，寒清雪道：“师弟，不要去想，我相信师尊心中有数，届时她会将一切告知我们，现在我们该离开这里了。”

    叶辰回过神来，将心中的疑惑抛却，看了看前方数十个洞道，道：“这里洞道数十，师姐你来选择进入哪一个。”

    “随便吧。”寒清雪摇头，道：“对于我们来说，每一个洞道通往何处都是未知，危险与机缘并存，所以不存在选择与否。”

    “那好，我们走！”

    叶辰也干脆，话落直接向着正前方的一个洞道飞去，但很快他又反转而回，在寒清雪诧异的眼神中，来到高台上空，祭出镇妖壶，如同鲸吞般将池子中的碧绿色液体全部收入其中。

    “现在我们可以走了。”

    叶辰将镇妖壶收入体内，有那神秘的碧绿色液体在，叶辰等于又多了一张底牌。

    这液体与黄泉之水不同；黄泉之水虽然被他收入体内，但是却被封印了，能发挥出的效果有限；但是这种液体就不同，有着恐怖的腐蚀力。

    虽然叶辰没有神兵，不知道其腐蚀能力究竟有多强，但是单凭那几个亲传弟子瞬间化白骨，最后连白骨都化成灰就可以看出来，至少对于天脉秘境的修者，这种液体有着极大的威胁。

    叶辰飞向刚才选定的那个洞道，寒清雪当先而去，走在他的前面，让叶辰心中一暖，他知道寒清雪是在保护他。

    只是，这种保护让叶辰心底有些不是滋味，一直以来，只要和寒清雪在一起，每一次都是她在保护自己，这让叶辰更想不断的强大，终有一日不再是寒清雪保护他，而是他保护寒清雪。

    看着前方那仙姿玉骨的背影，叶辰心中多了一分坚定，他快速的跟了上去，与寒清雪进入洞道之中。

    洞道之中很黑暗，但是以叶辰与寒清雪的目力依旧可以看到很远；洞道算不得很宽阔却也有着七八米宽，十余米高，地面有些泥泞，散发出一股血腥味。

    叶辰的目光看向脚下，下面全是淤泥，血红色的淤泥，淤泥之中乱七八糟的躺着枯骨，被血所染，鲜红淋淋，像是一具具刚刚被刮过血肉的骨架，无比的渗人。

    叶辰看了一眼寒清雪，道：“但愿我们没有走进最危险的洞道。”

    寒清雪不答，只是警惕地前行，很快前方有点点绿光闪烁，一颗颗有指姆那么大，距离洞道顶端两米左右，那些绿光有些森然。

    “好重的阴气！”

    叶辰惊呼，前方阵阵阴气吹来，都快要钻入他们的体内了。

    “呱！”

    一道凄厉的叫声打破沉寂，叶辰与寒清雪的心神瞬间紧绷，紧接着前方无尽的阴气涌了过来，像是要将整个洞道都淹没，惨烈、凶狠、森然。

    “好多的阴物！”

    叶辰看到一个个如同蝙蝠一样的东西快速地飞来，它们肋生双翼，獠牙尖长，一对绿色的眸子闪烁慑人的光芒。

    “冲过去！”

    寒清雪手中的红尘斩仙剑锵地一声出鞘，斩出一道斩仙剑气，噗地一声将前方十数只阴物全部灭杀。

    “呱！”

    阴物仿佛无穷无穷，他们倒挂在洞道顶部，此时全都向着叶辰与寒清雪扑杀而来，惨烈与凶狠的气息如同潮浪般淹没了整个洞道。

    “走！”

    寒清雪沉声道，话落她走在前方，手中的红尘斩仙剑不断挥舞，一道道犀利的斩仙剑气不断的劈杀，大片大片的阴物从空中坠落。

    叶辰踏前一步，与寒清雪并肩而行，演化出佛性之光，灌注在拳头上不断地轰杀，但是阴物太多了，不断地扑来，密密麻麻，其中有些强大的，承受寒清雪的剑气一击竟然未死。

    “噗！”

    一只阴物冲到了面前，利爪挥出，在叶辰身上留下几道抓痕，金色的血液激射而出。

    “怎么这么多！”叶辰沉声道，他展开领域世界，双手不断地演化，大儒，佛陀，罗汉全都显化了出来，浩然正气与佛性之光将洞道照得雪亮，一道道正气之光与佛道卍字音符将寒清雪与叶辰前方隔断。

    他们快速往深处飞去，所过之处阴物成片成片的坠落，在斩仙剑气、浩然正气、佛道卍字音符下，那些阴物无法近身。

    一个时辰以后，前方出现一个宽阔的洞穴，叶辰与寒清雪快速飞了进去，顿时便看到了洞穴中央的阵台。那些阴物也停止了追击，在洞穴之外停止不前，像是在惧怕什么，徘徊一阵后相继离去。

    阵台就在寒清雪与叶辰前方千米之处，但是他们却站在原地没有移动脚步，那六角形的阵台有方圆三丈那么大，其上刻满了阵纹，有诡异的力量在流动。

    叶辰与寒清雪体内的仙性血脉更是感应到了一丝莫名的危险。

    骤然，叶辰与寒清雪的目光定格在阵台前面的一处凹地中，那里血迹斑斑，几具残碎的尸体横陈其中，叶辰眼中精芒一闪。

    “那是凌霄通天的弟子，这些人我在神府与地狱峡谷都见过！”

    “的确是凌霄洞天的弟子，虽然血肉模糊，但是五官依稀可见，其衣衫也是凌霄洞天所有。”寒清雪点头，语气充满了凝重，道：“看来那阵台隐藏着凶险，我们想要踏上此阵台离开这里怕是不容易。”

    “未必，若实在不行，我只用动用它们了。”叶辰说道。

    “或许只有如此了。”寒清雪点头，她知道叶辰说的是六道轮回阵台。

    话落，寒清雪看了叶辰一眼，道：“到底隐藏着什么，我将其引出来，你伺机而动。”

    叶辰点头，暗自做好准备，而寒清雪的左手则缓缓的伸向左手剑柄。

    “锵！”

    红尘斩仙剑出鞘，透射无尽的仙灵之光，一道犀利的斩仙剑气贯穿千米虚空，斩向阵台！

    “嗡！！”

    阵台边沿的虚空被寒清雪斩开，同时也急速的颤鸣了起来，那一大片空间都在扭曲，紧接着无尽的血光透射而出，虚空裂开，一个高大的身影自虚空中迈步而出，每踏一步，整个洞穴都着他脚步的律动而震颤。

    “神窍秘境的妖魔！”

    叶辰心中一惊，此妖魔身高足有三丈，一半边脸被鳞甲所覆盖，泛动森冷的光泽，那双眸子血红一片，透射慑人的血光，一双手臂低垂着，都快要触到了地上，其十指的指甲足有一尺长，闪烁冰冷的幽光。

    “吼！！”

    妖魔一出现当即就是一声厉吼，一双血色的眼睛向着叶辰与寒清雪直视而来，气息暴戾而嗜血，它发出神识波动。

    “是谁触动阵台，破除本宗封印。”

    话落，两只眼中的血光爆射而出，一身的气息暴戾到了无以复加的地步。

    “该死，又是你们苍天大地的修者，本宗撕碎了你们！”

    妖魔厉吼连连，他骤然伸手，那只手臂竟然直接就伸了过来，尖长的指甲上冷光流动，一把抓向叶辰与寒清雪。

    叶辰与寒清雪只觉得一股无比凌厉的气息扑面，还未临身肌体便开始崩裂，血液不断飙射。

    “六道轮回，给我镇压！”

    叶辰一声大吼，一个巴掌大小的阵台被他祭出，迎风而长，在空中瞬间化为百丈大小。

    “轰隆隆！”

    那阵台之中，六根石柱升起，六道轮回的气息弥漫开来，六个古老的世界在演化，妖魔的手嘣地一声击在六道轮回大阵上，直接被弹了回去。

    叶辰并指连划，一条条古老晦涩的灵纹浮现，没入六道轮回阵之中，六道轮回阵的气息更加的恐怖了，整个阵瞬间放大，笼罩整个洞穴，将那妖魔封困其中。

    “吼！该死！这是六道圣皇的气息，怎么会有六道圣皇的气息！”

    那妖魔发出疯狂的吼叫，神识波动无比强烈，充满了恐惧。

    他身处大阵中，六个古老模糊的世界不断的演化，接二连三的对它进行碾压，使得他骨断筋折，很快就血肉模糊。”

