    时至傍晚，天色将暗。

    徐平一脸不耐地坐在绿湖制药属于他的董事长办公室里，脸上带着几分不耐烦。

    “这个吕强，怎么到现在都没有一点儿消息？”

    徐平心中嘀咕着，一股不妙的情绪无声无息地在他的心中升起。

    该不会出什么事情了吧？

    不可能，这古越城之中恐怕加起来，进入到超凡境界的武者也不会超过一只手吧，而以吕强的实力，恐怕古越城之中的超凡境界加起来都不会是吕强的对手，再不济，以吕强的实力，就算寡不敌众，但是想要逃脱还是不难的。

    想了想，徐平再次拿起了电话，给吕强拨打了过去。

    然而，电话里依旧是一阵提示关机的电子声音。

    这下子，徐平可就坐不住了。只见他一拍桌子，已然朝着办公室外面喊道：“来人啊！”

    顿时，一个打扮性感的女人走了进来，扭动着屁股，竟然一把坐在了徐平的双腿之上，撒娇地说道：“啊呀，董事长，什么事情让你生这么大的气啊。”

    听到这个女人的嗲里嗲气的话，徐平的心就是一荡，脸上的怒火也出消散了一半。他板着脸，说道：“你立刻安排几个激灵一点的员工跑一趟四海酒店，去寻找吕强。”

    “咦，吕副总怎么了？”风骚女秘书讶异地问道。

    徐平刚想要回答，忽然一个员工火急火燎地跑进了徐平的办公室，语气很是焦急：“不好了，董事长，咱们公司出事情了。”

    “出事了？”徐平闻言，眉头一皱，当即板着脸问道：“怎么回事，说！”

    这绿湖制药虽然只是他手中好几家公司之中的其中一家，不过因为药物的暴利，这绿湖制药也是徐平最赚钱的一家公司，徐平怎么能够容忍他出事？

    “电视台，电视台里都在报道我们绿湖制药了，在这之前，根本毫无征兆。”那员工赶紧说道。

    “这不是好事情么，给我们绿湖制药多一些曝光的渠道，其他公司都还求不来的。”徐平有些玩味地笑道。

    然而那员工却是一副欲言又止的样子，最后终于一咬牙，直接将自己的手机放在徐平的面前。

    此时此刻，手机上正在播放新闻，而画面下的一行标题之中，只有一句话：“绿湖制药制造伪劣产品，导致数十人中毒。”

    虽然手机上的声音不大，徐平并没有听到里面究竟在讲什么。但是仅仅只是看到了这个字，徐平的心就是猛地一惊，直接一下子从位置上站了起来。

    原本，那风骚女秘书就是坐在徐平的双腿之上的，现在徐平忽然站起身来，顿时让那女秘书反应不过来，整个人直接五体投地地仰面摔倒在地上。

    风骚女秘书惨叫着爬了起来，可怜巴巴地望着徐平，忽然感到鼻子上湿漉漉的，不由伸手一。这一抹，直接将她吓坏了，只见满手都是鲜血。

    “吴秘书，你的鼻子……歪了……”

    那报信的员工望着女秘书，不由瞪大了眼睛，好心地提醒了一句。

    然而这句话，直接让风骚女秘书如同是被踩了尾巴的狗一般，直接跳了起来，逃也似地跑出了办公室。

    若是以往，女秘书连招呼都不打一声就跑出去了，徐平绝对会十分生气的，但是此刻，徐平甚至连女秘书什么时候出去的都不知道，他的目光完全落在了手机屏幕上。

    只见新闻的画面已然变成了工厂车间内视频。视频之中可以看到，工厂车间之中的环境只能够用“脏乱差”三个字来形容。几个车间的员工们赤着上半身，满头大汗地搅拌着一个巨大的脸盆，从视频里看去，那脸盆里面装满了红褐色的粘稠液体。

    就在这个时候，一旁的一个员工忽然打了一个喷嚏，好巧不巧那个喷嚏全部喷在了脸盆里。

    然而这样的行为，仅仅只是惹得其他的工人一阵调笑，对于那被打了喷嚏的一脸盆药水，却是没有人去在乎。伴随着镜头，这一脸盆的药材被运走，紧接着又来了一个装了药水的脸盆。

    这时，之前搅拌完了之后随手扔在地上的木棍再次被工人拿了起来，连洗都没有洗，直接伸进了脸盆里继续搅拌了。

    紧接着，镜头再次一转，就见之前被搅拌好的加了喷嚏的那个脸盆中的药水，全部被倒入到了一台机器里，可以看到那些药水进入机器之后，便是被灌入到了一支支玻璃瓶口服液里。

    最后，偷拍的主持人离开了车间，就站在绿湖制药的门口，义愤填膺地指责了绿湖制药，呼吁大家注意保健品的安全，坚决取缔这些黑心工厂。

    主持人的身后，绿湖制药四个铜字熠熠生辉。

    徐平看完这段视频，整个人都炸了：“这特么的是谁搞我！”

