    第132章贵妃娘娘超勇的！

    骄阳之下，难民营前，与白凤倾一同收拾东西准备回家的白锦溪泪流满面。

    七天了，她在这个破地方都待了整整七天了。

    虽然吃得饱穿得暖还有钱，可架不住天天熬夜啊……

    看看她这皮肤，看看她的黑眼圈，不过七天，她觉得她都快老了三岁了。

    呜呜呜……

    一一接受完一众病患的感谢，白凤倾终于回头看了看身后的白锦溪。

    真的，当白锦溪顶着这张面瘫外带黑眼圈的脸流泪时，连她都觉得瘆得慌。

    这两天病患极少，她也不是没有抽空给白锦溪看看。

    可不管她怎么检查，对方这面瘫好像都不是病啊……

    追风：“白二小姐，白三小姐，你们的行李都装好了，快上马车回家吧。表小姐让我给二位捎句话，这些日子辛苦你们了，尤其是二小姐您。”

    带着白凤倾二人走到车前，追风目送二人上了马车。

    这赈灾前线都传来瘟疫肆虐的消息了，但他们营地里却有惊无险。

    不仅如此，他们还将白凤倾开具的药方送往了前线，一下子便起到了压制瘟疫的作用。

    不得不说，追风觉得对方的医术可比那些京城神医高明多了。

    不过比这位白二小姐的医术更高明的，还是他们表小姐的眼睛。

    也不知道表小姐的眼睛是怎么长的，居然一下子就看出了对方的医术。

    主子都已经派人查过了，以前的白二小姐从未展现过医术天赋，就算她展现过，表小姐她也没来过京城啊……

    这一个没出去过，一个没进来过，也就在凌王府打过一个照面儿……

    追风想啊想想啊想，最终他拿起了他新买的画本子，读起了上面书生遇到仙女儿的小故事。

    难道表小姐就是上天看小皇帝太惨了，所以派来拯救他的仙女儿吗？

    追风点了点头。

    他看行。

    马车上，大家闺秀白锦溪直接仰躺在了车座上，一脸感慨的对白凤倾道：

    “这姜贵妃还真是慷慨啊，刚刚我看后面马车上的银子又多了一箱儿，那可是我娘不知要攒多少年才能攒起来的钱。”

    想想她那抠门儿的娘，她便有些唏嘘。

    瞧瞧，这不过跟着二姐姐出门一趟，自己居然都已经比自己的娘还有钱了。

    白凤倾：“贵妃仁厚，连那些灾民都对她赞不绝口。既然她给了，那我们便收着吧。”

    撩起车帘往外看去，她白凤倾虽不能理解姜茶的行为，但也确实挑不出什么错处。

    因为这位看似招人恨的贵妃娘娘，在关键时刻还是很会做人的。

    白锦溪：“倒也是。不过追风都不称她为贵妃，一直都叫她表小姐。看样子啊，玉王府似乎不承认她与皇上的婚事……”

    白凤倾：“那是……”

    白锦溪的话还未说完，便见白凤倾面色古怪的看着车外。于是，好奇的她赶忙扑上去一起看。

    只见一处偌大的宅院前正站着一个熟面孔——雾月。

    雾月似乎在叫门儿，但又似乎不是。

    总之，对方居然把一堆碎纸片儿扬在了那大宅院的门前……

    就像在上坟撒纸钱……

    白锦溪：“嘶……”

    倒吸一口凉气，白锦溪觉得贵妃娘娘真勇，勇得不行……

    (本章完)

