    叶小凡淡定的注视着眼前的场景，只见两人剑尖刹那之间碰撞在一起，中间荡漾一层光圈，刺耳的声音回荡在洞穴之中。

    “咔擦！”

    一道清脆的声音响起，噬魂剑宽大的剑尖，直接将白袍弟子的剑尖和剑身刺碎。

    “踏踏…”

    白袍弟子脸色苍白，嘴角溢出血液，爆退数十步才稳住身形，剑南轩没有去看对方，老脸上挂着淡漠之色，反手将噬魂剑插在地上，负手而立。

    刚刚剑南轩完全有机会乘胜追击，一剑杀了白袍弟子，不过想起叶小凡的话，便收起了手。

    “江昌的佩剑比四阶上品法器强上不知多少倍，竟然被那个灵魂体老头给打碎！”

    “这怎么可能，东域这个穷乡僻壤，怎么会有如此厉害的老头，还特么的是一个灵魂体！”

    张元背后的绝阵宗弟子，一个个瞪大了眼睛，不可思议的说道。

    “刚刚他明明有机会能杀了江昌，他出手的速度，比我还要快上一筹，难道，他是畏惧我宗门的势力，所以才收手了？”

    张元一张脸阴沉的可怕，刚刚他想出手救人，却发现慢了一步，好在剑南轩收了手。

    “从这老头的实力来看，血煞之气就在他们手上了。”

    张元心中暗暗想道，随后利用神识传音。

    “等下我拖住那个老头，你们几个，去将那个小屁孩和那女子给抓起来。”

    “是！”

    绝阵宗的弟子听到张元的神识传音，一个个微微点头，随后便将自身的真气调动到巅峰，随时准备动手。

    “少爷，你看打成这种程度怎么样。”

    剑南轩回头看着叶小凡，双眼浮现恭敬之色，笑嘿嘿的说道。

    “我不是让你打半残吗，你这根本就没伤到他！”

    叶小凡看了眼白袍弟子，随后像看白痴一样看着剑南轩。

    一个完好无损的半步婴变，他叶小凡才是七级元婴，其中隔着两道鸿沟，怎么可能打得过。

    “嘿嘿，少爷，要是我出手的话，他那个渣渣，我一剑都能杀他几十次了。”

    剑南轩哈哈一笑，摸着自己的后脑勺，不好意思的说道。

    噬魂剑当中的血煞之气，一直源源不断的给剑南轩提供力量，使得剑南轩的力量越来越强大，才短短半分钟不到，剑南轩的实力就又强大了一分。

    此时剑南轩的实力已经相当于二级婴变了，实力比半步婴变高上数十倍，确实能一剑杀死白袍弟子几十次。

    “士可杀，不可辱！”

    “老畜生，就算是死，我也要废了你！”

    江昌听到两人的谈话，一张脸扭曲得变形，气急败坏的嘶吼道，猛然间燃烧精血，战力提升数倍，气息直达一级婴变。

    差一点就能迈入婴变境界。

    身为西域宗门的弟子，身份高贵无比，被东域这个穷乡僻壤的刁民，一而再再而三的出言侮辱，比杀了他还难受。

    “江昌，你干什么！”

    张元看到江昌的动作，当即呵斥了一声，示意江昌不要意气用事。

    “滚！”

    江昌对着张元吼了一声，扔掉手中的剑柄，抬手一吸，将刚刚扔掉的宝剑吸回手中。

