    竹林听风。

    熊波淘止步，很是无奈的瞥了凌风一眼，他的确是很忌惮那位神的，而且他也深知这个神坑的性格，没有十足的把握，他绝对不会冒险。

    更重要的是，即便他拘禁这个神坑，也不一定可以得到真正的天狼陵冢消息，还有可能埋葬整个傲仙，太不划算，而与其联手，一同掀开真正的天狼陵冢倒是美事。

    “这是赞美吗？”凌风眯眼笑道。

    熊波淘没有回答，而是在竹屋中徘徊，半晌才凝重的说道：“天狼陵冢非凡，即便是我们傲仙、神风，以及神域三大狙杀，也不一定可以掀翻开，而即便是能够做到，付出的代价也很大。”

    “因而，若是可以掀开，我傲仙要其中的四成至宝！”

    “这不可能！”

    凌风反驳道：“天狼陵冢事关重大，只有我们知晓其位置，而且我们付出的远远乎你们的想象，傲仙、神风是很厉害，但要打开天狼陵冢还不够。”

    “还不够？”

    “是！”凌风诚恳的说道：“因而，你们出力不多，我们能在这星图相识，也极其不易，这也是我赠予你们的大造化。”

    “鬼才信你！”熊波淘撇嘴。

    他沉思了一下，说道：“那个神会出现？”

    “是！”

    凌风说道：“但这还不够，天狼陵冢深不可测，没有十足的把握，我们是不会轻易下手的。”

    “三成！”

    熊波淘想了想，四成也的确太多了，出了这个神坑的极限，天狼陵冢这么多年都不曾被人现，而神域能够得到，只怕是付出了极大的代价，在这方面他们相对要小一些。

    凌风不说话，只是淡淡的望着熊波淘。

    “两成，不可再少！”熊波淘咬牙说道，一个假的天狼陵冢都搭进去很多人命，可以想象一下，一个真的天狼陵冢会死掉多少人，傲仙只怕很多人会就此毙命，两成至宝在他看来，合乎情理。

    “不！”

    然而，凌风还是摇头了，他说道：“最多百分之三。”

    “你要搞事情啊！”熊波淘气极，一口郁气险些将他活活憋死，这简直少的可怜，已经出了他的“极限”。

    “千万不要小觑天狼陵冢！”

    凌风轻笑着说道：“它的辉煌远非我们可以想象，而至宝也绝对惊世，百分之三已经很可观了，而且不止是你们，神风与神域也都是如此。”

    “这是为何？”熊波淘一愣，暗自吃惊的问道：“难道，还有其他势力涉足？”

    “武神是不够啊！”

    凌风站起身来，幽幽的望向远方，说道：“神兽天狼曾出过天神，其陵冢可怕到诡谲，因而我们不可掉以轻心，三大狙杀不可能掀开，因而就要有足够强大的人物。”

    “百分之三，这已经是个极限，你若是觉得合适，那五天后可来我天狼山，若是觉得不合适，也可当我今日没有来过。”凌风迈步飞出了竹屋，直接冲空远离古岛。

    “武神不够……那就是真神啊！”

    熊波淘望着凌风逐渐远去的身影，暗自心惊，这个人比他想象的更谨慎，竟然搬来了真神，也只有在这种情况下，他才有足够的信心，但是一想到他们只有百分之三的至宝，内心就隐隐的刺痛。

    但是，他也知道这是实情，真神一旦涉足，那问题瞬间就变了，会摘夺更多的至宝，也是绝对的主力，得到的远比他们更多，这也是理所当然。

    而要是有两三位真神涉足，分走十分之九的至宝，也是有可能的。

    “百分之三，就百分之三吧。”

    熊波淘无奈的嘀咕道，现在傲仙也陷入了瓶颈，急需这些资源来打破禁锢，而且有真神在前面顶着，他们只要打打酱油，损失自然可以减小很多，而且偌大的天狼陵冢，至宝岂是少数？

    正如荒门小七所说，百分之三已经非常可观了。

    随后，他便命令下去，让傲仙主要人物全力准备，而自己则是赶向神风……毋庸置疑，精瘦老人、灰袍中年比他更激烈，甚至与熊波淘理论起来。

    但……最终他们还是妥协了，没办法啊。

    荒门小七挑了一个不太“精明”的熊波淘，而直接忽视了他们，正主不出现，他们理论有个毛线啊，最关键的是，五天后他们要是赶向天狼山，那么也便代表着他们认同百分之三了，那个时候多说无益啊。

    这个神坑！

    “神域太混蛋！”

    与精瘦老人一同暗骂的，不是熊波淘，也不是灰袍中年，而是一直潜伏在第十神族的玉仙第一神，她气的眉毛都直哆嗦，她在第十神族蹲守了近两个月时间，那个神却迟迟未来。

    毫无疑问，那个神似乎也觉得斩杀第十神族，会被玉仙盯上，因而就是不动手，这让得玉仙即便是怀疑，也抓不住痕迹。

    而更可恨的是，玉仙第一神有三次险些被神族察觉到，随时都可能葬送整个玉仙，这让她暗恨神域，那个狙杀里面就每一个好人。

    统统都是混蛋！

    这般又过了三天时间，玉仙第一神扛不住了，下令撤退，不然的话，真的有可能会搭上所有人的生命。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    但……就在她们离开的第二天。

    第十神族伏诛，这其中还有一位从六重星图中杀出来的至境武神，但那个神就是这么无解，摧枯拉朽的干掉了他，更是推翻了那片天地，惊慑了整个星图。

    “混蛋，太混蛋了！”

    玉仙第一神毛都气炸了，她觉得神域那位神是故意的，只怕暗中已经盯住她们了，因而才在她们离开之际，一举干掉了第十神族。

    “可耻！”

    就是冷酷女人也是嘴角哆嗦，一想到那暗中的神，可能正偷笑她们太白痴，她就很生气。

    这是在玩她们啊。

    ……

    的确，凌风是察觉到了玉仙的动静，一口气灭了九大神族，只要玉仙不是太白痴，都会怀疑到他们头上，因而在斩杀第十神族的时候，他也时刻关注四周，当瞥见玉仙踪迹的那一刻，他果断的离开了。

    而当她们离开的时候，也正是绝壁之境就要来临的时刻，他自然轻而易举的诛杀了第十神族。

    “这些白痴的女人！”

    凌风得意洋洋的撇嘴，他是那么轻易被人抓住痕迹的人么？

    当然，他偷偷的在心中，将叶欣然抹掉，不列入“这些白痴”中。

    ……

    第十神族的覆灭，也彻底引爆了星图，令得神族怒火滔天，连至境武神都只能一死，让他们怀疑是第五、第六重星图中的真神进入了第一重星图。

    因而，他们厮杀的格外激烈，试图从星图中撕裂一个豁口，杀到第一重星图宰了那个神，特别是剩下的两大神族，每天都心惊肉跳，随时都在担心那个神会掀翻他们在一重星图的巢穴。

    在这种情况下，他们血杀的比其他十大神族还要神勇，不止于此，异族、异种也全面来袭，每一重星图都在浴血厮杀，就是第一重星图也动乱不休。

    血气滔天！

    一时间，局面更乱了，就是星图至强有心遏制，也完全做不到了，每一个狙杀都在关注异种动向，时刻狙杀异族，而很多狙杀，也就此埋骨星图。

    这也令得星图至强压力倍增，牺牲的武尊、武神太多，这也令得他们只能从各大势力中竭尽全力抽调更多的武者过来，这也让各大势力颇有怨言。

    但，星图各个狙杀的催促增员，依旧远远不断的送到他们面前，几乎每一刻都有人牺牲，让他们近乎崩溃，在这样下去，中域至强势力的中流砥柱都要抽空了，届时只怕也只有他们顶上了。

    “混蛋，那个可恨的神！”

    “他斩掉了十大神族，的确是大快人心，可是他知不知道有多少人因他而死？”

    “整个中域都会因他而败落，他简直是千古罪人！”

    星图至强大声骂道，气的肺都炸了。

    可是，他们眼界太窄，望不到远方，异族手笔很惊人，暂时的确是温润如水，可一旦势成，十二大神族以第一重星图为根基，全面辐射神武大6，届时星图就完全废了，再也没有什么可以抵御异族的脚步。

    而等待神武大6的就是一场生灵涂炭，没有任何挽回的余地。

    局势大乱，的确会死掉很多人，但他们牺牲都是值得的，十大神族伏诛，五十年的潜心布局毁于一旦，这也桎梏了他们至少五十年时间，这对于神武大6来说，极其有利啊。

    五十年，可以诞生多少武神。

    没有必死的决心，没有血性的牺牲，整个神武大6早就葬送在异族手中了。

    当然，这更有利于神域，整个星图乱了，人们瞩目的全是异族，还有谁会关注这个小小的狙杀？而等到他们掀开天狼陵冢之际，整个神域都会换新天，那时他们可问鼎级狙杀，横扫第一重星图异族。

    是日，风轻云淡，空气中飘着血气。

    而天狼山浓雾弥漫，完全掩盖了其真正面目，不多时，人影绰绰，从远方飞来了两个狙杀。

    傲仙、神风飞至。

    ps：对不住大家，今天卡文了，一直写到现在。

    对了，我是无存稿一族，存稿早就耗光了，现在都是写着传着，明天容我恢复一下，不敢说多少章，但我会努力。

    拜谢投票的兄弟，感恩！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

