    直至九点半，韩伶夏买了单，众人才从店里走出来，夜晚的寒风袭来，让他们齐齐打了个冷颤，忍不住哆嗦了一下。

    “沈听眠。”

    正当他们互相打招呼准备分道扬镳时，一道醇厚清冽的嗓音就伴随着车水马龙的喧闹声传扬了过来。

    所有人闻声纷纷扭头看过去，就见昏黄的路灯下，一抹身穿休闲服饰的颀长俊影矗立在路边，与这寒凉的夜晚相得映彰，灯影微漾，冷戾的轮廓镀上一层薄薄的暖色，与生俱来的矜贵气质使路过的人频频回头。

    沈听眠看到他出现在这里，是格外的惊喜，眼睛轻眨，泛着明媚，对他们挥了挥手，娇媚一笑：“我老公来接我了，先走了，拜拜。”

    说着，就一路小跑到他面前，低声问：“你怎么过来了？”

    “怕你喝多，又踩空，把另一条腿摔了。”顾寒筠睨着她眼底的生动，橘黄色的灯光，洒在她娇媚好看的脸上，映着片片金鳞。

    沈听眠面上的笑微僵，朝他怒翻了个白眼。

    会不会说话？

    “那些……都是你的同事？”

    他的目光眺向远处扎堆站着的人群，细数了下一共人数，发现有四五个男的，还都挺年轻的，倒看不太清模样，在他们给他隔空打招呼时，他眸光闪过丝阴霾，淡淡的颔首回应了下。

    沈听眠下意识回头看了一眼他们，对他们笑了笑，然后收回视线，抬头看着他：“嗯，怎么了？”

    “无事。”顾寒筠侧开身子，拉开身后那辆黑色迈巴赫的副驾驶车门：“冷，上车，回家。”

    沈听眠才发觉，他穿的是一件居家套头雾霾蓝毛衣，并不是往常那干净利落附有满满职场气息的西装革履，反倒增添了平日少有的慵懒和儒雅之气，让人耳目一新，别有一番风味。

    她又回头和同事们挥了挥手，弯身坐进了车内，系好安全带。

    车上，异常的安静，沈听眠单手托腮凝望着他：“你昨天干嘛去了？早上信息也没有回。”

    顾寒筠余光扫向她，看她大有秋后算账的架势，收回视线道：“处理了一点事，没有小三。”

    “那你早上干嘛不回消息，害我瞎想了一整天，以为自己要上演豪门原配怒打小三的戏码了呢！”听他一本正经的解释，沈听眠弯了弯唇，隐着笑意，颇有怨气的吐槽。

    “早上太困了，回去睡了。”顾寒筠又不咸不淡的解释了句。

    “难不成……你昨晚处理了一晚上？”

    “你当编辑可惜了，可以当个作者，想来文笔应该不差。”

    这是在吐槽她的想象力太过丰富了。

    沈听眠轻哼了声：“要不是觉得太繁琐，我肯定把我们两的狗血大剧写下来，绝对大卖。”

    顾寒筠眼底划过抹淡淡的笑，目视前方，专注开车。

    “你是刚从家里出来的吗？”

    “老宅。”他凉唇轻动：“给你打电话时，刚从老宅出来。”

    “那你……来多久了？”

    “没多久。”

    放屁，从老宅那边走近道去他们刚刚吃饭的地方，最多不超过二十分钟，但他们通话可是四十分钟之前了。

    就说明他在外面等了她至少二十多分钟。

