    大家正在商讨如何分配胜利果实，蔡齐却跳出来，认为河中之地不能留。

    这种说法，实在是使得包括官家在内的所有人，都脸上露出不豫之色。

    “蔡卿，河是之地乃是我朝将士抛洒热血打下来的，为何不能留？”官家赵祯不禁皱眉问道。

    “官家，臣以为，河中之地极为偏远。往返一次，怕是都要有数月之久。往来政令不便，若委任官吏，则必有异心。”蔡齐显然已经想好了说辞，他接着道：“况且，其地尽为异族不识礼仪不服王化。官家若将河中收为宋土，则须常年驻以重兵。其地是否能收上赋税尚未可知，却要维持数万强军。而且官兵粮饷来回运送，则耗费极高。若许其自筹，则如唐之藩镇必会自立。臣觉得，与其劳民伤财控制河中，莫如扶持当地之人称王，以为屏藩。”

    蔡齐的这番话说完，其余的几位相公们便默然不语。

    仔细一想，确如蔡齐所说，大宋要是将河中收入版图之中，实是有些得不偿失。

    这笔账怎么算，好象都有些不划算。

    官家赵祯也是皱眉道：“既然如蔡卿所言，大唐之时，又为何控制河中，难道大唐之时只为了展示赫赫武功不成。”

    蔡齐笑道：“官家，大唐之时吐蕃亦是极强之国，屡次入寇大唐之土。因此，大唐为了对付吐蕃，才不得不向西出兵，联手西方诸国与部族，共同围攻吐蕃。非是大唐要控制河中这等万里外的不毛之地，而是不得不如此。如今青塘的唃斯罗已然臣服于我大宋，实是不必这般费心费力的控制河中。我朝只须将兵马撤至瓜沙二州，便可封锁河西，使得异族无法轻犯我朝。不但可节省财力，还可以策万全，何乐而不为？”

    范宇听到这里，实在是给气坏了。蔡齐这家伙的脑子怎么长的？自以为是又能自圆其说，听上去似乎很有道理的样子。

    不但官家赵祯正在考虑，便是其余的几位相公，也都似乎都有了动摇之色。

    “官家，臣以为河中之地不可轻弃。”范宇当即表示反对道：“河中乃是我朝将士以血战所得，其地百族震惶莫不拜服。若我朝弃之而去，则必有王朝兴于其地。既知我朝胜而不据其地，岂非以为我朝软弱可欺？蛮夷之辈畏威而不怀德，必屡屡再犯我境，那时我朝所付出的消耗只怕更多。正所谓，天予不取反受其咎，行至不行反受其殃。”

    “蔡相公适才曾言，河中赋税难收，实是无稽之谈。”范宇接着驳斥道：“河中各部皆曾在喀剌汗国治下，后又在新西夏治下，都是上缴赋税，其如何敢在我大宋治下，而不缴赋税，是觉得我大宋将士的刀不利吗？况且，河中之地亦是重要商道。官家可从永昌隆商号得知，西域的商队远来，一路行经诸国，无不每国上税。若是我朝据有河中之地，则商队则能少缴一次税，即使我朝的税稍高一些，商队亦必欣喜而从之。”

    范宇一开口，便将蔡齐的顾虑给驳斥了大半，这使得众人连连点头。

    尤其是官家赵祯，听了范宇所说的这些理由，不禁连连点头，显然是倾向于占据河中之地的。

    被范宇驳斥的脸上有些挂不住，蔡齐盯着范宇沉声道：“即便如安乐侯所言，这些事情都可解决。但是路途如此遥远，往来一趟便要行走数月。朝廷对于河中之地，如何输送粮饷、如何节制，又如何保证不会出现藩镇割据之事？”

    蔡齐现在所说之事，其实是整个大宋朝廷，都非常担心出现的问题。

    大唐末年，早已是藩镇林立。而大唐灭亡之后，藩镇们则摇身一变而为五代十国，实是使人后怕不已。

    如果这个问题不能解决好，怕是大多数人还是会犹豫的。

    官家赵祯此时看向范宇道：“安乐侯，朕记得大军西征之前，曾有设置总督之议。如今新西夏也已剿灭，河中之地尽在我手。想来，这总督之议，亦可行之了吧？”

    范宇立时拱手道：“官家，臣以为可在西域和河中置两个总督府。一为安息总督府，一为河中总督府。各置一正一副两位总督，下分设文武即可。另外，一任之期不得过三载，则总督亦无专权之之可能。如此，可无藩镇之祸矣。”

    枢密使王德用先站出来道：“官家，老臣以为安乐侯此建言甚为妥当，为可行之议。”

    副枢密使韩亿也道：“正副两位总督，足可分权，三年一任亦是不使坐大，臣亦觉可行。”

    枢密院这边两位相公都表了态，明确了表示对于范宇建议的支持。

    这两人本来就对于蔡齐的弃土之议很是反感，这纯属崽卖爷田不心疼。上嘴皮一碰下嘴皮，便要将大宋将士们用命换回来的大片土地丢掉，一点责任也不负啊。

    只是还没来得及发作，便被范宇抢了先。现在范宇又提出如何设置总督之职，顺便还划分了两个总督府，枢密院两位相公便立刻表示同意。

    “但是钱粮军饷呢？不还都要从中原输送过去，这等靡费怕是极高。”蔡齐挑起眉头道：“而且其地各族杂居，多为桀骜不驯野蛮无礼之辈。往来啸聚劫掠商队，或自恃豪强不服王化者众多。定会时常兴兵平乱，这等开销诸事难道都须中原输送吗。若不然，便须由其总督府自筹。总督府可自收赋税有钱有粮，又与藩镇何异？”

    蔡齐一口咬死了藩镇之患，反正是不会轻易退让的。

    若是别人拿不出好办法来，不能将其驳倒，便会使得官家迟疑。

    范宇则和看白痴一样看着蔡齐道：“这有何难？粮食可从当地调拔即可。至于军饷，则在西域与河中各城设立永通钱庄，由永通钱庄发给将士们，岂不是更加方便。更何况，蔡相公以为有了钱粮便可割据一方了吗？只要朝廷断了其火器，他们拿什么对抗朝廷？天下论火器之强，又有哪一处能有比我造作院更强的。辽国与新西夏皆有火器，下场如何。新西夏现已亡国，而辽国则俯首称臣，谁能与我大宋比肩。”

