    和主编克鲁斯相比，同行的这几名教授似乎有些疲惫，毕竟他们坐了20多个小时的飞机，时差还没有倒过来。

    鉴于这种情况，段云想让他们先休息一天，然后再去工厂参观，但是这几名教授就迫不及待地表示要马上去天音集团参观。

    很明显，NAND闪存芯片研发成功，对于整个微电子产业来说，都是一个非常具有轰动性的事件，这种产品足以改变目前整个世界芯片产业的发展，而且这种芯片出自一个中国芯片厂，这更加令人不可思议，所以他们也想迫不及待的见证这一历史性的事情。

    眼见这些专家心情迫切，段云也随即改变了计划，于是直接邀请他们到自己的芯片厂参观。

    10多分钟后，段云的车子进入了工业区，经过近10年的发展，如今的上铺工业区和八达岭工业区已经是一片欣欣向荣的景象，各种厂房林立，来自全国各地的客商以及运货车辆一眼望不到头，这样的景象让车上的几个美国专家感到无比的震惊。

    而这其中，内心感触最大是来自美国普林顿大学微电子工程系的教授罗宾斯，这不是罗宾斯第1次来中国，早在1976年中美刚建交不久，他就曾经跟随一个美国学术团到访过中国，当时他是去过北京，而那里的情况给他的感觉是：红色，封闭落后，秩序性强。

    但现如今深圳的景象让他有些不可思议，他从来没有想到，一个距离首都北京几千里外的中国小渔村，工业化的程度居然如此之高，完全颠覆了他以前对中国的认识。

    而当这些人来到天音集团的芯片厂后，眼前的情景更加令他们吃惊。

    只见一座规模庞大的现代化厂房矗立在花园一般的厂区之内，门口的标识牌同时有中日英三种文字，偶尔经过的一些工人衣着统一而整洁，显然是经过一般专业培训的。

    “这就是你们的工厂？”下车后，《科学美国人》副总编克鲁斯看到眼前的一幕，有些惊讶地对段云问道。

    “这是我们集团的芯片厂，是和日本东芝公司合资的企业。”段云微微一笑，接着说道：“包括内部的生产线，以及我们现在主要生产的flash闪存芯片，都是引进的日本东芝技术。”

    “原来如此。”听到段云这么说，在场的众人顿时恍然。

    东芝集团毫无疑问是世界知名的电子厂商，其芯片产业是可以排在日本前3的，也是有能力和美国微电子产业竞争的跨国企业，技术实力是毋庸置疑的。

    原本这些美国专家并不相信中国厂商能有开发NAND闪存芯片的能力，然而在得知天音芯片厂是一家和日本东芝合资的企业后，他们立刻就改变了看法。

    “那你们开发出来的NAND闪存芯片也是东芝公司提供的技术？”克鲁斯又问道。

    “东芝公司之前授权我们生产flash闪存芯片，但我们这是新开发出来的NAND闪存芯片和日本东芝无关，完全是靠我们自己企业的研发团队开发出来的。”段云微微一笑，接着说道：“目前我们研发团队的成员主要来自于我们中国科学院，以及其他的一些重点国家级项目研究所，基本上都是我们国内最顶尖的微电子技术人才。”

    “原来如此。”众人闻言，纷纷点了点头。

    接着，段云开始领他们先去了趟研发中心参观，并向这些专家介绍了自己公司研发中心目前重点开发的一些项目，以及各个部门的人员配置情况。

    对段云来说，《科学美国人》这次来天音集团参观，是个宣传企业的好机会，段云不留余力的向美国的专业团队展现公司的实力，其实也是为了通过《科学美国人》杂志社的宣传，吸引到国外更多跨国企业的注意，并勾起他们合作的兴趣。

    其实以目前天音集团的研发规模，和美国那些跨国巨头相比，还有个不小的差距，然而在这些美国专家看来，却都感到非常的惊讶，他们从来没有想过，明明是社会主义国家的中国，居然会有这样一家规模如此之大的私营企业，而且以目前天音集团的研发团队人员配置，丝毫不逊色于普通的中型美国企业，甚至可以说放在美国也是中等偏上的存在。

    随后，段云又领着他们参观了天音芯片厂的生产车间。

    尽管已经知道这是一家和东芝合资的企业，然而看到无尘车间先进的生产设备的时候，还是让这些同行的专家感到有些震惊。

    一直以来，美欧日等发达国家对苏联和中国进行严密的技术封锁，尤其是芯片生产所用的光刻机的设备，更是在清单的严密封锁之中，可即便如此，中国的一家私营企业还是能够获得如此多的先进设备，这让他们多少有些感慨。

    但是科学家和政客的思维完全不同，他们这次来关心的并不是中国获得了多少先进技术，而是这家企业生产的产品是不是能给他们带来一些惊喜。

    “这就是我们厂生产的第1批NAND闪存芯片，采用的是东芝生产线三微米制程技术，从性能上来看，这应该是世界上性能最好的储存式芯片……”段云将几人带到一间产品实验时候，从柜子里取出一块芯片，递给那几个专家后说道。

    “段先生，我有个请求……”克鲁斯突然说道。

    “有什么您就说吧。”段云微笑着说道。

    “是这样的，目前我们还无法验证这种芯片的性能，您能不能送给我们几块？让我们带回美国后检测。”特鲁斯直视着段云说道。

    “当然没有问题，等这次参观结束之后，我会送给你们几十枚芯片，供你们进行测试。”段云很干脆的点头应道。

    段云并不担心这些美国人会抄袭自己的技术，因为他已经提前将这些芯片的设计注册了专利，美国是个专利保护非常严格的国家，任何公司的侵权行为，都会付出非常巨大的代价的，甚至会导致公司破产，老板坐牢……

