    少年轻轻喊道：“有人吗？”

    然而，寂静的夜里，没有人回应他。

    “谁把剑扔这儿了？”

    还有没有人回应他。

    少年怀疑，是有人恶作剧。

    可是在白鹤城，他并没有熟人，面前的重剑也不是随行护卫的。

    少年有些心疼的看着地上断裂的重剑说道：“我的剑被你弄断了，如果你不坑声，那把重剑就当作赔偿了！”

    “你不说话，就代表默认了！”

    等了两分钟，还是没有人回应少年。

    少年满肚子疑惑，最终还是把手伸向那把赤血魔剑。

    重剑凶煞之气异常浓烈，一看就知道饱饮了不知多少鲜血，拿着它，少年就感觉会浑身凉嗖嗖的。

    重剑分量不轻，天生神力的他挥舞起来都有些吃力。

    少年从小耳濡目染，对兵器有些超乎普通人的鉴赏能力，在看到眼前重剑的时候，他就特别想要得到他。

    没有武者不渴望一把神兵利器。！

    “叮~是否绑定剑主蓝十七？”

    听到这个名字，陈浩有些诧异。

    名字好怪！

    蓝十七，为什么不叫蓝十八？

    莫非他父母非常给力，给他造了十六个哥哥姐姐？

    不过陈浩并没有在名字上纠结。

    名字只是一个代号而已，赤血魔剑以前还有好几个名字呢！

    “确定绑定！”

    “恭喜宿主绑定第十四任剑主蓝十七。”

    十七轻轻的挥舞了几下，发现这把神秘而陌生的重剑用起来竟然出乎意料的顺手，就好像专门有大师专门为他打造的一般！

    他尝试着用重剑来练习《战剑诀》，重剑就如同他手臂的延伸，如同他身体的一部分，如此美妙的感觉，很快就让他沉浸在修炼的乐趣中。

    一遍《战剑诀》之后，十七放下重剑，稚嫩的脸上带着难掩的兴奋！

    他刚才好像摸到了《战剑诀》圆满境界！

    虽然仅仅一刹那间短暂的触摸，但十七知道，这短暂的触碰圆满境界是颗种子，只要努力下去，他很快就能将《战剑诀》修炼到圆满境界。

    “我要拿到我们这届的第一！”

    十七紧握着拳头为自己打气道。

    接着，他又将目光转向手中的重剑。

    这把重剑用起来真是太趁手了，简直就像为他量身定做一般。

    如果重剑的主人来讨要，他还真有点舍不得。

    “这把剑我就当你赔我了，你不说话，我就代表你默认了！”隔了三秒钟，十七开心的说道，“谢谢，我很喜欢这把剑！”

    话刚说完，他就一溜烟儿的跑进了防守森严的城主府内门。

    回到自己的小客房，在昏黄的油灯下，蓝十七有些迷恋的看着赤血魔剑上的十三道环状血纹感叹道：“这是真是一把好兵器，跟统领大人黑煞剑一样凶，到底是谁那么好心送我的？难道有人看上了我的资质，想收我做徒弟？”

    少年有些想入非非。

    “小子，我当然是一把好兵器！”

    “谁？”

    沙哑的声音吓了十七一跳，手中的重剑差点都吓掉了。

    “我，在剑里！”

    “啊？”

    十七直接吓得把赤血魔剑摔在地上。

    “别害怕，小子，我没有恶意，如果我有恶意，早就把你宰了！”陈浩在剑中说道，“我是这把剑的剑灵！”

    “剑灵？”十七语气有些颤抖的说道，“你骗我，我见过灵剑，可从来没有听说过剑灵能说话。”

    陈浩语气非常不屑的说道：“他们是剑灵中的低能儿，哪里能比得上我？”

    普通灵剑的剑灵当然不会说话，他们的灵魂根本就不完全，智力还不如三岁的孩子。

    可赤血魔剑的剑灵是什么？

    是陈浩。

    天生就有完成的灵魂。

    随着杀戮的继续，赤血魔剑的进化，他的灵魂也在不断的被强化。

    所以陈浩完全有理由鄙视同级别灵器中的所有器灵。

    “真的？”

    “当然是真的！”

    十七还是个少年，有点相信陈浩话，他继续问道：“可你为什么出现在我面前！”

    “我打算让你当我的剑主！”

    “为什么是我？”十七有些惊喜的问道，“难道你觉得我天赋异禀？”

    每一个少年，都曾经以为自己天赋异禀，与众不同。

    其实……呵呵！

    “不是，我只是随便找个人而已。”陈浩可没打算给谁面子，“我的前任剑主刚刚死了，然后我缺一个剑主，恰好碰上你，就选你喽！”

    “呃……你不是灵剑吗？灵剑那么厉害，他的前任剑主怎么会死的？”

    “别跟我提那个傻x！”说起这剑事，陈浩就一肚子的牢骚，“那傻x不会用剑，遇到到拼命的关头，就把我扔了，用拳头捶别人小胸口，你说气不气人？”

    “的确！”十七认真的点点头，“你可是灵剑啊，不用灵剑的都是傻x，他脑子里到底装的什么东西？”

    陈浩认真的说道：“他没脑子！”

    “那他不会用剑，为什么你会选择他当剑主？”

    “他杀了其他竞争对手，抢到了我呗！”

    “嗯，你运气真不好！”十七语气中带着几分同情。

    “不要说这个了，你以后就是我的剑主了，我是赤血剑的剑灵，你称呼我为剑灵大人即可，我先让你看看我的能力，以后记得多杀人，杀人你就能变强！”

    陈浩按例向蓝十七讲述了一下赤血魔剑的属性能力。

    当然，他依然是有所保留的。

    听完陈浩讲述，十七有些犹豫的问道：“剑灵大人，赤血剑是一把魔剑吧？”

    “没错，赤血剑就是一把魔剑！”陈浩笑着问道，“怎么，害怕了？如果你害怕了，那你随时可以将我扔掉，我从不勉强剑主。”

    如果十七真的抛弃掉赤血魔剑，陈浩会毫不犹豫的让剑身上再增加一道血环。

    “没，没有！”十七语气颇为镇定的说道，“统领大人说话，兵器本来就是用来杀人的，没有善恶之分，魔道武者与普通武者在军中没有区别，都是值得用性命托付的弟兄！”

    “嗯？军中？莫非你还是当兵的？”

    陈浩突然觉得，自己今日好像时来运转了。

    “不，不是！”蓝十七回答道，“我是蓝府的家奴。”

    “家奴？”

    蓝十七有些落寞的点点头道：“我是个孤儿，是个乞丐！”

    “然后呢？”

    “然后啊！”蓝十七脸上的落寞消失了，坚毅的脸上取而代之的是无比的崇敬，“然后我恰好遇上大小姐，她看我可怜，就将我带回了蓝府，如果没有她，我恐怕活不过那个冬天！”

    陈浩有些怀疑，如果那位蓝家大小姐让他去跳崖，他会不会想都不想，直接跳下去。

    “你有什么理想目标吗？”

    “我想成为我们这一届家奴中的最强，想成为大小姐的护卫！”

    这理想……，还真朴素，朴素到陈浩想喷一口老血！

