
　　出现如此大的事故，竞技场立刻派人前来处理，一只比雕飞到空中，用清除浓雾吹起暴风，将烟尘清理干净。

　　只见场地上大岩蛇已经失去了挣扎能力，场地边缘的墙壁被它的坚硬脑袋撞出蜘蛛网般的裂痕，它头顶尖角齐根没入墙壁中，蛇躯被拉的溜直，直挺挺的躺尸。

　　看台上，众多观众心有余悸，刚刚大岩蛇如果飞到观众席上，肯定要死一大片人。

　　意识到这一点，观众席上立刻起了哗变，高呼要退票，并补偿他们精神损失费。

　　一部分工作人员去安抚观众，竞技场聘请的一位专业宝可梦医生则是跳下场地，来到大岩蛇面前仔细检查。

　　升降台上的女孩都快哭出来，紧张的等着宝可梦医生的回复。

　　医生对女孩喊道：“没死，快收回去，带它跟我去治疗。”

　　女孩这才松了一口气，用精灵球将大岩蛇收回，在后台的控制下，她脚下的升降台飞速下降。

　　“对不起，我也没想到会这样。”

　　姜盛弱弱的道了一声歉，他也没想到打草结这个招式会猛地一塌糊涂，差点将大岩蛇的身躯扯断。

　　“没事，不能怪你，踏上竞技场，生死各安天命！”

　　女孩低着头揉了揉眼角，闷声说道。

　　升降台落下后，暂时没有再升上来，工作人员们还在疏导背后喧闹的观众席，估计要等一会才能继续角斗。

　　有些高素质的人已经安静下来，他们默默的回想起刚才那一幕，对打草结这一招式的观感有了极大改变。

　　真不愧是重量型宝可梦的克星，简直猛地一塌糊涂，一条强大的大岩蛇，差点被一击必杀！

　　浪费了大约十多分钟，观众们的怒火被平息，角斗得以继续。

　　升降台缓缓升起，这次上来的是一位胖子。

　　他肉嘟嘟的脸上写满了不高兴，上来之后不管不顾，直接开门见山的骂道：

　　“我呸，真是服了这怪规定，都输了还不让我走，让我继续给你们打工！”

　　骂完恶人组后，胖子将目光转向姜盛，余光瞥到了场下飘在空中的雷丘。

　　“呦呵，超能力系？”

　　“兄弟，碰见我只能说你的运气太差了，既然我被淘汰了，那我也要拉个垫背的，你也跟我一起出局吧，这恶人组没什么好待的！”

　　姜盛只是笑了笑，没理会胖子的报复性心理。

　　在主持人的发令声中，胖子抛出了自己的精灵球，一只面目凶恶的黑犬出现在场地上。

　　大狼犬，27级，特性【威吓】。

　　“大狼犬，别让它乱跑，鬼面！”

　　“汪！”

　　大狼犬一声嚎叫，身后出现一张狰狞的漆黑鬼面。

　　与此同时，就像照镜子一般，与大狼犬相对而立的雷丘，背后也出现一张一模一样的鬼面。

　　“躲开！”

　　雷丘根本不知道自己背后的状况，但它对姜盛无条件信任，念力一动，像冲浪一般，离开原来的位置。

　　可鬼面如影随形，紧紧跟在雷丘身后，在大狼犬的控制下，鬼面猛地扑下，纠缠在雷丘身上，让雷丘感觉身体就像灌铅了，飞行速度大幅降低。

　　此时，电气场地的效果早已消失，雷丘的引以为傲的速度被限制住了！

　　“十万伏特！”

　　雷丘身上射出一道电光，径直打向大狼犬。

　　“惊吓！”

　　“汪！”

　　粗大的电光迎面劈来，大狼犬毫不畏惧，张嘴嚎叫一声。

　　这一声嚎叫，全场所有观众心中一颤，好像遇见了什么恐怖之物，被吓了一大跳。

　　场地上雷丘也是如此，它在潜意识中见到了钱泽强行让自己接触雷之石那一幕，身形不由自主的打了一个寒颤。

　　也正是这一哆嗦，让十万伏特打偏了，落在大狼犬身侧一米多的地面上，而大狼犬毫发无伤。

　　“啧啧，电老鼠的胆子也不行啊！”

　　胖子十分嘴欠道。

　　“哈欠，让它睡一觉！”

　　大狼犬睡眼惺忪，打了一个大大的哈欠。

　　打哈欠这种事是会传染，雷丘见状直接中招，也跟着打了一个哈欠

　　接着，它眼皮愈加低垂，身子显得佝偻，下一刻仿佛能栽倒在地，沉睡过去。

　　一套连招下来，姜盛咂舌不已，这胖子对恶系宝可梦的开发真的十分到位，一套套控制技能衔接，都快把他恶心吐了。

　　“雷丘！”

　　姜盛大喝一声，将雷丘惊醒。

　　“电气场地！”

　　电气场地上的宝可梦不会入睡，只有铺下电气场地，让雷丘立足于地面上，才能够阻止大狼犬再次使用哈欠勾引了雷丘入睡。

　　强忍困意，雷丘将雷电打向天空，金色雷电上升到一定高度后，粗壮的闪电分裂成无数条小闪电，劈落在场地上。

　　“大声咆哮！”

　　趁着雷丘劈下闪电，要形成电气场地无暇他顾时，大狼犬放声嚎叫，吐出一圈圈黑色光圈打向雷丘，雷丘躲闪不及，被黑色光圈从空中拍下。

　　可电气场地终究还是完成了，而雷丘双脚也站在了地面上！

　　在电气场地的影响下，雷丘萎靡不振的精神得到恢复，再也不用分神抵御困意。

　　“恶意追击！”

　　胖子深知电气场地的效果只有宝可梦立足大地才会生效，在哈欠的威慑下，雷丘断不敢贸然升空。

　　他趁机命令大狼犬乘胜追击，欲对雷丘造成更高的伤害！

　　大狼犬奔跑起来速度极快，几乎一个起跳，就跨越10多米的距离，锋利的牙齿吃对准雷丘的奶油色肚皮，要将它开膛破肚。

　　“等你许久了！”

　　姜盛突然抬眼对胖子说了一句。

　　大狼犬打超能系宝可梦完全就是吊打，只要这一记恶意追击落实，雷丘必然出局。

　　胖子脸上本来满是得色，但姜盛的话让他心中敲响警钟，下意识的看向场地。

　　大狼犬的狼吻距离雷丘仅有半米的距离，雷丘脸上却不见任何慌张之色。

　　甚至它的嘴角还带着坏笑，背在身后的手快速抽出，上面托着的是一颗浅黄色的真气球。

　　“卧槽，真气弹！大狼犬，快躲开！”

　　胖子小眼瞪大，大声嘶吼道。

　　可这么近的距离已经躲不开了，雷丘几乎是简单伸直手臂，就将真气弹拍在大狼犬的脸上。

　　这也是姜盛为雷丘做的战前强化之一，真气弹——用于对付恶系宝可梦！

　　本来是想学习妖精系招式嬉闹来针对敢于近身的恶系刺客，后来想了想，以雷丘现在的身体状况，还是选择了格斗系的真气弹。

　　真气弹将大狼犬打飞出去，雷丘还不放心，又补上了一发十万伏特。

　　大狼犬抛飞出去，落在地上翻滚了几圈，浑身毛发竖立，金色电流缠绕在它的身体上。

　　它只是抽搐了两下，就失去了意识。

　　胜负已分，小雷丘再下一城！

　　“雷丘！”

　　“雷丘！”

　　全场观众再次欢呼起来，为雷丘喝彩！

　　……

　　贵宾看台上，王麟看着场上神勇的雷丘，若有所思。

　　“他究竟是怎么做到的？如何才能让雷丘在这么短的时间内学会如此多的招式？”

　　王麟身边，颜叔三义子甘文忠一脸谄媚之色，凑上来搭话道：

　　“这位选手的雷丘品质非常棒，恐怕是花大价钱从顶尖饲育屋中得来的！”

　　王麟含糊的点了点头。

　　说出来你可能不信，它是从夏威夷街边被随便抓来的，原主人的意思只是想让它当一个花瓶。

　　……

　　此时，雷丘也不升空了，一屁股坐在地上歇息。

　　连续三场战斗，雷丘虽然受到的伤害很少，但体力消耗有些大。

　　毕竟它自身情况摆在那里，身体素质要较差一些，现在抓住一点时间就想休息一下。

　　升降台再次升起，这次是一位穿着较体面的年轻人。

　　应该还是先前嘎啦嘎啦的手下败将，也是姜盛这一组中，最后一位参与者。

　　上来后，他没有和姜盛交谈，在主持人发令后，直接放出了自己的宝可梦。

　　是一只双足行走的靛蓝色乌龟——卡咪龟，精神状态看起来也十分不错。

　　“卡咪龟，水枪！”

　　嗯…什么招式？卡咪龟疑惑的回头看了一眼自己的主人。M.23sk.com

　　眼神交织下，它明白了主人的意思，转头对着雷丘吐出了最小剂量的水枪。

　　纤细的水流后劲不足，打到雷丘身前一米远的地方，就像卡咪龟撒了一泡长长的尿。

　　雷丘有些发懵，这是什么新的挑衅方式吗？

　　它回头看了一眼姜盛。

　　姜盛若有所思，难道对手是不想打了吗？

　　于是，他也给了雷丘一个眼神，让它试探一下。

　　“雷丘，电击！”

　　雷丘小心的控制住自身电力，打出了最小威力的电击。

　　卡咪龟不闪不避，让电击径直落在它的身上，随后，它立刻给现场观众展现出浮夸的演技。

　　它的身形左摇右摆，小爪子伸直，颤颤巍巍地指着雷丘，眼里满是不可思议。

　　电老鼠太强了，我不行了！

　　卡咪龟向后一仰，借着龟壳的支撑，四脚朝天，瘫在地上，表示自己失去了战斗力。

　　观众席上嘘声一片，认为这是打假赛，对姜盛和青年声讨起来，有些脾气暴躁的已经开始向场地上抛垃圾。

　　可有些明眼人发现了不对劲的地方。

　　今天早上，竞技场平常开盘用的app就宣布维修，所以今晚的比赛是没开盘的，这也就构不成假赛。

　　所以说，今天的比赛有特殊意义吗？

　　一些明白内幕的观看者，则是咂了咂嘴，暗叹这位名叫坂木的少年运气真好。

　　没想到居然有参赛者心态这么好，自己失败了之后没有心怀妒忌，也并不阻挠别人，还十分友善的帮了一把。

　　当然，也有可能是他单纯的厌烦了，不想打这一场无意义的比赛。

　　假死的卡咪龟被收走，升降台缓缓落下。

　　姜盛对青年道了一声谢，但青年十分高冷，并未回应他，姜盛无奈的耸了耸肩，等着升降台再次升起。

　　这将是他的第五场，能否达到五连胜晋级下一轮，全看这场！

　　按着李岚的情报，他的对手应该是竞技场中的顶尖斗士或者其他势力派进来的搅局者。

　　当然，其他势力只是派人进来，却无权过问人员排序。

　　具体怎样，看竞技场怎么分配了。

　　这次升降台上站着的是一位胡子拉碴的强壮中年人。

　　观众席上对姜盛的嘘声立刻被一片欢呼所掩盖，大家以自己的独特方式欢迎这位斗士。

　　“力王曹正！”

　　“力王曹正！”

　　……

　　“曹正，拿出你吃奶的力气，把他给我干的稀碎！”

　　……

　　曹正就像一位舞台上的明星，不断调整方向和观众席上的观众们挥手致意，根本不理会姜盛。

　　姜盛思忖着，看这年纪也不可能是和他一样的参赛者，应该是竞技场中的一位顶尖斗士。

　　许久，主持人才压下欢呼的声浪，宣布比赛开始！

　　精灵球打开，曹正的宝可梦出现在场地上。

　　姜盛警惕起来，从他的“力王”称号来看，这应该是他的招牌宝可梦。

　　可面对雷丘，格斗系是处于属性劣势的，但他还是派出了自己的招牌，足见他对自己招牌的自信。

　　这一仗应该不好打！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第130章 打假赛？免费阅读。https://xs.23sk.com 