 看到女儿如此果断地摇头，丁建国夫妇表情都是一僵，稍稍有些尴尬。

但作为父母，在这种时候总是有办法圆回来的。

“铃儿还小，不懂事。

以后她自然会知道的。”

丁夫人道。

“是啊，以后会知道的！反正以后就算知道这是错的，生米也已经煮成熟饭了，没办法再纠正回来了，对吧？”

杨天微嘲说道。

“你！”

丁夫人顿时有些气恼，“无知小儿，你懂什么！”

杨天耸了耸肩，道：“我或许的确是不懂什么。

不过我发现一个事情，不知你们发现没有。”

丁建国皱了皱眉，道：“说。”

杨天看着丁建国夫妇道：“从刚才谈话开始到现在，丁铃的病情，你们一个字都没有提过！”

丁建国和丁夫人都是一怔。

随后丁夫人神色一慌，道：“那又如何！我们只是不屑于跟你这个外人说这种事情罢了。”

杨天笑了笑，道：“不巧，我这外人，刚好就是唯一能治好丁铃病的人。

我倒想问问，你们的女儿身负这么严重的疾病，你们都可以不在意，还可以对家族的未来侃侃而谈。

那么……你们有什么资格说你们关心她？

或者说为了她好？”

丁建国和丁夫人的表情终于都有些不对了。

除了不悦与凌厉之外，开始滋生出一份愠怒。

为什么会愠怒？

像他们这样的人，被无端辱骂、嘲讽，是不会真得发怒的。

只有真正戳中他们的软肋，才能让他们动气！坐在杨天身旁的丁铃看到父母露出这般神情，心里莫名的有些悲哀。

她忽然有些怀念小时候。

那时爷爷还没有死。

那时父亲还没有当上家主。

那时父亲和母亲会不顾一切地带着她到处寻医问药。

那时……丁铃默默拿起面前的水杯，喝了一口白开水。

却只觉这水好冷，冷得刺骨。

而另一边……丁建国深呼吸一口气，然后盯着杨天，直接抛开先前的话题，道：“多说无益！这都是我们的家事，不是你一个外人有资格过问的！”

杨天摊了摊手，道：“资格？

我是她的未婚夫，我当然有资格。”

丁建国冷哼一声道：“那婚书呢？

你把婚书拿出来？”

婚书这种东西，一般人哪会随便带在身上？

不过……杨天今天还真就带了！他伸手入怀，从外套内侧的口袋里拿出一张折叠成手掌大小的纸片。

纸片透着淡淡的黄，看上去已经很有些年份了。

杨天将纸片小心翼翼地打开，然后递给丁建国。

丁建国其实也就是生气状态下那么一问，没想到杨天居然真带了！他顿了顿，伸手接过了那张纸，一看……的确是婚书。

而且这字迹，也的确是老爷子的字迹。

这的确是那份婚书！就在这时……丁建国脑中忽然灵光一闪，眼中划过一丝凌厉！“嗤啦——嗤……嗤……”他忽然动手将婚书撕了个粉碎！丁铃顿时睁大了眼睛。

丁夫人也是一惊。

杨天也是一脸惊讶地看着丁建国，“你……你怎么这样？”

丁建国脸上的愠怒终于消去了些，化为几分狠厉，道：“这下，婚书没了，你和铃儿的婚事，也烟消云散。

从此之后，你没有任何道理继续纠缠铃儿。

明白了么？”

“爸！你怎么可以这样！”

就连一旁一直没有开口过的丁铃，也忍不住开口了。

她原本以为，父亲虽然越来越势利，越来越对亲情淡漠，但至少是个正直严肃的人。

可她怎么也没想到，父亲居然做得出这样当众毁约、恬不知耻的事情！被女儿这样指责，丁建国面上也有些过不去，但还是强词夺理道：“怎么不可以？

婚姻本来就是父母之命媒妁之言！我不同意，这婚约我想撕就撕！”

丁铃瞬间不知道说什么好了。

看着父亲那张狠厉而坚决的脸，她只觉得心里愈发冰冷。

她不想再看父母一眼，于是她低下了头。

明明还是夏日，咖啡厅里的空调温度也不算低，她却感觉浑身冰冷，如坠冰窟。

而就在这时……她的肩膀又被人拍了拍。

她微微愣神，转过头看去。

却看到杨天那一脸沉痛惊讶的表情一下子发生了变化。

他对她微笑着抖了抖眉毛，笑得有些坏。

然后……他的手忽然又伸进了外套内侧的口袋，又拿出一片被折叠的淡黄色纸片。

“还好，我早就猜到丁先生您情急之下可能会做出一些不理智的举动，所以提前做了一点准备。”

杨天微笑道。

丁建国顿时一惊，看着杨天手里拿出来的那一片纸片，惊呼道：“什么意思？”

“刚刚给你的那份是复印件，我手里这份才是原件，”杨天笑吟吟道，“你难道没有注意到，你刚刚撕掉的那一份上，印章啊字迹啊，都没有应有的质感吗？”

丁建国的脸色瞬间有些发白。

他低下头翻了一下刚刚撕成的纸片，从里面找出了有印章的部分，发现还真是！那时的印章应该是用印泥印的，印下去的位置肯定会有印泥的痕迹的。

可这碎纸片上根本没有，而且很是平整，分明就是复印出来的！“彩印还挺贵的，两块一张呢，就这么被撕掉了，我还怪心疼的，”杨天露出一脸肉疼的表情，嘟囔道。

丁建国的脸色瞬间就黑了。

堂堂丁家家主，纵横商界多年，什么人没见过，现在居然被这么一个小子给戏耍了，能不气吗？

而一旁的丁夫人表情也是极不好看。

恨不得把杨天给剁了。

场间气氛再一次凝重到了极点。

就在这时……“噗……”一声轻笑传来，将凝重的气氛一下子化为乌有。

笑的是丁铃。

她真得很少露出笑容。

但她笑起来，真得很好看。

秀丽的眉毛微微弯，长长的睫毛轻轻颤。

大大的眼睛眯了起来，却更加明亮。

小小的嘴唇抿了起来，又唇角上扬。

杨天看着她的笑靥，觉得很是满意。

这么好的女孩子，就应该这么好得笑出来嘛。

 