    回到帐篷。

    呼！

    罗林听着外面热闹的喧嚣声，感觉自己有些不适应那种场合。

    突然，他感觉有什么东西在蹭着小腿，低头一看，发现一只面盆大小，身上披着光滑甲壳的虫子靠在脚边。

    “长得也太快了吧！”

    罗林小声感叹。

    虫母在服用了生长药剂后，再加上充足的魔力供应，成长速度一天一个样，狩猎者的狰狞已然初显，也不怪米妮不喜欢它了，这个样子确实是有些吓人了。

    按照此时成长速度来说，再过十几天左右虫母就可以踏上战场了，换成是大地獺幼崽的肉球反而要遏止一下生长速度，毕竟对方可不是契约魔庞，还是要先驯服或者培养出足够感情再说，不然战斗时反水或者逃跑，那玩家可就开大了。

    “现在要开始练习炼金术的其他分支了！”，回想了一下这次从商团中得到的收获，罗林准备进行炼金术其他分支练习。

    特别是魔法装备、魔法阵、魔法道具这三个分支必须要优先练习，其中魔法阵算是炼金术基础，绝大多数炼金术都需要用到，那怕是药剂调配，到一定高度时也会需要。

    魔法装备就不用说了，各种神奇而强大的魔法装备都需要这个分支，。

    而魔法道具的话，典型的代表就有魔杖、卷轴。

    这两个分支都是能即时提升战斗力的强悍分支，不过炼金术也没有无用分支，只看炼金术士实力而已。

    最先要练习的自然是魔法阵，因为这个基础学科越强，其他涉及分支也就越容易提升，而之前契约魔宠的时候，这个分支技能就已经出现在系统上，代表着可以用技能点提升。

    但除非是脑残或者绝境，不然他都不可能这么做。

    虽说因为等级的提升，来自灵魂的充塞感消减不少，如同硬盘本身容量提升不少，可以继续使用技能点往里面放东西，但这个提升幅度还不足以提升一个技能进入白银领域。

    而不使用技能点，只是通过练习来提升技能的话，并不占据因为等级提升而带来的容量增加。

    所以只要智商还在线，罗林都不可能使用技能点来提升炼金术的前几级，因为这完全就是浪费，毕竟前面学徒阶他只要愿意肝的话几天时间就够了，这才是正确的技能点使用方式。

    魔法阵练习，不是说用笔在纸上划就算是在练习了。

    而是要真正‘烧钱’！

    不管是用宝石与水晶当材料，还是用魔兽血液来布置魔法阵，只有真正摆出了魔法阵才能收获经验，失败一次就是几个甚至几十金币损失，这还是学徒阶，难怪说炼金毁一生了，按照这个败家速度来说确实能毁一生。

    -12

    -12

    经验值缓缓消失，正是这些经验值的减少，才能让罗林进入可怕的学习状态，别人要几天、几个月才能学会的东西，他都能快速学会。

    其实炼金术士与程序员有几分相似，都需要一身是肝才能强大，只不过炼金术士就算秃了也可以用药剂长出毛发，还能调制出让肝更强的东西而己，有些疯狂无比的炼金术士更是可怕，直接将自己改造成非人，这样寿命和精力都会有巨大提升。

    炼金术士一直有个规律，那就是越疯狂的炼金术士越强大，这话可不是开玩笑，这就是一个疯子横行的领域。

    幸好罗林不是疯子，虽说他很喜欢制造物品，正是因为这个喜爱才让他在英魂之剑中成为这个领域的最强者，可性格还没有达到疯子的程度，只能算是不幸中的万幸了。

    处于专心状态下，完全感觉不到时间流逝，夜晚很快过去！

    “好累！”

    罗林终于从之前的专注状态中回过神来，正想重新点上一根白蜡时，发现帐篷外面隐隐射来光线，而且也有声音响起，证明已经是凌晨了。

    换成是程序员，这种情况，可能会拖着疲惫的身体泡上一杯咖啡，再开始新的一天工作。

    可对于炼金术士来说咖啡就太过于低端了，所以罗林快速在帐篷堆魔药的区域翻找着。

    营地中将近三分之一区域已然被他大越扩越大的帐篷占据，所有魔药都堆在他帐篷之中，还有从狮鹫身上、天界北极熊身上、其他魔兽材料同样放在他帐篷中，可以说他的住处几乎算是改造成一个微型工坊了。

    此时能自由进出他帐篷的只有米妮、希微丝和涅姬三人了，其他人都会自觉的停留在外，那怕泰夫也不会进来，这倒不是不放心他，而是因为他自已生怕碰到什么东西。

    炼制药剂，特别是一些学徒阶药剂，对于此时的罗林来说，就像是初中生来做小学生题目般轻松，所以一次就将自己想要的药剂调制好。

    精力药剂！

    药如其名，这是用来补充精力的药剂，是种连低阶魔药都算不上的廉价药剂，如果一家炼金工坊没有几箱坐镇，就像战士不带武器一样怪异，学徒们如果想肝炼金术的话，绝对不可能缺少这种东西。

    也正是因为有玩家开发出这种药剂，才让炼金术的学习效率成倍飚升，只是现在好像还没有人弄出配方罢了。

    匆匆冼漱之后，罗林将试管中药剂喝下，打着呵欠出了帐篷，药剂效果会慢慢发挥作用，并不是说喝下去瞬间就能生效。

    今天是个难得的晴朗天气，湛蓝天空无云，清冷的白金色阳光洒下，不过并没有给人带来温度，反而是有些清冷。

    呜、呜！

    一阵轻微的呜咽声响起，罗林循声看去，额头冒出了几丝冷汗。

    因为他发现营地角落，一个被绳子捆死，嘴中同样塞着布条的身影正躺在地面挣扎。

    昨天他们追击时带回来一个昏迷俘虏，只不过后来因为庆祝的原因，所以没人顾上对方，直接就将对方扔在角落，而一名低阶施法者被捆住自然不可能挣脱，也就是说对方直接躺在地上一晚。

    想到手脚被绑住扔在帐篷外面过一晚上，罗林下意识打了一个寒颤，对方没有被冻僵绝对算运气不错了，初春的夜晚温度可不温柔。

    走到几米外营地的‘车厢墙壁’前，罗林蹲下身体打量了一下对方情况，脑海中只冒出了两个字。

    “真惨！”

    脸上因为长时间挣扎沾满了泥土，嘴中塞着一块认不出颜色的布团，只有一双蕴含着无数怒意的眼睛看着自己，手脚都被绳子死死绑在车轮上，难怪只能在这里挣扎，

    小心的将对方嘴中布团扯开，罗林感觉自己是不是变成了邪恶反派，竟然会如此对待（捆绑）一名与希微丝年龄相近少女，那怕对方是敌人也有些过份了吧。

    刚刚扯出布团，这名俘虏的女学徒就冷冷说道：

    “如果你们想要赎金的话请开出价格，并且用相应礼仪对待我，克雷家族会拿出与我身份相符合的赎金，如果不想要赎金的话直接杀了我，难道曙光领的领主有虐待少女癖好吗！”

    如果不是身体被绑住，让她只能躺在地上，可能她扑过来咬死罗林也不足为奇，虽说一名施法者咬死白银阶战士完全是做梦。