    日暮时分，关洛阳这一行人就来到曾家庄。

    这个曾家庄，名义上也只不过是一处寻常村庄，居然挖出围绕全庄的水渠。

    从东边往庄里去，只有一个入口，要用木桥架在水渠之上才能通行，木桥两边都有人把守，水渠内侧还有高墙，乍一看是土墙，走的近了才能感觉出来，墙体厚实沉重，里面必定是用了许多大石块才能浇筑起来的。

    墙内每隔一段距离，就有高出墙体的小木楼，有人在楼上值守。

    这样的姿态，别说是挡些山贼土匪了，就是沂州城里派些官兵来打，只怕也不能轻易打下来。

    曾老太爷往日里，常为他一家人能把曾家庄经营成这个样子而自豪，但今天这曾家庄里里外外的任何布置，都不能给他带来半点安心的感觉。

    他只求事事都能办得让关洛阳顺心，万万不能让关洛阳挑出一点刺来，或许才能免了一场杀身之祸。

    众人进了曾家庄之后，曾老太爷立刻下令设宴款待，又自觉命令庄中每一户人家都多做些饭菜，好招待那些矿工。

    关洛阳态度随和，好像就真是来做客的，跟着曾老太爷到了他家里，那些精心烹调的菜品，上一样，他吃一样，遇到敬酒也来者不拒，吃得心满意足，就去睡了。

    到了深夜时分，曾老太爷特地找了个偏僻房间，尽量远离关洛阳住的地方，这才敢对着自己五个儿子哭诉。

    曾老太爷这五个儿子，个个都是从小山珍海味、名贵药材的供养着，后来年纪稍长一些，又请到了史文恭这样的高手，传授他们武艺，教导他们魔道功法。

    因此五个人成年之后，都生的眉清目秀，虎背熊腰，曾老太爷就算能把他那佝偻着的背挺直了，也只能勉强把头抵到这五个儿子胸口罢了，简直不像是他的种。

    尤其是长子曾涂，最受偏爱，武艺练的精熟，平时处理庄内事物，更显得足智多谋，文武双全。

    曾老太爷把事情原委一说，其他四个儿子脸上都不禁露出愤恨之色。

    这个说：“贼道人安敢如此欺我老父？！不如趁那厮熟睡，我们用些火药火油把他住的地方炸了，叫他粉身碎骨，方报此恨！”

    那个说：“不妥，他能杀了史将军，本领高强，炸药只怕炸不死他，家中还有从燕云之地特地搜集来的几味奇毒，不如假装要给他送夜宵，煮一锅醒酒的汤，把这些毒都下在汤里，毒得他肠穿肚烂。”

    只有曾涂镇静如初，道：“都不妥。我家为何能如此兴盛，正是因为跟史文恭交好。也该知道方圆五百里，没有谁胜得过史文恭，我们曾家那些手段，如果杀不得史文恭，难道就能杀得这贼道人了吗？”

    曾老太爷擦擦眼泪：“老夫也是这个意思，我家是定然反抗不得他，只有想尽办法叫他满意，送他离开，等到日后再向朝廷告发。”

    曾家几个儿子面面相觑，道：“就怕他贪得无厌。”

    “不怕。”曾涂说道，“我们曾家最大的产业，就是这座庄子，他要找船，是要带走那些矿工，船上载满了人之后，又能载得了多少财货？只要庄子还在，亏在他身上的东西，迟早还能拿回来。”

    既然打定了主意，曾家的人再不提其他，提着灯火忙碌了一夜。

    第二天早上，关洛阳推门出来的时候，走到庄子里面，只见早有马车在旁边等候。

    那些矿工居然还都换上了新衣裳，各自肩头都有一个包裹，背着连夜赶制出来的炊饼，正纷纷垂泪，向曾家庄的人感恩戴德。

    不少年轻的曾氏子弟还压不住脸上的厌弃之色，根本不肯靠近这些矿工，但那些年纪稍大一些的，有着老太爷和各位管事的千叮万嘱，又怎么敢让这些矿工跪拜下去，死命的搀扶着。

    有些曾氏子弟，一看见关洛阳走出来了，吓得手忙脚乱，不小心被身边矿工跪了下去，连忙吓得自己也跪了下来，跟矿工面对面一起磕头，磕的比矿工还多。

    关洛阳摸摸脸：“我有这么可怕吗？”

    公孙胜不知不觉走到他身边，道：“在矿上监工的曾氏子弟，昨天也全都跟着回来了，有他们转述战况，传的越来越悬。”

    “贫道今早起来的时候，就听见有人在议论，说史文恭在山里变得三头六臂，身高三丈，腰有十围，结果被你一把抓起，咬掉了半个身子，一边在嚼的时候，一边还能听见史文恭在惨叫，好痛。”

    关洛阳失笑，环顾四周，道：“那老东西倒也狡猾，曾家的人装出这么一副面貌来对待那些矿工，必定能让大伙儿都软下心肠，念他们几分好。还真是让我不太好当着大家的面开杀了呀。”

    公孙胜说道：“你准备放过他们？”

    “他们装也只能装一时而已，过不了多久，必定有所动作。”

    关洛阳说道，“等我先到梁山那边安顿好了这些人，下回来的时候，就是他们的死期了。”

    说话间，曾老太爷他们就迎了过来，请关洛阳先坐上马车，曾家的人一起出门相送。

    直送出数里之外，到了水边，让矿工们都上了船，曾老太爷又把一箱箱财货都当着关洛阳的面打开，再叫人运上船去。

    关洛阳笑着跟他们道别，曾老太爷捂着心口，声音都哽咽了，祝关洛阳一帆风顺。

    早上正是顺风的时候，等到船走出了很远，关洛阳回头看去，只见那群人还乌压压的站在岸边，默默送别。

    波浪荡漾，清音入耳，水面上的风掺着雾气吹来，清凉宜人，就是可惜这里离矿场不远，多年开采，乌烟瘴气，附近也常有雾霾，细闻的话，还能闻到一点令人不喜的气味。

    关洛阳站在船头，望着水浪向两边分开，忽然想起件事来，向公孙胜问道：“我以前读书，看到一些记载说，赵佶在位的时候，昏聩无能，宠幸奸佞，民间四野已经怨声载道。”

    “有人上山入水，为匪为寇，也有人揭竿而起，自立为王，不知道其中有没有几个真能闹出大声势来的人物？”

    公孙胜沉思少顷，说道：“道君皇帝那些年，大宋民间确实有些乱象。”

    “不过，天命皇帝刚即位的时候，选贤任能，算无遗策，把各州府之中许多抑郁不得志的高手、大将，都提拔起来，分拨资源，让他们在各处作战，剿杀了不少土匪山贼，又把蔡京、童贯、高俅等人斥为六贼，相继抄家下狱，停了花石纲、生辰纲等，百姓听了无不拍手称赞，民间就太平了许多。”

    “至于能闹出大声势的人物，本来也该有几个。比如当时睦州青溪有个漆园主方腊，生来豪气壮志，学了一身法术，在附近颇有名望，连朝中大员也有些与他交好，常到他家中做客。”

    “可天命皇帝登基的第二年，突然派了一队道官，调集兵马，杀去方腊家中，剿杀他家诸多护院、冲杀豪奴千百，好大家业都付之一炬。”

    “事后才发现，这方腊暗中居然已经勾连起数万人的兵马，被尊为圣公，要是那些道官去得再晚几个月的话，或许这方腊已经是割据一方的反王了。”

    关洛阳听罢，摇头笑道：“这个皇帝还真是未卜先知，可他以前能靠这些举动，能靠着罢黜六贼，顺应民心，压下动荡的时局。如今他自己却也倒行逆施，难道就不怕天下间还有万万千千不在预料中的人，也起来造反吗？”

    关洛阳这番话，其实指的还不仅仅是他自己，而是这个世界的原住民。

    据林灵素所说，当年道君皇帝在位的时候，他曾经通过朝廷卷宗，查验过大宋全国境内铜、铁、锡、朱砂矿藏的总数，不过三百出头而已。

    而根据公孙胜所说，这十年里，天命皇帝派人在各州府之中以秘法勘探出来的矿藏矿脉，已经超过了六百处。

    本来矿山也有民营的，官府大多只管收税，近十年来新开的所有矿场，却都要有官府插手其中，日日夜夜的催促挖掘搬运，矿工之劳苦，比从前高了不知多少。

    乡野间的百姓，生的远不如死的快，矿上的人也就越来越少。

    就拿苍山矿场来说，人数最多的时候，据说能够有近五千青壮，而如今关洛阳带出来的矿工，不过只有两千余人罢了。

    苍山矿场这边因为能够出产红水晶、合成紫气神砂，显得尤为重要，其实以人数来算，这里的规模远算不上是最大的那种，但是管中窥豹，可见一斑。

    最近十年来，大宋境内新增的那些矿场上，因劳作、染病、事故而死的矿工总数，恐怕已经达到了一个骇人听闻的程度。

    更可怕的是，十年时间对普通人来说是非常漫长的，这个时代又交通不便，消息闭塞，普通百姓很难探听到远方的事情，当他们置身其中的时候，很难意识到到底有多少人失去了性命。

    等到十年过来，甚至再过几年，乡野间的青黄不接越来越严重，年年岁岁积累着的钝痛，就会豁然惊醒，化作一场让人无处可逃，足以压死普通百姓、断其子嗣、灭其门户的绝望。

    就算没有关洛阳，天下人终究还是会造反的，终究还是会有那些英豪，愿意投身到活不下去、不得不反的百姓这边来。

    公孙胜说道：“也许天命皇帝是觉得，今朝的大宋官军，一扫积弱之风，兵强马壮，悍将如云，足以镇压任何乡间的动乱了吧。”

    关洛阳道：“你见过这个皇帝吗，他是个怎么样的人？”

    “当年贫道刚刚出师在外行走，招贤的圣旨不期而至，就被请到汴梁，成了道官，随其他道官同僚一起，也曾见过那皇帝许多次。”

    公孙胜陷入回忆之中，“那时的皇帝还是个少年，但睿智英明，城府已然极深，除了随众道官探讨修炼之法时，偶尔会有些情绪表露，平时无论做什么决断，都胸有成竹，贫道也委实看不出来他到底内心深处是个什么样子。”

    “只是，后来贫道机缘巧合，在御膳房通往宫外的那条沟渠之中，为一些冤魂超度，听说了一些已经不为人知的隐秘。”

    “据说当今天子，当年还是太子的时候，年纪幼小，就已忧国忧民，为了国事呕心沥血，连着几个月做噩梦，也不知梦到些什么，几乎疯了，在宫里惊叫狂奔。宫门紧闭时，还有人能听到他在殿内泣不成声，甚至向道君皇帝上书，要自请废除太子之位，哭诉说自己没有治国的才能，不如远离汴梁，去深山学道。”

    说到这里，公孙胜一声长叹，甩动拂尘，“后来道君皇帝勉励了他一番，请了些道官为他诊治，他才得以痊愈，冷静下来，焚膏继晷，日夜苦读韬略。贫道真是想不通，那样一个仁善心慈的太子，怎么会变成如今这副模样？”

    关洛阳微微皱眉思考着，心中对这个天命皇帝的相关猜测，更进了一步。

    但是要想真正得到确切的答案，也不必急在这一时。

    反正，关洛阳已经下了决心，迟早要亲自动身，去会一会这个皇帝。

    船走了大半天，烈日当空，那些矿工们都有些吃不消，纷纷涌在甲板周围吹风透气，关洛阳下令放缓了船速。

    林灵素也从船舱里出来，手拿竹筒，一口口细细的品着水银滋味，观赏两岸风景。

    岸边多有草木，正值花期，无数关洛阳说不上名字的花朵，盛开在岸边。

    这些花长在这里，也绝不是什么名贵的东西，但花花草草一多起来，总有几分喜人，其他船上的人也不禁露出了笑容。

    他们跟着关洛阳一路过来，心中多少有些忐忑，只是不敢问罢了，但阳光如此明媚，风景正好，连闷热眩晕的感觉，都被江上的风吹散，似乎也可以暂时忘了心里的种种忧烦。

    有人唱起了歌，嗓音粗犷，调子起的又高又直，两三句之后，就唱不下去了。

    但同船的其他人，与他也是同乡，知道后面的唱法，就接过他的声音，唱了下去。

    一船一船的人在应和，歌声一起一落，绵绵的在广阔的水面上传扬开来。

    关洛阳听他们唱这山，唱这水，那些歌词并不高雅壮丽，甚至多有重复，但跟这里的山山水水，无比的契合。

    岸边忽然有一群人纵马奔腾，一个个不穿甲冑，但都带着兵刃。

    他们听到江上歌声，纷纷转头看去，其中一个手持点钢枪，长须如墨的汉子，仔细打量了一下船上歌唱的那些人，也开口唱起一道歌谣。

    “东方未明，颠倒衣裳。颠之倒之，自公召之。”

    他的词句古朴，本来应该跟江上矿工们的歌声格格不入，可这汉子嗓音浑厚苍凉，调子与矿工的合在一处，竟然像是把参差不齐的歌声，都聚拢了起来。

    唱得江水都为他们驻足倾听。

    “东方未晞，颠倒裳衣。倒之颠之，自公令之。”

    “折柳樊圃，狂夫瞿瞿。不能辰夜，不夙则莫。”

    “东方未明……”

    船在江上走，马在岸边走。

    林灵素低声说道：“这是诗经中的东方未明，说的是齐鲁之地的王侯残暴，劳工苦难。春秋时，魔道昌盛，也不乏有一些国家如今日之大宋。呵，往昔千年，譬如今朝啊。”

    关洛阳听了，扬声说道：“岸边的兄台，可愿来船上一会？”

    提枪的汉子歌声渐止，大笑道：“道长好意，岂敢不从，不过这水中有长蛇，等我们兄弟捉了之后再到船上请教。”

    说话间，岸边众人举枪举刀，纵马入水。

    水下如有牛吼，盘旋一道怪影，本来随波逐流，潜藏的极好，此时被刀枪惊动，翻起汹涌恶浪。

    湍流白浪之中，可见头生双角，体覆鳞片，竟是一条蛟龙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本书，《遮天之帝迦》，前期有点严肃压抑，但是继续写下去的话，应该会是一个英雄的故事。

    这本书的作者也是个很有才能的人。

