    

    为了避免自己被传染，李淼淼揣着篮子扯着李小鹏有多远跑多远。

    因为之前采的车前草被李小虎兄弟仨给弄没了一半，以至于李淼淼后边都没什么精气神，早知道她不光让李小虎兄弟仨道歉，而是应该让李小虎兄弟仨给她赔草药的。

    天知道这么半篮子车前草她采了多久啊。

    这倒霉催的，现在只能重新开始。

    李淼淼在心里给李小虎兄弟仨给骂出了个新高度。

    而李小虎兄弟仨个在被李小兵和李秋宝兄妹俩解救上来后，一直在那控诉李秋宝帮了他们的敌人，他们以后都不会搭理李小兵兄妹了。

    李小兵倒是无所谓，“秋宝，既然他们不领情，咱们也别搭理他们了，以后咱们再弄到什么好东西，没他们的份。”

    说着喊李秋宝去河边抓鱼去了。

    李小虎兄弟仨肉眼可见的慌了，“小兵哥，我不是那个意思。”

    好东西怎么能没他们的份呢？他们可是李家的宝。

    然而李小兵兄妹根本没给他解释的机会。

    李小虎见状，赶紧追了上去，兄弟仨跟李小兵说了好一通，才把人给哄好。

    不得不说，李秋宝的运气是真好，他们一去河边，基本没怎么费力，就抓了好几条半斤重的鲫鱼，这换了别人，别说抓鱼了，连鱼的影子都看不见。

    一看中午有鱼吃，李小虎乐的眼睛都要眯起来。

    中午到家后，李淼淼才知道李秋宝去河边抓了鱼回来，她就说之前河边怎么围了那么小孩，还以为出什么事了，现在想来，肯定是他们看李秋宝抓了鱼，自己也想试试运气。

    结果自然是否定的，他们又不是女主这个福气包，怎么能无缘无故抓到鱼呢。

    李淼淼把今天费力采的车前草晒好后，去屋里看关春燕去了。

    这会儿李小鹏正兴致勃勃的跟关春燕说着，李淼淼先前把李小虎兄弟仨给揍了的事，导致关春燕热血澎湃，“招娣，你真把你二伯家的小虎他们给揍了啊？”

    李淼淼艰难的点了点头，关春燕摸了摸她的脑袋，“揍得好，我早就想揍他们了，跟他们爸妈似的，一个个欠的很。”

    可惜啊，她还没来得及呢，自个女儿就把人给揍了，这也太痛快了。

    李淼淼附和的点了点头，“可不是！”

    李建党夫妻俩下工回来后，自然是看到李小虎那一身的鼻青脸肿了，这可把张桂月给心疼的不行，连问李小虎是被谁给欺负了。

    那架势，一看就是想要跟人干架的模样。

    李淼淼听她这么问，心都提起来了。

    李小虎哼唧哼唧的，“没谁，妈你赶紧拿点红花油给我擦擦。”

    “擦什么擦啊，你赶紧说是谁给你打成这样的，我让他给你赔医药费，把我儿子打成这样，活得不耐烦了他，小虎，你说是不是狗蛋。”狗蛋是李小虎的死对头，两人以前没少打架。

    李小虎：“不是，妈你别问了，你要是不给我拿红花油，我去找奶去。”

    张桂月都要被李小虎给气死了，“行，那你找你奶去吧。”

    李小虎还真去了，不过他一去，又被李老太心肝宝贝的叫了一遍，心疼完了，李老太又把打李小虎的那个罪魁祸首给骂了一遍，这才给他上红花油。

    听见正屋传出来的骂声，李淼淼在心里笑笑的佩服了李小虎一下，没想到李小虎这人还挺信守承诺的，居然没告发她。

    不过李小虎真告发她，她也不怕，他要是敢说，以后她逮着机会再揍李小虎一顿，直到李小虎不肯告状了为止。

    因为这事儿，李淼淼中午没和李小虎他们兄弟仨抢鱼吃，还主动给他们夹了鱼，弄的李老太和张桂月看了李淼淼好几眼，这死丫头一看没什么好心思。

    然而李小虎并不领情，冷鼻子冷脸冲李淼淼哼了好几下。

    李淼淼无辜道：“我就是想关心你一下。”

    李小虎：他信了她的鬼！这个招娣明明就是想看他笑话。

    这时候李秋宝就diss李小虎了，说他不懂事巴拉巴拉的，李小虎气的脸都绿了。

    李淼淼听的那个舒爽啊。

    饭后，张桂月把李小虎扯到一边问，“你身上的伤是不是招娣揍的？”不然那丫头干嘛献殷勤。

    李小虎不承认，“妈你瞎说什么，我不揍她就好了，她还想揍我？”

    要是这种事情他承认了，他妈肯定骂他没用，身为男子汉大丈夫，怎么能让人说没用？

    张桂月一脸狐疑，“真的？”

    “当然是真的，就招娣那个小胳膊小腿的，我一个打她十个。”李小虎吹起牛来那也不是盖的，张桂月差点就信了。

    “那你老实说，你身上的伤是怎么来的？”

    李小虎开始装死，被问的烦了，“妈，这是我们男孩子之间的事情，你别管了。”

    张桂月气的揪了李小虎的耳朵一把，“不说就不说，我还不稀罕听了呢。”

    因为没有证据，张桂月后边还问了李小牛和李小光，结果什么也没问出来，因为这样，张桂月就更加怀疑李小虎就是被李淼淼揍的。

    明里暗里没少刺李淼淼，李淼淼全当听不懂。

    关春燕在床上躺了将近十天后，总算是能下地了，这不刚一下地，立马就被李老太喊去上工了。

    最近因为李建设上工不积极这个事，李老太在家没少指桑骂槐的，之所以不在外边骂，就是因为李建设之前和李铁柱说的那番话，已经被李铁柱他妈传遍了黄江生产大队。

    现在大队是个人都知道李老太是个狠心的，就因为李建设俩口子没出息，居然这么污蔑儿子儿媳。

    要不是李建设夫妻俩没去大队长面前告状，估计李老太这会儿早就被批斗了，那会在家里蹦跶。

    不过关春燕这一趟，后边她转了性子都没人觉得不对，加上她有好几次差点跟李老太在外边干起来了。

    那彪悍的架势，别说队里的这些女的，就是一些男的看了都怕，因为这个，妇联主任还找上了她，问关春燕愿不愿意来妇联帮忙。

    关春燕没想到自个在外边闹了几回，还有这种好事儿落在她头上呢。

    想也没想就说愿意。

    “那就这么说好了，你下工后来我家里一趟。”        

