    鱼眼儿的那一番话，让我心中沉甸甸的，万一我的这些神通都失效了，我该怎么继续和他战斗呢？

    我心中不停地思索如何和他继续战斗的法子，思来想去我也是想到了几种，再不济我就把相气运到打神鞭上和他近身格斗。

    虽然力量上我会稍微吃些亏，可他阻断我神通的本事也就没用了。

    正在我思索这些事情的时候，鱼眼儿忽然对着我又冲了过来，他一双沾满金光的拳头以泰山压顶之势对着我的面门砸了过来。

    我右掌掌心火烧起，一只火凰对着鱼眼儿打了过去。

    “锵锵！”

    一阵凰鸣的声音传开，却引起了鱼眼的一阵冷笑：“呵呵，雕虫小技！”

    “嘭！”

    鱼眼一拳打在我的凰火上，这次那凰火没有散开，而是直接在他的拳头上给散掉了。

    看到这一幕我心中不由愣住了，我的神通在面对鱼眼儿的时候真的是逐渐失效。

    鱼眼儿一拳打散了我的凰火，挥着金色的拳头继续对着我的面门打来，我左手的打神鞭运满相气对着鱼眼儿打了过去。

    面对打神鞭鱼眼儿不敢造次，依旧是挥着拳头去挡。

    “轰！”

    我和鱼眼儿再次拉开一段距离。

    在当年的甘居一案中，鱼眼儿就是被我的打神鞭缠住，败在了我的打神鞭下，所以这神兵的厉害，他早有体会，所以每当我使用打神鞭的时候，他都会眉头紧皱，露出一丝的忌惮。

    鱼眼儿再次被我逼退后，我把打神鞭换到了右手，然后重新将其布满相气。

    我的神通打的越多，那鱼眼儿破解的速度也就越快，所以接下来我每次神通打出都要找准机会，用在能发挥威力的地方，绝对不能用在和鱼眼儿那阴阳手神通的正面较量上。

    而我接下来就主要用打神鞭的鞭法和鱼眼儿过招儿了。

    这些年林森没少教我功夫，我在净古派的时候，唐二爷也教过我一些功夫，所以这格斗技巧我也十分熟练了，拿来施展应该问题不大。

    想到这里，我右手微微一甩，手中打神鞭一节金线的连接处就发出“哗哗”的声响。

    鱼眼儿“哼”了一声再次对着打出一拳，我左手捏了团阴气凰火做了一个佯攻的手势，鱼眼儿果真挥着金拳去挡，可我那凰火并未打出，而是在我的控制下向我身后飞去。

    鱼眼儿那边微微愣了一下，他不明白我往身后打出这一击的意义，就在他稍微愣神的一刻，我右手打神鞭直接挥了起来，直接打向鱼眼儿的胸口。

    “嘭！”

    鱼眼儿的反应很快，直接一拳便把我的打神鞭给挡下来了。

    打神鞭打了一个空，而飞到我背后的凰火直接变成了两只腥红色的翅膀的样子。

    “呼！”

    那翅膀在我的控制下，迅速做了一个扇的动作，当然我不是用来飞，而是学着大风怪的样子，用翅膀去攻击。

    只不过我的翅膀扇不出飓风来。

    我扇出的只有一些带着阴气的阴火苗而已。

    面对犹如无数萤火虫一样的细小火点，鱼眼儿皱皱眉头道：“你以为把神通分出大数量来我就化解不了了吗？”

    面对那些小火点，鱼眼儿双掌张开，双掌金光大作，无数的金线“嗖嗖”地飞出，当那些金线打在我的火点上的时候，那些火点就会立刻变成金色，然后直接炸开并熄灭。

    不过鱼眼儿的那根金线也是会随之消失。

    在每跟金线消失的时候，鱼眼儿会露出一丝的表情。

    难不成他的金线数目是有限的，不对？如果是那样，他的表情中应该还有可惜和心疼的意思，而不可能是完全的遗憾。

    只有遗憾，那就说明一个问题，他只是目的没有达到而已。

    那他的目的是什么呢？

    很快我想起鱼眼儿之前说的那些话，他说他能够阻断和控制别人的神通，难不成他是想用那些金线来控制我的火点？

    对，一定是这样！

    想到这里我不由头皮有些发麻，如果鱼眼儿真的能够顺利控制我的神通了，那我岂不是成了自己和自己的神通在斗了吗？

    那样斗下去话，我必败无疑。

    好在我和鱼眼儿都有阴阳手，而他的阴阳手神通好像不能控制同为阴阳手打出的神通。

    这让我安心不少。

    不过话又说回来，他虽然控制不了我的神通，可是却能够阻断我神通的施展，再斗下去，我能用出的本事将会越来越少，迟早也是要败的。

    我心中想的这些东西，说出来话长，可在脑子闪过却只是瞬间的事儿。

    此时我背后的凰火翅膀已经全部化为火点冲了出去，只不过没有一个能冲到鱼眼儿身边的，全部被他的金色光线给化解了。

    随着我的火点的消失，鱼眼的那些金色光线竟然也是同时消失，他没有多出一根向我这边攻击来的。

    难不成只有我施展神通的时候，他的那些金线才会被动产生，换句话说，他的阴阳手控制和阻断的神通好像是被动施展的，而且速度越来越快。

    当他完全掌握了对方神通的时候，那他就可以做到不等对方打出神通，便飞来一道金线将其化解掉的。

    如果对方不是阴阳手的神通，那会不会是这样，在他的阴阳手熟悉几次后，对方神通刚打出来就瞬间变成了鱼眼的神通。

    一个紧挨着自己身体的敌人神通，想想都觉得可怕。

    见状我没有贸然再打出神通，而是挥着打神鞭对着鱼眼儿冲了过去。

    鱼眼儿，那边也是飞快的迎上来，一时间我和他也开始近身搏斗，虽然我在力量上不及他，可好在有打神鞭帮着我撑门面，一时间我也没有落得什么下风。

    见我不用神通了，鱼眼儿那边冷笑说：“好啊，你小子倒是聪明，不过你以为这样我就拿你没办法了吗？”

    说话间鱼眼儿猛地对我打出一拳，我只好用打神鞭去挡。

    “嘭！”

    随着一声爆炸传开，我的身体猛地向后退去，和我拉开距离后，鱼眼猛然捏了一个手诀对着我这边打出一道金光来。

    那金光来势很猛，我根本躲避不了，如果只用打神鞭去挡，明显有些打不住，所以我只能用神通去挡了。

    我左手飞快打出一只火凰。

    “轰！”

    那金光撞到我的火凰上，我的神通立刻感觉到极大的推力，“嗖”，我的身体犹如离弦之箭直接被弹飞了。

    我扭头看了一下，我的落点好像在众生殿修士的人群中。

    众生殿的修士见天空中飞了一个人影，先是愣了一下，然后齐刷刷对着我打出数道神通来。

    我在空中翻了一个身，心想仙级的神通欺负我就算了，他们这些人也想占便宜，哪有那么容易。

    所以我深吸一口气猛然对着那些修士打出一团阴气龙息。

    “嗷！”

    那股龙息对着众生殿的修士神通撞去。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，无数的余威扩散，地上一些本事不济的修士直接被震的晕了过去，而一些本事稍大的则是赶紧退开，而我就在爆炸的中心位置落了下去。

    我停到地面上后，鱼眼儿也是化为一道残影跟了过来，我扭头一个雷火印对着鱼眼儿直接劈了下去。

    那鱼眼微微一笑，立刻用阴阳手的神通去挡。

    他的金线飞出去挡雷火印，可那金线碰到雷火印的一刻，金线直接“嗤”的一声消失了，而我的雷火印却完好无损，而且好像比我之前打出的速度更快了。

    鱼眼已经错过了躲避和抵御的绝佳时机，所以他的身体直接被雷火印给打中了。

    “轰！”

    以鱼眼为中心发出了一声巨大的爆炸。

    我心里不由怔住了，这是怎么回事儿，鱼眼儿的阴阳手神通不但对我的雷火印无效，反而还给雷火增加了一些威力。

    我想不通，我估计鱼眼儿也想不通，不过话说回来，鱼眼就这么死了吗？

    好像没那么简单，我能感觉到爆炸中心位置鱼眼命气的活动依旧十分活跃，他离死还早。

    看到鱼眼被我一击打中，我身边的众生殿修士们也是全部愣住了，他们没想到我印堂处飞出的那道雷电如此的强大。

    他们愣神，正好是我出手的机会，我飞快挥动手中的打神鞭直接把离我最近的几个修士的魂魄给打散了。

    没有了魂魄，他们的身体也是一下瘫倒在了地上。

    我这一动手，那些修士也是反应过来，纷纷对我施展神通，他们的神通我想都不想，直接展开阴阳手全部给化解了。

    那些修士见所有神通对我攻击无效，便抽出明晃晃的长剑对着我刺了过来。

    他们准备近身了，我则是把打神鞭往空中一抛，然后双掌飞快打出两股龙息。

    “嗷嗷！”

    随着两声龙吟传来，那些修士中不少人直接就被龙威给震住了。

    “轰轰！”

    两声巨大的爆炸，我身边的修士瞬间就被炸飞了十几个，他们中大部分都身殒了。

    我在这边忽然发威，让这边的修士一时间没有余力攻击阿锦和安安那边。

    得了空后，阿锦便让安安留下，自己化为一道紫金色的光芒也是冲到了众生殿的修士人群中。

    现在我们开始反击了。

    于此同时鱼眼从雷火印的爆炸中慢慢地落到地上，他身上的衣服已经被炸了个稀烂，不少都烧焦了粘在身上，他的头发也是全部烧糊了。

    不过他身上的气势却没有减小多少，而且我还能看到他身上的伤势正在迅速的愈合，而且他身上的气势也在飞快的恢复中。

