    秦安若早在来之前，就知道今天是有一场硬仗的。

    因此不管第五轻柔的表现如何，她的神色一直都很自然。

    把自己的身份说出来了，接下来要谈的就是生意了。

    她坐在了第五轻柔对面，也示意柳林坐下。

    整个屋子里的氛围比刚才好了不少，第五轻柔的神色也柔和了点。

    秦安若看着第五轻柔的反应，才说出了自己的想法：“今天，我是来跟第五族长做点小生意的。”

    “梁王妃还需要跟我做生意？”第五轻柔显然不信。

    如果在京城，秦安若说出来这个理由，很多人会相信。

    毕竟哦买噶还在，大家都知道梁王妃是个生意人。

    但是在淮南显然是不一样的。

    就算是消息传的再快，梁王妃开了个超市这种事情，除非能红遍整个大盛，不然是不可能让大家都注意到的。

    秦安若自己也清楚，倒是做好了仔细跟第五轻柔说一番的想法：“我在京城中有自己的铺子，并且也有卖粮油的。想必第五家族这多年应该也跟京城中的人有合作，现在只是把合作人变成我罢了，对第五族长没有什么影响吧？”

    不仅是提了个头，秦安若还把粮食交易的事情说的头头是道。

    在商言商，在秦安若说这些话的时候，第五轻柔就明白了她的想法。

    面上带上了几分慎重，第五轻柔深深看了一眼秦安若：“既然梁王妃真的是个生意人，就该知道生意人都是要讲求诚信的。我们已经跟别人合作了很多年，现在突然间换人，肯定不行。”

    柳林都有些着急了，不过秦安若的神色始终都很自然：“如果京城那边的渠道没有什么问题，想必最近第五家族的粮铺，也不会关门大吉了吧？第五族长，我能来这里，知道的定然不少，你确定要让我说出来吗？”

    但凡是做生意的，怎么可能没有一点黑料。

    至少在秦安若出口的时候，第五轻柔的脸色就不是很好看。

    现在屋子里也只有他们三个人，第五轻柔只是稍微思索了一下，就摇了摇头：“王妃说笑了，我只是个小老百姓，没有什么不能说的。”

    这是不见棺材不落泪？

    很快秦安若就明白了第五轻柔的想法。

    毕竟也是一个能在淮南维持了这么久的大家族的人，她觉得第五轻柔的反应倒是还在预料之中。

    当着第五轻柔的面，秦安若只是轻轻勾了勾唇：“第五族长，我觉得你是个聪明人，你真的要让我把你做的事情都说出来吗？”

    秦安若口口声声说自己是商人，在第五轻柔的眼里，她始终都是皇家的人。

    他现在做的一切，就是要让秦安若说出来她作为商人的手段。

    秦安若也没有让第五轻柔失望，当即就爆出了猛料：“如果我没有想错，第五家族最近的蛰伏，只是因为不想把东西给萧县令和郑太守，或者说不想让王爷找到你们跟这两位的关系吧？”

    “你在乱说什么！”一句话立马就让第五轻柔变了脸色。

    第五轻柔现在哪里还有刚才的冷静，看向秦安若的目光中带着谨慎。

    他怎么也没想到，秦安若竟然真的知道。

    对于第五轻柔的想法，秦安若并不关注。

    她勾了勾唇，神色十分自然：“我现在会说这些话，是第五族长非要我说的。我觉得第五族长说的也没有错，你想要的东西都是对的。既然之前你是跟萧县令他们混在一起的，想必京城的渠道也跟他们有关系吧？”

    秦安若每说一句，第五轻柔的脸色就跟难看一些。

    如果不是还有有一点理智，说不定现在他已经跳起来阻拦秦安若的话了。

    根本就没有给第五轻柔反应的机会，秦安若很快接着说了下去：“你们第五家族在淮南的灾情中扮演着什么样的角色，不知道第五族长能不能给我一个解释呢？”

    淮南的灾情。

    现在虽然已经快要结束了，可祁凉的离开，并不代表第五家族也安全了。

    接下来肯定会有新的太守跟官员，如果有人看不惯第五家族，在新的太守面前给第五家族上眼药，对第五家族的人来说也是很麻烦的事情。

    秦安若的每句话都说中了目前第五轻柔最担心的事情。

    他看向秦安若的神色中带着怒气，显然被秦安若这种毫无休止的问法给弄生气了。

    已经说了这么久了，第五轻柔是个什么样的人，秦安若大概也已经了解了。

    她咳嗽了一声：“我也不是来跟第五族长说这些的，事情都已经发生了，我现在就算是恐吓第五族长也是没有用的，因此我是来跟你好好商量的，或者如果第五族长不介意的话，就说我是来拯救你的也正常。”

    秦安若说的简单，第五轻柔的面色却是变得有些难看：“拯救我的？如果王妃真的是来拯救我们的，有些话本来就不该说，我不信这么简单的道理王妃您会不懂。”

    不说？

    不说怎么能让第五轻柔相信她的能力呢？

    秦安若并没有被第五轻柔的话影响到，自从进来之后一直带着的笑容终于消失了，看向第五轻柔的目光也不怎么好看：“我是带着诚意来跟第五族长谈的，如果第五族长当真对我充满了意见，我觉得接下来的话也就没有必要说下去了，您觉得呢？”

    毕竟是梁王妃，秦安若收起了笑容，浑身的气势放了出去，第五轻柔的脸色有些僵硬。

    自古就是民不跟官硬碰硬，这也是最近第五家族蜷缩起来的原因。

    刚才第一眼看到秦安若的时候，他也是有些紧张的。

    谁能想到秦安若的语气一直都很柔和，当然就让第五轻柔收起了警惕。

    现在面对秦安若的怒火，他的理智回笼，才发现他刚才竟然是被秦安若给坑了。

    面上的神色变了变，第五轻柔的神色并不算很好看。

    良久之后，他才看了一眼秦安若：“梁王妃到底有什么目的，您还是直接说吧。第五家族行得正坐的直，不怕王妃您说什么不该说得话。”

    反正都没有什么证据，一切都是秦安若自己说出来的罢了。

    如果他不愿意承认，秦安若能拿他怎么办。

    现在第五轻柔就抱着这样的想法，如果没有到最后一步，他不愿意跟一个有他的把柄的人合作。

    秦安若的神色自然，看向第五轻柔的目光中都带着嘲讽：“第五族长的心态是真的好，我还以为我会让第五族长苦恼，现在看来是我多虑了。既然如此，我就不客气了。”

    她说完这句话，第五轻柔心中不由一突。

    看向秦安若的目光中顿时带着警惕，第五轻柔第一时间就想质问，秦安若到底想干什么？

    秦安若可没有给第五轻柔多想的机会，她很快勾唇露出了笑容：“第五族长，现在萧邺县令跟郑太守可都还在牢房中。你说他们都已经进去了，如果知道你还过的很滋润，会怎么想？”

    还能怎么想，肯定很不甘心。

    如果没有人提起来第五家族，萧邺县令跟郑太守估计都不会想到。

    然而秦安若要是真的去说了，第五轻柔相信，接下来等待着第五家族的，都是狂风暴雨。

    秦安若来这里是为了做生意的，他没有忘记秦安若刚来的时候说的话。

    现在看着秦安若，他神色难看：“难道梁王妃一直都是这么做生意的吗？如此这般仗势欺人，您觉得有意思？”

    第五家族在淮南已经很久了，他也是有些底气的。

    现在被秦安若的话说的是有些害怕，但是第五轻柔并不愿意承认。

    秦安若也没有着急，只是面带笑容看了一眼第五轻柔。

    在第五轻柔要说话之前，她突然间就出声了：“我不知道第五族长到底是怎么想的，不过我还是觉得，我在就事论事。是您非要听听我知道点什么，我按照您的吩咐把我知道的都说了出来，难道这也有错吗？”

    能有什么错？

    按照秦安若的说法，她当然没有错。

    第五轻柔的眼神落在秦安若的身上，深深看了一眼她，最终还是妥协了：“说吧，你想怎么合作。”

    秦安若并没有第一时间回答第五轻柔的话，反而冲着第五轻柔笑了笑：“第五族长之前跟京城中的人合作，现在不知道这个合作可不可以结束了呢？”

    秦安若相信只有永远的利益才是稳固的。

    现在又没有什么反垄断法，她想跟第五家族做生意，这其中就不能有别人存在。

    她能想到的事情，第五轻柔当然也能想清楚。

    第五轻柔没有回答秦安若的话，甚至看向秦安若的目光中带着警惕：“淮南盛产大米，第五家族的大米绝对能给梁王妃供应。我还从来没有听过，谁要求供应商只能供应给自己一家的。”

    被秦安若气得不轻，第五轻柔也难得硬气了一会。

    秦安若不会突然间有这种想法，她自然敢说出来，就是有把握第五轻柔肯定会答应。

    现在听着第五轻柔的话，她只觉得有些好笑：“如果之前没有这么做，为什么第五家族在京城中的联系人只有一家？”

    不等第五轻柔狡辩，秦安若说出了自己的打算：“我来这里，已经把该查的事情都查清楚了。我希望第五族长能想清楚，你当作我是在威胁你也罢，反正……我只要唯一的供货商。”

