    

    好在她有靠山，她老公陆献尘是唐家二少唐黎景的发小，两家公司也经常有生意上的往来，但是因为她出身不好，娘家也没什么依仗，只能狐假虎威，甚至在陆家也没有什么话语权。

    所以想的是，让自己的女儿多结交一些真正的富二代，这样才能稳固自己的地位。

    “瑶瑶，妈妈让你去认识的那两个小哥哥，你记住了吗？”

    陆瑶瑶点头，“记住了，一个是唐宸禹小哥哥，一个是许泽楷小哥哥。”

    袁诗琳蹲下给女儿整理了一下小裙子。

    今天能来的孩子不多，都是都想争取发小这个位置的。

    但是整个宴会中，最可爱的就是她的女儿了，一般小男孩都是很愿意和漂亮的小女孩一起玩的。

    “那一车孩子好像是唐家小少爷的同学，是被邀请来玩的，现在去温泉方向了，不来凑这个热闹。”

    袁诗琳笑了笑，“这是当然了，并不是所有人都能拿到宴会邀请函的。”

    “妈妈，你今天那个欺负我的女孩，是不是也进不来呀？”陆瑶瑶隐约听懂了袁诗琳的意思，晃了晃她妈妈的手。

    在场的小孩子都是哥哥姐姐，都说她是小妹妹所以让着她。

    可是那个讨厌的小女孩比她年纪还小，如果进来之后，那是不是其他哥哥姐姐，都会让着那个比她还要小的小女孩了。

    “放心，她那个穷酸样，肯定进不来的，你看她的样子，就知道她爸妈肯定是底层人。”

    袁诗琳声音中透着一丝得意。

    其余人互看了一眼，有人没忍住，面带了一些讥笑。

    也就是小三上位，嫁得好。

    人家原配可是生了儿子的，结果被袁诗琳大着肚子逼宫，最后生出来是个女孩。

    倒不是女孩不好，而是陆家的父母，本来就不喜欢儿媳妇是小三上位的，又把人家大孙子给逼走，生了一个女孩，当然是处处挑刺。

    现在袁诗琳就想生儿子稳固地位。

    但是听说陆献尘外面又有人了，袁诗琳闹个不停，骂外面的人是狐狸精，听说分居很久了，只是偶尔重要场合夫妻才会合体一下。

    而且袁诗琳当初可是野模出身，各种大尺寸的照片都拍过，后来嫁入了陆家，那些照片才被陆家的势力慢慢销毁了。

    再加上，袁诗琳的父母也就是普通的工薪阶层，后来女儿嫁的好，才有了点本钱开店做生意。

    现在袁诗琳骂什么底层人，倒是连自己的父母也骂了。

    想想当初陆献尘的原配，大家闺秀，似要颜值有颜值，要涵养有涵养，结果被这种人搞的下场凄惨。

    正经的大家族，都瞧不起这种小三上位的玩意儿，尤其是，袁诗琳没有任何手腕，没办法笼络住陆家二老。

    如果能在陆家呼风唤雨，那倒是另外一种说法了。

    陆瑶瑶点头，“妈妈，今天爸爸会来吗？”

    袁诗琳脸僵了一下，“爸爸工作忙，应该不会来了。”

    她话音刚落，就听到了有人打招呼的声音，“陆总，来迟了啊。”

    袁诗琳脸上闪过一抹难堪。

    “爸爸~”陆瑶瑶迈着小短腿跑了过去。

    被陆献尘一把抱了起来，“乖。”

