    沈天如今非常在乎沈冰婉，因为他重生之后，沈冰婉是他的第一个亲人，同样也是前世今生让他感受到母爱的人。

    对于这样的一位“母亲”，沈天是决不允许任何人诋毁伤害的，有能力的人不行，没能力的人更不行，面前的吴燕英，自然更没有那般资格。

    眼见沈天突然瞪眼，正在掐腰大喊的吴燕英也愣住了。

    她诧异的看着沈天，是万万没想到呀，以前的“沈天”在她眼里，那就是个软蛋，不仅被冯佳音拿捏，更是时常被她欺负，还有这沈冰婉，为了让沈天能娶上媳妇，可以说对她百依百顺，如今没想到沈天竟然还敢翻脸了，真是岂有此理。

    “小子，你跟谁瞪眼呢，你什么态度？”吴燕英一时间气坏了，指着沈天鼻子又喊。

    沈天冷冷一笑，走到沈冰婉的身边，对吴燕英说道：“我当然是对你瞪眼呢，怎么，你看不出来？”

    “小子，你！”吴燕英做梦没想到沈天敢这么和她说话，当下气炸了。

    沈冰婉看着沈天，再瞧瞧吴燕英，此时也是脸色异常难看。

    要说吴燕英，沈冰婉在心里还是把她当成姐妹看待的，虽然自己也知道这个女人嫌贫爱富，不算啥好人，但在宅心仁厚的沈冰婉心里，她却一直认为吴燕英不坏，只是为人刁蛮霸道了一点。

    沈冰婉见沈天和吴燕英顶嘴，连忙尴尬的拉了沈天一下，她刚想给吴燕英陪个笑脸，这时就见沈天反拉住她的手腕，笑着对她说：“妈，这些事你别管了，儿子长大了，我能处理。”

    沈天说着话，脸上洋溢着帅气的自信，沈冰婉愣愣的看着沈天，一时间竟然看呆了，她突然发现眼前的沈天好像真的长大了，自己好像都有点不认识了似的。

    见沈冰婉不再说话，沈天冷冷的又看向吴燕英，见这女人摆出了打架的样子，沈天不屑摇头，背着手说道：“我说吴阿姨，你刚才说看在我妈的面上才让冯佳音跟我好，其实我告诉你，我也是看在我妈的面上才答应的这事，同时也是看在我妈的面上叫你一声阿姨。我现在很好奇，你说你的脸皮有多厚，这里可是我家，我已经和冯佳音没有半点关系了，你怎么好意思还来我家里闹，你们家就这么缺男人吗？”

    “你……你说什么？沈天，你别太过分，谁家缺男人了？就凭我们佳音，要长相有长相，要身高有身高，你有什么，你什么都没有。看看你们家，再看看你，你就是个穷逼，你还好意思说我？”

    “对呀，我就好意思说你。”沈天继续保持微笑，“我们家是穷逼，但我们至少还有礼义廉耻，但是你呢，我要是你我现在就赶紧出去，丢人现眼的事情，我们娘俩可做不出来。”

    “好呀，沈天，你敢骂人？”

    吴燕英此时真的气坏了，她此时心里慌得很。

    她诧异的看着满脸微笑的沈天，心说这剧本怎么有点不对呢？

    她来的时候都想好了，凭她这个“未来丈母娘”的身份，只要往沈天的家里一站，自己跳脚骂两句，那沈天还不乖乖承认错误，那沈冰婉为了儿子，还不低三下四的求她，自己再加把火，那沈冰婉一定求着送给她大把钱花。

    但如今怎么感觉算盘都打空了，这沈天真的长本事了，倒是小瞧她了。

    瞧着吴燕英闪烁的眼神，沈天心里一目了然，心下无奈的叹口气，心想极品就是极品呀，我的天，自己都和冯佳音分手了，这女人竟然还想着过来弄点钱，这样的人中极品可哪里去找，也难怪那冯佳音拜金成性，会是那种嘴脸了。

    “我说吴阿姨，大门在那边，我觉得你该走了，你们娘俩怎么拜金，怎么喜欢有钱人，那都是你们的事情，但我今天告诉你，我们娘俩从今以后不再是你们的提款机了，你们的小心思，在我这里也根本没用，还是那句话，你和你女儿都不配进我们家的大门。”

    “沈天，你敢这么跟我说话，你以为自己是谁？”吴燕英气的脸色铁青，此时肺都要炸了。

    她看着面前的沈天，再瞧瞧一脸尴尬的沈冰婉，这女人竟然开始不管不顾的撒泼，低头看到了茶几上的茶杯，拿起来就要对着沈天砸去。

    沈天双眼微眯，不动声色，就在这个时候，沈天怀里的玉石白光一闪，那小可爱糖果，却是一脸气愤的飘了出来。

    看着面前糖果出现，沈天好惊讶。

    他诧异这小丫头怎么跑出来了，连忙去看沈冰婉，等发现沈冰婉和吴燕英好似看不见糖果后，沈天心里偷偷缓了一口气，正好奇这小丫头要做什么，就见糖果满脸坏笑的跑到吴燕英面前，小手一托，就在吴燕英准备扔出茶杯的一瞬间，那茶杯被糖果抬高，越过吴燕英的头顶，里面滚烫的茶水瞬间淋了吴燕英满头满脸。

    “哎呦呦呦，烫死我了，烫死我了！”

    吴燕英被热水淋头，当下又叫又跳，模样十分滑稽。

    沈天顿感好笑，偷看沈冰婉，发现沈冰婉也是一脸憋笑。

    “妈的，这日子没法过了，沈天，沈冰婉，你们娘俩合伙欺负人是吧？你们给我等着，今天我……哎……哎呦……哎呦呦……”

    吴燕英本来还想说两句狠话，这时糖果已经嘟着小嘴往她肚子里吹气了。

    吴燕英的肚子就好像怀孕似的，瞬间变得滚圆，那鼓胀的肚皮让吴燕英脸色大变，心里暗道一声不好，这女人终于是什么话也没有说出口，捂着屁股急急的往外跑。

    临出门的时候，还差点崴了脚，那用手捂着的屁股后面发出了一阵噗哧扑哧的恶臭，人跑进走廊里，屋中的沈天和沈冰婉都能听的到。

    “燕英，燕英，有空常来呀。”

    看着吴燕英离去，沈冰婉捂着鼻子，还尴尬的走到门口客气了一句。

    瞧着沈冰婉那皱眉的样子，沈天顿感笑笑，伸手弹了弹糖果的小脑袋，转身对着沈冰婉说道：“妈，你还招呼她干嘛，他们娘俩什么样子你还不清楚吗？”

    “唉，儿子，妈当然知道。”沈冰婉幽怨的转头，看向沈天，“但咱们这些年没少在她们家花钱呀，你如今和吴燕英闹翻了，这钱都打水漂了，还有那儿媳妇……唉，这可怎么办呢？”

    “呵呵，妈，大丈夫何患无妻呢？”沈天瞧着沈冰婉怪罪的眼神，笑嘻嘻的走到沈冰婉的身边：“妈，凭你儿子这般帅气，还特有才华，将来你的儿媳妇必定是万里挑一的，和那冯佳音相比，绝对是好出千万倍的。”

    “唉，你呀你。”沈冰婉宠溺的白了沈天一眼，无奈叹气：“其实妈也不是太中意冯佳音，算了，事情黄了就黄了吧。”

    沈冰婉说着，有些发愁以后不好和吴燕英见面了。

    沈天看着沈冰婉回屋的背影，无奈摇头，心里突然感到一丝疑惑，转头向着门口看去。

    在他的感觉中，他竟然感觉今天的事情不算完，那冯佳音也好，吴燕英也好，这母女二人一定还会来找麻烦的，但至于是什么麻烦，沈天却不知道了。

