    场面有点细碎，叶一云吸了口气，鼓起笑容，迎上李诗情的目光，坐在她身边，落座后，看向舅妈段小红，开始给某人找补，“舅妈，她啊，脑子不怎么行，您别绕她。”

    “谁脑子…”李诗情当即就瞪过去，气鼓鼓的。

    段小红看了外甥一眼，伸手拉过李诗情，安慰道，“没事，没事，咱不理他，点菜，点菜吧。”

    本来心里多有有点怨气的李诗情，看到平板上一张张精美的菜品成品图时，思维迅速换了方向。

    叶一云望背朝自己的那人，只能无奈地捂额。

    唉，事情完全没掰扯清啊，吃货。

    他觉着没掰扯清楚，可当李诗情和段小红开始点菜时，江奇龙和江天昊就十分清楚，段小红对李诗情身份的定义已结束。

    江奇龙目光里渐渐熄了各种情绪，取而代之的是淡淡的愠怒，投向角落的儿子。

    江天昊似乎早有预计，在老爸视线转过来的瞬间，他先一步，弯着腰，几个小碎步，到表弟身边坐下，老老实实，毕恭毕敬的。

    “你…”江奇龙给儿子这操作气到。

    “啊？爸，您要一起吃吗？”江天昊先发制人，故意引开话题。

    他还是有策略的。

    李诗情听到这话，先是回头看了眼江天昊，见他很认真的样子，又看向江奇龙，直了直腰，微笑道，“那…叔叔要不一起吃吧？”

    江奇龙本意是把江天昊拎走，现在这个局面，他哪好意思在这儿吃？

    有些尴尬地对李诗情笑了笑，目光温和，声音柔和道，“不了，叔叔还有事，下次吧，下次。”

    说完，他视线移到老婆段小红的侧脸上，“那什么，有几个文件，你和我去看一看吧。”

    他这是打着勇气，为了弥补自己的失误。

    谁知，段小红很自然地斜睨了眼他，“你先签，我吃过饭就去看。”

    语气很平淡，透着不容置疑。

    江奇龙不出意料接受，无奈地冲外甥摊了摊手，转身离开。

    “叔叔再见。”身后传来李诗情的声音。

    “哦哦，再见，再见。”

    ……

    因为是老板娘吩咐，今天的菜上的有点慢，但做工、食材绝对是后厨大师傅拿出了十二分的功力。

    腌笃鲜、水晶虾仁、本帮红烧肉、灌汤烧鹅、糖醋小排、鲜花椒花胶汤，蔬菜就一份炒油麦菜，基本是道道见荤。

    “哎呀，真是抱歉哈，壮壮同学。”李诗情看着面前的精致佳肴，颇为得意地看了眼叶一云面前的那碗面。

    素面，白汤，老母鸡汤汤底，没有葱蒜。

    等菜的期间，她终于问清楚，壮壮是什么意思？

    是叶一云的小名。

    之前江天昊从来没这么叫过，很简单，叶一云不让。

    叶一云抬眼，看着她眼中不做掩饰的得意，轻轻点头，嘴角微微一勾，“没关系，你吃好就行，开学后，怕是就没这么丰盛的吃。”

    话里有话，这么丰盛肯定不是指如同这一桌这样的。

    唯独对他的话术十分熟悉，李诗情反应过来，脸色微变，“你…”

    “没事，没事，囡囡你想吃就来找我，别理他。”话没说完，那边热情的段小红接过话，还责怪地瞪了眼外甥。

    对此，叶一云只能轻叹一声表示无奈。

    一旁的江天昊则十分安慰地拍了拍他的肩膀。

    叶一云当即瞪过去，差点忘了这个‘罪魁祸首’。

    他想了想，道，“表哥，今晚你回家睡吧？”

    江天昊从表弟瞪过来就察觉不对，没想到…

    这么狠！

    “怎么会？你这过敏还没好，我得照顾照看你。”江天昊看似不慌不乱地回应，实际心里已打起100分的警惕。

    叶一云微微皱眉，故作一副很为难的表情。

    这时，也不知有意还是无意，李诗情加入话题，道，“没事，昊…江天昊，这几天，我爸妈给我批了假的，我白天会去他那儿，他有什么不便，我会帮忙的。”

    江天昊后背顿时冒出一层冷汗。

    我靠，又来？

    双打啊？

    慌张藏不住，他咽了咽口水，很不自然地笑了笑，继续给自己争取道，“你来那多不合适啊，男女毕竟多有不方便，还是我比较合适，是吧？表弟。”

    他把选择权交到叶一云手中，同时，疯狂地给叶一云打眼神。

    不过，这次叶一云视若罔闻，说什么要给他一点教训。

    他依旧皱眉，好像苦恼选择，“这个嘛…”

    “壮壮能走能跳，能上能下的，用得着你？赶紧给我回家。”这时，大Boss段小红进场，一句话终结这个话题。

    江天昊如遭雷击，表情定了三秒有余。

    “来，吃菜，吃菜，你能去照顾壮壮，那是最好的。”段小红给李诗情夹了一块红烧肉，笑眯眯道。

    李诗情秀眉微蹙，神色略疑惑。

    这话听着怎么总觉着有哪不对呢？

    “妈，她晚上总不能住在表弟家吧？我觉得还是我住在表弟家比较好。”缓过神的江天昊强打笑脸，做着最后一丝挣扎。

    刚准备继续再‘冲击’一波的段小红，酝酿在口边的话给打断，她眼里的热忱稍敛，平静的目光看过去，“我觉得不好。”

    我觉得，不是你觉得…

    二次雷击的江天昊彻底歇菜，蔫在当场，连对叶一云求助的眼神都不再继续。

    老妈的话是最终通告。

    很快，他这边冰天雪地的‘悲怆’，那边的李诗情和段小红有说有笑。

    “不过，他的小名为什么叫壮壮呢？”李诗情突然问道。

    叶一云已经躺平，刚才舅妈不知说了多少他的事。

    段小红看了外甥一眼，笑道，“那还不简单，字面意思，希望他壮一点嘛，你看他瘦的。”

    李诗情略咋舌。

    这是字面意思？

    她扭头看向面无表情倚在椅背上的那家伙，心里嘿嘿一笑，你也有今天。

    嘴角噙笑，她不无认可地点点头，“确实，他这一身骨头，是挺硌人的。”

    本是有感而发，因为叶一云抱过她好几次。

    可话落到段小红耳中，那透出的意思就不一样。

    她瞳孔微微颤动，震愕地看看外甥，又看看李诗情，心中山呼海啸，“什么？你们…”

