    罗辉看到江浩已经把钻石全都找出来了，顿时魂不守舍地流着眼泪，面若呆鸡地说道：

    “卖了。”

    “卖了？那钱呢？”

    江浩不能理解，你都已经卖钻石了，还至于信用卡逾期，女儿吃不起奶粉？

    “还信用卡了！”

    “信用卡在哪里？拿出来我们看一下！”

    听到江浩要信用卡，罗辉稍微挪动了一下头，往床的方向瞟了一眼：“在床垫下面。”

    许丹莹走到床边上，把床垫掀了起来，从床垫下面取出好几张信用卡，各个银行的卡都有，以及钻石配套的相关检测证书。

    江浩见证据充分，朝着罗辉正色道：

    “失窃钻石在你家被找到，涉嫌盗窃罪，现在我们马洲公安，依法对你进行口头传唤，请跟我们走一趟，这些信用卡包括你的手机等电子产品也将作为证据，我们也要带回去调查。”

    机会话音刚落，于安民顺势从腰间掏出手铐，靠在了罗辉的手上，就要把他带走。

    “这可怎么吧啊，你个傻儿子，干嘛做出这样的事啊！”

    一旁的罗辉父母听到动静后，也着急得不行，但是却阻止不了警方的秉公执法。

    罗辉的女儿这时候好像也知道了自己的父亲即将面临牢狱之灾，哭声一直没有停下来，一声比一声凄惨！

    “等一下！”

    抱着女儿的罗辉媳妇此时也满脸的泪水，喊住了江浩，她把女儿递给了婆婆，擦了擦眼泪问道：“警官，他的案子是不是很严重？我们也不是很懂。”

    “被偷的钻石价值超过了千万，你说严不严重！”

    看着这么一个美好家庭即将破裂，江浩的内心也很不好受，特别是婴儿的哭啼，让江浩对罗辉也有一种恨铁不成钢的感觉，有这么可爱的女儿，为什么还要想走捷径呢？

    或许就像他说的那样，他只想给家里人一个好的生活，但是被外债给逼到做傻事！

    不到万不得已，不要借钱消费。

    一旦还钱的压力大了，人的底线会一降再降！

    “老婆，是我对不起你和孩子，我没用，让你们跟着我受罪了！”

    此时的罗辉纵使万般后悔，也为之晚矣，就算他真的是想让家人过上好的生活，此时的家人也未必领情。

    “那他要判几年啊？”

    罗辉媳妇此时也然不死心地问道。

    但这个问题，身为警察的他是没办法回答的，量刑定罪是法院的事，就在江浩想要回绝的时候，许丹莹站了出来，她是法律学专业的，看到对方是一个与自己同龄的年轻妈妈，顿时心生怜悯，解释道：

    “这个要看法院具体怎么判，到底是以盗窃罪还是职务侵占罪来判，同样是涉案千万的话，盗窃罪会重一点，可能会判到无期徒刑！”

    “什么，无期徒刑？”

    罗辉的媳妇一听，罗辉可能被判无期徒刑，顿时整个人都傻掉了，这也就意味着，她一个人将要负担起养育女儿的重任！

    “您先别急，但如果是职务侵占罪的话，就可能只有三到十年的有期徒刑，如果及时归还侵占赃款，取得谅解，再请一个好点的律师，可能在孩子上学前就能出来了！”

    许丹莹也是出于好心，眼前的这个男子也不算是罪大恶极，虽然想让家人生活过得好一点的出发点是好的，但是志大才疏，眼高手低，最终走上了违法犯罪的道路。

    他自以为自己有点小聪明，知道了珠宝公司的安全管理漏洞，自己就能神不知鬼不觉地把钻石偷出来，殊不知，天网恢恢疏而不漏，莫伸手，伸手必被抓！

    可就算钻石偷回来了，他也不敢全部变卖，依然藏在花瓶里，成日成夜的担惊受怕，内心煎熬，得不偿失！

    9颗钻石，全部被追回，剩下的一颗已经被他卖了十万块钱，赃款也被他花掉了，追不回来，于是江浩他们，带着嫌疑人，开始返回马洲！

    ．．．．．．

    正月十四，距离罗辉被捕，已经过去了两天。

    十颗钻石，只被他卖了最小的一颗，其他钻石都被追了回来，叶永伟二话不说，送了一面锦旗过来：

    “感谢马洲公安局火速破案，为我们公司及时追回了钻石，挽回了巨大的损失，这面锦旗，代表了我们老百姓的心声。”

    “客气了，保护人民的生命财产安全是我们的责任。”

    马州公安局的宣传部，也安排了人过来拍照宣传，人民送来锦旗，代表着对他们工作的认可，是人民对他们的嘉奖。

    所有取证工作完成之后，这9颗钻石就正式交还给了皇家珠宝公司。

    而罗辉，在绝对的证据面前，也被检察院正式批捕了，等到公安局的完整证据链都提交给检察院后，就可以公诉了。

    重案３组的荣誉室里又多了一面锦旗，沈权自然乐呵呵的，看见江浩后，还不忘问了一句：“啥时候去南省啊？要不就别去了！”

    “明天去吧，其实我也想不去啊，要不你再帮我向上级请示一下？”

    “咳咳，明天我还有个会，就不去送你了！”

    说完，就往自己办公室的方向走去！

    “明天正月十五啊，能有什么会要开？”

    听到江浩在后面吐槽，沈权的脚步更快了。

    让他和上上级单位抢人，而且这个人还是对方看上的香饽饽，虎口夺食，他还真没这个胆！

    案子告一段落，明天也就要去南省了，江浩把家里的装修方案全权交给了许丹莹，并给她转了二十万，用于装修的前期预算也是够了。

    如果不够，后面也是可以追加的！

    随后又去了自家酒厂，回南省，自然要带些家里的特产过去，而他们家的特产，那绝对是酒了，因此找机会装了十几箱在包裹里，准备带过去分享一下。

    当天晚上，他也没有在城里睡，而是回到了家里，和父母吃了一顿团圆饭。

    遥想他去年的今天，正是他获得系统的那一天，此时刚好过去整整一年时间，系统改变了他的人生轨迹，让他从原来的房产销售废柴，一跃成为警界新秀，声名远播！

