    “帮我加强灵元的遮掩，否则诅咒入体，我根本无法发挥实力。”

    许晨焦急地说。

    此刻，他扮演的就是一个自大、毫无心机的梦灵族天才高手。

    没有心机的人，才会自大，才会显得愚蠢，也会让你降低警惕。

    “你还在干什么，还不快来，我只能抵挡不到两息。”

    许晨根本不给凤苍穹思考的时间。

    “好。”

    凤苍穹向前，蓬勃的灵元涌入了许晨的身体内。

    他与许晨第一次见面，这个梦灵族能够有什么坏心思？

    而且，许晨若对他出手，全身的梦灵之力无法支撑，诅咒在身，必死无疑。

    “再多点，还不够！”许晨大声吼道。

    凤苍穹眼中闪过杀意，不过还是压抑在心里。

    反正，这个愚蠢的梦灵族，活不过一天。

    把他最后的能力压榨干净。

    凤苍穹提升了灵元的量，超过了顶级君主的量。

    旁边，凤栖梧、赤青白躲得老远。

    凤苍穹还没有动手，仅是灵元动荡，他们就感觉到恐怖的压力。

    实力差距，太大了！

    “没吃饭吗？再用点力！狠狠地！”许晨大声喊道。

    凤苍穹眼中带着笑容，心中的杀意更甚。

    灵元再次喷涌，达到了一个恐怖的地步。

    此刻的凤苍穹，全部心力都用在了控制灵元上面。

    否则，灵元的位置不对，冲到了许晨，或是把之前的遮掩驱散，诅咒入体，许晨必死无疑。

    “对，就这样，很不错。”许晨脸上露出欣喜的神色。

    似乎很满意凤苍穹的用力表现。

    只是，他身上的灵元，也在这一刻开始喷涌。

    大威金光！

    乾坤阵杀！

    拳镇山河！

    北斗神拳！

    三种神通，配合一门道法，死者结合在一起。

    这几乎是许晨自身此刻最强的一击。

    海量的灵元，凝结成实质。

    重重地落在了凤苍穹的肩膀上。

    凤苍穹眸子一缩。

    “你……”

    无数灵元立即汇聚，变成绝强的防御。

    然而，他仓促间形成的防御，如何能够抵挡许晨早已准备好的一击。

    而且，他之前一直用灵元帮许晨抵挡诅咒蔓延，还有大量的灵元没有回复防御。

    嘭！

    那一击，被许晨集中在很小的范围内。

    但即便如此，溢出的一些灵元，也把方圆一里的所有生灵湮灭。

    至于凤栖梧与赤青白，死的不能再死。

    而凤苍穹，此刻的他，无比凄惨。

    他半个肩膀，连带着心脏，已经缺失。

    鲜血不断滚落。

    灵元、金色光芒、阵法……不断摧残着他的躯体，阻止他的恢复。

    凤苍穹一脸的震惊，不可置信，以及愤怒。

    “你到底是谁，为何要对我动手！”

    他看着许晨，无比忌惮。

    “我……杀你的人。”许晨嘴角流露出笑容。

    没杀死人之前，他当然不会暴露自己的身份。

    杀死了，也能不暴露就不暴露。

    “看来，余晴的身份已经暴露！”凤苍穹深吸一口气，“果然，关乎那等存在，就算是一件很轻松就能完成的事情，也不是那么简单。”

    乾坤阵杀！

    许晨没有废话。

    趁他病，要他命！

    一瞬间打出十万拳。

    每一拳，都瞬间化为杀阵，将凤苍穹笼罩。

    “你很强……即便是我全盛时期，可能也不如你。”

    凤苍穹不断反击，不断开口。

    他的伤势也越来越重，喘喘一息。

    可以说，这样下去，要不了五息，他必死无疑。

    他内心愤怒，对方势力已经这么强了，凭他现在的实力，公平交手，他也不是对方对手。

    可是，对方却选择了阴险偷袭。

    “可是……那你如何？”

    说出这句话的时候，凤苍穹全身都是血口。

    他身上的肌肤，已经没有一片是完善的。

    “和上界的伟大存在相比，你弱小地很无知！”

    凤苍穹脸上都是杀意。

    许晨立即感觉到一股极致的危险与杀意。

    对方有底牌？

    这些，许晨不要想都能猜出来。

    所以，他才选择偷袭，把对方抹杀。

    “六味赤炎！”

    凤苍穹大喝一声，顿时他全身燃烧着恐怖的火焰。

    看到这个火焰，许晨眼前一亮。

    这火焰，正是他所缺的。

    “这是我的本命火焰，燃烧起来，我的实力会大增！”凤苍穹开口。

    “就算如此，他只是晚一点死。”许晨平静说道，心中暗自警惕。

    刚才的威胁之感，根本不是来自六位赤炎。

    凤苍穹一脸杀意。

    只有燃起六位赤炎，把他的实力推进到最高峰。

    他才能使用那位给他使用的宝物。

    突然，凤苍穹前方出现了一枚令牌。

    许晨目光顿时被吸引过去。

    这枚令牌，他见过！

    他在梦灵空间，曾获得过那枚令牌。

    “咒！”

    凤苍穹疯狂燃烧火焰，使用了这枚咒术令牌。

    这枚咒术令牌，即便放在上界，也足以镇杀那些大人物。

    这是那位赏赐于他的。

    结果，现在他不得不使用。

    这枚咒术令牌，放在下界，他足以将眼前的男人，给抹杀。

    这种抹杀！

    是从根源上抹杀！

    此间世界，将没有这个人存在的痕迹。

    没有人会记得他。

    许晨看着凤苍穹，心中的忌惮更甚。

    不能再留后手了！

    “拳……灭！”

    当初，他获得了一次拳神系统的攻伐状态。

    这次，他却是使用出来了。

    顿时，无尽的拳意袭来，如金涛，如乱浪！、

    凤苍穹面色剧变。

    他感知到，接下这一拳。他会死！

    凤苍穹咧开嘴，面露疯狂神色。

    一起死吧！

    “杀！”

    咒术令牌破碎。

    咒杀成！

    生灵殒！

    凤苍穹看着前方的空间，露出夸张的笑容。

    此刻，前方的空间里，没有了许晨的任何气息。

    他就好像不存在世界一般，被造物主用橡皮擦轻轻一擦，消失不见。

    下一刻，凤苍穹的身影也消失不见。

    他也死在了攻伐之拳上！

    此处的海面上，空空如也。

    一个硕大的空间裂痕出现，又瞬间消失。

    凤苍穹的咒杀！

    许晨的攻伐之拳！

    两者毁天灭地，都不是下界所能容纳的。

    周围，空空如也。

    唯有稀碎的六味赤炎，还在散发着火焰。

    似乎在证明，这里发生过战斗！

    一股规则，笼罩在天环大陆。

