    “皇上，您可别太过宠爱弘曕了，他还这么小你就这么宠爱天，以后还怎么得了。”刘芊芊半开玩笑道。

    雍正想一想，觉得刘芊芊说的也对。

    其实话在刚说出来的一瞬间，他就有点后悔了，他不想因为过分宠爱弘曕, 再引起前朝后宫的争执。

    眼下刘芊芊主动拒绝了，他心里也很满意：“还是谦贵妃想的周到。”

    “臣妾忝居贵妃之位，作为后宫表率，自然应该思虑周全。”

    “既然如此，就照你说的，等我们的弘曕成年了再说。”雍正拍了拍弘曕的小脑袋。

    “那臣妾就先替弘曕多谢雍正恩典。”

    等送走了雍正, 刘芊芊脸上的笑容瞬间消失不见了。

    她看了一眼碧落，碧落很快会意, 扫视了一圈宫人，责令道。

    “今日雍正在这里说过的所有话，都不准传出去。听到了没有？”

    宫人们纷纷应声：“是。”

    但天底下没有不漏风的墙，这件事还是很快传到了钮祜禄氏的耳朵里。

    钮祜禄氏听完探子的话，表情变得凝重起来。

    她皱着眉，低声问身旁的花蕊：“你说……她为什么会拒绝？”

    她当真这般无欲无求，连自己儿子的前途都不打算争一争？

    设身处地地思考，她是绝对做不到这样的。

    母凭子贵，只有自己的孩子在雍正面前受宠爱，自己的地位才会更加稳固。

    花蕊想了想，轻声道：“娘娘不要多想，贵妃娘娘的性子您不是不知道，当初贵妃娘娘为了您和四阿哥费心费力，那是做不了假的。”

    钮祜禄氏紧紧皱着的眉头渐渐放松下来。

    是啊，刘芊芊当初为他们做了那么大的牺牲，他们都是看在眼里的，怎么可能不感念恩情。

    心头的疑虑这才逐渐散去。

    另一厢，弘历正在书房练习书法。

    经过长年累月的练习, 他的笔迹已然有了自己的风骨，但他仍然不肯放松片刻。

    听到探子传来的消息，他原本平静的内心骤然掀起了波澜，稳健的手臂一抖，雪白的宣纸上便晕染开了一片墨色。

    书房里安静了好一会儿，弘历才低声道：“……下去吧。”

    探子恭敬地退出了书房，一旁陪侍的李玉看了一眼四阿哥，他的表情是少有的茫然若失。

    跟了四阿哥这么久，他还是第一次看到四阿哥脸上出现这样的表情。

    “……李玉。”

    弘历手里紧紧握着毛笔，盯着纸上被他亲手毁了的字帖。

    “你以前是跟着贵妃的……你说，谦娘娘这么做…是不是真的为了我着想？”

    李玉在心里叹了一口气，温声宽解道。

    “奴才以前的确伺候过贵妃娘娘，但四阿哥是娘娘看着长大，她的心思，您还不了解吗。”

    弘历一怔。

    是啊……谦娘娘对他这么好，自然是希望他能够步步青云。

    李玉又道：“更何况，六阿哥年纪还这么小，将来如果真的登基了，那对于大清来说, 只能是祸, 不会是福。”

    李玉的声音低沉, 循循善诱，听得四阿哥紧蹙的眉心很快散开了。

    一定是这样。

    额娘最是与世无争，她又怎么会追求权力。

    想开后，四阿哥的嘴角翘了翘，心情很好地撤了脏污的宣纸。

    “李玉，研磨。”

    “是。”

