    莫斯科公国和梁赞公国的边境草原上，张威、阿列克谢和安德烈一行人骑着马朝着莫斯科的方向不断前进。

    一路上有惊无险，遇到了不少鞑靼人部族，不过最终都是平安无事的过去了，靠着飘扬的大明龙旗，所到之处，也是没有人愿意招惹这些大明人。

    “大家警惕起来，马上就要进入莫斯科公国的疆域了。”

    “现在莫斯科公国和克里米亚汗国正在开战，我们随时都有可能会遇到莫斯科公国的军队或者骑兵之类的。”

    “克里米亚汗国和我们大明关系还不错，这些部族也都知道我们大明人不好惹，但是这莫斯科公国和我们大明的关系就不好，他们也不知道我们大明的厉害，到时候说不定就有会人呢不长眼睛对我们下手。”

    张威转身对着身后的众人说道。

    当镖师出门在外走镖的，在以前在大明本土做镖局的生意，一是靠在官府有硬关系，二是绿林的朋友，三就是要靠自己有硬功夫，三者缺一不可才能够做起买卖来。

    现在就有点不一样了，大明本土的镖局业务基本上是越来越少，这海外的镖局业务却是越来越红火。

    主要是靠着强大的大明帝国，有一个强大的过在背后撑腰，大家走镖，基本上是无人敢惹。

    其次就是要靠大家手中的刀剑了，大明帝国再强大，也总是遇到不怕死或者是没有眼力劲的混人，这个时候就要靠手中的刀剑了。

    所以在大明做镖局生意的人通常都有一句话来形容，那就是龙旗与刀剑，这两样东西是镖局必不可少的。

    龙旗用来对付那些大的势力和团伙，一般都不敢招惹大明人，至于刀剑则是用来对付不长眼睛的小毛贼，这样才能够将镖局业务越做越大。

    当然最主要的还是背靠着强大的大明帝国，再加上刘晋倡导设立的复仇基金，有这样强大的背景，不惹事，走镖也好，做生意也好，都可以畅行无阻，再加上欧洲、西亚、地中海这些区域动乱的环境，直接造就了大明镖局在海外地区的繁荣发展。

    “是！”

    张威的身后，十几个黑海镖局的镖师齐声的回道，一个个都变的更加警惕起来。

    莫斯科公国算是偏远地区，远离大明，即便是大明的商人都很少有人来这里经商的，故而这一带地区的人未必就知道大明帝国，即便是知道了也未必就会怕你什么。

    到时候指不定就会有人铤而走险的想要动大家，这一点，在以往走镖的时候就遇到过。

    走镖走的地方，往往不怕奥斯曼帝国、克里米亚汗国这些让人闻风色变的地方，因为这些大地方的人都知道大明帝国的强大与不好惹。

    故而纵然是凶悍的奥斯曼帝国海盗也不敢将大明人怎么样，如狼一样的克里米亚鞑靼人也不会对大家动手。

    怕就怕走一些小地方、偏远地方，这些地方人不一定知道大明帝国，知道了也不一定会怕你什么，就很容易出一些愣头青什么的来劫镖。

    所以一般到了这些地方，镖师就需要特别的小心注意，大明的龙旗不好使的情况下，还是要依靠手中的刀剑来说话。

    十几匹马在草原上急速的行驶，离莫斯科越来越近，气温开始变冷，这里为维度太高了，纵然是在炎炎昔日，这里都依然很凉爽。

    张威选择走的路都是大道，绝不走偏远的小道，一路上也是遇到了很多的村庄，然而这些村庄都已经荒芜下来。

    肥沃的黑土地上面也是长满了荒草，村庄的房屋破破烂烂，能够看到还有烧过的痕迹，很显然，这些都是鞑靼人劫掠过后留下的。

    看着一处处荒芜的村庄，阿列克谢、安德烈、希尔盖三人的心情极其的低落。

    “我以前来过这里，这些地方在以前的时候都非常的热闹，那个时候村庄里面到处都是人，这些土地也都是良田，在这个季节都种满了小麦，再过上一段时间就可以丰收了。”

    “然而现在，在鞑靼人的劫掠下却是变成了一片荒芜之地，这里的人不是被鞑靼人杀了，就是被鞑靼人当做奴隶贩卖给了大明人。”

    希尔盖一边说话也是一边叹气。

    鞑靼人打草谷的劫掠行为对斯拉夫人的伤害实在是太深了。

    大量的人口流逝，正常的生产被破坏，原本繁华的区域变成了荒芜之地，文明的世界被野蛮破坏的干干净净。

    他们有在一处村落之中短暂的休整过，看着荒草从院子里面一直长到了破烂房屋的炕上，这种感觉，让人感到无比的沉重。

    “莫斯科那边的情况呢？”

    安德烈连忙关切的继续问道。

    尽管在路上的时候已经问了很多遍了，可是看看眼前荒芜的村落，安德烈也是忧心忡忡，要是自己的家人也被贩卖了，那到时候去哪里找回来？

    “莫斯科那边的情况要好一些，哪里毕竟是我们莫斯科公国的都城，鞑靼人即便是劫掠也不敢过去，但战争爆发的时候，鞑靼人也会大规模的去劫掠莫斯科地区，因为哪里有更多的人口可以劫掠，也可以抢到更多的粮食和东西。”

    希尔盖想了想回道。

    “有情况~”

    就在他们一边聊天一边前进的时候，前方有人警惕的喊道。

    顿时整个队伍一下子就变的警惕起来，还没有等众人搞清楚情况，正前方、左右两边就很多人骑着马朝着众人冲了过来。

    这些人一个个骑着马，手持弯刀和利剑，有些身上还穿着盔甲，高喊着口号。

    “乌拉~乌拉~”

    “乌拉~”

    “是莫斯科公国的骑兵！”

    谢尔盖一听，顿时就来精神了，兴奋的喊了出来。

    “谢先生、安先生，麻烦你们两个去和他们说明下情况，让他们放我们过去。”

    张威仔细的观察着朝自己冲过来的这些骑兵，数量并不多，仅仅是有四十多骑，装备也很一般，有铠甲的只有领头的几个，其他人连皮甲都没有，身上也是穿的破破烂烂的。

    “好的~”

    阿列克谢和安德烈此时也是微微激动，终于要抵达莫斯科公国了，终于回到自己的故乡，见到自己人了。

    两人和希尔盖也是骑着马迅速的朝这伙冲过来的莫斯科骑兵走去。

    “乌拉~乌拉~”

    “叽叽哇哇，叽叽哇哇拉夫斯基~”

    “波耶波波夫斯基~”

    “…….”

    阿列克谢、安德烈、希尔盖三人一顿大喊大叫，叽叽哇哇的喊起来，让冲过来的莫斯科骑兵也是很快就停下来。

    “你们是什么人？”

    鲁斯兰停下马，缓缓的往前，看了看眼前的阿列克谢、安德烈和谢尔盖。

    希尔盖能够看得出来，这绝对妥妥的斯拉夫人。

    可是阿列克谢和安德烈，两人长相上和斯拉夫没有多大的区别，可是这头发胡子为什么剪的精光，关键是身上的穿着，非常的奇怪，既不是斯拉夫的穿着，也不是鞑靼人的穿着，但身上的衣服面料看起来很不错的样子，再加上骑的马都是好马，又面色红润，看起来像是贵族。

    “我叫阿列克谢，以前是莫斯科公国的贵族，这位是安德烈，也是我们莫斯科公国的人。”

    “他是谢尔盖，是我们在克里米亚汗国卡法海港花钱赎回来的，也是莫斯科公国人。”

    阿列克谢自我介绍道。

    “既然是莫斯科公国的人，为什么你们穿的如此奇怪？”

    “还有你们为什么从南方过来，另外，十几个人是什么人？”

    鲁斯兰看了看阿列克谢，再指了指后面的张威等人问道。

    “他们都是大明帝国的人，是护送我们返回莫斯科的保镖。”

    “以前我们被鞑靼人劫掠当做奴隶贩卖到了大明帝国，后来我们辗转之下被贩卖到了天竺，又被送上战场，因为在战场上立下功劳，所以又恢复了自由身，并且还在大明下属的宁国拥有了自己的广袤土地。”

    “这一次是回莫斯科这里来探亲的。”

    阿列克谢详细的解释自己的出身，解释自己的情况。

    “大明人？”

    鲁斯兰仔细的听着，当听到阿列克谢介绍张威等人说是大明人的时候，他立即就抽出了自己的宝剑，愤怒的说道。

    “大明人都是恶魔，是他们用金钱诱惑了鞑靼人，让鞑靼人不断的来劫掠我们斯拉夫人。”

    “以前鞑靼人只是秋天的时候来打草谷，现在却是全年无休的打草谷，让我们的良田变成了荒地，将我们斯拉夫人当作牲畜一样贩卖，杀害我们的父母，蹂躏我们的女人，抢夺我们的财物。”

    “大明人比鞑靼人更加的可恶！”

    “杀！给我杀光这些大明人，一个都不留！”

    “反正你们也都已经回到家了，也不需要这些大明人了。”

    鲁斯兰愤怒的看着张威等，手中的宝剑挥舞，接着狠狠的抽打自己的战马，犹如一头疯牛一般带着自己的人朝张威等人冲杀过去。

    “不要啊，不要啊~”

    “大明人不能惹~”

    阿列克谢和安德烈顿时就大声的喊了出来，然而已经迟了，鲁斯兰根本就不听，带着人就冲了过去。

