    冰辞拉着寒勿多少有点束缚，迎面遇上的人都是她解决的，为了防止那些人接近某大神，还没等离进就被她一脚踢飞出去。

    直到看见一条被踢翻的椅子。

    也只能这样了，先让大神休息一会儿。

    她一脚踩在板凳腿上轻松两下就将它踢正过来，手上没有空闲，夺过其中一人的棍棒，凡是接近这里的人都被她一棍一棍打趴在地上。

    寒勿是被她按坐下的，不过他也乐得这样。

    黑衣人攻不过去，只能请求新的指示。

    沈沐廷眸光一寒，那些人会意，举着棍棒就冲了上去。

    晏霁凌空一棍下来，棍棒直接裂开了花，黑衣人更是因为没有挡住他的力道膝盖硬生生砸在地上。

    就在这时他身侧的黑衣人手上不知什么时候多了一把刀，划破了他的手臂。

    越来越多的人掏出刀，刀尖锋利，每一下都卯足了劲，不留余地。

    “找死，”晏霁捂着伤口咬了咬牙，这次他没有再手软。

    每一击都打中要害。

    “小霁，”冰辞冲着人群喊了他一声，大神这边她脱不开身，这么多人，也不知道小霁能不能应付。

    “仇哥我没事，你保护好自己，不用担心我。”

    冰辞的声音成功安抚住他心底的野兽。

    晏霁收起戾气，徒手打晕一人，就在刚才，刀刃就能插进他的喉咙。

    冰辞不喜欢戾气满身的人，所以，我不能变成她讨厌的样子。

    按道理，这么点人应该很快就能解决，可冰辞他们拖了这么久。

    难道，他们不是普通的打手？

    冰辞和寒勿对视了一眼，这时候金宪出现了，从二楼拖下来一个被扒掉衣服的人。

    显而易见，有人想借沈沐廷的手除掉我们，调换了这里的人手。

    就连沈沐廷都不知道发生了什么。

    黑衣人知道事情败露也不在听他的指挥，冲着寒勿他们就上。

    寒勿这下坐不住了，这次又是谁？

    如果说之前双方交手像小打小闹，那现在才是真正的群殴打架。

    晏霁孤身闯入敌群，现在那些人也不在隐藏了，出手歹毒狠辣，又是一刀，这次是在他胸前。

    冰辞刚打晕一个人就看见他受伤的一幕，也管不了这么多了，拿着长棍横扫一片冲出一条道。

    “小霁，”冰辞长棍在手，眼神坚毅，将他护在身后，就像古时候长枪策马的少年将军。

    晏霁调整好状态，与她背靠着背。

    “不是普通打手，是冲着我们来的？”他警惕地看着围着他们的人，问出心中疑惑。

    “嗯。”

    “那是我们中的谁？寒勿，我，还是你？”

    “有可能是我。”冰辞现在还不确定是不是冲自己来的，回国时间不到一个月，很多事也是小霁出面，除了大神和童童那次自己出过手。

    可隐隐约约还是能感觉到他们就是冲自己来的，究竟是哪里出了问题？

    “不管是不是冲你来的，寒勿一但怀疑，你就说是我，晏家少爷被人追杀也不是什么大事。”

    “谢谢。”

    “你是不是不爱我了，嘤嘤嘤。”晏霁怕她心里有负担故意逗她开心，只是场合不太对而已。

    “真想谢我你就保护我一下呗！寒勿那个黑心胚子好手好脚的，不像我，你看，我的白衬衫都染红了。”不就是示弱吗？谁不会啊！这不是有嘴就行。

