    “吼吼吼！”

    “呜呜呜！”

    咆哮的声音响彻深渊，威压毫不掩饰的朝着前方冲击而去。

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    很快，密密麻麻无穷无尽的吼声齐声的传来。

    宛若是来自于深渊深处恶魔的咆哮，宛若是一只只恶魔挣脱牢笼。

    咆哮的声音充满了疯狂与狂暴。

    “龙宫所有弟子，准备！”

    龙宫内，三十六万名神王成员站在龙场前，手中持着武器，充满了冰冷的杀气。

    “是！”

    当命令声响起，一众龙宫首领带领着他们朝着外面飞去。

    前方为首的，乃是王仙，天阵站在他后方一步的位置。

    飞出深渊之海，王仙他们目光看向前方，入眼的，是密密麻麻无穷无尽的深渊种。

    恐怖的煞气冲击着周围，如若弱小的神王正面看着它们，恐怕会窒息而亡。

    这可不是千军万马，这也是几千亿只深渊种。

    而位于上方的位置，四个庞大无比，散发着更加浩瀚恐怖气势的存在悬浮着。

    体型达到了一百多公里的小蓝，体型达到了七八十公里的小宅。

    在右方的位置，还有两只同样恐怖的存在。

    一只拥有着庞大翅膀，全身火焰笼罩的神帝深渊种。

    一只身上缭绕着黑色的焰火，犹如一个特殊虫类，直立站起的神帝深渊种，阴森可怖，看起来比那火焰笼罩的神帝深渊种，更加的可怕！

    “我们位于后方！”

    王仙轻喝一声，立刻朝着前方飞去。

    龙宫一众直接朝着一众深渊种的后方位置飞去。

    这一战，龙宫并不负责主力。

    “吼吼吼！”

    上空的位置，那只黑炎缭绕的神帝深渊种朝着后方看过来，发出一声低吼。

    它随后又看了看蓝青月，转过头盯向前方。

    显然，它也知道龙宫的存在。

    “呜呜呜！”

    蓝青月站在小蓝的身上，轻轻地拍了拍他的身躯，小蓝发出一声充满了威压的咆哮。

    “吼吼吼！”

    前方的位置，两百多亿深渊种立刻发出咆哮，朝着前方冲去。

    为首的，是十八只不朽神王巅峰深渊种。

    “吼吼吼！”

    一旁的位置，两只神帝级别的深渊种同样发出一声咆哮。

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    “唧唧唧！”

    各种各样的回复传来，恐怖的煞气冲天而去，黑法系一众深渊种同样朝着前方飞去。

    为首的，则是四十七只神王巅峰深渊种。

    黑法系群族的实力，是蓝青月她的好几倍。

    主要原因是因为小蓝小宅的提升，吞噬了不少的深渊种，它们只留下两百多亿当做手下。

    深渊种大军行驶，浩浩荡荡的朝着前方飞去。

    “叮叮叮！”

    与此同时，位于帝庭与平邑岛屿交接处的战线前，刺耳无比的警戒声响起。

    与昨天的警戒声完全的不同。

    “帝庭所有弟子全部准备，迎战！”

    “此战以防御为主，记住，以防御为主，这一战主防，我们再让这群畜生嚣张一些，要不了多久，全部歼灭！”

    一个声音响起，战线内每一个人都听得清清楚楚。

    “竖起防御武器、阵法、战争器械！”

    下一刻，又一声充满了威严的声音响起。

    “那群畜生要来了吗？”

    “拿起武器，可惜的，这一次以防御为主，我还想要杀个痛快呢！”

    “哈哈哈，战！”

    整个前线立刻运作了起来。

    那一个个燃烧着火焰的星辰，缓缓的朝着深渊内飞去。

    一个个庞大无比的战争器械，透露着强大的威势，进入深渊战场。

    “生物战墙，开启！”

    “轰轰轰！”

    这个时候，一名名神王强者排成一排朝着前方飞去，他们手中拿着一个璀璨的圆球。

    他们手中一抛，轰鸣的声音响起。

    一个非常特殊的生物迅速的从圆球内飞出来，密密麻麻，非常的恐怖。

    这些生物快速的凝聚在一起，直接形成了一道长达几十亿公里，高度达到上万公里，厚度达到上千公里的城墙。

    这就是生物战墙！

    深渊战争，必须要在深渊内爆发，因为他们不进入深渊内，深渊种能够在深渊内以能量扩展深渊。

    生物战墙的出现，能够为他们帝庭建立一个可进可退的战场。

    一个防御战线，以一种恐怖的速度建立完成。

    “嗡！”

    “哼，没有想到这群畜生竟然这么快便开启了进攻！”

    此时，位于后方的指挥宫殿也缓缓地进入了深渊内，十几名护法站在那里。

    大护法站在一个荧幕前，看着画面中微微有些模糊的一幕，眼中充满了杀气。

    “一共六十五名不朽神王巅峰深渊种，我们帝庭不比这群畜生的少。”

    一名护法看着前面一排的神王巅峰深渊种，满脸冰冷的说道。

    “你们看后方，那是龙宫的人，这个该死的龙宫，这一场战争他们果然参与了。”

    “是龙宫，哼，他们果然与深渊种这群畜生是一伙的，日后我要将那龙王的首级，悬挂在帝庭罚殿内！”

    指挥殿内，十几名护法看着画面中出现龙宫的身影，眼中露出冰冷无比的神色。

    “将这个画面传到智脑上，也让帝星域人看看，呵呵，虽然不说得民心者的天下，但是民心也是有很大作用的。”

    大护法看着前方，眼中露出冷冽无比的神色。

    “是大护法！”

    一名帝庭护法重重的点了点头，立刻打开智脑，将这一段画面录取。

    随后，他以帝庭护法的名义，将这个视频发表了出去。

    “龙宫和深渊种没有丝毫的区别，很快，我们帝庭会封存龙王的头颅，供帝星域世人唾弃！”

    一个视频，配合上一句话，立刻发送出去。

    “好像有一种被监视的感觉。”

    此刻，正跟随着深渊种大军的王仙目光看向一个方向，阴阳五行龙眸闪烁着。

    “碰！”

    目光之下，虚空中闪过一丝的火花。

    “是有不少的监视！”

    八岐那怪异恐怖的体型，一双双眼睛打量着周围。

    周围的虚空，也有一个个火花闪过。

    “呵呵，成王败寇的时候，到了！”

    王仙对于这些监视没有太过的在意，眼中闪烁着冰冷的光泽。

    他目光遥望着前方！

