    “姐姐你怎么能这么说？”

    被揭穿心思，阮未思快要气吐血了。

    然而她的脸上却满是无辜，红着眼睛受伤地道：“看来姐姐对我的误会太深，我做什么都是错的。”

    “我没工夫跟你演戏。”

    阮寒星皱起眉，感觉有些手痒。

    她冷冷地道：“让开。”

    这群人，恰好挡住了她必经的小路。

    阮未思却不肯就这样放她离开。

    吃了亏，她的心里怎么都是不甘心的。

    这难得的机会，她也想扒下阮寒星的假面，让她尝一尝被全网嘲讽乃至暴力的滋味儿。

    “姐姐还没说，为什么会来这里呢！”

    她调整情绪，笑得满脸纯良，好奇地问道：“是来见朋友吗？可是姐姐不是跟圈子里的人都不太熟吗？”

    说着，她还像是怕别人误会似的，冲着弹幕解释道：“大家别多想。姐姐现在是霍夫人，身份地位比较高，很少交际也是正常的。不像我，耐不住寂寞，总想找一些姐姐妹妹一起玩。”

    说着，还亲热地挽起了身边贵妇的胳膊，亲昵地道：“我这个人就是喜欢热闹，想跟大家都做好姐妹呢！”

    这话，真是有够茶言茶语的。

    分明是在暗示阮寒星一朝飞上枝头，就看不起家世低于霍家的众人。

    暗示她高傲傲慢，不屑于跟人交际。

    而阮未思自己，平易近人性格又好，不会看人下菜碟。

    她身边的贵妇也忍不住笑了一声，目光上下打量两眼阮寒星，带着几分敌意道：“我还是喜欢阮小姐这样的性子……阮女士进入这个圈子的时间也不短了，到如今，我还是第一次跟阮女士说上话呢！”

    “谁不知道阮女士是跟顾家小姐和伍家小姐一起玩的？”

    另外一位戴着墨镜的贵妇也冷笑一声，讽刺道：“跟咱们都不是一个圈子，怎么可能跟你说得上话？”

    倒是一个比一个阴阳怪气，联合在一起暗示阮寒星根本看不上她们这些人。

    弹幕里的人也不是对豪门圈子毫不了解，听到这些果然被带了节奏。

    “这个意思是，阮女士欺软怕硬，只跟身份高的一起玩呗？”

    “科普一下，顾小姐应该是顾氏的未来继承人顾玖，伍小姐是伍氏的大小姐，在开娱乐公司的伍月。”

    “H市三巨头，整挺好。”

    “啊这……这不是谁家世好跟谁玩吗？够势力的。”

    阮未思一直关注着弹幕上的反应，看到这些讨论，险些笑开了花。

    “我来这里，做什么，跟你有什么关系吗？”

    阮寒星皱眉，目光冰冷地看过来：“我做什么，还要跟你汇报？”

    “我不是那个意思，姐姐你又误会我了，我只是关心你而已。”

    阮未思露出满脸的无奈，轻叹口气：“钟少家应该也住在这里吧？我是担心，姐姐你一时想不开，做了什么惹霍总不高兴的事情。”

    说完，她像是一时失言，才意识到还在直播，顿时惊恐地看了一眼镜头。

    “我我我我我，我不是那个意思。”

    她很有些欲盖弥彰地白了脸，拼命解释：“大家千万不要多想，姐姐不是那种人。”

    不是哪种人？

    弹幕上已经有人科普起来，钟少阳为了追求阮寒星，闹出的闹剧。

    比如在订婚宴上公然告白，甚至想要私奔。

    又比如在商场里，因为苦苦纠缠，被打得上了热搜。

    种种事情，全都是有迹可循的。

    弹幕上吵成了一锅粥。

    国情如此，当涉及到这些桃色新闻，又关联到豪门的时候，本就很容易激起人的八卦心。

    再加上身为一个已婚女性，却出现在自己追求者的小区里，就越发显得意味深长。

    国人素来对于女性的贞洁要求更高，这会儿弹幕上已经出现了不堪入耳的辱骂。

    仿佛阮寒星做了什么天理不容的事情。

    阮未思眼底的得意，几乎化为了实质。

    “这个世上，夫人做什么事情，才会让我不高兴？”

    就在这时，一道低沉磁性，又带着清冷的嗓音响了起来。

    一个高大的身影从耀眼的阳光下走进树荫，站在阮寒星身边。

    明知道气氛不对，他还是抬手直接握住了她的手，身体力行地表达了自己的支持。

    “霍总！”

    阮未思又是激动，又是兴奋，身体都微微颤抖，喊了一声。

    紧接着露出满脸担忧，摇摇头：“姐姐，我也没办法帮你了。”

    这表现，越发引人误会。

    她的心里简直兴奋莫名，恨不能跳起来。

    阮寒星到这个小区，除了找钟少阳，还有什么原因？

    被当场抓包，她倒要看看，霍沉能不能忍得了头顶一片青青大草原。

    风水轮流转，看来今天，就到了阮寒星倒霉的时候！

    阮未思期待极了。

    然而，作为事件的焦点，两位当事人都冷静得不像话。

    “我有什么需要你帮忙的？我做事坦坦荡荡，无愧于心，有什么好害怕的？”

    黑白分明的眼眸带着冷意，阮寒星沉声质问：“我倒是想问问阮小姐，给我判了什么罪名，让你这么欲言又止？”

    “姐姐你不肯承认就算了。”

    阮未思咬住嘴唇，楚楚可怜地小声道：“只是霍先生就在这里……姐姐跟我凶没有用，还是要跟霍先生解释清楚啊。”

    “龌龊的人，眼睛里看什么都是龌龊的。”

    从出现开始，霍沉的目光就一直盯着阮寒星。

    直到现在，才终于纡尊降贵地分出一点注意力。

    幽冷的黑眸淡淡一瞥，寒声反问道：“阮小姐这么了解内情，是因为习以为常吗？”

    阮未思的脸色白了一下，瞳孔震颤。

    不，他不可能知道她的事情。

    他这个人，淡漠高贵，对一切都漠不关心，怎么可能会关注她的感情生活？

    然而她自己脚踏两条船，难免就已经先心虚，迎上他黢黑的瞳孔，只觉得从头凉到脚。

    他的眼眸，仿佛亘古不化的万年玄冰，只是一点气息，就足以叫人冻伤。

    阮寒星轻笑一声。

    “霍先生怎么过来了？”

    她偏过头，丝毫不见紧张，缓声问道：“公司里不忙吗？”

