    先前潜入玄火祭坛的时候，周辰为了不引人瞩目，所以他才选择了从地面悄无声息地摸入焚香谷之内。

    现如今周辰已经将所有事情全部都完成了，他自然是越快离开焚香谷越好。

    因此周辰也不在遮掩什么，他直接就趁着坐镇玄火祭坛的上官策昏迷不醒，且焚香谷乱做一团的时候，直接化作一道紫金遁光掠空直往北方中原地带赶去。

    云端深处，周辰回头望向焚香谷玄火祭坛的位置。

    只见一道体型庞然无比的白狐，代替了玄火祭坛原本的塔形建筑。

    九条洁白无瑕的巨大狐尾随风晃动，这九尾天狐一朝脱困，当即彰显出了她那超越千年的恐怖修为。

    一时之间，整个焚香谷好似都在她那九条狐尾之下震颤不已。

    至于这九尾天狐接下来是准备就此逃离焚香谷，还是和其中的修士大战一场，这些却是根本不为周辰所关注了。

    他仅仅只是随意地打量了一眼，然而后毫不停歇地朝着中原地带掠空而去。

    当初承诺那只六尾魔狐的事情，周辰已经兑现完成了，他已经帮助九尾天狐挣脱了焚香谷的囚禁。

    因此随后究竟会发生什么事情，就全部都看那只九尾天狐自己的选择了，与周辰不再有分毫半点的关系。

    一路掠空北行，三天的时间转瞬而过，周辰终于离开了焚香谷所在的南疆边陲地带，进入了中原的地界之内。

    只不过周辰的动作却是并没有就此减慢下来，他反而是以更为迅疾快捷的速度，直往神州浩土北方赶去。

    刚刚回到中原地界的时候，周辰原本到天音寺的庙门去走上一遭的。

    凭借周辰眼下的修为实力之强横，再加上玄火鉴和八凶玄火法阵在手，他有信心去谋划一番位于天音寺后山的那第四卷天书了。

    哪怕是动手强行抢夺，现如今的周辰也无惧天音寺上下的和尚僧人。

    然而就在周辰准备前往须弥山的天音寺时候，一则消息却是突然间打破了他心里面的谋划。

    不久之前，正魔两道在东海流波山爆发大战，结果一个青云门的年轻弟子，竟然接连施展出了数种青云门之外的秘法。

    最为关键的还是，在这些秘法当中，甚至还包含了天音寺不传之秘的大梵般若。

    这一则消息，立时间就使得整个修行界都为之暗潮涌动不止。

    自古以来，门户之见便是根深蒂固地存在于各个不同的派阀实力当中。

    别看青云门和天音寺皆尽乃是正道魁首宗派，但是这两个宗派各自的高层修士，是绝对不可能允许自己的秘传功法被外人学去习走的。

    就是因为天音寺大梵般若外传之事，甚至使得东海流波山的正魔大战都随之不了了之了。

    由此可以见得，青云门和天音寺两大派阀对于这件事情是如何地重视在意。

    这两大派阀虽然并没有直接爆发冲突，但是每一个派阀的修士心里面，绝然是充满了芥蒂嫌隙存在。

    青云门的高层会暗自认为是天音寺派遣细作，潜入他们青云门里面来盗取传承。

    而天音寺的和尚则是会猜测青云门不知道通过什么手段，偷偷拿到了他们寺中的不传之秘。

    先不管究竟是因为什么缘故，总之那个身兼青云门和天音寺功法传承的弟子，必然是讨不到任何的好处去。

    在寻常普通人看来，这件事情也不过就是青云门和天音寺之间所发生的丑闻罢了。

    最多也就是会成为他们闲聊时候的谈资，根本并不会影响到他们分毫半点。

    然而对于周辰来说，这件事情却是和他存在着极为密切的关系。

    因为那个通晓天音寺大梵般若秘法的青云门弟子，名字叫做张小凡，是他周辰正式收取的义子。

    当时张小凡可是行了三跪九拜的大礼，周辰怎么可能会看着张小凡蒙难而不管不顾呢？

    因此当周辰听闻到这个消息以后，他根本没有任何一丁点的犹豫和迟疑，当即日夜兼程地赶往了青云山。

    对于自己这个义子的处境，周辰的心里面亦是升起了不小的担忧。

    虽然张小凡的大梵般若乃是的普智和尚所传，是天音寺自己人泄露出来的。

    可是当年普智和尚犯下草庙村血案以后，周辰直接就追杀上去，将他给挫骨扬灰了。

    所以天音寺的那些和尚，根本就不清楚张小凡通晓大梵般若的实情。

    如此一来，他们肯定会不懈余力地去追究大梵般若外泄一事。

    届时，面对青云门和天音寺两大派阀的诘难，张小凡那小身板怎么可能够承受的住？

    一路上不眠不休，周辰仅仅只用了半个月左右的时间，便横跨了神州浩土南北，匆忙无比地赶到了青云门脚下。

    相较于当初从小池镇前往焚香谷的时候，所用的时间上面可是足足缩短了一半有余。

    为了自己这个义子，周辰直接就彻底爆发出了全部的实力。

    抬眼凝望巍峨高耸的青云山脉深处，刚刚抵达这里，还未喘息上一口气的周辰，眉宇之间蓦然浮现出了无尽的厉色来。

    只见那青云山脉深处的天际，忽然间风云涌动了起来，一柄七彩流转的擎天巨剑随之缓缓凝炼成型。

    那柄擎天巨剑之上散发着极其恐怖的威势，使得整个青云山脉都好似震颤战栗了起来那般。

    虽然仅仅只是第一次见到这柄七彩流转的擎天巨剑，但周辰却是十分清楚这柄巨剑所代表的含义。

    这是青云门那威震修行界上千载的恐怖阵法，诛仙剑阵发动开启的迹象。

    此时此刻，周辰已然没有心思去思考这诛仙剑阵究竟针对什么人所发动了，他唯有竭尽全力朝着青云门内的通天峰疾驰而去。

    眼下那柄七彩流转的擎天巨剑只是在凝炼成型，倘若当真是对张小凡所发动的话，那么只要能够在其落下以前赶到通天峰之上。

    凭借周辰现如今的修为实力，以及手里面所掌握的玄火鉴和八凶玄火法阵。

    他到是有十足的信心和把握，能够在诛仙剑阵之下将张小凡给救出来。