    楚离满意的点点头：“识时务者为俊杰，现在就走，不准拿走东西！”

    “什么？！”孙继志怒瞪他。

    楚离道：“难道你们白占了这么久？”

    “你别太过份！”孙继志怒哼道：“咱们狂风帮不是那么好占的！”

    楚离不屑的笑了起来：“你们是敬酒不吃吃罚酒，以为咱们光明圣教的地盘是那么好占的？我再数十个数，你们要是不滚，我就杀人！十！”

    孙继志哼道：“你也不怕自己吃得太饱撑死？”

    “九！”

    “咱们走也可以，但要把一些重要的东西拿走！”

    “八！”

    “要是不然，咱们大不了拼死反抗，你也讨不了好！”

    “七！”

    “来人，进屋给我搬东西！”孙继志喝道。

    “六！”楚离来到大宅门口，静静的扫视他们，手按剑柄。

    “里面的人搬了咱们的贵重东西赶紧走！”孙继志扬声大喝道。

    “五！”楚离笑了笑，他蓦的一闪出现在孙继志身前，剑光一闪，剑尖已经出现在他喉咙前。

    “你……”孙继志脸色阴沉，一动不敢动。

    他没想到楚离会对自己出手，距离这般近，楚离身法又乎想象的快，他躲不开。

    “四！”楚离数完这个，然后淡淡道：“里面的人听着，要是不出来，我就宰了你们帮主！”

    “三！”他剑尖送了送，喉咙顿时渗出一滴血丝。

    孙继志浑身僵硬，自己性命仅在这家伙一念间，看这家伙杀人干净利落，绝不是吓自己。

    “出来！快出来！”中年男子扬声喝道。

    里面传来脚步声，一群人冲出来，气势汹汹的瞪向楚离。

    “二！”楚离又吐出一个数。

    孙继志哼道：“大伙都出来了！”

    楚离道：“一！”

    他话音一落，忽然一闪消失，出现在跑出来的青年身前，一剑刺出。

    “啊！”青年惨叫一声，心口中剑。

    楚离下一刻又出现在另一个青年跟前，又一剑杀掉。

    “十个数，你们还没走！”楚离又杀一人，淡淡说道。

    他杀人如宰鸡，众人胆寒。

    “走走走！”孙继志沉声喝道。

    楚离哼道：“早知如此，何必当初！”

    他收了剑，刚才杀的几个人皆是无恶不作、罪该万死之辈，杀了正好立威。

    孙继志带着众人往外走，扭头喝道：“你等着，虎啸堂绝不会放过你！”

    楚离挥一下长剑：“再啰嗦就宰了你！”

    孙继志咬咬牙大步流星而去。

    众人簇拥着他，很快消失。

    楚离蓦的出现在宅子后院的小湖边，看着清亮的湖面，哼道：“你想躲到什么时候？”

    小湖约有百米方圆，看起来不大，湖上有一只小船轻轻荡动，荷花残落，不时有鱼儿跃出水面。

    湖面清澈，显然是有活水。

    湖水引出来流过假山，形成小溪，绕着树林走。

    楚离伸手拈起一颗小石子，轻飘飘掷出去。

    “砰！”水面炸开，宛如大石头砸下去。

    随即从湖里跃出一人，宛如游鱼，踩着小船再一跃，射向旁边的树林。

    楚离又一颗石子掷出去。

    “砰！”那人在空中一下停住，随即直直砸到湖面上，水花四溅。

    水花落下后，湖面很快恢复平静。

    一个青年男子飘在湖上，一动不动好像死去。

    楚离伸手一招，青年男子急飘过来。

    这是大光明诀的神妙之处，对体外内力的控制远远出寻常心法，绝云神功也远远不如。

    这青年男子来到近前，是一个瓜子脸，相貌平平的男子。

    楚离又一招手，青年男子从湖里飞出，轻飘飘落到地上，一巴掌扇到他脸上，直接把他扇醒，淡淡吐出一个字：“滚！”

    青年男子咬牙怒瞪他一眼，强忍身体的痛苦，踉跄着跑开，翻出墙头离开了宅子。

    楚离哼一声。

    这家伙还想混水摸鱼，等自己放松警惕，偷偷给自己下毒，只给他一耳光已经是仁慈，不过他能不能挡得住大光明诀的侵蚀，就看他自己的运气了。

    他在宅子里转了一圈。

    难怪孙继志那般心疼，宅子里确实藏了不少好东西。

    两个秘室，里面皆是珍宝古玩，字画笔墨，还有一小箱银票，他对这些没什么太大兴趣，但有了钱也能尽情享受，倒是乐事。

    他还现一个地下牢狱，狱里锁着三个老者。

    三人皆头如枯草，垂到肩膀，把脸庞遮住，粗如拇指的铁链穿过他们的琵琶骨，锁在墙内。

    他们都是武功被废，算是废人。

    楚离拉开地牢的门，走了进去。

    地牢内潮湿，泛着古怪的臭味儿，闻之欲呕。

    楚离把嗅觉封住，来到了三人跟前。

    这三人各锁一处，彼此距离十米左右，无法靠近，但说话却是无碍。

    “小子是新来的？”三人瞪向他，即使没了武功，目光仍是煞气森森，凶焰极盛。

    楚离扫一眼他们三个：“这里乃是我辉耀堂名下，我已经赶跑了狂风帮！”

    “辉耀堂！”三人恶狠狠瞪着他。

    楚离从他们脑海里看到了愤怒与仇恨，迫不及待的想杀他。

    他们原本是辉耀堂所拘，并非狂风帮下的手，辉耀堂后来覆灭，没人管他们。

    狂风帮占了之后，也没贸然把三人放开，反正也不差三个人的饭。

    楚离道：“你们做下什么恶事，被辉耀堂锁在这里？”

    “哼！”三人怒哼。

    楚离却从他们脑海里看到了。

    这三个家伙都是武林顶尖的大寇，杀人无数，劫掠天下而得到丰厚的身家，辉耀堂没杀了他们，是想得到他们的积蓄。

    他们三个罪该万死，却能活到现在，就是靠的他们的宝藏。

    楚离皱了皱眉头。

    “你们不说，那就饿死吧。”楚离哼道：“我不会再送饭给你们吃！”

    他说着转身便走。

    “慢着！”铁链响动，一个老者撩开自己披散的头，露出清癯的脸庞：“小兄弟，咱们三个是因为得罪了光明圣教弟子，拘到了这里，这样罢，小兄弟只要放了咱们，咱们可以给小兄弟十万两银子，怎么样？”

    “十万两……”楚离沉吟。(未完待续。)