    第202章 痛击我方队友

    离开【王之财宝】空间，韩少卿带着索顿、阿托、加鲁鲁兽和贝尔菲兽出现在戴安娜和凉冰的面前。

    “这是你的新宠物，好可爱。”

    凉冰看到睡梦中的贝尔菲兽，产生了一些兴趣。

    戴安娜却感受到了贝尔菲兽身上蕴含的黑暗能量，心中有些排斥，反而更喜欢加鲁鲁兽一些。

    “来到这个世界，还没有好好逛逛，不过在此之前。”

    韩少卿说话间，看向了阿托、索顿、加鲁鲁兽和贝尔菲兽。

    “Transfiguration！”

    挥手间，韩少卿施展出【变形咒】，伴随着四道光芒笼罩，索顿、阿托、加鲁鲁兽和贝尔菲兽的外形都发生了巨大的变化。

    阿托从高大的恶魔，缩小到正常人的身高，变成了施瓦辛格的模样。

    索顿从一只大鳄鱼，变成了一个东北小胖墩。

    宛如巨狼的加鲁鲁兽摇身一变，变成了二哈。

    至于贝尔菲兽，则变成了一只黑猫，依旧呼呼大睡。

    它代表的是七原罪中的懒惰，一生大部分时间都在睡觉，平常运动量就是翻身。

    凉冰开口：“很不错的魔法，我可以学吗?”

    别看凉冰以前是天使三王之一，后来成为了恶魔女王，可她其实是相信科学的。

    在超神世界，科技大行其道，所谓的神，也不过是基因更强的存在。

    但有些东西，根本不符合宇宙基础定律，即便是科学也无法解释。

    魔法便是其一。

    凉冰的接受能力还是很强的，对于新鲜事物，带有浓厚的求知欲。

    “没问题。”

    对于自己人，韩少卿向来慷慨。

    虽说术业有专攻，但还有句话叫做技多不压身。

    凉冰等人多掌控一些能力，不会有什么坏处。

    要知道不同的世界，规则有所不同，如果只是专注某项能力，前往其他世界后，遇到不同的规则，很可能会被克制。

    比如召唤术，在这个世界，韩少卿同样不能跨界将哥斯拉召唤过来。

    而像【现实宝石】这样在漫威世界让人抢破头的宝物，来到这个世界后，也就是一块好看点的石头而已。

    以后不知道会穿越到什么样的世界当中，鬼知道有没有什么世界会禁魔之类的。

    好在这个世界中，韩少卿大部分的能力都可以使用，魔法方面的能力也可以施展，并没有受到压制，改变一下阿托等人的外貌，轻而易举。

    “俺咋变成人了？”

    索顿看了看自己如今的模样，有些不适应。

    阿托没有多言，至于变成二哈的加鲁鲁兽，则对着索顿露出智慧眼神。

    一个移形换影，韩少卿等人来到了繁华的街头。

    这个世界和漫威世界，如果抛开超凡生物，其实都差不多。

    不过这个世界的时间段是在2012年。

    戴安娜牵着加鲁鲁兽，凉冰抱着贝尔菲兽，韩少卿则走在中间，阿托和索顿分隔两旁。

    几人走在大街上，闲庭信步，偶尔会买一些物品。

    “这个不错。”

    “这个也很香，嘿嘿！”

    变成小胖墩的索顿左顾右盼，对周围的行人闻来闻去。

    他不是好色。

    索顿能有什么坏心眼，不过就是想吃几个人而已。

    阿托就像是保镖一样，一直眼观六路耳听八方，守护在韩少卿和凉冰旁边，尽管两人并不需要他的保护。

    戴安娜和凉冰还是比较喜欢逛街的，毕竟逛街对于女人的诱惑力很大，哪怕是女神也不能免俗。

    至于钱方面，很好解决。

    凉冰只需要略施手段，就可以从银行里神不知鬼不觉的划走一大笔钱。

    “砰砰砰！”

    就在韩少卿等人逛街买买买的时候，听到了远处传来枪声。

    对此，韩少卿没有理会，自由美利坚，枪击每一天，这是人家的祖传手艺，当地人都习以为常。

    事发地在两里外，一辆运钞车正在公路上飞驰。

    车门没有关上，许多钞票从车上飞撒而出。

    后面则是一个骑着摩托的FBL正在追击。

    “这个白痴是谁，为了一点工资这么拼命！”

    “管他的，别再撒了，快把门关起来。”

    劫匪关上后面的车门，开始大把大把的装钱。

    因为一路飞撒的钞票，许多路人跑上街开始抢夺，导致道路拥堵起来。

    后面的FBL无奈停车，狂按喇叭，可惜根本没人鸟他。

    “法克！”

    法兰兹·海尼尔又气又急，当下放下车，绕开人群跑着追，但他不是超人，也不是闪电侠，普通人凭两条腿想要追上开车的人，根本不可能。

    “这个傻吊！”

    “跑快点，哈哈哈！！”

    车上的劫匪哈哈大笑，嘲讽法兰兹的不自量力。

    不过劫匪们也没得意多久，前方发生了车祸，一辆公交车停在路口，挡住了他们的去路。

    而在后方，还有几辆警车驶来，现在要是停下，肯定会被抓去坐牢。

    至于抓人质什么的，根本不管用，FBL的尿性，懂的都懂。

    “撞过去。”

    开车的劫匪心下一狠，踩下油门，打算直接撞过去。

    运钞车开足马力，宛如咆哮的野兽飞驰而过，根本没有管公交车上人的死活。

    他们是劫匪，保护贫民什么的，与他们无关。

    “抓紧了！”

    “绑好安全带！”

    “乌拉！！”

    眼见运钞车就要撞到公交车，路过的戴安娜于心不忍，飞身而起，挡在公交车前面，宛如一根定海神针一般，伫立在路中央。

    飞驰的运钞车撞在戴安娜的身上，车头瞬间破碎，机械零件和车玻璃四散飞舞。

    戴安娜却纹丝不动，背对着车身，在强大的惯性下，运钞车的车头直接裂开，接着戴安娜的身体撞穿隔板。

    转眼间，戴安娜的身子已经出现在运钞车的车厢中，散乱的钞票到处飞舞，几个劫匪也被震飞起来，摔得七荤八素。

    戴安娜撇了几个劫匪一眼：“开车不规范，亲人两行泪！”

    “去你MD。”

    其中一个劫匪反应过来，虽然惊骇，但还是举枪射击。

    “砰砰砰！”

    子弹飞射而出，打在戴安娜的身上，却根本造不成任何伤害。

    那些反弹的子弹，反而把他的几个同伴都放倒了。

    痛击我方队友。

    (本章完)

