    房间里，

    夙夜将书本放在染白面前。

    “你看看，会做哪些？”

    染白慵懒的靠在椅子上，纯白色的睡衣，露出纤长笔直的小腿，在晃悠着。

    “我说我都会，你信吗？”

    夙夜将碳素笔放在染白面前，意义很明显。

    开始做。

    染白撇了撇嘴，小声说道。

    “无聊。”

    夙夜挑了挑眉，姿态悠闲慵懒，

    “如果你想不无聊，就赶快把这些题做完。”

    染白单手撑着下颌，另一只手飞速的把玩着碳素笔，转出一道道残影。

    “老师，我认为，学习不在于做题，学习讲究的是劳逸结合，不能单单学习呀，我看，我们明天再做吧，啊。”

    听到染白一本正经的歪理，夙夜嗓音凉凉的说道。

    “可是你今天一点都没有做。”

    染白歪头，认真的看着夙夜，嗓音微痞，

    “其实我的成绩真的很好，不需要补习。”

    夙夜抬眸，看着面前的少女，

    “那就复习。”

    染白：“……”

    “……我们就不能不学吗？”

    夙夜扬眉，干脆利落的拒绝道。

    “不能。”

    明亮的灯光折射在书桌上，稀稀落落的照应在少女精致的侧颜。

    少女垂眸，纤长卷翘的睫毛在眼下印出一片阴影。

    莹白如玉的手执着碳素笔，飞速的在卷面上写着。

    似是从未思考过，

    一笔一划极其流畅。

    夙夜看着染白精致的侧颜，有些微微出身。

    少女近身时身子淡淡的幽香，他记得清清楚楚。

    时白。

    终于，

    染白将碳素笔扔给夙夜，嗓音带着解脱。

    “行了，完事了。”

    emm，

    什么时候她居然开始干写作业这么无聊的事情了。

    夙夜原本对着染白那飞快的手速也不抱着希望，看后却发现。

    整个卷看的答案，无一错误。

    思路更加简洁。

    唯一的就是……

    能简化的步骤全部简化了。

    很多只是写出必要的几部过程以及答案。

    关于那些定理全部没有写出来。

    染白不会承认的是。

    这只是因为她懒得写而已。

    夙夜将卷子置于桌面上，嗓音低沉富有磁性。

    “既然你会写，每次考试为什么还要教空卷。”

    染白无所谓的说道，

    “我不说了吗，为了世界节省笔墨，保持卷面整洁。”

    夙夜蹙眉，幽幽开口。

    “世界还不缺你一个人。”

    染白扬了扬精致纤巧的下颌，语调华丽优美。

    “没关系，我有无私奉献的精神。”

    封落：“……”

    夙夜嗓音凉凉，将卷子收了起来。

    “那你怎么不去当**？”

    染白理直气壮一本正经的说道。

    “**有我美吗？”

    夙夜：“……”

    夙夜认真的打量着少女。

    少女的确长的十分精致，五官精雕细琢，肌肤娇嫩瓷白，

    像是一个易碎的精致瓷娃娃。

    “嗯，没你美。”

    连夙夜自己都没有察觉的到，自己嗓音中带着的丝丝纵容和笑意。

    染白哼了一声，“那不就得了。”

    本来就是。

    夜晚。

    染白回到房间，打开平板电脑，

    床头柜上摆放着一个台灯，橘黄色的灯光稀稀落落的投射在染白侧颜上。

    染白面无表情，在平板电脑上一个字一个字的敲击着。

    墨宸，秦辞，楚言，夙逸，夙夜。

    五个位面了。

    染白微微抬眸，看着天花板。

    到底是谁呢？

    她之前，

    曾经失去过什么记忆吗？

