    面很快醒好，韩穆怀开始有条不紊地做面条。

    那边李之玉的豆角已经炖上了，只等韩穆怀的面条到位。

    等到豆角焖面做好，韩沛也带着两个小的到家了。

    “哇，妈，好香啊。今天做豆角焖面吗？还有妈早晨的鸡米花还有吗？我还想吃。”马上要四岁的韩汐，说话已经很顺溜儿了。

    进了门腾腾腾的，就往厨房跑。

    李之玉看着厨房门口并排着的三个小脑袋，乐了。

    好嘛，一个两个三个的都是吃货。

    “对，豆角焖面快好了，赶紧洗脸洗手去吧，一会儿吃饭！马上就出锅了。”

    “好，那我一定要吃两大碗！不，我要吃三大碗。”

    “好，汐汐要吃三大碗，只要你能吃的下去就成。”

    韩汐这会儿手也不洗了，趴在门框上，傲娇的对李李之玉说道，“妈，我肯定能吃下三大碗的，我一定要长得比大哥还高。”

    “嚯，你这想法挺不错，爸爸妈妈就等着你比大哥长得还高的一天，去吧，赶紧洗手。”

    听了李之玉的肯定，韩汐乐颠颠的跑着去洗手了，李之玉韩穆怀相视一笑，无奈的摇了摇头。

    几个孩子洗完手，等李之玉端着面出来的时候，已经在餐桌旁排排坐得非常端正了。

    “哎哟，这吃的力量果然是无穷的，看你们几个多老实好，赶紧把碗拿我吧，给你们盛面。”

    “妈，要我多肉多面。”韩潇动作比谁都快，冷不丁地把碗怼到李之玉面前，吓了她一跳。

    “你这孩子，吓死人了，坐好，面有肉有，豆角也有！不许挑食！”

    她仔细看了一下，原来是韩潇早就蹲在凳子上了，李之玉怕他摔倒，又重复了一遍。

    “臭小子，你要吓死妈妈呀，赶紧做好我给你盛。”

    即使他不赶在前面，韩沛和韩汐都会让着他，也不知道这小子在急什么。。

    “谢谢妈妈。”

    韩潇得了肯定的回答，乖巧的坐在那儿道歉，李之玉颇为好笑的瞅了他一眼，呵，还给她上糖衣炮弹了。

    也不知道这小兔崽子什么时候学会的这一套。

    吃完饭，李之玉把一家人都召集起来，准备开会，经过仔细讨论并尊重孩子们的意见，每周家庭亲子日确定成立。

    “那我们第一个亲子日，就由你们三个来讨论，确定要去哪儿，要干什么，好不好？这事就交给你们了，希望你们能圆满完成。”

    李之玉严肃的看着三个孩子，一点儿也没有把事情交给孩子去办的心虚。

    三个孩子没有体会到他们老母亲的险恶用心，反而一本正经的点头称是。

    见他们这么开心，李之玉和韩穆怀会心一笑，趁他们正在激烈的讨论，便悄悄的退出了楼上书房。

    “你看我说吧，有时候亲子关系就是这么好解决。对了，你不要忘记一会儿跟沛沛谈谈，我觉得这事儿，他会一直放在心上。”

    李之玉没有忘记，回家的时候，看到的韩沛那副沮丧的样子。

