    

    而且说实话，除了用扁鹊的这个计划，他们也没有其他的解决方案。

    “轰！”

    “这种奴仆级的钢甲熊真的可以吗？”

    一边将钢甲熊的四肢和牙齿全部打断，莫凡一边说到。

    “不然呢？难道找个战将级的？那种东西活捉起来虽然说不太难，但是危险性还是太大了，不太保险。

    而且扁鹊先生也说了，这种奴仆级的就可以，是让他去死的，又不是要做其他的事，这家伙就可以了，而是山洞里面还有两只银角鹿，肯定是没问题的。”

    “还是稳一些好。”

    “我说，你什么时候变的这么墨迹了？之前的莫凡大魔王哪里去了？”

    张涛也是比较的奇怪，莫凡最近格外的稳重。

    “还不是因为扁鹊先生出现的太过诡异了！我就想不通了，召唤系就算是再变异，这活生生的搞出来一个人也是有些夸张吧！”

    莫凡至今还记得当时张涛将扁鹊先生叫出来的场景，他当时都以为张涛在他不知道的情况之下加入了类似于黑教廷一样的组织，都已经准备和张涛来一场兄弟大战的戏码了。

    最后张涛解释是他的召唤系有些不同，可以和地下亡灵进行沟通，然后以灵魂为支点，形成肉身，并签订召唤契约。

    说的有鼻子有眼儿的，莫凡将信将疑。

    不过作为从小一起长大的兄弟，莫凡对于张涛的人品还是比较信任的，所以也就没有过多的去追问。

    与此同时，他把他的小泥鳅坠也告诉了张涛，毕竟这些时间他用残魂来融合出精魄的事情也不可能去瞒着张涛，所以就直接说了。

    而两人也都非常默契的没有说自己穿越者的身份，一是没有必要，二是不知道怎么说。

    “兄弟们快跑！”

    两人正扛着两头奄奄一息的熊往回走呢，突然听到了周围有些慌张的声音。

    有些好奇的往声音传来的方向看去。

    只见有一队猎者小队正在向着远处疯狂逃窜。

    而在他们的身后，正有好几只战将级巨亡蜥追杀着他们。

    眼看着就要追上了，一团火焰突然从天而降，阻断了巨亡蜥的行进速度，那些人也乘机赶紧离开。

    莫凡吹了吹自己手指上那并不存在的烟，露出了一抹笑容。

    张涛立刻打了一个冷颤，像是身体上长满了鸡皮疙瘩一样。

    被张涛这么一嘲讽，莫凡也是丧失了继续搞坏的兴趣，扛着熊往回走。

    “这是第几队了？”

    莫凡真的是控制表情都一把好手，从贱兮兮的表情到平淡的表情只用了三秒钟的时间。

    “光是我们遇到的，就整整六队了，看来那个什么岩系极品灵种诱惑力还是有些大的呀！”

    “可惜呀，那个东西早就已经被我们给收入囊中了。”

    莫凡和张涛两人其实也是无意之间发现的那个岩系灵种。

    他们当时手中只有一个巨蜥伪龙的精魄，实在是有些不够两个人分。

    所以他们就对着这里的两只统领级妖魔，沼毒千蚣和武壳巨蜥发起了攻势。

    在用了差不多两天的时间，他们才将那两个统领级的妖魔给带走，也获得了两个统领级的残魂。

    而那个岩系的极品灵种——流沼，也是在沼毒千蚣所栖息的那片沼泽下边的一个岩层之中。

    正好张涛和莫凡在周围的一队猎者小队的尸体上获得了一个装灵种的特殊器皿，就直接非常轻松的将它收下了。

    “猴子第二系觉醒的是岩系吧？正好可以把那个灵种给他！”

    “也是，从博城一别，我就再也没有见到过猴子，也不知道他在军中到底过得怎样。”

    “我也没有见过他，不过从电话中他所说的情况来看，他混的应该还不错，现在也算是南部军区非常优秀的年轻法师了。

    想想当时在教室里所说的散是满天鹰，好像也有那么一点感觉了。”

    “还早得很呢，我们现在哪里算的上星星，最多算是熊熊燃烧的火焰吧。”

    ………

    张涛和莫凡现在也算是没有那种压力了，所以闲聊的时间比较的多。

    刚开始的时候，他们真的是半点也不敢松懈。

    持续不断的猎杀妖兽，杀的眼睛都红了。

    一天也不敢注意太长的时间。

    大多是乘着魔能耗光了，冥想的那些时间当做是在休息。

    要不然的话，就算是他们两个人也不可能在这么短的时间里将整个洞庭湖西部的妖兽给血洗掉。

    过了一会儿，他们也快要到达山洞了。

    “欸？那边是不是有个人的尸体呀！”

    莫凡突然指着一个方向说到。

    张涛顺着他所指的方向看去，果然看到了一个人趴在地上。

    “看他的衣服好像是军部的便服呀！军法师不都是成群结队的执行任务吗？怎么只有这么一个人在这儿？”

    “应该是出来做私事的人，不然也不会穿着便服了。”

    处于好奇心，张涛和莫凡还是走到了那个尸体的面前。

    也没有什么目的，就是看一看。

    但是当他们走到跟前，将尸体给翻过来的时候……

    “猴子？”×2

    没错，此时躺在地上的，正是张涛和莫凡之前念叨的张小侯。

    在看到是猴子之后，张涛连忙试了试张小侯的气息。

    “还有气息，但是极其微弱，现把他带到山洞里面，我让扁鹊先生给他治疗。”

    说着，张涛便用念控将张小侯的身体给托了起来。

    毕竟人背着太晃荡了，还是这样平稳一些，

    然后张涛和莫凡就赶紧向着山洞赶去。

    大约过了五分钟左右。

    “主公，他已经没事了，应过一会儿就可以醒了。”

    扁鹊对着张涛躬身说到。

    “多谢先生了。”

    “这是老朽应尽之责，主公何至言谢，倒是折煞老朽了。”

    说着，扁鹊便回到了守护灵空间之中。

    过了差不多6分钟左右，张小侯这才缓缓的睁开了眼睛。

    刚刚醒来，他似乎还没有搞清楚究竟发生了什么。

    赶紧猛的坐起身来，警惕的环顾着四周。

    直到他看到了张涛和莫凡的身影，刚开始他还被两人那略为夸张的外形给吓了一跳，直到看了一会儿才发现了不同。        

