    叶君临不知道颜九皇要带着自己去什么地方，他就那么一直跟着，两人谁都没有开口。

    忽然间，颜九皇加快了脚步，这使得叶君临也不得不提速。

    不知道过了多久，颜九皇忽然停下了脚步，并且扭头看向了叶君临。

    “不错，竟然能够跟得上我，怪不得敢和萧天策叫嚣，还将红袖给废了。”颜九皇盯着叶君临说道：“不过你觉得将红袖给废了，你就算是将萧天策给踩在脚下了吗？”

    “我清楚自己的实力，我不是萧天策的对手。”叶君临如实的说道：“若是萧天策对我痛下杀手，我绝对是有死无生。”

    “你说的不错，萧天策若是杀你，你必死。”颜九皇很是赞同的点了点头：“他之所以没有动你，完全是因为青璇和冷凝霜，不然的话，现在你已经是一个死人了。”

    “这个我知道。”

    “既然知道，那你就应该清楚，男人不能够躲在女人的身后……”

    叶君临陷入到了沉默中。

    毕竟颜九皇说的乃是事实，目前若不是林青璇和冷凝霜庇护他，萧天策绝对已经对他痛下杀手了。

    见叶君临沉默，颜九皇再次开口：“萧天策给我打过电话，想要我杀你。”

    叶君临心头一颤，瞳孔也瞬间收缩在了一起。

    “不用紧张。”颜九皇望着叶君临满是不安的样子：“我拒绝了他，我不会让别人拿我当枪去使。”

    “不过青璇是我看上的女人，如今你不觉得和他走的太近了吗？”

    说着颜九皇身上涌现出一股浓郁的杀意，直指叶君临。

    顿时，一股巨大的压迫感袭来，使得叶君临连呼吸都变得有些急促了起来。

    “你想要怎么样？”

    “我虽然不会杀你，但是我会给你一点教训！”颜九皇双眸中立即射出一道厉色。

    下一刻，颜九皇就地一弹，急速的朝着叶君临奔袭而来。

    仅仅只是一个呼吸的功夫，颜九皇就到了叶君临的面前，并且右手如同钢爪一般，直接朝着叶君临的肩膀上抓去。

    面对颜九皇突兀的攻击，叶君临几乎是本能的朝着一旁闪躲而去。

    虽然叶君临反应很快，但颜九皇的速度更快。

    啪！

    一道沉闷的响声，颜九皇的右手直接扣在了叶君临的肩膀上。

    顿时，叶君临只感觉自己的肩膀上仿佛被压了一座大山一般，让叶君临的身体不受控制的开始倾斜了起来。

    随即，不等叶君临有丝毫的反抗，颜九皇便再次动手，直接将叶君临给扔了出去，狠狠砸在了旁边的树木之上。

    叶君临浑然不顾身体上的疼痛，一个鲤鱼打挺立即从地面上站起身，无比凝重的盯着颜九皇。

    颜九皇给叶君临带来的压迫感实在是太过强大了。

    从叶君临得到菩提造化经之后，他还从未有过如此巨大的压迫感，哪怕是面对萧天策，叶君临都觉得自己有一战之力。

    但面对颜九皇，他根本没有丝毫反击的能力。

    颜九皇就如同一个巨人一样，将他给彻底压制，只要动动手指就可以将其给碾死。

    实力！

    这一刻，叶君临无比渴望了起来实力。

    如果自己拥有足够的实力，怎么可能会被颜九皇给如此碾压呢。

    “本来我以为你敢和萧天策叫嚣，会有多厉害呢！”颜九皇有些失望的说道：“没想到连我三成的力量都挡不住。”

    叶君临心头一颤。

    刚刚颜九皇只用了三成的力量吗？

    他若是他拿出全部的实力，自己岂不是瞬间就会被秒杀，甚至连怎么死的，都可能看不清。

    “我让你先出手，如果你能够伤到我，哪怕是划破我身上的衣服，我都算你赢，今天我就不为难你了。”颜九皇望着沉默的叶君临，无比自傲的说道。

    颜九皇是无比强大，叶君临也的确不是他的对手，但颜九皇却根本没有将他给放在眼中，这让叶君临心中充满了浓厚的愤怒。

    一时间，叶君临身上的战意和杀意开始不停的攀升了起来。

    只不过眨眼的功夫就到了一个恐怖的沸点。

    颜九皇在感受到叶君临身上这浓郁到极点的战意和杀意，嘴角慢慢勾勒出了一道笑容。

    “有点意思了！”

    下一刻，叶君临就地一弹，如同出膛的炮弹一样，嗖的一下就出现在了颜九皇的面前，借助奔跑之力，右腿迅速的弹出。

    呼呼……

    一脚踢出，空气直接碎裂开来，恐怖的劲气宛如冰刃般，疯狂的朝着颜九皇袭来。

    若是其他人面对叶君临这势大力沉的一腿，恐怕会直接避其锋芒。

    但颜九皇没有，他右手直接抬起，朝着叶君临的右腿拍打而去。

    啪！

    清脆的响声刚刚响起，颜九皇的右腿便迅速的弹出。

    砰！

    一脚狠狠的踢在了叶君临的身上，恐怖的力量瞬间爆发而出，直接将叶君临给踢飞而出不说，叶君临还只感觉自己五脏六腑一阵翻江倒海，接着一股猩红的鲜血直接从口中喷出。

    “这就是你所有的实力吗？”颜九皇望着倒在地面上的叶君临，满脸嘲讽：“如果只有这些的话，我只能够说，你和废物无二！”

    “萧天策若是对你出手，随时都能够将你斩杀。”

    “你最好始终待在青璇或者是冷凝霜的身边，让她们两个女人好好保护你！”

    说着颜九皇的话音一转：“当然，你也可以躲在燕无歇的身后，他也能够庇护你一时！”

    面对颜九皇的嘲讽和羞辱，叶君临略显苍白的脸色立即变得无比难看了起来。

    叶君临没有多说什么，右手猛然拍打在地面上，直接起身，接着如同电钻一样，急速朝着颜九皇奔袭而来。

    叶君临再次袭来，颜九皇依旧没有丝毫的惧意和害怕，依旧是直面硬碰。

    因为两者实力上的差距实在是太大，不管叶君临怎么攻击颜九皇，都根本无法碰触到颜九皇，反而会被直接给一脚踢飞而出，或者是一拳轰砸而出。

    不过是短短的几分钟时间，叶君临已经遍体鳞伤。

    但即使如此，叶君临始终都没有放弃，相反，他眼睛中所流露出的目光反而变得越来越坚韧了起来。

    随即，叶君临再次从地面上站起身，将嘴角上的鲜血给擦拭而掉：“颜九皇，如果我真的伤到你，你便不为难我了？”

