    茶亭之内，行人各自饮茶。

    他们一路赶来也颇疲累，趁着歇息之间，与同伴闲谈几句。

    而在这边，随着耿姓男子站起身来，他的同伴也都心头一凛，目光纷纷看了过去。

    旋即这两桌上，气氛紧绷。

    “哎呦，道长，店内已经坐满，委屈您稍待一下。”

    而就在这时，店家忙碌之中，匆忙回了一句。

    只听那道士笑了一声，道：“可得要快些，天气炎热，贫道只喝了一壶茶，还不解渴的。”

    自始至终，他也没有朝这边看过来一眼。

    耿姓男子与同伴对视一眼，不知怎地，有些松了口气。

    似乎不是冲着他们来的。

    “耿叔……”

    “坐下。”

    耿姓男子伸手一按，示意同伴坐下。

    “耿叔，你认识他？”

    旁边鹅黄色衣裙的年轻女子，忽然轻声问了一句。

    她也看见了，那是个年轻道士，相貌清俊，举止洒脱，显得不拘一格。

    “早上启程，路上遇见他三回了。”耿叔沉声道。

    “三回？”鹅黄裙女子讶异道。

    “不错，他孤身行走在路上，每次马车越过他，过不了多久，他又在咱们前路上。”耿叔皱着眉头，低声道：“早先还以为老眼昏花，后面又遇上一次，便知他绝非凡俗，没想到咱们一落脚，他已经在这儿了。”

    “马车行进，比徒步而行，快了该有许多倍的。”鹅黄裙女子蹙眉道。

    “不错，官道上见他走得很慢，按道理说，以他的脚程，明天正午都不一定走到这里。”耿叔脸色凝重，道：“但是他比咱们早到了这茶亭。”

    “难不成冲着我们来的？”又有武者，低声说道。

    “不像，若真冲着咱们来的，早该动手了。”说完之后，耿姓武者又伸手招来店家，道：“那位道长的茶钱，我替他付了。”

    “耿大叔，你怎么又花这些冤枉钱？”旁边卖身来的丫鬟，却有些心疼银两，悄声道。

    “你看他身上，没有半点风尘之色，但先前咱们经过时，扬起灰尘，染了他半身的。”耿姓中年人喝了口茶，说道：“这样的高人或许不会与咱们计较，但也难保真的不会心生姐弟，咱们不能无礼，替他结了茶钱，算是赔个礼数。”

    “耿叔做得是。”鹅黄衣裙女子，轻声说道：“左右只是一壶茶钱，只当卖个人缘。”

    而在茶亭的另一端。

    宝寿道长饮了口茶，颇觉舒畅。

    那边的声音，压得极低，不敢大声说话。

    但是宝寿道长，是修行有成之士，即便不是有意窃听，也能听见这些言谈。

    “倒是个老江湖。”

    宝寿道长笑了一声，又倒了一杯，放在袖口。

    袖中悄悄探出一个黑乎乎的毛绒熊头，把茶喝完，砸吧砸吧嘴。

    “宝寿宝寿道长，都说炼神境真人，也不能辟谷，照俺看来，他们是不想辟谷。”

    “你个未足炼气境的小家伙，又何出此言？”

    “若有朝一日，我成了炼神境的妖王，我也不想辟谷，左右喝喝茶，吃吃肉，多美一件事儿？”

    “倒也有礼。”

    宝寿道长笑了声，放下茶杯，说道：“不过炼神真人，确实没法辟谷，不说五谷杂粮，但丹药灵物，还是要吃的……”

    他站起身来，将茶壶放下，便往前走去。

    小熊心中震惊，然后大喜。

    莫非向来奉公守法的宝寿道长，今日便要喝一顿霸王茶？

    若照此下去，宝寿道长开了窍，今后吃喝用度，便不用再有花费，长年累月之下，岂不是又能攒下一笔银两？

    “想什么呢？”

    宝寿道长淡淡说道：“有人赔礼，结了茶钱。”

    小熊哦了一声，略有些遗憾，但想起茶钱有人付了，心情顿时便畅快了。

    而在另一边，那丫鬟有些心疼银两。

    “耿叔给他付了茶钱，也不见他道声谢。”

    “本就是赔礼道歉，哪当得起人家一声谢？”

    耿姓中年男子笑了一声，然后说道：“喝了茶，补些清水，咱们也该走了。”

    ——

    永尧河前，河水奔腾，汹涌澎湃，就如骏马奔腾，长嘶狂吼。

    前边水流湍急，已经阻断了前路。

    而见这景象，众人已经沉默了下来，气氛颇为低落。

    “耿叔。”片刻后，一名年轻武者驾马而来，语气低沉，道：“找不到渡船，倒是遇上个樵夫，说是这两日间，永尧河的水位突然上涨，把道路淹没了。”

    “是我疏忽大意了。”耿姓中年人颇为自责，说道：“这条道路直通原天域，许多商行的车队都要经过这条道路运货的，咱们从茶亭出来之后，这后半截路，未有见到行人过客，也没有商贩车队，我早该猜到的。”

    “耿叔……”车帘撩开，鹅黄衣裙的年轻女子，轻声说道：“现在怎么办？”

    “咱们只有五天时日，若不能尽快将信物递交给原天域的掌域大人，老爷便性命难保。”耿叔沉吟说道：“这样，我也算精通水性，待会儿就由我泅渡过去，将河岸对面接上几条绳索，然后咱们弃了车马，以我的功夫，能带你们踏索过河。待到了原天域那边的城镇，再买几匹好马。”

    他声音才落，便听得周边传来笑声，带着嘲讽之意。

    “破风刀耿继，不愧是成名二十年的高手，能带着人还能踏索过河，想必轻功已是炉火纯青。”

    众人皆露出惊色，朝着后方来路看去。

    六个黑衣人，骑着高头大马，各执长刀，逼近过来。

    “保护小姐！”

    耿姓中年男子拔出长刀，脸色凝重，道：“真要赶尽杀绝吗？”

    当头一人笑道：“本想着把周大人下了牢，就万事无忧，你们这些人也翻不了天。可谁能想到，周小姐居然跟原天域掌域大人的千金是闺中好友……要是让你们见到原天域的掌域大人，岂不是坏了大事？”

    另外一个中年人，淡淡说道：“其实周家只要与我们合作，把朝廷赈灾款分掉，大家共同富贵，就皆大欢喜，为何要宁死当个穷鬼？”

    就在这时，马车之内，年轻女子的声音传来。

    “今年大旱，颗粒无收，你们吞掉了赈灾款，要饿死多少人？我周家世代清廉，岂会与你们同流合污？”

    女子声音柔弱，却带着坚毅不屈。

    “人命如草芥，饿死几千人又算得什么，如今你周家爱惜清名，却不但要覆灭，还得背上贪污赈灾款的罪名，名利皆毁，遗臭万年，岂不可笑？”

    那黑衣中年人面带嘲讽，旋即抬手挥下，喝道：“杀了他们！”

    耿继神色冷毅，持刀而上，喝道：“护送小姐离开！”

    他当先驾马迎了上去！

    余下三名年轻武者，皆对视一眼，驾马冲了上去。

    对面七名黑衣人，同样驾马杀了过来！

    顷刻之间，刀光剑影，金铁交击！

    一时间混乱无比。

    “走！”

    耿继一人独战三人，忽然大喝一声。

    车夫闻言，狠狠一甩马鞭。

    马儿吃痛，拉着马车，往前奔逃，扬起一片尘灰。

    “想走？”

    两名黑衣人驾马持刀，截断了去路。

    忽有一道破空声响起！

    马夫被一箭射在了胸腹之间，闷哼一声，跌下马来。

    永尧河依然水声汹涌，滚滚奔腾。

    血腥味弥漫开来。

    不过片刻之后。

    局面已经恶劣到了极点。

    当头一名黑衣人，哈哈大笑，手中提着刀。

    而刀上滴着血。

    “耿继，功夫不错，不如投靠我们，好过死在这里。”

    “妄想！”

    耿继浑身染血，他偏头看向马车，低声道：“小姐，耿叔这次恐怕不能护你周全了。”

    “耿叔……”

    马车内的周家千金，脸色苍白。

    而车内两名丫鬟也是吓得轻轻颤抖。

    气氛沉寂，涛声依旧。

    在生与死的局面中。

    忽然之间，涛声停了。

    奔腾的河流，轰隆的响声，刹那之间，仿佛被冻结住了。

    而有轻微的脚步声，悠悠传来。

    显得十分遥远，但又极为清晰。

    无形的气势，笼罩在永尧河两岸。

    所有人只觉浑身僵滞，如同陷入泥沼之中，难以动弹。

    然而视线所及，大河的上端，却见一道人影。

    那是一个颀长的身影，如闲庭信步，行走于停滞的河面上。

    那身影缓缓走来，越发清晰。

    那是个年轻道士，面貌清俊，气质脱俗。

    他手执拂尘，背负长剑。

    他走到了河流中间，然后淡淡扫了众人一眼。

    他的目光，越过众人，只落在耿姓中年人的身上。

    然后他沉默了一下，才缓缓开口。

    “过河？”

    “……”

    莫名的一句话，让所有人都露出茫然之色。

    耿继心中一震，鬼使神差的点头。

    “好。”

    声音落下，道士淡然拔剑。

    然后他轻轻一剑，在水面划过。

    河水分开，断作两截。

    真人剑气断流！

    道士一剑截江！

