    玉纯很快就从楼上又走了下来。

    “纯哥，这边坐。”我招呼道。

    待玉纯坐下来之后，我问道，“纯哥，这一路上怎么样？”

    “不怎么样。”玉纯摇了摇头说道，“老羊死了，方寸受了重伤，现在就只剩下狮子跟狐狸还有一站之力。”

    “不然刚刚我也绝对不会饶了那些苗疆的人。”玉纯恶狠狠的说道。

    “你们不是进来不少人吗？”我好奇的问道。

    “还有一队人没到，也不知道他们现在什么情况。”玉纯说道。

    “老羊是怎么死的？”我继续问道。

    “死在了一处蜃境里面。”玉纯说道，“当时情况比较紧急，我们遇到了鬼域之主，老羊为了掩护我们，留在后面断后，我们这才跑了出来。”

    “鬼蜮之主？”我有些惊讶的问道，“是哪个鬼蜮？”

    “我也不清楚。”玉纯摇头说道，“说实话，那个蜃境是我们遇到过的最离谱的蜃境，而且那个鬼蜮之主，似乎知道自己在仙墓当中。”

    “你的意思是，你在蜃境里面见到的那个鬼蜮之主，他知道自己在仙墓当中？”我惊讶的问道。

    “没错。”玉纯点头说道，“不然他也不可能发了疯一样的攻击我们。”

    我看向王无疑，王无疑摇了摇头说道，“我也从来没有听说过，在蜃境当中的人物，还能够有自主意识的。”

    “除非，那个蜃境的主人，自己就生活在自己的蜃境当中，只不过就这一点，就不可能。”

    “如果蜃境的主人长时间待在自己的蜃境当中，会渐渐的融入到自己蜃境当中的角色里面。”

    “久而久之，这个蜃境的主人也就不存在了。”

    “而那个蜃境，也就变成了一个无主的蜃境。”

    “在无主的蜃境当中，别人是能够随意进出的，在人世间，很多的无主蜃境里面生存的诡异，大部分都不是这个蜃境当中生成的。”

    “也就是说，我们在人世间的一些蜃境里面，遇到的那些诡异，都是从别的地方进来的？”我问道。

    “没错。”王无疑点头说道，“而且那些外来的诡异也不能够在这无主蜃境当中生存太久的。”

    “生存太久的话，也会被这个蜃境同化。”

    “会不会是那个鬼域之主，知道我们进来之后，随后进来的呢？”玉纯问道。

    “不清楚。”王无疑说道，“不过就算是蜃境的主人，是从你们后面进去的，他也不能够在蜃境中使用太强的力量。”

    “因为那样也会加速他跟蜃境的同化。”

    “会不会你们进入的根本就不是蜃境，而是真正的鬼蜮呢？”王无疑突然间冒出一个想法。

    “鬼蜮？”玉纯疑惑的问道，“鬼蜮怎么可能会出现在仙墓当中？”

    “七大鬼蜮，如今已经消失了三个。”王无疑说道，“谁也不知道这三个鬼蜮去了哪里。”

    “如果你所经历的是真实的，那消失的三个鬼蜮，还真有可能出现在了仙墓当中。”

    我摸了摸额头，说道，“我们接下来的路，不会也遇到鬼蜮吧？”

    众人都陷入到了沉默，玉纯是因为曾经经历过鬼蜮，所以知道鬼蜮的恐怖，而王无疑是清楚的知道七大鬼蜮的情况，所以也了解这七大鬼蜮里面的真实情况。

    而我自己则是因为完全不知道鬼蜮是什么，从来没有人跟我提起过，但看见玉纯跟王无疑的表情，我知道鬼蜮不是那么好对付的，也陷入到了未知的担忧中。

    “有点饿了，我去厨房弄点吃的。”王无疑起身说道，“昨晚上还省下来点烤全羊，不如我们直接弄个羊肉炒饭？”

    “我随意。”我点了点头说道，“也没人吃，就我们几个。”

    “好，你那些朋友不吃饭？”王无疑疑惑的问道。

    “有两个辟谷呢，剩下一个在房间里面睡觉，我师傅他们想要吃饭，应该自己就会弄了。”

    “那个玉纯吃吗？”王无疑看向玉纯问道。

    “我就算了。”玉纯摆了摆手说道，“现在哪里还有什么胃口吃饭。”“那我就做我们两个的了。”王无疑说完，就转身走进了厨房。

    像王无疑这样的人，就是那种艺高人胆大的人，看得出来，他对自己的实力很有自信，所以在这里并没有什么拘谨。

    而且这个时候王无疑提出来去做饭，心里应该也知道，玉纯要有事情跟我讲，所以才会这样做。

    玉纯见王无疑走后，特意向我这边挪了挪椅子，然后小声的问道，“子瑜，你是什么时候到的这个客栈？”

    “昨天到的。”我看向玉纯问道，“怎么了？”

    “你是第几个进来的？”玉纯继续问道。

    我摇了摇头说道，“我也不知道我是第几个进来的，不过我们到的时候，王无疑已经在这里了。”

    “难道第几个到达这里也有什么说法吗？”

    “据说第一个到这个客栈的人，会得到一部分的权限。”玉纯说道。

    “权限？什么权限？”我问道。

    “听说是能够将客人清理这个客栈的权限。”玉纯说道。

    “那岂不是可以让人进不去那条前往仙墓的道路？”我问道。

    “也没有那么简单。”玉纯说道，“可能还是有一些触发条件的。”

    “纯哥，这是你在哪听到的？”我问道。

    “花钱买的消息，也不知道是真还是假。”玉纯说道。

    “不过以那个人的身份，在这种事情上面，应该也不至于骗我们的。”

    “花了大价钱？”我继续问道。

    “花了很大的价钱。”玉纯说道，“知道为什么苗疆那些人，这么追杀我，我也没有把他们的圣物还回去吗？”

    “就是因为那个圣物已经被当成酬金送给了那个人。”

    “哪个人是谁？”我好奇的问道。

    “我不能说出他的名字。”玉纯说道，“如果我要是说出了他的名字，我就算是在仙墓里面，他也能够知道。”

    “不过我可以告诉你他一个姓。”

    “他姓姬。”玉纯最后小时候的说道。

