 百里奚的眼眸，也是微微一眯，没想到王屋竟然还有不下于含水剑的防御型法宝，他全力一击，也没有破开防御。

尽管如此，百里奚眼中的凶光却是更胜了。

整个人，如同疯狂的雄狮，不断在这深黄色护罩上轰击，拳脚，手肘都是他的武器，每一击都使得后天盾发出剧烈的震颤声，但这毕竟是太古山的法宝，不会被百里奚击破，但这股强悍的震荡，也让王屋感觉到一阵难受。

王屋收起深黄色护罩，左手持盾，护住自身，右手含水剑，朝着百里奚狠狠的削过去！百里奚面无表情，看着含水剑袭来，他这次没有闪过，被含水剑削过腰际，在空中划出一道鲜血，但是他的脸上依然没有表情，就好似没有感受到痛苦一般。

他的右爪，反而是朝着王屋的胸口抓去。

王屋一愣，百里奚竟然如此凶狠，根本没有闪躲，反而是以伤换伤，这种坚决的打法，这让他措手不及，但毕竟后土盾在手，他急忙护住胸口。

可惜，已经晚了一些，百里奚的三根手指抓在了后土盾上，划出刺耳的摩擦声，另外两根手指击中了王屋的胸口，带起一片血肉。

“啊！”

王屋痛呼一声，脸色瞬间变得狰狞起来，他拿着后土盾，含水剑，竟然还被百里奚击伤了，这让他无法接受，更是无比的愤怒。

“万剑阵！”

王屋再次怒吼一声，脸上闪过强烈的杀意，他要将百里奚杀了。

无数道光剑，再次充满了天际，就好似整个虚空，只有剑，锋利强大的剑光！“呜呜！”

无数道光剑落下，将空气击出极为可怕的呼啸声，每一道光剑都好似要将空气撕裂一般。

百里奚没有停止，而是动了起来，如同一只野兽，四肢着地，在地上奔跑起来，不停的闪过一个个剑光，但是剑光实在太多了。

他又没有法宝，只能用灵力轰击躲不过的剑光，这样一来，他的节奏便被打乱了，身子也偏移了起来，被其余剑光扫中，身上出现一道道伤口。

等百里奚再次袭到王屋面前时，身上依然多出了几十道伤口，不断的留着鲜血。

但百里奚的脸上依然没有表情，举起锋利的双爪，其上光芒爆闪，再次朝着王屋狠狠抓了下来，劲风疯狂的肆虐，一波波轰轰荡漾。

王屋的脸上露出一丝骇然之色，百里奚难道感觉不到疼痛吗？

他怎么还能做到动作如此敏捷，攻击的威力反而是越来越大了呢？

他不是受了重伤吗？

但他没有时间过多的思考了，因为百里奚已然近身，这一刻，他比野兽还要疯狂，双手疯狂的抓击，不断在后土盾上发出一道道剧烈的摩擦声。

王屋含水剑疯狂挥舞，一道道如鸿的剑光闪过，百里奚却是异常的灵活，就算有躲不过的，他干脆不躲，而是拼着受伤，也要在王屋的身上抓出一道伤痕。

双爪抓不到，那就用牙齿，看着百里奚雪白的牙齿，朝着自己脖颈咬来，王屋心中生出一丝寒意，他第一次见到这样的修士，比野兽还要疯狂。

此刻他的身上，已经多出了数道被百里奚抓出的伤口，甚至那牙齿有一次几乎咬到了自己的脖子，王屋心中产生一股惧怕的感觉，这种感觉让他很是愤怒，分明他实力更强，法宝在手，已然胜券在握，但心中仍是对百里奚有一丝寒意。

这人太疯狂了！“噗！”

王屋狠狠刺了过去，直接将百里奚的小腹刺穿，百里奚终于露出了疼痛之色，鲜血不停的流淌，之前的一口气，终于松懈了下来。

这一松懈，便再也没有反击的可能了。

他表现的再强悍，但实力却是与王屋有巨大差距，法宝也完全占优，几乎没有任何一丝取胜的可能，能做到这点，他已经算是非常强悍了。

这也是为何李临风在与百里奚比试了一次后，便再也不继续的原因，一旦比试，百里奚就像疯子一样，不死不休！“给我去死吧！”

王屋抽出含水剑，再次朝着百里奚的心脏处击来！但一道狂风袭来，将含水剑扫到一旁，而后将百里奚抱了出来。

能够轻易击退王屋的，自然不是普通强者，那是华长老，这名像是贵妇一样的女子，她看着王屋眼神有一丝杀意，寒声道：“够了！”

“哼！”

王屋脸含怒色，根本没有一丝惧怕之色，“是他挑战我的，你们黑白学府难道都输不起吗？”

“他已经输了，为何还要赶尽杀绝？”

华长老道。

“真没想到黑白学府竟然是这样无耻，以后凡是黑白学府的弟子，最好在外面不要遇见我，不然，我见一个杀一个！”

王屋冷冷的话语传来。

华长老脸上露出狂怒之色，正欲出手，但却被苟寻长老拦下来。

王屋露出一丝不屑之色，深深看了李墨一眼，转身离开。

他一丝都不怕，即便这是黑白学府，因为黑白学府不敢杀自己，而且还要保证自己的安全，不然太古山的怒火，不是黑白学府能够承受的。

尽管黑白学府也有知命境大能，但那又如何，知命境也是不同的。

“这百里奚的战斗风格与我倒是有些像啊。”

李墨的眼中露出一丝欣赏之色，若是王屋没有法宝，还真不一定能够战胜百里奚，就算胜了，也是惨胜。

“什么东西，太古山的就了不起吗？

如此嚣张的人，总有一天会横死的！”

一些内府天骄诅咒道。

“太嚣张了，真恨不得将那副嘴脸打烂！”

“如此欺辱我黑白学府，真当我学府无人吗？”

所有内府天骄，皆是露出愤怒之色，王屋的话语太过分，太嚣张了！王屋的话，引起所有内府天骄的公愤，但却无济于事，因为他是太古山真正的天骄，没人敢动！而王屋，也根本不曾理会这些内府天骄，在所有人眼中的内府天骄，在他眼中，根本不值一提！不过，从战斗过后，王屋也没有出现过了，而是静修起来，所有人都知道，他是在等李墨，等李墨突破到天尊境中期的那一刻，便是他斩杀李墨的时候。

 