    ——皇宫

    “跑了？你们居然看着弘农王跑了？”

    董卓一脚踢翻李肃，又一脚踢翻李儒，当想再一脚踢翻吕布的时候，吕布猛的抬头看向董卓，董卓这脚顿时停住，没踢下去。

    “弘农王到底是被何人所救...如果那人拥立其为帝，那天下岂不是有两个大汉天子？”董卓咬着牙，踱着步说道“李儒，你说该怎么办！”

    李儒喘了一会，才起来拜道“太师，弘农王没有跑，他是死了。”

    “死了？”

    “只要太后说弘农王死了，那么弘农王就是死了！”李儒看着董卓说道“至于被救走的弘农王，那不过是一个长得和弘农王一样的山野之人罢了。”

    董卓摸着胡子，慢慢的点了点头。

    指鹿为马，倒是好计策。

    “那这太后，还得继续活着了。”

    董卓又不禁想起何莲的肉体，他感觉自己的小兄弟又开始有感觉了。

    “好，此事就如此办，另外这洛阳城中还是有不少人不服老夫，文优，此事就交给你了，把这些人都给我挖出来！我要他们死！”

    “诺！”

    “对了，奉孝，今日起你就贴身护卫为父吧。”

    吕布看了董卓一眼，抱拳称诺。

    当日，朝廷就传出消息，弘农王突发重病，不治身亡。

    但朝廷自古以来就是个筛子，哪里有瞒得住的消息。

    弘农王被人救走的消息不翼而飞，而跟随这个消息的便是董卓夜宿皇宫，强辱太后的桃色新闻。

    洛阳的一处府邸。

    一把利剑猛地斩断了桌角。

    曹操双眼血红，喘着粗气。

    “董卓...不杀你，我曹操誓不为人！”

    ——平原国

    “明公！洛阳城中发来电报，董卓想弑杀弘农王，但被黑影等人破坏，弘农王已经被救出来了，不日就会到平原。”

    马强听着段英的汇报，心中只觉激荡万分。

    终于...到这个时候了。

    按照历史，要不了多久，曹操就会逃出洛阳，然后推动诸侯讨董了吧。

    “军师，我想拥立刘辩，然后举兵伐董，你看如何？”

    马强可是记得，老罗的书中曹操就是依靠率先举兵伐董淘到了第一桶金，得了巨大的名望。

    段英先点了点头，又摇了摇头，说道“刘协虽为董卓所立，但却得三公朝拜，可谓名正言顺，刘辩日后有用，现在却当隐之。”

    “那军师，文和，你们二人觉得接下来我们该怎么做。”

    段英看向贾诩，贾诩说道“董卓虽掌握朝廷，并且以官职向袁氏等关东士族寻求和解，但其倒行逆施，施政无章，诩敢断言，快则一月，慢则三月，待袁绍等人就位掌兵后，必然会联合讨董，明公只需在那时附和起兵，明取洛阳，暗吞州郡，则可掌一方天地，待那时，天下大乱，明公再拥立刘辩，效周公旧事，则天下可定。”

    这是让马强不要做出头鸟，等其他人率先讨董。

    马强想了想，点头道“如此也好，即可最快一个月，时间也不长了，兵马物资要抓紧准备，随时出兵！”

    马强没有等几日，甘始带着刘辩的队伍就回到了平原国。

    刘辩好奇的看着地上的水泥路，这里和洛阳好像很不一样。

    “这就是刘辩？”马强看着躲在甘始背后怯生生的少年，不由笑了一下，这样的人在董卓面前，恐怕和一只待宰的羔羊没啥区别吧。

    对了，好像刘协比他还小。

    “明公，这便是弘农王以及唐姬。”

    马强笑了一下，起身拜道“微臣拜见弘农王，董卓暴虐，微臣虽为报先帝恩情，救出殿下，却不能让殿下以弘农王名义抛头露面，只可暂居府内，还请殿下见谅。”

    “啊..嗯...”刘辩点点头，一点反对的意见都没有。

    更没有什么要求马强出兵救何太后的意思。

    看着如此懦弱的刘辩，马强也突然明白为什么刘宏不想让刘辩当皇帝了。

    这的确是没有人君之象。

    不过也好，要是刘辩是秦皇汉武那样的英明天子，那自己倒是要头疼了。

    刚让甘始带着刘辩二人下去，林环就走进来了。

    “马郎，婚宴已经准备好了，但你是不是再考虑一下，这实在是有些不成体统啊。”

    马强一听，就感觉一个头两个大。

    后世结婚花一天的时间，不少人就觉得累的要死。

    而古代，做为马强这样身份的人，婚礼简直就是一场噩梦。

    马强严重怀疑定这些礼仪制度的人就是想乘机整整上位者。

    马强最后决定是一切从俭，毕竟这也是他在平原国一向的号召，倒也说得过去。

    “就这样简简单单就好，放心，到时肯定会很热闹。”

    听到马强如此坚持，林环也只能叹气答应了下来。

    等林环离开，马强不由起身向府内后方的研究所走去。

    本来马强和青橙的婚事应该很早就要办了，但刘宏一死，做为臣子的马强也要服丧，也就耽误了。

    研究所内，颜发和杨驰正在带着一队人用纸包着黑色药粉，然后放到模具中。

    这黑色药粉自然就是火药了。

    “怎么样？赶得及吗？”

    “先生放心，肯定赶得及。”

    火药虽然已经被马强发明多年，但因为担忧成为众矢之的，马强一直将其保密，这一次拿出来也是当烟花用的。

    五颜六色的烟花其实就是利用了各种金属燃烧时会发出不同颜色的光制作的。

    马强嘴上说要从俭，但如果要算上这些烟花的花费，用的钱可一点也不少。

    烟花现在贵的不是物料，是人工，有资格装烟花的都是红星营最为放心的一些老人。

    这些人，哪个人不是年薪数百上千贯的存在。

    在马强这里，科研人员的收入可是比官吏要高得多。

    毕竟，物以稀为贵嘛。

    ——三日后

    整个平原城张灯结彩。

    所有人的脸上都喜气洋洋，他们的国相终于到结婚了。

    苍天保佑，明公还是喜欢女人的。

    最为放下一颗心的就是樊娟了。

    天知道他每次听说马强拉着赵云要一起睡觉的时候她的心是多么的担心。

    自己和明公抢男人...明显抢不过好么。

    谢天谢地，明公结婚了。

    “通！通！通！！”

    随着一声声的烟花响声，一朵朵五颜六色的烟花在半空中炸开。

    这是平原国的人第一次看到烟花。

    所有人都看呆了。

    虽然之前就听说明公又发明了新东西用来庆贺，但怎么也没想到居然是这样的神物。

    不少脑子快的人已经开始跪地朝拜了。

    什么升官发财的愿望先许一遍再说。

    马强握着青橙的手，看着天上的烟花，青橙则激动的小脸通红。

    这一夜，马强的腰，终于也酸了起来。

    这小妮子的身体...真好！

