 “能不能治好她，我也没有把握。

我只能说有机会，”杨天道，“至于赠礼什么的，就不用提了。

她的发病，本来也跟我脱不了关系，我自然得帮忙处理。”

说着，杨天就来到了小公主的身旁，也蹲了下去，近距离地看了看小公主。

其实，在之前上台、离小公主几米远的时候，他就已经隐约有一种奇特的感觉了——这个小公主，有点类似苏家三姐妹那种体质，身体中透着一股深深的寒意，这股寒意也令他颇为在意。

可是，不同的是，这小公主体内的寒意，似乎比苏家三姐妹还要强盛得多。

此刻爆发出来，更是达到了惊人的地步。

这澎湃而根深蒂固的寒意，可谓是强大至极，也难怪国师对付不了了。

杨天一边看着，一边释放出灵识感知了一下。

然后，他将一只手伸向了小公主白嫩的小手，轻轻地将其握住了。

国王和国师看到杨天这举动，眉头都微微一皱，有一丝丝的介怀。

毕竟小公主可是还未出嫁的黄花闺女，又贵为一国公主，哪怕是手，又哪里是随随便便能让男人握的？

不过……介怀归介怀，他们想了想杨天的实力，又想了想小公主现在病情的危急状况，便也没办法再介意这点小事了。

只能期望杨天能有什么办法。

于是，杨天就当着这两位大人物的面，这样握住了小公主的手。

不得不说，公主的确是公主。

从小养尊处优、有无数侍女侍奉，从来不用干什么活，这小手也是滑嫩得跟婴儿似的、白皙得跟百合花似的，比最极品的软玉还要温润细腻，让人一握住便忍不住心神荡漾，想要好好把玩一番。

而且……不出所料的，在两人肌肤碰触的一瞬间，一阵莫名的酥麻感便传了过来。

就像是一个在沙漠里、被烈日炙烤得快要死去的人，突然遇上了一大块寒冰似的——杨天都不由得浑身一个激灵，颤动了一下。

他立马心叫不妙，感觉可能要坏事——毕竟当初他和一一、二二、三三他们都是只碰触一下就会彻底意乱情迷的。

眼下要是对这公主意乱情迷了、扑上去对她做些什么非礼之事，那估计之后是跳进黄河都洗不清了，跟怀南国谈合作也绝对是不可能的了。

然而……下一秒，他却发现……诶……好像没有？

杨天发现，自己虽然能感受到明显的吸引力，有种想把少女抱在怀里的冲动，却是没有马上失控，也没有太强的那种被支配的感觉。

难道是因为自己实力提升到圣境了，所以不会被影响得那么严重了么？

——杨天心想。

但总而言之，是松了口气。

“怎么样？

高人？

您能治疗菲儿么？”

国王看着杨天，问道。

杨天也算是彻底回过神来，镇定下来，没有马上回答，而是释放出自己雄浑的力量，试图让力量涌入少女的身体、帮她驱散寒意。

可是，当他的力量裹狭着灵识，一起进入少女体内之后……他却是不由倒吸了一口凉气。

因为少女身上的寒意能量，竟是远超他的想象。

比他刚刚探查出的，还要可怕。

如果说苏家三姐妹身上的寒意，都像是一块巨大的千年寒冰的话……那眼下这小公主身上的寒意，就像是……一座浩瀚无垠、看不到边际的冰海！这能量实在太过可怕，连杨天这样的圣境强者都不得不惊叹。

他释放出的力量，也根本撼动不了这片冰海，更别说将其驱散了。

杨天顿了一下，对着国王和国师问道：“那个……小公主有练过武功吗？”

国王和国师都很干脆地摇了摇头。

“没有，菲儿从来没有习武，也从小无法习武，”国王说道，“我曾经动过类似的念头，想让她试试通过习武来强健身体、让病情缓解。

可是，哪怕是国师亲自教授，各种想办法，也没办法让她踏入武道的大门。”

国师也开口道：“是的。

高人，想必您也感受到小公主体内的那股力量了，可那真不是她自己修武来的，是天生的。

小公主也根本无法利用那些力量，甚至她的身体都会被那些力量侵蚀、损害。

这也是她顽疾的根源。”

杨天点了点头，算是了解了一些。

在这一点上，小公主和苏家三姐妹的确是十分相似啊，都是先天的体质问题。

可是，眼下这小公主，身上的力量也太强大了。

杨天甚至有这么一种感觉——他不会和小公主一碰触就意乱情迷，不是因为他太强大，而是因为少女身上的力量太强大，那股寒意直接把他的纯阳体质都给镇压住了，让他不得不冷静了下来。

不过……这也只是猜测而已。

此刻最重要的还是想办法缓解她身上爆发的力量。

而就在杨天重新想办法的时候……他却又忽然发现，少女身上爆发的寒气，似乎还是开始消减了，只是很缓慢。

这是怎么回事呢？

杨天释放出灵识，并且将灵识完全控制着自己身周两米之内，仔细地感知了一下所有细微的状况。

然后他才忽然发现，少女身上的寒意，竟是在缓缓地、向他涌来。

虽然少女身上的寒意的确澎湃如海，但涌向杨天的，毕竟只是一丝一缕的，如同小溪流。

这丝丝缕缕的寒意，透过两人握着的手，传到他的身上，然后就被他的身体给慢慢消化掉了。

所以少女身上的寒意就渐渐消减了一些。

这就让杨天有些讶异了——他没办法强行将少女身上的力量给强行驱散或是吸过来，但少女身上的力量却是会自然地、缓缓地向他涌来。

如果这样下去，少女身上的状况肯定是会减轻的。

只是这个速度，还是有点太慢了。

而在这个过程中，小公主肯定会很痛苦。

看她这眉头紧锁、身体不住颤抖的样子，就能知道。

那么……该怎么做，才能加速这个过程呢？

杨天思忖再三，终于想出了一个主意。

 