    

    陈玄等人来到操场上的时候，已经有不少队伍正在集合，每一支队伍的前方都站着一两名，甚至三名身穿迷彩服的军人，整齐嘹亮的声音响彻在这偌大的操场上，使得这里仿佛变成了一个军营一般。

    很多队伍都在操场上进行着各种各样的训练，不过对于这些没遭过什么罪的新生而言，这为期半个月的特训，也是让得很多人都叫苦不已。

    陈玄隔得老远就看见了一身迷彩服的沈初云，她就站在那里，几乎把整个操场上十几支队伍的目光都给吸引了过去，毕竟，以这女人那倾国倾城、英姿飒爽的容貌身段，想不引起他人的注意实在太难了。

    在沈初云的身后还站着两名军人，这两人外形不动如山，气息很强大。

    看着小跑过来的医学系学生，沈初云看了看表，面无表情的说道；“七点整，时间刚刚好，现在我给你们十秒钟的时间列队，十秒钟若没有完成，所有人围绕操场跑五圈！”

    闻言，不少正在盯着沈初云这位美女教官猛看医学系学生心里一惊，这个操场一圈起码有近两千米，五圈那可是十公里，这种距离对这些没吃过苦的新生而言，跑下来小命只怕都快没了！

    霎时间，所有人立马快速列队，男男女女的乱作一团，不过好在人少，在十秒钟之前排成了一支长长的队伍。

    看着自己面前这支杂乱无章，高矮不一的队伍，沈初云一脸冷漠说道；“就你们这样叫列队？重来，这一次我给你们三十秒的时间，所有人按照高矮顺序排列成两排，三十秒内若没有完成，跑十圈，现在计时开始！”

    听见这话，医学系这群本想着来看美女教官随意应付一下特训的学生们脸色大变，十圈，那可是二十公里，要命吧！

    不过这群家伙不敢怠慢，急忙排列了起来，陈玄在这四十多人中不算最高，但也不算最矮，看着这群杂乱无章，惊慌失措的医学系学生，他大吼一声说道；“全部都围在一起，测试出身高比例，最高的站前面。”

    闻言，正在惊慌的医学系学生们听到这话，他们下意识的全部都围在了一起，陈玄立马从中挑出两个个高的说道；“你们两个站成两排，其他人以他们两人为比例，高矮顺序自己调整。”

    有了陈玄的安排，医学系的学生们才逐渐从那种惊慌中稳定下来，然后开始依次排序。

    见到这里，沈初云嘴角挂着一抹淡淡的笑意，其他人也都朝陈玄投来了异样的目光，虽然他们不喜欢陈玄做队长，不过对于他这种临危不乱的领导能力内心还是有些认同的。

    “时间到。”沈初云关掉了定时器，她看着自己面前已经排列好的队伍，说道；“很好，在明天的特训上我不希望还见到发生像今日的事情，现在所有人报数。”

    医学系的四十多人报数下来，沈初云一脸冷笑的拿出文件夹看了看，说道；“你们医学系一共七十二人，现在只来了四十五个，剩下的二十七人去了什么地方？”

    闻言，在场的人都鸦雀无声。

    “陈队长，出列！”沈初云一声大喝，吓得在场所有人顿时一个激灵。

    陈玄暗道一声不好，硬着头皮从人群中走出看着沈初云；“干啥？”

    沈初云眼神一冷，说道；“你应该说报告教官，请指示，现在重新说一篇。”

    陈玄顿感有些憋屈，不过谁让自己现在是人家手底下的兵了；“报告教官，请指示！”

    “剩下的二十七人为什么没到？”

    陈玄翻了翻白眼，他知道个毛啊。

    “哼，看来你这队长也不清楚他们现在在什么地方？为什么缺席？你真以为自己这个队长是白当的吗？”沈初云冷哼一声，继续说道；“既然如此，你这个队长失职，就该做出惩罚，现在围绕这个操场跑十圈！”

    听见沈初云这话，医学系这四十五个人心里一惊，不过本就看陈玄有些不爽的他们脸上顿时露出了幸灾乐祸的笑容。

    “嘿嘿，这小子真以为这个队长是那么好当吗？这下踩雷了吧！”

    “活该，谁让这小子一来就抢了咱们的风头。”

    “咦，那不是老四吗？我靠，他们医学系的教官居然是一个大美女，他奶奶的，老四这家伙也太幸福了吧！”

    “娘的，怎么有美女这种好事情都跟老四沾边，咱们为什么就没这种好运气。”

    “操，难怪老四那小子昨天笑的那么轻松，感情是医学系的教官竟然是一个大美女啊！”

    “我日，咱们就没他这么轻松了，也不知道咱哥三触了什么霉运？居然都他娘被罚了！”

    操场上，秦南、刘氓、杨伟三人正在跑步，看着不远处医学系的队伍，他们的脸上顿时露出了无比羡慕的神情。

    “报告教官，我不服！”医学系前方，陈玄一脸憋屈的大声说道，这娘们摆明是故意针对他，心里自然十分不乐意。

    沈初云淡淡的看了他一眼，说道；“不服？憋着，黄副教官，这个人我交给你了，不跑完十圈不准休息。”

    “是，沈教官。”沈初云身后一个身穿迷彩服的男子站了出来，看着陈玄冷漠道；“我不管你以前是什么人，但是现在你是一个军人，军人就该以服从命令为天职，跑！”

    陈玄恨恨的看了沈初云一眼，低声说道；“娘们，算你狠，别让小爷找到机会，不然一定要你好看。”

    “威胁教官，再加十圈！”沈初云一脸淡然的说道。

    “天呐，再加十圈，那可是四十公里啊，这下这小子惨了，即便不死也得脱层皮！”医学系的人纷纷震惊，即便是穆云姗都被惊住了，让一个没有经过任何训练的人在这烈日下跑四十公里，搞不好是会出人命的！

    黄副教官和另外那名副教官两人也是一愣，这个惩罚对这些新生而言，确实有些严重了！

    陈玄的脚一软，整张脸顿时黑的像木炭一样，不过现在他可不敢对沈初云说狠话了，这娘们发起狠来他现在也没辙。

    最后在医学系众人那震惊的目光注视下，陈玄开始围绕操场跑了起来，不过在心里他已经问候了沈初云不知多少遍！

    “哼，和老娘斗，你这小子还嫩了点！”看着陈玄的背影，沈初云心中得意一笑。

