    面对着这一尊如小山般的龙之肉身，下一刻，秦风的身影却缓缓地一动，整个人竟然就这样子凭空钻进了这真龙肉身之中。

    真龙肉身，体内仿佛无边巨大一般，秦风的双目虽然闭合，但是却可以清晰的察觉到真龙肉身的一切。

    在这内部，宛如自成一个世界。

    上下之间，一道道浑厚的能量在不断的飞舞缠绕，形成了高达万米的龙蟒一般。

    这一刻，秦风仿佛化身了无边之小的样子，在这龙身的世界之中，肆意的游动着。

    “吼……”

    就在秦风沉醉在这般领悟和修炼之中的时刻，突然一阵龙吟之中传递而出，带着可怖的戾气，疯狂的朝着秦风这边冲击过来。

    那浑厚而可怖的气息之下，哪怕是秦风都忍不住的睁开了双眼。

    在那里。

    数百道的身影呈现在其中。

    “这些，竟然都是龙气的精华所在？！”

    看着眼前的情形，秦风的脸色顿时忍不住狠狠地一变。

    龙气，也称之为龙之元气或者是龙元，无论是真龙、苍龙乃至是真龙，诸般的纯净血脉的龙族，体内无不都是以龙之元气为根本，纵横驰骋，举世无双。

    而这龙之元气，也是龙族的纯净之力，乃至是用生命根基来称呼也不为过。

    没想到的是，经过了这么多年的时间，亘古过去，这一尊真龙肉身体内还会存在着如此之多，如此惊人和精纯的龙元力量。

    这数百道身影，无不都是以纯净的龙之元气凝聚出来的，栩栩如生之中，竟然带着龙威，仿佛依然通灵。

    “吼”

    面对着这数百道的龙之元气组合而成的身影，秦风体内的九枚龙鳞也迅速的演化而动，对着这数百道的龙影，丝毫不甘示弱的怒吼起来。

    “吞噬……”

    此刻，面对着这些龙之元气的精华，秦风不惊反喜，双手结印之间，一股巨大的吞噬之力猛然的爆发出来。

    此刻，秦风的《太古真龙诀》已然运转到了极致，呼吸之间，莫不是蕴藏着一种可怖的吞噬之力，所到之处，肉身宛如是一个填不满的黑洞一般，迅速的将一切的龙之元气吞噬的干干净净。

    “蓬蓬蓬蓬蓬！”

    随着这数百道的龙之元气融入体内，秦风的肉身，猛然的凭空炸开，每一寸的肌肉，都被炸的四分五裂，血肉飞溅，筋骨崩断……

    一时之间，秦风的肉身已经被鲜血包围起来。

    强烈的剧痛之下，秦风的表情都开始变得扭曲起来，但是这些却没有让秦风迟疑和停手，反倒是急促的运转自身的《太古真龙诀》！

    随着真气的流转，肉身的所有爆开之处，无不随着功法的运转，直接恢复到了如初的地步！

    不只是如此，那九枚龙鳞更是散发出了莹莹的光辉，九道龙鳞，环绕在秦风的周围，疯狂的吞吐着周围庞大的龙之元气。

    当初，为了一道龙之元气，秦风都费劲了千难万险，才得到，现在如此浓郁的元气，简直让秦风幸福的快要晕眩过去了。

