    骗…

    怎么说呢？

    用词不太准确，应该是“瞒”！

    最初，孙浩给姜文的剧本上标注的是科幻，但其实《月球》是科幻惊悚类电影。

    虽然只是两字之差，但拍摄手法却有着天差地别，一个讲究高科技科幻的质感，而另一个还要讲究氛围的烘托！

    而孙浩之所以要故意拿掉【惊悚】二字, 其主要目的就是要姜闻误入歧途，然后让他生气、愤懑、失望、抗争…

    因为只有这样，爱较劲的姜闻才会更符合男主角的性格。

    可万万没想到，如此一来，自己竟然还有意外收获，姜闻这两个多月来对于《月球》的理解和准备全都白费了, 当然，也就更谈不上他要在拍摄现场指手画脚了。

    估计光是捋清思路, 恐怕就要花费姜闻一周的时间。

    宁昊、邢建波、冯其孝等人的动作很快, 姜闻还在呼呼地喘着粗气时，拍摄现场就已经按照孙浩的吩咐布置完成了。

    “嗯…”

    孙浩转身看了看他。

    “师兄，要不，咱们现在就开始拍摄？”

    “没感觉！”姜闻胸口起伏巨烈。

    “要什么感觉呀，就你现在这种状态就挺好，愤懑无助，感觉自己像是被别人耍了。”

    “老子确实是被你耍了…”

    “对对对，你是被我耍了，不过，你先把这段戏拍完，咱们再聊好不好。”

    说到这，孙浩朝旁边的李彧使了个眼色，而李彧眼疾手快，推着早已化好妆的姜闻就上了场。

    “Action！”

    【月球产业公司】

    六个大字，在跑步机的正前方的屏幕上时隐时现。

    镜头下移，一个身穿黄色T恤衫的家伙正在跑步机跑步, 呼呼的喘着粗气。

    【下班, 记得叫醒我！】

    这是T恤衫上的文字, 字体是瘦金体，看起来潇洒飘逸。镜头拉远，墙上的英文单词【Love】醒目…

    这时，镜头忽然一转，一个屏幕自带颜色的机器人俏然站在跑步机的左前方。

    ……

    “OK，过了，下一场景！”

    职业演员，就要有职业演员的素养，像是姜闻，虽然怒气冲冲的他，一心想要找导演孙浩的麻烦，但他却不会对戏赌气，只要站在镜头前，马上就成了电影中的月球矿工。

    知道姜闻极有职业道德，孙浩自然不会给他喘息的机会，第一场戏刚结束，就马上示意化妆师黄桦进场补妆。

    “师兄, 第二场戏也非常之简单，就是你戴着棒球帽, 正在操作台前, 查看几台采矿机的参数，而这时，刺眼的光从窗外照进来…”

    “等等…，导演，这光是从哪里来的？”

    虽然还没适应《月球》从科幻电影向科幻惊悚类电影的转变，但姜闻却依旧有股子杠精本色，不管什么事都要问个明白。

    “采矿机的灯光！”

    “那，导演，为什么不能是太阳光或者是地球反射过来的自然光？”

    “因为这位月球矿工像咱们现在一样，只能晚上工作，白天太热。”

    撂下这句话，孙浩就撤了。

    若是再不撤，恐怕自己就有可能动手揍他了，太气人了有没有，黄桦竟然一边给姜闻补妆，一边朝他拋媚眼…

    “导演，咱们可以开始了吗？”哈曼丹王子突然对演戏感了兴趣，于是他就想跟着余冬一行人去美a国体验生活，而场记的工作便又回到了田雨手中。

    要知道，田雨是第一个在孙浩的剧组里客串场记的人，论资历，比邓朝还老。

    “可以了！”

    孙浩点头，田雨就开始打板。

    “Action！”

    “干活了，京城时间8点32分！”

    这是姜闻的口头禅，每天开工之前，他都会吆喝上两句，前面都一样，只是时间不同而已。

    “八号车已满，四号车还需要两个小时…”

    坐在操作台前面，姜闻读着采矿机传来的数据，这时，他感觉窗外的灯光有点刺眼，把帽子往下拉了拉，起身就关上了窗。

    “嗨，大麦，我要去卸货了。”

    “嗨，铠格，早！”

    铠格…，陈铠格？

    正在拍戏的姜闻愣住了。

    “孙浩导演，好像咱们这么调侃同行不太好吧？而且铠格导演还是你的前辈，我记得剧本上主人公的名字叫做…”

    “叫什么不重要，重要的是咱们把戏拍好。”孙浩拍了拍手，示意大家全都看过来。

    “宁昊…”

    “在呢。”

    “接下来姜闻师兄要补妆，你这个时候去拍两个特写，一个是刚才的操作台界面，另外一个是机器人“大麦”，哦对了，“大麦”的logo要来个特写。”

    “没问题！”

    “老邢…”

    “到！”

    “灯，挑起来没有？”

    “挑起来了，25吨的那辆吊车，臂展45米，成90度角垂直于地面。”

    “那就好，再过十分钟，姜闻师兄就要出去拍现场…”

    可孙浩的话还没讲完，道具师冯其孝就急忙打断了他。

    “导演，还得再给我半小时，用自卸车改成的月球矿车似乎出了点意外，他们几个怎么打都打不着火？”

    “嗯…，没关系，我暂时先不拍摄月球矿车行走的镜头。”

    ………

    孙浩在拍戏，速度很快，基本上是一场接着一场，看的马艳莉是目不暇接。

    作为表演界的小白，有的地方她能看明白，姜闻演的极好，哪怕是自己站在外围，也能感受到那个颓废月球矿工的无奈；而有些地方，她就整不明白了，譬如明明一台主摄像机就能拍摄完成的戏份，可孙浩却偏偏使用了三台…

    见身边负责打板的田雨闲来无事，她便想开口请教请教，可还没来得及行动，一个比自己稍矮的身影就插在了两人中间。

    “田雨，轮到我了吗？”

    “还没有，你还有点时间可以练练。”田雨伸手搂了搂女朋友的腰。

    “不练了，相信导演会有办法调整我的。”汤帷摆了摆手，对孙浩非常有信心，一个养尊处优的迪拜王子竟然都能出演《速度与激情》，那自己还怕什么？！

    不过，话到这里，汤帷突然想到另一件事，用手扯了扯田雨的衣服，小声道：

    “喂，田雨，张紫衣又出幺蛾子了。

    刚才听聂宁和邓朝打电话说，在《卧虎藏龙》的点映式上，她面对着国内外众多娱乐媒体说，网上的传言都是假的，其真实情况就是她被自己的同班同学封杀了，如若不信，她愿意以死明志，也要换得家兄清白！”

