    元河道院，考校结束，众多的元河道院弟子仍旧议论纷纷。

    先前众人试想过，众多预备内门弟子中，几位后天真种率先进入内门，或是那李锐，又或者是那崇明剑派当代宗主之子钟离昊。

    却未曾想过被林渊摘取了这一届第一个进入元灵洞天内门的桂冠，一时间元河仙州上下都在讨论。

    龙潭宫。

    返回龙潭宫之后，李睿之后大发雷霆，当即便是命弟子要将郑氏兄妹拘来，但是很快收到消息，郑氏兄妹莫名其妙失踪了。

    一时间，李睿大为光火，四下派出外门弟子搜寻。

    “大兄，我们这是前往何处？”

    大泽之上，一头白鲸异种在水面之上摆动着长尾，速度极快，李睿等人遍寻不到的郑氏兄妹已经离开了元河仙州。

    白鲸之上，兄妹两人神色一脸慌张，不时望向身后，周围。

    郑天威此时脸色难看，李睿的投鼠忌器他算到了，另有他意也算到了，却唯独没有算到，林渊竟然这么快就进入了内门。

    林渊进入内门，李睿短时间之内，无论如何也不会轻易再和林渊打擂台，只要李睿微微放低姿态，他们的把戏就像是层窗户纸，被轻易捅穿了，那李睿恼羞成怒之下，焉能轻易饶过两人。

    “我们进入元灵洞天，元灵洞天中无数修炼世家盘桓，盘根错节，你我必有一番作为！”

    郑天威脸上阴晴不定，神色明灭变化。

    话随是这样说，郑绮忍不住脸色仍旧有些苍白，这样贸然进入元灵洞天得受多少白眼，一个不好，甚至还可能会被洞天中的执事擒住问罪，哪里比得上元河仙州上稳扎稳打，来的稳当！

    “早知道，就直接投靠那林渊，如何要这般受罪！”

    郑绮心中那有些抱怨。

    身为郑氏的大小姐，郑绮何尝受过这种罪。

    “那林渊算什么东西，不过是一介内门弟子，在宗门内无门无势，日后撑死了也不过是一位元神大真人，一位普通真传弟子！”

    面色阴沉，郑天威神色不由难看了几分，只是看着郑绮狼狈的模样，郑天威到底有几分心软，温声道。“相信兄长的话，宗门中真传如林，世家真传无数，以我们的资质，真心投效，岂怕那些出身名门的真传不看重！”

    “纵然是林渊，日后终究也要对我等俯首帖耳！”

    郑天威眼中闪烁着熊熊的野心火焰。

    郑绮勉强点点头。

    现在他们已经别无选择！

    白鲸悄然朝着元灵洞天深处使去。

    ……

    林渊在元河道院停留了半天，虽然在元河道院只是呆了半天，但名分上与几位执事仍然有半师之谊，几位执事做东，林渊也不好直接拒绝。

    半天之后，那樊真人已经离去，林渊须得自己搭乘元河仙州之上的异兽前往元灵洞天。

    第二天一大早，元河道院已经为林渊准备好了一头巨大的异种白鲸，在数位道院执事的目送下，悄然离开元河仙州。

    身畔水雾渺渺，脚下异种白鲸硕大无朋，乘着烟波却是比想象中还要稳当。

    立足在这头异种之上，林渊望向周围，四野之内，无边无际的灵雾灵烟缥缈，一座座横跨千里的水上灵山，令人惊叹。

    这还只是承渊仙派之下，九大洞天中元灵洞天之下的灵山福地，根据从几位执事口中得到的消息，元灵洞天在九大洞天中排名仅仅只是第六。

    林渊心神沉入体内凝练的一道天一水母神符中，一缕缕天一真水之力在四肢百骸中穿行，洗涤着先天神魔道身。

    脚下，那头巨大的白鲸感受着身上道人体内那万水之母天一真水之力，欢悦至极，忍不住摆摆尾巴，在灵烟云雾中掀起百丈巨浪。

    林渊见此忍不住目光微微一笑，这里烟波浩渺，弥漫万里灵秀盛境的灵烟灵雾中还有另有玄机，也就只有脚下白鲸才能够穿梭，等闲弟子若是没有令牌，很容易迷失在其中。

    当下，手中轻轻一拍脚下稳当的异种白鲸，一缕天一真水气机没入异种白鲸体内，替它洗涤体内妖气，精纯法力。

    这对于异种白鲸而言，而是难得的机缘。

    白鲸一族附骥与承渊仙派，往日里给承渊仙派九大洞天，众多福地中的弟子来往提供脚力，倒也有不少出手大方的弟子赏赐一些丹药，灵药，但却没有这般天一真水洗涤全身法力的机缘。

    甚至是体内的远古龙鲸血脉都隐隐有些激发，浑身白气翻滚，速度再快三分！

    见此情形，林渊轻轻一笑，只是感受着体内天一水母神符传来的一股异样，目光有些沉吟。

    转瞬并不在意，将心神放在了《太霄道明经》的打磨中。

    他虽然已经掌握了五行雷法，但在之前与那位樊真人的交手中，林渊隐隐感知到，自身对于五行雷法的运用，仍然有许多晦涩之处，并不圆满。

    若是遇上真正的高人，这极有可能成为破绽。

    那是因为他所收集的五行法门，蕴含的五行玄妙太少了！

    但令林渊高兴的是，听数位执事说起过，内门的地仙十三法中倒是有两门相当厉害的五行道经。

    脚下的白鲸速度不慢，经过了一座座仙州，半日之后俩到了一座极为繁华的仙州之上。

    这座仙州比之元河仙州还要繁荣的多，只怕有生灵数万，类似于这样的仙州，在元灵洞天之下的众多仙州中，极其常见。

    之上住的许多都是宗门弟子的亲眷，还有一部分大泽之上的本地生灵所繁衍而成的后代。

    从白鲸身上下来，这头小白鲸尚未离去，仍旧摆着硕大的尾巴，在水下徘徊，显然是舍不得那天一真水的好处，欲要再等他一程！

    心中哑然，林渊转过身走出码头，目光落在平台上一处叫做临山阁的亭台大殿。

    根据众多执事的指点，作为元灵洞天之下，第一位进入元灵洞天内门的弟子，是能够在这里领取一座福地洞府的福利。

    修行者四要素，财侣法地，都不能缺。

    尤其是这样一座福地洞府。

    福地洞府中通常是不但灵气浓郁，还另含玄机，这不仅仅是一座洞府，也是洞天中身份，地位的象征。

    许多内门弟子都是未曾拥有一座福地洞府，而能够拥有福地洞府的，只能是那些元灵洞天之下的真传，身份越高，占据的福地洞府越好，可以栽种灵根，汇聚灵穴。

    能够养活的外门弟子，内门弟子越多，可谓是根基所在。

    得知了林渊的来意，临山阁中便是有一位执事道人施施然从走了出来，他上下打量了林渊一眼，神色淡淡道。

    “你就是我们元灵洞天新晋级的内门弟子？”

    见对方疏远神色，林渊眉头微微一皱，但还是递出自己的身份玉牌道。

    “不错，我是前来领取我的福地洞府！”

    这执事道人拿着林渊的玉牌看了一眼，却是眼皮子一翻，嗤笑一声道。

    “你走吧，你来的晚了，你的福地洞府已经为人取走！”

    挥挥手，像赶苍蝇一般，他本人则是背负着双手踱着步子转身返回，然而霎时面色微变，一只如铁腕一般的手掌抓住了他的一只手臂。