    他要是没有猜错了，这宝灵的诞生，与那块凰血紫金有很大的关系。

    涅槃真火激活了上面的凤血，从而生成了眼前这个宝灵。

    只是这块石头，并非是洪荒界之物，可是他签到所得。

    这种事情也是超出了他的认知，好奇的问道：

    “你叫什么？”

    宝灵摇摇头：“我…没名字！”

    火凤笑道：“老祖，你真会开玩笑，你尚未给她赐名，她哪里来的名字？”

    叶松点点头，知道是自己多虑了。

    “你一出生便能吞噬雷劫，就叫吞劫！”

    “多谢老爷赐名！”吞劫施礼道。

    叶松未在多说什么，让吞劫回去，消化一下腹中之物。

    本想低调的度个雷劫，结果还让这宝贝把雷劫吞了。

    唉~

    我想低调一次就这么难吗？

    火凤见叶松似乎情绪不高，跑到身后用她纤细柔嫩的玉手，为其按摩。

    叶松客气几句本想拒绝，奈何对方太过热情，只好默默的忍受。

    怎料火凤越发大胆，动作也大了起来。

    叶松正想拒绝时，阿金、阿紫在门外禀报。

    “老爷后土师叔来了，说要见你！”

    叶松一个连忙起身，谢谢火凤，逃也似的走出房门。

    火凤看着叶松的背影，握紧了双手。

    暗道：“为了我们凤族崛起，我一定要得到叶松老祖。”

    洞外，叶松好奇的看着后土，道：“你怎么没有进去？在这里做什么？”

    后土甜甜一笑，道：“我听二哥说，你要前往混沌，寻找时间和空间的碎片？”

    “没错，我刚刚炼制完法宝，正准备离去呢。”叶松笑道。

    后土打趣道：“只是你一人去么，怎么不找个红颜知己相陪？”

    “咳咳，哪有什么红颜知己，你可莫要乱说。”叶松尴尬的笑道。

    后土微微一笑，指了指自己：“我这个红颜怎么样？”

    叶松愣了一下，摇头道：“混沌太过危险，你随我去，我不放心。”

    “哼哼，小瞧人了吧，我可在父神，那里得到了许多有用的消息。”后土故作骄傲的说道。

    叶松望着后土甜美的样子，一时看的入迷，立刻反应过来问道：

    “你知道混的中，哪里有时间和空间的碎片？”

    后土点点头：“自然是知道的。”

    叶松很好奇：“哪里有？”

    “七十二处神魔战场！”后土慎重说道。

    叶松不解，道：“为何我从来没听说过这个地方？”

    后土笑笑开始解释：“所谓的七十二处神魔战场，并非是一个地方，而是七十二个地方。”

    “当年我们父神盘古，开天前斩杀了三千神魔，一共经历了大小七十二场战斗！”

    “每一处战斗死了许多先天神魔。”

    叶松喜道：“明白了，一定是大战将混沌打碎，残留下了时间和空间的碎片。”

    “不错，不过其中，还有许多被打散残魂，逗留其中无法出来，他们才是那里最危险的存在。”后土说道。

    叶松淡定道：“他们当年不行，现在依旧不行。”

    随后二人商量一番，交代了几句前往混沌。

    然而，就在叶松前脚离开一阵后。

    人族上口出现了两个卷毛道人。

    正是接引和准提两位西方高人。

    “师兄，你确定叶松师兄，去了混沌？”准提问道。

    “当然，我亲眼所见！”接引点点头说道。

    准提做贼似的看了眼左右道：“我们这么做真的好吗？”

    “万一叶松师兄回来，迁怒我们该怎么办？”

    接引淡定道：“放心好了，我们又不是虐杀人族。”

    “只不过是将他们，换到一个，比较优越的环境中生活。”

    “叶松师兄，回来一定会感谢我们的。”

    准提听了接引的话，“呵呵”一笑。

    暗道：“外界传言，我准提脸皮最厚，其实他们不知道，我这点儿本事，与师兄相比简直不成气候。”

    洪荒皆知，西方最为贫瘠，除了黄沙就是黄土。

    剩下，则是一些吃人的妖兽。

    这优越二字，他实在不知出自何处。

    只不过二人修炼多年，早已五蕴皆空。

    羞耻之心，也早被他们抛在了九霄云外。

    只见二人寄出一个袋子，注入法力。

    袋子瞬间变成万丈之大，袋口一张，对准下方的人族猛吸。

    很快，几个大部落，就被他们吸进了袋子当中。

    准提见状心里万分激动：“十万人了，师兄！”

    接引点了点头：“莫慌莫慌，再吸一些！”

    准提点点头，人族如今已经有了七千多万。

    吸个十万而已，毛毛雨了！

    很快，吸了足有百万人口。

    准提提醒道：“师兄快点走吧，不然一会儿来人了！”

    接引摇摇头，道：“趁着叶松师兄不在，我们必须一次带走。”

    “不然，下次就难了！”

    准提一听觉得也蛮有道理：“师兄说的有道理。”

    只是二人并没有发现，人族族地上空。

    敖芯、孔宣等人，皆在看着他们施为。

    孔宣不爽道：“老师临走时，果然说的没错，这两位师叔会来偷人种。”

    “这二人实在太不要脸皮，偷就偷呗，还没完没了！”碧霄不爽道。

    云霄眉头紧皱，问道：“敖芯姐姐，该怎么办，难道就看着他们一直偷下去么？”

    敖芯微微笑道：“莫要着急，我已经让龙族去通知老爷的三师兄了，他马上就到！”

    人族上空，接引、准提早已笑的合不拢嘴。

    手中的袋子，仍旧不断吸着人族众生。

    忽然！

    接引感到一丝杀气，暗道不妙。

    正欲提醒之时，他还来不及开口。

    一道剑芒从天而降，吓得他抓起袋子，转身就跑。

    准提慢了一步，待发现时，剑芒已经落下。

    无奈，连忙将六根清净竹挡在身上。

    “咔嚓！”

    六根清净被那剑芒当即斩断半截。

    剑气透体而入，将他直接轰飞出去。

    耳边随即传来了通天的骂声：“滚！再敢来偷人，休怪我不客气！”

    “通天师兄！”准提吓得满头。

    望了眼被斩断半截的竹子，咬了咬牙。

    二话没说连忙逃跑。

    敖芯等人见此一个个笑呵呵的，对着东海方向施礼。

    “多谢三师伯出手相助。”

    通天幻化出本体，隐隐立与虚空道，开口道：

    “西方贫瘠让他们带走一些人族，也算师弟为老师还了因果了，尔等不要有怨气。”

    云霄施礼道：“老师临走前，曾经有过交代，西方二位师伯会来要人种。”

    “我们也没想到，他们会不问自取，只好求三师伯出手帮忙。”

