 银龙王看的恨透，苏浩既然在这里暴露，那就是打算和他龙族来交易的，而代价绝对不小。

太虚古龙的至宝，价值无量，尤其是对龙族，有着无法想象的作用，什么代价他们都要拿出去。

“化龙池！”

苏浩笑着开口。

“不可能！”

赤龙王，青龙王等，全部反对，这一点根本不可能，人族不可能进入化龙池。

他们龙族天骄都很难进去，帝子都需要妖帝亲自来谈，才有面子，一个人族怎么可能？

他龙族的圣地，绝对不允许人族踏足。

银龙皇也眯起了双眼，苏浩要什么，但凡他们有，肯定愿意拿出去交换，唯独这一点不行。

事实上，这一点苏浩也早就猜到了，因此，面对众龙的反对，他神色淡然无比，没有半分意外。

事实上，若是龙族真的让他进去，苏浩倒要真的掂量一下，这会不会是一个坑。

对于龙族来说，化龙池不仅是修炼圣地，更是龙族朝拜之地，那里是太虚古龙的安息地。

这关系到龙族的面子。

人类没这个面子。

永远也不可能有！即便是妖帝来都不可能有！“换一个，你可以提条件，比如，你所说的一百株万年仙药，我龙族集全族之力满足你。”

银龙皇道：“这个好处，我相信对于你来说，不比进入一次化龙池小。”

一百株万年仙药，的确是一个极其诱人的条件，放在任何人身上，都要心动无比。

万年仙药何其难以寻找，一株都极其罕见，何况是一百株，拿到人类世界，震惊天下。

然而，苏浩淡淡一笑，道：“除了化龙池，其他的条件免谈。”

他语气淡然，神色平淡，但却强势无比，根本没有商量的余地，不可能退后半分。

“找死！”

龙族大族，几大龙皇全部狰狞，散发出无比可怕的威压，这个人类得寸进尺。

一百株万年仙药，这等庞大的代价，他龙族都答应了，还打算如何？

“你要知道，这里是妖族，即便是帝子保你，我也有办法，让你下一刻，便惨死在此。”

阴龙皇语气也严厉了下来，道：“你想要进入化龙池，这是一万个不可能的，我保证！”

“老龙王，你也别这么死心眼，不然的话，你女儿也难以找到了。”

却在此时，一道玩味的声音响起。

当即，银龙皇震惊，下一刻，气息汹涌，这声音，这语气，他恨到了骨子里。

那个王八犊子没死？

事实上，不只是没死，在他下一刻望去后，那里出现的白衣男子，含笑而立，似乎一直活的不错。

“是你！”

银龙皇目中喷出烈焰，看到这个人，他的怒火根本难以压制，无法压制。

他是妖族掌控者之一，妖帝之下最可怕的存在之一，纵然是去九霄，面对大帝，也可淡然。

而此时，他极其不淡然，事实上，气的手掌都在哆嗦，整个人都要疯狂了起来。

“老龙王，别激动，虽然咱们这么多年不见了，但你也不至于想我想到这个地步，我受之有愧啊。”

秃毛鸡出现在了，暴露他妖族的样子，站在银龙皇面前，那笑容简直让欠抽。

事实上，别说银龙皇了，就是苏浩看过去，秃毛鸡这个嘚瑟样，也想狠狠给他几个大嘴巴。

“王八犊子！”

银龙皇咬牙，一声嘶吼，似乎天雷滚滚，苍穹之上，风起云涌，开启巨大的漩涡。

这一刻，万妖颤抖，几大龙皇都生出浓浓忌惮之心，银龙皇果然是可怕，修为深不可测。

“老龙王，我最后重申一次，你女儿不想要了？”

秃毛鸡盯着前方，笑容依旧随意。

但暗中，可是握起了手掌，且精神极度紧绷，但凡是有一丝苗头，他立刻躲入仙府世界。

眼前这个妖族大能，对他的恨意，他一清二楚，杀他千万次都足以了。

事实上，这老东西也可怕，秃毛鸡万万挡不住，一丝一毫都不可能。

“轰！”

银龙皇一步踏下，天龙大广场颤抖，天地色变，万妖在这一刻叩拜在地，无法站立。

即便是各大龙皇，都是急速退后，无比忌惮的看着银龙皇，他的可怕，无法想象啊。

但是他们很诧异，这条老龙一直深沉无比，很少动如此大怒，为何看到此人如此？

“朱、云、霄！”

银龙皇牙齿咬出嘎嘣声，从声音之中，都可听出来，此时他心中，何等的震怒，何等的疯狂、事实上，在他吐出这三个字后，周围龙皇，妖族，全部愣了一下，下一刻，眼神全部聚集在秃毛鸡身上。

而在仔细打量之后，想起昔日那祸害，顿时，妖族齐齐震怒，无数的妖气冲霄而起。

一瞬间，整个天龙大广场，都被妖气覆盖了，简直是遮天蔽日。

浓郁的妖气，像是水流般粘稠，苏浩在其中，都觉得压抑无比，忌惮无比，无尽大恐惧充斥心中。

林妖妖也诧异，他从未见到过，这些妖族，如此忌惮，如此恼火，如此疯狂的一面。

“朱云霄！”

无数妖族在嘶吼，在咬牙，发出嘎嘣嘎嘣的声音，肯定是有有妖族咬碎可牙齿。

这些妖族带着无穷的恨意，似乎翻了这天地，也要灭了秃毛鸡！这等可怕的怒火，纵然是苏浩，都惊了一下，好奇的看了一眼秃毛鸡，这家伙到底做了什么？

众怒？

这可不是。

比天怒都可怕啊！“你到底做了什么？”

林妖妖瞪着秃毛鸡。

“小事。”

秃毛鸡神色依旧淡然。

事实上，此时他心中也吓个半死，这么多年过去了，这些家伙，竟然还不肯释怀。

当年那些陈芝麻烂谷子的事情，要记一辈子吗？

何况，他为此也被“赶出”了妖族，还遭受了人类暗害，一身修为散尽，坠入凡俗。

这些年跟着苏浩，他可是真的没少吃苦啊。

他警惕八方，做好随时逃跑的打算，这才开口道：“大家好啊，好久不见，我回来了，你们这欢迎仪式，太隆重了，我受宠若惊啊。”

 