    魏海生慌乱无度的说道，一个求情电话打进来，竟然还被陈六合给骂了回去，这已经无法让他镇定了，把他心中那点唯一的希望都浇灭了！

    “我就是一个小人物啊，你跟我死究到底有什么意思？不会给你带去成就感的！”魏海生继续求饶道，那模样那姿态，看得都让人鄙夷作呕。

    “别做梦了！在我陈六合面前，不是你魏海生说了算，不是你想玩就玩，不想玩就不玩的！”陈六合冷厉一笑。

    就在两人说话的档口，包间外的人群散开，一名西装革履面容俊朗的中年男子走了进来，他身躯挺拔步伐铿锵，看上去四十几岁的模样，脸上很有股身居高位的威严！

    看到这个男子出现，面如死灰的兰井泉就像是瞬间活了过来一般，惊喜的喊道：“叔叔，救我，快点带我离开这里，送我去医院，我吃了好多玻璃，我会死的！我不想死！”

    来人正是兰陵承的第二个儿子，兰文州，也是兰家一个极具代表性的人物，在兰陵承的几个儿女当中，称得上是出类拔萃，年仅四十五岁都不到的年纪，已经稳居汴洲市头三把交椅，时任汴洲副统长！

    兰文州看到眼前的场景与鲜血淋漓的兰井泉，他并没有表现出任何愤怒，只是用力的皱了皱眉头，但对眼前的一些，似乎已经做好了心里准备。

    他看都没看兰井泉一眼，直接把目光落在了大马金刀的陈六合身上道：“我亲自过来接人，这个交代应该够了吧？”

    “自然是够的！人你随时可以带走了！”陈六合笑着说道。

    兰文州轻轻点了点头：“我们兰家做事从不会仗势欺人，一向都很讲道理，今天这件事情是井泉咎由自取，我们不会给予任何追究！这点你大可放心！”

    “正是因为兰家声名在外，所以兰井泉现在还能好好的跪在这里说话！面子是相互给的！”陈六合轻声说道。

    看着不卑不亢的陈六合，兰文州挑了挑眉头，道：“以前只闻其名不见其人，今天算是见识到了，陈六合不愧是陈六合，年少成名并非偶然！”

    陈六合只是报以轻笑，道：“先送兰井泉去医院吧，他的双腿脚筋断了，及时接上然后修养一段时间便不会有事！一个小时内把胃里的玻璃洗掉，不会有生命危险！”

    说完这句话，陈六合看向包间外，对着几个保安招了招手，那几个保安连忙屁颠颠的跑了进来，陈六合吩咐道：“兰公子现在行动不便，你们几个帮衬着把兰公子送去医院！”

    “兰叔叔，别走，救救我，我是魏海生啊，炎京魏家的人。”看到兰文州要带着兰井泉离开，就要只剩下魏海生一个了，魏海生更加的害怕了，对着兰文州呼救道。

    兰文州面无表情的看了魏海生一眼，道：“炎京魏家很厉害吗？很抱歉，跟我不熟！”

    魏海生面容一震，连忙哭求道：“不熟？怎么会不熟呢？有过来往的啊，我爷爷认识兰陵承老爷子的，他们早年间还在一起喝过茶，有过交情！”

    “兰叔叔，你一定要救救我啊，不要把我一个人丢在这里！陈六合就是一个魔鬼！我不要待在这里，我不要面对他，他会杀了我的！”魏海生把兰文州当做了救命稻草，不断的哀求，那模样可谓是一个凄惨！

    “我去你吗的，魏海生，我草你祖宗十八代，差点把老子害死了，现在还敢不要脸的求我们兰家保你？你就该死，我巴不得你死无全尸！”

    兰文州还没说话，被一名保安背起来的兰井泉就暴跳如雷的吼声骂道，他现在对魏海生，只有的满心的怨念，要不是这个王八蛋，他怎么会来招惹陈六合？怎么会吃尽了苦头落到现在这个几乎生不如死的下场？

    “井泉，你不要血口喷人，你也不能说这样的话啊，我们是朋友不是吗？你怎么可以见死不救？我保证，以后你去了炎京，我一定好好招待你，我介绍郭少给你认识。”

    魏海生慌张的说道：“郭少啊，郭子豪！郭家少爷，炎京一线太子哥！”

    “滚你吗的！郭子豪很牛逼吗？那就让他来救你啊！到现在还想蛊惑老子，还想坑老子？”兰井泉怒火冲天，挣扎着想从保安的背上跳下来跟魏海生当场大战。

    好在被两名保安死死拦着，他还是气不过的朝着魏海生的脸上吐了几口吐沫！

    可见他心中对魏海生恨之入骨到了沈阳的一个地步！

    即便他兰井泉再没脑子，可也知道陈六合是完全得罪不起的啊，这可是个能跟他爷爷正面对话的狠角色，是能跟他二叔正面对话的狠角色！

    魏海生脸色煞白，都快要瘫软在第，他还是苦苦哀求：“救我……”

    他的模样委实落魄与凄凉，让人都有点不忍直视的感觉，但是目睹了全部过程的人，却对他产生不了一丝半点的同情心与怜悯心！

    有着的，只能是鄙夷与不屑，还有一种讥讽！因为他现在的惨状，全是他刚才的狂妄与嚣张所导致的，他刚才那种不可一世盛气凌人、乃至想把陈六合往死里整的姿态，现在还被众人历历在目呢！

    沦落到这个惨境，能怪谁？只能怪他自己不长眼，找错了对手！这完全是他自作自受，是他不知死活、不自量力！是他自己没实力没本事！整一个自寻死路的煞笔！

    可谓是活生生给大家上了一课，非常透彻的诠释了“不作死就不会死”这句话的真谛！

    兰文州打断了还要暴怒大骂的兰井泉，他遥遥低睨着满身鲜血惨不忍睹的魏海生，他能感受到魏海生此刻的恐惧与绝望。

    但他无动于衷，轻轻摇了摇头说道：“今天的事情我们心中都很清楚明白！井泉为什么会这样？是因为受到了你的唆使！他有勇无谋被你蛊惑，我们不与你计较，就当是让他受了一次惨痛的教训！”

    “但是！”兰文州沉声一喝。

