
　　“没有那回事。”

　　严母压着火气和安宁说话：“你不愿意嫁人，我们也没强迫过你啊，就是想让你回家看看，你说你，我不过就是说了你几句，你就连家都不回了。”

　　安宁摆摆手：“那您先回吧，我有空会回去的。”

　　严母还想说什么，安宁笑道：“要不然，我给我嫂子说一声，让她把我哥的事情发到网上去？”

　　严母吓了一大跳：“行，那你忙，有时间记得回家啊。”

　　“好的。”

　　安宁看起来还挺乖巧的：“等我忙完手里的活就回家。”

　　严母一听这话就放了心。

　　毕竟她的印象中安宁向来都是很乖很听话的。

　　看着严母坐车走后，安宁笑了笑，她抱起箱子就要往回走，正好碰到何浩，何浩看到安宁抱着大大的箱子，就赶紧过去帮忙。

　　“二嫂，你这是要干嘛？”

　　安宁把箱子递给何浩：“我刚办了休学，打算把这些东西搬回家。”

　　“我帮你吧。”

　　何浩搬着箱子一边走一边和安宁说话：“二嫂，你要办了休学，那二哥应该也不会在学校我名校，恐怕他也要办休学的。”

　　安宁点头：“他暂时不会办休学，不过他会把课业提前完成，他已经和老师说好了，再过一个学参加结业考试，再做毕业答辩，大约一个多月之后就拿到毕业证书了。”

　　“靠。”

　　何浩真是挺吃惊的：“二哥真乃神人也。”

　　安宁笑着给何浩指了路。

　　何浩把她送到小区里，一直到把安宁的箱子放到她所住的单元的电梯里才道：“电梯上去二嫂就把箱子搬到屋里便成，我就不再送了，我还有事，先走了。”

　　安宁也没留他：“那你慢着点。”

　　她把箱子搬到屋里，就去阳台上看在上边种的一些青菜。

　　安宁拿剪子剪了一些青菜煮了一碗面吃，她一边吃面，一边还和萧元视频聊天。

　　“我打算明天就去凤台村，你那个项目做的怎么样了？”

　　萧元把书放到一旁：“图纸已经通过了，剩下就是怎么施工的问题，这几天老四一直在帮我，我们已经联系了施工队，做景观需要的各类石头以及木料也都运过去了，这几天我要看着施工……我昨天和施姐打电话说了一声，让她给我留一些草皮和绿植，如果这个工程做起来，肯定能给宜农打好知名度。”

　　安宁点头：“那你这几天辛苦一点，我听姐姐说一些蔬菜已经可以收获了，厉海找了他朋友家的酒店，因为现在蔬菜的产量少，就只能先供一家酒店。”

　　“有产出是好事，这段时间咱们的投资也挺大的，如果一直没有产出，日子就要过的紧巴了。”

　　萧元笑着：“等我把郑家的工程忙完就回去，你先回去帮施姐的忙，咱们把底子打好。”

　　安宁嗯了一声。

　　“你也别太忙了，多注意身体。”

　　她叮嘱萧元一句才挂掉视频通话，然后很快把一碗面吃完，把碗洗了，这才拿出手机订明天的车票。

　　安宁才订完车票，厉海就打了电话过来。

　　“妹子，大喜事啊。”

　　安宁把手机拿的远了一些：“什么喜事？”

　　听厉海的声音，他是相当兴奋的：“之前你不是拿了一号生长液给施姐吗，施姐就用来培植了一些青草还有灌木，还别说，用了一号生长液，不管是那些草还是灌木都长的噌噌的快，而且，施姐培植的时候就是在凤台村河边的沙滩上试的，那些植物是真的能在沙子里成活，施姐试了好几个地方都没问题，我这不就赶紧找关系捅到上边去了吧，如今京城那边都知道了，上边派了研究小组去凤台村……这事要是真成了，妹子，别的不说，咱们以后就算有了免死金牌了，咱的买卖就算是干多大都没人敢插手。”

　　安宁一听也笑了：“是个好消息。”

　　她又和厉海说了几句就把手机给挂了。

　　安宁坐在地上思量起了严母找她的事情。

　　严母是无事不登三宝殿，跑到学校来找她，肯定是有事情的。

　　她进卧室打开电脑开始查找。

　　安心挺生气的冒了出来：“宁宁，你为什么不找我啊，你找我啊，我知道严家在做什么。”

　　“说吧。”

　　安宁把电脑合上。

　　“京城杨家有个小子有点自闭，好像是命格也有点问题咋的，这段时间杨家小子老是出事，后来找了个大师给瞧了，说是需要冲喜，平常的姑娘冲喜还不成，还要出身好品格好，而且生辰八字也对的姑娘才行，杨家找了好几天，终于找到你身上了，这不，杨太太跟你妈接触过了，你爸和你妈想攀上杨家，所以才想骗你回去相亲的。”

　　安心一口气把她查到的事情说完。

　　安宁就只剩下呵呵了。

　　她就说嘛，严母就是那种无利不起早的性子，怎么可能无缘无故的跑来找她。

　　安宁叹了口气：“真麻烦啊。”

　　“你要是和萧元结婚了，他们就不能把你怎么着了，你是已婚妇女，杨家怎么着也不会再让你冲喜的。”

　　安心就提议。

　　安宁两手一摊：“我岁数够不着啊。”

　　可不就是嘛，安宁上学早，读书的时候也跳过级，现在虽说读大二，可也才到了能办身份证的年龄，要说结婚，她的岁数不够的。

　　安心也跟着叹气：“你怎么这么小啊，真是的。”

　　安宁起身开始收拾物品：“我打马虎眼把严太太哄回去了，明天我就赶紧去找我姐，省的严家老缠着我，对了，你记得把我的行踪抹去，反正短时间内另让严家找着我了。”

　　安心立刻应承了一句。

　　第二天一大早安宁就收拾了东西去Y县。

　　她坐动车到了市里，原来想着从市里打车去凤台村，结果萧元知道她到了市里，就给萧昌打了电话，让萧昌和安宁一块回去。

　　萧昌今年正好研究生毕业，他不打算再深造了，就想着回Y县考公务员。

　　正好他拿到了毕业证书，就打算回家看书备考，倒是能和安宁一块回乡。

　　萧元把萧昌的手机号给了安宁，安宁才说要给萧昌打电话，萧昌就打了过来。

　　“是严小姐吗？你现在在哪儿……嗯，我马上过去。”

　　安宁挂了电话不一会儿，就看到一个长的高高壮壮，皮肤显的有点黑的男人拖着行李箱跑了过来。

　　现在天气已经有点热了，那个男人一路跑过来，额上都冒了汗珠。

　　他一路跑到安宁跟前，喘着气问：“是严小姐吗？”

　　安宁点头：“大哥好。”

　　“好，好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧昌笑了，笑容有点憨，他伸手就去拿安宁的行李：“来，我提着，你跟我走。”

　　萧昌有一个同学也要去Y县，那个同学开着车，倒是正好捎他和安宁一程。

　　他带着安宁坐到车上，还很体贴的拿了一瓶水递给安宁。

　　安宁道了谢，接过来喝了一口，然后就说起萧昌考国考的事情。

　　萧昌的意思是他想要安稳的生活，而且他不想离家太远，他是长子，照顾老人是他的责任，他得离家近一点，家里老人有个什么事他也能帮得上忙。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“大哥这么想也对。”

　　安宁笑了笑：“Y县以后会发展的很好，大哥要是留在Y县工作也能出成绩。”

　　其实，安宁想的是另外一回事。

　　她还是很赞同萧昌留在Y县的。

　　Y县这边人杰地灵，安宁也仔细的探查过这边的地质，她发现Y县虽然有山，但是板块非常稳固，又看过Y县的县志，发现这里几百年都没有过灾害，不管是地震还是旱灾或者洪灾都未曾发生过。

　　可以说，Y县真的是一个好地方。

　　安宁总觉得这个世界很不平稳，好像是在酝酿着某种事情，她也是在亲自算过天机之后才选的Y县，要不然，她也不会那么鼓励施丽娜回乡干事业，也不会急着找厉海合作，把凤台村周边的村镇整合起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百一十五章 被夺舍之后25免费阅读。https://xs.23sk.com 