    四合院。

    在和沈碧玉好好的深聊了一次之后。

    关于戏班的情况以及今后的发展终于确定了下来。

    沈飞白心中的大石也终于放下了一块。

    他也终于是闲下来了几天。

    好好休息休息。

    而这天，四合院迎来了一个特殊的客人——《全民音乐人》的导演，黄一飞。

    不过今日，他是作为新综艺，《一路上有你》的导演身份来的四合院。

    在禁令发出的那一刻，沈飞白就已经和广宣那边谈好了条件。

    他不再有单级的通告费，而是以股东的身份参与《一路上有你》的节目的制作。

    “飞白啊，好久不见。”

    黄一飞一进来，就笑嘻嘻的和沈飞白打起了招呼。

    “黄导，好久不见啊，来喝茶。”

    沈飞白也笑着招呼他坐下，随即泡起了茶。

    黄一飞是有些唏嘘在身上的，毕竟在娱乐圈，他也是少数几个真正看着沈飞白崛起的人了。

    要知道，娱乐圈中还有谁，第一次见沈飞白是在他还是个素人的时候呢？

    想到这个，黄一飞不禁的升起了淡淡的优越感。

    当然，这份优越感绝不是面对沈飞白的。

    不久，黄一飞主动聊起来了正事儿。

    “飞白啊。上面已经说了这次的综艺是主要按照你的意思来，所以我大概做了一下这个第一期的计划，具体的我们再讨论。”

    说着，黄一飞从自己随行的包里拿出了一份文件。

    他现在也是压力山大，毕竟说起来这个导演的资格。

    还是他凭借着做过沈飞白两次综艺导演的资历，从业内大拿手中抢来的。

    为此，他还推掉了《歌手》接下来的档期。

    专心致志的来做这个综艺。

    这要是滑铁卢了，后果不堪设想。

    更何况……

    “对了，飞白啊。咱们这个节目的上星价格不会太高，毕竟就是为了填补档期才录的，到时候会低价卖给好几个电视台。”

    说完，也许是觉得这话有点接底子了，黄一飞又补充道：

    “不过你放心，我们网络转播权已经和企鹅那边谈好了，这个价格不低，一千万一集呢。之后还会按照播放量提价，至顶可达三千万！”

    “一千万？三千万？”

    正翻看着文件的沈飞白也有些意外。

    这个价格，在如今的综艺节目里可怕是无人能够达到。

    若是按照最高挡来算，等这期综艺结束怕是收入要达上亿了。

    这……

    综艺还真是赚钱啊。

    “另外，我们初步总计收到的赞助也已经过亿了，这几天我们也会一一落实。所以即使上星台那边的价格低，还是能赚的。”

    沈飞白点了点头。

    看来，这一次的坚持拿三分成还是对的。

    比起一百万一集的通告费来说。

    动辄千万的通告费还是香一一点啊。

    说不定，这综艺完结之后，自己或许能多个税前的小目标呢！

    想到这里，沈飞白难得的有些激动。

    “所以啊，我就想我们的第一期一定要打响名号才能行。这样，后面不论是赞助也好，提价也好，都好商量。”

    黄一飞的正色道。

    压力这个东西，从他接下这个节目开始就如影随形了。

    沈飞白此刻，也大概看完了黄一飞的计划书。

    不愧是做出多个爆款综艺的导演，还是有些本事在身上的。

    “你的设计方案是真的很不错啊黄导，不论是环节还是拍摄方案都很不错。就是……”

    “就是什么？”

    黄一飞有些着急。

    沈飞白也不卖关子了。

    “第一期大唐不夜城的这个地点不行，没必要卖这个情怀。”

    黄一飞一愣，沈飞白真的是把它心思猜的透透的。

    他专门给第一期定长安唐宫不夜城的地点，其实就是为了卖个情怀。

    就是在这里，沈飞白的一首《贵妃醉酒》。

    让广大的资本第一次认识到了这个人的变现能力。

    也让娱乐圈知道有沈飞白这么一个人的存在。

    可以说，这里才是沈飞白征战娱乐圈的起点。

    以沈飞白为中心的综艺，第一期来一波独属于沈飞白的回忆杀，不是刚刚好么？

    为什么不行啊。

    也许是看出来了黄导的不解。

    放下手中的文件，沈飞白解释道：

    “毕竟上面给的主题是【华夏传统】这四个字，虽说长安唐宫也是难得的古迹。但毕竟对我有特殊意义，如果第一期的节目就定在唐宫，那节目的重点就乱了。”

    “要知道，主题必须只是【华夏风姿】，而不是我。”

    说到这里，黄一飞恍然。

    瞬间看向沈飞白的眼神里，就带上了丝丝佩服。

    眼前的这个人，在他的心中，可是一个真正的理想主义者。

    不能说这个人没有一点私心吧。

    但比起现今娱乐圈形形色色的人来说，这点子私心。

    小的可笑。

    “不知道你有什么地点推荐吗？”

    不论是因为对理想主义者的佩服，还是因为节目话语权本就在沈飞白手中的原因。

    这一刻的黄一飞，有些谦卑。

    沈飞白有些诧异的看了眼黄一飞。

    他能感受到黄一飞的情绪变化，却不知道是为何。

    索性他也不再思量，而是说出了自己的打算。

    “既然是主题是华夏的传统，我打算第一站，就定在故宫了。”

    “故宫？”

    “嗯。”

    沈飞白点点头，紧接着说道：

    “故宫是世界上现存规模最大，保存的最完整的木质结构古建筑之一，还是我们国家第一批全国重点文物保护单位，当然了，他还是我们国家最大的古代艺术博物馆，非常的具有代表性。”

    “作为华夏传统复兴的第一站，我觉得不错。”

    听到这里，黄一白又是一愣。

    这还真是，非常符合【华夏风姿】的主题呢。

    不过细想一下，以故宫的地位，确实非常适合。

    “那嘉宾呢的，我们已经联系了一些艺人，没有一个不同意的。只是，还没确定好是哪一期。你这里有什么意见吗？”

    沈飞白笑了。

    广宣部牵头，有自己参加的综艺，有谁不想参加呢？

    嘉宾的事儿，有什么好愁的。

    思考了一下，他说到。

    “嘉宾的事儿我没什么可以提供意见的，不过尽量选我熟悉的人吧，身上不要有劣迹事件。对了，给我留一个名额，我问问看她有没有时间来。”

    “好的！”

    黄一飞二话没说，就答应了这个要求。

    毕竟这个要求根本不过分。

    只是，有些人就是命好啊。

    邀请相熟的人，这句话可是让多少打破了头的人直接被刷啊。

    可他们或许都不比多自己为什么被刷。

    只是不知道，被沈飞白亲子邀请的那个人，会是谁呢？

