    “再让奥杜因这么猖狂下去，怕是对您的打击太大了，在想凝聚人心，就难了。”

    贝利亚一副忠臣良将的面孔，相当诚恳的说道。

    阿道夫摸了摸十分稀疏的脑袋说道：

    “我当然知道，但能有什么办法呢，现在想想当初真不该携手查拉特禁绝拉维尼派兵，如果戴维现在带兵前来，对于奥杜因也是一个制衡。

    哪怕制衡一刻就行，只要我能成为首席，即便来了，也有谈判的资本啊。”

    阿道夫这混账话，让贝利亚借着黑暗，好好的审视了一下自己这个认识几百年的老朋友。

    挺睿智一人，为了获得如今没有半点好处的虚名首席，已经完全没了脑子。

    内心暗自提醒自己一定不要变成这样，贝利亚整理一下心情继续说道：

    “派兵早有定论，是根本不可取的，只能授人以柄，我有一个办法，不过可能需要大人你损失些颜面。”

    听到贝利亚有招，阿道夫眼神一亮，一把抓住贝利亚的手，亲切的说道：

    “不愧是我的智囊，颜面算什么，我今天损失的还不够多么，快说吧。”

    “我看着奥杜因骄傲自大，今天虽然驳了您的颜面，但其实也是将圣地所有萨满的颜面踩在脚下。

    我看激进派的查拉特脸上也十分不好看。

    不如我们暂时放下两派争斗，同时对付奥杜因。”

    “合作没问题，我相信只要我低头，查拉特还是愿意携手的，问题在于，办法，办法，你应该知道，我们携手，也不一定是奥杜因的对手，明天风雪一停，他的骑兵大军可就到了。

    最主要的是，还得说的过去，不能让南王看出来我们是陷害他，不然岂不是又授人以柄。”

    阿道夫松开了握着贝利亚的手说道。

    贝利亚：“你还不了解我，不会让南王抓到把柄的。我这个计谋叫作捧杀。”

    阿道夫：“捧杀？”

    “没错，就是捧杀，我们圣地上下，包括山下的拉维尼，全部供着这位奥杜因，核心就是把他塑造成当前圣地的拯救者。”

    贝利亚说的起劲，阿道夫却一脸懵圈，他打断了贝利亚的话，狐疑的问道：

    “你叛变了？我们是要打击他的嚣张气焰，你捧他，他不是更嚣张了么？

    还什么拯救者，对圣地最大的威胁怕就是他奥杜因。”

    “我的老哥哥呦，你仔细想想，现在圣地上下，哪还有能制衡奥杜因的力量，便是加上山上，能制衡了，但有南王在背后撑着，我们敢么。

    所以，我们要把眼光放大，不要局限在圣地，甚至中部。”

    贝利亚苦口婆心的说道。

    “不局限在中部？那里还有我们的助力呢。”

    阿道夫思考着呢喃道。

    “比如西方？”

    贝利亚巧妙的提醒道。

    “西方？”

    阿道夫眼神闪烁，突然大亮，语气激动的说道：

    “你是说那个新上任的东境大公，莫罗的军队？”

    贝利亚内心疯狂吐槽，真TM的累，但脸上还是优秀捧哏的标准神情，佩服的说道：

    “您英明，就是东境大公的军队，他们可是出关，进入大缓坡了，理论上讲，半个月后，他们就会打到圣山。

    这可是圣山啊，诺德人精神家园，真被人拿下，便是南王怕是也脸上无光啊。”

    “可是那莫罗本就没有攻打我们的意思，出关一个月了，行进了标准进军三天的距离？”

    阿道夫迟疑道，他话外的意思就是奥杜因能信么？

    “他肯定不会全信，这不就是我们团结的必要么，只要我们所有人都说圣地危，非他不能救，晓之以情，动之以利，是没问题的。

    我在南王那里的关系告诉我，奥杜因得罪了南王手下的幕僚派，现在，他除了自己，没有获得其他消息的渠道。”

    阿道夫被贝利亚说的，眼睛那是越来越亮，但他毕竟也不完全是草包，脑子还在，很快抓住了计划的漏洞，问道：

    “莫罗可是十万大军，还是得胜之师，奥杜因便是再被我们吹，也不可能去以卵击石啊。”

    “所以需要山下拉维尼酋长的配合，只要人数壮起声势，奥杜因那不可一世的样子，他一定敢！

    我们要的也不完全是他们两败俱伤，我们要的只是将奥杜因支出圣地，不是嘛？我的大人。”

    贝利亚说道。

    “拉维尼那位可是条小狐狸，他会答应么。”

    贝利亚已经被说服，但对于说服戴维出兵，他是没什么信心。

    “只要我们给足好处，应该能行，您别忘了，你最喜欢的弟子，可是戴维酋长的左膀右臂，老师麻烦学生，还有不成的。

    只要支出奥杜因，首席萨满垂手可得，查拉特不会是您的对手。”

    贝利亚的声音低沉中带着难以言喻的蛊惑。

    啪！

    阿道夫一拍大腿，站了起来，说道：

    “就这么做，我现在就去找查拉特和逆徒，贝利亚我的朋友，感谢你对我的支持，我成为首席萨满的那天，你就是副首席。”

    说完就先出了大帐，贝利亚跟在阿道夫的身后，出了帐篷，目送阿道夫的背影消失在黑暗的夜空中。

    “你？这么蠢，大概是成不了首席萨满了，我的朋友。”

    贝利亚默默的说了句。

    他俩没睡，他俩商量对付的主角同样没有谁。

    奥杜因仿佛故意的一般，将自己的营地选择在了已经是一片废墟的中立派营地。

    在帐篷中，奥杜因一个人默默的喝着酒，借着账外传来一阵脚步声，随后帐帘被掀开，一个他久候的人出现在他的面前。

    是他的副官，七年前也曾在圣地学习的中立派学徒。

    看他进来，奥杜因放下酒杯，问道：

    “拉维尼酋长的事情，打探清楚了？”

    副将一脸得意的笑道：

    “我办事，先锋您放心，打探清楚了，正如您猜的那样，这戴维是个名不副实的草包。”

    哦？

    奥杜因坐起身来，竟然早就猜想，但真的是这样，他的内心还是有些许的不安，又问道：

    “你问的都是谁？”

    “我之前在圣地照顾过几个未分配的小学徒，他们还都是拉维尼出身，对于自己部落的情况了解肯定更清楚，您可别小看他们，他们现在都是守旧派和激进派大佬们的学生呢。”

    副将答道。

    奥杜因还是有点不放心，说道：

    “把他们的名字给我，我明天再找人确定一下。”

    “利贝尔、图利奥、马尔多。”

