    “呵呵，安妮斯顿把瑞秋演的实在是太有意思了。。。”

    安迪轻轻抚摸着趴在自己胸口上笑得花枝乱颤的塞隆的金色秀发，对于《老友记》这部常青电视剧，说实话，他并不怎么感冒，毕竟他是受到过《破产姐妹》这种流氓剧集的熏陶，一些梗很难能够把他逗笑。

    不过谁让查理兹喜欢呢，对于晚餐后，和安迪一起看电视，享受着普通的温馨生活，她有着强烈的坚持。

    “詹妮弗挺了不起的，在认清真相后，依然能够甜美地笑对镜头，继续热爱她在这个残酷舞台上扮演的角色。”安迪不无感慨的说道。

    “呵呵，这种事情在好莱坞不是很正常吗，再说，安妮斯顿作为受害者，大家对她的同情更多一点，布拉德皮特和安吉丽娜朱莉可是成为了众矢之的。大家都知道问题出在布拉德皮特身上，不是听说当时《史密斯夫妇》那部电影开始时是选择的妮可基德曼吗，大家都说他是奔着人去拍的这部电影。”

    查理兹脸紧贴在安迪的胸口，看着电视，小手轻抚着他的结实腹肌，轻笑着说着听来的八卦。“男人啊，就没有一个好东西！”

    安迪被仰起头，下巴顶在他胸口的塞隆的讥笑给弄的恼羞成怒，冷哼一声，伸手顺着睡裙的领口在峰峦的尖~挺上狠捏了几下，让影后花容失色。

    “该死的，这样很痛！”查理兹没好气的拍打了下安迪的胸口，看着小男人不理她，娇笑着问道：“怎么了，说到痛处，生气了？”

    “没办法，我就是这么贪婪！”安迪毫不知耻的继续揉捏着，双眼一直和塞隆对视着。

    查理兹轻叹一口气，把脸继续贴在他的胸口，年看着电视边说道：“我和你在酒店的那天开始，我的一切都开始变好了。和你在一起后，你在我脆弱的时候成为我的支柱，让我很舒服。我认为有一部分的我，在很大程度上是一个悲观主义者。但是这一切已经改变，因为我遇见了你。我不再怀疑自己的生存方式了。我觉得一切都很好，我又能呼吸了，所以我非常感谢你。”

    安迪听着影后的温柔话语，紧了紧自己的怀抱，低头在她的头顶秀发上吻了几下。

    接着听到查理兹继续说道：“我一直都知道，我想成为一个母亲。我喜欢孩子。但我并不觉得我的生理时钟现在已经催促我必须马上要一个孩子。我们都希望有一天当上父母，但我却并不知道将是何时，本来我以为自己会并不在意这个时间的，可是没想到的是，我的内心会变得如此的迫切。。。”

    说着抬起头，眼中带着无比的柔情，似乎已经升腾起了一层雾气，玉手放在安迪的胸口上，感受着强有力的心跳，与安迪对视着，柔声恳求道：“给我个孩子。。。”

    安迪内心的火焰充斥了全身，直接翻身把查理兹压在身下，看着chun意盈盈的美人，解除掉自己的武装，扛起修长的美腿，不做丝毫准备的闯了进去，“给你，全都给你。。。”

    电视上，瑞秋，莫妮卡，钱德几人坐在沙发上，看着前方，开心的热聊着。。。

    客厅的沙发上，沉闷有力的啪啪声一直响个不停，唯一的配音就是娇媚的呢喃和喘息声。

    清晨阳光明媚，微风带着春天的气息吹进了卧室里，冲淡了弥漫于整个房间里的暧昧气味。

    美丽的脸蛋上变得异常娇艳红润的查理兹，依然还在熟睡中，嘴角微微上翘，带着无比满足的笑意。

    紧紧贴着她光滑玉背的安迪，小心翼翼的把手中紧握的峰峦松开，提起她的手臂，从她腋下把手收了回来。

    掀开柔软蓬松的蚕丝被，轻轻的把腿挪下床，因为床垫过于松软，****g很大，动作不注意就会惊醒对方。

    下了床，安迪快步走出卧室，关上门，在客厅的沙发上找到了被搓揉成一团的睡袍，穿上，把查理兹的睡裙，内衣都一一捡了起来，拿起遥控器关上了开了一夜的电视。

    闻了闻沙发上那股淡淡的异味和清晰的水印，不由苦笑了下，看来是要清洗一下了，对了，还有茶几上，也需要擦一下，还真是。。。疯狂啊。

    安迪从浴室里拿出一个沾水拧干的毛巾，开始稍作擦拭整理。

    昨晚大战连连，不过并不是突发，战况惨烈的遭遇战，而是考验耐力，储备的持久阵地战。态度耐心很重要，当然，姿势同样很重要。

    送的来说，战果还是巨大的，彼此都非常满意，在双方都使出浑身解数的配合下，堪堪以平手收场，同时欣赏了一场绚烂夺目的烟火。

    不过，虽然以平手告终，但实际上还是影后不堪征伐，不然现在在睡懒觉的应该是安迪了，对于他来说，昨晚是毕竟轻松愉快的，他也明白，榨汁机状态的影后是持续不了很长时间的，这对体力是个巨大的考验，次数多了也很伤身体。

    安迪稍微洗漱了一下，就跑进了厨房里，插上烤面包机，拿出吐司，拿出冰箱里的鸡蛋，培根，RU酪，各种蔬果，开始准备起早餐。

    差不多8点半的时候，安迪推开卧室的房门，看到床上已经没有了查理兹的身影，浴室里传出流水声，安迪敲了敲门，说道：“早餐已经好了，快点洗完了出来吃。”

    “知道了，马上好。。。”

    安迪返身回到床边，把被子先抱起来放到一边，把床单整理平整后，把被子也伸展开，拉住床头部分的被子做了个对折，叠在床尾处，走到窗户边，把遮光的厚窗帘拉开，只留下白色薄纱遮影的窗帘紧闭着，随着吹进屋里的微风摆动着。

    咔咔。。。

    查理兹面容娇艳，脸蛋红润无比，穿着一件白色的柔软浴袍，擦着湿漉漉的金色长发，走出了浴室。

    安迪上前和她亲吻了下，笑着说道：“真是美艳动人！不愧是南非美钻！”

    查理兹娇媚的白了他一眼，只是嘴角挂着的微笑，表明着她的心情无比的欢欣舒畅。

    餐厅里，查理兹吃着蔬果沙拉，喝着豆NAI。安迪把一碗搭配好的玉米片粥递给她，笑着说道：“今天你准备做什么？不会是真准备一直待在家里和我造孩子吧？”

    “嗯？不可以吗？哼，我休息不了几天的，还有《黄金罗盘》要拍，听人说菲利普普尔曼对于新线电影公司没有让妮可基德曼来饰演科尔特夫人有点意见。。。”

    安迪撇撇嘴，不在意的说道：“谁在乎，一亿八千万的大制作，没有合同约束，他的意见也只是作为一个参考而已，好莱坞的机会就这么些，谁的手段多谁就可以多占一些，其他的无需理会。”

    “那么，我是不是应该感谢你呢？”查理兹好笑的调侃道，其实这些事情她比安迪更明白，不过为了这个角色，安迪直接找到了华纳的理查德，对此，查理兹还是感到很幸福开心的。

    “呵呵，那倒不用，再说，在床上你不是一直都非常听话吗。。。哎哟，怎么说着说着就扔东西。。。”

    安迪脸上被一块西兰花粘着沙拉酱击中，看着美目圆睁，有点羞恼的瞪视着自己的影后，安迪一脸委屈的吐槽道。

    “咯咯，在胡说，下次就是这个。。。”查理兹说着，娇嗔的扬了扬手中的餐叉，威胁道。

    “咳咳。。。你不要在乎那些酸溜溜的传言，别忘了，理查德也得到了我对剧本的建议，说实话，虽然我是用开玩笑的语气调侃，但是理查德可不会真当开玩笑，没有我的那些建议，呵呵，这部电影将是成为大投资闹剧，扑街扑死，不是他同意你出演，我才懒得提醒他。”

    “呵呵，知道你厉害！你说理查德会不会怀疑我们的关系，毕竟那一次晚餐结束后，他看你我的眼神怪怪的。”影后单手支撑在餐桌上，餐刀倒垂着，下巴压在手背上，注视着安迪问道。

    “怀疑又怎么样，呵呵，既然需要找他，我就没希望能够瞒住他，这里是好莱坞！”

    “是啊，这里是好莱坞。。。”

    安迪和查理兹面面相视，笑了笑，继续吃起早餐来。

    客厅里，查理兹坐在沙发上，抱着一本育婴书仔细的翻看着，腿上放着一个记事本和一支钢笔，上面写着一些注意事项和需要购买准备的物品，她恨不得明天就能发现自己怀孕了，对于自己孩子的到来已经有点迫不及待了。

    说实话，她早就把孩子是不是私生子的问题给扔到脑后了，她又不是普通人，就算安迪不承认不负责，她也有足够的能力抚养孩子长大，她可是奥斯卡影后，著名的电影演员，无需依靠男人，也可以活的很绚丽多彩。

    更何况安迪也不是那种拔鸟无情的男人，即使是私生子，想来他也会想办法让他们的孩子得到最好的生活环境的，这一点她还是非常相信的。