
“怎么会这么严重？医生怎么说？有没有药膏能恢复？”江小暖一脸不可思议，还有些害怕。

前世她并没生过孩子，和陆怀年在一起她并不是心甘情愿的，心里对生孩子有着本能的排斥，而且前世她回城后，一直没能好好调理身体，宫寒很严重，身子骨也弱，虽然和陆怀年一起生活了十来年，可并没有怀过孕。

万金桂就一直骂她是下不出蛋的废物点心，后来离婚了，她净身出了陆家，一个人生活，也没再婚，更没交过男朋友，一直到死她都是一个人，对生孩子完全没有概念，此刻见到梅朵‘丑陋’的肚皮，她真不敢相信。

生孩子有这么难吗？

“这个是正常的，女人生孩子都会这样，年轻皮肤弹性好，就不明显，年纪越大越严重，所以你要生就早生，反正迟早都要生，早点生了多好，拖到像我这个年纪生，你后悔都来不及。”梅朵诚心劝说。

江小暖咽了下口水，小心问道：“每个女人生了孩子都会这样？”

梅朵笑了，“倒也不是所有人都像我这样，体质不一样，程度轻重不一样，我是因为壮壮太大，七斤六两，肚皮比别人大，妊娠纹就多一些，和我一个病房有两个产妇，都是同一天生产的，一个六斤二两，一个刚五斤，她们肚皮就没我这么夸张，但妊娠纹是肯定有的，医生说要过好几年才会淡下去。”

梅朵顿了顿，又说道：“我隔壁产房的一个双胞胎产妇，生了龙凤胎，那肚皮大得吓人，比我早生两天，那肚皮就像是破麻袋一样，看着就吓人。”

江小暖觉得嗓子眼有点干，四个产妇都没逃过，这妊娠纹看来是百分百中招啊。

一想到肚皮上会长满西瓜皮一样的花纹，她整个人都不好了，还有大腿腋窝那儿，梅朵腋窝的花纹也挺多的，无袖衫都穿不来了。

还有以后流行的露脐装，顶着一肚子妊娠纹还怎么露？

露个西瓜肚皮吗？

梅朵见她慌兮兮的，赶紧说道：“你别怕，年轻皮肤弹性好，恢复得快，就我弄堂的那个产妇，和你同年的，人家生了孩子后，肚皮光溜溜的，又扁又平，一点花纹都没有，看着比当姑娘时还漂亮些呢。”

“真的？你没骗我吧？”

江小暖半信半疑，她低头瞄了眼自个的杨柳腰，心中一动，问道：“你现在腰围多少？”

她记得梅朵当姑娘时腰围是一尺九，不算细，但也不算粗，刚刚好。

现在——

江小暖看了过去，梅朵穿的是大摆半身裙，配的白衬衫，衬衫塞了些进去，但露出不少，恰好遮住了隆起的小腹，还有不算细的腰身，但明显比以前臃肿了许多。

梅朵苦恼地叹了口气，拍了拍小腹，“昨天刚量过，饭前二尺二，唉！”

江小暖也掐了下自己的腰，她现在是一尺七，照梅朵这发展速度，生个孩子就得粗三寸，她这腰得二尺了，拿手比了比，整个人更不好了。

她接受不了二尺的腰，就算平胸，她都不想要粗腰。

别说她矫情，这是她对细腰的执着。

别人都执着于胸，可她却对腰更执着，腰细了穿衣服才更好看，身材比例也会更好，身高和胸围其实还不是最重要的，江小暖个人觉得。

“我不想生了。”

江小暖摇了摇头，刚才兴起的一点生孩子念头，立刻就消散了。

拖一天是一天吧，两世加起来，她都没生过孩子，也没当过妈，真不知道要怎么当妈，压根没经验嘛。

“你别只看我啊，我是年纪大了，生孩子恢复慢，可我刚才不是说了嘛，年纪轻生孩子就恢复快，还是我说的那个，和你同年的，她生孩子前腰身一尺九，出了月子就是二尺，现在孩子比我家壮壮大一个月，她的腰围和以前一样，我跟你说……”

梅朵凑到江小暖耳边，忍着羞说了几句，江小暖眼睛亮了，“真的？”

“我骗你干啥？人家亲口和我说的，我亲眼看见的，生孩子前搓衣板一样，现在成肉包子了，还有那屁股也翘了不少，反正我看着比当姑娘时漂亮多了，我婆婆说，有些女人生孩子后，还能再长个子呢。”

江小暖眼睛更亮了，二次发育啊，这个挺好，她现在个子165，其实是四舍五入后的，准确的数字是164多一点点，要是能再长一厘米也是好的，凑个整嘛。

“能长多少？一厘米有不？”

“我婆婆说她生了保国后，就长了一厘米，她朋友还长了两厘米呢，我婆婆还说，女人月子做好了，好多慢性病都能治好，老话不是说嘛，女人生孩子半只脚是踏进鬼门关，鬼门关回来了就是新生，重新做人了。”

梅朵兴致勃勃地游说，她是真希望江小暖赶紧生孩子，这么漂亮的两口子，不生孩子多浪费，不管生男生女，小孩肯定又聪明又漂亮，家里有小孩吵闹多好，要不然冷冷清清的，一点意思都没有。

江小暖的心思又活动开了，就算只能长一厘米也不错，她就实打实的165了，在海城，女人有这样的个子相当不错了，穿衣服也百搭。

“我考虑考虑。”

江小暖还是没下定决心，她再想想，毕竟生孩子是大事，就算养只猫狗都得慎重考虑呢，生了就得付出全身心养育，生而不养是无良父母，就像周艳红那样的，会有恶报的。

顾美云和孟凡回来了，带回了几只素包，还有两瓶汽水，天气热，江小暖没啥胃口，吃了两只素包一瓶汽水就饱了，剩下的都让梅朵吃了，她胃口很好，不吃饱没力气抱孩子。

日头斜了些，没那么热了，生意又上门了，一波接着一波，虽然嗓子干哑还疼，两条腿又胀又酸，但看着清空的三轮车，大家都痛并快乐着，挣钱的快乐，也只有某项运动才能比拟了。

“收工！”

太阳还没下山，带来的衣服就卖光了，还剩下几件大码的，现在这个时候的胖子太少了，基本上都是标准码。

江小暖收起了绳子和衣架，堆在三轮车上，准备回厂子了，扭头就看见两只翘着颈子，眼巴巴地看着她，欲言又止的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68664435"  chaptername="第526章  生孩子好可怕">加入书签</a>
</div>
