    罗志闻听到这个手机铃声，全身都是紧张的要命，这是大小姐李凌霜打来的电话。

    他没接听都知道李凌霜是询问自己暗杀叶晨这件事进展情况。

    警惕看向叶晨，默默祈祷叶晨千万比接听。

    高傲大小姐要是与冷酷叶晨碰撞，他就彻底完蛋。

    越怕什么，越来什么。

    叶晨走过来，探手掏出罗志闻手机，看到上面显示的是“大小姐”三个字，嘴角弯起弧度，露出冷笑，想到李哲瀚有两个姐姐，这个是已婚的。

    “你知道该怎么说吗？”叶晨看向罗志闻问道。

    罗志闻硬着头皮点头，“我，我知道。”

    叶晨滑动手机，接通免提。

    罗志闻立即恭敬喊道：“大小姐好！”

    “叶晨杀死了吗？”李凌霜开口就霸气问道。

    罗志闻吓得身体都是一颤，很害怕被发现自己的悲惨，好在是语音通话，若是视频，估计已经暴躁。连忙说道：“我已经开始布局，偷了《龙山密录》，引诱叶晨来龙山，然后准备狙杀他。”

    “不错！算有脑子！”李凌霜似乎很满意，“把他杀了，然后给我把尸体带回来，我要用福尔马林泡了。”

    罗志闻吓得魂儿都飞了，连忙看向叶晨，发现他满脸冷笑，自然平静。

    罗志闻看不明白叶晨想法。

    “这个该死的叶晨，竟想睡本姑娘，是不是想死了？要是能带个活的回来，我要将其做成标本，看看这个家伙凭什么敢这样想？”

    李凌霜想到上次听闻的话，依旧气恼，愤怒说道。

    罗志闻吓得脸色苍白，害怕刺激叶晨，连忙说道：“大，大小姐，我，我想他应该是瞎说的。”

    “我不管他是不是瞎说的，反正敢觊觎我的狗男人，都要不得好死！”李凌霜咬牙切齿，似乎对男人有种发自内心的恨。

    叶晨抬手摸了摸自己的下颌，一副沉思表情，突然开口核实：“你应该是李哲瀚那个结了婚的姐姐吧？”

    另一边的李凌霜突然听到叶晨声音，还没反应过来，过来好一会儿，才反应过来，“你，你是谁？”

    “我就是你要做成标本的狗男人！”叶晨笑着调侃。

    “叶晨？！！”李凌霜惊呼大喊，怒气隔着电话都如同泉涌。

    “别这样尖叫，弄得我好像搞了你一样。”叶晨却平静似水。

    “你，你说什么？混蛋！”李凌霜怒不可竭，竟然还想搞自己？

    罗志闻身体剧烈颤抖，心中一片哀嚎，完蛋了，暴露了。

    搞不懂叶晨是不是疯了？竟敢这样对李凌霜说话？

    他虽然不是很了解，但据说李家的两个女儿对男人好像都有洁癖。

    这个李凌霜名义上是结婚了，但除了公布一次男人身份外，就没有看到过男人。

    也没有听说过有孩子的事，明显就不正常。

    现在叶晨竟张口就搞对方，这话太粗俗了。

    “我不喜欢少妇，我喜欢黄花大姑娘，要不把你妹妹送给我吧！我或许可能会喜欢。”叶晨继续笑呵呵的说道。

    “你，你找死。”李凌霜感觉自己的肺子都要气炸，就是距离太远，否则直接动刀。

    “找死？”叶晨嗤笑，“你是臭狗屎吗？”

    “王八蛋！”李凌霜都要爆肝，“罗志闻，到底是怎么回事？你为何会与叶晨在一起？”

    罗志闻脸上都是苦哈哈的说道：“大小姐，我，我们都被叶晨给毒倒了，现在被抓住，我也不是身不由己，手机更是他接通的。”

    李凌霜感觉自己就是二傻子被耍了，怒火一次次直冲脑瓜顶，差点儿让她都患上脑血压。“叶，叶晨，你太阴险了。”

    “放心好了，要是你来，我绝对不会下毒。”叶晨停了停，继续说道：“因为你这样的少妇，我不喜欢，但我手下有很多兄弟，就是不知道他们喜不喜欢少妇。”

    “我去你妹的！”李凌霜被少妇两个字彻底激怒，当场爆粗口。

    “对了！罗志闻这些人你还要吗？”叶晨倒是很开心的问道。

    “关你屁事？”李凌霜不知道叶晨的意思，怒声骂道。

    “你若是要，我就给你留个标本，若是不要，我就帮你给他们处理了，这个你自己决定就好，不用为难啊！”

    叶晨说的非常随意，甚至带着云淡风轻。

    只是更加的刺激了李凌霜，这相当于是在让她与罗志闻等人做个诀别。

    诀别没事，关键是怕罗志闻失望，然后背叛她。

    “叶晨，你真是阴险！”李凌霜恢复冷静，故意冷笑刺激叶晨。

    “这也算阴险？”叶晨微笑，“那等你来了，见面以后，让你看看我还有多么阴险如何？”

    李凌霜捂着胸口，“我，我……”

    “把你妹妹送给我？”叶晨继续笑问。

    “你去死！”李凌霜怒骂。

    “我家需要一个保姆，到时候你们姐妹可以考虑一下。”

    “我，我现在就去滨海，我一定要亲手杀死你。”李凌霜气得都要发疯。

    “最好带个女仆装！”

    啪的一声！

    叶晨挂断电话。

    女仆装？

    另一边的李凌霜感觉自己都要冰冻，全身发冷。

    自己堂堂大小姐要去当女仆？

    又要当保姆，又要当女仆？

    这个叶晨真流氓！

    “妈的！我还想当你老娘呢！”李凌霜都要疯狂了，还是第一次这样恨一个男人。

    她气得双手都颤抖，拨出电话，“让风雨雷电四个人陪我现在去滨海。”

    啪的一声，挂断电话。

    目光冰冷的看向外面，“叶晨，我要亲手杀死你！”

    李凌霜的这个愤怒，恐怕没人能够想到。

    至于她的婚姻，那就最好的证明了她有多么讨厌男人。

    此刻叶晨，已经很平淡的将手机塞给了罗志闻。

    罗志闻面对叶晨，现在越来越害怕，越来越觉得眼前的这个叶晨看不懂，更是不知道叶晨会让他面临什么样的命运？

    叶晨看向罗志闻，“你看来在汇能风投集团很有身份地位，既然这样，就痛快把你知道的都告诉我，免得浪费时间。”

    “我，我真的没什么要说的。”罗志闻紧张无比。

    叶晨脸上的微笑慢慢凝固。

