    岑伯说话做事都有分寸，没有瞒她，但也没说太多，滴水不漏的把霍知言跟霍展鹤的近况说了一遍。

    傅秀玉想到自己儿子在霍家的处境，决定先不进行苑，而是去敲打一下霍知言。

    “岑伯，”她轻笑，“我难得来一次，有礼物带给大少爷，麻烦岑伯带我先去趟言苑！”

    ……

    此时的言苑里，霍知言因为老爸被革职的事，正靠在沙发上咒骂着霍知行。

    姜瑶将地上的衣服一件件拾起来，偷偷照了下镜子，看到满身的伤，既心悸又愤恨。

    她知道自己在霍知言眼中就是个召之即来挥之即去的玩意儿，可她不敢惹霍知言。

    一是慑于霍家的势力，二是，她还幻想着有朝一日能光明正大的进霍家的门，就算霍知言不是个好老公，只要她有霍太太这个名分也就足够了。

    于是她乖乖走过去跪在他身边，抬起他一条腿轻轻揉着。

    “大少爷，刚才人家没让你快活够吗？”她故意扭捏。

    霍知言瞥她一眼，有些不耐烦。

    刚开始跟她在一起只是图新鲜，后来觉得她还算乖巧，床上表现又不错，就索性留在身边。

    谁知这女人竟然赖着不走！

    不光不走，还一再提出些过分的要求来……上次正在兴头上，她忽然来了句“什么时候娶我？”……让霍知言一下子完了。

    那次之后他就好像有了障碍，一次比一次不行，今天竟然坚持了不到两分钟！

    霍知言烦躁的一拳捶在沙发上，原本就瘦削的脸更显得苍白阴冷。

    姜瑶胆战心惊，摸不透他的脾气，却能看清楚他眼中的邪恶。

    “大……大少爷。”她颤抖着声音问，“出什么事了？”

    霍知言冷冷看着她，猛然起身一脚将她踹翻，所有的怒气都撒在她身上！

    “你他妈还敢问我出了什么事？”他咬牙，“当初要不是你这个贱人冒充姜灿上我的床，我现在早就踩在霍知行头上了！”

    姜瑶怕的连连后退，神色惊恐。

    “这个王八蛋霍知行！”他骂道，“早晚有一天我当着他的面把姜灿办了！”

    “大少爷……”

    “你给我滚！”

    姜瑶浑身发抖，却不甘心就这么走了。

    “大少爷，你听我说！”她的心怦怦跳着，“你想办姜灿一点都不难，想让霍知行出丑也不难！我有办法！”

    “你？”霍知言眉毛一挑。

    姜瑶用力点头，一字一顿，“那个顾莽，不是还在你们手里吗？”

    霍知言冷静下来，“嗯，那又怎样？”

    “从前姜家和顾家是有婚约的，姜灿本来嫁的也是顾莽！”

    “呵！”霍知言轻嗤，“是姜灿嫁，还是你嫁？”

    “这……”姜瑶狡辩，“反正顾莽的老婆就是姜灿！”

    “是吗？”

    霍知言咬咬嘴唇，两只手抄在裤兜里，居高临下看她，“我可听说霍知行找到当年给他们办结婚登记的人。那人说收了姜明远的钱，不敢不办事，但更不敢犯法，就做了两张假的结婚证！”

    “所以姜灿跟顾莽没有任何关系！”他斜眼看她，“你这个贱人没有一点好主意！”

    “就算没有关系，但这事儿也只有我们知道啊！”姜瑶大喊。

    霍知言一愣，“什么意思？”

    “外头的人……并不知道姜灿和顾莽没关系。大少爷，我们把这事散播出去，就说你家霍三少跟有夫之妇纠缠不清，等事情闹大之后，你家老爷会是什么反应？”

    “这个嘛……”

    霍知言还有些犹豫。霍知行名声毁了，爷爷发起脾气来肯定也会牵连旁人。万一到时候再把他查出来怎么办！

    “大少爷，”姜瑶牵牵嘴角，“你家老爷子能管得了霍氏，但他能管得了网上悠悠众口吗？网上的人想怎么说，他也无可奈何啊！”

    “而且姜灿的性子我了解，她特别爱惜自己的名誉。”姜瑶露出阴毒的笑，“这样说她，她绝对受不了！”

    “嗯，”霍知言想了想，唇角轻勾，“或许这是个好办法！”

    一个谎言说一千遍也就成了真的。

    难不成姜灿跟霍知行还要在网上挨个跟人解释？

    呵，就算扳不倒霍知行，让他难受一下也是好的！

    “没想到啊！”他捏着姜瑶的下巴，另一只手拍了她两巴掌，“你这脑子里也不光是水，还有点别的！”

    姜瑶被他捏的生疼，却还不得不笑，“呵……大少爷过奖！”

    “这些钱先拿去花。”霍知行丢过去一张卡，“不够再告诉我。”

    “谢谢大少爷！”

    “还有这个。”他又拿出一条项链，眯着眼睛看了她一会儿，“姜瑶，如果你表现好的话，这项链换成戒指，也不是没可能！”

    姜瑶喜出望外，一激动差点给他跪下。

    “总之咱俩的目标一致！”霍知言笑了笑，“就是让霍知行那王八蛋不好过！”

    “是，大少爷！”

    “那就好好筹谋一下，让那小子知道知道我的厉害！”

    这时客厅外一阵骚动，傅秀玉高跟鞋踏着地面的声音铿锵有力，脚下生风似的走了进来！

    保镖们想拦却又不敢拦，只能眼睁睁看着她往里硬闯。

    然而她刚一闯进去，就听见霍知言一口一个王八蛋的骂霍知行，还想让他不好过？！

    呵，还真当霍知行没妈了？

    傅秀玉西装外套一脱，卷起衬衫袖子就是一副要拼命的架势！

    霍知言看傻了眼，冲保镖怒吼：“你们是死人啊？怎么让她进来！”

    “我来看看贤侄，顺便带了点礼物！”傅秀玉笑的让人不寒而栗，“呵，原来你这有客人？”

    姜瑶从没见过这么有气场的女人，顿时僵在原地，大气不敢喘。

    傅秀玉唇角轻勾，笑意不达眼底，往里走的时候顺手抄起旁边的高尔夫球杆。

    “刚刚在门口不小心听见贤侄和这位小姐的谈话。”她直说，“不知道你俩想怎么筹谋，让我儿子知道你们的厉害？”

    霍知言示意保镖们把她弄出去。

    然而几个保镖刚围上来，就被傅秀玉一个眼神逼退！

    这不是一般的女人，傅家地位非同小可，又掌控着英国财团，要是伤了傅秀玉，事情可就闹大了……

    “呵，伯母，”霍知言故意道，“哦不对，是前伯母！您老人家英气不减当年啊，还是这么厉害！”

    “我不厉害一点，我儿子岂不是要被你欺负惨了？”

    霍知言冷哼一声，散漫的往沙发里一坐。“你搞搞清楚，是你儿子成天在董事会里欺负我！我想小小的报复一下，睡睡他女人，结果却……”

    “你说什么？”傅秀玉一惊，抬高声调。

    她目光接着转向姜瑶。

    姜瑶吓得一动都不敢动。

    “你……”傅秀玉咬着每一个字，“难道，你姓姜？你就是那位姜小姐？”

