    第73章 轰动洪荒论坛

    秦子受坐在龙椅上的这张照片也被秦子青发到了网上，很快便被无数大商子民保存。

    无数人把这张照片供奉了起来。

    打算每日参拜！

    这是秦子受也没有想到的，只能说惊喜来的很悄然。

    很多人都把他当做信仰了。

    如果说信仰女娲娘娘和三皇五帝，是比较虚幻的，不真实的，那么信仰他就是真实存在的。

    也更加的虔诚。

    ……

    大阅兵的视频很快便传了出去，大商的宣传部通过各种手段，在洪荒论坛上进行推广宣传，向外界秀肌肉。

    各国的百姓顿时炸窝了，尤其是西部大周的百姓。

    差距太大了。

    “我的天，这视频是真的吗，这个大商皇朝是在那里啊，看上去好强大啊！”

    “视频为证，难道还有假啊！”

    “本人是视频专家，完全看不出合成的痕迹，这视频上的内容应该是真实存在的。”

    “我的乖乖，居然是真的。”

    “是啊，你们看那些百姓，一个个肥头大耳的，这是要吃的多好才能长成这样啊！”

    “别说了，我还饿着肚子呢，两天没吃饭了！”

    “我已经三个月没吃过肉了！”

    ……

    没有对比就没有伤害。

    之前的话，他们以为大家都差不多，以为天地大变之后，大家的日子都是不好过的。

    现在才发现，别人依旧过的很好。

    真正不好的，只有他们。

    这就悲催了。

    有些离大商比较近的，已经开始思考，要不要搬到大商去了。

    “噼啪！”

    西部大周，皇宫之中。

    姬发手中的茶杯狠狠的砸在了地面上，碎片满地，周围的宫女瑟瑟发抖，不敢靠近。

    “可恶的大商，可恶的纣王，发展的再好又怎样，满天神佛都站在我这一边，这天下注定是我的。”

    很快，姬发便冷静了下来。

    带给他底气的，便是那满天神佛了，有他们在，他不相信大商靠着一群凡人，能够逆天了。

    所以这天下注定是他的。

    “通知下去，召集三品以上的官员开会！”

    姬发对着门外的护卫喊道。

    虽然他不把大商放在眼里，但是出了这么大的事情，他还是决定先召集手下商量一番，看看有没有什么对策。

    毕竟他的大周从民生的角度来说，确实比不上大商。

    差距甚大！

    很快。

    丞相姜子牙等西周高层纷纷到来，却是鱼龙混杂，各大教的人都有，表面和谐，暗地里也是争斗不断。

    “大王，你这么急着召集我们，是不是因为大商的事情。”

    姜子牙率先问道。

    “不错，大商的阅兵视频你们也应该看到了吧，兵强马壮啊，比我西周强太多了。”

    姬发神色凝重，希望能够引起大家的重视。

    可惜。

    他还是小看了这些人高傲的心态。

    只见其中一名将领道：“大王放心，有我们在呢，我们随便一人，都能胜过十万精兵！”

    那语气，那神态，简直就是不可一世！

    牛逼的不得了。

    实际上有人道压制，就算是让他们对上数百精兵，都是够呛的，就不要说什么十万精兵了。

    不过自大的不止他一个！

    只见一名佛陀站了起来，“阿弥陀佛，说的不错，大王你根本就不用担心，有我们支持，这天下注定是你的！”

    天庭之人也是发声，“封神时期他们更强，还不是一样输了。”

    阐教之人最是注重天命，一人也是站出来道：“不错，天命在周，我们注定会赢的！”

    很显然，这些人的看法基本上都差不多，骨子里的骄傲，让他们不把大商放在眼里，一个凡人帝国而已。

    虽然看到了视频，看到了大商的强大，但是他们却不在乎。

    毕竟最终决定胜负的，还是要看高端战力。

    在他们看来，他们这边有天庭的高手，有灵山的高手，有阐教的高手，大商是不可能比得上的。

    这样一想。

    他们根本就没有什么好担心的，趁着这次出山，好好的享受就是了。

    “好吧，既然各位都有信心，那么我大周就靠大家了，不过接下来我们也要把现有的地盘经营好！”

    姬发沉声说道。

    听到大家这么说之后，他也是放心了不少。

    不过他还是决定先不扩张了，先停下来把西部发展好，进行征兵，壮大自己的实力再说。

    “大王英明，虽然我们不怕大商，但是壮大自己的军事力量还是相当必要的，明天我们就大规模征兵！”

    姜子牙捂着下巴长长的胡须，一脸笑容的道。

    “丞相所言极是！”

    其他人也是纷纷点头，随后说起了征兵计划。

    第二天。

    大周便开始了轰轰烈烈的征兵，只不过他们的征兵可不像大商一般全凭自愿，基本上都是靠压迫的。

    很多地方甚至是直接抓人，挨家挨户上门，凡是家里有青壮年，至少要安排一个人去兵营。

    根本就不管什么自愿不自愿的。

    这样一来，整个大周也是更加的混乱，很多青壮为了逃兵役，甚至跑到了山里，直接选择落草为寇。

    混在山里的妖王却是笑了。

    尤其是秦子受派过去的那些妖王，基本上是来者不拒，趁机壮大自己的山头，招了不少人族小弟。

    “大王，山下发现五个人族青年，已经被我们抓上来了！”

    你也某山头上，一个小妖跑进一个山洞，汇报道。

    “带上来！”

    山大王点点头道。

    很快。

    五个人族青年被带了进来。

    “说吧，你们是干什么的，如果是进山讨食的，那还好说，如果是进山斩妖除魔的，就不要怪本大王不客气了！”

    山大王大咧咧的道。

    “大王，误会啊，我们不是斩妖除魔的，我们听说大王善待人族，所以特意过来投靠的！”

    为首的人族青年连忙出声说道。

    “原来是这么回事，那好说，本大王是乃是修仙之妖，不杀人，也不吃人，既然不是找麻烦的，那就编入人族战队吧！”

    山大王点点头道。

    在他的山头上，早就已经建立了营地，其中就有一支人族战队，每天的任务就是帮他收集灵果。

    “多谢大王！”

    几人都是高兴的道。

    他们既然选择上山，自然是对山上的情况有所了解的。

    如果说一开始还有些担心，那么现在就是真的放心下来了，不用担心被吃掉了。

    毕竟对方要吃他们的话，根本用不着跟他们废话。

    ……

    类似的一幕发生在西周的许多山头上。

    天地大变之后，地广人稀，城池与城池之间相距几十万公里，更多的是一座座山头。

    所以对于这些修仙的妖王来说，他们也缺人手。

    因为他们的地盘实在是太大了，很多资源等着他们去挖掘，对于他们来说，人手自然也是越多越好。

    所以他们不会短视的去吃人。

    再加上有秦子受的命令，他们就更加不可能吃人了。

    (本章完)

