    云灵很清楚秦彦西所说的‘补偿’是什么意思。

    以前她没发现他这么无赖，也不知道从什么时候开始，这男人好像就对她色`色的了。

    “没兴趣。”

    凉城这一番折腾，她确实有些疲倦了。

    自己的子孙后代刨了自己的坟，这件事让她挺操心的。

    K-003到底怎么回事?

    没查清楚之前，她真的一点女爱男欢的兴趣都没有。

    “真没兴趣？”

    “没有。”

    云灵用鼻音发出声音，懒懒的，有些疲倦。

    秦彦西见状，没再强迫，而是牵着她的手朝阳台走去。

    “那就陪我一起看会儿星星。”

    “好。”

    云灵仰起头的时候，一个宽厚的肩膀便往她耳边靠了靠。

    她脑袋一歪，自然而然就把脸枕在了他的肩膀上。

    她的个头刚好超过他肩膀一点点，微微一靠，瞬间舒服地就想闭眼睛。

    “知道牵牛星和织女星的位置么？现在这个季节，看它们最清楚。”

    “知道。”云灵勾了勾嘴角。

    她上知天文，下知地理，经常夜观天象算卦，能对星象不清楚？

    她眼睛一斜，抬起手便指向天空中的一个亮点：“那是织女星，牵牛星这个点还没升起来。

    不过，我不喜欢牛`郎和织女的故事，天庭棒打鸳鸯，挺无情的。

    尤其是王母娘娘，划出这么一条银河，让牛`郎不能过河，只能和织女遥遥相望，一年只能等鹊桥搭起来那天才能相会。

    他们的故事我觉得太悲了。”

    “那咱们就不看这两颗星，咱们看丘比特之星。”

    “恩……”

    秦彦西自说自的话，得到的却是云灵软软糯糯的声音。

    偏头一看，她已经靠在他的肩膀上睡着了。

    长长的睫毛卷翘着，偶尔扑棱一下，像蝴蝶扑腾翅膀那般眨了眨眼睛。

    她皱着眉头，眉心拧成川，好像有化不开的烦心事。

    看着连睡觉都这副表情的她，秦彦西顿时皱了皱眉。

    到底什么事让她这样烦闷呢？

    有什么事不能跟他坦白呢？

    其实灵儿啊，我也有好多事瞒着你，想跟你坦白。

    可最后，都不知道从何说起。

    秦彦西叹了口气，就这么揽着怀里的人儿，任凭她枕在自己的肩膀上。

    他仰头看着天上的繁星，听着耳畔女生均匀的呼吸声，心里头有种说不出的平静。

    其实只要能跟她在一起，做什么都无所谓。

    哪怕只是静静地坐在一起，能和她肩并肩看一会儿星星，他都觉得很幸福。

    -

    隔天早上。

    餐桌上的气氛异常的安静。

    平时云瑶和秦彦阳很爱说悄悄话，今天吃饭却都很默契，什么话都不说。

    云灵也不说话，慢条斯理地啃着包子。

    “三嫂嫂，你还有一个多月才开学，这段时间，要不要来个毕业旅行呀？让三哥陪着你，你俩去过二人世界呀？”

    秦彦星见大家都不说话，于是主动调节气氛。

    云灵顺着这个台阶，正好把筷子放了下来。

    “叔叔，暑假还有个把月，我想回老家一趟，出来这么一年了，期间也没回去过，这次我想跟爷爷还有妹妹一块回去住一段时间。”

    听到云灵说要回云家村，秦卫国先是一愣，随即便点点头：“彦西，你陪着小云他们一块回去。”

    “不用了叔叔，彦西公务繁忙，就不用他陪了，我们自己回去就成。”

    “也行，那回头我给乡亲们买点东西，聊表心意。”

    “恩。”

    秦卫国和云灵这边刚聊完。

    另一边，秦彦阳弱弱地举起了手：“爸，我下周要去夏令营。”

    “去呗，我还能绑着你的腿不成？”秦卫国吹胡子瞪眼，对自己儿子去哪里玩，一点兴趣都没有。

    秦彦阳不死心，又把目光转到老村长身上：“爷爷，我想带瑶瑶去玩几天，可以吗？你们能晚几天再回村里吗？”

    “恩？”老村长闻言，眉头一挑。

    目光一转，落到了孙女身上。

    云瑶吐了吐舌头，一副调皮的样子。

    “啥？五哥，你什么时候跟瑶妹在一起的？我们怎么不知道啊？”

    秦彦星嚷嚷了起来。

    云瑶立马瞪了他一眼：“谁是妹妹了？我明明比你大一岁！你应该叫姐姐！”

    “五哥厉害，不声不响搞定了瑶妹。”秦彦月也掺和了进来，淡淡笑道。

    秦彦东闻言，盈盈一笑，替弟弟开心。

    “唉，四哥进组拍戏不在，要是他知道自己多了个五弟媳，不知道得高兴成什么样。”

    “还是老五厉害，悄无声息的。”

    被几个哥哥弟弟这么一戏谑，秦彦阳的脸立马就红了。

    “你们别瞎说啊，我就是把瑶瑶当妹妹。”

    “就是……”云瑶附和着，差点咬到自己舌头。

    见两人扭扭捏捏，暂时没有要公开的意思，一家人也不揭穿。

    云灵更是开明得很，看向老村长：“那爷爷，就咱俩回吧？让瑶瑶留在这里。”

    “也行。”老村长点点头。

    -

    吃过饭后，云灵来到云瑶房间。

    她的手里拎了一大袋东西，放到茶几旁。

    云瑶以为是什么好吃的，立马上前去翻。

    当看到里面是什么东西后，她的脸‘唰’得就红了。

    “姐，你怎么给我送了这么多这个啊？”

    “你姐夫买的，买了好多用不完，这次你不是要跟秦彦阳去郊游么？带上这个，总归用得上。”

    “姐……我们还没到这一步，我俩就是拉拉手，亲亲嘴，真的没别的了。”

    云瑶激动地辩解起来。

    她记得老祖宗说过的话，确定嫁给这个人的时候，才能把自己完完全全交给对方。

    她想了想，好像并没有那么强烈的愿望，要嫁给秦彦阳那小子。

    所以她很确定，自己用不上老祖宗给的这些东西。

    “女孩子在外面要学会保护自己，不管怎样，带上他们，有备无患。”

    “恩。”云瑶点点头，把袋子拎到自己床头柜，塞进了柜子里。

    “不过姐，这也太多了吧？”

    “不多，这只是冰山一角，你姐夫承包了未来一年的杜雷斯，我那里还有很多。”

    “嘿嘿，没事没事，你们留着慢慢用，我姐夫身材那么魁梧，那方面肯定特旺盛。”

    “你个死丫头，学坏不学好。”

    “不过姐，你回云家村干嘛？”

