    “到了呢.......”

    巨大的飞船来到了某块朦胧的星域，一道巨大的法则之力笼罩着这片星域，隔绝着任何可能靠近的人。

    战场内部，各大天神相互算计、竞争甚至你死活我，可对战场外却是相当团结的，几大天神势力的军队驻扎，几乎将这里防守得密不透风，几大天神的联合驻守，就是大领主的势力想要入侵都得掂量一下，那些散落的星际海盗更是靠近都不会靠近。

    因为一旦确定不是天神势力，靠近恐怕瞬间就会被这些驻守无聊的士兵借着剿匪的借口杀得干干净净。

    所以当莎拉一伙人的飞船靠近时，便能很明显感应到，外面那股不善的凝视......

    直到飞船出示了其中一方天神势力的通行证后，那些跃跃欲试的目光这才无趣的撇开。

    巨大的飞船进入星域，一头扎进了某个天神势力的范围，那是一块差不多一个太阳系范围的根据地，最外围便是一条庞大的海兽围绕那笼罩星系的海水旋转。

    势力战场都是按规矩来，可外部都必须安插最具威胁力的武装力量，能拿到这里门票的天神都不是省油的灯，就比如它们此次拜访的娜迦天神：瓦丝琪大人，便是老牌的天神领主。

    崛起于四万万亿纪元前，出自娜迦大族：蓝水，其姐姐便是如今蓝水娜迦一族的族长，命海级大能，大族守护者，而她作为嫡亲姐妹，因资质出众，被家族投入天神学院，且成功晋身天神领主，为东星域如今的老牌天神势力。

    此时.....莎拉一伙人在诸多检查过后，终于登陆了临时根据地的主星球，虽说是临时根据地，但依旧修的富丽堂皇，整个星系被海水包围以一种水元素结晶为桥梁连接，宛若一座巨大的水晶宫殿，奢华而典雅，非常符合蓝水一族的风格。

    娜迦是精灵的变种，但却一直不被以星空精灵为首的上层精灵承认，但一直以上古木精灵治下王族自称的蓝水一族，从来也都以精灵王族的逼格行走事件，在外的排场一点不输星空精灵等势力。

    莎拉等人面无表情的走在那水晶大道上，连接星球的巨大水晶桥梁，看起来壮观无比，但作为死界最高王的嫡系苗子，莎拉一伙人见识比这更壮观的事物可不少......

    一路上，周围的娜迦精灵都暗自露出了嫌恶之色，毕竟只要是精灵，对亡灵一脉都是无比厌恶的，非常不能理解，这样的人，怎么会和天神大人扯上关系.....

    很快，在带头祭司的带领下，一伙人来到了一座巨大的水晶宫殿里面，而那宫殿内部的王座上则是一道巨大的虚影，一身美丽精致的精丝白衣，雍容华贵的气质，以及那绝美的容貌，无一不显示出，眼前天神的高贵与美丽。

    “瓦斯琪大人，好久不见......”为首的莎拉微微欠身行礼，一双明显非亡灵的瞳孔，让对面王座上的天神很是在意。

    她已经不是第一次见对方了，但却一直不能理解，那个区域的家伙，怎么敢动用一个生灵做嫡系传人？

    这也是为什么萝丝敢用狗蛋一伙的生灵，因为在死界，这并不是先例......

    “兵神大人能派你来，我很欣慰！”瓦斯琪微微额首，显然是有些满意的。

    “大人客气了......”莎拉微笑行礼道：“您是我们尊贵的合作者，对于您的要求，我们自然是不会怠慢的，必当竭尽全力......”

    瓦斯琪闻言一笑：“老规矩？”

    莎拉：“老规矩，位面归您，位面诞生的古神，我们得带走！”

    “好.......”瓦斯琪很爽快的应了一声：“我会让飒飒拉带你们降临进去，会给你最高权限，我们布置在位面的所有力量你都可以调动，如果需要支援也可以随时联系我们！”

    这已经不是第一次合作了，自从和群自称来自亡灵深渊的家伙合作后，她的势力就得到了飞快的发展，好几块质量极高的战场，都因为它们的加入成功被自己拿下，短短合作不到万年，对方已经帮她拿下了不下于十个战场！

    仅仅万年时间，她的势力就多出十个三级星球以及一堆丰富的外域资源，外界还看不出来是因为她还在消化那些收货，假以时日，她甚至都有冲击大领主的机会了！

    “非常感谢......”莎拉很谦虚的再次行了一礼，一点没有之前的那种野性和狂傲，让身后两个新人诧异无比，都以为自己是不是看错了。

    “对了大人......”拿到可以号令娜迦军团的信物后，莎拉突然想起了什么，开口道：“大人您对波顿势力了解吗？”

    “波顿？”法斯琪抬了抬下巴，眼中闪过很明显的不屑：“那个低贱的沉沦魔天神？呵呵，深渊推荐的天神代言人，算是有点本事，不仅在联邦站住了跟脚，还似乎也得到了深渊诸多恶魔的支持，不过也就那样了......”

    话里满满的鄙夷，让莎拉微微一笑，便直接告辞离开了。

    这般高傲的鄙视，想从对方口中探出情报看来是不可能的了，也不知道对方那股优越感从何而来，自己一族都是被排挤的存在，居然鄙视更加被排挤的深渊。

    熟读精灵历史的她可是知道的，深渊是曾经月精灵旗下的最强势力之一，地位一点不比星空精灵这些老牌王族差哪里去，什么时候变得能被娜迦这般看不起了？

    说实话，坐拥整个深渊势力的波顿，是非常好的苗子，利用的好，价值可不比十大领主之一低！

    刚才天瞳没看错的话，那丫头代表的应该是隔壁波顿势力的血魔军团，也就是说，六王队能进入这个战场，大概率便是依靠的波顿势力。

    也不知道六王队什么时候居然和波顿拉上了线，看来那些个外来邪神，还是能做些事情的嘛......

    有点麻烦，得趁另外两支古王队来临前解决掉一切......

    一路走出水晶通道，莎拉看向旁边的九尾：“除了六王队外，其它新王的新晋队长，你见过吗？”

