    洛王府三爷荀筠要娶苏霜儿的事，几乎让白府上下都冻住了。

    白坚听到这个消息时，正是正午下朝时，饶是见惯大风大浪的他，也呆立当场。

    洛王府去求亲时，白坚不在府上，苏霜儿只是借住，故而府内的白老太太压根做不了主，只能说是问过苏霜儿意思后再答复。

    苏霜儿本人则觉得笑话似的，她完全不相信洛王府会做出这样的事。

    这件事传开后，几家忧愁却也有几家欢乐。

    洛王府淡出朝堂，可是一旦它有任何动静，举朝关注，所以很多人针对洛王府这个举动做出了相应的反应。

    譬如崔家。

    当日下午内阁首辅崔元就早早回到了府上，叫来自己的儿子和夫人商量着。

    “今日太子殿下把我叫去了，殿下的意思是趁着这个时候，让莹莹嫁给白坚！”崔元淡淡看了一眼长子崔浩。

    崔浩闻言神色一亮，抚掌一笑，“是呀，怎么没想到呢，先前吧，白坚跟苏霜儿不清不楚的，现在洛王府愿意把苏霜儿这个烫手山芋接过去，那白坚就自由了，咱们顺势出手，莹莹婚事解决，咱们也争取到了白坚！”

    崔元点了点头，“是呀，莹莹给他做继妻是便宜他了，不过他也算我的学生，皇帝很器重他，估摸我致仕后，白坚会是下一任首辅，必须把他争取过来！”

    “这事交给你去办！”崔元看向妻子崔夫人，“高调请媒人去府上说项！”

    崔夫人闻言立即犹豫了，“老爷，这样合适吗？咱们家是娇滴滴的闺女，主动去白府说亲这不是….损闺女的面子嘛！”还是去做继妻呢！

    崔元瞪了她一眼，沉声道：“你一个内宅妇人懂什么，让你这么做你就照做！”

    崔夫人悻悻地闭了嘴，尽管在外面是个很厉害的角色，可在丈夫面前，她从来不敢违背。

    崔浩却知道父亲的用意，越大张旗鼓，白坚越不好拒绝，白坚不是个好相与的角色，虽然他名义上是崔元的门生，可政见上他从来不会一味附和崔元，所以这次才会动用非常手段。

    末了，崔元摸着短须意味深长道：“洛王府这一回可是棋高一着啊！”他略略苦笑。

    荀筠求娶苏霜儿的事还被传得沸沸扬扬呢，次日一早，又有媒人上了白家的门，崔家想要让白坚娶崔家嫡次女崔莹莹！

    这一回京城达官贵人和百姓几乎是沸腾了。

    就跟看戏一样，让人应接不暇。

    所有人的目光都投注在白府。

    白坚的书房里，白坚和苏霜儿隔着案桌对坐，一个默然，一个深思。

    怎么办？

    苏霜儿不想嫁荀筠，白坚不想娶崔莹莹。

    而白坚这次….他苦笑了一声，他这是被崔家算计了呀！

    白坚沉思了好一会后对着苏霜儿温和道：“霜儿，你知道洛王府求娶你目的何在吗？”

    苏霜儿茫然地摇了摇头。

    白坚苦笑一声，把洛王府的目的解释给她听。

    “你愿意吗？我想听你的答案！”白坚望着她，无悲无喜。

    这下苏霜儿不说话了，不知道意图之前，她果断拒绝，知道洛王府以攻代守求自保时，她不得不犹豫。

    洛王府与苏家情分到底不一样。

    “他想娶的是允儿！”苏霜儿呆滞了一般。

    白坚闻言更默然了。

    苏霜儿忽然将目光投向白坚，眼神里流露出一丝凄楚。

    他也是想娶允儿的呀！

    为什么大家都拿她当替身…要说心里不吃味，是不可能的。

    苏霜儿抿着嘴唇，强忍着没有留下泪水，起身出去了。

    她突然什么都不想说，她想等白坚的决定。

    白坚以前不是说等着他娶她吗？白坚不是说一切有他吗？

    她等他的选择！

    她突然心生一股悲切和凄凉，一股痛彻心扉的寒意席卷全身。

    如果苏家还在….如果苏家还在…她何至于流落到这个地步。

    荀筠那日喝醉酒后居然病下了，王妃寸步不离照顾，竟是无人敢把这个消息告诉他，他还被蒙在鼓里。

    叶昀却是终于在崔家上门白家时受到了苏游的消息。

    她二话不说赶到了白府，见都没见白坚，直接去了苏霜儿的院子。

    依旧是那一条石径进去，她走了一小会就来到了一片竹林前，往左转就看到了那个二层的小阁楼。

    沁心居！

    看到这三个字后，叶昀目光一怔，竟是哑然失笑。

    这是原先她和姐姐所住院子的名称，后来姐姐独自居住一个院子，苏府沁心居就归她一个人。

    叶昀吩咐画屏在外面等着，独自一人迈步朝里头走去。

    恰在这个时候，一缕急促琴声滑出，带着几分悲壮悲切的气息。

    叶昀皱上了眉头，轻轻走了进去，正见阁楼后方的水阁里，苏霜儿一袭白衫若雪正在飞快的抚琴。

    叶昀缓缓走了过去，目光恍恍惚惚，这首曲子是她谱写的寒阵曲。

    苏霜儿一边落泪一边抚琴，沉醉其中，悲切难言。

    许久过后，一曲终了，她突然趴在琴弦上大哭。

    “以前我就嫉妒她，又羡慕她，做什么一学就会，看什么一遍就记住了，每一样都是他人难以企及，她那么不争不抢，偏偏所有人都惦记着她，那个时候…无论我去哪里，大家都拐弯抹角地问允儿怎么样了，有没有什么稀奇的事….大家暗地里总爱拿我跟她比，你知道吗？又一次回去，我把她的琴砸了，可是她一点都不生气，她还问我谁欺负了我….”

    苏霜儿越发哭得上气不接下气，全身伏在琴上发抖，“你知道我多生气吗？她越淡定不在意，我越生气，我多么希望她跟我吵一架，我心里好受，可她就是那么不在乎，明明身负奇才，惊才艳艳，想要什么东西唾手可得，可她就是不在意…..”

    “呜呜呜……”

    叶昀完全呆住了，眼泪都凝在眼眶里，她从来不知道自己在姐姐心里是这样的地方和形象，难怪她觉得自母亲死后，姐姐与她就疏离了。

    “可是现在呢…..”苏霜儿泪痕满脸，茫然望着水面，“她死了，所有人都惦记着她，想她….以前我托了她的福，成了什么京城第一闺秀，她死了，我还是托了她的福，让我得到了那么多人的照顾，我现在才知道，我只是大家怀念她的替身而已，你知道他们看着我那张脸怀念允儿时我心有多痛…..她是我妹妹啊，亲妹妹….”

    叶昀忽然挪着脚步上前，抚上她的双肩，苏霜儿感受到这股温热后，突然扭头过来抱住了叶昀的腰身痛哭。

    叶昀心疼地摸了摸她的头。

    听到了姐姐的心声后，她竟是不怪她，而是心疼，她不忍自己姐姐受委屈。

    “霜儿姐姐，放开心结吧，她已经死了，至于那些惦记着她的男人…..”叶昀抿了抿嘴唇，万分苦恼，“你又何必把他们的过错强加自己头上呢，他们想让你当替身你就当替身吗？你记住，你是天之骄女，你不比任何人差，没有人能取代得了你，你也不需要去替代任何人，过好你自己的生活好吗？如果白坚不真心爱你，就不要嫁他，如果你不喜欢荀筠，你也可以不嫁他，哪怕这辈子不嫁，也不能让别人糟蹋了你的真心！”

    叶昀声音不大，却十分坚定。

    苏霜儿终于止住了哭声，木然地看着叶昀腰身上的花纹。

    半晌过后，她站了起来，看着她，“你说得对，我不嫁好了！”

    叶昀露出了笑容，点头道：“是，你是苏家女，你是骄傲的苏家女，不能给别人低头！”

    “好！”苏霜儿坚定道。

    “既然如此，那我给霜儿姐姐一个建议！”叶昀笑了笑，

    苏霜儿忙问，“什么建议？”

    叶昀附在她耳边说了一句话。

    苏霜儿露出了一丝冷笑，“好，确实不能让他们太得意。”

    叶昀离开不久后，白府传出一个惊天动地的消息。

    说是苏霜儿早与白坚私下结了海誓山盟，如今她和白坚求而不得，所以苏霜儿决心削发为尼。

    看热闹的百姓再一次沸腾了！

    白坚听到消息冲去小阁楼探望苏霜儿，苏霜儿避而不见。

    白坚还在犹豫怎么办，崔家还高高兴兴等回复时，有人掐准时机出手了。

    上次叶昀就告诉荀冲，要逮着机会剪除崔元的羽翼，显然白坚是个最好拉拢的对手，这一次崔家显然让白坚为难，强买强卖，白坚这样高傲的人，怎么忍心被崔家摆一道。

    所以荀冲很快让人放出消息，不久后，京城茶馆里说书一样在说一件事。那就是白坚压根不喜欢崔莹莹，却偏偏被崔元逼得要娶崔莹莹，这下，苏霜儿被迫要出家为尼，原本苏霜儿拒绝洛王府就了事，现在被崔家一逼，苏霜儿不想陷白坚于不义之地，也不想嫁给洛王府三爷，故而只能决定出家以明志。

    说起这位命途多舛的苏家大小姐，百姓大都是惋惜的，故而很多人埋怨崔家不该横插一脚，害了一对鸳鸯。

    还有人闲的不得了，说起一些白坚被崔元压制的旧事。

    更有好事者，分析崔家这么做的原因，原来崔家是想笼络下一任首辅，大家就愤怒了，直道崔家太胆大妄为了，这是要把持朝政一手遮天的趋势呀！

    这个说法越传越广，简直把崔家的行为说得越来越不堪，也撕破了白坚与崔元之间最后一道遮羞布。

    崔元知道后，气的吐血在地，等醒来后，他才深深意识到自己被人耍了。

    而那个人….竟然是荀冲！

    他怎么都想不到荀冲那个愣头青小子会想出这么狠辣的计策来，可事实，这件事背后最得利的就是荀冲。

    太子更是把荀冲恨上了，以前还扮演者兄友弟恭，这下荀冲闹这么一出，安置与太子有姻亲的崔家想把持朝政，不就是指太子想一手遮天嘛！

    现在太子连一个眼神都不惜的给荀冲了，兄弟俩的斗争到了白日化。

    果不其然，一直稳坐如山看大戏的皇帝摸着胡须暗暗寻思上了。

    他看太子的眼神也带着些许异样的光芒。

    太子被皇帝盯得如坐针毡。

    崔家是闹了个没脸。崔莹莹的名声扫地，整日在府内闹。

    最后没办法，崔元和崔浩自导自演了一出戏。

    暗地里挑了一个老实的崔家门生，指示他上门提亲，于是崔家顺理成章地测算了八字，说是崔莹莹与这位门生更相配，就把崔莹莹许配给了一个五品小官。

    京城哗然，觉得十分好笑。

    崔元心下却是气得牙痒痒。

    “父亲，我看这事不仅是荀冲所为，现在人家可都说白坚委屈，白坚名声好着呢，些许白坚早已经跟荀冲暗中勾结，不想娶莹莹，就反击了我们一把！”崔浩在崔元塌前分析道。

    “哼！他以为下一届内阁首辅真的舍他其谁了吗！”崔元露出了阴戾的冷笑。

    “对，爹，他有把柄在咱们手上，他别想独善其身！”崔浩阴阴地笑着。

    崔家父子俩自是不知道此刻的白坚无比苦恼地在书房发呆。

    他居然被荀冲算计了！

    让他迫不得已得罪了崔家得罪了太子！

    荀冲背后到底有什么高手，竟是出了这么漂亮的一招。

    崔家和白家闹得沸沸扬扬，反倒是最先挑事的洛王府被大家遗忘了。等到荀筠知道自己扮演了被苏霜儿嫌弃的角色时，他愣是瞪了洛王和王妃狠狠一眼。

    这个时候，从来低调的林府抬出了一顶轿子。

    江陵长公主派人把苏霜儿接去林家，狠狠劝了一番，才说动苏霜儿不出家，白坚也曾上林家求娶苏霜儿，只可惜，这一次，苏霜儿拒绝了他。

    此事闹得满城风雨，终告了一段落，知道苏霜儿被姨母江陵长公主照看着，叶昀打心里放心下来。

    江陵长公主是她母亲宣陵长公主的嫡亲妹妹，她对苏家姐妹那是跟亲生似的，自是再好不过。

    荀冲这一次大获全胜，高兴得不得了，屁颠屁颠地约了叶昀出来。

    “昀丫头，你说，接下来咱们怎么办？”

    叶昀冷静地笑了笑，眼中闪过一丝慧黠。

