    第一千八百四十章 境界   

    启天境！   

    感受到这样恐怖的气息，众人都是有些难以呼吸。

    

    这个时候，卫宗淡淡道：“启天境，在一般的中级低级世界之中还算不错，但是一旦出了这些世界，前往更高级的世界的话，就完全是不够看了。”

    

    更高级的世界……   

    其实，对于众人来说，他们连苍青界都还没有出去过，就更不要说更高级的世界了，这离他们实在是太原。

    

    此时，倒是青衍圣，微微点了点头，然后道：“不错，我如今就是启天境八重的武者，在半月界之中，已经是相当不错的实力了，但是放眼诸天万界，依旧还算不得什么。”

    

    卫宗道：“启天境，差不多拥有着初步可以踏入虚空之中的实力了，但是还是太弱，弱到……虚空之中稍微有一点点的波动，都可以致其于死地。”

    

    说完这一切，卫宗的体内，气息再度暴涨，猛地上升了一个台阶。

    

    “这是万钧境！”

    

    “启天境之上的境界！”

    感受到卫宗的境界之后，青衍圣也是微微睁大了眼睛，毕竟在半月界之中，最强者也不过就是启天境九重的强者。

    

    很多年前也曾经出过一尊万钧境的存在，只不过很快他就前往更高级的世界去了。

    

    而对于他们来说，能够见识到这样一尊万钧境的存在，机会是很难得的。

    至少，青衍圣可以在这么短的距离之内，亲自感受到来自于万钧境的力量，对于他的修炼，有着莫大的好处。

    可以说，卫宗的展示气息，可以说是直接告诉了他，下一步的路到底应该怎么走。

    

    这个时候，看着众人震惊的目光，卫宗淡淡道：“万钧境虽然比起启天境要强上不少，但是在我看来，不过也就那样，并没有什么本质上的变化。”

    

    说完，卫宗身上的气息再度飙升，来到了极意境！   

    感受到卫宗极意境的气息之后，就连青衍圣，此时也是有些惊了。

    

    毕竟，他早就知道卫宗的实力比起自己要强上不少，但是根据他的估计，卫宗顶多也就万钧境，没有想到，居然是极意境。

    

    这个时候，卫宗淡淡道：“极意境同样也是如此，比起万钧境，同样是强大的有限。”

    

    然后，说完卫宗身上的气息再度暴涨，一瞬间就来到了命魂境。

    

    这个时候，青衍圣的脸色彻底变了。

    

    他没有想到，短短百年不见，卫宗……居然已经是命魂境的武者了，百年不到，居然连续突破四个大境界，这种天资，就算在整个诸天万界之中，也算是十分不错了。

    

    青衍圣自问也是见过不少的天骄英才了，但是他还没有见识过能跟卫宗相比的。

    

    这个时候，卫宗继续朝着其他人解释道：“命魂境，正如他的名字，已经开始修炼神魂了，神魂……乃是一个武者的重要所在，只有神魂强大，才能更好的掌控自己的力量。”

    

    顿了顿，卫宗继续道：“命魂境，跟之前的几个境界想必，提升的幅度要大上不少，不过……依旧也不是太过于庞大。”

    

    说完之后，卫宗扫了众人一眼，此时，除了青衍圣之外，其他人都是一脸的懵懂。

    

    他们只知道卫宗很厉害，但是到底厉害到了什么地步，他们还是难以理解。

    

    陆剑吟更是脸色都在不断的变换，本来以为卫宗比起自己强不了多少，但是现在看来，何止是强不了多少啊，卫宗跟自己相比，都不知道要高上多少个境界了。

    

    这……   

    未免也有些太夸张了吧。

    

    这么多个境界，也太离谱了。

    

    这个时候，就在他有些不能够理解的时候，卫宗的实力气息，再度突破到了一个新的层次。

    

    “五蕴境！”

    

    卫宗缓缓开口，他的面色平淡，道：“五蕴境，要掌握体内五蕴，也就是五种力量，掌握之后，可以洞悉元力的本质，更好的掌控自身的力量。

    听起来很美好……其实，不过是噱头罢了。

    元力的本质，不是五蕴境就可以了解清楚的。”

    

    卫宗摇了摇头。

    

    从他的角度，可以从更高的层面来了解这些所谓的境界，对于之前的修炼之路，又有了不同的审视。

    很多境界说的厉害，其实也不过就是吹嘘罢了，根本达不到这样的效果。

    

    因此……   

    卫宗如今也是觉得，这种境界的设定，其实并不是太合理。

    

    其实……   

    卫宗早就有这种想法了。

    

    他的境界越高，这种感觉就越是明显。

    

    那就是，诸天万界的境界，其实分的太多，太繁杂了，很多境界，本来就没有什么质的变化，甚至可以直接分成同一个境界，但是却硬是被分成了这么多的乱七八糟的境界。

    

    比如说，早期的练体凝气天罡，其实都是最初的境界修炼，本来都可以被分为同一个境界的，但是现在却被分成了三个。

    

    还有灵海和万象，其实也可以化作同一个。

    

    通天跟启天境，也可以成为同一个境界，启天境除了可以接引天地之力，跟通天境相比，其实也是强大的很有限。

    

    至于后面的万钧境，极意境，命魂境还有那五蕴境，就更加搞笑了，这些境界，其实提升都不大，还不如直接成为一个境界。

    

    而提升很大的玄炁境，还有归一境，则是独立的两个境界。

    

    这样一来，第一步加上第二步，一共就只有五个境界了。

    也就是说，加上第三步的三个境界，一共……正好九个境界。

    

    这样一来……   

    跟无数平行宇宙之中的九星的境界，刚好对照上。

    

    也就是说……   

    卫宗现在已经意识到了，其实平行宇宙之中的九星境界，反倒要更加合理一些，力量的提升，也更加的平顺。

    

    诸天万界这边，很多时候，境界的提升，反倒带来的实力提升，并不算很大。

    

    不过，虽然卫宗有着这样的想法，但是三步境界的划分，已经是从诸天万界的诞生开始，实行了不知道多少万年了，想要推翻，也不是一时半会儿就能够做到的……   

    

    

