    关于这一点的话，小九卡的时间不可谓是不好，而且进场的时机也是把握的十分的精妙的。

    毕竟在那一个时间当中，不仅仅只是明世隐出场的时机十分的适合，优先抗住了裴擒虎的伤害，然后就是他的这一个干扰，实际上才是最为关键的一点。

    毕竟如果说没有干扰争取的这么一段时间的话，实际上他也根本就不敢走出来操作。

    因为哪怕就算是他把这两个后排给秒掉了，那么杨凡的那一边也是能够直接就把水晶给拿下了。

    但是干扰却可以为他们争取一个五秒的时间，而在这段时间当中，他完全就不需要去担心水晶的问题。

    这也才给了他一个大胆操作的资本。

    虽然说或许这一波的功劳都是他的，但是真正要说起来的话，却也与明世隐的这么一个配合脱不了太大的关系。

    而且也正是因为这个样子，现在他们这边回防了过来之后，干扰的时间才刚刚过去而已，仅仅只是凭借着杨凡的一个裴擒虎，如果说硬要去点水晶的话，根本就不可能把水晶给点掉，同时也还会送出自己的人头。

    他之所以会这么果断的直接先清理两个后排，其实最主要的原因就是看到了杨凡的裴擒虎身上的那一个复活甲光环。

    毕竟如果说可以的话，他其实比较优先想秒杀的就是这个裴擒虎，只不过因为有着这么一个复活甲的原因，哪怕就算是秒杀了，也并没有什么太大的用处，所以说这也才是他为什么直接选择一闪到后面的原因。

    毕竟他的输出环境是很差的，如果说在最短时间之内没有把自身的输出给拉到最高，然后操作发挥到最佳的极限状态的话，那么他们这一波绝对是已经炸了。

    而这个时候看到了这里的杨凡也是直接就果断的选择了虎形态撤退了。

    因为就诸葛亮这么一个满层被动的形态之下，仅仅只需要一个一二技能再度跟进的话，大招就完全可以收割他了。

    所以哪怕就算是有着复活甲，而且拥有足够的经济去预购名刀，那么也根本就并没有什么太大的用处。

    无非就是浪费两件装备之后再死一次罢了，所以现在诸葛亮已经交掉了一个闪现，还有两段二技能，顶多身上也就只是有着一个二技能而已。

    他想要走诸葛亮也是根本就不可能留得住的。

    但是小九却也根本就没打算这么轻松的就放他离开，就算是没有跟上，仅仅只是凭借着被动的那么几下消耗，他也是大招就直接挂在了裴擒虎的身上。

    就他现在的这个伤害而言，虽然说打不死，但是却也足够消耗掉杨凡半管血的一个状态了。

    对于这一点的话，杨凡倒是比较郁闷的，不过还好的是红区这一边的野怪也都是已经刷新了，所以说完全可以凭借着野区的这点续航，把自身的状态可以提上来。

    但是关于己方两个输出位置全部阵亡了，这一点实际上是让得他很是不舒服的。

    因为就这个情况而言的话，实际上已经算得上是一波大节奏了。

    哪怕就算是对面的经济，现在也还是属于落后的状态也好，但是如果真的他们有要想到反打的一个决心的话，那么他们在一边想要守下来的话也是十分吃力的。

    所以绝对不能够就这样被对面的节奏给带动了，不然的话，那么绝对会是一个被翻盘的下场。

    在野区把野怪清理完毕之后，他的状态也是回复了过来，但是并没有直接就回到了自家的野区，而是蹲在了红区旁边的草丛里面。

    他在赌！

    尽管两个输出位置现在都已经阵亡了，但是真正要说起来的话，其实他和吕布这一边都是并不缺输出的。

    裴擒虎是野核的代表，所以哪怕就算是没有射手的情况下，自身的人形态也是可以当做射手来用的。

    而吕布现在也是已经进入到了后期，在装备的加持之下，真实的伤害几乎没有人可以无视。

    所以如果真正要凭借他们三个人去完成一波团战的话，也根本就并不是不可能的事情。

    而且因为对面没有前排的原因，如果能够优先秒杀掉那么一两个人的话，那么他们也就不用再去面对接下来的那些反打了。

    而对面这个时候也都是复活了过来，所以说这么一波大节奏，他们也是直接无所忌惮地冲了过来。

    因为就现在而言的话，他们肯定是要过来拿这一波主宰，然后去给自己争取一段时间的。

    那么也就意味着，他们绝对会进红区！

    果不其然的是杨凡在这里才刚刚蹲了几秒钟，他们就直接全部走了过来过来。

    看到孙尚香的那一刻，杨凡也是瞬间就笑了，虽然说或许这个位置有些不太好，但是他也是完全可以第一时间把孙尚香秒杀掉之后安全地撤离出去的，所以在他们进红区的这一刻，他的目标直接锁定在孙尚香的身上。

    孙尚香想要凭借着一技能快速抵达龙坑，拿下这一条主宰，为他们争取发育时间，可是在看到了自身的那一个加速效果的时候，虽然说他反应了过来，但是已经晚了。

    杨凡直接一个人形态的冲击波，然后几下平a消耗了他半管血了。

    再加上因为带的是净化的原因，所以根本就没有多余的一个逃生手段了，再次切换成虎形态之后，一个强化普攻接一技能的斩杀伤害带走孙尚香，然后再加上二技能的一个借墙跳走。

    行云流水的一顿操作几乎可以说是一气呵成。

    而对于这一点，小九脸色都已经黑了，他们可是五个人同时过来的，可是却也还是直接就被这个裴擒虎给在他们的面前眼睁睁的拿下了一个人头。

    这个脸打的实在是有些太响了。

    当然了，这也是因为杨凡的伤害计算得十分准确的一个原因。

    在经济达到了之后，他也是直接就将鞋子给卖掉换回了破军。

    再加上短时间之内的这个爆发，他们根本就不可能有什么反应的时间。

    甚至是因此老夫子还空掉了自己的大招。

    撤退了出来之后，杨凡并没有再继续后退，而是又蹲在了中路左侧的草丛当中。

    毕竟对面可是集体出动的，所以说哪怕就算是少了一个人，也绝对不会影响他们的计划。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

