    只是，就在这个时候，突然，身后却是传来一道声音。

    “朕在这里，你们找朕有什么事情吗？”

    这道声音，是李世民的声音。

    这熟悉的声音，几乎不用猜测来人的身份，很快，程咬金薛万彻等人，便是朝着身后看去，紧跟着，已经穿着黄袍，不怒自威站在那里的李世民，便是印入他们的视线之中。

    此刻的李世民，和在龙国所见到的李世民，无疑是有着天壤之别。

    在短时间内，竟然让他们有些反应不过来。

    一直到那无数的老百姓都相继跪下之后，他们这才反应过来，接着，也是直接就跪在了地上。

    “参见陛下！”

    “嗯。”

    听着那铺天盖地席卷而来的声音，李世民深深吸了口气，不管他当时在龙国之中到底遭受到了何等的折磨，可是，现在他依旧是回来了，他这个帝王，回来了！

    “免礼平身。”

    李世民挥挥手，嘴里发出一声沉喝。

    紧跟着，那跪在地上的所有人，都是相继站了起来，而他们的目光，全都汇聚在李世民身上，此刻在李世民在场的情况下，他乃是至高无上的主宰，所有人的视线之中，都只有他一个人的存在。

    “看到陛下没有什么事情，我们就放心了，那可恶的李承乾，可恶的长孙无忌，竟然敢宣布陛下已经归天的假消息，实在是太可恶了，他们真该被千刀万剐！”

    一些胆子比较大的老百姓，这时候鼓足了勇气，当着李世民的面怒斥当朝太子以及当朝重臣。

    这种话要是放在平时，他们自然是不敢说的，毕竟那可是杀头的罪过。

    只是今时毕竟不同于往日，现如今，这两个人都已经被打上了乱臣贼子的烙印，有着这种身份在，他们说什么都不会招惹来任何的是非麻烦。

    果然，在李世民听到这番话之后，确实是没有什么要生气的迹象，反而十分淡然。

    毕竟这两个人的事情，他早早地就知道了，如今的李承乾，更是被关押在军营之中，等候处理。

    别的不说，光是李承乾之前对李简摇尾乞怜的样子，便不会让李世民对其有任何的怜悯之心，从此之后，李承乾在他心目中，便是背叛他的逆子，也是大唐的乱臣贼子。

    “朕刚刚从龙国回来，现在有些疲乏了，你等能够过来救驾，乃是极大的功劳，等朕休息完毕，明日在论功行赏，至于现在，就先回去吧。”

    “是！”

    不得不说，李世民的威严，的确不是其他人可比的。

    刚刚薛万彻等人无论如何都赶不走的老百姓，可是现在，却是被李世民一句风轻云淡的话，就直接全部驱逐了。

    这一幕，也是使得程咬金等人暗暗咂舌，帝王就是帝王，前所未有的强大。

    而李世民，在老百姓们都是纷纷离开之后，他也没有什么多余的表示，只是淡淡的扫了程咬金等人一眼，接着，就向着营帐之中走去。

    “陛下，他在想些什么呢？”

    待得李世民离开之后，程咬金等人还站在原地窃窃私语。

    尉迟敬德道：“陛下的心思，十分难猜，我们就算在这里说个天花乱坠，估计也无法揣测出陛下真正的心思，所以，还是回去休息吧，难道你们都不累吗？”

    “累啊，俺老陈早就累了。”

    程咬金道：“先是赶了那么久的路，回来之后，又连休息的时间都没有，便要出来面对这群老百姓，能不累吗？”

    “既如此，那就散了吧。”

    “好吧……”

    闻言，在场的众人也是纷纷散去，很快，这片原本处于极度喧闹的军营，便是再次陷入了绝对的静谧之中。

    而与此同时，在另外一边，大海上，扶桑国的战船现在也齐齐的飘荡在海水之中，无数的扶桑扶桑水师，就站在战船的甲板上，手里拿着武器，而眼睛里，更是充斥着无尽的战意。

    扶桑这个国家，虽然各个都是身材短小，有些像是侏儒，不过不得不说，他们的战斗力却是极其惊人的，若是跟其展开肉搏的话，那么将会面临着极大的压力。

    而此刻，这些扶桑水师们，在扶桑的一位水师将领的带领下，也是展现出前所未有的气势，明明还没有开战，但是他们的内心已经极其燥热，十分渴望马上跟龙国展开一场激烈的海战。

    而且，还是他们最擅长，但是，却是龙国最大的短板的海战。

    因为，扶桑在这段时间以来，早就对龙国进行了极其详细的研究，虽然说，通过这些研究，他们知道了龙国现在也建立起了水师。

    但是他们却根本没有把龙国的水师放在眼里，毕竟是才刚刚建立起来不久的，能有什么战斗力？

    相比之下，最擅长海战的他们，无疑拥有无与伦比的优势。

    此刻，这位水师将领，叫做小田藤次郎的人，便站在甲板上，手里拿着一把武士刀，对着人群大笑道：“大家都准备好去收割龙国的领地了吗？准备好将他们变成我们脚下的蝼蚁了吗？准备好用他们的鲜血，冲洗我们手里的武士刀了吗？”

    “准备好了，早就准备好了，我们已经迫不及待要去大杀特杀了。”

    人群中，响起一阵阵哄堂大笑的声音。

    不得不说，这些扶桑水师，的确是没有将龙国水师放在眼里，都即将到了开战的时候了，可是他们的内心，除了激昂的战意之外，便是轻松，前所未有的轻松。

    “哈哈哈，好，这才是我扶桑应有的信心。”

    这个小田藤次郎大笑道：“可笑那个扶桑女帝，竟然还想要向龙国臣服，呵呵，实在是太可笑了，我们扶桑，怎么能够向龙国那样弱小的国家臣服？真要是打起来，他们连给我们扶桑提鞋的资格都没有！”

    “是的！”

    周围的扶桑水师纷纷回应着。

    “行了，时间到了，我们现在就直接出发吧，只差不到百里之遥，我们便要便要踏入龙国的海域了，大家好好准备一下。”

    小田藤次郎吩咐道。

