    如今世界上，除了那些线下交易的无成本黄图网站，真正能够赚钱互联网公司根本的没几个。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听到韩宣的问题，马云一时间语塞，不知道该怎么回答。

    脑子飞快转动，突然从去年生在央企的广告招标事件上，得到了灵感。

    去年11月18日，央视进行改革，第一次推出黄金时段广告招标。

    孔府宴酒以3oo9万元人民币获得“标王”称号，华夏的居民们这才知道原来广告可以那么赚钱。

    马云急忙说道：“我们网站可以卖广告！

    哪个企业给出的广告费用高，就把它公司放在网站的主页上，让其他用户进入网站后，立马就能看见它，达到推广的目的。

    这样我可以赚钱，那些公司也能够得到好处！”

    韩宣夹了点菜放进安雅碗里，见唐纳德使用筷子的模样很艰难，招手叫来服务员，让她帮忙换成叉子。

    点点头对马云说道：“想法很不错，我也觉得将来会有展前途。

    刚才听你说你的公司缺少资金，具体缺多少？

    我即将成立一家天使投资基金……大概就相当于扶持中小型企业，投资具有实力的潜力股公司，你需要用公司股份来跟我换取投资，这样说能够明白吧？

    如果你愿意，我可以向你的公司注资一笔钱，用以推动华夏互联网事业展。”

    马云强忍住激动，将满是汗珠的手心在短裤上擦擦，然后握拳说道：“我需要五万美元，可你给你2o%公司股份！”

    韩宣吓得都夹不住菜了！

    惊讶睁大眼睛，要是没记错，成立华夏黄页花费的资金，总共才两万左右，而且还是人民币！

    而在马云口中，怎么瞬间就成了市值两百万人民币的公司！

    顿时觉得他的脸皮，再次上升了一个厚度，听完后也不说话，就这么笑眯眯地看着马云。

    直到看得马云心里毛，他终于忍不住又说道：“韩，如果你觉得这个价格不合适，我可以稍微让步。

    五万美元，25%公司股份，将来它肯定可以给你带来丰厚的回报！”

    “但那是将来不是么？

    马先生，说了那么多，我还没有真正了解过你的公司，不如先让公司华夏分部的人去你那里了解一下，然后再继续谈？”

    韩宣知道他的软肋在哪，一下子就握得死死的。

    马云现在哪敢让韩宣派人去，查完现航州海博网络公司，其实就跟空壳公司似的，员工加老板总共不过十个人，那到手的投资机会不就飞了？

    赶忙说道：“我是公司的大股东，我自己就可以做决定……要不然再商量商量，不知道你想要占多少股份？”

    ……

    吃完午餐后，又找了家咖啡馆继续商谈许久。

    最终韩宣花五万美元，买到航州海博网络公司百分之四十九股份，两人对此都很满意，虽然这笔交易看起来有些钱多人傻，但他心里依然美滋滋的。

    听到马云提出想要参观hope科技公司的请求，韩宣专门让道森秘书开了一辆唐纳德的奔驰s6oo汽车，充当司机送他去公司，这让马云好好体会了一番当老板的感觉。

    期间韩宣还特意打电话给老查利执行官，让他抽点时间出来，专门带着马云在公司看看，着重为他讲述gg购物网的展模式。

    马云临走时候，韩宣将自己的私人名片给他了，特别定制版镶嵌着钻石的名片，一张就价值近千美元，逼格十足。

    他相信等到马云将来打算从华夏黄页，转变经营方式时候遇到缺钱的难题，肯定会再打电话给自己。

    已经特意告诉他展网购的所有细节，要是这样他还不能领悟，那就不是马云了。

    假如将来能够取代日本软银集团孙正义，在阿里巴巴的大股东地位，也算是弥补了韩宣心里的一个痛吧。

    前世虽然说阿里巴巴集团是华夏的，但马云只在当中占了不到1o%的股份而已，绝大多数股份都在世界其他地方的各家风投公司手中。

    询问唐纳德之后，得知他最近工作并不忙，于是韩宣邀请唐纳德一起去甘宝海洋牧场玩几天。

    直接从圣克拉拉市离开，待在牧场里打打高尔夫球、骑骑马、钓钓鱼，不知不觉几天时间过去。

    就在今天，唐纳德离开了。

    而微软开售indos95桌面操作系统的日子，也到了……

    小驴麦兜胸口的铃铛丁零当啷响个不停，和白虎奥巴玛一起，这两个家伙并排趴在窗边。

    窗外就是人工海湾的海底场景，原本空无一物的淤泥，现在水草生长茂盛，不知名的鱼类在其中穿梭，拥有漂亮外壳的浅水贝类贴近泥沙缓缓爬行。

    巨大的透明玻璃被海水印成淡蓝色，还有阳光透过海水洒下来，小白鲸皮皮的身形长大了许多，正在跟几头胖海狮宝宝玩耍。

    胖丁趴在韩宣的书桌上，而韩宣正拿着一份微软indos95桌面操作系统的正版刻录光盘，翻看说明书。

    绝大部分普通电脑用户需要用软盘安装，他的电脑是如今市面上最先进的，已经可以支持读取刻录光盘。

    现在微软公司正在倡导各大电脑制造商取消软盘，改为使用更加便捷快的光盘，因为他们握有这种读取技术的专利，想要制定属于自己的标准。

    韩宣看不上那东西，hope科技公司就算做，也只会做将来主流的移动读写工具——usB闪存盘，刻录光盘只能兴盛一时，很快就要被淘汰。

    他将刻录光盘塞进电脑当中，开始按照说明书上的步骤，安装indos95桌面操作系统……

    在这个年代，能够和盖茨知名度相媲美的人，只有体育界的迈克尔-乔丹和文艺界的迈克尔-杰克逊，连如今的韩宣都差了些，他还做不到世界知名。

    今天是1995年8月24日。

    从昨天开始，世界各个地方就有很多人，都在排队等待购买这款微软承诺如今桌面设计改变最大的indos系统，这让韩宣想到了前段时间消费者排队买蓝莓手机的场景。

    (未完待续。)