    银装素裹！玉龙翻滚！

    从空中向下望去，散落在méng古高原中西部的大山，全都笼罩在一片炫目的白sè中。

    作为额尔齐斯河、鄂毕河、叶尼塞河、安加拉河、通古斯河、伊犁河、锡尔河等西伯利亚和中亚的主要河流的发源地，杭爱山、东西萨彦岭、阿尔泰山和〖中〗国的天山，拥有万年不化的寒冰，每年从〖中〗国这些雪山上融化的雪水，滋养着中亚和西伯利亚的土地。

    在阳光的照射下，白sè的山峦反射出刺目耀眼的光芒，刺得人几乎睁不开眼睛。

    在这些海拔五六千米高山之上的空中，一支由八艘运输飞艇组成的庞大的飞艇队，正在以100公里/小时的速度”自东向西飞行。

    飞行途丰”突然一股气流袭来，一艘艘飞艇，就像是行驶在荒原上的车队一样，急速地颠簸起来。

    这支飞艇部队的指挥官成莫言中校皱紧了眉头。

    许多人都以为，七八千米的高空已远离云层，应该没有地面上风雨雷电之类的干扰，实际上，这样高度的空中”陡然出现的晴空湍流相当可怕，在很短的时间内，突然发生强气流的对撞，处于气流漩涡中心的飞艇”会面临极为严重的考验。

    成莫言一边指导飞行员调整方向舵，一边通过电台，指挥飞艇部队快速穿越湍流区。透过机舱的窗户向外望去，只见远近一艘艘巨无霸似的飞艇，东倒西歪，宛若惊涛骇浪中的一叶扁舟”好在飞艇全部在快速前进。

    成莫言非常熟悉这种飞艇的xing能”由于采用了b4四引擎轰炸机的铝合金框架结构，再加上非刚xing的多层聚乙烯外壳，使得飞艇的强度远远地超过了人们的想象。但是”哪怕是再先进的东西，如果麻痹大意，依旧可能会出问题，这是安家军空军手册上着重强调的，因此成莫言一丝一毫也不敢放松。

    终于，飞艇部队安全地穿过了气流区，驾驶舱对话器里”传来飞行员们热烈的欢呼声。

    当一艘艘大型飞艇出现在的乌斯季卡缅上空的时候，城市内外数万名哈萨克斯坦族民众都惊呆了”这些比伊斯兰庙宇还要大的飞艇停在空中，几乎把阳光给全完全遮挡住了，大半个城市都笼罩在一片飞艇的yin影之中。

    那些惊恐不安的农牧民，尽管通过军管政府的通知，知道天空中的这庞大如宫殿的东西是〖中〗国人的飞艇”但是他们仍然选择跪拜在地，。中喃喃祈祷着真主的保估。

    飞艇降落后，西方面军各军、师的后勤部队官兵，立即忙碌起来，大量的油料、配件、武器弹药等战略物资从飞艇上卸下来。

    这些物资中”包括装着航空汽油的200升大容量油桶，装着15公斤、50公斤、100公斤、200公斤、500公斤航弹的木箱，成箱的坦克配件、弹药，被官兵们用麻绳拌好，两个人一组扛下飞艇。

    尽管卸货的速度并不快，但是在庞大的飞艇舱那十几扇门被打开之后”三十吨物资依然不到半个钟头”就被几十名身强体壮的战士卸下了。

    西方面军后勤部长郑卫国少将和机械化集群后勤处长吕放见上校分分别在各自的货物清单上签上自己的名字，指示部队迅速运送到后勤库房。

    与乌斯季卡缅城隔着条额尔齐斯河的西岸军营里”和机械化部队成功会师后的西方面军，正在司令胡继秧的主持下”举行军政联席会议。

    “我们基本上在东哈萨克斯坦地区站稳了脚跟。目前，第十集团军三十师以营连为单位，逆额尔齐斯河南上”力争在半月内把河道两岸及斋桑泊周边的城镇全部拿下来，彻底巩固我们的后责。

    “这东哈萨克斯坦地区，资源丰富，根据远东方面反馈的信息，列宁诺戈尔斯克和兹良诺夫斯克弃两处储量百万吨的大型铜矿，斋桑地区有储量巨大的煤矿和油页岩矿藏，特别是在卡尔宝山脉和额尔齐斯河交汇的地方，有一个可年产二十吨黄金的大型金矿，苏联人对此已进行系统开发，我们现在必须立即接手过来，尽早恢复甚至扩大生产。

    “随着日军对远东发起进攻的时间越来越近，远东共和国政府把大量机械设备转移到了méng古境内”许多搬迁完毕的工厂，正等着原料开工，这里的矿产，正好是méng古加速实现工业现代化最有力的支持。”

    看到政治部和民运总队的军管会与会干部把要求记录下来，胡继秧这才把话题扯到了下一步行动上。

    “总司令部命令咱们，可根据实际情况自行制定下一步作战计划。如今哈萨克斯坦的战事，出现了极为诡异的一幕苏联人把他们位于哈萨克斯坦西线和中线的主力，全部调到东线来，远东共和国军队已经兵不血刃拿下了西部里海和咸海之间的别伊涅乌及中部重镇卡拉干达，里海北岸最重要的港口城市古里耶夫、科斯恰格尔和多索丁也落入了远东军的控制。

    “大家可能会问我为什么专门提到里海北岸地区，难道有什么特别的吗？没错，是很特别，这里是中亚地区重要的石油产区之一，年产石油可达200万吨，是苏联仅次于阿塞拜疆的巴库油田、俄罗斯的乌拉尔一伏尔加河第二巴库油田及远东哈萨林油田的第四大油田产区。由于这一线处于里海低地，无险可守”远东军有意放弃这片地区，总部已经向远东共和国提出，按照协议该地应交由我军处理，不管怎么样，我们要做最大的努力，确保我们的石油供应。

    “远东军承诺再坚守一周时间，然后必须撤离”在这种情况下，我们不得不通过飞艇和运输机”向古里耶夫空运大量部队和武器装备。同时，为了确保陆上交通线的畅通”我们还得向西派出作战部队”进驻连接古里耶夫到乌斯季卡缅的铁路和公路沿线城市，而这将极大地稀释我们的兵力。大家议议我们如何调派兵力吧！”

    众将窃窃si语，一时间心情都有些沉重。

    中亚地域太辽阔了，辽阔到三四十万军队进入后，突然发现自己像大海里的水滴一般渺小。中亚不同于méng古，méng古相对来说”环境比较封闭，只需要在险峻的关隘处驻扎军队，一大片地区就固若金汤，但中亚却不同，这里与苏联本土接壤，不仅可以通过里海随时在东岸登陆，而且还有大片陆地与苏联的俄罗斯及高加索地区接壤。

    特别是古里耶夫”距离苏联中部最重要的城市斯大林格勒不过六百多公里”处于sb-2轰炸机作战半径，机械化部队半月内可以杀到，地理位置极为凶险。好在古里耶夫以西大多是沙漠和戈壁地行，气候环境恶劣，不利于用兵，以前沙俄征服中亚，也是通过苏里扬诺夫斯克和古比雪夫”绕过沙漠和低地。

    但是，莫斯科方面肯定不会放弃这个通向哈萨克斯坦的要地及重要石油产地，将来的争夺将会异常残酷。

    看到会场里气氛凝重”副司令安明祈微笑责问道：“怎么？大家都没信心了？你们不要只看现在我们有多少兵力，还应该看到我们身后站着多少人民。苏俄陷入内部分裂，国力严重受损”而我们却如初生的太阳”朝气蓬勃”如今在已经解放的地区实行的土地改草，深受哈萨克斯坦地区民众的欢迎，天时地利人和已经逐渐站到了我们一边。只要我们努力去争取，有着中亚地区民众的支持”有着六万万同胞的巨大战争潜力”我们没道理守不住。大家认为呢？”

    依然没有人发言，安明祈神sè变得凌厉起来：“大家不要把问题看得太复杂了，这中亚说起来那么大片土地，其实人口主要集中在铁路和公路沿线。咱们有飞艇雷达全天候监控，有着侦查飞机的预警，只要把城市和铁路公路控制好了”就不会出问题。而且，根据我们掌握的情报，随着谢米帕拉丁斯克和乌斯季卡缅落入我们手里，方圆五百公里以内并没有苏军集结的迹象，不管走向西还走向南，我们只需要一路平推下去就行了。”

    参谋长刘宇摇摇头：“虽然没有发现苏军集结，但我们不能不考虑到西线和中路的苏军正处于〖运〗动状态，随时可以逼上来，还有新疆境内的苏军”也是个巨大隐患三年前，盛世才邀请苏军入疆，苏军先后有九个步兵师、一个骑兵军，外加三个机械化旅进驻新疆。一旦我军南下，苏军可以通过承化及塔城”威胁到斋桑地区的安全，进而威逼乌斯季卡缅，掐断我们的退路。

    “当我军前进至阿亚古兹时，还必须得时刻提放新疆境内的苏军突然杀出”与西面和南面高速插上的苏军形成合围之势。这一地区山势连绵，河流湖泊纵横，我们的机械化部队及重炮部队施展不开，反倒是苏军的骑兵来去如风，一个不慎就要闹得灰头土脸，由不得大家不慎重！”

    由工兵第一师师长调任方面军直属警卫军军长的王昱少将点点头：，“中亚问题牵涉到新疆问题，而新疆的问题十分复杂，盛世才、苏联人、西北三马、国民政府和中共，全部牵涉其中，从此前总参制定而后又废止的作战计划，来看，〖主〗席的意思是我们不涉足新疆为好。因此，沿铁路线南下，翻越成吉思套山脉进攻阿亚古兹并非是最佳选择，我们应该在选派精锐固守乌斯季卡缅的同时，坚决选择外线作战，通过由外而内步步积压的方式，把新疆地区的苏军吸引出来，一举歼灭。”

    受到刘宇和王昱的启发，气氛顿时活跃起来，第七集团军军长何毅飞中将道：“我也赞成把部队拉到西线和中线去打。既然苏军对上远东军时，避而不战，咱们干脆借远东军的东风，一路向西杀去，与远东军汇合后再顺势南下，挤压苏军的生存空间。只要我们拿下并巩固哈萨克斯坦西部和中部地区，威逼乌兹别克、土库曼、塔吉克、吉尔吉斯四国”龟缩于东部群山之间的苏军主力部队，与苏联本土的联系就会变得更为艰难，补给线路也会随之断绝，这样整个仗就好打多了。”

    第八集团军军长唐问少将也赞成这个主意：“苏军的战略意图”是想发挥其骑兵的特长，在〖运〗动中击溃我们，把我们赶回méng古，然后再东西夹击”采取拦头斩腰截尾等方式一口气吃掉远东军深入哈萨克斯坦地区的军队，从而获得整个中亚战事的胜利。我们偏偏就不让他们如愿，一方面，我们可派精锐坚守乌斯季卡缅以南的卡尔宝山和纳雷姆山一线，一方面迅速西进，与远东军汇合，集中兵力先把哈萨克斯坦中部和东部城市全部拿下来，建立地方政权，实施有效统治。

    “等到我们把这些地区经营得像铁桶一般，牺牲农业人口来发展工业的苏联人就知道其中的厉害了，到时候，不要说中亚，我怀疑高加索和俄罗斯地区，也会有万千农民翘首期盼我们的解救。我们牢牢把握住民心，然后集结重兵，自西向东进攻，一旦东部的阿拉木图、伏龙芝、库利亚等城市危急，新疆地区的苏军想不出来都不行，否则连加盟共和国的国都都丢失了，还谈什么保卫苏维埃政权？如此多管齐下”在解决中亚问题的同时，顺便解决了新疆问题！”，接收委员会〖主〗席黄应武连连点头：，“如果战事这样发展下去，对我们再有利不过了！克劳塞维茨在《战争论》中这样阑述攻防：进攻和防守相互联系，相互转化，即便整体为防御，局部也有进攻，进攻中含有防御因素，防御中含有进攻因素。一般来说”防御地点应选择离自己的兵员和物资补给地较近，能依靠本国民众的有利条件。若是我们把防御重心安排在作为méng古与哈萨克斯坦地区枢纽的乌斯季卡缅地区，我防御部队随时可得到méng古军区补充”苏军要拿下来谈何容易？同时我们再开展外线作战，等到苏联人反应过来，我们已经兵临城下子！”

    第九集团军军长夏宇凌、第十集团军军长李啸迅即出言附和黄应武的看法。

    胡继秧连连点头，见大家意见差不多统一了，便附耳和副司令安明祈、参谋长刘宇商量了几句，随后宣布散会”让大家回去好好准备”很快司令部就会下达最新作战命令，届时大家又有得忙了。