    江楠听闻陆皓要带她去服装批发市场，当即来了兴致。

    她朝陆老爷子喊道，“爷爷，咱们一块去逛批发市场。”

    “你们去吧，我看家。”

    陆老爷子巴不得他俩出门，给他自由活动的时间，他好出去捡破烂。

    江楠挽上了他的胳膊，“爷爷，您跟我们一起去，咱们看看有没有便宜又质量的衣服，批发一批去老家卖。”

    陆老爷子诧异的看向江楠，

    “楠楠，你又要捯饬服饰？”

    江楠解释，“爷爷，药材只能等秋季了，咱们得先干点别的赚钱。”

    这个年代，交通不便，城乡差距大，接收信息时间不同步，城里流行的东西无法第一时间传到农村。

    他们只要胆大心细加勤快，把城里的新鲜玩意给农村捯饬，赚钱其实很容易。

    陆老爷子一听孙媳妇又要开始做生意，他也来了兴致，“走吧。”

    江楠跑回屋，拿上了她的所有资产。

    陆老爷子也进了屋，换了干净的衣裳，还揣了钱。

    陆皓带着他们坐了公车，到了兰城批发市场。

    陆老爷子像进来大观园，东张西望，“哇，这里面咋这么大？我在兰城那么多年，还没发现有这么大的批发市场。”

    他埋怨的看向陆皓，“你小子知道怎么不告诉我？”

    不然以前可以来这里买东西，肯定比外面便宜。

    “我也刚知道。”

    陆皓看向了江楠，语气意味深长，“楠楠告诉我的。”

    “楠楠刚来兰城，咋知道这个地方呢？”

    怎么感觉孙媳妇对兰城比他们还熟。

    江楠轻咳一声，笑着解释，“我听家属院的几个大妈聊天提到的，我有心做生意，所以平时就比较留意这些信息嘛。”

    “走吧，往里走看看。”

    批发市场每个店铺都有很大的仓库，店里摆着样品，或者直接堆着各种服饰，等待人来进货。

    像他们县城的服装店店主，都在这里拿货，拿回去后，价格翻倍。

    三人转了好几家店铺，看了很多衣服，有现在很流行的裙子，牛仔服，运动鞋，但是批发价都比较贵。

    这些衣服，在城里摆摊不占优势，毕竟城里服装店多，拿回老家价格太高，搞不了促销，无法短期内出手。

    江楠第一次卖衣服，她想找那种比较大众又便宜的。

    这个年代，大家伙不会觉得撞衫尴尬，反而，只要流行什么衣服，人们都会跟风，人手一件。

    江楠在一家店铺门口，眼尖的看到挂着宽松的女性花裤子。

    各种花色都有，小碎花到向日葵花，大人小孩都有，布料轻薄透气，时髦又凉快。

    江楠脑海陆突然闪现前世农村女性人手一件花裤子的场面。

    这才是适合普通大众的服饰。

    她走进去，看到一个烫发头时髦干练的中年女人正在摆货。

    江楠礼貌的问道，

    “姐，你这花裤子多不多？”

    烫头发女人抬头，看向进来个女孩，回道，“多啊，今年的流行款，还有健美裤，女人呐，一定要一人拥有一条健美裤，这才是时尚的标配，你看我都穿着呢。”

    为了吸引拿货的小商贩，老板娘自己充当模特。

    陆老爷子看到老板娘身上的裤子，怕江楠进这种货，拉了她一把，提醒，“楠楠，这裤子，不太好吧？”

    太紧了。

    陆皓也欣赏不来。

    陆晓玥就穿着一件，说是她那表姐从南方带过来的。

    他们真就看不出来哪好看。

    主要屁股蛋勒那么紧，看着尴尬。

    江楠笑笑，“爷爷，您年级大了，跟不上时代潮流。”

    “要不，先看看别的。”陆皓也在身后别别扭扭的提醒。

    江楠看着他想阻拦她，又努力克制的模样，失笑，“又不是我穿。”

    她拉着爷爷和陆皓两个古董，认真的给他们上思想课，“不能因为你们男同志觉得这衣服不好看，就不让人家卖，我们女性有穿衣自由，自己喜欢就行了，你们得尊重女性的审美，再说，咱们老家那边现在就流行这个，我们要把握机会。”

    虽然她也无法欣赏健美裤的美感，但不妨碍这个衣服它火。

    每个年代都有它流行的元素。

    既然生在这个年代，就要迎合时代发展。

    要想赚钱，自然是迎合市场需求。

    他们不卖，别人也会卖。

    江楠一番话，陆老爷子和陆皓自然无话可说。

    只是，陆皓此时有点懵逼。

    他只是带她出来随便转转，怎么就要进货了？

    这是不是有点冲动消费了？

    江楠主意特正，关键人家自己有钱，任性。

    陆皓没权利阻拦。

    只能让她拿主意进货。

    江楠扯了把弹性极大的脚踩健美裤，问，“姐，这个衣服什么价？我想多拿点。”

    老板娘回道，“批发价一条五块。”

    “这么贵？”

    “姑娘，这裤子质量特别好，弹力十足，我们从厂家拿也不便宜。”

    “花裤子呢？”江楠又摸了把冰凉丝滑的花裤子。

    “花裤子一条四块。”

    江楠沉吟了几秒，试图跟她讲价，“能不能都四块，我各拿一百条。”

    江楠的进货量还是挺诱人，然而老板娘却温柔的拒绝，“妹妹，拿不了，我这都是定好的价，熟人也是这个价。”

    老板娘拿着花裤子给她展示质量，“你就拿去卖吧，一条卖个十块八块的不成问题，夏天这个花裤子都卖疯了，很多店主都拿了好几次货了。”

    江楠快速的在心里算账。

    农村扯布找裁缝做一件裤子，布得六七块，加上裁缝的手工，差不多也得十块。

    若是扯好点的布，个高的话，十块不止。

    同样的价格买一条现成的流行裤，怎么着也是买裤子划算。

    江楠跟陆皓商量，“这个价格可以吗？”

    陆皓说道，“我不清楚女性的衣服价格，但你进这么多，能不能卖出去？要不，先少进一部分试试水？”

    “拿到老家绝对能卖出去，回去一趟不容易，得多拿点。”

    三人在外面商量了一会，决定进货。

    达成一致后，江楠重新进了店铺找老板娘。

    刚进去，就看到老板娘正在跟一个年轻小伙理论，“你不是说要这批绿胶鞋吗？我都拿出来了，你早说不要，我就批发给别人了，现在囤在这占我地。”

