    叶灵儿纠结了片刻，最后才呵斥道：

    “总之事情不是你想的那样，这段时间我会一直留在颜家，你去办你的事情就行，我不需要你管。”

    “另外，如果有乐乐的消息，就及时通知我！”

    说完，她头也不回的离开。

    萧阳苦笑着摸了摸鼻子：“这丫头什么时候跟云舒一个样了，嘴硬心软。”

    不过叶灵儿说得对，这段时间他在颜家待得够久了，的确该办点正事了。

    他能有今天，全拜嬴玉轩所赐。

    这个仇，是时候先收点利息了。

    回到别墅。

    萧阳给自己倒了杯红酒，问到：“坚强，嬴玉轩那个杂碎，最近在干什么？”

    朱坚强蹲在地上，嘴角叼着烟，头发乱糟糟的，整个人都是没睡醒的状态，神神叨叨的念叨着：

    “杂碎，哪个杂碎，杂碎又不好吃。”

    萧阳翻了个白眼，一脚将这货踹在地上：“你抽哪门子风呢？”

    “啊？”朱坚强回过神来，委屈的都快哭了：“阳哥，你快把那个妮子给我调走吧，我都快被她折磨疯了！”

    “你说秀秀？”萧阳意外道：“人家挺好一姑娘啊，主动来找你，干嘛要调走？”

    “我呸，好个屁啊！”朱坚强抱怨道：“你知道我这些天过得是什么日子吗？”

    “白天被她拉着强行逛街，晚上还要陪她去游戏厅夹娃娃，还要蹦迪，凌晨还得陪她吃烧烤。”

    “这是人过的生活吗，裘盟主最近养的那条狗都比我闲！”

    “你再不把她给我撵走，我就亲自把她送绝情谷去！”

    萧阳张了张嘴，烟直接掉裤裆上，连忙被他拍掉：“怎么听起来，你最近过得挺惨啊。”

    “岂止是惨，这简直就不是人过的日子啊！”朱坚强一屁股坐在地上：“反正我不干了，她不走我走，我找乐乐去！”

    萧阳苦笑，没想到这货的抵触心理这么大。

    当初唐灿灿怀着孩子惨死，的确是朱坚强这一生的痛。

    看样子还是没有从唐灿灿的阴影中走出来。

    “难道你对她真的一点感觉都没有？”萧阳又问道：“要是真没感觉的话，你陪她干嘛，你给我个理由。”

    “呃……我那是……”朱坚强支支吾吾了半天，硬是说不出理由。

    公孙秀秀心地善良，性格淳朴，而且还很崇拜他，要说真的没有一点感觉那是不可能的。

    但是一想到唐灿灿，他就掐灭了所有念头。

    “阳哥，我怕。”他长叹了口气：“我怕最后又会像灿灿那样，我受不了那个打击。”

    萧阳苦笑，知道这个时候说大道理是行不通的。

    于是灵机一动：“还是说说武道的事情吧，我看你这修为，最近一直在原地踏步啊。”

    朱坚强耸了耸肩：“我这资质，能做到这一步已经很好了。”

    “那怎么行，你可是傲天宗的大师兄，以后还得带着你攻打古族的！”萧阳正色道：“你这实力还不够看，得赶快提升。”

    朱坚强疑惑的看着他：“阳哥，难道你有妙招？”

    “那是，要事没点招能说这种话吗？”萧阳自信一笑，从戒指中取出纸笔快速书写。

    呲啦一声，纸张递给了朱坚强。

    “这份药方是我从格鲁国一位老前辈手中得到的，用来泡澡，可以强筋健骨，提炼真气，保你功力大涨！”

    “真的？”朱坚强有点不相信：“我记得你上次也搞了个泡澡药方，然后楼上就传来奇怪的声音，阳哥，你不会坑我吧？”

    “咳咳……你小子找抽是吧，我能害你吗？”萧阳怒声呵斥。

    随即又嘱咐道：“这些药材曹野那里都有，到时候你跟他拿就是，对了，记得给秀秀也拿一份，你师娘在人家那住了那么长一段时间，咱得有点表示。”

    “好吧。”朱坚强这才将信将疑的点了点头。

    萧阳内心一阵暗笑，等朱坚强和公孙秀秀泡完澡，那一切就都水到渠成了。

    “好了，现在说正事，嬴玉轩那边最近有什么动作？”

    朱坚强一脸正色，站直了身子汇报道：“这只畜生最近一直住在原来的疆武楼，而且还从古族嬴家调了一批武者来到燕京，其中还有两个实力最强。”

    “这是那两人的资料，一个叫胖头陀，另一个名为瘦头陀，赢智囊查过他们的老底，都是半步无双境初期的武者。”

    萧阳冷笑：“古族嬴家，还招僧人？”

    头陀，是诸多僧人中的一脉分支，一般没有宗门背景，也称不上是哪门哪派。

    “阳哥，这两个老家伙也配称为僧人？”朱坚强不屑道：“他们来燕京这些天，疆武楼都快被他们变成女人窝了。”

    萧阳又问：“嬴玉轩呢，他在干什么？”

    “练字，看兵书。”朱坚强如实汇报。

    “啥？”萧阳怀意自己是不是听错了。

    朱坚强也是无奈的耸了耸肩：“赢智囊的线人就是这么说的。”

    “对了！”他忽然想起了什么，连忙道：“阳哥，你岳父岳母前几天上峨眉了，说是要去那里照顾师娘，另外还在宗门里放了把火……”

    萧阳连想都不用想，这绝对是自己丈母娘干得好事，无奈一笑：“人没事就好，其他的不用管，就算把傲天宗拆了也随他们。”

    说完，他语气再次变得冷冽，眼中绽放出两道寒芒：“好了，跟我走一趟。”

    “阳哥，去哪啊？”

    萧阳嘴角一扬：“当然是去疆武楼收点利息！”

    ……

    燕京，武盟正对面，原疆武楼住址。

    外面豪车林立，里面莺歌燕舞。

    隔着老远都能听到里面那些下流的笑声。

    一对胖瘦头陀在泳池里，和一群美女人肉搏击。

    完事后，瘦头陀擦了把脸，慢慢咧咧道：“大哥，咱们什么时候才能出这个破院子啊，少爷这不是在软禁咱们吗？”

    “废什么话，少爷这一个月都很少出书房，你有什么好抱怨的。”胖头陀脸上的肥肉抖了抖，继续道：“再等等吧，等少爷学会那些兵阵之后，也就有我们用武之地了。”

    “到那时想怎么出去撒欢，咱们就怎么去撒欢，哈哈哈！”

    “哦？”忽然，一道戏谑的声音从门外传来：“肆意撒欢，那不是狗才喜欢做的事情么？”

    “不对阳哥，狗还知道廉耻呢，这俩杂毛，连狗都不如！”

