    李扬苦笑，问她怎么个情况，不是和春凤嫂现在关系很亲的吗？人家夫妻打架，婉茹姐都去帮忙，这难道是塑料姐妹情。

    “她说买地是大事，让你亲自去谈，我看啊，她就是图你的钱，现在谁都知道，你卖草药赚大钱了，指不定要讹你一笔，你自己小心点。”赵婉茹气呼呼道。

    李扬哦了一声，只是图钱，还以为是图人呢。

    “李扬咱们种的草药生长周期短，要么我们就在后山随便搞几块荒地，只要速度快一点，还能剩下不少买地的钱，干嘛非要去求她。”赵婉茹眼前一亮，随即出主意道。

    “现在里里外外不少眼睛都盯着我们的，没有村长打掩护，再想偷偷摸摸的太难了。”李扬摇了摇头。

    “哎，是啊，现在都知道我们和马保国不对付，刚刚还有不少人问我，咱们的草药能支撑几天的。”赵婉茹苦笑道。

    “春凤嫂那边，我去谈，先把打半价的消息告诉乡亲们。”李扬看她头疼的样子，就是安慰她道。

    “本来想帮你的，发现什么事情都帮不上你忙。”赵婉茹不好意思的看了李扬一眼，有些自怨自艾道。

    “有你在身边，我干活才有劲，这就是帮了我大忙。”李扬呵呵一笑。

    “你就知道哄我。”赵婉茹脸红红的，好似来回跑的太急，胸口一阵起伏，三三两两的发梢带着一些湿润贴在白皙的脖颈上，调皮的还往里面钻，略微松垮的上衣映衬着白皙的胸间沟壑，蔚为壮观，透着一抹属于她的娇柔绰约。

    李扬想到刚刚自己脸贴的位置，忍不住心跳加快了不少。

    突然啪嗒一声，客厅方桌上张哥的灵位忽然掉了下来，黑白的照片，那双眼睛刚好直勾勾的看向李扬一样。

    “婉茹姐，我先去找春凤嫂谈谈……买土地的事，你照顾好张哥。”李扬竟感觉裤裆里一寒，急忙先是跑走了。

    赵婉茹苦笑，走过去拿起老公的灵位，擦了擦嘀咕道，你不是老托梦，让我给李家留后吗？你这吓他干嘛，人家现在有了小媳妇，还看不上你老婆的。

    李扬心有余悸的走出院子，虽说不信鬼邪，但举头三尺有神明，听得多了也多有忌惮。

    他仰了仰头，刺眼的阳光扎的睁不开眼，感觉到身上暖和了不少，这才心底透彻了许多，随后加快脚步朝着村头走去。

    一路上三三两两的村民纷纷打招呼，他都趁机热情的告诉他们草药打半价的消息。

    很快不少村民就急忙去他家了。

    李扬来到村支部，刚好看到春凤嫂在楼下办公室门口手里捧着一个水杯，不时的抿了一口水，沾湿了略带干涸的嘴唇，她今天穿的是低领的衬衫，水渍不时会有一两滴顺着光滑的脖颈，遗落进她的沟壑中，那高腰包臀裙包裹着的纤细腰肢，黑色的丝袜一如上次那般的妖娆，搞的他大白天看上一眼，就有些心突突的，她左顾右盼的不知道在等什么人的。

    “春凤嫂，你这是等人的？”李扬回头看了一眼，除了自己也没有别人。

    “就等你的，快点来吧。”春凤嫂招了招手妩媚一笑，故意走在李扬前面，慢吞吞的朝着二楼走去。

    李扬余光只是随意一瞟，就看到她裙子很单薄，里面好似穿的是一件白色，特别黑丝美腿走动间，更是若隐若现的。

    李扬有些苦笑，她才把老公打走，这又是搞什么飞机。

    忽然嘭的一声，没想到春凤嫂竟然停下了，李扬一个刹不住劲，直接重重的撞了过去，耳边随后听到一道娇呼声，不过一杯茶叶水也洒在了两人的身上。

    “小伙子，就是劲大。”春凤嫂舔了一下嘴角的茶叶水，揉了揉屁股白了一眼李扬。

    “春凤嫂，不好意思。”李扬想解释一下的。

    “别解释了，嫂子懂。”春凤嫂一把抓住李扬的胳膊，就是朝着一个房间里走去，这个房间里分为两间房，外面是办公，里面竟然还有一个休息间。

    春凤嫂直接把李扬拉进了里间。

    “还愣着做什么，刚刚那劲头哪里去了。”春凤嫂白了他一眼，指了指不远处有个淋浴头，笑了笑道：“村子里独一份，没见过吧，想洗澡就说，干嘛非要把衣服也弄湿。”

    说话间，春凤嫂开始低头直接把高腰的裙子拉链往下一扯，在不远处还有一个单人床，上面摆放了不少花花绿绿的小内衣，还有一些十分单薄的裙子，应该是平常睡觉穿的睡裙，凌乱的散落在床上。

    房间里弥漫着一股成熟迷人的女人味。

    “春凤嫂要不你先洗，我出去等一下。”李扬感觉嗓子火辣辣的，这如果换成是婉茹姐，处于眼下的情况，他才不会装什么好人的。

    可眼下，他和春凤嫂要谈土地的事，闹的不清不楚，钱的事就不好谈了。

    “出去干嘛，别人问起来，你怎么说？难道说我在洗澡，你就不怕人胡乱猜。”春凤嫂没好气的横了他一眼道：“怕什么，一个大小伙，害怕嫂子吃了你。”

    “这不是怕嫂子说，我占便宜了吗？”李扬无奈一笑。

    “我一个被老公嫌弃的女人，还有什么便宜好占的。”春凤嫂苦涩的一笑，随后坐在了旁边的椅子上，翘着腿，松了松裙子钮扣，就伸手把丝袜从裤腰里撸下来给脱掉了。

    房间里显得安静了许多，只余下略微粗重的呼吸声。

    “李扬你想占嫂子的便宜吗？你放心，你哥他不在家，要不我们……！”春凤嫂抬手把丝袜脱掉后，狠狠的攥在了手心里，轮番揉搓了成一团，她突然仰头望向李扬，眼神内透着一抹理性和冲动纠缠的渴望。

    【作者有话说】

    大家不要跳读哦，感谢了，希望读者大大们，多多支持！

