    凤幼安笑了下。

    没有直说。

    虽然说梅太尉是君倾九的舅舅，但是自己统共和梅太尉见过的次数，不超过三次，并不熟悉。

    “凤姑娘刚才是从龙腾宫出来的，还是昭和宫出来的？”

    梅太尉并没放弃，换了个问法。

    他知道。

    太上皇和太后的病情，都是凤幼安负责的。

    这二位，都是梅太尉的死敌。

    打凤幼安巴掌的，必然也是这二位其中之一，都有可能。

    “凤姑娘既救了舍妹那么许多次，又是九皇叔的至交好友，九皇叔临走之前特别交代，让梅某在京都好生照看你，莫要被那些心怀叵测之人欺负了去。”

    梅太尉是知道君倾九心意的。

    而且受了君倾九嘱托。

    自然要负责到底。

    至于君倾九代替凤幼安的弟弟凤世子去南疆，他一开始心底也是有埋怨的，但后来也想通了，兵行险着，南疆未必不是九皇叔的一条出路！

    梅太尉不是不明事理的人。

    他不会因此敌视凤家姐弟。

    凤幼安听到是阿九的意思，心底的最后一丝防备也卸下了，道：“我从昭和宫出来，太后不满我与梅太妃交往甚密。”

    梅太尉心中怒意汹涌，就快压不住了：“这么些年了，她还是不肯放过舍妹，九皇叔都去了南疆，她还要对舍妹赶尽杀绝，甚至因此动手打你！”

    女人的报复心真是可怕。

    这都快二十年了。

    杀心不止！

    “一巴掌而已，不打紧。”

    凤幼安看着太尉大人的怒容，意识到两边的矛盾已经深的可怕，注定是不死不休的局面，“她打了也好，我也好趁机与太后恩断义绝。日后太后的病情，就无需我负责了，她生死有命。”

    梅太尉何其聪明，听懂了弦外之音。

    ——安药师将不会再给昭和太后治病，提供灵药！

    “凤姑娘受委屈了，梅某惭愧。您是个善良的好姑娘，京都那么多名门贵族，没有一个人愿意对舍妹和阿九伸出援手，只有你。”

    他一开始，还有点介意凤幼安的身份，毕竟她和胤王和离过。

    是君氏皇族的弃妇。

    曾经的梅太尉，多多少少觉得，九皇叔对这么个女人执念太深，不是好事，后患无穷。

    可如今看来。

    凤幼安的确是有她的独到之处。

    也值得。

    “太后也得意不了太久，善恶终有报。”梅太尉的目光，凝向了西方昭和宫的方向，“太后的母族，近来也有些许猖狂了。”

    太后母族姓昭。

    昭氏一族，素来嚣张，族中多人在京都担任要职。属于一流世家。

    之前寒食散莺粟世间，死的那个三品金吾卫将军，昭阳，就是太后的侄子。

    户部尚书，也姓昭。

    这个家族，很有钱，管理天下粮仓。

    凤幼安有些诧异地抬起头：“昭大人，怎么了？”

    梅太尉答道：“南疆粮草告急，泰和帝和昭大人，不肯开仓放粮，户部一毛不拔。真是令人心寒。”

    凤幼安心里“咯噔”了一下。

    阿九遇到了麻烦。

    她得帮忙想想办法。

    “粮草差多少？”

    “九皇叔上折子，要求三十万石，陛下不肯拨，和昭大人一起在金銮殿上哭穷。”梅太尉一声长叹，“梅某刚去了御书房，嘴皮子都说破了，陛下也只肯出两万石，还让我从京都大营里扣十万，送去南疆。”

    凤幼安满头问号：“这也太过分了！”

    三叔也跟她说过粮草问题。

    三叔从南疆回来之前，就存在这个问题了，但还不至于做的如此之明显。

    南疆的主帅换成阿九之后，泰和帝真的是连表面样子都不愿意做了，明目张胆地要坑死阿九！

    “没有办法，陛下那一脉的人，素来多疑，可能九皇叔真的碍到他们眼了。”梅太尉无奈地摇头，笑容苦涩。

    周围没有旁人。

    梅太尉说话也没啥顾忌。

    他能对凤幼安说这番话，可见已经把她当成了自己人。

    不止是因为君倾九的关系。

    梅太尉相信，泰和帝对武严侯凤潇的态度，一样令凤家人心寒！

    “太尉大人，十二万石粮，可以让阿九支撑多久？”凤幼安问出心中疑惑。

    她要算一算时间。

    “半个月。”梅太尉给了一个准确答案，“如果只给将士们喝粥，一日两顿延缓着，最多一月。”

    凤幼安道：“可如果只喝粥，将士们哪有力气打仗？”

    梅太尉点头：“是这样，会把南疆大军的身体给拖垮，整体战力狂跌，在东蛮和匈奴的夹击之下，容易吃败仗。”

    凤幼安面色凝重。

    和梅太尉告别之后，乘坐马车回到灵药阁。

    一路上。

    心情无比沉重。

    她看着飘雪的街道，嗖嗖的冷风，街道边上，蹲着蜷缩成一团的饥民，一个个面黄肌瘦，有的被直接冻死在墙角。

    “今年的雪灾，的确凶猛，房子都压塌了许多，害得不少百姓不仅饿肚子还无家可归。”

    凤幼安叹了口气。

    君临国正值多事之秋。

    天灾、战乱，皇帝还残害忠良，简直是人间地狱！

    马车到了。

    灵药阁的生意特别的好。

    门庭若市。

    一家药行，客人爆满，百分之六七十，都是因为严寒，感染风寒感冒。

    中医治疗感冒，虽然也不错，但是见效慢。

    凤幼安的西药，治疗风寒感冒，那效果不要太迅速。不需要几个疗程，也无需长期喝很苦的汤药，就一瓶十来片药，吃完了也不鼻塞了、也不发热了，很快就好了。

    “一瓶感冒药，三百文铜钱。”

    “好嘞，给我一瓶。”

    “我也要，咳咳咳。”

    ……

    凤幼安推出了感冒药，而且定价很低，立刻得到了全城百姓的疯狂疯抢。

    在君临国，一两银子，约折合一千文铜钱。

    一瓶感冒药，只要三百文。

    也就是所，一两银子可以买三瓶！

    这就意味着，几乎百分之九十以上的人家，想要治好风寒感冒，都买得起药！

    生意火爆得不得了。

    凤幼安甚至都有点挤不进去。

    她好不容易才上了二楼。

    在二楼的栏杆边上，看到了坐在轮椅上的梅太妃。

    身后有一名药童伺候着。

    梅太妃看起来起色不错，手里捧着一杯热茶，面带微笑，看着一楼热闹的顾客们，唇角不由得微微上扬：“大家都很喜欢幼安的药呢。”

    “那是，安药师的药，卖的可便宜呢，效果还好。”那药童扎着两个啾啾，一脸自豪，“娘娘你常年在宫里，恐怕不知道外面平民百姓的情况。如果是冬日被冻成了风寒，很多普通百姓是吃不起药的，因为几个个疗程吃下来，没有二三两银子是打不过去的，百姓们宁可病着硬抗，拖成了严重的肺疾、高热昏迷，也不肯就医，就是怕拖垮家里。但现在不一样了，安药师让平民都治得起风寒症。”

    梅太妃也不知道怎么的，就觉得很感动：“身负善缘，老天自会庇佑。”

    凤幼安走了过来：“娘娘，这里住的还习惯么？”

    梅太妃听到声音，回过头来，脸上的笑容扩大：“习惯，幼安这里的条件，可比佛堂好多了。还有医师、药童伺候，帮我恢复双腿。”

    她髌骨坏死手术结束之后。

    现在复健阶段。

    灵药阁里，凤幼安虽然不能常在，但会安排店里的医师、药童，帮她复健、按摩，做药浴，还会扶着她走路。

    吃的喝的用的，都是最好的。

    一点儿都不比宫里的妃嫔，规格差。

    毕竟凤幼安开了灵药阁之后，是一点不差钱，她个人财富值，甚至已经超过了镇国公府。

    “娘娘过得舒适就好，等阿九回来了，我也好给他一个交代。”

    凤幼安的眼神，都柔软了几分。

    提起君倾九，梅太妃的脸上浮现忧色：“我看阿允的信上说，陛下为难阿九，也不知道那孩子能不能度过这一劫。”

    阿允，是梅太尉。

    他们是关系很好的亲兄妹。

    梅太尉虽然没法亲自把梅太妃接回府上住，但是一直和梅太妃有书信联系，且昨日还来灵药阁看望她了。

    凤幼安长睫微动：“能的。”

    就算不能。

    她的心里，已经有了一个全新的计划。

    不指望泰和帝良心发现，给南疆军拨粮草了。

    毕竟泰和帝没有良心！

    事关阿九的性命，还有南疆军的性命。

    南疆的将士，是三叔的命！

    凤幼安穿越之后，第一次对金钱有了如此强烈的渴望！

    很多事情，很多烦恼，是用钱能够解决的。

    比如说，粮草。

    半个月之内。

    凤幼安把灵药阁的分店，从三家，扩张到了十家。

    不止开在了京都。

    还有五家，开到了隔壁的扶风郡、燕台郡、清砂郡。

    把能治疗肺痨的抗痨丸，治疗心脏病的速效救心丸、治疗风寒的感冒药，投放到各个分店内。

    此外，还把美肌圣药的价格给打了个对折，吸引更多的贵妇小姐来购买。

    不过短短半个月。

    凤幼安就赚了整整五百万两！

    这些钱。

    就算是京都的顶级名门，几辈子都累积不出来的财富！

    半个月过去了。

    南疆军情再度告急，每日一封奏折，向泰和帝催粮草。

    金銮殿上，梅太尉跪下叩首恳求。

    “陛下，南疆告急，十二万石粮草已经用了七七八八，将士们每日一顿野菜粥都要供给不上了！恳请陛下拨发粮草！”

    “太尉大人啊，朕也是心有余力不足，这大雪灾年，国库空虚，已经没有多余的粮草了。”

    “陛下！”

    “朕乏了，退朝——”

    泰和帝打了个哈欠。

    悠闲懒散地，离开了金銮殿。

    梅太尉一颗心彻底坠入谷底，长袖之下，一双拳头捏得死紧。

    一旁。

    户部尚书昭大人，笑得颇为得意，捋了捋胡须：“梅大人，别跪了，陛下都走了。真的是国库空虚……”

    “空虚？”

    梅太尉猛然抬起头，双目宛如刀子，“昭大人管理粮仓，仓库内囤积的粮食，足够南疆军吃三年！”

    “哎呀，太尉大人瞧您说的，那是我昭家的私人粮仓，是私产。”昭大人笑得像阴毒的蛇，“想要的话，拿钱买吧。我昭家没有义务为南疆军捐献家财吧。”

    梅太尉深吸了一口气。

    看着仰天长笑离去的户部尚书，眼底杀意弥漫。

    第二日。

    梅太尉一纸诉状，把户部尚书贩卖私盐的事儿，包括账本、路线、涉案人员，详详细细地陈列了出来，递了上去。

    泰和帝大怒：“昭玄海，你敢贩卖私盐？你昭家这些年，赚的还不够多，竟然把主意打到了官盐生意上？！”

    盐，历朝历代，都由朝廷把控。

    因为是暴利。

    且涉及民生，是百姓日常必不可少的。

    官盐收入，都是直接入国库的，太后的母族，把罪恶的手伸到了这上面，就算是孝顺如泰和帝，也不会看在太后的面子上，继续容忍这帮法外之徒！

    “陛下，臣冤枉啊！”

    户部尚书昭玄海吓坏了，“噗通”一声跪下，不住地磕头求饶，“是姓梅的冤枉我！臣哪里敢贩卖私盐……”

    “是不是冤枉，锦衣卫彻查之后，自然有结果！”

    泰和帝气疯了。

    他看着奏章上，关于昭玄海详细地犯罪记录，就知道这事儿十有八九是真的，否则梅太尉搜集的证据，不会这样齐全！

    户部尚书昭大人，腿都吓软了，浑身颤抖：“这……”

    锦衣卫一旦开始查案。

    他差不多就要真完蛋了！

    该死的梅太尉！

    当日。

    户部尚书昭玄海，就下狱了。

    在刑部天牢受审。

    昭和太后慌了。

    昭家人也慌了。

    为了想办法把昭玄海给赎出来，他们准备花钱疏通关系。

    昭家人市侩。

    认为没有什么问题，是钱解决不了的。

    可家里的现金又不够多。

    需要上下打点的地方，实在是太多了，刑部的、户部的、锦衣卫的、御史台的，还得找个替死鬼出来。

    “为今之计，只能把昭家粮仓里的粮食，抛售出去了。”

    昭和太后看着下方跪着的族兄，叹了口气，“昭家粮仓存有一百万石粮，现如今全国闹雪灾饥荒，一定有很多米商愿意买的。价格打低一些也没关系。”

    “是，太后娘娘。家里也是这么打算的，之前也去打听了，有一个神秘买主，愿意收购我们所有的粮食，但是给价只有市价的五折左右，有些亏。”

    “一个人能吃下一百万石粮？”昭和太后非常惊讶，“是谁？”

    “对方不肯透露姓名，只知道是个女子。”

