    老三的脸色有些苍白，他深吸了口气，重重点头道：“大哥，老五，你们说的对，是我错了，不应该顾忌那么，差一点就失了锐气。”

    天养生笑着道：“你想明白就好，我承认邓家的实力是很强，可是不管对手有多强大，我们都不能胆怯，奋力一搏的勇气，必须要有。”

    老五挥舞了一下拳头，然后道：那还等什么？我们赶紧行动起来吧，时间也差不多了。

    闻听此言，天养生顿时看了看手表，轻轻点了下头，开口道：老三，你快去穿戴装备，二十分钟后，我们就出发。

    明白。

    老三答应一声，接着手脚麻利的开始穿上装备。

    二十分钟很快就过去了，天养生、老五、老三他们兄弟三人，坐上一辆汽车，快速离开这里。

    当天养生他们抵达邓家所在的别墅群时，已经是晚上十一点钟了。

    由于知道邓家那边守卫森严，所以天养生他们不敢太接近，免得被发现。

    天养生拿出望远镜，远远的观看邓岳鸣的别墅，不过很可惜，由于距离太远，而且天色也太暗了，因此看不清楚具体的情况。

    面对这一幕，天养生也是不由皱起眉头，感觉事情有些棘手了。

    老五开口问道：“大哥，我们接下来应该怎么办？”

    天养生仔细想了想，然后回答道：“先等一等，现在时间还早，守卫的人员大多都很精神，我们等到凌晨三四点的时候在动手，那个时间点，守卫大多都精神疲倦，警惕性大大降低，会方便我们做事。”

    老三附和道：“我同意，这个办法好。”

    老五笑道：“既然这样，那我们可要好好睡一觉才行了，要不然，等到行动之时，就没力气了。”

    天养生颔首道：“我们轮流休息，我负责第一个守夜。”

    老三摇头道：“大哥，还是交给我吧，我现在不困，精神的很。”

    天养生摆手道：“得了吧，你白天奔波了那么长时间，怎么可能会不累呢，听我的，先去休息吧。”

    老五拉了拉老三的衣袖，大大咧咧的道：都是自家兄弟，客气什么呢，不要婆婆妈妈的了，抓紧时间休息吧。

    听到这话，老三顿时没在坚持，点头答应下来。

    同一时间，邓岳鸣的别墅之内，邓康端着一杯茶，走进书房之中。

    此时邓岳鸣坐在椅子上，正在打电话，看他神情阴沉的模样，心情明显很不好。

    片刻后，邓岳鸣结束通话，气愤的拍了一下桌案。

    邓康轻声道：“爸爸，你不要生气，一定要保重身体啊，来，喝杯茶平复一下心情吧。”

    邓岳鸣揉了揉眉心，努力让自己冷静下来，他拿起茶杯，慢慢喝了起来。

    邓康安静的站在一边，没有说话，耐心的等待邓岳鸣恢复平静。

    邓岳鸣看了邓康一眼，招呼道：“坐下吧，不要站着。”

    邓康微笑的答应一声，然后在对面的位置坐好。

    犹豫了一下，邓康还是没忍住，开口问道：“爸爸，刚才发生什么事了，你为何这么动怒。”

    邓岳鸣叹气道：我是被那些墙头草气到了，平常没事之时，叫的比谁都凶，可是现在用得到他们了，就个个当起缩头乌龟，每一个听到我们要和周权作对，都吓成了软脚虾，纷纷开始退缩，没一个靠得住的。

    邓康苦笑道：这种情况，我们也早有预料，外人终究是靠不住的，爸爸你应该很清楚这一点才对。

    邓岳鸣咬牙切齿的道：我当然清楚，可惜那帮墙头草做得太绝了，竟然对外发声，说要彻底跟我们邓家划清界限，简直岂有此理。

    听到这话，邓康也是惊了，有些不敢置信的道：他们竟然做的那么绝，不怕我们秋后算账吗？

    邓岳鸣冷笑道：那帮家伙不看好我们，觉得我们得罪了周权，十有八九要完蛋，所以他们才这么有恃无恐，一点也不担心我们事后报复他们。

    邓康面色铁青，忧心忡忡的道：“爸爸，如今家族的高层们怨气越来越大，已经联合在一起抵制我们了，我很担心他们会在关键时刻拖后腿，坏我们大事。”

    邓岳鸣摆手道：“放心吧，我已经派人盯着他们了，谁要是胆敢吃里扒外，我一定不会放过他。”

    听到这个回答，邓康总算放心一些了。

    邓岳鸣话锋一转，突然问道：“对了，我听人说，你发现了可疑之人，是不是有这回事啊？”

    邓康摇头道：我也不太确定，只是当时看见那个路人的时候，觉得对方十分眼熟，好像从什么地方见过似的。

    邓岳鸣淡淡道：如今这个时候，一切都不可能是巧合，那个形迹可疑的路人，多半是周权派来摸底的探子。

    不会吧！

    邓康吃了一惊，有点不相信。

    邓岳鸣言之凿凿的道：“我不会猜错的，周权做事十分果断，他不会给我们太多准备的时间，最迟三天之内，他肯定会有动作。”

    邓康到底年轻，城府远远比不上自家老爸，遇到这种大事，不由自主的开始慌乱起来。

    邓岳鸣安慰道：你不用紧张，天塌下来有我顶着，只要我一天没有倒下，就无人可以伤害你。

    邓康一脸感动，眼眶微微发红，差一点流出眼泪。

    邓岳鸣慈祥的看着邓康，挥手道：“时间不早了，你去休息吧，不要熬夜。”

    邓康拒绝道：“我不累，我想留下来，多陪陪你。”

    邓岳鸣见邓康态度坚决，于是也没有再多劝，他指了指书桌上的棋盘，提议道：“我们父子很久没有下棋了，有没有兴趣陪爸爸过几招。”

    求之不得。

    邓康毫不犹豫的同意下来，一脸兴奋。

    毕竟平常他们父子两人都太忙了，根本没有时间坐下来下棋，如今难得有这种机会，邓康很珍惜。

    足足对弈了一个多小时，邓岳鸣和邓康他们父子两人，才意犹未尽的罢手，各自回房间睡觉去了。

    时间一分一秒的流逝，不知不觉间，便已经到了凌晨四点钟。

    而天养生、老五、老三他们三兄弟，也纷纷起来，准备开始行动。

