 “喂，张总。”

李潇潇把电话递给了方志强，方志强亲自接通电话之后，语气极为凝重的开口道。

“方总，不好了！”

心里原本就有一股不祥的预感，听到张振国这句话，方志强立刻验证了这一点。

“怎么回事？”

方志强声音急切的问道。

“潮衣帮的律师函已经发给我们了，今天是二十九，还不是休息日，这个案件，仍可受理！”

张振国的语气非常凝重的跟方志强汇报道。

听完这些话，方志强顿时就明白过来，潮衣帮的确跟聚英没有丝毫联系，他们仅仅只是单纯的针对亚美！而上一次，自己在飞机上跟那个王启东的谈话，也的确成了一条导火索！只因自己当时对这件事有所误解！可再度转念一想，方志强又觉得不对劲，从上次谈话时，王启东所说的内容，以及他的语气各方面来看，他们的背后似乎都有一个强有力的后台。

而且，今天明达的这条声明刚刚发布，他们就对亚美提出这件事，这也未免太过巧合了吧？

而且，今年还是二十九，究竟是他们早就计划好要在这个时候给亚美当头一棒，还是临时起意？

“强子？”

一旁的李潇潇盯着方志强已经看了很久了，张振国的话音落下之后很久，方志强一句话都没有说，这让李潇潇忍不住开口提醒道。

“张总，律师团队准备的怎么样了？”

方志强回过神来，继续对张振国问道。

“我问过毕总了，已经组织到了一批经验丰富的律师，只不过……”张振国说到这里，略微有些停顿。

“只不过什么？”

方志强急切的追问道。

“只不过我们的律师团队，跟人家潮衣帮比起来，还是有很大差距的。”

张振国的语气里充满了无奈的说道。

方志强听完之后，也再度沉默了下来，在这一点上，没有任何挽回的办法，细数整个业内的知名律师，哪一个不是有主的人？

而且，方志强虽然没有跟潮衣帮打过交道，但是商场的事情方志强还是有足够的经验的。

在这种时候，潮衣帮一定会控制业内接散户的优秀律师，不让他们跟亚美合作。

果然，方志强刚刚想到这里，张振国就开口说道：“方总，这个事目前没有办法解决，我之前跟你说过，很多律师都不愿意受理亚美这个案子，而且，这种时候，潮衣帮一定会从中作梗，对我们施加压力。”

“好，这个事先暂且不管，开庭时间定下了吗？”

方志强继续问。

“下午三点。”

张振国声音近乎嘶哑的说出了这句话。

这让方志强顿时再度一愣。

上午递来律师函下午三点开庭，而且还是这么大的一个案子！即便是细数近几年来的大案，也没有这样的先例吧！“我们不知道潮衣帮是怎么做到的，但他们说的清清楚楚，他们早已经抵达明珠，说是要在我们明珠的地盘上，让我们一败涂地！”

张振国继续用认真的语气说道。

方志强的呼吸有些急促起来，对方这样的行为，无疑是骑在别人的头上欺负人！“方总，你觉得怎么处理比较好？”

张振国再度开口问道。

“干！”

方志强没有再多说一句废话，简单的说出这一个字，让张振国都忍不住不由微微一愣。

“我倒要看看，他们能嚣张到几时！”

方志强再度咬牙补充道。

“可是方总……如果我们……”“没有如果！这次我们绝不能输！我之前跟你们交代过，让他们整理一下类似的案件材料，到了庭上，把那些材料拿出来，一一念出来！我相信最后的结果一定会是公平公正的！”

方志强打断了张振国的话，斩钉截铁的说道。

张振国闻言，也只好暂时放下自己心中的担忧，方志强的态度已经如此坚决，自己再多说什么，似乎也显得有些婆婆妈妈了。

“那好，我这就开会安排代表，方总有什么建议吗？”

张振国最后不忘询问方志强的意见。

“让聂倩去！她在这方面有足够的应对能力，另外一个就你吧，这个担子，别人担不起来。”

方志强冷静的安排道。

“好的方总！我也是这样想的！”

张振国的语气突然变得激动起来。

英雄所见略同，其实在他的心里，早已经想好了人选，跟方志强所说的完全一样！“张总，这个年，你要辛苦了。”

方志强语气突然平和下来道。

“自家的事，说什么辛苦！”

张振国不以为然的说着。

话刚说完，他似乎听到方志强那有些急促的喘息声。

如果是正常情况下，张振国不会多问，可能就是觉得方志强累得了，可是这一次，张振国原本就觉得事情不太对劲。

再加上，今天出了这么大的事，听方志强话里的意思，他显然没有要回来的意思，肯定是有什么事。

“方总，你那边怎么回事？”

终于，张振国开口问道。

“没什么事啊，怎么了？”

方志强的情绪这会儿也平静了不少，整理了一下自己的呼吸节奏，平淡道。

“听起来，你的身体似乎有恙？”

张振国小心翼翼的问道。

他知道方志强一向不喜欢他问这些事情，即便问了，方志强也不会说。

“没有，只是刚才情绪太激动了，过一会儿就好了。”

方志强的回答果然没有出乎张振国的意料。

只是张振国这一次并没有轻易放弃，继续问道：“方总，现在可是最紧要的关头，如果你有什么情况，一定要及时告诉我们，也好让我们提前做好准备，一旦到时候节外生枝，我们这边没人能扛起大旗，还得靠你！”

“我心里有数，放心吧，我没事。”

方志强依然是平淡的说道。

没有听到自己想要的答案，张振国也不再继续多问，挂断电话之后，就按照方志强刚才所说的去安排了。

疯狂的潮衣帮没有丝毫拖泥带水，把律师函递给明达之后，团队很快就抵达明珠，他们也知道今天是二十九，如果今天处理不了这件事，就得等到过完年了。

不知道他们心里到底是打着怎样的算盘，似乎是想要在过年之前，让这件事尘埃落定，也或者说，是让明达融资的事，尘埃落定。

如果他们的目的只是单纯的针对亚美，那对方志强来说还算是一个好消息，可现在难就难在方志强搞不懂他们究竟是不是针对明达。

如果是针对明达的融资计划，那处理起来就得更加小心翼翼，一旦出现丝毫差错，到时候受影响的除了亚美，还有明达。

“他们行动了？”

李潇潇将整个通话过程听了个十有八九，看着方志强挂断电话之后，李潇潇立刻就一脸错愕的开口问道。

其实李潇潇已经知道答案了，只是还有些不敢相信罢了。

方志强有些无力的点了点头，随即再度看向李潇潇，开口说道：“潇潇，如果这场官司输了，也就意味着明达的融资计划将要失败，到时候……”“现在先别说这个，你们能把悦听传媒的事情搞定，也一样能把这件事搞定，强子，在我眼里，你的存在，就是为了完成那些别人都完成不了的事！”

李潇潇眼神坚定的看着方志强，刚刚的她还六神无主，可此刻看起来已经坚定万分。

方志强听完之后，也坚定的点了点头道：“放心吧，每一战，都会当做最后一战，拼尽全力！”

这种时候，悦听传媒的喜讯，已经完全无法引起方志强的注意了。

张天华在方志强的眼里，已经形同虚设，那些录音文件一经发布，张天华必定陷入舆论当中，这只是针对他的第一步。

如果他就此收手，方志强倒可以让小武暂时把这件事放一放，专注于公司的发展上。

可如果张天华不知进退，继续胡作非为，那么之前李永贵所说的那个计划，也就是时候得以启动了。

总之，张天华是必定要身败名裂的，只是早一天晚一天的事。

相较于现在来说，方志强有更加重要的事情要做，所以可以暂且把那件事放一放而已。

大年二十九的法庭现场，一样的现场直播。

方志强通过手机屏幕，仔细的看着案件一步步详细的审理过程。

刚开始，潮衣帮的人咄咄逼人，每一句话说的好像都非常有道理。

只不过，张振国和聂倩也不是吃素的，再加上请来的律师也做了充分的准备，双方各执一词，一时间根本难分秋色。

随着时间的推移，张振国这一方似乎有了明显的颓势，律师的表情看起来也不像刚开始那样自信了。

看到这里，方志强的心里已经忍不住一沉，不由得，再度想到了那个女人：王亚欣。

如果是她此刻在场上，一定能够在气场上压倒全场！她脸上的自信，也一定会维持到结束的那一刻！只可惜，远在澳洲的她，如今并不在身边，不知道她现在，过着怎样的生活，想念着什么样的人…… 