    

    “太可惜了。”郑一官把折扇丢在地上，啐了一口踩了几脚：“这厮死掉才好！”

    “他没死，一定会投鼠忌器，雇佣更多的护卫，下次再要杀他就难了。”聂尘眼中的杀气一掠即过，转瞬就恢复如常，人来人往的厅堂中并没有旁人注意到这个伙计刚才突然变了个人，依旧做着自己的事。

    “但死没死无所谓，给个教训也可以，反正我也没事，算扯平了。”聂尘拿过一本新的账册，翻开，开始抄写：“你是怎么知道李直和颜思齐有联系的？”

    “啊？”郑一官正在想事，闻声答道：“我正想给你说，今天是本月供货日，我在码头上看到李直带着颜思齐上了一艘海船，但不是红毛鬼的船，是李家自己的，大概是要搭船跑路。”

    “李家海上巨擘，在澳门这边出海的船只就有十来只，跟红毛鬼关系很好---他们的船，是往东洋的吧？”聂尘道。

    “是，下南洋、西洋的航路是红毛鬼垄断的，关系再好的商行也不能涉足，除非是帮红毛鬼带货。唯有东洋，红毛鬼持开放态度，谁都可以去。”

    郑一官这些日子也没白混，跟在翁掌柜身边将澳门商路了解得一清二楚，此刻说起如数家珍：“你知道他们为什么放开东洋吗？其实日本倭人钱多人傻，地小物匮，却偏偏多产银子铜锭，随便运点东西过去就能换回白花花的金银，比起在大明做生意利润更高的。”

    “因为葡萄牙红毛鬼控制不了东洋呗。”聂尘淡淡的答道，翻过一页：“世界那么大，谁都想去看看。有远洋船队的又不只是葡萄牙红毛鬼一家，荷兰人、英格兰人、甚至法兰西人都在大洋上驰骋，若论战斗力和规模，葡萄牙红毛鬼现在不容易占上风，佩德罗的日子其实很难过。”

    “怪不得他想让李直承头来建立澳门团练，这么看来是想借助海上大豪的力量了。”郑一官恍然悟道，然后凑过来问：“你是从哪里知道啥河南、莺歌南和发南溪的？我在南安从跑惯了海上的前辈老人那里都只听过葡萄牙红毛鬼国家。你怎么知道那么多？”

    “有空多读点书，就知道了。”聂尘随口道，把账册翻得飞快：“李家亦商亦盗，颜思齐是他们的人很正常，这类大豪不同于陈家外来户，他们是我们得罪不起的。”

    “那陈道同怎么敢去算计李直？”郑一官皱眉：“他制造倭乱想修改配额，目标除了我们靖海商行，另一个就是大通商行。”

    “他蠢呗。”聂尘笑道：“你信不信，那晚上就算没有我，佩德罗受蒙蔽签了新堪合并行文广州府和巡海道，生米煮成熟饭，李直只需给他家里报告一声，就能把这熟饭给生生的变成米还回去。”

    “有可能。”郑一官摸下巴：“我听说李家在东洋独霸一方，连朝廷水师都奈何不了他。”

    “方国珍的遗民，个个都不是善茬，跟他们比起来，陈家就是个笑话，哪怕他们后台权高位重，下了海，滕不起半朵浪花。”聂尘把毛笔搁在笔架山上，将抄写完毕的账本整整齐齐的堆码成垛，站起身伸伸懒腰，兴冲冲的道：“走，趁现在时间还早，天未黑，带我去码头上转转。”

    郑一官懒洋洋的趴在桌子上：“有什么好转的？我都在那儿转一天了，累得要死，不想动~~”

    聂尘闻言，漫不经心的说：“哦，那就算了，不过这两天荷叶那丫头一直在找我，讨要她的那把刀，那丫头难缠得很，我费了老鼻子劲儿才敷衍过去。只是我这嘴巴不怎么严实，万一什么时候说出去了……”

    不等他说完，郑一官翻身站起，精神抖擞的道：“我想过了，好男儿怎么可以颓废的睡大觉？应当随时都振作奋进，既然聂兄想去码头上走走，我当然要陪了，现在就走！”

    他俯身捡起丢在地上踩了几脚的折扇，殷勤的带着聂尘步出大门。

    ……

    澳门码头上，一艘四百料的福船正缓缓离开巨大条石砌就的堤坝，用大块苫布和棉麻混纺的白帆高挂在两根高耸的桅杆上，吃足了风，几个身强力壮的水手将手里长长的蒿杆撑着海岸，嘴里喊着号子，用充满爆发力的全身肌肉把竹竿撑的弯弯的如一把拉满了的弓，船就在风和人力的双重作用下，驶向一眼望不到边的海洋。

    颜思齐站在船舷边，眯眼看着落日底下仿佛渡上了一层金色的澳门城，热闹了一天的码头已然渐渐停歇，靠在岸边的几艘盖伦船宽大的船舱里装满了货物，小半个船身都浸在海水里，船帆懒懒的垂在桅杆底部，在等待南风。

    几天之后，这些船就会扬帆驶向马尼拉。

    船上的白瓷、生丝和名贵的绸缎会沿着海上丝绸之路，送到欧洲的贵人们手中，丝绸会在巧手裁缝手里变成一件件充满哥特风貌的衣裙，装点在贵族和新进发家的商人身上，成为最为华丽的一道风景线。

    也许在那边，精通裁缝手艺的自己会得到很好的机会吧。

    颜思齐这样想道。

    说来很奇异，五大三粗的大胡子颜思齐居然是个裁缝出身，小巧的绣花针捏在蒲扇大的手掌中任何人都会觉得不协调，但事实就是如此，海盗颜思齐是个裁缝。

    但颜思齐不会去马尼拉的，他要去日本。

    “马尼拉很危险，那边我们李家没有势力，控制不了任何人，何况葡萄牙红毛鬼和荷兰红毛鬼在那边正在打仗，现在过去不是个好时候。”

    “你去日本避一避，平户有李家的人接应，你可以立足，如果条件允许，你可以帮我大哥的忙，我写了一封信，作为你的凭证。”

    “倭人奸猾，小气又毒辣，不可以大明朝的眼光看待他们，把他们当豺狼就行了。”

    “一路顺风，多多保重！”

    下午李直临走时告别的话语，还历历在耳，颜思齐苦笑一声，捏捏藏在贴身衣袋里的信函。

    手指碰到了一样硬硬的东西。

    那是一个木盒，里面装了一柄短铳。

    这是用一把折扇换来的，算是颜思齐在大明做的最后一笔交易，这次远去倭国，他不知道还能不能回来。

    “姓聂的小哥，还有点意思。”记起在县狱里结识的聂尘，颜思齐就觉得很有趣，没有想到他竟会用偷梁换柱的法子化去一身官司，简直匪夷所思。

    比自己聪明。

    颜思齐下了断言。

    这小子比自己聪明。

    目光放远，澳门的海岸渐渐游离，船在傍晚出发，天亮时分就能正好进入大洋，这样的时间安排可以最大可能的避开大明水师巡逻鸟船，避免不必要的麻烦。

    从澳门出发往东洋的走私船，都是这样运作的。

    太阳在身后的海天线上慢慢西沉，仅有的一个红色圆弧还顽强的露在水面上，将残余的光洒向模糊的一片大陆。

    颜思齐视力很好，纵然在这样昏暗的能见度下，还是能分辨远处码头上的人影，在用楠竹和木头搭建的简易货仓背景下，有两个人影正在摇摇摆摆的走上码头。

    看不清是谁，只是知道是两个人。

    同样的，在码头上边走边看的聂尘和郑一官当然看不清远去的福船船舷上趴着的颜思齐。

    两边互望，谁也看不清谁。

    “那是李家的船，运货去倭国的。”郑一官道：“大胡子海盗就坐的这只船。”

    聂尘循声望去，只觉肥大的福船吃水深深，李直这一趟想必又会大赚一笔。

    他手搭凉棚，远眺福船，福船在夕阳中成了一个小小的黑点。

    “倭国……”

    “能发财吗？”

    福船渐渐消失在视野里，聂尘转过头，看向停泊在码头边的几艘葡萄牙货船。

    “这里面，有没有从暹罗过来的船？”

    “有，红毛鬼从南洋往返，在暹罗都会停留，你瞧，那一艘就是这个月才回来的。”郑一官对码头事务很清楚，指点道。

    “走，我们去看看，跟他们聊聊。”聂尘瞄着几个在船边吹牛打屁的白人船员，迈步走了过去。

    “啊？看什么？”郑一官毫无准备，不知道聂尘要做什么，只有跟了上去。        

