    “刘天成？对啊！这家伙可是一直看不上咱们御三家，这一次海城的新城项目，天成集团竟然也没插手！”郭琦磊沉声分析起来。

    “我知道，刘天成跟老鬼走的挺近的，现在和药嘉的合作挺密切的！不过很奇怪，药嘉也没有染指地产这一块！”鲍万象也分析起来。

    “因为他们知道了吴迪的厉害，想看我们御三家和吴迪的鹬蚌相争，这样他们才好渔翁得利！”胡诗韵低沉着嗓音道。

    “走！我们回去汇报一下！”郭琦磊立马反应饿了过来。

    “这件事不急！不过记住，不要招惹吴迪就行了，这个人的变数太大了！”胡诗韵眉宇间多了一丝凝重。

    “对了！我们的相声比赛还要进行吗？”鲍万象连忙问道。

    “当然要弄了！不然怎么和隆兴PK？”胡诗韵沉声道。

    “好！这件事交给我来吧！”鲍万象笑了笑道的。

    “嗯！”胡诗韵点了点头。

    很快，鲍万象就在秋水人家酒店开始张罗起了相声比赛。

    冠军奖金五十万，吸引了大量相声爱好者的争相报名。

    秋水人家门口的报名队伍，一下子就排成了长龙。

    人群中，贺鹏和他的兄弟小悦悦排着队伍。

    “小悦悦！等到我们拿到五十万奖金，就够你买房付首付了，这样你就能娶媳妇了！”贺鹏捏了捏小悦悦的肩膀道。

    “贺鹏！我们不一样能赢呢！你看参赛选手这么多，我们怎么赢？”小悦悦一脸悲观的。

    “你行的！就你这长相，你就赢了！”贺鹏笑嘻嘻地看着自己的兄弟的，胖乎乎的，又贱兮兮的的，表演起来常逗的大伙很开心。

    “不过，贺鹏，讲道理，如果我们真赢了第一，奖金对半，你也需要钱买房子，燕姐一个人带你多辛苦！”小悦悦拒绝贺鹏奖金全给他的提议。

    “不用！我姐夫有钱！”贺鹏笑嘻嘻地道。

    “我擦！贺鹏你快乐不能让燕姐因你背上扶弟魔的恶名声！”小悦悦连忙劝说道。

    “你就别管我了！你放心好了，我是一定会让我姐幸福的，你还是先管管你自己吧！胡彩云又催你买房子了吧！”贺鹏转移话题道。

    “势力！大不了我重新找一个，不要买房的！”小悦悦娘里娘气地回道。

    “你拉倒吧！人的要求又不高，付个首付跟你一起还贷，就你家那四十多平的小房子，你再添个娃，五口人怎么住？”贺鹏突然间变得很严肃。

    “贺鹏！”小悦悦鼻翼微微一抽，眼泪就掉下来了：“谢谢你！”

    “兄弟伙的！谢什么的？”贺鹏笑嘻嘻地回道。

    “喂！你们这是在说什么呢？”这时，两名个子高挑的男子的走了过来。

    “胡云雷、胡金贵！”贺鹏自然是认出了这两个人。

    这两个人是和小悦悦一起靠说相声赚钱，不过南方不及北方的，靠这个吃饭难度大，压力大，竞争更是激烈，想做为职业走下去很难的。

    作为职业人，这二位是，小悦悦也是，他们都在钻石娱乐逗社工作。

    说是钻石娱乐，实际上跟钻石娱乐没有半点关系，就是挂靠在钻石娱乐下的儿子公司。

    “小悦悦！告诉你一个小秘密！这个冠军已经内定是我们了！”胡云雷笑眯眯地说道。

    “你胡扯吧你！这么大阵仗搞个内定，曝光了多丑！”贺鹏立马开喷起来。

    “所以说贺鹏你和小悦悦都不会做人！五十万奖金对半分就完事了！”胡云雷笑了笑道。

    “真的？假的？谁有这么大能耐保你们夺冠？”贺鹏一脸惊讶地道。

    “你问那么多干嘛？总之你只要知道我们赢了就好！”胡云雷笑了笑道。

    “呵呵！走着瞧吧！我不相信你能收买所有的人，我和小悦悦凭借实力能够获胜！”贺鹏信心满满地道。

    倒不是他觉得他厉害，而是小悦悦确实厉害的，稳坐逗社头把交椅，只不过在海城，人们不爱看这个，所以收入不高。

    “实力？有你这个拖油瓶在，就是真刀真枪干，小悦悦都不见得赢我！”胡云雷淡淡地说道。

    “你敢真刀真枪干吗？”贺鹏不禁嗤笑起来。

    “少用激将法！没用！”胡云雷反讽起来。

    “别逼逼了！轮到你们开始了！”贺鹏指了指已经提示胡云雷和胡金贵准备登场。

    “看见了吗？这就是关系够硬！你还在排队，我都已经登台了。”胡云雷一脸傲然地离开了。

    “贺鹏！他们好像真有关系，没排队就让先上了！”小悦悦心情凉了半截，毕竟努力无望，就不想努力了。

    “小悦悦相信你的实力！”贺鹏有些着急了道。

    “相信啥啊！你仔细想想，冠军五十万，第二名一毛钱都没有，这里面肯定是有猫腻，我们走吧！”小悦悦已然是萌生了离开的念头。

    “不能走！没这五十万，你的婚事就要吹了！”贺鹏坚持让小悦悦留下的。

    小悦悦熬不过贺鹏，二人顺利的通过了海选，随后来到了一家烧烤摊上庆祝。

    然而刚坐下，便见两道熟悉的身影。

    “胡云雷、胡金贵。”贺鹏眯着眼看向这二人。

    胡云雷笑看着贺鹏道：“你们做的位置刚刚好，我就坐你们对角，你们好好看看等会谁要和我们吃饭！”

    小悦悦锁着眉头，刚想离开的，却被贺鹏按住了道：“我倒要看看！”

    过了一会，一辆奔驰350停靠在烧烤摊旁。

    鲍万象从车门走了下来。

    小悦悦和贺鹏瞳孔皆一缩，要知道鲍万象可是这次相声比赛总负责人，胡云雷和胡金贵能请到后者可想而知…

    鲍万象看了一眼的贺鹏和小悦悦：“正好我想找你们，小伙子们表演的不错！不过，你们弃权了吧！”

    “弃权？为什么？”贺鹏当即就拍案而已。

    鲍万象顿时就恼了，跟他拍桌子叫板不是找死吗？

    “这个世界没有那么多为什么？低沉的人就要学会逆来顺受才能活得久的，又穷还有脾气，你是找死吗？”

    鲍万象话到此处，拍了拍手，从车上下来四个人将小悦悦和贺鹏围了起来。

