    作为拥有封号斗罗强者的隐世家族，青凤家族的整体实力也是不容小觑的。足以在七大宗门中，排在中游之列。

    毫无疑问，是个值得拉拢的对象。

    不过，这事得从长计议，他并不急于立刻拉拢。

    听到柳星寒要帮忙，凤九天连忙道谢。

    柳星寒的修为实力虽然不怎么样。

    可他背后, 是整个武魂殿。

    这一点令他重视。

    “小事一桩。”

    柳星寒笑了笑，接着试探的问道：“我武魂殿要对付邪魂师，不知前辈可否把那猎魂蜂借给我们一用？”

    听到柳星寒要借用猎魂蜂，凤九天当即疑惑的问：“难不成你们有活着的邪魂师留下的血肉？”

    “血肉倒是没有。”

    柳星寒摇了摇头，又道：“不过，上次血蝠尊者虽然从小桃姐手中逃了，但逃跑时曾自爆双腿, 留下了一块魂骨。”

    “这块魂骨曾和血蝠尊者是一体的, 有他的气血之力残留, 不知道用魂骨行不行？”

    上次巢穴中的邪魂师，近乎被他们全部歼灭。

    唯一逃生的血蝠尊者，无疑是最好的目标。

    他身为封号斗罗强者，又身受重伤，此刻一定在邪魂师的重要据点中养伤，通过他，也许能发现邪魂师重要的巢穴。

    甚至有可能找到圣灵教掌握的那一个通往日月大陆的传送阵。

    不过这有一个前提，就是魂骨能起作用。

    凤九天皱了皱眉，道：“魂骨吗？”

    “这我们家族也没试过，不过可以尝试一下。”

    为了自己孙女，任何机会，他都不会放过。

    “好，那就试一试，那猎魂蜂在哪呢？”柳星寒看了看四周，在青凤家族的人群中，并没有发现猎魂蜂的身影，当即问道。

    凤九天解释道：“带我们来这里的是子蜂，要寻找目标, 必须得有母蜂才行，而母蜂留在我们家族大本营。”

    “这东西算是我青凤家族的一宝，万年魂兽驯服不易，为了它，我青凤家族付出了不小的代价。”

    “让你们带它走是不行的，况且你们也指挥不了它，它只认我青凤家族的人。不如你将魂骨给我，我来找，找到在通知你们。”

    柳星寒笑了笑，指着风龙道：“这你就不用担心了！”

    “我这可有十万年的真龙，有他在，这猎魂蜂会听话的。”

    闻言，凤九天愣住了。

    是啊，魂兽界弱肉强食，强者有绝对的统治地位，如果是十万年风龙的命令，猎魂蜂应该会听话。

    “行吧，不过你们发现了邪魂师的踪迹的话，要通知我。”凤九天强调道。

    这是他所能答应的极限，若是这都不同意, 那就没办法谈了。

    柳星寒点头回答：“这没问题。”

    商议好后，一行人准备出发。

    首先，他们要去的便是凤凰山，去找猎魂蜂母蜂。

    马小桃拦住柳星寒，指着骷髅斗罗的尸体道：“你忘了他身上的魂骨？”

    闻言，柳星寒当即一愣。

    是啊。

    这家伙是封号斗罗，没理由没有魂骨的。刚才因为邪魂师和青凤家族的事情，他竟然差点忘记了这么重要的事情。

    还好马小桃清醒。

    不用柳星寒动手，马小桃弹出一道凤凰火焰，将骷髅斗罗的尸体焚烧成灰烬。

    魂骨的材质坚硬无比，不怕凤凰火焰的燃烧，因而留了下来。

    只见，一块右臂骨和一块右腿骨出现在众人眼前。

    柳星寒打量了一眼两块魂骨。

    右臂骨洁白如玉，气息强盛。

    相比之下，右腿骨就逊色很多了，估计连万年魂骨都不是，可能就是一块千年魂骨，比右臂骨差远了。

    柳星寒将右腿骨扔给凤九天，道：“前辈，这块魂骨给你。”

    此次对付邪魂师，青凤家族出力不小，能把骷髅斗罗留下，凤九天也是出了力的。总不能一点好处都不留给对方。

    当然，万年魂骨极为珍贵，他是不舍得给的。

    这块千年魂骨无疑就成了最好的选择。

    “那我就不客气了。”

    凤九天笑着接过魂骨收下。

    对于柳星寒的行为，他并没有意见。

    毕竟，大多数的邪魂师，都是死在马小桃和风龙手中，他们才是对付邪魂师的主力，理应得到更好的战利品。

    千年魂骨也是难得的宝贝，有它也足够了。

    更何况，柳星寒答应帮他寻找孙女。这可比区区一块魂骨重要多了。

    打扫完战场后，一行人没有拖沓，立即出发。

    为了不浪费时间，他们分成两部分。

    青凤家族的其余人，从陆路骑马返回家族。

    而柳星寒和马小桃以及凤九天，则在风龙的背上，先行一步。

    ……

    风龙背上。

    看着下方的景物飞快闪过，凤九天惊叹的道：“不愧是十万年魂兽，这种速度当真惊人。”

    风龙回头道：“老小子，如果不是我主人的命令，凭你也想站在本大爷背上！”

    此刻的风龙非常不爽。

    被人站在背上，是真龙的耻辱。

    柳星寒和马小桃就算了。

    毕竟一个是自己暂时的主人，一个则比自己实力强。

    而凤九天呢，一个人类的老东西，实力还不如自己，也敢站在自己背上。若不是因为柳星寒的缘故，他早就一口龙息喷死对方了。

    闻言，凤九天有些尴尬。

    柳星寒无语的对风龙道：“好好飞你的，别那么多废话。”

    风龙哼了一声，不情愿的继续飞行。

    七天后。

    凤凰山外围。

    凤九天指着前面，形状极像凤凰展翅的山脉，开口道：“前面就是凤凰山，我青凤家族世代隐居之地。”

    柳星寒看了一眼，无奈的说道：“你们可真会找地方，隐居之地都到了这等荒无人烟的深山中，也不知道那些邪魂师是怎么找到这里的。”

    凤九天解释道：“既然是隐居，当然要找这种地方。否则，又岂能躲得过大陆上的诸多势力纷争？”

    闻言，柳星寒转念一想，也觉得有理，笑道：“这倒也是。”

    在凤九天的指路下，风龙开始下降高度。

    凤凰村。

    此地是方圆百里之内，唯一有人烟的村子。

    而这，便是青凤家族的隐居之地。

    怕是谁都不会想到，在这深山之中，会隐居着一个实力媲美大陆上七大宗门的强大魂师家族。

    凤凰村，在一片四面都是陡峭山壁的山谷中。

    唯有南面的山壁的底部有一个山洞可以出入。

    这个山洞也被青凤家族的人把守住。

    因而，外人想要混进来，几乎不可能。

    风龙没有从山洞进入，拥有飞行能力的它，直接飞进山谷。

