
夜离跟随在阿缇身后，也不知爬行了几里山路，此时已经能够清晰地看见阿缇的窈窕背影，耳畔也隐约听到她的喘/息声，忽然间他就想起从前在鹰嘴崖初遇子熙受伤时的光景，内心不禁荡起一阵温柔的涟漪。

走着走着……走着走着……夜离嘴里冷不丁冒出一句话来，正是当年他曾经对子熙说过的话：“熙儿，看样子你走不动了，怪哥哥驮你一程吧。”

“走不动？谁说我走不动，我脚力好得很呢。”阿缇转过身来，居高临下地回瞥夜离，用袖口揩了揩额头上的汗珠，一张清丽的脸蛋绝似子熙。

夜离心头微微酥颤，眼里却流露出错愕和茫然：“熙儿，你还记得当年鹰嘴崖的事吗？那时熙儿受了伤走不动，正是怪哥哥驮着你走过鹰嘴崖的。”

“切！又是什么鹰嘴崖，我还说猴嘴崖呢！”

“熙儿，怪哥哥说的都是真的，你怎么一点都不记得鹰嘴崖的事了？”

“哼，什么破鹰嘴崖，你就是想和我套近乎，才编着这些谎话来哄人，不说我阿缇不相信，就是三岁小孩都不会相信。别以为这荒郊野外的，你就想趁机欺负我，我随时都可以跳崖去死的！”

“啊？！这……”夜离吓傻了眼。

阿缇怼道：“这这这……‘这’什么？你可别忘了半月之约，半月之内如果我阿妈阿哥的伤病没有一点起色，你就立刻给我滚蛋！”

“这？我？这……我……”夜离语拙辞穷。

见夜离被唬得连话都说不出来，阿缇暗觉自己有点过分，便莞尔一笑道：“不过呢，你也不用担心，如果你真能在半月之内让我阿妈阿哥的伤病有点起色，我也不会赶你这个怪哥哥走的。”

“嗯嗯。”夜离无话可说，只有点头嗯嗯。

“那我们快走吧，马上就要到采药的地方了，那里有块大石头，到时我们在大石头上歇息一下，喘喘气，凉凉汗。”阿缇抿嘴一笑，转身继续往岭上爬行。

夜离不敢再提鹰嘴崖的事，郁闷不乐地慢慢跟随上去，不知不觉落后了几丈来远。

又往岭上爬行了数百米，一大片山林出现在前面，尽管时令已进入残冬，但此地依旧郁郁蓊蓊，或许与地理气候有关。

而在山道旁的灌木丛里，果然悬空伸出一块苍黛的大岩石，形势显得岌岌可危，好似只要清风微微一吹便要滚落下来。

“怪哥哥，快上来！”不知何时，阿缇已经站立在那座大岩石上招呼夜离。

但见她慢慢昂起头，微微闭上眼，双臂尽力伸展拥抱蓝天，仿佛仙女翩翩欲飞的样子。

夜离在下面的山道上抬头猛然看见，可不就吓得魂飞魄散：“熙儿！快下来！快下来……当心岩石滚下来了！”一边急急叮咛，一边跃上了大岩石。

那座大岩石长有数丈，光整如磨，大部分埋入山体之中，显得十分稳固。

夜离看清状况，这才略微放心道：“熙儿，你可吓坏怪了哥哥，要是出了事，怪哥哥该怎么办啊？”

忽见夜离一个飞跃就上了大岩石，阿缇甚是惊讶，不禁往大岩石下看了两眼，足有三五丈高哩，但想起在阿伊山寨寨门内发生的事情，也就没有必要大惊小怪了。

她白眼嗔道：“出事也是我阿缇出事，又不是你熙儿出事，有什么好吓的？”

“你就是熙儿呀。”

“切，我就是熙儿？我怎么会是熙儿！好了好了……我难得和你说这些废话，坐下来歇歇吧，等凉了汗我们就开始采药。”阿缇卸下药篓，坐将下来，一边放眼远眺苍茫的群山，一边用右掌不停的给自己扇风，“这爬山可真够热人的，这时候要是能来一阵凉风吹吹就好了。”

夜离生怕阿缇一不留神摔掉落下大岩石，遂就靠近她外边坐将下来，相距不过一米来远。听说那话，偷瞥一眼，果见阿缇脸蛋红扑，气/喘/吁吁，不由心中暗道：要凉风还不是小事，熙儿，看怪哥哥牛刀小试小试。

暗自道罢，夜离默默颂念起咒决来：

“白泽不问世，

问世万界泣。

一卷行山海，

唯尊我夜离。

十字纵横，万界开启。

风！徐来——”

夜离在心中暗捻十字神咒，这十字神咒乃是《白泽图》的总持咒，上通天，下通地，左通山，右通海，天地山海全在十字神咒纵横之间，捻此神咒，可以按照意愿召唤来山海界内如魑/魅/魍/魉/、魈鬾鬿魀、魆魊魋魌、魐魒魖魒等二十八类精物游魂，正是夜离闭关二十年修炼和参悟所得的白泽玄法。

今日乃是夜离出关以来第一次暗捻十字神咒，也不过是要风来而已。

十字神咒才暗捻完毕，凉风果然徐徐吹来。

这凉风不是自然之风，而是替夜离扛抬白骨灵幢的魑/魅/魍/魉/奉符咒赶来，暗地施法弄出来的风。

夜离自然能够清晰看见魑/魅/魍/魉/在空中弄风，可阿缇却是茫然不知。

她高兴地叫起来：“哇塞！我的话还真灵，说来凉风就来了凉风呢！”

夜离含笑道：“这凉风可真听熙儿的话。”

“这凉风怎么可能听我的话？！不过是赶巧罢了。”阿缇高举双臂，享受凉风吹拂的惬意，一副少女欢喜雀跃的心情。

夜离满眼宠溺道：“那——熙儿，我们今天准备采些什么草药啊？”

“切，你以为你会医术就想来考我啊？我昨晚不是对你说了吗，我有许多许多的草药识别图呢！”

“真的？”

“当然！我就放在荷囊的，不信我拿给你看看！”

阿缇为了证明自己所言非虚，便把荷囊从身侧磨转到身前，飞快打将开来，认认真真取出一叠草药识别图纸，少说也有二十多张。

“熙儿还真带了这么许多图纸啊，那熙儿你把这些图纸全给怪哥哥，怪哥哥来考考熙儿，看看熙儿是不是真的都认识这些图纸的草药。”夜离其实并不知道阿缇的阿哥阿妈具体需要哪些药草熬药治病，听她说起，却不是正好借此机会看看草药识别图。

阿缇自不知夜离施计，果真就将草药识别图全都塞在他的手里，并且自信满满道：“这些图纸上的草药我当然都认识啦，给你！你尽管考我，我保证都能认识。”

夜离会心一笑，左手接过那叠草药识别图，右手顺便拈起一张图纸，佯装认真地观看了一下，然后用左手背掩住图纸上注解的草药名，伸到阿缇眼前：“熙儿，这是什么草药？”

“三七！”

“嗯，这是三七。”夜离赞许地点点头，将三七识别图收在那叠草药识别图的底面，又拿起一张识别图伸到阿缇眼前：“熙儿，这是什么草药？”

“大黄！”

“嗯，是大黄。那……这是什么草药？”

“续断！”

“嗯，听名字就是治跌打损伤的。”夜离把续断的图样记在心里，又拿起一张草药识别图，“熙儿，这是什么草药？”

“崖姜！”

“嗯，熙儿果然厉害！再来再来……”

夜离继续点头赞许，装出难不倒阿缇的样子，拿起一张一张的草药识别图观看，其实是自己在暗中默记哩。

稍时，他又选出一张图纸道，“熙儿，这是什么草药，怎么看了不像植物，倒好像是动物的甲壳？”

“切，想考我？！它本来就动物的甲壳，是乌龟的甲壳，药名叫龟甲。”阿缇洋洋得意道。

“嗯！熙儿说得不错，它就是乌龟的甲壳，药名叫龟甲。那……这又是什么草药？”

“这也不是草药，这是……这是虎骨。”

忽见虎骨识别图，阿缇兴趣全无，顿时满面伤感道，“可惜这虎骨，我弄不到。我阿达（父亲）去世的时候，我阿妈就已经得了尸虫病……”

“尸虫病？”

”是呢，就是经常咳血、全身浮肿的病。我阿妈得了这尸虫病，一直拖延到现在也没有治好，乌依大夫说是不可能治好的。”

“难怪怪哥哥给阿妈看病时就觉得这病与众不同。”夜离原先给阿缇的阿妈看病纯属装模装样，现在终于明白过来，“原来阿妈得的是尸虫病，但乌依大夫为何说这尸虫病不可能治好，难道这世上就没有一副药可救？”

“听说虎骨可以治好尸虫病。”

“虎骨？为何说虎骨可以治好尸虫病？”

“我也不知道呢，这‘虎骨可以治好尸虫病’是老祖宗传下来的秘方，我只听说老虎是百虫之王，尸虫也是一种虫，所以虎骨可以化解人体内的尸虫。”

“哦，怪哥哥明白了。”

“可是这虎骨，可是这虎骨……贵得要命，我哪有本事弄去？而且……而且我阿达（阿爸）也正是因为这虎骨才……才……”阿缇说到此处，悲从中来，泪珠噗噜噗噜滚落，声音已至抽噎。

夜离见状，好生疼怜道：“熙儿不哭……不说什么虎骨，就是龙肝凤胆，怪哥哥也一定想办法给熙儿弄来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648989"  chaptername="第二三四章  暗颂十字咒  傻报药草名">加入书签</a>
</div>
