    易天一在群里比对了下有没有没来的人，几分钟之后就跟王赞说道：“都到场了，除了谭遥遥以外……”

    王赞的心里顿时“咯噔”的颤了一下，他以为要是有没到的，那可能就是别人了，但就剩下谭遥遥一个的话，完全有可能今天被夺命的就是她了。

    时间是啥时候说不清，也就是说这一天到现在为止已经过去好几个小时了，如果要是到午夜的话，还有十六七个小时，在这段时间里，随时谭遥遥都有红颜薄命的可能。

    王赞搓了搓脸蛋，感觉非常的烦躁。

    易天一隐约觉得他有点不太对劲，就好奇的问道：“你咋了，怎么感觉你怪怪的呢？”

    “来事了，心情不好……”王赞扯了一句犊子然后走到一旁，拿出手机给谭遥遥打了过去。

    易天一听到他的话就一阵无语的说道：“你该不会是冲到啥了吧，这地方阴气挺重的，注意点啊。”

    电话接通了，谭遥遥那边就笑着问道：“你这两天联系我联系的有点勤啊，怎么了，再见佳人心难忘啊？”

    “佳人是真的，至于难忘不难忘的就不好说了”王赞努力的放松了下心情，然后看似随意的问道：“你现在，在哪里呢？”

    “图门，怎么了？”

    “什么玩意？”王赞顿时惊异的叫了一声，说道：“不是，你怎么跑图门去了呢？大姐之前给你打电话的时候还没去呢，啥时候跑这么远了啊？”

    图门也是在省内，不过这地方可就有点远了，在中朝边境那块呢，离这边得有六百多公里左右，如果开车的话大概需要七到八个小时左右，所以王赞一听就比较懵了，他还以为对方离双阳不过两三百公里的路程，那这边自己赶紧过去的话，也还是来得及呢，但是谭遥遥一下子干到了图门那边，这就有点远了。

    谭遥遥诧异的说道：“昨天晚上连夜过来的，在这边有点事情，我们公司是做外贸的……”

    谭遥遥解释了两句，王赞听闻后就问道：“你啥时候回来啊？”

    “可能得要两天吧，哎呀，你到底怎么了，一个劲的追问我呢”

    王赞研究了下措辞，却完全不知道自己该从哪下嘴，因为你不可能上来就跟对方说，咱们这次似的两个同学都是被索命的，很有可能涉及到了什么莫名其妙的灵异事件，下一个死的，八成左右的可能性就是你了，所以我十分担心你，并且我恰好又懂得这方面的一些东西，我现在想要英雄救美了。

    这几句话说的绝对没有问题，但问题是谭遥遥会信么？

    别说是她了，你换成任何一个人，人家肯定都不会相信的，那解释就完全没有必要了。

    “我想你了，十分的想念你……”王赞憋了半天，最后捅咕出来这么一句话，说道：“我现在就想要见到你，因为过几天我可能就要离开双阳了，在我走之前，咱俩再一见面吧，我有很多话想要当面跟你说”

    谭遥遥那边愣了半天，忽然就在电话里“哈哈”的笑了一阵，她才说道：“王赞，以我了解的你，这种话在你嘴里说出来，可真不容易啊”

    “没办法，情到深处了么”王赞硬着头皮说道。

    “距离有点远哦，我在这边确实得要呆上两天的，暂时真的回不去了。”

    “没事，开车也不过就几个小时么，几脚油门的事”

    “那行，你过来吧，到了给我打电话”

    王赞舔了舔嘴唇，然后说道：“嗯，那个什么，你电话得一直有电啊保持畅通，不然到时候我找不到你，可就白跑几百公里了……”

    王赞现在是真的没辙了，他必须得要跑一趟图门见到谭遥遥才行，现在才不过早上七点来钟，如果全速赶路的话，晚上六点左右他就能到了，最关键的是，那时候天还没有黑呢，对方在这之前出事的几率非常小，所以王赞不得不去。

    赶在她出事以前见到谭遥遥，那往下也许就会揭开很多的谜底了，这一趟自然必须得跑了。

    “我这闹心闹的不行不行的了，我得回去一趟，你留在这里吧”王赞急匆匆的给易天一扔下一句话，也没和别人打招呼就跑出了火葬场。

    “我勒个去的，这货是不是有病啊？昨天有个喝多了扣墙的，今天王赞又来事了，卧槽，这都什么人啊……”

    王赞出了火葬场，就给刘庆打了个电话。

    “刘组长，我这里有个情况跟你说一下，挺需要你配合的，我大概能够定准今天要死的那个人是哪个了，也能够找到他，不过人没在双阳，是在图门，我现在都要马上赶过去见到他，你能不能送我一趟”开警车一路超速肯定啥事没有，本来六七个小时的时间，完全可能在缩小一些，所以王赞马上就联系了专案组。

    刘庆稍微犹豫了下，然后问了句明天能不能回来，王赞说那肯定没问题，对方就让他在这等着了。

    十多分钟后，一辆警车就开了过来，王赞就上了车，车里面刘庆又带了个组员，打算路上换着开人停车不停。

    车上了路，走上省道，然后还有一段国道才能上高速，车开启来警笛直接就拉响了，速度很快。

    这个大案，对全省来说都是要案，刘庆作为专案组的负责人，肯定是必须得要破案的了，破的越早对他就越有好处，这是毋庸置疑的。

    “你有多大的把握啊？”刘庆递给王赞一根烟，皱眉问道。

    “七八成左右，不敢说保准，但我推测的方向应该不会有问题的”王赞接过烟，拧着眉头说道：“见到人就什么都清楚了，我估计十有八九是准的”

    “好，那行，咱这就尽快赶过去吧，小李全速开注意安全的情况下，其他的都不用担心！”

    半个多小时，车子从一条国道上了高速直奔六百多公里外的图门而去，此时火葬场里面，田雨的尸体也被推进了火化炉里。

