    剩下的最后一人。

    满是恨意的看了肖童一眼，转身就跑。

    肖童看了看白晶晶，“白姑娘，这里太危险，也不知道他们这些家族中，是不是请了道高之人坐镇，不如你先和大白一起回去。

    我一个人在这里, 有些手段也好施展。

    不然的话，万一遇到什么危险，我怕是顾不上你们了。”

    白晶晶看了下肖童，点头应道，“是，公子！”

    肖童挥手, “大白, 带她离开！”

    大白嗝嗝嗝一阵脆鸣, 心不甘情不愿，展开翅膀，驮着白晶晶离开。

    肖童身子一晃，出现一个纸片人，纸片人身上，沾染了肖童的一滴血，就地化作和肖童的气息一模一样的人。

    而自身的真身，却是就地消失，隐藏在远处，放出一缕神识，笼罩着方圆十里，排查着可能出现的危险。

    “哦，竟然真有修者藏身麒麟镇，看其法身，应该是善于防御的修士，修成了法身，定然铸就了道基，就是不知道修为如何, 须得小心。”

    心念一动，一个个的纸片人飞出，落在大街的四周，都隐匿了身形。

    不久之后。

    一大群人到了此地。

    这一群人，为首的都是十二家族中的长者，他们的身边，都跟着武者，个个都是武师，还有一位地位非常高的修士。

    各族长者对这位修士都非常尊崇。

    修行者手捏这一串佛珠，大光头闪光，身体雄壮，肥头大耳，走在最中间，最前面，一边走，还一边念着莫名的经文。

    脑后时不时的会浮现一圈淡淡的金晕。

    神态威严，高大，宛如一尊行走世间的神佛。

    “道友, 是你抓了他们？

    可否给佛族一个面子，放了他们。”

    僧人看着肖童的纸片化身，满脸慈悲，双手合十，念了一声佛号。

    手掌中的佛珠，随即闪过淡淡的金光，充满了威严。

    纸片人所化的肖童道，“大师是什么人，为何要替他们求情，你可知道我为什么抓他们？

    刚刚的时候，这群年轻人可是带了不少的武者，想要杀我，且要害我的朋友，罪责不轻，怎好因为大师轻轻一言就放了他们，难道我不要面子吗？”

    僧人的双眸一下子全部睁开，双眸中金光闪闪，“他们是普通的人族，受大贞国运庇护，道友若是杀了他们，不怕受到国运反噬，业力缠身？

    再说道友有秘法在身，何必和这些蝼蚁一般见识，他们的性命不过是区区几十年，转瞬即逝，何须在意？

    我们一朝闭关，转眼醒来时，他们已成黄土。”

    僧人对人族丝毫没有放在眼中，纵使他们是被麒麟镇十二家族花了巨大代价请来的，也是当众如此说。

    肖童呵呵一笑，“敢问大师出身何处？莫非大师不是人身得道，而是披鳞带甲，湿生卵化之流的精怪得道，否则何以如此视人族如蝼蚁蛇虫之辈？”

    僧人听了却是有些怒了，“道友，何必如此辱我，小僧乃是佛族中人，虽然是人身得道，但早已经四大皆空，超脱人族。

    之所以来，是因为他们已经供奉一个甲子，又允诺给我提供不少修行资源用，否则何以能轻动我前来。”

    肖童点了点头，“原来如此，他们供奉大师，大师却看他们如蝼蚁，真是可怜，可笑。

    我原本也没有打算伤害他们，我放了一人回去，应该说的很清楚了，让他们来赎人即可，这些年轻人身份尊贵，对他们而言应该很重要，值不少的东西。

    只要价格让我满意，就可以随意带走他们，道友，意下如何？”

    僧人听了，轻轻一笑，用手狠狠的一碾手掌中的佛珠，“看来道友是真的不给小僧面子，把世俗的东西看的这么重，应该贪性入骨，堕落成魔了，为了防止你以后为祸天下，小僧今天便降妖除魔，收了你这魔头。”

    脚步一踏，僧人浑身金光大放，背后出现一尊罗汉虚影。

    罗汉端坐神鹿、若有所思泰然自若、清高自赏。

    是佛门十八罗汉之一的坐鹿罗汉。

    僧人身形和罗汉虚影相合，自身坐在神鹿之上，威严更重，手掌伸开，佛力汇聚而来，盈盈漫天，化作一个巨大的佛掌，朝着肖童盖了下来。

    速度极快！

    纸片人所化的肖童都没有来得及躲开，直接被佛掌盖住，化作灰灰。

    躲在远处的肖童心中一寒，“可恶的秃驴，太卑鄙了，刹那出手，让人反应不过来，幸亏我机灵，早已经本体远遁，不然的话，就要受他这一掌。”

    肖童在远处，一拍腰间的青皮葫芦，千里云霞剑飞出，伴随着漫天云霞，一剑刺来，剑光煌煌，刺眼耀目。

    “剑仙！”

    僧人看到飞来的神剑，也是心中有些后悔，为了一些凡人，和一位剑仙结了因果，可是随即心中也有些不解。

    剑仙修行向来纯粹，讲究一剑破万法。

    什么时候剑仙也这么奸诈，竟然用一具假身骗过自己，而本体却是躲在暗处放冷剑。

    懂得放冷剑的剑仙，太可怕了。

    剑仙可以千里之外，一剑取人头，得罪了一位剑仙，谁也不知道什么时候会有一柄仙剑从千里之外飞来。

    “夹！”

    僧人双手合十，朝着千里云霞剑夹去，直接夹住了剑体。

    肖童见了，默默念道，“慈悲，慈悲。

    道友这是不知道千里云霞剑的特性，才敢用手去夹！”

    云霞剑诀一展。

    千里云霞剑刹那化作云霞，脱离了僧人的手掌，然后凝成一点剑芒，一剑破开僧人的眉心，僧人眉心爆裂，身后的坐鹿罗汉的虚影当即散去。

    随后，眉心中中一颗舍利生光，便要逃离。

    却也是被剑光刺破，化作漫天金粉散落。

    僧人的肉身、神魂，彻底被斩杀，魂飞魄散。

    杀死僧人之后，千里云霞剑飞落在青皮葫芦中，继续温养。

    “大师被杀了？”

    前来此地的二十家族的人，都是有些不敢相信，在他们心中，被他们供奉了一甲子的大师，却是神仙一样的人物，甲子时间依旧年轻，法力广大，为他们解决了许多麻烦。

    纵使天大的困难，只要僧人出面，都可以解决，也使得他们对僧人充满了信心，谁知今日却是陨落在这里？

    随即，心中生出无限的恐惧，能够杀死这样的一位大师的强者，却是对他们有着敌意的啊。

    一时间，人心惶惶。

