    

    黑夫走的很急，似乎生怕赵浪反悔。

    这个时代，重男轻女简直就是天经地义。

    现在赵浪不仅帮忙养活，还能拿钱。

    这简直就太赚了。

    赵浪也觉得自己赚了。

    什么是最宝贵的资源？

    是人啊！

    他以后要的新图画，就是要从这一张张的白纸上画出来！

    就在赵浪高兴的时候，旺财却一副忧心忡忡的样子。

    “你怎么了？”

    赵浪不由问道。

    “公子，这买卖咱们做的太亏了。”

    旺财说到。

    在他眼里，这就是赵浪在买仆人。

    可是这价格，买这个年龄的仆人。

    还要请先生，简直就亏到姥姥家去了。

    赵浪也不解释，只是笑着说到，

    “按照我说的做就行了。”

    旺财这时候咬咬牙说到，

    “公子，那这样的话，我到时候能不能去进学？”

    赵浪眼睛一亮，说到，

    “你有这个心最好，和庄子里其他的人都说，只要有进学之心，在完成事情之后，都可以进学。”

    “学得好，还有奖励。”

    这个时代读书人太少了。

    每多一个，都是助力。

    “黑夫叔走了，你先去照顾一下他们。”

    赵浪把这群小子交给了旺财，自己找到了福伯。

    他要一块地来种土豆。

    现在土豆不多，还不能全面铺开。

    现在正是春天，三个月左右就能收获。

    如果再赶一赶，搞不好还能再种一波。

    这样就有足够的种子。

    到时候这八百亩田，都种满土豆。

    虽然大秦没有化肥之类的东西，但就按亩产千斤，这个最低的产量来算。

    那也是八十万斤！

    在大秦来说，已经是一个天文数字了。

    找福伯要田地的过程很顺利，赵浪还以为福伯会问两句。

    毕竟耕种在大秦来说还是很重要的。

    就等天稍微放晴一些了。

    而他不知道的是，当他和福伯说完这些事情之后，一骑快马就从庄子出发，朝着都城疾驰而去。

    接下来的时间，赵浪就带着小七和小九指挥着匠人开始制造新家具了。

    家里的东西质量都没的说，可赵浪实在是不习惯。

    桌子椅子是必须要的，跪坐实在是太不舒服了。

    而且钟鸣鼎食，说着好听。

    可实际上，就把所有食材，丢进去一顿乱煮。

    即使是赵浪上辈子最讨厌的高中食堂，味道也要比这强无数倍。

    可惜他不是理科生，不然一定要造一口铁锅出来。

    一直忙到了傍晚，赵浪总算拿到了一副比较简单的凳子和桌子。

    怪模怪样的造型，倒是让庄子上的人看了个新鲜。

    大家也没有太多质疑。

    本来自家的公子就是个痴儿，好了之后，行为举止就和大家不同。

    家主都没有说什么，他们这些仆人更不会议论。

    只是黑夫他们没有在天黑前回来，应该是时间来不及。

    夜色降临，在没有什么娱乐活动的大秦。

    赵浪虽然也很想做大家都爱做的运动。

    而且小七和小九也一副任君采撷的样子。

    “赵浪啊赵浪，你可不能当禽兽！”

    狠狠的批判了自己一番，再念念八字真言，

    “和谐，民主，富强，友爱。”

    赵浪才压制住自己的邪念。

    拉住小七和小九两人的小手手，一本正经的说到，

    “我们继续来说猴子的故事。”

    一天就这么忙碌充实的过去了。

    夜色渐浓，此时咸阳皇宫的一座宫殿内，还是一片灯火通明。

    秦始皇正看着一份布帛制成的书信。

    自从知道自己时日无多之后，他就越发珍惜自己的时间了。

    脸上不是浮现出一丝丝笑容，口中还低声说着什么，

    “收了不少半大的小子？嗯，还要请教书先生？好小子，这是要组建自己的班底啊。”

    “就是手段稚嫩了些，这随意收上来的孩子，能有什么好人才。”

    秦始皇看完了之后，便把布帛收了起来。

    沉思了片刻之后，喊到，

    “赵高。”

    门外候着的赵高立刻走了进来。

    “孔家的那个现在有没有松口？”

    秦始皇淡淡的说到。

    赵高回到，

    “陛下说的是，儒家的孔甲?”

    “此人对我大秦素有怨言，陛下虽然将他强行留在都城，但他至今没有向我大秦效忠的意愿。”

    秦始皇冷哼了一声，说到，

    “一介腐儒罢了，若不是儒家还有淳于越这样的人给朕当博士，朕早就杀了他！”（秦朝有七十位博士。）

    “不过去教孩童启蒙认字还是错错有余的。”

    “去，让他前往浪儿庄子当先生，如果他不去，朕就焚其书！坑其儒！”

    赵高没有答话，他知道这只是秦始皇的气话而已。

    果然，秦始皇说完之后，又丢了一张皱巴巴的纸给他。

    正是之前从赵浪那里拿的，上面还盖满了他的印章，还写着之乎者也几个大字。

    秦始皇带着几分恶趣味说到，

    “如果这个老顽固还是不应，你就把这个给他。”

    “哼，朕儿子的一张纸，就能耍得诸子百家团团转。”

    李斯的小心思他自然知道，可他的大秦怎么容许一家独大？

    赵高虽然很想说，公子浪还不是让您团团转。

    当然，这话是万万不能说出口的，赵高高声回到，

    “陛下英明！”

    第二天一早，赵高就带着人来到孔府。

    孔甲是孔子的后人，大秦儒家之首，即使面对赵高这样的大秦重臣，也不假辞色，只是拱手行礼。

    赵高虽然也恨得牙痒痒，也只有忍着性子说到，

    “陛下说了，先生既然不想为大秦效力，不如就去教书吧。”

    “王城外有座庄子，正好在招教书先生。”

    孔甲这时候笑道，

    “陛下想要用这种方式来羞辱我，却是想错了。”

    “吾等儒生，教化天下正是吾等夙愿，只不过这城内就有私塾无数，为何舍近求远？”

    赵高被绕了一圈，也听出来了对方就是不想去，冷笑道，

    “陛下还说了，如果先生不去的话，就焚其书！坑其儒！”

    不说这话还好，一说孔甲就像是吃了药一样，大声呵斥道，

    “我辈儒生！何惧生死！”

    “陛下大可现在就处死在下！且看天下悠悠之口会如何说！”

    “你！”

    赵高一张老脸涨的通红，但他很快压制住，从怀里掏出那张纸，

    “这是陛下给你的。”

    孔甲神色倨傲的接过来。

    一上手，神色就微微的变了一下。

    再看到上面的印章和字的时候，脸色更是大变。

    一改之前的倨傲，走到赵高面前，急急问道，

    “此为何人所造？！耗费多少？！这印章又是如何运作！“

    “我要见陛下！”

    看着孔甲满脸急切的样子。

    赵高心里就像是吃了人参果一样舒爽，大笑道，

    “陛下说了，你想知道！哼，教书去吧！”

    然后昂着头走了出去！        

