    重赏之下，必有能人。

    这句话说的非常正确。

    在天道主宰的任务下达之后，不到二十分钟，监督堂就有人将时无明的死因调查清楚了。

    那人拿着自己调查好的文件，第一时间跟着神兵来到了主宰殿。

    他这是第一次过来参见天道主宰。

    内心既紧张又期盼。

    “进去后，千万别左顾右盼，不可失礼，要是冲撞了主宰，你小命不保，记住了吗？”

    领路的神兵在门口小声的告诫。

    那监督堂的年轻人连忙点头，说自己已经记住了。

    随即，领路的神兵高声道：

    “主宰，您的任务已经完成，我已经将人带到！”

    “让他进来！”

    大殿里传来了天道主宰那毫无感情的声音。

    年轻人不敢怠慢，拿着文件立刻走了进去。

    “小人莫喜，叩见主宰！”

    年轻人不敢抬头，样子非常紧张。

    “把调查的结果说出来！”

    天道主宰沉声说道。

    “是！”

    年轻人展开手里的文件，开口：

    “时无明大人最后出现的地点是巨灵殿。

    根据我的调查显示，巨灵殿似乎被时无明大人收作麾下的势力。

    然后出现了一个实力超强的高手，那个高手把巨殿主杀的七零八落，最后时无明大人亲自出手，二人似乎战了很长的时间……”

    年轻人还想继续详细的说出他调查到的结果。

    这时，天道主宰却不耐烦的挥手，“直接说结论，过程我不感兴趣！”

    “是！”

    年轻人背脊冒出冷汗，不敢再废话，立刻把结论。

    “杀死时无明大人的高手，是一位真神！”

    此话一出，坐在神座上的天道主宰表情顿时一凝。

    “登神台开启的时候，不是说没有发现第三代真神的踪迹吗？现在怎么又有真神出现？”

    他冷声询问。

    “主宰，小人只是监督堂的小人物，很多事情都没有权力去干预，但根据小人的猜测，或许登神台战场里，前任监督官工作能力太差，没有发现第三代真神的踪迹。”

    莫喜说出了自己的看法，将责任怪在了前任监督官的身上。

    “在我的制定的天道法则之下，居然还有漏网之鱼成神了，这简直就是在打本主宰的脸！”

    天道主宰眼睛微眯，他现在满肚子的怒火。

    时无明的死，他并不在意，他在意的是，有人敢违背他的意志，敢不顾他的禁令，成神！

    “神只能有一个，既然你敢成神，那你只能死！”

    天道主宰目光重新落在了莫喜的身上。

    “从现在开始，监督堂的首席位置就由你来坐了。

    我要你立刻找到那个真神的下落，同时，让空间堂的人将整个九天之地的所有传送点开启。

    只要发现那个真神的下落，本主宰就要第一时间传送到那个真神的面前！”

    “遵命，小人立刻去办！”

    莫喜成功上位，内心狂喜，但他并没有退出去，还跪在原地。

    “还有事？”

    天道主宰冷声问道。

    “回主宰，小人觉得您是万界唯一的真神，而那个冒牌神虽然有真神之力，可他成神的时间应该不长，哪里需要您亲自动手？

    所以小人建议，您可以将所有天罡神将派出去，并允许他们可以随时随地解开身上的压制，这样，凭天罡神将的战力，也足以将那个冒牌真神抓回来了！”

    莫喜回答道。

    “他能杀掉时无明，至少已经是初级真神，凭那些天罡神将，即便解开了压制，也不是那个真神的对手。

    不过你说的也对，是时候让他知道我的威势。

    传令下去，就说本主宰允许所有的天罡神将可以解封印压制，使用媲美真神的力量，然后将那个杀害时无明的真神抓起来。

    若是那个真神敢反抗，便格杀勿论！”

    天道主宰采纳了莫喜的建议。

    这让莫喜非常有成就感，他刚上位，就能得到主宰的信任，这说明他以后前景无忧。

    莫喜离开了大殿，第一时间将天道主宰的命令传了下去。

    这一天，九天之地被尘封了数十万年的传送点，全部开启了。

    九天之地各大神族以及豪门高手都议论纷纷，他们不明白天道神宫开启传送点的意图是什么。

    难道说，天道神宫终于想通了，准备让九天之地的各地互通有无，所以才开启这些传送点？

    可惜他们并不知道，开启传送点的目的就是为了对付林天佑。

    与此同时，时无明被杀的消息也在天罡神将之间传开。

    所有人听到这个消息都是大吃一惊。

    他们觉得有些不可思议。

    凭时无明的领域术法，就算是神也很难打赢吧？

    但再不相信，时无明的死已经是事实，他们只能接受。

    不过，现在第一席天罡神将的位置空了出来，他们又在猜测，新的第一席神将，会从哪一个人当中产生。

    “哈哈，我火神真是天选之人，刚成敢第二席天罡神将没多久，现在就要成为第一席天罡神将了，哈哈，太爽了！”

    大家还在议论，神将殿里，火神那放肆的狂笑已经震的众人皱起了眉头。

    “你们听着，以后你们要以我为尊，否则，别怪我火神不给面子！”

    笑过之后，火神开始嚣张起来，指着神将殿四周的天罡神将放肆的叫道。

    “哼，第一席天罡神将还轮不到你火神！”

    这时，一个模样很胖的男子走了出来，满脸不屑的开口。

    他叫王止青，第八席天罡神将。

    “放肆，竟敢对我这么说话？”

    火神大怒，直接招出祖火，就要攻击王止青。

    却没想到，王止青冷笑一声，而后张开大口，大喝一声。

    顿时一道声波冲出，将火神的祖火吹回了火神的脸上。

    虽然他免疫火焰，但还是被烧焦了几根头发。

    “怎么可能？你只是第八席，为什么实力比我这个第二席还高？”

    他惊恐的看着王止青，脸上布满了难以置信的表情。

    “哼，我当神将已经几十万年了，要不是领域术法太垃圾，前三神将哪里有你的份？”

    王止青一脸的不屑。

    他并没有告诉火神，他之所以能力压火神，是因为天道主宰已经同意他们解封压制，所以他使用了媲美入门级真神的力量来与火神对战，自然赢的轻松。

