    走着走着，翩翩忽然用力的甩开了他的手，目光哀戚的看着他。

    “你怎么会在京城？”顾南停下脚步问。

    翩翩紧紧的抿着嘴唇，许久才道：“老爷来京城给皇上祝寿，我求了他带我一起来。”

    顾南垂下眸子轻声道：“翩翩，我是锦衣卫。”你可明白，他没有说出这句话。

    翩翩忽然笑了笑，脸上挤出了一个笑容，笑道：“我一开始还不明白，为什么顾大哥会忽然离开，后来才知道原来顾大哥是锦衣卫啊。”她目光赤赤的盯着他一身的衣服，“当初家里抄家的时候，那些人穿的就是这件衣服。”

    对面的顾南闻言，心中一涩。

    “顾大哥，我不怪锦衣卫，抄家于我而言，我也不在乎，我只是不明白，你为什么要一声不吭的离开。”

    顾南张了张嘴，却是说不出话。

    那日唐嵩与他耳边说的话现在还历历在目，更何况今日，偏偏又被唐嵩看到。

    “翩翩，回定州吧。”

    “大人会照顾你的。”

    翩翩闻言，忽然笑了笑，睁大着双眼，强忍着眼中的泪水问道：“顾大哥，你喜欢我吗？”

    顾南没有说话，只是目光炯炯的看着她。

    远处爆竹声响起，庆祝寿辰的烟花在空中绚烂的绽开，一轮明月挂在空中，在烟火的绽放下，露出的一缕月色仿佛在看着人间的悲欢离合。

    顾南久久没有开口。

    翩翩看着他轻声道：“顾大哥，明明我们现在近在咫尺，却又好似隔了千山万水，顾大哥，谢谢你从前帮我。”她红了眼睛，缓缓后退，笑着转身离去。

    顾南呆呆的站在后面，攥紧了拳头，看着渐渐远处的背影。

    曾经那个嚎啕大哭的小姑娘，如今也学会了捂着嘴巴忍着悲痛离开。

    宫里的宴席很快便结束了，陈霄乘着马车回了家。

    周术来报，“老爷，翩翩去了锦衣卫府衙，哭着回来了。”

    马车里的陈霄正闭目养神，脸上微醺，“这几日都别去扰她了。”

    周术点头道：“是。”

    马车晃晃悠悠的回了家，陈霄洗漱了一番便睡下了。

    万寿节一共三天，次日，陈霄趁着机会，见了陈秋生。

    作为陈家村唯二的进士，陈霄是极为看重他的。

    大早上，陈秋生便来拜访了。

    “侄儿见过族叔。”

    陈霄示意他坐下，打量着眼前的青年。

    “翰林院里事情多吗？”陈霄喝着茶水问道。

    陈秋生笑道：“还算清闲，每日只是看书，做些书籍修补的工作。”

    陈霄点了点头，毕竟是培养翰林和阁老的地方，学问自然是要最好的。

    陈霄笑道：“公务要紧，你年纪轻，多做做学问总是好的。”

    陈秋生道：“族叔说的是。”

    二人随后又聊了一些陈家村的事情，得知陈霄之前回了陈家村祭祖，陈秋生也颇为激动。

    “之前离开的时候，村长的身体便不太好了，也不知如今怎样了！”陈秋生有些低沉。

    陈霄垂眸道：“生老病死本就是常事，之前在村里的时候我让大夫给村长看过身子了。”

    “秋生，你还年轻，日后可有什么打算？”

    陈秋生一愣，终于到了今日的主题。

    “实不相瞒族叔，我想外放做官。”

    “翰林院虽然是个好地方，但是外放的政绩也是最明显的。”

    陈霄点头同意。

    他们这些农家出身的子弟，对于那些所谓的内阁拜相并没有那么大的期望，毕竟现实是如此，陈秋生想要趁着年轻外放做官，做出些政绩也能理解。

    陈霄道：“你有这个想法是好的。”

    陈秋生见陈霄支持，也是颇为高兴。

    “秋生，还未问过你可有娶妻？”

    陈秋生一愣，有些害羞，“前些日子，母亲为我定了太常寺博士家的二小姐。”

    上方的陈霄闻言颇为诧异，脑中飞快流转，想着太常寺博士的名号。

    “也好，这般于你也有助力。”

    “我后日要面见皇上，你外放之事我会为你想办法。”

    陈秋生闻言大喜，连忙起身行礼道：“多谢族叔。”

    “你我是同族子弟，自当应该互相扶持，我比你早入官场，又是族叔，自会帮你。”陈霄一本正经的说完。

    对面的陈秋生颇为感动，“族叔放心，我一定不会辜负你的期望。”

    中午的时候，陈霄留他用了饭。

    三天的时间转眼便过去了，万寿节结束，各部官员也陆续上任，陈霄将从定州带来的工匠送去了工部李尚书处，随后便写了折子将自己的想法呈了上去。

    御书房内，皇上看着陈霄的折子，整个房间里皆是静寂无声，下面的公公也是大气不敢出。

    许久，皇上怒道：“让陈霄来见我。”

    付公公得了命令，赶忙下去传令。

    长廊上，付公公一脸忧愁道：“陈大人啊，皇上看了你的折子之后，脸色便不大好了。”

    陈霄讪讪一笑，他那折子写的确实是过火。

    “多谢公公提醒，本官感激不尽。”

    付公公点了点头，他在皇上身边那么久，自是知道皇上最喜欢什么样的臣子，如今陈霄可是皇上的心腹。

    陈霄轻轻的跟着付公公进了御书房，恭敬的跪下行礼。

    上方的折子啪的扔了下来，陈霄没有命令不敢起身，只是捡起折子恭敬的等着上方说话。

    “陈霄，你好大的胆子？”

    陈霄朗声道：“皇上，臣也是为了大周着想。”

    皇上的语气中带着无尽的怒意：“我大周国土辽阔，那些洋人哪有这样的胆子。”

    陈霄又行了一礼道：“皇上，臣所言尽是肺腑之言，曾经的高丽等国哪个不是自负的很，如今不过几年，不是也被咱们攻下了吗！”

    皇上气的站起身，来回踱步的看着他。

    “居安思危，居安思危。”

    他深深的呼出一口浊气，继续道：“你的意思朕自是明白，只是你可知，若是这般行事，咱们会有多大的损失。”

    陈霄道：“皇上，如今外面的大陆是何模样，咱们都不知道，那些商贾见到的也只是冰山一角，如今大周兵强马壮，正是下西洋最好的时机啊！”

    “臣恳求皇上，派遣官员亲下西洋！”

