    “什么什么街的？没听过呢，你们不会是被人坑了吧？”曾小今十分擅长装傻，睁着一双如小鹿斑比一样无辜的大眼睛，一脸的同情。

    不过呢，被人坑，是你们的事，善良的曾小今是深表同情的，为了安抚一下你们受伤的小灵魂，曾小今可以好心地给七百块，零钱不用找了！

    “坑？”阿亮摇头，“能坑冷家的人还没出生呢。”

    “那个……呃……”曾小今马上换上了讨好的笑容，笑得人畜无害，“冷大少家大业大，也不在乎这一件两件的衣服的，对不对？不如就大人不计小人过，不要计较了好不好？”

    “不好！这是我最心爱的一套西服，我必须为它出这口气！”冷大少一口回绝。

    “别这样，商量商量嘛？”曾小今眨巴眨巴眼。

    “没商量！”冷大少的三个字绝了曾小今最后的幻想。

    “七千英镑是吧？”曾小今左思右想，然后极霸气地一咬牙一跺脚，“我赔！分期付款！”

    “那曾小姐就把这些也赔了吧！”阿亮又抱出了一堆东西出来，“少爷的衬衫、领带都被你扯坏弄脏了，还有皮鞋也变了形，以及这几天曾小姐在海岛别墅吃穿住的费用……”

    “等等，在别墅吃穿住也算我的？”曾小今觉得这也太不公平了，她可是被绑来的，怎么还好意思让她承担这个费用？

    “你把身上穿的全脱下来，我可以大人大量不计较。”冷大少幽幽来了一句。

    曾小今简直要被气疯了！他明明知道，她的衣服经过那一晚早就已经破损得不成样子，现在更是不知道被扔到什么地方去了，还让掠夺她身的衣服，不是要她……那怎么行？无尊严，吾宁死啊！

    “那我开始算了啊。”阿亮每报出一个字数，都能惊得曾小今的小心脏乒乒乓乓一阵乱跳，恨不得能直接晕死在沙发上。她多希望这是个梦啊，可是这就算是个梦，也是个超级大噩梦吧？啊啊啊啊啊………

    在阿亮报出最终结果之前，曾小今就彻底崩溃了！那简直就是个天文数字啊，曾小今就是一辈子不吃不喝，外加把她家房子卖了，再把自己给卖了，都还不出那么多钱啊！

    “怎么样，还要还债吗？”冷逸梵给曾小今倒了杯红酒，说是给她压压惊。

    曾小今本能地就推开了，这家伙一定是故意的，他知道她的底细，料定了她还不出这么多钱！故意设了套给她钻！

    “别担心，这是法国葡萄园生产的百分之百葡萄红酒，没什么酒精含量。”冷逸梵把酒杯塞到了曾小今的手里，“每天喝一点，美容的。”

    曾小今恶狠狠地盯住了冷逸梵，然后把杯里的酒全倒进了手边的盆景里。死过一次就足够了，她可不想再有第二次！

    “酒都干了，就签字吧。”阿亮才不管酒是进了曾小今的肚子，还是植物的根，又把笔和协议递了过来，“我们少爷是最大方的，只要你签了协议，不仅这些债不用还了，在你当少奶奶期间的一切费用都由我们少爷全包了，而且你在这期间的一切所得，包括工资、福利、红包等等，都归你所有。”

    曾小今气哼哼地拿过了笔和协议，就是不愿落款。

    阿亮早就不耐烦了，“这可是天下掉馅饼的大好事——”

    曾小今白了他一眼，“那你怎么不干啊？”

    阿亮回道：“要不怎么说你造化大，入了咱们少爷的眼呢！”

    土匪！流氓！混蛋！王八蛋！……

    曾小今在心里把从小到大学到的所有骂人的词都翻了出来，把这主仆二人狠狠骂了两百遍！然后才说：“签也不是不可以，不过，我还有个条件。”

    冷逸梵一副就知道你会如此的模样，很大方地点头，“你说！”

    “把那家KTV给封了！”曾小今咬牙切齿。那是她坠入深渊的开始，必须灭了！

    “理由呢？”冷逸梵耸肩。

    “这还用说吗？当然是……”曾小今华丽丽的默了。她总不能说她是在那家KTV里失了身吧？这时她看到冷逸梵居然在抿着唇偷笑，突然省悟过来：擦，又被他拐到沟里去了！

    “我就是看它不顺眼了，怎么了？你封不封？”曾小今强词夺理。

    “封！”冷逸梵点头。

    曾小今愣，靠，这么痛快就答应了？那可是全市最繁华的KTV呀！

    “还有什么要求吗？”这时的冷逸梵大度得跟刚才简直不是一个人。

    “有，当然有！”人家给机会提要求，不提不是傻吗？曾小今的小脑瓜立即转了起来，“万一我要是一辈子做不到协议上说的，那我不是一辈子要当你的少奶奶？”

