    办公室中，安迪靠在老板椅上，背对着雨水不断冲刷的落地窗，面沉如水，目光闪烁的看着史蒂芬努比离开的背影，感慨良多。

    汇报工作结束了，盈泰银行在ceo史蒂芬努比的领导下，半年的时间里，利用取消按揭贷款持有人的抵押品赎回权盈利5000万美元，不得不说战绩斐然。

    一个破产重组的银行在他手中开始盈利了，但是，安迪却没有想象中那么的开心。

    有人在金融危机期间家破人亡，也有审慎且嗅觉敏锐的人发了“灾难财”。

    对于生活奢侈，一上任就花了接近20万美元装修办公室的史蒂芬努比，说实话，安迪并不喜欢他，但是又不得不利用他，哪怕他利用职务之便给他在好莱坞参与投资的相对论电影公司一笔接近4000万美元的贷款。

    他安迪史密斯需要一只完美的替罪羊，他绝不能接受自己的银行变的臭名昭著！

    史蒂文努比确实能力很强，也全心全意投入到了银行的管理中，当初他刚成为CEO，就毫不犹豫的从纽约搬来了加州。为了实现快速翻盘的目标，他需要处理原印地麦克银行留下的不良贷款和其他资产。

    而也和当时阿尔维特列希望看到的那样，史蒂文努比看到FDIC签署的损失共担协议后，毫不犹豫的开始了阿尔和安迪想要他做的工作——利用取消按揭贷款持有人的抵押品赎回权触发损失共担协议！

    取消抵押品赎回权指的是最后房产收归银行所有或者售卖给第三方。史蒂芬努比在取消按揭贷款持有人的抵押品赎回权方面异常积极，而且根本不理会政府救市政策，不愿意修改这些贷款条件。

    在史蒂芬努比的主导下，盈泰银行已经彻底将其业务回归单一模式，避开了导致银行破产的非传统按揭贷款业务。成为等同优先级贷款的主要提供者。

    盈泰银行已经慢慢走出了次级债的泥沼，爬上了岸，开始走上了一条康庄大道。

    虽然手段有些让人心寒，不过对安迪来说，终归是件大好事。

    睁开眼，安迪微蹙着眉头，转动了老板椅，伸手拿过桌上的文件夹打开，拿起钢笔在《关于收购加州第一联邦银行计划书》上签上了名字。

    并购其他小型银行挖掘机会，接管其他倒闭的银行来建立银行的资产基础是智囊团当初为盈泰银行设定的重要规划。

    一场大鱼吃小鱼的盛宴。

    哒哒哒——

    螺旋桨搅动着雨幕，让雨水四散纷飞，安迪裹紧身上的风衣，眯着眼向山海庄园的主宅走去，保镖死死压着被刮的变形了的黑色雨伞，遮挡着雨水。

    “谢特！”

    安迪跑进豪宅的大门中，伸手接过女佣递过来的毛巾擦了擦脸上和头发上的雨水，脱掉身上的风衣，递给女佣，走进客厅里，看到空无一人，不由问道：“人都去哪了？”

    “夫人和小姐在楼上卧室里。”

    安迪点了点头，把西装脱掉，领带拽下来都递给了女佣，一边解开衬衣领口和袖口的扣子，把衣袖挽了两下，换上拖鞋，上了楼。

    “啧啧，这个懒女人！”

    推开门，安迪看到身穿着一件白色T恤，一条灰色休闲老妈裤的查理兹刚变长一点的头发随便扎了起来，趴在创上睡着了，旁边是同样睡着了的小劳拉。

    安迪脱掉拖鞋，光着脚小心翼翼的走到了创边，看到侧脸趴着睡的正香的查理兹挤的脸颊变形，有口水从嘴角流出，不由撇了撇嘴。

    不再看变成死宅模样的查理兹，看向睡熟中还用小手抓着查理兹一根手指的小劳拉，比洋娃娃还要精致的小脸上突然情不自禁地笑了下，真的好萌好可爱，简直就是小天使下凡，看得安迪心都要融化了。

    安迪柔情似水的看着睡熟中的小劳拉，嘴角上扬的微笑里，满满都是幸福。

    一旁趴着浅睡中的查理兹猛地睁开睡眼，看清是安迪后，才眨巴了几下睡眼，看到安迪正一脸傻笑的看着小劳拉，不由嘴角上翘，挑了挑秀眉。

    都说女儿是爸爸上辈子的小qing人，似乎在女儿面前，全世界所有的男人都变成了同一副模样——柔情似水，温柔体贴。

    任你是让全世界无数女人尖叫的男神，还是在外可以呼风唤雨的王者，在面对女儿的时候，全都成了满脸宠爱的‘女儿奴’。

    看着安迪想要低头去亲小劳拉的脸颊，知道小劳拉只是浅睡眠的查理兹急忙伸手轻捶了安迪一下，没好气的小声说道：“别打扰她。”

    安迪身体一僵，转头看见一边用手擦了擦嘴角，一边打着哈欠爬起来的查理兹，又看了看创单上的kou水印，翻了个白眼吐槽道：“你不会是陪着我们的小劳拉玩着玩着，自己先睡着了吧！”

    虽然是疑问的语气，但是安迪那副嫌弃的表情就像在说，肯定是这样，没错的。

    查理兹素颜的俏脸上嘴角扯了扯，白了安迪一眼，虽然安迪猜的没错，不过，她才不会承认，轻哼一声，下了创，走进卫生间里，门也不关。

    听着呲呲的水声，安迪满头黑线的嘴角抽搐了几下，苦笑着摇头轻叹，看着小劳拉恬静可爱的小脸蛋，柔声说道：“咱长大了，可不要学她，一直都要保持淑女，女神范儿。。。”

    查理兹上完厕所后，洗完手拿着毛巾边擦着，边皱眉走出卫生间说道：“你别吵醒她，她有起创气，不是自己醒的，就会哭闹。”

    “呵呵，脾气还不小啊。”安迪轻笑着站了起来，把看向小劳拉的目光转向查理兹温柔的说道：“辛苦你了。”

    查理兹挑了挑眉，淡淡的一笑走到他身边，伸手轻轻拍了拍安迪的脸颊，安迪伸手揽过她的纤腰，wen在了她的红chun上。

    雨水敲打冲刷着窗户上的玻璃，安迪搂着依偎在他怀里的查理兹坐在沙发上，两人满是柔情的目光看着创上熟睡的小劳拉，享受着此刻的幸福。

    “对于女性来讲，从生了孩子开始，生活就会变得面目全非。母亲是所有人类能扮演的角色中，牺牲的最多的一个角色。

    一旦选择成为了一个母亲，不仅要放弃自我的生活方式，抛弃自由享乐的权利，时时刻刻为脆弱单纯的孩子操心，用自己的生活去构造她的人生，还要承担起所有琐碎的细节。

    不过，很幸福，从未有过的幸福和安心！”

    听着查理兹如呢喃一般的自言自语，安迪在她额头上亲了两下，搂的更紧了些，轻抚着她的胳膊，柔声说道：“你会成为一个伟大的妈妈。”

    “切，我才不要成为一个伟大的妈妈，别用伟大绑架我，我只想成为一个幸福的妈妈，因为一个不幸福的妈妈，不会培养出幸福的孩子。”

    查理兹依偎在安迪的怀里，娇嗔道，此时此刻，她只是个在自己爱人怀里撒娇的女人，嘴角上扬，脸上带着幸福的微笑。

    “呵呵，好，做一个幸福的妈妈。”安迪微笑道。

    “亲爱的，你说，我们再生一个怎么样？”查理兹从安迪怀里直起身体，美眸明亮闪烁，俏脸上带着期待的表情看着安迪说道。

    “我是没问题。不过，还是再等个两三年吧，等小劳拉大一些。”安迪自然是毫不犹豫的答应了下来，塞皇愿意生，他自然不会拒绝。

    听到安迪的回答，塞皇脸上浮现出迷人的笑容，双臂环住安迪的脖子，坐进了他怀里，送上了自己的红chun，两人深情的拥wen了起来。

    睁开睡眼的小劳拉左右不停扭动，左顾右盼，一双美丽的大眼睛盯着沙发，很着急的样子，先哼哼了两声，小嘴唇翘起，哇哇的哭了起来。

    闭着美眸，俏脸微红的查理兹猛地推开安迪，边整理着衣服，边说道：“来了，来了，妈妈来了，别哭。。。”

    被推倒在地毯上的安迪一脸的苦逼，双手撑在沙发，站了起来，对抱起小劳拉的查理兹郁闷的说道：“还是过个四五年再生第二个吧！”