    

    
                “说白了，皇上和太子醒来之后就跟中风差不多，可能半身不遂、瘫痪在床，开口说话对他们来说有些困难，而且……智商远远比不上之前，如果慢慢调养，会恢复一些，但不可能恢复到之前的状态！”叶明沁补充道。

    
                “叶……叶大夫，劳烦你了！”皇后深吸一口气说道。

    
                “好，事不宜迟，我先救皇上再救太子殿下，宣王殿下留在里头帮我的忙，皇后娘娘你们先去外头等候吧。”叶明沁柔声说道。

    
                “好。”皇后点了点头，拉着儿媳妇儿一块出去了。

    
                那几位太医也连忙跟了出去。

    
                “母后！”太子妃看着皇后，身子微微颤抖。

    
                “不怕！”皇后拍了拍她的手，叹了口气道：“活着总比死了强，咱们之前都觉得他们父子二人活不成了，叶大夫能把他们救醒，能让他们活命，已经是不幸中的万幸了，中风就中风吧，傻就傻吧，大不了咱们婆媳二人好好伺候着他们。”

    
                身在皇家，她们最不缺的就是使唤的奴才，只要皇帝和太子活着就好。

    
                这已经是不幸中的万幸了！

    
                “明沁，真的没办法让他们康复吗？”殿内，齐安看着叶明沁，低声问道。

    
                “我能把他们救活，还是因为有绿晶石的缘故呢，我实话告诉你吧，皇上五脏六腑衰竭的厉害，太子年轻，可能会好一些，但也好不到哪去，因为绿晶石里蕴含大量的生命之力，所以能帮他们修复五脏六腑的损伤，可神经和脑细胞的损伤，绿晶石作用有限，所以他们醒来后，肯定会受到影响，只能慢慢康复训练了。”叶明沁说着，挥了挥手，把小黑从储物手镯的空间里放了出来。

    
                只有小黑吸收绿晶石里的能量石，才会逸散出生命之力来，叶明沁可以用精神力牵引这些生命之力，去修复皇帝和太子身体的损伤，然后再用银针术帮他们祛除体内的毒素，刺激二人的脑神经，让他们苏醒过来。

    
                齐安帮不了什么忙，不过却可以守在一旁，防止有人进来。

    
                叶明沁救治皇帝时有些费力，花了整整一个时辰，才让他苏醒过来。

    
                刚刚醒来的皇帝神情有些茫然，过了好一会儿眼里才渐渐有了一点光彩，他张了张嘴，本想说些什么，却发现自己一点声音都发不出来。

    
                “父皇别急，您昏迷不醒多日，身体还未恢复，先喝点水，过两日就可以说话了。”齐安连忙说道。

    
                皇帝眼中虽然有了光彩，但比起之前……其实要差很多。

    
                “母后，你们可以进来了。”齐安对着外头说道。

    
                皇后等人听了后，连忙走了进来，见皇帝已经醒来，皇后激动不已。

    
                “母后，您先照顾父皇，我们去救大哥。”齐安看着皇后，低声说道。

    
                “好好好，你们快去！”皇后一边抹泪一边点了点头。

    
                今天对她来说，真是个好日子。

    
                小儿子失而复得，原本只能等死的皇帝和太子也有救了。

    
                老天爷总算开了眼。

    
                太子年轻一些，身体损伤的也没那么厉害，叶明沁花了大半个时辰将他救醒。

    
                太子妃禀报了皇后之后，派人将太子抬回了东宫。

    
                叶明沁和齐安也跟着去了东宫。

    
                因为齐疆那个小家伙还等着叶明沁把脉呢。

    
                “叶大夫，疆儿怎么样了？”太子妃见叶明沁收回了手，连忙问道。

    
                “高热伤了脑神经，智力受损，不过……孩子还小，恢复的可能性很大，最近这段日子我会给他施针。”叶明沁道。

    
                说实在的，就连叶明沁也觉得有些不可思议。

    
                祖孙三人都有点傻了，这几率实在太小了！

    
                只能说……齐氏皇族流年不利，有些倒霉吧！

    
                “能恢复就好！”太子妃闻言点了点头。

    
                她现在要求不高，儿子和夫君，能有一个正常就行。

    
                “最近这段日子，我们暂时住在宫里吧！”出了东宫后，齐安看着叶明沁，低声说道。

    
                无论是父皇、大哥还是小疆儿，这段日子都需要叶明沁治病。

    
                “嗯！”叶明沁点了点头。

    
                反正她最近这段日子也没什么事可做。

    
                小黑复苏了，想要小黑顺利孵化，却不是一朝一夕就能办到的事儿。

    
                他们手里还有不少能量石，可以让小黑慢慢吸收，慢慢增长实力。

    
                等这些能量石无法促进小黑成长时 ，她再去寻找别的能量石。

    
                不过，一时半会儿倒是不需要。

    
                “你去忙吧，我先去歇息了！”叶明沁说着，突然停下了脚步，转过头看着齐安，笑道：“你让人给我安排一处比较清静的地方，我带着小黑，需要隐蔽一些。”

    
                她修行的时候要把小黑从储物空间里放出来，当然不能让别人看见。

    
                “要不……你就住在我那儿吧，这样我们还可以一块修行！”齐安笑着说道。

    
                他之前在宫里住的地方还在呢，皇帝的儿子不多，他们做皇子时住的地方，皇帝一直让人留着的，他们进宫时如果来不及回王府，还可以住在之前宫苑里。

    
                叶明沁闻言没说话，只是看着他。

    
                齐安挠了挠头道：“好吧，你不愿意就算了，我让人安排一处僻静的地方给你住。”

    
                那地方当然要越安静越好，这样他才可以时不时去找叶明沁。

    
                “嗯！”叶明沁点了点头，没再说话。

    
                两人在山洞里相处了一年多，有些事情已经发生了微妙的变化。

    
                但叶明沁并不打算嫁给齐安。

    
                起码现在不行！

    
                这个时空对叶明沁来说，只是一段旅程罢了，她只是个过客，迟早要回到地球。

    
                如果他们二人成了亲，有了孩子，那还怎么回去？

    
                所以，叶明沁打算和他保持距离。

    
                她答应过齐安，等回到地球，她大仇得报后，如果那时候他们二人都还活着，她愿意嫁给他，但不是现在！

    
                齐安也知道叶明沁的性子，逼她是没用的。

    
                叶明沁现在一心就想提升实力，等小黑孵化以后，带着他们穿梭时空回到地球，去找那些人报仇。

    
                自己要是逼得太急，叶明沁极有可能和小黑回去，把他给撇下！

    
                所以，齐安只能听她的。

    
                当然了，他不觉得自己这么做有什么不妥。

    
                听媳妇儿的话才有好日子过。

    
                就算叶明沁现在还不是他的媳妇儿，可迟早有一天会嫁给他的！

    
                他盼着呢！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->