    “我光闻味道就知道，”灰原哀轻声继续道，“凡是那个组织里面的人，都会散发出一种气息……”

    柯南抓起灰原哀的手臂，一脸认真地闻了闻，“没有什么奇怪的味道啊……”

    灰原哀半月眼瞥柯南，“能不能请你不要跟我开玩笑？”

    “第六感？”柯南松开灰原哀的手臂，好奇问道，“那池哥哥呢？你第一次遇到他，他应该也穿了黑衣服吧？你没有吓得转身就跑，是因为第六感告诉你，他不是那个组织的人？”

    “真是抱歉，正好相反，我被吓得要死。”灰原哀语气悠然地说大实话。

    柯南一点不信，如果灰原哀吓得要死，怎么可能还跟池非迟来往，而且要是池非迟是那个组织的人，他们早就完蛋了好吗，失笑调侃道，“哦？那把你吓得要死之后，他是不是还趁机绑架了你、又把你送到博士那个同伙那里去看管着？”

    灰原哀瞥柯南：“……”

    大概的经过，还真可以这么说。

    不过，她第一次见池非迟的时候，精神太紧张，不像组织里的家伙的气息，只是感觉眼前的家伙很危险，加上那一身黑衣，吓她一跳。

    现在想想，大概是因为池非迟是赏金猎人七月吧，七月可也不是什么简单人物。

    柯南见灰原哀一脸嫌弃地看他，稍微严肃了一点，“可是，如果第六感真的能感觉到，那皮斯克那一次……”

    灰原哀低声道，“那次我也隐约感觉到，会不会就是他……”

    “那你那个时候为什么不告诉我？”柯南持续无语。

    “因为我没有把握，我总觉得好像还有另外一个人……比皮斯克更加强烈的感觉，散发出令人毛骨悚然的恶魔气息，一点都不比那天我们在街上遇到的那个人差……”灰原哀僵了一僵，脸色难看，没再说下去，低下头拉起帽子，颤抖着声音低声道，“工……工藤……我跟你换位子，你帮我遮一下……拜托！”

    柯南一愣，这个反应，难道说……

    池非迟也留意到了灰原哀的反应。

    没有跟灰原哀坐在一起，也是他考虑过的。

    告诉贝尔摩德：这个穿红衣服的小姑娘，你‘干儿子’护着！

    步美抬眼，看到‘新出智明’上巴士，立刻笑着打招呼，“新出医生！”

    贝尔摩德的视线转移到池非迟这边，一眼就看到池非迟的冷漠脸，不意外，来之前她就知道了，不过，还是要装得意外，“大家怎么都在这趟车上？还有……非迟？”

    池非迟朝‘新出智明’点了点头，对阿笠博士低声说了两句，换到靠过道的座位上，好像是想着方便等会儿跟新出智明说话一样。

    “哎？”元太好奇问道，“新出医生和池哥哥认识吗？”

    “以前在他家借住过。”池非迟解释道。

    “原来是这样啊，前几天帝丹小学做内科检查，就是新出医生负责帮我们检查的，”光彦对池非迟解释完，又对‘新出智明’道，“新出医生，前几天内科检查真是辛苦你了。”

    池非迟懂了，看来贝尔摩德前几天就开始去帝丹小学调查了，不过当时没找到灰原哀。

    “哪里，你真是太客气了。”‘新出智明’不好意思地笑了笑，向柯南前排座位走去，距离池非迟也不远，转回头就能跟池非迟说话。

    那边，柯南跟灰原哀悄悄换了位置，低声道，“新出医生怎么了吗？对了，内科检查那天你请假了……”

    这边，三个孩子的注意力依旧集中在‘新出智明’身上。

    元太看到‘新出智明’身后的女人，立刻问道，“新出医生今天是要去约会吗？”

    “不是，”‘新出智明’转头看朱蒂，介绍道，“她是在我担任校医的帝丹高中做英语老师的朱蒂老师。”

    朱蒂伸手抱住‘新出智明’的胳膊，笑眯眯打招呼，“嗨！池先生，cool kid，我们又见面了！”

    柯南汗了一下，这个英语老师还真是喜欢抱别人的胳膊。

    先是池非迟，又是新出智明。

    美国风气真开放……

    “呃……”

    步美、光彦、元太齐齐看向池非迟。

    “又是认识池哥哥的人啊……”

    “而且也认识柯南……”

    “前段时间在游戏厅里认识的。”池非迟再次解释。

    “她是小兰姐姐的英语老师。”柯南也解释道。

    “我的名字叫朱蒂-圣提米利翁！”朱蒂笑得开朗大方，“今天要跟新出医生一起去上野美术馆约会！”

    “不是，不是，我们只是在站牌那里遇到了而已！”贝尔摩德顶着新出智明易容，解释着，到了柯南前排座，准备坐到靠过道这边。

    好歹她现在的身份是池非迟的朋友，之前池非迟特地换到外面的座位，摆明了想聊天，她当然也要靠外坐配合一下。

    不过，下一秒……

    抱着贝尔摩德胳膊的朱蒂很自然地往里走，把贝尔摩德挤到靠窗那边，自己坐在靠走道一边，故意嗔怪道，“Oh，你可不能让女性没面子！”

    贝尔摩德心里无语，她要跟拉克聊聊天怎么了？怎么了？

    非要把她挤到里面来。

    不过她也明白朱蒂的盘算，这是打算把她挤角落里看管，要是她有什么要伤人的举动，方便阻止，对吧？

    算了，保持笑容。

    “可是，要是学校里传出什么闲话的话，我们都会很苦恼的，不是吗？”

    “Oh，yes！”朱蒂说着，又转头看池非迟，“对了，池先生，改天再去游戏厅怎么样？我突然考虑到一个忍者对战游戏的好战术，绝对可以解决你那个闪来闪去的招！”

    “改天看吧。”池非迟没明确表示拒绝或者答应。

    贝尔摩德垂了垂眸，有点稀奇。

    打电玩这种事，拉克居然没有直接拒绝。

    再一想到皮斯克说过，拉克借住的时候好像一直在玩电脑游戏……她好像发现了拉克一个幼稚的兴趣爱好。

    几人说话间，灰原哀依旧戴着帽子、低着头躲在座位靠窗的角落，握紧了搭在腿上的裙角。

    赤井秀一戴着口罩、帽子，装作感冒的人，不时咳嗽一声，走向最后排座。

    柯南留意了一眼，不过池非迟没怎么看。

    贝尔摩德则是留意着池非迟的反应。

    赤井秀一那家伙的眼睛那么有特色，戴口罩挡脸也没用，但拉克明明也看过赤井秀一的照片，刚才居然一眼都没有多看，是不熟悉、没认出来，还是……装不认识？

    如果是装不认识的话，那拉克比她想象中可怕得多……不可能吧……

    从发现疑似某个对手的人、观察、确认都需要一定的时间，反应再快也会注意一两眼，拉克全程都是一副漠视姿态、压根没留意。

    贝尔摩德不知道的是，这辆巴士会上来些什么人、是什么身份、会发生什么事，池非迟早就心里有底，没什么好惊讶的，更会控制住好自己，别露什么会让FBI怀疑的破绽。

    最后一排座位上，赤井秀一坐下后，倒是先忍不住抬眼关注了池非迟一眼。

    这个朱蒂说像是福尔摩斯的人，他可是早就想见见了……

    原本他还怀疑池非迟是不是跟日本公安，或者说，跟某个麻烦的家伙有关系，要不怎么老是把他们的人往警视厅坑？

    上次还那么巧，刚好日本公安就得到了消息，过去查他们的人。

    不过朱蒂前几天去警视厅做笔录，又什么事都没有发生，似乎上次只是个巧合。

    还有这群小孩子，就是上次抓住他们的人的那几个吧？

    往前几排，朱蒂也悄悄留意着贝尔摩德的反应。

    那张易容脸上看不出什么来，不过刚才这个女人好像在思考什么、眼里还有一丝凝重。

    是觉得遇到池先生很棘手吗？

    也对，那个家伙很坑……

    这边一群人各自想着心事，后面上车的两个男人引起了孩子们的注意。

    “喂，你们看，”元太惊奇看着巴士门口的两个人，“他们已经换上了滑雪的装备了耶！”

    光彦也探头看着，“还真是心急啊。”

    柯南探头，发现那两个人不仅穿着厚厚的滑雪服、拿着两个装滑雪板的大袋子，连护目镜都戴上了，当即一汗。

    护目镜都戴上了，是认真的吗？

    两个男人挟持巴士是认真的。

    两人直接拉开装滑雪板的收纳袋，从里面拿出手枪，一人指着用枪指着司机，一人用枪指向车里。

    “不准动！谁敢乱动，我就宰了谁！”

    柯南的脸色变了变。

    之前没注意车门口的几个乘客纷纷看去。

    “怎么了？”

    “发生了什么事了？”

    “呯！”

    一个男人对着车顶开了一枪，吓得一个年轻女乘客惊叫出声，又将枪指向女人，“你听不懂是不是？”

    喧闹中，池非迟一脸无感。

    这两个炮灰……

    后座，赤井秀一意外之后，心里平静下来，抬眼盯着两人，口罩挡住的脸也一脸无感。

    居然劫持公交车？

    贝尔摩德差不多同时平静下来，易容假脸上也闪过一瞬间的无感。

    鉴于这是大庭广众之下，大概能活着下车吧……

    朱蒂嘴角悄悄扬了一下。

    才两个人吗……

    朱蒂后方的座椅上，柯南惊讶之后，也盯着两人默默盘算。

    看准时机，让池非迟放倒一个，他的麻醉针手表也能解决掉一个……

    盯着乘客的红帽子劫匪心中突然升起一丝怪异的感觉，就好像背后有几双眼睛俯视着他一样，让他后背凉凉的。

    不，应该是错觉……

    他可是手里有枪的人！

    盯着司机的白帽子劫匪没有多想，用枪指着司机，威胁道，“把巴士的标示牌转成‘回站’，在市区里随便绕上一圈！在红绿灯那边停下来的时候，我要打电话给你们公司！快点！”

    “好、好的……”司机连忙换上了‘回站’的牌子，开车前行。

