    离去第十一科总部，已经过去了五天。

    洛城都市圈，黄金海岸。

    时值正午，万里无云，碧朗晴空。

    海风略带一丝咸味，不时传来海鸥的啼鸣，棕榈树遮掩之下的联排建筑，一家清新的咖啡馆内。

    “我讨厌动保组织，他们都是没用的废物。”

    “为什么？”

    “我老婆买了个鳄鱼皮的包，要他妈八千块钱。”

    “哈哈，你不是讨厌动保组织，你只是讨厌你老婆。”

    “随你怎么说吧，我也要去偷猎了，剥下鳄鱼和貂的皮然后卖给女人。”

    “如果你的衣服只是动物皮毛还好，如果是廉价涤纶的话就更惨了。”

    “怎么说兄弟？”

    “皮草制物需要的只是动物尸体，而你从大甩卖里淘来的T恤，需要的是不到十岁就猝死在血汗工厂里的东南亚童工。”

    邻桌传来欢快的交谈。

    柯林正在吃着蔬菜沙拉以及一块芝士三明治，洛城的咖啡馆往往不只有饮品，还提供一些简易熟食。

    尤金二人在这里吃着午饭，与柯林不同，她只要了薯条和热狗。

    这几天里，两人的任务仍然是巡逻洛城南边的区域，等待对策局评级结果的出来。

    柯林和尤金依然作为一个二人小组继续行动，代号“血鹰”。

    在这段时间中，两人处理了不少潜渊症患者的尸体，有的浑身长满矿物结晶，连尸体周围的屋子都一起污染，也有的和柯林那次遇到的一样，增生出恶心骇人的霉菌腐败物，令人作呕。

    患上潜渊症的人大多数都会死亡，就如同伊琳娜所作的比喻一样，一个电影中的人物回归胶卷就要和光速对冲，而潜渊症感染者要面对的就是无穷无尽的疯狂和混乱，绝大部分都会承受不了精神冲击而死。

    能活下来的只是极少一部分人。

    “SCT要撼动的是整个象征界，等于说他们不仅仅只靠暴力。”

    柯林咬下一口三明治，眼神飘忽不定，继续补充道：“也可能是通过宗教媒体等信息传播媒介对社会进行全方面渗入，所以说会这么重视在洛城的行动，足足派了两名最高干部。”

    叼起一根薯条慢慢吸入嘴里啃完，尤金认为柯林说得很有道理，回复道：“毕竟全世界最先进的电影工业基地在这里，无论是要输出意识形态或是某种观念，这里都是不二选择。”

    就在两人谈话的时候，十一科总部给两人发送了信息，是上次检测下潜深度的评级报告。

    这份报告也会决定两人将执行什么级别的任务。

    柯林看到信息上的内容有些不敢相信，眼皮狂跳。

    “你的评级是什么？”

    柯林无比专注的观察尤金表情，担心她说谎。

    “额……评判等级为C，综合潜力为B，你呢？”

    尤金倒是根本不在意这种检测，反而是水平越低越好，不然让自己去执行超高风险的任务，岂不是要不了几天就挂了？

    柯林有些无语，直接把自己的卫星通讯终端扔给了尤金。

    尤金看着终端上的消息，额头一阵黑线。

    上面显示柯林的评判等级为D，综合潜力未知。

    以对策局的严谨程度来说，不会有误判之类的情况，这个未知的确耐人寻味。

    “评判等级指的是当前的实力，综合潜力指的是成长空间，抛开后面的不谈，柯林大叔……你现在的水平跟个杂兵差不多吧。”

    尤金又看了一遍评级报告，柯林的确是D级别的感染者。

    “操，喽啰级别的角色竟是我自己。”

    柯林有些不爽，明明这几天他还认真训练来着，自认为能力有了很大的增长，他现在不仅仅是只能变化身体，还能把从异空间抽调而来的力量注入肌肉筋脉中，从而强化肉体，爆发出恐怖的体能。

    那种状态下的自己，无论是力量速度爆发力，都和生物搭不上边了，根本就是怪物中的怪物。

    “你觉得十一科接下来会派什么样的任务给我们。”

    尤金向柯林问着。

    “找找走失的小猫小狗，或是哪条水泥路上有坑，或者哪里水管泄露，去维护一下吧，我猜想。毕竟我只是杂兵而已。”

    柯林胡侃着。

    随着评级报告的发出，两人也接受到了新的指示。

    这并不是由格蕾直接下达的命令了，而是对策局专家在研究形势后，根据探员等级所作出的最高效率指令。

    当柯林看到终端上提示的任务信息时，只觉得离谱和离谱他妈做肺部护理，他妈的离谱到窒息。

    尤金看得也是直皱眉头，总感觉有点不靠谱。

    “不是吧，要我们伪装成电影投资人，搜查出混在电影行业的SCT成员。”

    尤金看着任务信息脑瓜子嗡嗡的，说是有情报显示SCT的人会通过傀儡公司进军电影业，在潜移默化下逐渐改变自由联盟公民的价值观。

    而柯林和尤金的任务就是伪装成电影投资人，对一些导演编剧用投资的名义走访调查，以及在一些影棚片场乱逛，找到SCT所控制的傀儡公司。

    这显然是一桩美差。

    因为这次任务还给了一人二十万的行动资金，让两人去弄一身上得了台面的行头，不能穿铆钉皮夹克或是说地摊上淘来的棕色呢子外套。

    至于怎么伪装成电影投资人这一点，倒是不用担心，因为对策局已经敲打了一名行业大鳄，让这名行业大鳄为两人提供便利。

    “小时候……我一直想当电影明星。”尤金露出几分玩味的笑容，“没想到升级升得太快了，现在我是不是可以潜规则一些刚出道的小男星了？”

    柯林投去鄙视的眼光，看尤金的确在想着少儿不宜的事，脸上浮起了一抹淡淡的潮红。

    几口把碟子里的食物吃完，柯林擦了擦嘴，说道：“走吧，赶快去弄一身行头。”

    在所有的时间回溯中，柯林早就意识到一件事，哪怕是时间的略微延误，也会因蝴蝶效应造成根本不同的结局。

    “你那么急干什么？就算SCT真的要拍部电影来洗脑大众，一部电影的拍摄周期以及各种后期工作不是短时间就能搞定的。”

    尤金慢悠悠嘬着拿铁咖啡的吸管，不是很懂柯林为什么这么上心，难道是与狄狛的接触或者说科恩的死亡在影响着他么？

    “真要是有那么简单就好了，以他们的作风，说不定会随便整部视频骗过发行方，然后在放映的时候临时切换带子，从而在世界范围内播放一些会引起恐慌的内容，比如说……潜渊症感染者。”

    柯林煞有其事的说着。

    “该死，这听起来的确是SCT的作风。”

    尤金几口把咖啡喝完。

    如果真的发生了像柯林说的那种事，象征界受到影响，潜渊症扩散得更为迅速，会把整个世界变成炼狱。

    “走吧，救世主。”

    尤金这样打趣着柯林。

