    月色沉沉，是入眠的好光景。

    李清心头闪过一丝依恋与不舍，他心中清楚，这样的日子，不多了。

    如果，他想守护这份美好的话。

    李清呆呆看着李佳房间熄灭的灯火，平息了心中的荡漾，沉沉地睡去。

    整条街道，不约而同地休眠了起来。

    ......

    太阳高高挂着，经过一天休眠的李清精力充沛。

    李佳坐在花店前堂的椅子上，还在品味李白的那首《访戴天山道士不遇》！

    林深时见鹿，溪午不闻钟！

    李佳反复呢喃着。

    而李清坐在一旁，不敢再有一丝一毫的逾越之举。

    他选择性地遗忘掉昨天晚上的愉快，啊，不对，是不愉快的事。

    今天早上，李佳怒气难消，以至于他都没饭吃！

    时至午时，用过早饭的小胖子才姗姗来迟的赶来。

    还没进门就大声喊道。

    “李清，你昨天说要给我一些奖励的！”

    正在厨房吃饭的李佳听到小胖子的声音，先是一愣，随后又当做什么都没发生一般，默不作声地吃饭。

    李清看着小胖子气喘吁吁地样子，无良的笑了。

    小胖子怒极！

    不过并没有发作。

    李清向厨房喊了一声，“姐，我跟小胖子出去一下，一会儿就回来了！”

    李清的声音传过去，可厨房中却是没有任何声音回复。

    “姐～”

    “知道了，去吧！记得早点回来。”

    半晌过后，才传来李佳温婉中带着一丝冷漠的声音。

    “好嘞。”

    李清应了一声，这才看向小胖子，“走吧！”

    “啊？去哪？”

    小胖子一呆。

    “别废话！”

    李清没有跟小胖子解释的心思，示意小胖子跟上就好。

    小胖子有些不情愿，不过为了李清口中的奖励，还是跟了上去。

    出了天桥街，李清找到一处空旷。

    心中一动，就是这儿了。

    “李清，你把我带到这干嘛？”

    李清回头，神秘一笑，“教你武功！”

    “教我武功？”

    小胖子脸上浮现出一丝不屑。

    “你什么身份？”

    李清轻轻一笑，“看好了。”

    小胖子正打算再讥讽两句，却发现李清的神色变得极为认真，让他把嘴边的话给咽了下去。

    只见李清此时的气势忽然一变，从一个玩世不恭的小子，变得有些深不可测了。

    同时，体内一股气流旋转起来，汇聚在脚下。

    明明还没有任何动作，可在小胖子的眼中，他的脚下，却仿佛出现了一个无色无形的卦印。

    小胖子满脸震惊，他在李清的脚上，感到了凌波微步的气息。

    而且李清领悟的凌波微步，竟然比他还要精深！

    “李清，你，你也领悟了凌波微步！”

    “注意看！”

    只见李清睁开双眼，认真地向小胖子叮嘱道。

    小胖子心知李清是打算教导他凌波微步的玄妙，故而压下心中的波澜，认真盯着李清的脚步。

    李清颇为满意的闭上了双眼，他对于小胖子的态度，还是比较欣慰的。

    这小胖子，不是什么烂泥扶不上墙的蠢才。

    相反，能够这么快就领悟到凌波微步，足以证明这小胖子也算得上是一个天才了。

    因此，他不希望小胖子会浪费掉他的天赋。

    李清的脑海中浮现出凌波微步的精要。

    八八六十四卦在脑海之中显化，按照一个奇特的顺序，不停地闪动着。

    而在外界，李清的脚步也开始了复杂而微妙的动作。

    小胖子如视珍宝地盯着李清的双脚，全神贯注。

    恨不得把眼前的一幕，都刻在脑子里。

    只可惜，凌波微步这门神功实在是太过精妙了。

    让他有些应接不暇，无法记住李清脚步上全面的变化。

    可即便如此，在他聚精会神的注视下，小胖子心头还是涌出种种感悟。

    原来是这样！

    这样的想法在小胖子心头不断地闪过。

    而在这种感悟之下，小胖子的脚步也开始了运动，连带着身体都有些微弱的扭动。

    看起来，极为的怪异！

    两道身影就这样，站在一处空旷之中，身体连连舞动。

    让旁人看到，还以为是这两人中风了。

    一片片本该落到地上的落叶，随着二人的舞动，被带到空中，缓缓的飞舞着。

    火红的落叶，看起来，格外的绚烂！

    可在落叶飞舞的中央，二人却是完全注意不到这一幕。

    因为他们的意识，早已完全沉浸在了凌波微步的天地之中。

    再也注意不到其他。

    这是一种无声无形的势，明明没有带起风来，却把落叶都卷到了身边。

    李清脑海中的六十四卦缓缓推演完毕，而他的脚步，也逐渐地变慢，最后停了下来。

    可小胖子，却丝毫没有受到影响，反而舞得更起劲了。

    落叶被小胖子一个人席卷而去，把他整个人都包围在了其中。

    李清吐出一口气，睁开双眼，看着眼前的景象。

    小胖子的武学天赋，果然惊人！

    他原本只是给小胖子演示一遍，让小胖子认识一下这门神功的精妙，然后再为其讲解的。

    可没想到，小胖子仅仅是凭借自己演示神功，自己就得到了新的感悟。

    而且，看小胖子的状态，他这次的收获，可是不小！

    突然，小胖子的脚步变得有些生涩起来。

    有些不连贯！

    小胖子的顿悟，遇到瓶颈了。

    李清看着小胖子的身影，微微皱眉，似乎是有些犹豫。

    可随后还是坦然了下来。

    既然决定要给这小子一场造化，那就不需要小气了。

    李清双眼微闭，意识沉入天道世界之中，看向天龙八部的世界。

    随后伸手一牵，一道无色的气流在手中凝聚。

    这是天龙八部的世界本源！

    当一个世界完善之后，生灵进入其中领悟神通，会增强这方世界的本源之力。

    而李清，身为天龙八部世界的主人，是可以提炼出这世界之中的本源之力的。

    睁开双眼，李清张开手，那本源之力，出现在他的手中。

    他看向还处于顿悟之中的小胖子，伸手一递，那世界本源在他的意念之下，径直来到小胖子的身边。

    一头扎了进去！

    与此同时，小胖子脚步一顿，浑身一颤，紧闭的双眼都在微微的颤抖。

    在世界本源的助力加持之下，他心头的感悟，如同是泉涌一般，在心底绽放。

    那一丝生涩感完全的消失不见。

    李清面前，小胖子如有神助一般，对于凌波微步的领悟，直线上升！

    这，就是世界本源的神奇之处！

