    第894章阳阳又发威了1

    漠银河和薄冷对视一眼，长身玉立的两个大佬，同样的站姿，负手而立，思考着小宋的话，相比于年轻研究院的理论，两位枭雄更喜欢小宋的理论见解。

    如果真的能够像发明飞机、潜水艇一般，找到这处空间隧道的天然仪器，模仿出能够被人类使用的天然仪器，让人可以瞬间转移千里，那才是真的方便！

    这时候，潜水艇驶入的水域水流开始变得湍急起来。

    众人皆停止了探讨，因为潜水艇忽然剧烈摇晃，有人因为没有站稳差点摔到，漠银河和苏挚一致的动作，朝着苏朝阳小宝贝冲过去，想要将她抱住呵护。

    漠银河动作更快，抢先一步抓住了苏朝阳小宝贝摇晃的身体，将她娇小的小身板抱在怀里，然后快步走到一把真皮座椅上坐下来，系上安全带。

    其他人也摇摇晃晃的去找位置坐，系上安全带好才能忍受潜水艇的颠簸。

    有人动作慢，找到位置坐下来，刚系上安全带，颠簸已经消失。

    大屏幕上一直跳跃着潜水艇在地图上实时的坐标位置，有人注意到了坐标的变化，直接从地图的A点到了地图的B点，两点之间的距离相差几千里。

    苏挚兴奋的解开安全带，豁然起身道：“真的假的？我们刚才在公海领域，现在已经到了亚特兰蒂斯的平安城？”

    驾驶员早已见怪不怪，肯定的声音道:“是的，苏亲王，方才我们已经跨过了两千五百米的远程距离。”

    苏挚兴奋的摩挲着手掌：“就在瞬息间？”

    驾驶员报出准确的时间：“是的，就在方才潜水艇颠簸的时候，每次潜水艇从这处空间隧道行驶，遇到短暂的颠簸后，就直接从青龙湾抵达平安城。”

    青龙湾是空间隧道另一头的军事驻扎地，漠银河取的地名，因为儿子席磊就是在那里找到的，为了纪念第一次与儿子席磊的相遇，漠银河将其命名青龙湾。

    谁让席磊小酷娃是一条青龙呢？

    小宋也是又惊又喜，道：“太快了，完全没办法捕捉天然仪器是什么？”

    年轻研究员道：“是的，我们研究了几年，只能确定是一处湍急的水流，想要找到你口中说的天然仪器，太难了。”

    驾驶员询问漠银河：“阁下，现在开回青龙湾吗？”

    “嗯，多辗转几趟。”

    漠银河的意思，他们要乘坐潜水艇，在青龙湾和平安城之间多开几趟，让研究员们多感受感受这一处空间隧道得奇特之处，也许能够发现一点什么。

    “是，阁下。”

    于是，所有人都回到座位，系上安全带，一次次的感受潜水艇的颠簸和瞬间转移千里的过程，反而并没有太大的收获。

    这时候，坐在漠银河怀里的苏朝阳小宝贝忽然奶声奶气道：“爸爸~~”

    漠银河低头，问女儿：“头晕？”

    “爸爸，宝宝想要试一试。”

    “试什么？”

    苏朝阳小宝贝从漠银河怀里跳下来，迈着屁颠屁颠的小步伐站在控制仓的中央，小手手捏着脖子上挂着的第三只眼，说：“找天然仪器。”

    “你能找到什么？”漠银河问女儿。

    苏朝阳小宝贝说：“不知道，宝宝试一试就知道了。”

    漠银河走过去，伸手揉揉她的小脑袋，知道女儿有些本事的，不敢轻视她，鼓励道：“好，那你试一试。”

    苏朝阳小宝贝走到驾驶员面前，扬起小脑袋说：“叔叔，你把船停下来，停在离空间隧道一百米的距离，蟹蟹~~”

    驾驶员领命，将潜水艇停在距离湍流水流将近100米的距离，待命。

    苏朝阳小宝贝走回来，站在漠银河的身边，两只小手手捧着第三只眼，嘴里默念着玄门术语，颇有仪式感的模样。

    那些研究员不知道小孩子在干什么，好奇的盯着她看。

    “她在干什么？”

    有人听到急急如律令几个字，满头黑线的询问身边的人：“念咒语？科学走不通，走迷信？”

    “小孩子玩闹，我们就当放松放松大脑，这样一直天旋地转我都要吐了。”

    苏挚架着长腿，坐在真皮座椅上，自豪道：“别小看我家小宝贝，她可是能掐会算，未来玄门的接班人，说不定能够找到那个小年轻口中的天然仪器。”

    有人噗嗤一声笑。

    苏挚扭头望去，厉眼瞪着嗤笑的人。

    嗤笑的研究员收敛唇角不敢笑了，因为苏挚和漠银河等人的身份摆在那，是甲方金主，他一个乙方研究员哪里敢让甲方不痛快？

    但是心里却很无语，心道指望一个小孩子念念咒语就找到天然仪器，那还需要他们这些大佬寒窗苦读数十载干什么？

    苏挚哼了一声，懒得与这些学富五车、只相信科学的研究员一般见识。

    他家小宝贝有多优秀，不需要他浪费口舌来争辩。

    就在这时，苏朝阳双手捧着的第三只眼忽然折射出万丈光芒，四射而出。

    耀眼的光芒，让眼睛不适应，众人或闭眼，或拿手挡着眼睛，心里尚不知道这光芒从何而来，耳边就听到苏朝阳小宝贝奶声奶气兴奋的声音。

    “爸爸，你快看，那是虾米？”

    万丈光芒逐渐变得柔和起来，漠银河适应了光芒四射后，拿下挡着眼睛的手掌，朝着苏朝阳小宝贝手指的前方望过去，刹那间表情愕然。

    不但漠银河看直了眼，控制仓里的其他人也纷纷睁大眼睛，不可思议的看着前方大玻璃窗外的景象。

    “那是什么？”

    “好像两个相接的漏斗？”

    小宋忽然拔高声音：“是被扭曲的空间！我们是如何看到的？肉眼不可能看到扭曲的空间，这话太神奇了！”

    “没错，是被扭曲的空间，两个空间不断被扭曲，最后重合成一个点，变成空间隧道，潜水艇刚刚肯定是直接从这个点穿过去，所以我们从青龙湾瞬间到了平安城！”众人眼里的画面，仿佛是两个平放在地面上的漏斗，漏斗嘴对着漏斗嘴。

    “是她？”方才心里吐槽的研究员惊讶盯着双手捧着第三只眼的苏朝阳。

    “这孩子利用玄学，将肉眼不可见的空间扭曲展现在了我们的面前？”

    “是她脖子上挂着的那个宝石发出的光芒，让肉眼不可见的空间扭曲原形毕露了？”

    (本章完)

