    这车子几天前才送她回家，就算记性再差，也不可能忘记。

    限量版的豪车伫立在名校门口，低调而威严，吸引了不少进出学生们的目光。

    正这时，沈骁走近，垂头恭敬：“舒小姐，三爷在车上，请您上去。”

    原以为这男人已快将她忘了。没料到竟找到了学校！

    她正要拒绝，脑子却一闪——

    刚才一直就在想，指证白灵雪的监控到底是谁送进来的。

    现在，傅南霆刚好又来了学校——

    难道，是他做的？

    想着，她不自禁跟着保镖上了车。

    弯下腰，坐进去，车门砰的合上，她心脏跟着紧了两分。

    昏暗光线中，傅南霆的侧影宛如非洲草原上的猎豹，矫健而挺拔，又有种绝美的力度感，森冷的气息扑面而来。

    她下意识缩了缩身子，与他保持距离：“你怎么来了？”

    “接你放学。”他说得理所当然。

    “谁让你接我放学的……”她嘀咕。

    “接我的未来未婚妻放学，不行？”他深眸一眯。

    什么未婚妻？

    她从头至尾根本就没答应与他订婚好不好！

    她扬起脸蛋，郑重其事：“傅先生，我好像还没答应我们的婚事吧。目前，我们什么关系都没有，甚至不算太熟，麻烦你别一口一个未婚妻。”

    他唇际沁出冷凉光泽，身躯朝她倾斜两寸：“什么关系都没有，那你为什么上我的车子？你习惯上陌生男人的车吗？”

    最后一句话，透出几分暗藏的杀气。

    舒歌一个灵激：“我只是有事想问你。”

    他身躯一止，似乎知道她想说什么。

    “刚才是你派人送了监控给乔玥儿？”她试探。

    他挑眉峰，倒回答得很爽快：“嗯。”

    舒歌半天说不出话，果然是他暗中帮了自己，却又觉得哪儿不对劲，脑子一闪，坐直身子：“你——你不会派人在学校里监视我吧？”

    不然他怎么会随时知道她的情况？

    还能马上帮她调取监控，派人送进来？

    傅南霆眸子凝视她，不紧不慢：“你在外面出糗，丢的是我的脸，保镖跟着你很正常。他们刚才得知你被人误会是小偷，马上找到门口的监控，才能找出真凶。不过，可惜，更衣室里面没有监控，只能拍到那女生从乔玥儿柜子里拿东西的画面。没拍到将赃物放进你衣柜里的画面。”

    舒歌已呆住。

    居然连她在更衣室发生的事都能马上知道！

    傅南霆，你狠！

    旋即，她气笑：“这是学校，你怎么派人进来盯着我的？我们校规很森严的。”

    “那就不是你操心的事了。”他淡泊道。

    舒歌咬咬唇，也是，这男人有什么做不到？

    依他的地位，打声招呼，别说安排保镖进来，连坦克大炮，学校估计都得让他畅通无阻地进来吧！

    她懒得再多说什么，既然问完了，准备拉开车门，下车。

    “去哪？”傅南霆充满威严的沉厚声音制止住她的动作。

    “怎么？傅先生还觉得我应该跟你说声谢谢吗？”她回头。