    

    第178章 涅槃重生，跨入紫府

    土黄色的大星上，凌天面对高山静默盘坐。此刻他进入了入定的状态，周身伴随有混沌之气缠绕，隐隐约约中，可以看到有一条黑色巨龙在混沌之气中若隐若现，散发出可怕的气息。

    他在修行祖龙经，准备突破极境，跨入到紫府的境界中。这是一个极其漫长的过程，不能做到一蹴而就。

    神泉这个境界对于绝大多数修士来说，就像是一个牢笼，很难突破出去，困住了很多人的一生。

    而紫府则是一座高山，不是那么容易攀上去的。不少人的修行路，一般到神泉之后基本上就走到头了，再往后关乎到神通与道法，靠的就是天赋与机缘。

    凌天在虚空之中盘坐，静静感悟，一点一滴的提升自己的境界。随着他的修行，丹田之中的神海开始慢慢扩大，朝着大洋的层次跨步。

    这天书世界中蕴含天地大道，当初张天师创造出这本神书后，在其内部开辟出一方世界出来，但是大道的气韵却更亲和，更加容易领悟，对修行大有裨益。

    凌天凭借九识之海的特殊，很快进入了物我两忘的境界。他进入了一灵独觉的状态之中，身体中有一扇法门被开启，另一个自己苏醒，他的本我开始神游天外，感受天地大道。

    时间快速流逝，一转眼间便过去了九年的时间。这期间，凌天多次进入到一灵独觉的状态中，越来越得心应手，到最后，他甚至可以自主进入到这种状态中。

    他对祖龙经感悟在极速提升，境界越来越高，丹田之中的神海已经扩张到了极限，浩浩荡荡，一望无边，如同一方青天一样恢宏。

    在天书世界修行的第十年后，凌天的神海之中忽然发出一阵颤音，紧接着，他全身震颤，肌体之中光泽黯淡，神圣的光辉远去，伴随而来的，是迟暮之气。

    他的经脉之中，血液停止了流动，他的骨骼咔咔作响，而后寸寸碎裂，并且化成了纯粹的能量光点涌入神泉之中。

    与此同时，他的肉身也开始腐朽，一层一层的皮肉像枯败的落叶一般凋落。他身体中的生机一落千丈，死气沉沉，不在焕发光彩。

    很快，他的头发与指甲也开始掉落，肌体表面的皮肤松松垮垮，充满了褶皱，如同一条条沟壑遍布全身。

    凌天在以肉眼可见的速度衰老，很快他失去了呼吸，并且所有的生机都消失不见，只剩下一副皮囊，静静地盘坐在寂静的虚空之中。

    到最后，他的肉身也彻底消散了，神魂也在解体，全部化作晶莹的光点融入到神海之中。

    第三天的时候，凌天坐化于虚空之中，彻底的消失不见。他的道，他的法，他的肉身与神魂，全都如同风沙一般随风消散。

    第四天，凌天当初盘膝修行的地方，凭空出现一道响声，像是有古老的仙神在擂鼓，声音浩荡如雷鸣，震彻整颗星球。

    虚空之中，一颗火红的心脏被混沌之气包裹着，凭空出现，似乎由大道衍化而成，通体散发着璀璨的光芒，煌煌如天日一般耀眼。

    咚！咚！咚！

    天地震颤，诸星齐鸣。这颗心脏振荡出强有力的跳动，散发出一圈一圈特殊的律动，连周天星辰都在共鸣。

    第五天，阴阳二气合抱，化生出肌体与经脉。虚空中腾起一团道火，一条条血管交织纵横，在烈焰之中衍化，构成了一副人的图像。

    第六天，凌天的四肢百骸生出，神魂如神火一般耀眼，整个人的生机恢复到了巅峰，通体绽放光辉，如神似圣。

    第七天，他的所有修为全部回归，并且极尽升华，百尺竿头更进一步。他经历了涅槃重生，修为突破极境，成功跨入到了紫府的境界。

    凌天内视己身，肌体的每一个部位都在流淌仙光，处处充斥着神圣的光辉。他感受到了剑道的气韵，血液之中有真实存在的剑气流淌，并且，他还感受到了阴阳二气的流动。

    双眼睁开，深邃的眼眸中有一黑一白两道清气似游龙一般盘旋。

    凌天感慨万千，祖龙经果真是玄妙莫测，这本心法实在是太逆天了。他整个人如同再造，涅槃之后，他的身躯破后而立，于灰烬中重生，自腐朽中崛起。

    丹田之中，那里发生了翻天覆地的变化。他的神海中衍化出了大陆，非常宽阔，一望无际。而在那无边的大陆之上，有一座浩瀚的仙宫静默矗立，仿佛已经存在了万古的岁月，通体散发出万丈霞光，照亮了整片星空。

    这便是凌天的紫府，极其不凡，如同仙宫一样磅礴。凌天的精神力没入其中，顿时感觉到了一股浩瀚古老的气息，如同天地宇宙一般苍凉。

    他的紫府被浓郁的混沌之气包裹，占据整片大陆，内部朦朦胧胧，充斥着神圣的大道气息，更有可怕的剑气回荡。

    心神一动，凌天运起剑十功法。顿时，浩浩荡荡的仙气奔腾而出。凌天闭目仔细感受，他在虚空之中舞剑，肌体之中传来一阵阵洪流一般的声音，他感觉到自身仿佛蕴藏着无穷的力量，一剑挥出，仿佛能切开天地。

    这种感觉很美妙，让他沉醉不已。境界上来之后，他的实力提升的太大了，完全不可同日而语。现在他可以将神通的威力催动到极致，一招一式之间，都有着道韵流露。举手投足之间，可以轻易撕裂虚空，并且能够做到破碎虚空而行，而不用担心时空力量的绞杀。

    丹田中紫府蕴含着雄厚的力量，远远超过了一般的修士。凌天有一种感觉，远古世家的那些所谓的长老，他能够轻易击败。

    他握了握拳头，感受到体内有无穷无尽的力量潜藏，似乎有一条猛龙蛰伏在他的身体中。

    “这就是紫府的力量吗？”

    凌天对着前方的虚空，随意一拳打出，甚至都没有动用八极拳的神通，前方的那片空间便被他轻易击穿，直接碎裂出了一大片时空裂缝。

    估算了一下时间，才过去十年而已，离西风宝库的开启还有两三年，他还有很多时间修行。

    凌天再次盘坐了下来，跨入了紫府后，心底的一块大石头算是尘埃落定了。接下来，他打算将阴阳眼再提升一个层次上去。

    目前，他的阴阳眼还处于第三层，开启的神通也只是初级神通，这对紫府修士的威胁并不算大，至少面对当初的那些圣子们，是有点不够看的。

    两三年的时间很短，不过以他的天赋，以及天书世界的特殊，应该够他将阴阳眼再上一层楼。

    时间不等人，凌天再次进入了不间断的苦修中。这一次他直接进入一灵独觉的状态，直接让真我出世，最大程度的激发自身的潜能，力求在进入西风宝库之前，让阴阳无极光更上一层楼。

    这是他的一个大杀器，几乎相当于他的王牌，若是能成功突破，那他在西风宝库中，猎杀各大远古世家圣子的几率将大大提升。

    凌天的本我游离于天地宇宙之间，真我则开始修行阴阳眼。他的肉身在天书世界中到处游荡，不断接触天地大道，心中的感悟也越来越深刻，对道的悟性越加高深。

    西风魔尊的绝学——西风烈，直指风之大道，若是能够得到的话，凌天便又多了一条大道，他的实力也将再往上提升一个层次。

    此次进入宝库的修士非常多，当中不缺乏一些紫府圆满的修士，甚至一些元神境、元婴境的老怪物也会进去。

    西风魔尊作为一名天路境的绝世高手，一只手几乎摸到了彼岸，他留下的传承必然会让很多人眼红，牵动所有人的心弦。凌天想要在这些人之中脱颖而出，得到西风魔尊的传承，可能性并不大，甚至可以用微乎其微来形容。

    不过他的目的本来也不是为了宝藏而来的，西风烈神通只是他的目标之一，得之幸也，不得也不强求。最主要的，他还是以猎杀各大远古世家的圣子为主。

    这些圣子们对现在的凌天来说，本身就是一个移动的宝贝。他们出身于远古世家，必然修行了不少神通，知晓不少古史大秘，若是能够得到他们的道果，将至刻入宝葫芦中，他的宝葫芦必然会得到巨大的提升。

    这对他而言至关重要，现在的凌天，一门心思都在宝葫芦上，只想得到更多的神通，无穷的智慧。其他东西，暂时可以忽略。

    风之大道固然重要，但是就算没有西风烈这门神通，凌天自信，他同样也可以领悟这门大道，只是时间问题而已。

    天书世界中，凌天的本我游荡于天地宇宙之间，在无穷的星河中徜徉。这期间，他将蕴藏有玄门神通的星辰都去了一遍，并尝试将这些神通刻入宝葫芦中，但无一列外，他都失败了。

    凌天明白了，神通终究不是功法所能比拟的，不是有文字记述牢记于识海，就可以转化为智慧或者文明，被刻入宝葫芦中。这些神通他需要一一去修行与领悟，彻底转化为自己的智慧，而后才能融入宝葫芦中。

    想到这里，凌天就更加急切的想要去掠夺那些远古世家的圣子们的道果了。道果是道与法的凝结，是一个修士全部的修为所在，得到了道果，凌天只需要花费一些时间，将之吸收转化，就可以化为己用，这将为他剩下不少时间，远比逐个神通去修行快多了。        

