

               商业街的商业状态，明显要比学校的商业状态狼性很多。

    当苏启日进斗金超过了一个月的时候，旁边突然一连冒出来两三家奶茶店。

    不过，苏启他们的奶茶团队已经长期高度紧张状态半年多了。

    这些人的工作效率，以及专业素质远远不是别的店所能够相比的。

    比如，隔壁一武大郎烧饼店的大妈，见到了苏启店里这火爆程度，她也心动了，改成了奶茶店。

    不过这大妈为了省钱，把门口武大郎烧饼的广告牌，后面烧饼二字改为了奶茶，武大郎三个字愣是没动，武大郎奶茶的形象就比苏启他们差了不止一个档次。

    还有大妈的烧饼手法运用到了做奶茶上，往往适得其反，基本上十多分钟才出来一杯。

    苏启他们有二十几个人在不停的做奶茶，平均每分钟要出来二十几杯，人家宁愿在这边排队，也不愿意站在大妈那里欣赏大妈容颜十分钟不是，会吐的，哪里还喝得下她的奶，哦不，奶茶。

    后来苏启又增加了冰激凌，而且还去买了台空调对着外面排队的人吹，这可不得了了，人家逛街逛着逛着突然感觉透心凉，谁还会走？再来一份冰激凌，看着路边热成狗的行人有种说不出的快感。

    大热天里你能给大街上的人降暑，你就能够赚钱，这是不二法则。

    虽然电费吓人，空调最后也只能报废，但是相比一个月上百万的收入，这一两台空调坏了就坏了，心疼做什么！

    一直到要开学了，苏启算了下总账，居然盈利结余了三百多万！

    那一刻自己都激动了，这商业街就是商业街，还是学校无法相比的，而且他卖的价格要比学校里高的多，比如最便宜的原味奶茶，在学校里卖三块。

    可是在商业街，往原味奶茶里面丢了一块龟苓膏进去，价格直接翻了一倍！

    而这块龟苓膏的成本不过一两毛钱！

    但是苏启也明白，这个店肯定长久不下去，前世奶茶店疯狂的时候，一条一百米的街上往往有十多家奶茶店同时存在！

    根本不需要多久，这条街上马上就会出现这种情况。

    加上他们都要回学校，那里才是大本营！

    所以倒不如趁着奶茶店的火爆场面存在的时候转让出去！

    转让广告一贴出去，整条街的商户都轰动了，全都拿着钱来找苏启谈。月入百万，这种店他妈花多少钱都值得！

    场面堪比拍卖会，最后被一个卖臭豆腐的老大爷以一百二十万的价格接走了。

    苏启当时看着老大爷身后几个带着墨镜的西装男，扛着两大箱子钱放自己面前的时候也愣住了。

    看来卖臭豆腐也是暴利行业啊！

    回到学校后，这一百万的转让费苏启一分都没有要，全部都分给了二十多个人。

    或许很多人会说他蠢，但是苏启不这么认为。

    第一，店的名气是二十几个人一起努力打出去的，有了这么高的名气，所以转让费就暴涨了数十倍。

    第二，如果你想你的团队跟着你一起走下去，那么很简单，让他们赚到钱，不要什么都揣自己腰包里去。

    如果你开着奔驰天天上班，你的员工从上到下都是骑着自行车上班，那你就是失败的，人家也不会给你讲感情，该走的时候就绝对扭头就走！甚至有可能倒打你一把。

    苏启需要一个固定的团队，就好像前世另外一个伟大互联网公司的十八罗汉一样，一起打天下。

    说到这个公司，苏启突然想到了这个公司的创始人马爸爸，这会应该快失败了，年底的时候会带着十八罗汉一起痛哭，一起唱真心英雄，从燕京回到杭城家里后，创办出来了那个新世纪最伟大的公司。

    马爸爸也是苏启前世一辈子的偶像，曾经第一次听到他演讲的时候，他真差点把自行车丢田沟里去村头卖烧饼。

    十八罗汉的传奇故事也深让他感动，如果自己这时候去北京找马爸爸，兜里揣着的几百万全投资给他，那以后自己是不是会坐在家里等着成为亚洲首富？

    甩了甩脑袋，还是算了，走自己的人生，不复制他人的传奇，这是自己重生后的追求，不然会成为一个赚钱机器。

    学校，只有两天让人感觉最舒服的。

    开学的那一天，终于可以见到同学们了，不用天天在家里被爸妈管着了。

    放假的那一天，终于可以回家吃老爸老妈做的菜了，终于可以不用三点一线的生活了。

    所以开学的这天也是非常舒服的。

    这一学期，迎来了不少的新生，苏启明白，想要维护你店在学校里的稳固地位，每一年的新生宣传你就一定要做好！

    所以苏启找了学校的校车队，豪爽的丢了五六万捐赠给学校，把所有座位的头枕加了一个枕套，上面写着扣扣奶茶几个字。

    而且车上还有他们临时请的自愿者，为这些学生在车上发放扣扣奶茶，免费喝！

    这些从全国各地过来的学生们一下子就记住了这个味道，有一哥们还在车上感动的痛哭流涕，说他喝出了思念家乡的味道。

    这事儿苏启琢磨了很久都没有弄明白他是怎么喝出来的。

    青春奶茶店也有动作，他们看不上苏启这种套路，认为没有效果，所以他承包了学校的广播，并且每个新生接待点也同样有他们的员工站在那里。

    不过新生已经尝过了扣扣奶茶，再来一杯味蕾就没有了震撼感，用来解解渴还是可以，所以效果不大。

    “苏启，我今天去青春奶茶店看了下，他们好像也加了不少的小吃进来，这丁庆凡他妈怎么这么恶心啊，光盯着我们抄袭！不要脸。”

    露台上，胖子凑到了苏启面前。

    “这不很正常嘛，抄袭就抄袭吧，随便他去了，这种商业模式又不能申请专利不是，他安安分分的赚钱倒是没事，怕的就是他背后玩什么鬼。”苏启道。

    “这也是我担心的啊，你看他这是在干嘛？他缺这几个钱吗？还真当做一回事的去做了，我总感觉不踏实，他改成了奶茶店后太低调了，不像是他的为人。”胖子道。