
走出办公室，何雨背着手，在轧钢厂闲逛了起来，真别说，这个时候的天空还真蓝，暖暖阳光，蓝蓝的天，白白雪地，冷冷的风。

一阵寒风吹过，何雨伸了伸腰，抖了抖脚，甩着手往厨房方向走着，本想诗情画意一番，结果败给了现实。

走没有几步，耳朵突然传入一阵风声，像是东西朝自己砸过来，在空气中冲击出来的声响，何雨迅速的做出反应，躲闪到一边。

紧接着“砰”一声巨响，一个东西狠狠的砸在了边上的墙上，仔细一看是一根五十公分长的短棍。

这个力道够重的，是故意要砸伤人的把，何雨冷着眼，看向短棍砸来的方向。

只见一个身高约一米九左右穿着治安队衣服的壮汉，气势汹汹的朝他跑来，嘴里还喊着话。

“那个谁，鬼鬼祟祟是不是想要偷东西。”

这个人很陌生，从来没有见，何雨猜想应该是这几天刚来轧钢厂的新人。

“你是什么人，东张西望，想偷东西是把，跟我去治安处解释一下”很快壮汉来到何雨的跟前，伸手抓向他的衣领。

不问青红皂白的动手，既然你不规矩，我也不客气了。

一个反手，何雨给了壮汉一个过肩摔，同时心里也在想着这个人怕不是一个憨子把，大白天的有哪一个小偷敢明目张胆的进到轧钢厂里偷东西呢？

轧钢厂大白天能有什么东西可以偷，偷个边角料吗？当人家小偷是脑袋不好，自己才是真的傻子，偷个边角料，去外面兜一圈基本又回到轧钢厂，岂不是在不打自招，到时候不就一抓一个准。

咦，那个是许大茂把，在不远处一个拐角，一个贼眉鼠眼的脑袋，伸出来偷看一眼，又快速的缩了回去，要不是何雨眼尖差点没有发现。

稍微想了下，何雨基本算出了来龙去脉，这个鳖孙憋着坏在算计他，想利用这个壮汉不认识自己教训他一顿啊，让自己挨一顿打啊，要不是自己身体素质提高了，就让他得逞了。

瞟了一眼地上犹如醉酒一般的傻憨，确认刚才力道没有问题，何雨把速度提到的极致，三步并作两步的来到许大茂藏身的拐角，在他还没有反应过来要逃跑的时候，抓着他的衣领，一把甩在地上。

“许大傻茂，你就是犯贱，骨头又痒了是不是，需要我给你松松骨是吧。”

“傻柱，是你找事把，故意殴打他，你等着今天要是不治你一个故意伤害罪，我们没完了”许大茂爬起来，揉着屁股，呲着牙的对着何雨吼道。

听到许大茂暴跳如雷的喊自己傻柱，何雨二话没说，提起许大茂的衣领，就是两巴掌。

“傻柱我跟你拼”平白无故挨了两巴掌，许大茂怒火中烧的朝着何雨扑了过去。

何雨一个侧身躲开迎面扑来的许大茂，随即一脚踹在他的屁股上，冷冷的看着狼狈不堪的许大茂说道：

“许大茂，你觉得跟我装傻充愣有用吗，我不了解你，还是你不了解我，下次在嘴贱，我不介意帮你把牙全卸了。”

“傻柱，你...”许大茂跳起来指着何雨气得身体直哆嗦，说不出话来。

死不悔改，这次何雨也不在手软，直接掐着许大茂的脖子，把他提到半空中。

这时候从地上爬起来的壮汉，见何雨提着许大茂的脖子，急忙冲过来帮忙。

把快喘不过气的许大茂，丢给冲过来的傻憨，何雨不屑的对着许大茂说道：

“许大茂，给脸不要脸是把，假装忘记我昨天在大院说过的话，你觉得我是真傻吗，你撅起腚，我就知道你要干什么，跟我耍花招，你是不是有点想当然了。”

跌坐在地上的许大茂，大口大口的喘着气，战战兢兢的看着何雨，不敢再次挑衅了，刚才那种快要死掉了感觉，回忆起来让人不寒而栗。

“放映员同志，我先拦着贼人，你去叫人”这个时候，壮汉还有意识到问道，把许大茂扶起来，立即又朝着何雨冲过去。

在壮汉再次冲向何雨的时候，听到这边吵乱声音的治安人员，也都跑了过来看究竟。

“徐壮，你做什么”治安队长见到壮汉想对何雨动手，着急的喊道。

“队长，快来帮忙，我跟放映员同志碰到了个贼人，差点被他跑了”见到来人了壮汉大声的呼唤着。

“徐壮，你给住手，哪里来的贼人，这是食堂后厨的大厨何师傅”治安队长迅速的跑过来拉住了壮汉。

“食堂后厨，何师傅...”徐壮看了看队长，又看了看何雨，顿时懵了，不是贼人吗，放映员同志不是说一个陌生人在厂里鬼鬼祟祟的吗，怎么变成后厨的大厨了呢！

“徐壮，怎么回事，为什么冲撞何师傅”治安队长正颜厉色的看着壮汉。

见势不妙，许大茂拔腿就跑，何雨眼角余光，刚好看了这个情况，拿过边上一个治安员手上的短棍，直接丢在许大茂左脚后脚窝上，只见他左腿一软，直接摔了个底朝天，半天没有起来。

“何师傅，是不是又跟许大茂闹矛盾了”看到这个情况，虽然不太清楚具体怎么回事，治安队长心里还是有些隐隐的猜测，自己的这个手下可能受到波及了。

“徐队长，没有什么大事，只不过你的人好像不太聪明的样子，被利用了也不知道，可能需要你回去好好教导下哦”何雨慢悠悠的说道。

“对不起，何师傅，徐壮前天才来的，有很多不懂，我替他向你道歉”治安队长忐忑不安的看着何雨，生怕他把事情闹大，徐壮因此被开除了，自己回去就没有办法交代了。

“不用，让他以后学聪明点，要不然容易吃亏”虽然不清楚治安队长为什么会这么在意这个壮汉，反正自己也没有受伤，何雨自然也乐意卖他一个面子。

“何师傅你跟许大茂的事情，你们自己解决把。”

没有徐壮的事情，治安队长招呼着自己人离开了，血性年代，一言不合动起手脚，都是正常的，只要不见血，不找上门他们通常都是装作没有看到的，

再者何雨与许大茂的恩怨，比夫妻闹吵架还频繁，都是一些鸡毛蒜皮的口角斗气，他们管得多了也懒得管了。

“许大茂，不用装死了，人早走了”等治安处的人都走完后，何雨来到许大茂的身边踢了踢他的屁股，调笑道。

见许大茂铁了心不起来，何雨抓了一把大雪，掀开他后背的衣服，把雪抹在他的背上。

“何雨柱，你给我等着，这事没完”许大茂一骨碌的爬起来，蹦跳着跑开，等到离何雨有个五六米远，才停下来对着他撂狠话。

这真是不死的小强，恶心得何雨在考虑着要不要，直接把他丢进源世界中人道毁灭算了，来个眼不见心不烦。

不知道是不是感受到何雨的杀气，等他在看向许大茂的时候，已经撒丫子的跑没有影了。

暂时放过他吧，少了他，生活多少缺点乐趣，等哪天真的受不到，再做也不迟。

狠狠的收拾了许大茂一顿，何雨心情又舒畅几分，没有想到逛了下厂区，还能有意外的收获。

带着这个愉悦的心情，何雨悠哉的往厨房走去。

回到后厨，简单的和大家点了点头，何雨来到马华的身边，天赋还不错，手法视乎有那么一点感觉，在练个几次差不多就能入门了，看来前身收他做徒弟还是有一定的考量的。

“师傅，事情办好了吗”感觉到身边有人，马华立刻停下手，抬头看向来人，见到是自己师傅才放下防备的心，虽然知道不会有人过来偷窥，他还是忍不住担心。

“办好了，你继续，我看看。”

拿着搪瓷大茶缸，小口的抿着茶，何雨站在马华旁，时不时的纠正下他的错误，讲解下细节，很快两人就把今天的面全部和完了。

等两人把面和好，其他人也把一些准备工作做好了，菜清洗干净，锅具归位整齐，调料补足备好。

系上围裙，何雨开始指挥起来，今天的几个菜分别是手撕包菜，醋溜白菜，麻婆豆腐，清炖萝卜，酸辣土豆丝。

安排好人处理前面的四个菜的食材。何雨抄起旁边的菜刀，抓来一个土豆，手起刀落案板上响起了菜刀和菜板接触，有节奏的清脆声。

转眼间一枚土豆，就被切成一根根细如牙签，细长均匀晶莹剔透的土豆丝，一个接着一个不到十分钟一盆的土豆，就变成艺术的般晶丝。

把所有食材准备好，何雨站到锅前，整个的气质瞬间发生了翻天覆地的变化。

起锅，下油，入菜，调料。

普通无比的调料，经过何雨的手立即发生了神奇的变化，丢人锅中里面的食材与食材之间瞬间迸发出一种完美的结合。

一股沁人心扉的香气，随着锅里食材的翻滚，弥漫了整个厨房，在场的所有人不由自己的咽着口水，用力的吸着香气。

刀功，颠勺，......一招一式在何雨的手中玩得出神入化，每一次配料，精确精准，火候时机的掌控分毫不差。

一连串的动作，从容不迫行云流水，充满着艺术美感，就像一场艺术表演。

把旁边马华他们看得目瞪口呆，虽然他们不懂什么叫艺术，但是他们知道自己看得眼睛快掉出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055466"  chaptername="第十八章  胖揍傻茂">加入书签</a>
</div>
