    “看到的哪样？你倒是说出来。”盛庭宇忍不住的冷笑。

    那句伤人的话，叶初夏说不出口，可是盛庭宇却铁了心似的想要逼她亲口说出来。

    她不知道他为什么要这样做。

    叶初夏闭了闭眼，“对，我是不想要你的孩子。”

    盛庭宇却笑了出来，“叶初夏，你再给我说一遍。”

    叶初夏了解盛庭宇，他现在虽然在笑，但她知道他已经是怒到了极点，如果她再敢说一句，他估计就又要一手掐死她。

    可她还是开了口，“对，盛庭宇，我不想要你的孩子，我厌了，我不喜欢你了，我讨厌天天等你回家，等到三更半夜也等不到人，我讨厌等你出差回来，等了一天又一天，我讨厌这种永无止境的等待，你确实权势滔天，无数女人挤破头都想嫁给你，可是，我只想要一个可以陪伴我左右的普通人，我想要过简单普通的生活，你明白吗，我们根本就不合适，所以，”叶初夏却忍不住有些哽咽，“我们离婚吧。”

    如果她先放手，是不是就不会成为那个被抛弃的人，就不会显得她那么可怜了？

    只是为什么她从盛庭宇漆黑的眼眸里，似乎看到一抹深重的痛苦与哀伤。

    她应该是看错了吧，现在他准备迎娶林氏千金，打造更辉煌的商业帝国，没了她这个绊脚石，他应该很高兴才对。

    盛庭宇不可置信的死死盯着叶初夏，叶初夏她竟然敢，她竟然敢说她厌了，她不喜欢了！

    她一定是在骗他！

    她一定是在骗他！

    明明之前每次要她，她都那么的热情如火。

    死死的缠着他，恨不得将他榨干才好。

    他根本不信！

    盛庭宇双手死死掐着叶初夏的肩膀，笑着问，“你一定在骗我对不对？”

    叶初夏嘲弄的笑了笑，“那你就当我在骗你吧。”

    叶初夏这语气彻底的盛庭宇变了脸色，他冲叶初夏愤怒的低吼，“叶初夏，没有我的允许，你没有资格说厌了，不喜欢了，更加没有资格说要离婚！而你肚子里的，更是我盛庭宇的孩子，你说不想要就可以不要了吗？我告诉你，就算是绑，我也要将你绑到孩子生下来那天！”

    这个男人还是那样的霸道，他都和林舒雅搞在一起了，她却连说句厌了都不允许！

    呵，还不允许离婚，到了现在他还要骗她！

    有时候，她是真的恨这个男人！

    她恨他妖孽惑人的长相，恨他的权势滔天，恨他的霸道，恨他的欺骗。

    “盛庭宇，你是真的打算不离婚吗？你和林舒雅即将联婚的消息，铺天盖地都是，你到底还想骗我到什么时候，还是因为你想要我肚子里的孩子，故意撒的谎想来稳住我？”叶初夏眼眶忍不住的红了红。

    盛庭宇听了，暗淡的眸光瞬间亮了亮，“你只是因为网上那些谣言才跟我闹的？”他的动作有些迫不及待，欣喜紧紧的将人搂进怀里，哄道，“都说了那些新闻都是胡编乱造的，你要相信我，过段时间谣言就会不攻自破！”

    “相信你？呵，好，那我再相信你一次，我昨天说放学去你公司找你，你不在，问你去了哪里，你说去了应酬，呵！”叶初夏忍不住嘲讽的笑了声，她推开盛庭宇，直直的盯着他，一字一句的再次问道，“盛庭宇，我现在再问你一遍，那会你到底去了哪里？！”

    盛庭宇敏锐的意识到什么，但最后他只是问，“是不是林舒雅又跟你乱说了什么？”

    叶初夏彻彻底底的失望了，到此刻盛庭宇还企图继续骗她。

    “她没有跟我乱说过什么，是我亲眼看见的，酒店里，林舒雅打开门，她身上只穿着一件薄薄的红色吊带连衣裙，她都穿成这样了，你却还是走了进去。”

    盛庭宇见到叶初夏失望的神色，心里微微发慌，他有种再也抓不住她的感觉，他极力的解释着，“不是你想的那样，我和林舒雅什么都没有发生。”

    “那你说，你进去跟她做什么？”

    “夏夏，对不起，我不能告诉你，”盛庭宇痛苦的挣扎着，那件事情绝对不能告诉她，如果告诉她，她一定会毫不犹豫的选择离开，可是不告诉她，她就不会离开了吗？他将她紧紧的搂在怀里，却不知道为什么，他依旧在一点点的失去她，他急切的一遍又一遍的发誓，“夏夏，我发誓，我真的跟她什么都没有发生，你要相信我。”

    然而盛庭宇的这句话，却让叶初夏的心彻底的凉了。

    她不知道盛庭宇和林舒雅之间到底有什么秘密是不能告诉她的，而且那会林舒雅还要穿的那样性感妖娆。

    她疲惫的开口，“够了，盛庭宇，你不用再哄骗我了，你跟她有没有关系都好，我只是厌了，不想跟你在一起了而已。”

    她是真的厌倦了。

    厌倦两人的差距，就像鸿沟一样，永远无法跨越。

    也厌倦了永无止境的等待。

    更加厌倦了和林舒雅源源不断的勾心斗角。

    她真的很累。

    盛庭宇清楚的看到叶初夏眼底的疲惫与厌倦，她是真的倦了，真的不喜欢了，他胸腔里仿佛被狠狠的插了一刀，痛的他有些喘不过气来。

    可是他却不能放她走！

    “叶初夏，这轮不到你想不想，你是我的女人，你肚子里怀着的是我的孩子，属于我盛庭宇的，谁也别想动！”他像只虚张声势的纸老虎，冲她愤怒的咆哮，“包括你！”

    盛庭宇吼完，让人牢牢的看住叶初夏，便愤怒的甩门离开。

    盛庭宇开始囚禁她。

    还没有出院的时候，派四五个人在病房里盯着她。

    出院之后，她想要去上学，他也不允许，勒令她留在家里好好养胎，天天让一堆人盯着她。

    也不知道是担心她会故意弄出点什么意外，还是因为之前她说她厌倦了天天等他回家却等不到人，他现在经常将公司的事情带回家里来处理。

    他甚至连手机都没收了她的，美其名曰，手机有辐射，会影响到孩子。

    只是叶初夏记得，今天是舅舅要做化疗的日子，她要去医院看看舅舅。

    “不许去。”盛庭宇穿着一身家居服，让身上凌厉迫人的气势柔和了不少，他正低头看着文件，连头也没有抬，就一口拒绝了。

