    接着，就见武植肩膀上扛着一样东西从三人的身边快步经过，由于巷子里很黑，他们看不清楚。

    “谁、谁是你妹子？”李清照反应过来，连忙否认。

    “嘿嘿，别害羞，你早晚会叫我一声好哥哥的。”

    当武植出了巷子的时候，三个人不由得两眼瞪大，因为他们发现武植肩膀上扛着的那个物件不是一把武器，竟然是一只非常大的毛笔！

    鲁智深就在武植的身后跟着，这孔武有力的大和尚双手分别提着两个巨大的水桶，水桶里面则满满当当的是油墨！

    正在三个人完全不知道武植要干什么的时候。只见武植突然间可以拿起当枪使的大毛笔，捅入鲁智深的水桶之中。

    紧接着，武植就像是一支正义飞翔的白鹤，突然弹地而起，扑向了那有十几米高的皇宫城墙！

    只见武植手中抓着毛笔在那城墙上挥毫泼墨！

    武植拿着毛笔写出来的字，就如同它刺出去的枪，又快又准！

    眼看着一个又一个非常标准的宋体字出现在城墙上，那大文豪苏东坡不由看得是异彩连连！

    “好字，好字啊！”

    当李清照发现武植竟然把和离书上面的文字全部都写在城墙上的时候，她眼睛里面流不出来的神色和苏东坡差不多。

    有好奇。

    有赞赏。

    还有一份少女独有的情怀。

    不过很快，她又开始嘴硬：“他竟然妄想在城墙上写字让官家看到，这个根本是不可能的事情！”

    苏东坡并不同意李清照这种说法，他轻笑一声：“小照，你先不要妄下结论，咱们且行且看！这武家大郎，是真正的奇男子啊。”

    武植这边刚刚把和离书上每一个字都写完，不远处就传来了一个男人的呼喝：“谁在那里！？”

    紧接着，就有二十多个皇宫禁卫快步冲了上来。

    李清照见了，连忙慌张地说：“不好！被禁卫军发现了，赶紧让他们走吧！”

    而年纪都已经过了七十古稀的苏东坡，这时候却是两眼直放光芒，一脸激动，恨不得自己上前挥几下拳脚。

    “别着急，这些禁卫军不是他们两个的对手！而且如果要逃的话，武家大郎老早就跑了，根本不需要等着他们来。你且看好了吧，好戏开场了！”

    这苏东坡虽然是文人，但这些年来一直被前皇帝宋哲宗贬，他可以说是游遍了大江南北，从开封府一直往南，到了南海儋州。

    这些年的起起伏伏，让他早已经看淡了人世。

    所以当宋徽宗下诏请他回东京，他就想了个办法让自己死在半道上。也可以说是断了自己的前程往事，从今以后，悠哉悠哉的当一个闲云野鹤。

    本来苏东坡到东京城就是随便走走看看，拜访几个快要死的老朋友和弟子。

    等忙完了这些，他就会回琅琊，过自己逍遥又自在的日子。毕竟，他对当今的朝廷已经完全失去了信心。

    但武植的出现，让苏东坡本来已经完全熄灭的心，突然又燃起了一团火焰。

    苏东坡紧紧的盯着武植，非常好奇接下来他究竟会怎么做。

    “你们这些混人，休来打扰我家兄弟写字，都给洒家滚！”

    只听那鲁智深发出一声怒吼，他手里抓着一根大腿粗的木棍子对着冲过来的禁军一顿横扫！

