    林楠看着两位小道童远去，心却不由地一惊。

    “该不会，他们所说的圣女，就是我那位奴……笔友吧？”

    林楠可还不敢真把人当成自己的奴，谁知道那人会不会突然翻脸。

    毕竟，人家可是无霞仙门的圣女。

    圣女，这个称呼一听起来, 就知道很有地位。

    说不定，下任的无霞仙门掌门，就是圣女。

    这种身份，怎么能以奴来对待？

    “既然是笔友，那应该好好说话的吧？”

    林楠觉得，自己有办法进入乌烟山里了。

    他当即遁到乌烟山山脉外，给自己装扮了一番。

    左手拄一根木棍, 右手执一面小钹，边走边“铿铿铿”的敲着。

    木棍上挂着一副对联，上联为“批阴阳断五行，看掌中日月”；下联为“测风水勘六合，拿袖中乾坤”，横批为“济世神算子”。

    林楠这幅装扮，往那两位小道童身前一战。

    小道童不由地眼前一亮。

    “诶，你看那。”

    “算命的，有什么好看的。我等修士，还信算命？”

    “不是，你没看到他横幅上写着，济世神算子吗？”

    “对哦！圣女那道问题，也不一定非要抓鸡和兔子。找一个神算子，把问题算出来不就好了？”

    “对，这荒山野岭的，我们去哪里给圣女抓鸡和兔子？即便是找到了, 也不知道要多久。倒不如，寻了这个算命先生回去。不管他能不能答对，也不管我们事。他能答对, 我们也有功劳。他不能答对, 也不能怪到我们头上。”

    “是极是极，就寻他回去。我可不想荒废时间，用在寻找鸡和兔子身上。”

    二位道童统一意见，朝着林楠这边走去。

    林楠见到二人过来，搓着手问道：“二位道友，是要算命吗？我这算命铁定准，不准不收钱。”

    二位道童嘿嘿一笑，不理会林楠，反而是指着他的横幅问道：“你这上面写着神算子，可会算术之法？”

    林楠挺直身板：“既然敢封为神算子，那自然是略懂一二的。”

    “好！”

    道童拍手：“今天赏你一次大造化，你若是能解出那个问题，从此应当是平步青云啊！”

    林楠连连点头：“那真是谢过二位道友了。不是我吹，这世间没有我解不了的算术题。”

    “哼！”道童冷哼一声，“丑话说在前头，你若是逞能，下场会比死更加惨。”

    “放心放心，二位道友，别的不敢说。我这算术, 可当真算得是天下第一。”

    两位道童也懒得听算命先生在这吹牛，反正就是冲壮丁，有没有用就看命。

    “很好，跟着我们走吧。”

    说罢，二位道童御起一道浮云，带着林楠一起飞上了天。

    来到乌烟山附近时，林楠假装脸色大变。

    “你们是阴沉魔宗的人，我不去了，快放我走。我可不敢和魔门中人合作，放我回去！”

    瞧见林楠这般模样，二人心里瞧不上这个胆小如鼠的算命先生。

    “放心，这里已经不是阴沉魔宗的总坛了。如今，这里是我们无霞仙门的地盘。”

    道童抬着头，好似睥睨天下的王者。

    林楠接着套话道：“当真？阴沉魔宗可是出了名的魔门啊。”

    道童不屑冷笑：“哼，魔门？在我们无霞仙门门前，算个屁！我们一日平阴沉魔宗，两日便已经搬移过来，此乌烟山已经是我无霞仙门的一处分宗。”

    林楠这才明白过来，原来是无霞仙门看中了阴沉魔宗的山头，这才出手覆灭整个阴沉魔宗。

    怪不得，阴沉魔宗即便是投降了，依旧被屠了满门。

    林楠装作不知，继续问道：“那阴沉魔宗的那些门人呢？”

    道童瞥了一眼林楠：“道魔不相两立，自然被我们无霞仙门替天行道了。”

    此话一出，已经确定阴沉魔宗里再无活人。

    林楠也有些同情袁潇了，整个宗门已经注定死局。

    当初能逃到扶摇洲去，已经算是不幸中的大幸了。

    只可惜，袁潇想要重振阴沉魔宗的荣光，和散修联手布局，被林楠这些道门联合破局。

    一同逃亡扶摇洲的筑基弟子，也全部死光，连袁潇本人也落得一个僵尸的下场。

    真可谓是，悲情魔王啊。

    此刻，三人已经来到乌烟山守山大阵上。

    “此阵法，当真是令我大开眼界。”林楠假装没见识过大世面的模样，感叹连连。

    道童听完，与有荣焉道：“那当然，此阵法乃是六丁六甲阵。阵法其中，六位金甲战神再组成六方阴阳阵。此六位金甲战神，更是力量倍增百倍。化神之下的修士，入此阵法，必死无疑。”

    林楠一听，心道这无霞仙门可真舍得花钱。

    这种阵法，只怕花销不菲。

    化神以下，必死无疑。

    还好自己没有茫然创阵。

    “那我怎么出来呢？”林楠问道。

    “你？”道童看着林楠，心里想的是这个算命先生八成是死定了，现在竟然还想着怎么出来。

    “你若是能解开那道题，自能出来。说不定，还能成为我无霞仙门的座上之宾。”

    旁边的道童接嘴道：“既然是座上之宾，我们自然会奉上一块进出玉牌。”

    林楠点点头，他对这个进出玉牌，是势在必得的。

    万一阴沉魔宗的这个秘境洞天是不能搬走的，他来这里还要来来回回。

    “说了这么久，我们还不知道你的名号。”

    两位道童看了过来。

    林楠抱拳回道：“本人行不更名坐不改姓，姓林，单名一个北字。人送外号，智多星。”

    道童皱着眉问道：“你之前不是还叫济世神算子的吗？怎么又叫智多星了？”

    林楠没想到自己露馅了，当即解释道：“济世神算子是外人送我的称呼，因为我算命算得准，给了不少锦旗。智多星，则是道上朋友喊的外号。”

    两位道童也没有多想，反正一个死人，还管他外号叫什么。

    不多时，三人已经进入乌烟山的主山。

    此刻的乌烟山主山，已经建起了富丽堂皇的道观。

    “请吧。”

    二位道童怕林楠逃跑，二人便把他架在中间。

    而后，有一位道童跑去禀告圣女。

    修道阁里，一个蒙着面纱的女子双腿盘坐正在修炼。

    她身穿玄青色道袍，身段浮凸有致，一双不掺加任何杂质的干净眸子，如同一汪清泉，令人望而退步，不敢亵渎。

    即便是蒙着一层面纱，隔着纱布依旧凸显妙曼曲线，也能知晓面纱之下拥有怎般的倾城容颜。

    “笃笃笃……”

    一阵敲门声响起，面纱女子缓缓吐气：“何事？”

    道童的声音传进来。

    “禀报圣女大人，我们在外面寻来一位算术高手，他跟我们打包票必定能解开那道算术题。小的便想，让他试一试吧。如今，人已经请过来了，圣女大人要见他一面吗？”

    圣女缓缓往后看去，在她身后盘腿坐着一位身着红色长裙的女子。

    她身旁有一股道风旋转，将她的衣服往后翻飞，衣襟紧紧贴着饱满的胸脯，裙裤也贴着紧致的翘臀。

    修长的丽发，随意盘着，用一只木簪子当作修饰。

    即便如此简洁的装扮，却依旧遮掩不住那份绝代的芳华。

    圣女见自己师傅没有睁眼，便知道师傅还在打坐修炼，如此一来自己还是不打扰的好。

    圣女悄悄起身，把门轻轻合上。

    “人呢？”她问道。

    小道童特意瞥了一眼门，小声问道：“圣女大人，玄心长老还在修炼吗？”

    圣女瞪了他一眼：“不该知道的事，别问！”

    被圣女说了一通，小道童也不敢多嘴，当下称是。

    “带路，去见见你说的那个算术高手。待师傅醒来，再告知她答案。”

    “是！”

    二人便离开了此处。

    圣女一边走着，一边心道：最近，师傅她老人家有点奇怪。

    突然，就开始闭关修炼，修到了元婴境界。

    自己师傅玄心道人赵稚，修得乃是无霞仙门的独家秘术无霞决。

    此术，很难进阶。却在进阶之后，灵力十倍于同境之人。

    可称为，同阶无敌。

    这也是为何，自己师傅玄心道人，在无霞仙门里地位极高，仅次于掌门。

    而且，还有传言说掌门仙逝之后，结掌掌门之位的，便是自己的师傅。

    前些天，师傅突破至元婴境界，连掌门都特意来此祝贺。

    可见，自己师傅玄心道人在宗门里的地位之高。

    原本，自己的师傅玄心道人，在修行一事上可是及其懈怠的。

    即便是身为她徒弟的自己，都修行到元婴了，她还不急于金丹的境界。

    修炼到元婴之后，师傅又开始懈怠修行，

    突然，又开始要解什么算术题。

    整个乌烟山的门人，全部都被喊上了。

    不解开那道题目，众人都别想好过。

    圣女才出此下策，让人去捉三十五头鸡和兔子。

    没想到，竟然带了算术高手回来。

    也算是，歪打正着吧。

    二人来到林楠这边，林楠抬头一看，心道这个面纱女，便是那个圣女吗？

    哼！

    看样子有些人模狗样的，一副圣洁不可侵犯的圣女姿态。

    可谁能想到，背地里的她，竟然是一个相当奴婢的贱骨头。

    圣女来到林楠面前，看着林楠相貌堂堂的模样，当下皱了皱眉。

    她心道：这种年轻的，能是算术高手？

    可已经见了人，不好哄别人出去，索性死马当活马医了。

    “你说，你能解开那道题目？”圣女瞧不上林楠这种普通人，说话的时候眼睛都不带瞟他的。

    林楠见圣女这般高傲的模样，心中更是嗤笑不已。

    ‘装得还挺像那么一回事，等我抽你的时候，你就暴露了。’

    像这种反差，才是最令lsp刺激的。

    “回圣女，以在下的算术，没有解不开的题。”

    圣女点点头，当即拿出一张纸，纸上便是鸡兔同笼的题目。

    “解吧！”

    林楠没有去接那张纸，反而是看向两旁的小道童。

    圣女明白，这人是有事，估计是求无霞仙门赏赐点什么。

    “怎么？有什么要求？”圣女最是瞧不上这种见钱眼开的货色。

    林楠回道：“回圣女，小的以算术讨生活，不愿被别人瞧去吃饭的本事。还请清退旁人，以免被偷学了去。”

    二位小道童不由地嗤笑。

    “呵呵，我们乃是无霞仙门的修士，瞧得上你那破算术？”

    圣女也是瞧不起这边市侩的林楠，可解开题目要紧，她也只能容忍。

    当然，她也不怕林楠是刺客。

    守山大阵一直开启着，林楠想刺杀她，金甲战神就会第一时间斩杀了他。

    更何况，圣女自身元婴六层修为，还真不怕眼前这个男子。

    “你们二人，退出去吧。”圣女如是说道。

    “是，圣女大人。”

    二位小道童恶狠狠的瞪了林楠一眼，最后抱拳告辞。

    待两位小道童出去之后，林楠这才接过了纸。

    他看着纸，当即说道：“鸡兔同笼，本就是很基本的算术题目。想解开此题，一共有三种解法。”

    听林楠如此说道，圣女也诧异连连，没想到真遇到高手了。

    “快说快说。”圣女一直盯着林楠，非常想知道答案。

    毕竟，她把答案送去给师傅，必当能获得师傅的奖赏。

    林楠见圣女如此着急，心中更是确定此人便是自己那位贱骨头笔友。

    “我们先假设假设笼子里关的都是兔子。

    （总头数×每只兔的脚数-总脚数）÷（每只兔的脚数-每只鸡的脚数）=鸡的数量；假设全是鸡，（总脚数-总头数×每只兔的脚数）÷（每只兔的脚数-每只鸡的脚数）=兔子的数量。

    顺着这个公式，就能列出式子。

    假设有35只兔子，鸡的数量=（35×4-94）÷（4-2）=23只，兔子的数量=35-23=12只。”

    林楠轻而易举的解开题目，一旁听的圣女更是眸子流光转动。

    她也在心里暗算了一边，还真是这个答案。

    当下，圣女狂喜，她要立下大功了。

    就当圣女心想师傅会送自己什么奖赏时，旁边的林楠竟然贴了过来。

    “贱骨头！”林楠轻声说道。

    圣女一愣，她好像听到了林楠骂了她一声，可她又不敢置信这人敢骂无霞仙门的圣女。

    而后，还未等圣女反应过来，林楠一个巴掌扇了过来。

    “小样，隔我面前还装什么？”

    圣女捂着被扇肿的脸，不敢置信的望着林楠。

