    黄昏继续道：“再夸张一点，我甚至认为火器今后的发展，比如今天太孙这个阵型，如果对面有一种火器，可以精准覆盖，隔着几十里就打过来，咱们甚至都看不见敌人，就全军覆没了，而这样的火器，是完全可能出现的，别说以后的海外国家了，只要时代军工和时代化工配合，把火药的性能再提升一两挡，我就有信心去搞一下！”

    比如硝化炸药。

    这玩意儿弄出来了，那火器的威力就会变得丧心病狂。

    可惜还早得很。

    和内燃机一样，这种东西都是跨了好几个时代，还需要投入海量的人力物力和财力，才有可能出现，所以内燃机研发和时代化工，是时代集团最吞钱的项目之一。

    “这且不说，如果我的泰山号再进化一下，就可以彻底改变战争了，所以等全世界都进入火器时代后，就不会再有集团冲锋这一回事了，那时候的战争，很可能士卒们到死都看不清敌军的人长什么样子，当然，火器是慢慢发展的，哪怕是火铳再发展，也依然存在冲锋，比如现在……你看太孙殿下要准备冲锋了。”

    黄昏说到这里，不知道为什么，会有点伤感。

    他想起了一段峥嵘岁月。

    在面对敌军绝对优势的火器下，我神州儿女硬生生的用最劣势的装备和最劣势的后勤，打赢了一场又一场战争。

    但也被对面的秀了一脸。

    比如朝鲜战场上。

    我军炸了敌人撤退必经的桥一次又一次，然而敌军竟然直接在日本搞了个现浇的桥，然后从日本空运到朝鲜，三五个小时就架设好了。

    当时我军指挥官是一脸懵。

    原来战争还可以这么打？

    原来敌人的后勤如此恐怖？

    当然，那一场耗时两年左右的战争，我军也让敌军指挥官一脸懵：原来战争还能这么打？

    反正是双方都受到了教训。

    然后，我国军界就有了火力不足恐惧症，以至于后期是火器研发，都是尽可能的提升火力——所以才有穷则精准轰炸，富则火力覆盖的说法。

    想到这里黄昏补充了一句：“我中华神州要想得到千年的安宁，阉割日本势在必行，也必须将日本和朝鲜半岛掌控在手，所以二殿下，你去日本是重中之重啊。”

    朱高煦无暇回应，他在看太孙冲锋。

    朱瞻基确实准备冲锋了。

    因为骑军的八千骑军，已经彻底被己方的火器给打崩了，前赴后继的赴死，战损达到了四成左右后，阵型就崩溃了。

    已经没人冲锋，都在向后面逃。

    而后面的两万多步卒还没反应过来，就发现前面的骑军怎么在向后面撤退了，但士卒也没几个傻子，一见这状况，就知道前面崩了。

    哪还会继续去冲锋陷阵。

    送死也不是这样送的。

    于是乎也开始扯呼——步卒的那些将领面对大军的全线崩溃，根本没有一点办法，甚至有的将领比士卒跑的很快。

    兵败如山倒，就是这么来的。

    朱瞻基目睹此状，知道再不冲锋，就要放跑大量敌军了，虽然大胜，但就这么让敌军残部安全退走，战略威胁意义没有达到。

    果断下令。

    五十门机枪停止射击，机枪手拱卫着机枪，在原地集合修整。

    而剩下的九千多士卒，开始追击。

    朱瞻基身先士卒。

    他没有拿火铳，直接提了一杆长枪，一马当先一袭白盔甲，帅气的一批，如一根离弦之箭，径直向着前方射出。

    后面，九千多大明骑军亦如浪潮一般汹涌而出。

    追击！

    骑军追击，是最容易杀敌的时候，不管对面的是骑军还是步卒，一旦溃败，被骑军从后面追击，几乎都是待宰的羔羊。

    何况还有火铳这种远程杀伤武器。

    战事立即呈一边倒。

    在朱瞻基的指挥下，大明九千多儿郎分成三股，一股三千人左右，由朱瞻基亲自率领去追击科儿失的骑军——这比较麻烦，因为对方也是骑军，而且双方还有一段距离。

    但并非没有战功可捡。

    敌军的战马已经冲锋了一次，体力上劣势于大明战马，只要这么追下去，迟早是会被撵上，不说全歼这八千骑军，加上之前的杀伤，这八千能有三千人活下来，就是侥幸。

    另外一边，朱瞻基指定的两名指挥，各率领三千人左右，一左一右去追击敌军的步卒——这也有点难度，因为敌军步卒根本没来得及投入战场，撤退的时候还呈完整阵型。

    不过随着撤退的距离增加，加上大明骑军进逼带来的威胁，这两万多骑军的阵型很快就乱了。

    行军保持阵型很考验主官的能力。

    而撤退更考验领兵者的能力。

    什么前军变后军，在这种溃败的撤退下，都只是纸上谈兵——士卒的军事素养没有那么高，也没那么整齐。

    只要有一拨人乱跑，很快就会带动所有人乱跑。

    所以两万多人，很快变成了两万多遍野的猪，没了章法，自顾着不要命的逃窜，而他们这样的撤退，注定是要付出代价的！

    从迈腾到后方中军，尚有三四十来里路，而这三四十来里路，全是平原。

    步卒要跑这三四十来里……

    很难。

    但对于骑军而言，简直就是杀猪场。

    所以两名指挥各自带着三千人，在抵近敌军的腹背之后，也不急于去冲撞，而是慢慢的跟随在后面，不断的用火铳射击。

    这就是战术。

    尽可能的降低己方的战损，利用火器的威力减少敌军的兵力，在敌军将要逃到中军的支援距离前，进行一次撞阵收割敌军，最大化追击的优势扩大战果。

    然而战争很难呈现最完美的局势。

    在被大明骑军撕咬在屁股后面，短短一两里路，用火器收割了两三千人的性命后，科儿失麾下的一个千户终于反应过来。

    这样下去，搞不好在中军支援之前，会死伤过半。

    必须阻击。

    而且就算是这样逃回去，也可能会被军法处置，横竖不过一死，不如一搏，这位千户立即停下，转身拔刀，一番鼓舞，竟然让他身边的人不断的停下，然后准备迎击大明的骑军。

    这是准备以死来给袍泽争取撤退的时间和空间。

    不得不承认，这位千户是明智的。

