    紫金龙麟的脸顿时黑了下来，鼻子喷出两团白雾。

    “姓陈的，你这猥琐无耻的家伙，本座是龙麟，不是变种驴，你给本座听好了。”

    “唔。”陈兵发出鼻音，脸上带着笑容，嘿嘿一笑，撇了紫金龙麟一眼，道：“知道了，你是变种驴，这是雷都打不动的事实。”

    “我踩你个肺！”

    紫金龙麟暴走，哇哇大叫，就要冲过去动手。

    “你给我安静点，一刻都不消停。”

    叶辰按住了他，发出警告。

    “叶大哥，到时候动乱来临，你准备怎么办？”

    妙音看着叶辰，眼中充满了担忧。她知道在长生大陆有叶辰很多的故人，他不会置之不理自己逃命的。

    “到时候再说吧，希望不要来得那么快。”叶辰说道，心情很沉重。顿了顿，道：“曾经我见过长生大陆神战遗迹中的数名至尊出手，现在想来觉得有些不对，他们的身体应该出了大问题，无法发挥真正的至尊级别战力。”

    除了陈兵之外，其余的人都点头，他们也知道那一次的事件，至尊出世其气息震动诸天，早已传遍宇宙了，只是他们未能亲眼目睹当时的一切。

    “大哥哥，你能给仙儿说说当时的情况吗？”

    小仙霜问题，灵动的眸子中闪烁慑人的芒。

    “当然。”叶辰点头，然后将当时禁区至尊出手与自己的父亲大战的画面描述了出来。

    众人全都沉默，一脸震撼，神武大帝得有多强，还未证得大帝道果，只凭化身便能与禁区至尊争锋。

    然而，小仙霜却是摇了摇头，道：“神武大帝惊艳古今，虽然被誉为古今第一帝，但就算他的战力如何逆天也不可能在未证得大帝道果的情况下与禁区至尊真正争锋。”

    叶辰一愣，疑惑地看着小仙霜，道：“这不会有假，当时的一切是我亲眼所见。”

    “大哥哥看到的并非至尊真身。”小仙霜一句话石破惊天，让众人全都一震，而后继续，道：“世人都知道，禁区至尊为了长久活下来，他们付出了巨大的代价，而且将自身封印，为了长生付出了太多，所以他们不可能真的在那时候出手。大哥哥看到的不过是至尊在封印前留下的一道有元神烙印的化身而已，而他们的真身依旧在沉睡中，若是出世，未能证道的神武大帝不可挡。”

    叶辰沉默了，听着小仙霜的话，而今回想起来，的确有很多可疑的地方。圣皇与大帝之间通常说来有很大的差距，他的父亲即便是再惊艳，怎能在还未真正成帝的情况下与至尊争锋，而且凰姨都能与至尊争锋，现在想想这其中的确有问题。

    “禁区内的至尊来自于各个时代，无尽久远，最早的人起码活了两百万年以上。”

    小仙霜的话再次让人震惊。

    “两百万年以上，这怎么可能，即便是付出大代价，不要道果自我封印也决计不可能活那么长久的岁月！”

    叶辰不信，这太过不可思议了，简直是天方夜谭。

    “按照常理来说的确不可能，可是他们做到了，代价就是出卖了自己的尊严与灵魂，以此换来无尽的岁月，只为那永生不死的希望。”

    “什么？”

    所有人都惊呼，小仙霜的话如同巨石投入了大海，在众人心中掀起滔天的波澜，这绝对是惊世秘闻。那些古代的至尊竟然是出卖自己的尊严与灵魂才得以活到当世的。

    “他们将尊严与灵魂出卖给了谁？”

    叶辰问道，隐约间他觉得这就是未来血腥动乱的根源。

    小仙霜摇头，灵动的眸子看着叶辰，带着一丝歉意，将头轻轻靠在他的肩上，并未回答。

    叶辰没有再问，小仙霜不说自然有她的原因。众人都沉默，似乎觉得未来看不到希望了，连古时那么多至尊都出卖了自己，这太不可思议了。

    他们在这里停留，叶辰要冲关，他在两年前就达到上位圣者顶峰，由于连连征战，一直没有时间去突破。

    现在大战结束，他们即将要踏入第七十关，叶辰觉得自己该突破了，一旦进入巅峰圣者境界，战力会得到极大的提升，更能应付血路前方的各种战斗。

    这二十年来，血路前方的那些年轻至尊达到什么境界了，叶辰不清楚。可以想到，这么长的岁月中，他们在前方历练，寻找机缘，修炼速度肯定要快很多。

    众人在守护，叶辰盘坐修炼，要突破修为境界。说来他现在已经处于上位顶峰，想要突破不需要任何的力量累积，只需要将元神与自己的道融合，而后便能顺利突破。

    数日自后，叶辰的体表开始绽放无量光，头顶天灵盖中更是有一股旺盛至极的黄金血气化为金色的瀑布倒冲九天。

    他的气息在一瞬间大增，体内轰隆隆声响，震得这颗古星都在摇动，山川大岳都跟着他体内发出的声音而共振。

    天地间无数的道痕浮现，所有的道痕都在颤栗在臣服，嗡嗡声响，在叶辰自然散发的无敌道之下被震慑。

    遥远的地方有一道身影屹立，宛如一座不朽的山岳，无比压人。他眸光冷冽，其中像是有万道剑气在穿梭，犀利无比，望穿了虚空，凝视叶辰等人所在古星。

    “混沌体，你终于来了，未来不会再寂寞，我仿佛看到了年轻至尊的血在绽放。”

    那人轻声自语，浓密的黑发束在脑后，身穿紫色的战甲，一身血气充盈，崩灭了四方的虚空。

    “唰！”

    叶辰猛地睁开眼来，目光贯穿长空，直视而去，两束金色光的洞穿向星空深处。

    他看到了一道人影，感受到了那浓烈的杀意与冰冷，只是在他目光望去的一瞬间，那人自原地消失了。

    “不是故人，这种气息未曾感受过，更不是藏家兄妹，看来前方真的不寂寞，这二十年有太多的年轻至尊崛起，而许许多多的同代修者都想要取叶某头颅，一则为了奠定稳固的道基，二则为了杀出赫赫威名。”

    叶辰这般说道，声音很轻很平淡，而后看了众人一眼，道：“走吧，第七十关城就在前方，真正的强者路将从这里开始。这二十年我们在征战中打下了坚实的基础，希望在往后的二十年每个人都能成为圣中王者。

    叶辰身形闪动，很快远去上万里，众人紧随而上，离开了这颗古星。

    无垠的星空中，一颗颗星辰悬浮，有的残破不堪，留下了战斗的痕迹，显然二十年的动乱波及到了这里，曾经有古生物强者与血路强者在这片星空大战，险些将这里的星辰都打爆了。

    他们飞过一片星域，见到一座雄伟壮阔的城池屹立在一块大陆上，那块大陆漂浮在星空中，有方圆数万里那么大。

    坚固的黑色城墙像是被魔血浸染过，其上留下了岁月的斑驳，高大的城门上几个铁画银钩的古字‘血路七十关城’那般的显目。

    两队兵士分开站立在城门两侧，个个铁衣照寒光，手持战戈，身躯挺得笔直，一动不动宛如雕像。

    这些士兵的气息很强，全都是圣者，第七十城与一到六十九城大不同。七十城之前的兵士都是神尊境界，而从七十城开始，这些兵士全都有下位圣者的修为。

    一名兵长走来，背着一柄银色的战刀，他的脸部轮廓给人一种冷峻之感，眸光如枯井没有半分波澜，但是却给人一种难言的压力。

    “妈的，这里也太变态了，你说我们经历这么的生与死，得到那么多的机缘，现在也不过上位圣者境界，这他妈的刚来到七十城，随便一个兵长都与我们处在同阶。”

    紫金龙麟骂骂咧咧低声说道。

    “你心里很不平衡是吗？”叶辰斜睨了他一眼，道：“他们都是从血路前方退下来的人，经历的不比你少，得到的机缘也不必你差。”

    叶辰他们走进了城池，刚一到就有无数的目光投来，远处某些地方的目光十分冷冽，充满明显的敌意，宛如利剑般逼人。

    “混沌体叶辰来了，这下可热闹了！”

    “看来真正的争雄路即将开始，各方巨头都要坐不住了。”

    人们议论纷纷，有些人一脸期待之色。来到血路的历练者们走到了这里，看到了太多的同代天骄，早已没有争雄的打算了，大部分人只是抱着寻找机缘，强大自我想法，而后回到自己所在的古星威震一域。

    现在叶辰来了，从第七十城起必定不会再如以往般平静，各方年轻至尊间将不会再保持沉默，可以预见必然有大战会爆发。

    叶辰他们很平静，一路走进城池，刚进城池不久，前方就有圣光冲天，一道身影快速而来，此人非常强大，圣王气息压得众人喘不过气来。

    叶辰一惊，体内血液奔腾，眸光赛冷电，直视而去。当他看到来人的服饰时，心中的战意消退，脸上带着一抹笑容。

    “叶小友，欢迎来到七十城。”

    关主殷澜笑着说道，他是一名老者，看上去六十来岁，头发与胡须都有些花白，身穿灰色的衣衫。

