    时间一分一秒的过去。

    那个激动人心的时刻即将来临。

    所有人都在默默的等待着。

    在一个宽敞的房间里，韩伦秀和他的团队成员齐齐的坐在一起，看着倒计时滴答滴答的减少。

    那还黑着屏的直播间里，涌进来的观众在持续的增多。

    韩伦秀咬着牙，这些人本来应该成为他的拥护者，而他，也将在这些的崇拜下走上人类社会至高的宝座上。

    三千九百六十四万人！

    这是饶晨还未开播的直播间人数。

    这个热度让韩伦秀嫉妒的捏紧了拳头。

    明明是我，什么都是我先来的。

    发现压路机也好，恶魔果实也罢。

    全都是我的功劳！

    为什么，为什么一点小小的质疑就能把他彻底的忽视！

    韩伦秀转头看向他的助理，后者也轻轻向他点头。

    “一切都安排好了。”

    “如果他没有办法拿出恶魔果实，所有的主流媒体都会在第一时间批判嘲讽此人的虚伪。”

    “他要是真的有恶魔果实，那些媒体将会从道德上抨击他，把他按在人类的对立面！”

    韩伦秀这次放松下来，看着黑暗的屏幕，嘴里轻声念叨。

    “不要怪我，是你自己逼我的！”

    他的神情很是冷漠，像一头红了眼的饿狼。

    再次看了看时间，只剩下一分钟了。

    “最后五十秒！”

    “三十秒！”

    “十秒！”

    “八！”

    “六！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    几千万的观众都在凝神屏息的等待着饶晨的出现，但是画面一直都没有亮起。

    “怎么回事？破妄呢？！”

    “他不会是逃了吧！”

    “破妄出来啊！”

    弹幕上的人群一个个忍不住发言。

    他们原本想看一场大戏的，但主角却没有按时到！

    超时一分钟。

    三分钟。

    五分钟。

    韩伦秀的脸色浮现出笑容，助理也在一旁笑道：“难道破妄手里没有恶魔果实？之前都是在说谎？！”

    “谁知道呢？！”

    韩伦秀已经笑出了声，就算他之前做好了万全之策。

    但是他还是希望饶晨只是个骗子。

    只有这样，他才能彻底的搞臭饶晨的名声，让他再也不敢站出来说话。

    “好啊！”

    “看来这人只会说大话嘛。”

    “这就是一场笑话！破妄欺骗了所有人，他不敢出来了！”

    “叫媒体准备行动！”

    而弹幕上也是骂成一片。

    “为了等破妄的直播，我把晚上的会议都推掉了！你竟然不敢出来？”

    “骗子破妄！亏我还这么相信你！”

    “浪费我这么久的时间，真是恶心人！”

    “你是全人类的耻辱！”

    就在谩骂声中，直播间却突然打开了，让人猝不及防。

    饶晨一脸不好意思的出现在画面之中，道着歉：“不好意思各位，来晚了！”

    谩骂声一下子消失不见，直播间中又重新出现了欢呼声。

    韩伦秀带着脸上的笑容愣住了，他愣愣的看着画面，想不懂饶晨为什么敢真的开直播。

    “对不起啊，都怪路飞太猛了，一下子看的我就忘记了时间。”

    路飞是谁？

    直播间的观众一脸不解，但这不重要，他们关心的是恶魔果实！

    “终于来了啊！我还以为你是骗子呢！”

    “主播你的恶魔果实呢？在哪里？”

    “能不能现场表演吃一口？我想看看究竟有什么作用。”

    饶晨冲着镜头笑了笑，道：“大家的热情我感受到了，先不扯其他的，上大货！”

    说完，他把之前从淘宝买来的布福娜果拿了出来。

    你别说，这种水果长相奇特，像是许多小块拼凑而成，和动漫里的恶魔果实有着八分相似。

    “这，就是恶魔果实！”

    弹幕里顿时一阵惊叹。

    “真的有恶魔果实啊！长的太神奇了！”

    “不知道味道怎么样？”

    “主播尝尝味道啊！”

    看到这些评论，饶晨点点头，拿起一把水果刀，认真道。

    “既然大家都想看看恶魔果实的味道怎么样。”

    “现在，我就在大家面前，把这颗恶魔果实吃了！”

    一刀下去，布福娜果汁水四溅，白中带红的果肉显露了出来。

    在几千万观众的注视下，饶晨一口咬下。

    “造孽啊！这样就吃了？！”

    无数关注此事的大人物纷纷惋惜，他们在地球上找了几天，连根恶魔果实的毛都没有看见，唯一的一颗就这样被吃了。

    韩伦秀此时却扬起了眉毛，看到饶晨把恶魔果实吃下去，这代表着等下批判后者的理由又多了一条。

    不管这些人的小心思，饶晨咀嚼着果肉，下一秒，眼睛鼻子皱在一起。

    太酸了！

    黑心厂家啊！

    吐掉布福娜果，饶晨喝了一口水，冲着观众说道：“不好吃！”

    直播间中，亲眼见证饶晨吃了恶魔果实的观众大喊浪费。

    “几千年前的果子，你吃了就算了，还吐掉了？”

    “主播有没有感觉身体有什么异样？”

    “能喷火吗？能隐身吗？”

    “要不要去医院检查一下？我们木星轨迹医院可以免费为您体检！”

    饶晨站起身转了一圈，耸耸肩：“没什么变化，我现在既不会喷火也不会隐身。”

    弹幕快速的刷屏。

    “为什么会这样？”

    “不是说吃了恶魔果实就能拥有超能力吗？”

    “破妄你是不是吃的压根不是恶魔果实？！”

    饶晨重新坐下，根据他之前编好的话，说道。

    “要想知道为什么会这样，我希望接下来大家能够耐心一点，听我说完一个故事。”

    “作为一名古代文明爱好者，我坚信一个道理。”

    “在历史长河中，无论是一块石头，还是一本书，在它们的背后，都包含着一篇故事。”

    “而我今天要说的故事，是从一顶草帽说起...”

    饶晨笑眯眯的端起杯子喝了一口水，像是说书般的娓娓道来。

    “从前，在东海的一个村庄里，有一名名叫路飞的少年...”

    直播间里逐渐安静了下来，弹幕也少了许多。

    他们都在认真听着饶晨说的那个故事。

    一个关于梦想和友情的故事。

    一个名叫蒙奇D路飞的热血冒险之旅！

     PS.发书到现在，收藏没破百，心里有些惶恐。这本小说我构思挺久，是在b站上面看的一个视频想出来的，我也不知道我写的怎么样，大家有什么意见可以在章评和评论区提出来。

    每天没有推荐和评论，我都不确定看我书的是不是活人...

    对了，站短来了，大家可以放心投资。

    接下来四五天，工作原因出差，有时间就两更，没时间就一更

