
　　刘启英赶紧点头：“我愿意！谢谢张老板，我愿意去。”

　　看到刘启英那么激动，张谦修轻轻一笑，说道：“刘哥，不过有一个事情我先跟你说好了，黒江省生产的气枪，必须有一部分要卖到滇南省去。”

　　“到时候货运火车，孔哥那边会给你找好，市场的话，就要你自己去开发了。”

　　张谦修会给刘启英这么多股份，那是因为张谦修压根就不看好这个气枪厂。

　　首先，黒江省生产的气枪，运到滇南省去卖，全程有三千七百多公里，这么远，运费都是一大笔钱，气枪运过去不亏本就已经不错了。

　　就算刘启英天赋异禀，真把这个工厂做起来也没有什么用，气枪厂迟早是要关掉的，等到1996年《枪支管理法》出来，这些玩意全部都要关掉。

　　在《枪支管理法》之中有规定，枪口动能高于0.16焦耳，低于1.8焦耳的都算仿真枪械；高于1.8焦耳就是真枪，是违法的。

　　54式手枪枪口动能大概是490焦耳；85式冲锋枪，枪口动能大概是690焦耳；AK47的枪口动能是1900多焦耳。

　　现在气枪的枪口动能基本也在三位数，枪口动能要下降到1.8焦耳，那都快要变成玩具枪了，谁还来玩气枪？

　　就算刘启英是天才，真做起来了，这个工厂张谦修也不会长期保留，他只打算把这个工厂保留一年，一年以后苏国解体，立刻就会转手或者让它倒闭。

　　虽然一个气枪厂的影响不会很大，但张谦修怕这是一个祸端，毕竟他是利用这个气枪厂走.私枪械的，谁也不知道会不会留下什么蛛丝马迹，他怕自己灯下黑，有什么把柄留下了，他自己还不知道，等人查到就后悔莫及了。

　　而且，气枪根本就不会是一个赚大钱的项目，一把枪两百多，刘启英在上京市混得算还不错的了，他一个月的工资才能买一把，以后还要子弹，没几个人买得起。

　　至于乡下的人打猎，他们更愿意自己做火铳，而不是花两百多块钱去买一把气枪，还要专门去买子弹。

　　刘启英刚听的时候还有一些懵，不明白张谦修为什么一定要在黒江省生产，然后运到滇南省去卖，这两个人一个在北，一个在南。

　　但刘启英是一个聪明人，瞬间就反应过来，张谦修要这个工厂是一个幌子。

　　想通以后，刘启英就好像被浇了一盆冷水，因为这个工厂没有任何的价值，而且还有可能会有危险，但他不知道具体是什么危险，因为他不知道张谦修是要走.私什么东西。

　　张谦修看到刘启英的神色后，吃着菜说道：“刘哥，你要是想留下来给我开车的话，也可以。”

　　梁大亮忍不住说道：“刘兄弟，张老板敞亮，给你这么多股份，你刚又答应了，你要是反悔的话，可就有些小家子气了啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　梁大亮和刘启英是好友，他这么说是不希望刘启英丧失了一个好机会。

　　但刘启英心里担心可不是梁大亮能明白的。

　　刘启英心里却知道，这对他来说是一次机会，但也有危险。

　　对刘启英的坏处只有一点，万一张谦修那边出事了，他很有可能也会受牵连，张谦修做什么他不知道，但肯定不会是什么好事。

　　既然不知道张谦修在做什么，那他也就没有办法预估，自己最惨有可能惨成什么样。

　　好处也显而易见，只要他帮了张谦修，张谦修应该是不会亏待他，现在十万的投资，就能让他占百分之四十，等于白白给他四万块钱，以后要是做成了，这个工厂继续做的话，指不定就能发财。

　　就算不继续做，他跟着张谦修，也能吃香喝辣。

　　这就是搏一搏，成功就是单车变摩托，不成功的话，肯定落不着好，但会惨到什么地步不知道。

　　刘启英看了孔志文一眼，因为孔志文肯定是知道这个事情的。

　　孔志文淡然的吃着菜，见刘启英看自己，开口说道：“这个菜做得挺好的，很好吃。”

　　刘启英“哈哈”一笑，说道：“孔哥喜欢的话，还有很多，明天也可以来吃，到时候让梁哥做。”

　　孔志文点头：“好，有时间就来。”

　　梁大亮悄悄踢了刘启英一下，示意刘启英赶快回张谦修的话。

　　刘启英转头又对张谦修说道：“张老板，我就是管工厂吗？”

　　张谦修说道：“对，工厂相关的事情，全部你来管，生产、财务、业务都是你管。”

　　刘启英深吸了一口气，陪着笑说道：“张老板，我再想想。”

　　“行！明天之前给我答复就行。”张谦修也没有强求。

　　梁大亮的手艺非常好，就连苏雨薇都称赞不已。

　　梁大亮见张谦修出手阔绰，也想要巴结一下张谦修，不停找张谦修喝酒。

　　张谦修对于这个北方汉子，感觉还是不错的，但张谦修也看出来了，梁大亮有一个北方人常见的缺点。

　　北方人豪爽，不怎么计较细节，这样的性格非常好相处，但任何事情都是相对的，当你豪爽，不拘小节的时候，就容易刺伤一些心思敏感的人，尤其是关系到重大利息的时候，如果一切发展顺利还好，要是出了问题，细节可能就会成为矛盾的爆发点。

　　张谦修知道梁大亮的想法，但张谦修没有抛出橄榄枝的想法，因为张谦修在北方没有什么业务，梁大亮如果跟着去南方，也不知道给他安排什么工作。

　　更重要的是，张谦修没有看到梁大亮的本事。

　　一顿饭吃完，刘启英送张谦修等人离开，梁大亮留下来帮忙清理残局。

　　等刘启英回来，梁大亮立刻说道：“老刘，你干嘛不答应那张老板，这么多钱啊，亏了你又亏不了个屁，要是赚钱了，你就彻底翻身了。”

　　刘启英心里纠结着，但有很多事情，他又不能和梁大亮说，只能说道：“梁哥，我这没管过工厂，这要是去管的话，万一倒亏个十万怎么办？”

　　梁大亮一愣：“那你不是答应人家了吗？怎么人家说一句，你又反悔了？”

　　“我一开始不是太激动了吗？”刘启英说道。

　　梁大亮撇撇嘴说道：“我要是你，我就答应了，生死有命富贵在天，我做一个厨子，你做一个跑腿，什么时候能出头？就算真欠了十万，还不起了，我大不了去蹲大牢啊！”

　　刘启英转头看了梁大亮一眼：“你真这么想的？”

　　梁大亮拍着胸口说道：“那是啊！有时候就要不管一切往前冲。”

　　“我明年可能要辞职了，我一个亲戚说北方有很多人从国外运东西回国卖很赚钱，要是做得好，一年赚个七八千万把块也没有问题，而且不用天天干活，我准备去干两年，就回来开个小餐馆过日子。你要是不去张老板那里，就跟我去干算了，人死鸟朝天，不死万万年。”

　　梁大亮的话，给刘启英的冲击还是很大的，他知道梁大亮干的这事要是被抓到，蹲号子肯定跑不了，风险还大。

　　他帮张谦修干活，应该没有那么大的风险。

　　刘启英说道：“我想一下吧！梁哥，先别收了，我们再喝两杯。”

　　“行啊！来来来，要是喝醉了，就跟你凑合一晚。”梁大亮当即也坐了下来。

　　………………

　　张谦修看着外面，又下雪了，他心里就跟这些雪一样，是飘着的，不着地，他总是心里有些不踏实。

　　苏雨薇开口说道：“你开那个工厂有问题，你不是想赚钱。”

　　张谦修收回目光，只要经过商，或者看过商业相关的书的人都知道，他这样做，是不赚钱的。

　　也正是这个原因，张谦修心里有些浮躁。

　　之前他没有想到，但跟刘启英说话的时候，他忽然想到了。

　　如果他们是一个很大的工厂，业务遍布大半个国家说得过去，他们一个小工厂，还是新开的，就先开发滇南的业务，怎么看怎么怪，既然要在滇南卖，干嘛不去滇南开厂？

　　张谦修苦笑：“有一些东西要运到南方去，这个事师傅也希望我去做。”

　　苏雨薇听到这话，愣了一下，但随即脸色凝重起来。因为苏雨薇知道葛青山的身份不简单，他让张谦修做，肯定不会是什么小事，而张谦修为了做这个事，还花十万去建厂，打一个幌子，肯定是见不得光的事。

　　苏雨薇一向不怎么在乎其他的东西，但他特别在乎张谦修的安危：“非得你去做吗？”

　　张谦修摇头；“不是我去做，到时候孔志文出面去做，我就幕后指挥一下。”

　　苏雨薇看了一眼开车孔志文，她知道孔志文以前当过兵，这心瞬间更不安了。

　　“你开气枪厂的事情行不通，问题太明显，太容易出问题，而且你给刘启英的股份太多了。”苏雨薇说道：“容易引起人怀疑。”

　　张谦修知道苏雨薇聪明，问道：“那你有什么办法？股份都是小事。”

　　股份确实是小事，张谦修有很多办法把合伙人的股份大幅度降低。

　　第一种就是引入融资的，张谦修和刘启英两个人各占六成和四成，张谦修以资金短缺为借口要融资，张谦修有很多办法让公司资金短缺，他可是大股东，最简单的办法就是把公司资金大量买材料，导致公司现金流不够，光有一堆材料，连工资都发不出。

　　或者制造大量商品出来，短时间销售不掉，导致流动资金不够。

　　资金短缺就能让苏雨薇作为投资人加入进来，如果苏雨薇要占两成，那两个人股份就要稀释，最后张谦修五成，苏雨薇两成，刘启英两成，融资的钱是不分的，那时候张谦修已经有七成股份他说了算，这些资金必须要留在公司作为公司发展资金，这样的办法可以一直把刘启英的股权稀释到很低。

　　这样的方法还可以直接一点，张谦修自己直接说，我要加大投资，刘启英没有钱追加投资，那就只能乖乖转让一定比例的股份给张谦修，这样也能把刘启英的股份稀释到很低。

　　至于融资进来的钱，张谦修有一百种方法把钱全部转出去，刘启英还拿他没办法。

　　现在还没有《公司法》这样的操作并不难，就看谁的拳头硬，谁的钱多。他能逼得刘启英同意，张谦修以前不懂这些，但看多了书，这些操作自然也就懂了。

　　所以张谦修根本不怕给对方太多的股份，最后自己失去了掌控权，他只要保持一条线，让自己有基本的掌控权就行。

　　不过话说回来，张谦修自己根本也不在乎那个公司，根本就没有想过这样的事。

　　苏雨薇说道：“你要做什么我都不知道，我能给你出主意？”

　　孔志文回头看了张谦修一眼，他不知道张谦修会不会和苏雨薇说实话。

　　这个世界上，要说张谦修最信任的人，苏雨薇绝对是一个，他不告诉苏雨薇，是怕苏雨薇担心。

　　现在苏雨薇都猜到一些端倪了，张谦修也不在隐瞒：“苏国那边，有人想要运一些枪和子弹到南方那些国家去，我帮他们。”

　　“苏国的重工业发达，官方需要一些资料和加工机械，我帮苏国人运东西，然后想办法拿到官方要机械和资料，顺便赚一点钱。”

　　苏雨薇连连皱眉，语气中有些不悦：“葛爷爷怎么能让你做这个事？”

　　“我自己也想做。”张谦修说道：“不过我自己想做，不是想赚这个钱，是想通过那几个苏国人在苏国贷款。”

　　这个事情张谦修上次就和苏雨薇说过，苏雨薇没想到张谦修这么快就找到了办法。

　　苏雨薇一时之间也想不到更合适办法：“回去我跟你好好商量一下，赚钱都是次要的，人要安全才行。”

　　张谦修心里一暖，苏雨薇不管什么时候都是在乎他的安慰，而不是其他的事情，这一点确实是很暖心。

　　开车的孔志文也没有想到，张谦修居然会和苏雨薇说，苏雨薇的反应也让孔志文很吃惊，毕竟张谦修干的事情可不是过家家的小事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第340章 需要考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 