    第461章 林月（四）

    “噗嗤！“的一声，短剑被张辰给硬生生的撕裂，一截断剑掉落到地上，张辰看着掉落在地上的断剑，心里很是高兴，这些黑衣人的兵刃果然都非常锋利，比普通的匕首要坚韧的多。

    这段时间以来, 张辰也没有少跟那些黑衣人交手，他知道，那些黑衣人的手里肯定都是一些非常锋利的兵刃，这样的兵刃，对于张辰来说，简直就是大补啊！

    “你们的兵刃都很锋利, 你们的实力也都不错，只是可惜啊, 你们遇到了我！“张辰将那截断剑拿在手中, 看着眼前的那些黑衣人，说道。

    那些黑衣人听到张辰的话，脸上全都显示出绝望的神色，他们的兵刃都是最锋利的兵刃，但是，他们的武器都被张辰用特殊的手法给破坏掉了，他们的武器对张辰来说，简直就是毫无用处，甚至，张辰的一拳就能将他们的兵刃给打成粉碎！

    这样的结局，让他们怎么可能承受得住，所以，他们现在除了绝望还是绝望！

    其他的那些黑衣人，看到自己的武器都被张辰给破坏掉了之后，他们再也没有了勇气, 他们都纷纷的开始退缩起来！

    “哼，你们不是喜欢群殴吗？我就站在这里让你们一块儿上, 我倒要看看, 你们谁敢来？“张辰看到这些黑衣人退缩了之后，大声的嘲讽他们道。

    他的语气里面充满了鄙视的意味，这让那些黑衣人听了之后，全都感觉非常的羞辱，不过，那些黑衣人却也不是傻瓜，他们也知道，自己是绝对不可能是张辰的对手了，所以，他们也不管张辰在说什么了，直接转身就走！

    那些黑衣人虽然不是张辰的对手，但是，他们也并不是一点儿办法也没有的，他们当中一共有四五十个黑衣人，那些黑衣人都拿出了传讯玉符，开始联络他们的同伙了。

    “你们这些废物，一群废物！“那名黑衣人看着手里那些黑衣人传送回去的消息，不停的咒骂着他们, 而他身边的那名女子看到了那些传讯玉符之后, 嘴角上扬起了一抹嘲讽的弧度, 她知道，张辰的目的马上就要达到了。

    那个女人看着张辰的背影，说道：“呵呵，张辰，我看你怎么逃出我的掌控！“

    而此时，在另外一边，那些黑衣人也在快速的向那个山谷赶路，那名女子则坐在马车上面，慢慢的向着山谷的方向赶去！

    张辰在那些黑衣人离开了之后，他的眼睛在周围看了看，然后，张辰发现在这片山谷的附近还有几座小型的山峰，在那些山峰的顶端，都是一个个的洞穴，那些洞穴里面全都放着各种武器，张辰想了想，直接就朝着一座最高的山峰上面飞了上去，因为这些山峰距离张辰最近，张辰也最喜欢往最高的山峰上面飞！

    张辰来到山顶之上，发现在那里，有三名穿着黑色长袍的男子正盘膝在哪里修炼。这些人都坐在一个石台之上修炼，他们都没有睁开眼睛，不过，他们都散发出强横的气势，让张辰心惊肉跳！

    张辰看了看他们，发现他们的实力都非常的强悍，其中的两个人的实力都是化神初期巅峰境界，其余的两个人的实力也差不多是在化神中期左右！

    张辰的心里暗暗吃惊，没想到这些黑衣人还有这样的底牌，这个黑衣人的实力竟然和他不相上下！

    不过，这也让张辰对这个组织产生了浓厚的好奇，这个组织到底是干什么的，竟然会有这么多的厉害人物存在，张辰看着那三个黑衣人，他也懒得去招惹这三个家伙了。

    张辰转过身，正准备回到山谷之中，但这个时候，从那三名黑衣人的身上突然散发出一股极为恐怖的气势，直逼向张辰，而且，这股恐怖的气势还在不断的加重，压迫向张辰！

    “嗯？“感受到身后那恐怖的气势之后，张辰猛的转过身，向后看去，只见在他的前面，站着两个身穿黑色长袍的老者，那两名黑衣人的实力都已经达到了化神初期顶峰境界，而且，从那两名黑袍人的身上，张辰还感受到了一股死亡的危险气息，这两人的实力绝对比刚才那些黑衣人要强大的多！

    “你是什么人？竟敢擅闯黑衣人团体！“那两名黑袍人盯着张辰，眼神冰冷的问道。

    “我？你们应该认识我吧？“张辰盯着那两名黑袍人，冷笑着问道。

    听到张辰的话，那两名黑袍人的眼中都露出了疑惑的表情，他们仔细的盯着张辰观察了好久，都没有看清楚张辰的模样，不过他们也没有放弃观察，他们想知道张辰究竟是什么人，又是怎么跑到他们的地盘来撒野的！

    “你究竟是何人？你的修为竟然如此深厚，难道你是化神后期的强者？“那两个黑袍人之中的一名黑衣人看着张辰说道。

    “不错，我就是化神后期的强者，不过，你们这些垃圾，也就只配给我提鞋！“张辰冷笑着对他们说道。

    听到张辰的话，这些黑衣人全都愤怒了起来，他们虽然知道自己不是张辰的对手，但是，他们可没有想到，自己竟然被一个毛头小子给侮辱了，这是他们无论如何都接受不了的事情，所以，听到张辰的话之后，他们全都怒喝一声，向张辰冲了过来。

    “哼，既然你们找死，那就怪不得我了！“看着这些黑衣人向自己攻击了过来，张辰也是怒吼了一声，直接迎了上去，他的身体瞬间爆射出数千道金光，这些金光直接将周围的空间全部笼罩，这些金光全都凝聚成了一柄巨剑，然后直接斩杀向了那些黑衣人！

    那些黑衣人在看到这些金光之后，全都露出了惊骇的表情，他们没想到这些金光看上去普通，但却蕴含着极为恐怖的能量，而且，这些金光的威力十分的巨大！

    这些黑衣人都没有想到张辰的实力会这么强，而他们想要躲避张辰的攻击根本来不及，只能硬着头皮迎了上去！

    “砰砰砰......“

    “噗嗤......“

    “轰隆......“

    随着那些金光的碰撞，那些黑衣人直接就被震飞了出去，他们的身体直接砸碎了一座山，砸碎了一条河，砸碎了好几座山峰，甚至还把他们的一些族人给伤的很惨，而张辰的这些金光全都轰击到了他们的脑袋上面！

    这些黑衣人的身体瞬间崩塌掉了，而他们的灵魂和元神也都被张辰直接绞碎了，他们根本连反抗的机会都没有！

    这个时候，那个山谷之中的那个黑衣人也注意到了山谷外面发生的一切。

    这些黑衣人的眼神中都露出了不可思议的表情，他们没有想到，竟然会有人敢在这里挑衅他们黑衣人团体的威严，而他们这些人的首领，更没有想到竟然有人在这种情况下还敢来到他们黑衣人的地盘！

    黑衣人首领站起来，看着张辰，眼神中带着阴狠的表情，他冷笑着看着张辰，冷声对他说道：“好，好！竟然敢挑衅我们黑衣人团体的权威，简直是胆大包天！我们黑衣人团体的实力你也看到了，竟然还敢挑衅我们的权威！真是活腻歪了！我倒要看看你有什么本事，竟然敢挑衅我们黑衣人团体！“

    “哼，既然你们这么想死，那我就送你们下地狱！“张辰冷笑着说道。

    “哈哈哈，狂妄小儿，今天我就让你看看，你和我们之间的差距有多么的大！我们黑衣人，乃是天魔宗的精英弟子！而你，却不过只是一个散修罢了！“那名黑衣人的首领指着张辰说道。

    “什么天魔宗的精英弟子！“听到那名黑衣人的话，张辰不由的皱眉说道：“天魔宗是个什么东西，竟然敢称呼为什么精英弟子！“

    “哼，你这是在侮辱我们的宗门吗？我们天魔宗可是整个华夏国最强大的门派，我们的弟子每一个人都能够灭掉一个宗门！你竟然敢侮辱天魔宗，真的是活得不耐烦了！“那名黑衣人首领的脸上露出了冷傲之色，对张辰怒目圆瞪。

    “你们的实力确实很强，不过我想你们肯定还没有进入到天魔宗！因为，在我的面前，你们还没有资格称呼自己的宗门为天魔宗，而是天妖门！“张辰冷笑着说道。

    “你......“张辰的话让那名黑衣人首领的脸上露出了怒意。

    “哈哈哈，你们竟然还不知道，看来你们在我面前根本就算不得什么，既然如此，那就去死吧！“张辰大声的叫道。

    “哼，狂妄小儿，你真以为凭借这些手段就能够打败我们了吗？你太天真了，现在就让我们告诉你，什么叫做绝望！“听到张辰的话，这个黑衣人首领的嘴角微翘，然后直接向张辰杀了过去，他要亲手将张辰杀死，这样他们黑衣人团体就能彻底除掉这个麻烦！

    “嗖......“

    黑衣人首领身形一闪，瞬间便出现在了张辰的身边，他挥动着手中的长剑向张辰杀了过来。

    看到黑衣人首领再次冲杀向自己，张辰冷笑了一声，然后一掌拍出，一记巨大的金光掌印顿时从虚空之中浮现而出，直奔黑衣人首领拍了下去！

    那金色的巨掌直接拍落在了那个黑衣人首领的身上，直接将那名黑衣人的身体拍飞了出去，他口吐鲜血，摔落在地，他挣扎着从地上爬起来，眼神中露出了不甘和愤怒的表情，对张辰说道；“我要杀了你！“

    “轰！“

    那名黑衣人说完之后，身体一震，他的肉身瞬间就爆炸了开来，化作漫天的血雾！

    “啊，不，师兄！“

    其余的那三名黑衣人看到黑衣人首领的身体爆炸之后，他们都露出了惊骇的表情，他们万万没有想到，那个年轻人只用了一招就将他们的首领给打杀了，他们看着躺在地上的尸体，心中充满了悲哀和愤怒。

    “怎么样，还不束手就擒吗？“张辰看着那些黑衣人冷笑着问道。

    “我就算是死，我也绝对不会束手就擒！“那个黑衣人首领咬牙切齿的对张辰说道。

    “既然你想死，那就成全你！“张辰说完，手掌一翻，直接向那个黑衣人拍了过去，他要将那个黑衣人的尸体彻底摧毁！

    “砰！“

    那个黑衣人首领的身体直接被张辰一巴掌拍碎，碎成了漫天的血肉，他们连逃跑的机会都没有。

    “你们，该死！“看到那些黑衣人已经全部被他击杀之后，张辰的眼神中也露出了无比的冰冷之色。

    虽然刚刚那些黑衣人的实力确实很强，但是张辰根本就没有放在心上，毕竟，现在的张辰已经晋升到合体期的层次，虽然他还远远比不上渡劫初期的强者，但是合体初期的实力还是比较强悍的，而且他还有乾坤塔和混沌珠两件法宝护体，即使是渡劫后期巅峰的高手也奈何不得他。

    那些黑衣人首领在张辰的面前也只不过是蝼蚁罢了。

    张辰直接一脚踩在一名黑衣人首领的尸体上，直接将那名黑衣人踩成了粉碎。

    张辰现在的实力已经是合体期了，他可以碾压这些普通的修炼者了，而且他也可以利用乾坤塔吸收周围灵气恢复自己的实力！

    “我们走！“

    杀了那些黑衣人之后，张辰直接转身离开了这个山洞，他准备离开了这里，不想在这里逗留，因为在这里逗留的越久，就越容易暴露自己的行踪，所以，他必须尽快的离开这里，免得再引来其他的敌人。

    不过，就在张辰转身准备离开的时候，突然间，在他们刚才战斗的那片区域突然传来一阵剧烈的波动，然后一个庞然大物直接从他们刚才战斗的地方冲了出来，出现在了他们的上方！

    “是天妖族！他们的实力又提高了！“张辰感受到从地底之下传来的那股恐怖的气息，他脸色猛然一变，直接开启了遁隐术消失在了原地。

    “嗖......“

    张辰瞬间就出现在了数千米外，他看着那头从地下钻出来的黑影，心中充满了疑惑，他不知道这些黑影究竟是从哪里冒出来的。

    这些黑影看到地面上的尸体，脸上露出了愤怒的表情，他们纷纷发出了一声声凄厉的咆哮声，仿佛是受伤的野兽一般！

    (本章完)

