    这道黑色的光束凝聚在了一起，最终形成一道人影。

    飘忽的人影，宛如幽灵一般游荡在空中，四周的空间都仿佛扭曲起来。

    “窝草，这家伙又复活了？”

    “是他……”

    虚幻的人影，虽然面容轮廓不是特别的清楚，但是还是能够认出来他是谁。

    不是之前和苏晓战斗的阿江主神又是谁。

    “复活？”

    苏晓有些茫然地盯着阿江主神，摸不着头脑。

    即便是幽灵，也没有复活的能力吧。

    难道……

    苏晓忽然之间看见了不远处那块逐渐飞起来的木雕。

    擦！

    这木雕有鬼！

    刚才大战完毕之后，他就找了一下木雕的位置但是并没有发现，以为已经在大战之中被损毁掉。

    可没想到现在又出现了，如此看来这木雕可不是一件普普通通的东西呢。

    一道身影此刻猛然从人群之中冲了出去冲向了阿江主神。

    竟然是雕哥。

    “卧槽，雕哥你干嘛？”

    见到雕哥的动作，玩家们有些懵逼。

    “O(∩_∩)O哈哈~，兄弟们，boss又复活了，看它的样子只剩下最后一点点血。”

    “我要是能够杀了它，那这次这个第一名我就能拿下了，到时候我就能够和晓神嘿嘿嘿。”

    【全身都是雕】回头望着众人，嘴角露出了深藏功与名的微笑。

    众人：“……”

    “我擦，阿江可能不是人，但雕哥是真特么的苟！”

    “雕哥，你特么的不讲武德！”

    “兄弟们，上，杀boss，别让雕哥抢先了。”

    “兄弟们，干脆先杀雕哥吧，然后再杀boss。”

    “……”

    一些玩家，直接拉弓将手中的冰火两重天之箭对准了雕哥。

    感受着耳边呼呼飞过的冰火两重天之箭，雕哥：“？？？”

    “呵呵呵……”

    “我现在乃是特殊的形态，你们想要杀我是不可能的……”

    面对玩家们的攻击，阿江主神笑得非常的开心。

    玩家们此刻都傻眼了。

    他们的攻击竟然从阿江主神的身体之中穿透过去，并没有造成什么实质性的影响。

    “卧槽，不会是开启了无敌状态吧。”

    “官方开挂？”

    ？？？

    呼……

    一朵炙热的火莲飞向阿江主神，将它笼罩在其中。

    苏晓出手了。

    但结果显而易见，并没有对阿江主神造成什么影响。

    “连晓神都不是对手，完蛋了完蛋了……”

    “boss开启了影遁状态，免疫所有攻击。”

    玩家们几乎要吐血了。

    苏晓皱眉，他和玩家们的看法不太一致。

    如果阿江主神有这个能力的话，那么就不会被他一打三，还团灭掉。

    所以问题一定是出现在了那块木雕之上，看起来是个不错的宝贝。

    若能把这宝贝弄到手研究透彻，那么他是不是又多了一个保命的手段呢。

    “苏晓，你的确很厉害，但是幽冥神朝是你不可能战胜的。”

    阿江主神忽然开口，打断了苏晓的思考。

    它充满了自信和戏谑的嘴脸使得玩家们异常的不爽。

    “呵呵，我们都把你们团灭了，还大言不惭呢。”

    “切，这就是传说中的死鸭子嘴硬……”

    玩家们纷纷反驳道。

    阿江主神一点也不恼怒，反而笑得更加的张狂。

    “哼，亚希主神手下九大侍卫，我们只是其中三个而已，还是最弱的三个，若不是因为某些原因让其他主神不能前来，加上我们情报有误，大意了一些，你以为你们这次能顶得住？”

    “一个咒术师都差点让你们覆灭，何况亚希主神手下还有五个更加强大的咒术师……”

    “若是君神境界的亚希主神腾出手亲自前来，呵呵……你们只有死路一条。”

    阿江主神的话，让玩家们瞬间就哑火了。

    九大侍卫？

    阿江三人还是最弱的！！

    外加五大更强悍的咒术师。

    还有个君神境界的亚希主神！！

    一股拔凉拔凉的感觉从各个玩家的内心升起。

    这还能玩吗？

    这逼游戏有毒吧，难度贼吱儿大，不把大家伙折磨死不会善罢甘休是吧。

    “晓神，君神是什么水准？”雕哥弱弱地望着苏晓说道。

    苏晓面色凝重无比。

    “一巴掌就能灭了你们所有人！”

    主神的境界，每跨越一个等阶，都会产生质变，境界越高，想要越阶就越困难。

    亚希主神来这里，还真就能一巴掌灭了所有人。

    包括苏晓自己，也绝对是无法抵抗得住的。

    “我艹！”

    “啊这？”

    “我特么当场死亡！”

    “我滴神，要不要这么离谱。”

    “……”

    玩家们直接傻眼了。

    “我擦，那怎么办？”

    玩家们呼吸变得急促，感受到了强大的压力。

    “要么趁它们到来之前，以最快速度提升实力，前提是有足够的时间……”

    “或者被迫逃离，苟住发育起来之后再浪。”

    眼下，只有这两种办法了。

    或者说，只有一种办法，那就是离开。

    一个君神，在第一次进攻失利之后，绝对不可能傻乎乎地等到敌人发育起来，绝对会以最快的速度派遣第二波人进攻，一鼓作气将其拿下。

    “哈哈，笑死我了。”

    “提升实力？”

    “抱歉，你们毁掉了我们的据点，已经惹怒了幽冥主神，亚希主神奉命而来，不会给你们这个机会……”

    “最多半个月，亚希主神就会再次派人前来。”

    “至于逃离，边陲荒域已经被被幽冥神朝所封锁，没有谁能够逃离得出去……”

    阿江主神再一次开口，打断了众人的幻想。

    在它看来，苏晓的计划完全就是浪费表情，忍不住多了两句。

    什么？

    听见这，苏晓和玩家们脸色齐齐变得难看。

    边陲荒域已经被幽冥神朝封锁掉？

    这在开什么玩笑！

    但是，就在这时，天空忽然变得阴暗下来，一股阴冷的气息从远处弥漫而来，笼罩整个天庭神朝后继续向前推进。

    整个边陲荒域仿佛有一双隐形的眸子在天空之中监视着所有的一切，让人如坐针毡。

    隐隐之中，还有一股入侵脑海的精神念力在干扰着。

    “糟糕！”

    苏晓知道，真的有大恐怖出手了。

