    到时候，谁会活着，谁会陨落，这都不好说。

    但是，林清尘也希望见到那一天，因为真要是到了那一天，自己记忆中的那些人，就会出现在自己的眼前。

    想到这里，林清尘就有些忧心了，因为他不知道，那些人现在还好吗。

    如今，他们有没有得偿所愿，有没有突破束缚，有没有按照自己的意愿在生活。

    也不知道，那些人，是不是还活着，毕竟，这一切，都是自己所不能够接触的了。

    身处不同的空间，对于其他世家所发生的事情，既无能为力，也不知道此刻究竟进展到哪一步了。

    “你说的是什么，现在不能说吗，连我都不能说。”

    在这个时候，林清馨停了下来，想知道林清尘到底隐瞒了什么，怎么连自己也不说。

    “不是我不说，而是不能说，法则所限，我无能为力，说不出口。”

    “如今能做的，只有尽快的解决了这边的事情，然后壮大实力。”

    “若是真的有那么一天，我到是希望，很多人不要参与其中，你们，最好可以远离那些纷争。”

    林清尘对此，也只能告诉林清馨，很多事情，不是自己不告诉她，而是没有办法说出口。

    有些事情，有着法则之力所限制，虽然自己知道了，但是却没有办法让更多人知晓。

    这，也算是代价吧，知道又能怎么样，除了自己以外，其他人谁也不能说。

    所以，就如现在林清尘所说的一样，现在他只能，尽快的结束这边的一切事宜，然后准备其他的事情。

    若是真的有那么一天的到来，林清尘只希望，很多人不要参与其中。

    因为风险太大了，所以还是不参与进去的好。

    不管是林清馨，还是圣族的人，还是其他自己在乎的人，林清尘都不希望他们参与其中。

    其实，林清尘心中也有疑惑，为什么有些事情，自己在其他界，都可以说，但是回到天玄就不行了呢。

    对此，林清尘给自己的解释就是，可能是因为自己的本体在这一界，正是因为如此，所以才不行的吧。

    要不然的话，根本解释不通。

    因为自己在剑仙界的时候，都可以告诉苍剑他们，自己来自于天玄界。

    在本源界的时候，也可以跟赵凌雪她们说这些，甚至可以告诉他们，剑仙界的事情。

    但是，一旦回到了天玄大陆，关于其他几界的消息，自己根本无法多言。

    仿佛，冥冥之中有一股力量，阻止自己说出这些一样。

    对于这些问题，林清尘也只能暂时的压在心里，没有其他人为自己解惑。

    听到林清尘的话之后，林清馨也不再多问，因为她知道，若是能够言明的话，林清尘是不会选择隐瞒的。

    既然不说，那就说明没有办法讲清楚，所以，还是不要为难他了。

    “走吧，我们继续前进，看看能不能找到北冥少族长她们的踪迹。”

    “按照我们这个速度，不出半日，应该是可以有些收获的。”

    “等到跟她们汇合了以后，看看她们有没有什么不同的发现。”

    林清馨现在这个时候，也不再多问什么了，直接表示，现在继续前行。

    在她们之前，北冥貂蝉她们，已经带着人进去了，若是之后可以找到她们的踪迹，自然是好的。

    按照现在的这个速度，最多半日，想必也会有些线索的。

    等到众人都碰面了以后，消息汇总一下，就可以得知更多的消息了。

    随后，他们二人继续前行，时间过去了一个时辰之后，突然，林清尘停了下来。

    “怎么了？”

    看到林清尘停了下来，林清馨想知道，现在林清尘是不是发现了什么。

    也就在这个时候，林清馨将自己的本命神弓召唤了出来，直接握在手中。

    一旦发现有什么异常，会在第一时间选择\射\杀。

    “跟我走。”

    也就是在这个时候，林清尘拉住了林清馨的手，带着林清馨朝着更深入疾驰而去。

    这一路上，遇到的一些烦人的残留意识，直接一挥手就给打散了。

    一刻钟之后，林清馨也发现了异常。

    “有交手的波动，应该是北冥少族长她们无疑了。”

    “嗯，应该错不了。”

    林清馨和林清尘，一人一句，在说话的时候，更加迅速的朝着里面疾驰而去。

    不久之后，林清尘和林清馨赶到。

    这才刚一到地方，就看到北冥貂蝉她们三个少族长，带着上千的天玄强者，跟其中一些人交手。

    这些人，长相到是和天玄大陆的人族无异，只是，他们的攻击方式，有些不一样。

    那些人，应该就是长生一族的人无疑了，他们衣服不要命的架势，根本不在乎身上的伤势。

    只要不是致命的攻击，他们根本就不会选择躲闪，而是选择凭着自身的力量，硬扛着。

    现在这个时候，已经包围了北冥貂蝉她们，看样子是想着，将北冥貂蝉她们，直接围杀在此处了。

    林清尘和林清馨的到来，自然也是引起了长生一族强者的关注。

    “又来了两个送死的，看样子，身份不低啊，其中一个，就是你们所谓的沉沦军团的军团长吧。”

    “正好，这一次，将你们这些人，全部都给杀了，这样的话，外面的那些人，也就群龙无首了。”

    “给我上，别让他们跑了，既然主动送上门来了，哼哼，那就死在这里吧。”

    此刻，一名长生一族的男子，看着林清尘和林清馨二人，直接就下了命令。

    他虽然不知道林清尘的身份，但是却知道林清馨的身份，由此可以断定，林清尘一定也是重要人物了。

    这一次，三大世家的少族长，加上沉沦军团的军团长，还有一众精锐，若是次在这里，为阿莫安必然会大乱。

    要知道，不管是林清馨，还是北冥貂蝉她们，都是在此处的最高指挥者了。

    北冥貂蝉她们带来的人，自然也是核心人物了，若是一次陨落这么多，那么自然是对于他们长生一族有利的。

