    最后，沈默还是稍稍的安慰了一下托尼和弗瑞这两个人。

    “直接摧毁宇宙这种事情，死亡虽然能够做到，但是也不会轻易去做的，你们这个多次元宇宙又不是死亡一家独大，所以这点可以放心。”沈默说的也是实话。

    单单是死亡让无数宇宙的灭霸帮她杀人这一点，不久让她被永恒囚禁起来了。

    如果死亡能够随意乱来的话，也用不着让灭霸做这种事。

    她一个人足以毁灭整个多次元宇宙。

    听完了沈默的话，托尼总算是稍稍的松了口气。

    再仔细想想。

    高级会员又怎么样，再大也大不过商会，既然自己的后台更厉害，那也远没有到绝望的时候，只要不死，自己也总会有成为高级会员的一天。

    毕竟，成为会员，也就意味着“希望”永远存在。

    “所以我们现在要面对的，就是可能被死亡选为使者的海拉？”托尼将注意力重新放在危机本身，他挑了挑眉毛，“可是，海拉也已经是商会的会员，你确定死亡会选她？”

    “商会并不会介意我们使用其余的力量，而只要海拉还在用死亡之力，她就不可能摆脱死亡的影响。”灭霸说道。

    他虽然没有百分之百的把握是海拉。

    但是，海拉的可能性是最大的。

    “好吧，看来我们的敌人还是没有变。”托尼看了眼灭霸，“不过，我们也不会这么快信任你，毕竟，有数十万的士兵曾经因你而死，这一笔债可没这么容易翻页。”

    “你们总是会在意一些无关紧要的小事。”灭霸对此是无所谓的态度。

    他从未想过要和托尼之类的人成为朋友什么的。

    即便不再为死亡付出。

    他也不可能成为英雄。

    这一次，也只不过是过来合作，共同抵抗死亡的使者，也仅此而已。

    最终，灭霸还是平和的来到了地球。

    对于这一点，最无法接受的，自然是阿斯加德人，他们的神王奥丁可就是死在了灭霸的攻击之下，虽然说是奥丁自己无法承受那样的消耗，但是，这对于阿斯加德而言，依然是无法原谅的仇恨。

    好在，神后并非是被情绪控制的人。

    她暂且安抚住地球上的阿斯加德人。

    却也只是暂时。

    “据我所知，你们阿斯加德这一段时间在宇宙中可是出尽了风头。”灭霸看向了神后，“无数的人都在传颂着阿斯加德的名字，可惜它伴随着的不是荣耀，而是战争和恐惧。”

    “海拉并不能代表阿斯加德的正统，我的孩子才是。”神后没有丝毫的动摇。

    “但是，此刻沦为死亡爪牙的，正是你们的同族。”灭霸一针见血的指出道。

    “如果战场上遇见了，我们不会留情。”神后清楚的明白灭霸说这些话的意思，然后顿了顿，接着说道，“最少，我们会比你更可靠。”

    她在可靠上面加重了语气。

    意思不言而喻。

    你只是个暂且合作的盟友，而且还与我们有仇，在这个团体里面，反而是他们这些阿斯加德人更值得信赖。

    “不愧是神后。”灭霸点了点头，从桌子上拿出了一包蓝莓，张开嘴，一口就全部吃光。

    “那是我给自己准备的零食......”托尼无语的看着的灭霸。

    “作为零食来说，味道不怎么好。”灭霸面不改色的将包装袋放回原处，“我推荐你吃一下克罗果，那是某个被我毁灭了一半生命的国度上供给我的，他们到现在还感激我的所作所为，因为要不是我，他们早已经毁灭在极度的资源匮乏上。”

    “......”

    托尼废了好大劲才遏制住自己接话的冲动。

    当超级英雄之中混入一个像灭霸这种满手鲜血的屠夫，各方面都难以适应。

    他只能够将话题转向正事上面。

    一个宇宙的分布投影从面前升起。

    但灭霸却看了看四周，问道：“就这些人？你的那些伙伴呢。”

    “难道堂堂的宇宙霸主还会在意一些地球人？”托尼阴阳怪气的说道，“莫不是知道我们就是你的克星？”

    “不，我只是确定一下，他们是不是已经被你抛弃。”灭霸看着托尼，“你们所谓的团队风格根本不能够做成任何事情，一个团队之中只能够有一个声音，现在看来，你已经成为了这个声音。”

    托尼的脸色一阵青一阵白。

    他的确是成为了唯一声音。

    其余的人力量弱小，虽然有心帮助，却根本做不到什么，所以他把他们的安排在了其余无关紧要的地方。

    曾经的团队，早就从他成为会员之后就彻底消失了。

    “你到底想要什么？”弗瑞从旁边插话，“想要成为我们现在这个团队中的唯一声音？你应该知道自己根本不可能受到信赖。”

    “我只是反感这种没有效率的讨论。”灭霸从座位上站了起来，伸出手在宇宙星图上面挥动，“这已经是海拉征服的第六颗星球，只差一颗，她就将九大世界全部征服，而地球就是派在最后的一位，她要先走一遍阿斯加德曾经的道路，然后再比她的父亲走的更远，所以——我们的决战必须要放在这颗星球上。”

    他指了了一下星图上面被放大的这颗星球。

    不同地球上的美丽。

    这整颗星球看上去就是一颗苍白的水晶球，表面上的凹凸都是充斥着白雪和霜冻的山丘。

    这里是冰霜巨人的居所。

    洛基看着这颗星球，脸色有些不太好看。

    因为他的身体里面留着冰霜巨人的鲜血。

    而托尼张了张嘴，最终也只能够点点头：

    “萨诺斯说的没错，如果不想要本土作战，这里是我们最关键的防线——再输的话，就只能够地球上本土作战，那会死非常多的人。”

    托尼原本以为灭霸肯定会说在地球作战。

    因为他不可能会在乎地球人的死活。

    甚至已经做好了拉着其余的人痛斥灭霸的准备，但没有想到，灭霸却先一步提出了他准备好的方案。

    “所以我说这是在浪费时间。”灭霸头也不会的转身走出去，“你们根本不知道宇宙战争的手段，这次由我来指挥，我会将我的军队全部派来。”

