    她正想说些什么，孙延民已经摆了摆手，让她退了出去。

    此时的孙延民，依旧心烦意乱。

    因为他有一种预感，这件事一定不会顺利，可是，该做的，他都已经做了，现在只能等了。

    不管发生什么事情，至少他已经表现了自己的诚意。

    ……

    另一边，还没来得及吃午饭，小孙就带着人风风火火的赶到了孙家。

    这种事情，不能拖延，免得节外生枝。

    “大家都打起十二分精神，虽然天哥说没问题，但是小心使得万年船。”

    一路上，她都不忘嘱咐身边的员工。

    这次的交接如果能够成功，不但给楚氏解决了燃眉之急，而是奠定了以后发展自身技术的基础。

    所以，绝对不能出现一点差错。

    “不要这么紧张，是我们的，就是我们的，谁也阻挠不了。”

    修罗”陈涛淡淡一笑。

    他跟着萧南天所经历的大风大浪，实在是太多了，眼前这点事情，根本连一朵小浪花都不算。

    正说着，孙延民已经亲自带人出来迎接了。

    “刘小姐，里边请，所以资料，我都已经准备好了。”

    看他的样子，明显比小刘还要着急。

    一行人刚刚进入大厅，马上就有一群人闯了进来。

    “孙延民，难道你真的执迷不悟，非要亲手毁了孙家的百年基业吗？”

    孙延民抬头看了一眼，正是上午开会的那些股东。

    这几个人，没有一个人是姓孙的，基本上全是其他财团的白手套。

    所谓白手套，就是那些不方便出面的人，所推到台面上的工具而已。

    “你们想干嘛？”

    孙延民冷冷的扫视了一眼众人，“这是孙氏的决定，由不得别人来指手画脚。”

    “这可不单单是孙氏的事情。”

    其中一人说道：“不要忘了，孙氏集团不是你一个人的，而且，当初我们可是共同签署过《抵华条约》难道你想违约吗？难道你想跟所有抵华联盟的人作对？”

    “作对又怎样？”

    孙延民哼了一声，说道：“当初是我自愿加入抵华联盟的，没有任何了阻拦，今天我想要退出，同样，谁也没有资格阻拦。”

    事情已经到了这一步，他别无选择，他已经铁了心，跟以前的一切做个了断，以后专心跟随萧南天。

    在他看来，这是最英明的决定。

    “你……”

    闻言，几个人脸色更是难看，他们万万没有想到，孙延民竟然这么干脆，难道真的不怕死吗？

    “孙延民！”

    有人冷笑起来，“你把抵华联盟当成读书协会了吗？是你想退出就能退出的？”

    “你想转让前沿技术来套现，不是不可以，可是世界上有二百多个国家，你为什么非要卖给龙国？”

    说着，那人扫视了一眼小刘，一脸鄙夷，“他们，不配受到这种照顾。”

    他们从骨子里就瞧不起龙国的企业家。

    在他看来，龙国的企业全都是血汗工厂，根本就做不了这种动脑子的高新技术。

    这种前沿技术交给他们，简直是暴殄天物。

    “哼，究竟是谁给你们的胆子，让你们来这里大放厥词？”

    孙延民忍不住了，大吼一声，“来人啊，给我送客。”

    只要合约签下去，他就能够跟萧南天站在一条船上了，在这种时候，他不希望有人来打搅。

    任何人都不可以！

    什么狗屁抵华联盟，这种凑拢班子，在萧南天的面前，根本一文不值。

    在他看来，所谓的联盟成员，更像是追杀名单！

    一想到萧南天的手段，他便忍不住打了个寒颤，更加坚定了跟他们划清界限的决心。

    话音刚落，便有七八名保安走了进来，连推带嗓，把那几个人给带了出去。

    孙延民回过头来，对小刘尴尬一笑，“孙小姐，不好意思，希望没有影响到你。”

    一边说着，他已经在合同上签好了自己的名字。

    小刘淡淡一笑，并没有在意。

    甚至，刚刚那些人闯进来的时候，她也没有在意，她这注意力一直都在合同上边，仔细看过之后，也便签了字。

    就这样，双方正式完成了战略合作。

    两个人也都是松了一口气。

    孙延民是因为保住了这条命，小刘则是因为给楚氏解决了燃眉之急，双方都可谓受益良多。

    “能做的，我都已经做了，现在唯一担心的，就是有坏人从中作梗，不过，这都不是什么难题，只要经过培训之后，让楚氏集团的技术员熟练掌握应应，就没有问题了，毕竟学到身上的技术，是无法偷走的。”

    孙延民认真道，“麻烦转告江先生，只要我还有一口气，就愿意为楚氏赴汤蹈火。”

    闻言，小刘也是一愣，不明白孙延民为什么这么郑重其事。

    一旁的陈涛却是明白了，淡淡一笑，道：“我会为你转告的。”

    说完，他拿起合同，就带人离开了。

    他知道，事情还远没有结束，时间就是一切，毕竟，阎王好斗，小鬼难缠！

    果然，他们刚刚带人来到技术研发部，准备彻底接受设备的时候，就受到了阻挠。

    “对不起，没有抵华联盟的书面授权，我什么都不能给你们。”

    研发部的部长淡淡的说道：“这是我们的规矩，还请你们体谅。”

    说是体谅，但他的脸上却全都是幸灾乐祸的神情。

    “我这里可是有合约还有孙延民的亲手签名。”

    小刘很生气。

    孙氏集团董事长的签名，难道还不如一个什么狗屁联盟吗？

    “有些事情，就算是董事长，也不能决定。”

    研发部部长道：“这是大家约定俗成的东西，为的就是防备一些不怀好意的人，窃取别人的技术成功，和劳动果实。”

    说着，他还挑衅的看了小刘一眼。

    “你好像还没搞清楚状况，我们不是来求你的，而是来拿属于我们自己的东西的。”

    陈涛已经忍不住了，一把将那个部长从椅子上给提了起来，“白纸黑字写在这里，孙氏集团的一切资源都可以供我们使用，难道你们这个研发部不是孙氏出资的？”

