
樱妃自然明白此时陈书岩面对她们的心情，只是她们也是打心底的感激着陈书岩当初救了她们，给了她们一碗饭吃，一口水喝，若不然，现在恐怕早已饿死或者冷死在街头也说不定。

"嗯，能听到你们如此的对我，我便也心满意足了。你们放心，只要我报了家族的仇恨，将这个狗贼的项上人头给拿去祭奠我的家族，定然会让你们过上好日子的。"陈书岩承诺着面前的樱妃。

殊不知，樱妃和梅妃早已对宇文向勋有了感情，毕竟自打她们进宫以来，宇文向勋对两人也倒是不曾有多冷落。只是她落了了那个孩子，心中至今有些隔阂罢了。

"嗯嗯，我们相信主子。"樱妃缓缓说着，眉目见却流露着只是淡淡的忧伤。

"好了，既然如此，那我也得回去了，否则怕遭人怀疑。"

陈书岩起身离开了樱雪宫，回到锦瑟宫。一个人待在这僻静的后宫里，也没个人陪着说个话，还当真是有些落寞起来。

叹了口气，躺在床榻上，也没有什么睡意可言。只能闭着眼睛筹划一下自己的复仇之路。眼下暂且不能去找陈嬷嬷，毕竟自己现在也还没有摸清到底宇文向勋派了多少眼线盯着自己，若是此时去找陈嬷嬷的话，只怕给她带来杀身之祸。到时候就偷鸡不成倒蚀把米，不但丢了重要的线索，还害了陈嬷嬷。

陈书岩独自躺在床榻上，想了许多事，想着想着竟然也睡了过去。次日一大早，外面便传来了阵阵的吵闹声。

她揉了揉眼睛，她就随意披上了一件外袍，不悦的起身朝着门外走了去，似是在责怪有人扰了她的清梦。

"谁这么大早就在门外嚷嚷，还让不让人睡觉了！真叫人不得安生。"陈书岩开门便来了个狮吼功。

顿时门外的人被她吼的一愣一愣的，半晌不知该怎么回她。这时一个身穿朱红色妃子装，头顶着无数头饰，似乎是要把自己所有的头饰都要戴上去，在显摆着自己是有多受宠一样的女子，站在一旁不屑的看着陈书岩。

脸上的胭脂几乎都会掉了一般，整个脸上擦了厚厚的一层粉，就给人一种庸俗的感觉。这样的女子，若是晚上走了碰到，恐怕会被活活吓死吧  。陈书岩看了一眼都觉得浑身的鸡皮疙瘩。

还好自己受得住惊吓，否则，这大清八早的，突然间自己的门口出现了这么一个满脸皆是白花花的粉末，还一边说话一边往地上掉的女人，恐怕直接会以为是这宫里冤死的女鬼回来索命了。

"哟，陈大...瞧本宫这记性，都忘了人家是个女的，还是应该改口叫陈妹妹吧？"女子手里拿着一块娟帕，一边捂着嘴笑，一边不屑的斜视着陈书岩。还不停的翻白眼，还时不时又伸手摸了摸头上的金钗子，银发簪。

"..."陈书岩无语的看着这个女子，大清早的过来，不会就是来跟自己显摆她头上的头饰吧。可这显摆不应该是去跟宫里的其他妃嫔们比吗？干嘛跑到自己这儿来，不知道是争风吃醋还是来显摆，搞得自己像是宇文向勋的妃嫔一样。

"你谁啊？"陈书岩像看白痴一样的看着眼前这个女子，女人的第一印象就是不喜，虽然头上带着的头饰多。看起来却除了庸俗还是庸俗，半点没有一个妃嫔该有的形象。

"哼，大胆，见到我们家娘娘还不赶快下跪，你不知道他是皇上宠爱的徐妃娘娘么？"徐妃身旁的是女突然站出来，狗仗人势的一样用鼻孔看着陈书岩满意。

"滚一边儿去，什么徐妃李妃，本官怎么从来没听说过。再说了，你们一大早就跑到本官这儿来撒野，还真当本官这是集市吗，任由你们在这儿吵闹。"陈书岩冷冷的看着面前的什么徐妃和她的侍女。

"哟，陈大人如今都还把自己当成朝廷命官啊？陈大人难道不知道犯了欺君之罪当如何处置么？还真以为皇上将你关在这儿便是对你的宠爱，舍不得动你？"徐妃一副鄙弃的目光看着陈书岩。

因为陈书岩身着还依然是男装，且方才出来之时也随意的披着一件外袍便出来了。一时看上去便显得有些显得寒酸。

而此时在徐妃的眼里看来，便是被皇上给故意似是打进冷宫一样，将陈书岩囚禁到了锦瑟宫。

"本官希望在我数到三之后，你们立刻消失在本官的面前，否则就别怪本官不客气。"陈书岩也懒得再跟她们们瞎扯下去，实在不行就用武力解决问题。明面上也敢来找自己的麻烦，这不是找死吗？

原本这大清早的就被她们扰了清梦，心情早已不悦，眼下还在这里唧唧歪歪个不停。是可忍孰不可忍，这宇文向勋是不是眼瞎了，竟然会看上这种女人。还将她纳为妃子，这简直就是天朝后宫的耻辱嘛。

陈书岩在心底暗暗的鄙弃着这一主一仆，还有身后跟着的那些侍女们，竟然个个都用一种鄙弃的眼光打量着自己，还真是有什么样的主子就有什么样的狗，不过对于她们的挑衅，陈书岩嗤之以鼻，本不把他们放在眼里。

"哼，你有本事就动手啊，就凭你这小小的身板，又没有个帮忙的，还想跟我们斗，倒是要让你看看是你厉害，还是我们娘娘的人厉害。如果待会被教训的哭爹骂娘的时候，倒是别怪我们娘娘手下不留情。"

徐妃身旁的侍女阿彤，站在徐妃的身旁，一副用鼻孔看人的眼神瞪着陈书岩。

陈书岩此时已经对她们无语凝噎，感情自己不动手的话，她们还真把自己当成病猫了。不过看着她们这小身板应该受不住自己几下吧。陈书岩一只手在下颚上摩挲着，思考着若是将她们一拳给打死了，会不会拉自己去定罪啊。

"哎，话说在后宫打死人犯法吗？"陈书岩很白痴的问着徐妃和她身旁的侍女们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665842"  chaptername="第五百九十五章  故意戏谑">加入书签</a>
</div>
