    冥河老祖认错的速度超乎众人预料。

    见到诛仙剑阵，他就怂了。

    哪里还用得着殒圣丹？

    但不同于四大魔王的吃惊。

    地藏王却站在一旁，眯着眼睛若有所思。

    “呵呵。”

    “识时务者为俊杰。”

    “冥河老祖有此想法，俺老孙甚为欣慰。”

    孙小圣满意点了点头。

    还未等笑意完全爬满冥河老祖的脸上，孙小圣的声音再次响起。

    “不过，俺却不太相信你。”

    孙小圣戏谑般的笑道。

    他可不傻，怎可能凭冥河老祖一番话就认定对方是真的怂了。

    这些活了亿万年的老怪物，哪一个不是人精？

    相比于人类，他们可不存在任何道德约束。

    诚信在他们眼里，那就是个屁！

    只要能达到目的，别说是一两句认怂的话。

    就是出卖自家的师尊，眼睛都不会眨一下。

    最好的例子，便是多宝道人和长耳定光仙背叛通天教主。

    那两个背叛师门，一个做了如来，一个成了弥勒佛。

    直至今日，两人仍然混的风生水起。

    可见老天不长眼！

    若是孙小圣相信神仙妖魔有诚信，那他才是真的蠢。

    “猴爷，本座岂敢诓你。”

    “通天教主既然将诛仙剑阵赐予猴爷。”

    “那猴爷背后定是通天教主在撑腰。”

    “本座可没那个胆量与猴爷你做对！”

    冥河老祖陪着笑脸解释道。

    “的确！”

    孙小圣赞同地点了点头，道：

    “给你一万个胆子，你也不敢与通天教主做对。”

    “但若有机会抢夺诛仙剑阵。”

    “你定不会有丝毫犹豫！”

    他冷笑一声，破妄神眸好似有两道金光放出。

    当即看破了冥河老祖的心思。

    当年，冥河老祖敢冒着得罪红尘三千客的风险追杀红云。

    为的可不止是红云身上的鸿蒙紫气。

    也是为抢夺九九红云散魄葫芦。

    即便是在那时，一件极品先天灵宝的价值都足以让这些老一辈的修炼者眼红。

    而诛仙剑阵这等近乎等同于先天至宝的存在，必然能让无数修炼者疯狂。

    更何况，冥河老祖本就是个疯子！

    “哼哼！”

    冥河老祖面色一沉，看向孙小圣的眼神里再没有丝毫敬畏。

    取而代之的是阴狠恶毒。

    “放肆！”

    “你这妖猴胆敢侮辱老祖！”

    “我等必将你碎尸万段！”

    四大魔王恍然大悟之后，立马叫嚣起来。

    他们这才明白，冥河老祖根本是在示敌以弱。

    试图抢夺诛仙剑阵。

    可惜，被孙小圣识破了。

    既然阴谋失败，那便直接硬抢！

    “不错嘛，竟然没上当！”

    地藏王突然出现在孙小圣身旁，欣慰地笑道。

    其实，他早就看出冥河老祖居心不良。

    但他并未立刻提醒孙小圣。

    主要是他也想看看孙小圣究竟能做到何种程度。

    如今事情败露，孙小圣面临的可不只是四魔王的围攻。

    还有冥河老祖的恼羞成怒。

    即便孙小圣实力不弱，但难免双拳难敌四手。

    因而，地藏王当机立断，决定出手相助。

    两人对视一眼，无需言语便分别挑选了对手。

    孙小圣面前站着四大魔王。

    地藏王则挡住了冥河老祖。

    后者出手，无需尽力。

    尤其是在幽冥血海当中，就算地藏王拼尽全力，也不可能威胁到冥河老祖。

    亿万年来，冥河老祖深居幽冥血海几乎从未离开过。

    除了鸿钧讲道的那一次，他一直都窝在幽冥血海中。

    算下来，冥河老祖绝对算的上是古今第一死肥宅。

    但他窝在自己家里可不是为了堆积手办。

    而是制造出了四亿八千万个血分身。

    这些血分身都等同于冥河老祖的一条命。

    也就是说，除非一口气将幽冥血海铲平，一滴血水都不留。

    否则冥河老祖便能近乎于无限重生。

    除非有圣人手段，否则根本不可能威胁到冥河老祖的性命。

    当然，殒圣丹这等大道手段同样能够做到。

    “地藏王啊！”

    “这么多年了，你可真是越活越回去了。”

    冥河老祖嘲弄道：

    “你明智本座在幽冥血海中乃是不死之身，却带着一只妖猴跑来找死！”

    “你不会真的以为凭借诛仙剑阵就能胜过本座吧！”

    洪荒世界动荡万千，却从未波及过幽冥血海。

    可安冥河老祖本身就有着极为聪明的头脑和绝强的实力。

    只可惜，他偏安一隅，故步自封的太久了。

    “你不懂。”

    地藏王冷笑一声，摇头说道：

    “时代变了！”

    话音刚落。

    旁边顿时响起四声惨叫。

    冥河老祖急忙转头望去。

    只见一座巨大的诛仙剑阵轰然降临。

    精准的封死了四大魔王。

    而那四把神剑，毫无意外的钉在了四大魔王身上。

    直接将他们洞穿。

    好在，大罗金仙乃是不死不灭之身。

    但那也是相对而言。

    普通法宝自然无法伤及大罗金仙的根本。

    可那是诛仙剑阵啊！

    洪荒第一杀伐之器。

    比起冥河老祖的元屠，阿鼻两把先天灵宝还要强大万倍的法宝。

    “怎么可能！”

    冥河老祖震惊不已。

    他堂堂准圣的神念明明感知到孙小圣不过大罗金仙。

    就算有诛仙剑阵在手，也不至于瞬秒四大魔王啊。

    难道其中有偏差？

    “呵呵。”

    “所以说，时代变了啊！”

    地藏王嘲笑一声，继续说道：

    “三界之中，无人不知这齐天大圣。”

    “他可是凭一己之力战败观音两次的强者。”

    “而是深居幽冥血海，早已与外界断绝联系。”

    “活该你有此一遭啊！”

    此话一出。

    冥河老祖瞬间无法淡定了。

    两大准圣合力围杀他。

    的确有可能将他抹杀！

    不过，那也要将幽冥血海中四亿八千万个血分身全部抹杀才行。

    “可恨！”

    “你们俩竟敢小看本座。”

    “本座要让你们付出代价！”

    冥河老祖怒不可遏。

    滔天法力顿时腾起。

    原本还算平静的血海立刻翻起惊涛骇浪。

    一瞬间，就将方圆百万里彻底淹没。

    “啸！”

    骇人的嘶吼声不绝于耳。

    仔细望去，那翻起的万丈海浪当中，竟有无数个冥河老祖。

    那些全都是他的分身。

    望着这恐怖的一幕，孙小圣紧蹙起眉头，自言自语道：

    “这才是准圣强者啊！”

    “在幽冥血海里，恐怕就是如来都不是冥河老祖的对手！”?

