    有恃无恐。

    蓝殇无奈的笑笑，他现在终于明白，为什么苏辰有恃无恐了，原来是仗着祖龙族内的阵法，并且还斩杀过天府的两百位半步神道。

    苏辰并未继续逗留。

    苏族被灭族，并且全部的灵魂被剥离，直觉告诉他，此事肯定没有那么简单。

    至于东荒学院，则是有着龙凤两族护送，不会有任何的问题。

    弑神族的速度再快，十天内肯定无法顺利赶到。

    等到弑神族的大军赶到东荒的时候，东荒学院已经迁居到祖龙族。

    有着阵法守护的祖龙族，根本不惧弑神族。

    可以杀天府两百位半步神道，要是弑神族赶来，照样可以照单全收。

    至于东荒的其他势力。

    苏辰并未有丝毫的担心。

    弑神族作为十大隐世种族，乃是大陆的巅峰存在，不会将怒火蔓延到整个东荒，弑神族有着属于自己的高傲和颜面。

    带着蓝梦冉立刻离开东荒学院。

    苏辰刚刚离开。

    蓝殇便找来秦烛等人，召集学院的所有老师和学员，看看谁愿意跟随学院离开，谁不愿意。

    “所有人听着，因为学院遇到外袭，随时有危险，所以在苏皇的建议下，我们东荒学院会全部迁移到大陆的祖龙族。”

    “苏皇已经承诺，东荒学院的学员，只要能够顺利毕业者，便有机会寻找自己的龙伙伴，签订契约，成为龙武者，要是有不愿意的人，现在便可以直接离开学院。”

    啊？

    随着蓝殇的落下，所有人都彻底沸腾起来。

    听到龙武者三个字，所有人都明白是怎么回事。

    苏皇，已经成为东荒学院的传奇。

    连学院的第一任院长都无法搞定，苏皇却带着龙凤两族前来，直接镇压了来袭。

    要是能够成为龙武者，想想都知道意味着什么。

    哪怕是如此，还是有人不愿意冒险。

    因为任谁都能够看得出来，这次东荒学院招惹的人，并非善类，跟着学院前往大陆，很有可能丢掉性命。

    “我愿意。”

    “我愿意。”

    “我退出。”

    最终。

    大概有着五分之一的人选择退出东荒学院，他们只是希望留在东荒，能够安安分分的修炼即可，不想过得太刺激。

    并未等到第二天。

    黄昏刚刚降临，为了确保万无一失，云空寂和蓝殇便带着整个东荒学院，在龙凤两族的护送下，直接选择离开。

    凤绝凰和龙阗都明白，东荒学院对于苏皇来说意味着什么。

    苏族，大陆的顶级势力之一。

    当年苏族的苏昊，趁着苏辰刚刚觉醒帝骨，便强行剥离，并且随后还废掉苏辰的血轮。

    秉着高高在上的态度，想要看着苏辰如垃圾一般的活着，相信苏辰已经死了。

    对于苏昊，苏辰可以说是恨之入骨，恨不得将其碎尸万段，不过苏昊体内有着帝境元神存在。

    苏昊不仅吞杀了自己的师父元神，更是圣域主宰转世，并且九婴主宰更是留下九口葬天棺，每一口葬天棺内都葬着一具九婴分身。

    他只是刚刚斩杀一具九婴分身，还有着另外的八具九婴分身，需要自己一一斩杀，才能够彻底断绝九婴主宰转世。

    苏辰心里很清楚，要是苏昊觉醒记忆，随便融合一具九婴分身，相信都可以快速地崛起，这是他绝对不愿意看到的事情。

    想容易，真正做起来却是极其的困难。

    因为在苏辰看来。

    九婴主宰的九具分身，不可能全部都在天荒大陆，很有可能埋葬在其他的位面，包括更高等级的圣域。

    现在他唯一能做的事情，就是锁定苏昊的元神，斩杀元神，便可以断绝。

    苏族。

    苏辰和蓝梦冉的身影突然出现，看着满地尸骨，遍地都是干枯的血迹，正如蓝殇所说，苏族被人直接给灭了。

    “苏弟，你认为此事是苏昊做的？”

    点点头，苏辰的眼神很是凝重，说道：“苏昊乃是圣域的至强者转世，我和他之间的恩怨不死不休，而他的转世前身乃是圣域九婴主宰，共有九具分身葬于九口葬天棺内。”

    “我只是斩杀其中一具分身，而我手里的葬天棺，便是九婴主宰留下，其余的八具分身不知在何处，我唯一能做的事情，就是斩杀苏昊的元神。”

    圣域强者转世？

    蓝梦冉的脸色稍稍变了，她终于明白为何苏弟如此看重此事，一旦苏昊转世成功，借助圣域力量，绝对可以镇压整个天荒大陆。

    “先后两次被苏昊逃走，这次苏族无缘无故地被覆灭，我怀疑是苏昊所为。”

    “苏弟，苏昊应该还没有觉醒记忆，毕竟他是圣域强者转世，想要觉醒记忆，并不是一件容易的事情。”

    蓝梦冉唏嘘道：“不管是否觉醒记忆，这一世的苏族，都是他的本族，他流着苏族的血脉，这种屠杀自己种族的事情，恐怕不会做出来吧。”

    苏辰却是摇摇头，无奈道：“别人也许不会，苏昊却肯定会如此做，我很了解他的性格。”

    连自己的师父元神都能吞噬，在苏辰看来，苏昊已经彻底断绝七情六欲，无论是否觉醒元神记忆，相信都会斩杀苏族。

    至于为何要覆灭苏族，原因他还尚不可知。

    “走，进去看看。”

    蓝梦冉点点头，被苏辰拉着手走了进去。

    到处都是尸骨，苏辰的眉头越皱越深，不知道为什么，他就是感觉到是苏昊灭了苏族，他选择相信自己的直觉。

    残破的大殿。

    苏辰看着面前大殿，体内的力量翻滚，顺着指劲波动，直接朝着大殿狠狠的激射而去。

    嗡！

    指劲穿透层层空间，瞬间没入到大殿之中。

    一股惊人的气势顿时荡漾开来，恐怖的气势朝着四周蔓延，并且开始朝着正中央的位置汇聚，形成一道万丈水幕。

    万丈水幕内，苏昊的虚幻身影慢慢凝聚而出，脸上写满了森冷，笑着说道：“苏辰，我就相信你一定会前来苏族，你竟敢斩杀本座的分身，他日等本座融合其他分身，会镇压整个天荒大陆。”

