    第144章查无此人（三十一）

    “挽挽。”

    记忆缓缓复苏。

    谢因伸出手，就在南挽以为他要抱住她时，他的手突然转了方向，越过南挽，瞬息之间，抓住了身后想要偷袭的侍女。

    力道大的不容侍女反抗，她手中的匕首随之掉落。

    南挽皱眉看着身后的侍女，侍女面容呆滞，就像被什么人操纵一般。

    “游戏。”谢因表情森冷，这已经是游戏第三次对他们耍这种不入流的手段了。

    听到这两个字，侍女突然疯狂反抗。

    南挽二话不说将其打晕。

    谢因往空中一握，手上立刻多出了一把剑。

    似是察觉到了他的想法，整个幻境猛的抖动。

    谢因不管不顾，握剑直直地劈了下来。

    至此，困了他们许久的幻境终于消失殆尽。

    “南挽。”刚出幻境，二人就看到美人鱼领着大批玩家急急忙忙地赶了过来。

    “谢大佬。”看到他，美人鱼眼中下意识流露出些许畏惧。

    谢因朝他们点点头，转身离开。

    “他……”美人鱼疑惑不解。

    “他去找鬼怪了。”南挽没有多加解释，带着他们来到游戏刚开始的地方。

    那是一个石头搭成的广场，看上去平平无奇。

    在众人诧异的眼神中，南挽捣毁了那堵横在南北分界线上的石墙。

    【警报，警报，游戏系统崩坏，检修程序启动。】

    空中突然出现一只透明的大手，朝南挽飞来。

    就在玩家纷纷为南挽捏一把汗的时候，大手消失了。

    后方，穿着白衣的男子握着剑慢慢走出。

    【警报警报。】

    声音变得断断续续。

    “谢因。”一个气急败坏地女声在所有人耳畔响起：“你就硬要跟我作对吗？”

    就差一点，她就成功了。

    众玩家顺着声音的朝向看过去，赫然发现一张熟悉的面孔。

    “雪天？”认识雪天的玩家表情全都愕然。

    雪天不是早死了吗？怎么可能是幕后黑手？

    “她不是雪天。”南挽声音淡淡，她跟雪天认识了那么久，不可能连她是谁都分辨不出。

    眼前的人虽然顶着雪天的脸，但在背后操纵的还是游戏。

    游戏身影剧烈颤抖，字眼从牙缝中蹦出：“当初我们早就谈好条件，我救你，你帮我杀了那些老玩家，可你现在却公然背叛了我们的约定。”

    谢因目光轻淡：“我没有背叛，你要的我全部帮你达成了。”

    如游戏所愿，老玩家全部死了。

    “你……”

    游戏身形一下僵硬，喉间干涩，什么话也说不出来。

    从事实来看，他们都完成了约定，不存在谁欠谁的情况。

    南挽静静立在原地，看着他们。

    玩家们大气都不敢喘，生怕破坏了此时的气氛。

    游戏到底见识多，迅速恢复了面上的平静。

    “谢因，我们做个交易怎么样？我放你们这些玩家离开，你今后再也不要管这里的事。”

    游戏循循善诱：“这可是一个相当好的买卖。”

    玩家们蠢蠢欲动。

    “答应她。”

    “快答应她，我们想要回家。”

    “快答应她啊！别犹豫。”

    睡美人握着的红线的手一下松开一下握紧。

    对于玩家来说，这是一个很好的买卖，但对于鬼怪就未必了。

    如果谢因答应，他们鬼怪就又落到游戏手中，不得善终。

    “怎么样！”游戏笑意盈盈，“你身后的那些玩家可都在催你答应呢？你可不能辜负他们。”

    “不怎么样。”南挽走到谢因跟前站定：“这个条件，我们不答应。”

    她在这个位面的任务相当特殊，要摧毁整个游戏。

    如果今天答应了游戏，那显然与她的任务相违背。

    另外，南挽瞥了一旁的鬼怪一眼。

    他们帮助玩家良多，完全没必要卸磨杀驴。

    “为什么不答应？”

    “他们不答应，我们答应，你赶紧放我们离开。”

    “没错，我们答应，他们不能代表我们。”

    “闭嘴。”美人鱼冷声道：“你以为你们是谁，有资格同游戏谈条件？如果没有两位大佬，你们连站在这里的资格都没有。”

    “没错。”胖子冷静下来，帮腔道：“游戏之所以愿意跟我们谈条件，完全是看在两位大佬的面上。要是大佬想离开，我相信，以他们的能力，游戏绝对会答应。我们只是沾了大佬的光，没有资格代表两位大佬。而且，游戏实力至上，而不是少数服从多数。”

    玩家们都沉默了。

    计谋落空，游戏的脸色很不好看。

    她没想到，玩家堆里居然还有几个理智的人，没有上她的当。

    她的本意是挑起玩家和鬼怪的怒火，这样她才可以坐收渔翁之利，可就这样被毁了。

    “挽挽说的对。”谢因垂眸看她，似乎勾唇笑了一下，又似乎没有。

    “你没有资格跟我们谈条件。”

    现在是他们占了上风，而不是游戏。

    游戏怒不可遏：“谢因，你不要敬酒不吃吃罚酒，真打起来，损失最大的只会是你们。”

    “你要是真有这个本事，就不会站在这里跟我们谈条件了。”

    谢因尾音带着浓浓的嘲讽：“空口说白话谁都会。”

    游戏气急攻心，但也知道谢因说的是真的。

    她的程序几天前莫名其妙被攻击，到现在也没恢复。

    真动起手来，她绝对是吃力不讨好的那一个。

    谢因抬眸，视线落向游戏身上。

    游戏欲盖弥彰地避开他的视线。

    “动手吧！她现在反抗不了。”

    他的声音很轻，但其中蕴藏的杀意只多不少。

    游戏瞳孔紧缩，这一刻，她终于慌了。

    “不，谢因，你不能杀我。你杀了我，你就永远不知道怎么离开？”

    面对游戏的谎言，谢因恍若未闻。

    一旁的鬼怪早已拿起了手中的武器。

    “不。”

    眼看着越来越多人朝她攻击，游戏狼狈地跪在地上，恶毒威胁道：“你杀了我，我保证你这辈子都无法找到你想见的那个人。”

    谢因步伐停了一下，就当游戏以为这事有转机时，他突然笑了。

    “我不是已经找到那个人了吗？”

    游戏在很多事上骗了他，但有一件没骗他。

    那就是，他在游戏里能够找到那个心心念念的人。

    (本章完)

