    “结束了。”

    “嗯。”

    这样的问答在长久的静默后开始相继出现，而全场的中心，则由李和转移到了姬长生身上，一个“手无缚鸡之力”的人，拿到了传国玉玺。

    见目光都投了过来，也看到有些人眼中的觊觎和跃跃欲试。

    姬长生虽然没有李和那样的力量，但他的腰杆挺得很直，他的神态也没有丝毫紧张，他轻松自信的笑道：“想啥呢都，娲皇在呢。”

    这话一出，所有人都看向了那个从始至终都只说了四个字的存在。

    到了这一刻。

    人们才明白，包括赵远山也才明白，为什么二十年来都不曾表达过任何主观意志的娲皇，会在这一次的幻想事件中出手了。

    因为，所有作者都不可能像李和这样，忙活了一大场，结果将变动率拱手送人的。

    也不是所有的作品，都可以如此完美的取出特异点的。

    所以，真的是给娲皇的？

    赵远山忍不住朝娲皇问道：“你究竟想做什么？”

    娲皇淡漠的看了他一眼，并不回答，而是看向了姬长生和周瑞，赵远山与此局无关，现在是这两个男人的交锋。

    看着姬长生坚定无比的眼神，周瑞笑道：“说说看，我很期待你的表现。”

    “是吗？”

    姬长生淡淡的呢喃了句后，说道：“第一条，李和退出革命军，他要从南江带走多少人，你都必须放人。”

    “好。”

    “第二条，语言统一工程的展开，我要三年之内，非洲能够读写汉语的人数超过十亿。”

    “呵……好。”

    在听到第二条的时候，周瑞笑了，虽然非洲的总人口不过15亿，但他依旧答应了，他很好奇，当这两个年轻人去非洲之后，会做到什么地步。

    两个条件被答应之后，姬长生深呼吸一口气，说出最后一个条件。

    “第三条。”

    “我要你和娲皇共同签订一个协议，三年之内，如果李和死了，革命军和娲皇要不惜一切代价……消灭奥林匹斯。”

    周瑞没有直接答应，只是笑容玩味。

    赵远山却坐不住了，他愤怒道：“胡闹！！他喝水呛死了，也要奥林匹斯陪葬不成？你难道以为奥林匹斯很弱吗？你知不知道，那会造成整个世界的动荡，数以百万计的人死无意义的战争！！”

    他的咆哮没有人在乎。

    姬长生和周瑞只是对视着，许久，周瑞笑道：“协议是用来撕毁的。”

    姬长生缓缓摇头，说道：“你以总帅的名义起誓。”

    “……”

    周瑞沉默了，许久，他深深看了姬长生一眼，缓缓举起了手，说道：“我，周瑞，向李新德承诺，三年之内，如果李和死亡，必灭奥林匹斯。”

    没有说违背会如何，甚至不算什么正规的誓言。

    但。

    姬长生却终于大松了一口气，仿佛卸下了千斤重担，他看了李和的尸体一眼，眼中是欣怀和期待，老李，前方，便是坦途了。

    转身。

    姬长生看向娲皇，说道：“《幻想之歌》在天水的嘉兴科技当中，您可以先收录游戏，等一切结束之后，按照约定，传国玉玺会投入《幻想之歌》当中。”

    “好。”

    娲皇答应了一声，在嘉兴科技公司的量子超算，其量子储存器中的原子直接被迁跃离开，进入到了娲皇的中央数据库当中……

    他们没有说协议的事情，但，已经是答应了。

    做完了这一切，姬长生过去将李和的尸体背起，将他交给了李玥，看着江城革命军的所有人，他说道：“带他去罪恶之都，拜托了。”

    郭维听着不对，点完头后，忽然抬起头来，问道：“你呢？”

    “我拿着这个，他们可不会放我离开。”

    姬长生看着赵远山，看着在场的五位404的地阶专员和20位玄阶专员，404从头到尾都没有插手这场事件，但那并不代表……他们不存在。

    “老姬！”

    “支书！！”

    “长生，你这！！”

    面对大伙的担忧和惊呼，姬长生洒脱的笑了笑，说道：“干啥呢，干啥呢，又不是什么生离死别，坐个牢而已，多大点事。”

    “真要是想我，就早点把我捞出来吧。”

    皮了两句之后，姬长生的表情开始收敛变得严肃正经，他来到嬴政、帝辛、孙悟空、还有一众英灵的面前，他深鞠了一躬，请求道：“拜托了，诸位，请……护送他们前往罪恶之都。”

    所有的英灵在互相对视一眼之后，齐齐朝姬长生抱拳一礼。

    说道：“我等定护先生周全，送完这最后一程！”

    “多谢！”

    姬长生真诚的谢过之后，来到朱宝玉面前，不等姬长生说话，朱宝玉便兴奋的说道：“放心吧，我师傅与和尚早在当初江城的时候，就十分欣赏李和。”

    “提议联名保举李和成为我无禁者联盟的最后一位大自在。”

    “此去罪恶之都，定然是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”

    姬长生笑了一下，有些尴尬，但还是说道：“他可能不会加入无禁者联盟，当然，也不是说没有可能，一切都尚未可知。”

    朱宝玉毫不介意的笑道：“我认为李和非常适合无禁者联盟，我也相信，他在那里能够找到志同道合的朋友，他和盟主会有共同语言的。”

    姬长生点点头。

    犹豫了下，他说道：“能帮我带句话给李和吗？”

    “你说。”

    “姬长生去和谐城是去找秘密的，别急着救，江城太小，不妨先看看这个世界。”

    朱宝玉看着姬长生，许久，锤了锤姬长生的肩膀，说道：“李和能有你这么个朋友，是他一生的幸运。”

    “是朋友，更是同志。”

    笑着说完之后，姬长生再次回到李和的旁边，看了一眼李和之后，他从口袋掏出三个锦囊，递给李玥，说道：“等李和醒来后，将这个给他。”

    “如果有遇到难以抉择的事情，或者没有办法了，不妨打开一个锦囊。”

    李玥接过锦囊，重重的点头。

    至此，姬长生交代完一切，他来到404专员们的前方，说道：“解开时界，回归现实吧，一切，都结束了。”

    一切都结束了。

    当姬长生确信李玥他们已经抵达罪恶之都后，他将传国玉玺投入了《幻想之歌》的游戏当中，而娲皇关闭了游戏后，这场幻想事件，便彻底结束了。

    看着包围自己的特警队伍。

    姬长生很自觉的伸出了双手，镣铐咵的一声便锁上了。

    在队伍默契的分开让路之后，赵远山走了过来，他瞥了眼姬长生的样子，说道：“李和倒是自由了，你却有的是苦吃了。”

    姬长生飒然一笑，道：“士为知己者死。”

    “李和以国士待我，我自当以国士报之。”

