    就这样，事情都结束后，雷文请客带着鸟羽来叶、小陆和佩嘉，来到了附近一间高档的中华料理餐厅。

    因为佩嘉的特殊原因，所以他特意选了雅间，还让服务员多配了一套餐具。

    待饭菜上齐了后再让佩嘉出来。

    来叶本身练的武术和剑术就是华夏的，小时候也去过，吃起来也很适应。

    朝仓陆和佩嘉则更没什么挑剔，毕竟是穷孩子，吃的最多的就是泡面、拉面这些简单的食物了。

    “哇，吃的好饱啊。”

    一行人回到了星云庄，朝仓陆和佩嘉摸着圆鼓鼓的肚子直接躺尸。

    “没想到雷文先生你这么有钱……”

    朝仓陆羡慕的说道。

    后面在看到雷文结账之时，随手掏出的那大把钞票，他的眼睛都直了。

    估摸着有一百万日元了吧。

    他要是有这么多钱，就可以去买好多想买的东西了。

    ps4游戏机，和闪光侠限定手办，还有热门的漫画……

    可是当奥特战士真是不容易啊，现在连打工都无法正常打了，他也拿不出钱来消费了。

    雷文自然看得出他在想什么。

    便从身上随意抓出了一把钞票给他。

    “收下吧。”

    雷文的举动，顿时让朝仓陆一惊。

    “雷文哥，真的可以吗？”小陆一激动下，直接换了称呼。

    “给你你就拿着，钱不是问题，懂？”雷文坐在了沙发上，十分装逼的说道。

    “小陆，快多谢雷文哥！”佩嘉在一旁也是激动的喊道。

    他做手工艺品这么久，也没赚到过这些钱。

    “多谢雷文哥！”

    朝仓陆开心的手下了这笔钱。

    “你这样直接给他钱，不太好吧。”鸟羽来叶柳眉微皱的说道。

    “哪里不好了，我现在很好！”

    朝仓陆此时起身，背上了背包，就要准备出发。

    他要赶在商店关门之前，把ps4游戏机给买回来。

    电梯开启后，朝仓陆便火急火燎的离开了。

    “你看看他……都是因为你。”

    鸟羽来叶见朝仓陆这么快就准备乱花钱了，简直操碎了心。

    “当奥特战士对他来说压力也很大，适当的也要让他放松一下。”雷文葛优躺的靠在了沙发上。

    “你说对吧……”

    他凝聚出的这个实体分身，与本体的超人类体质不同，和一般人类并无两样，此时也因为喝了不少酒导致有些醉意。

    “你果然喝醉了。”鸟羽来叶叹了口气，一脸嫌弃的看着雷文。

    她最讨厌酒鬼了。

    没想到奥特战士也是这个样子。

    “呼噜……”

    雷文就这么靠着沙发睡着了。

    最后还是鸟羽来叶把他扶起，带回了房间。

    平静的几日过后。

    今天一早，朝仓陆就准时守在了电视机前面，准备看一档新闻节目。

    因为这个节目一直都有在做关于捷德的舆论走向的调查，所以朝仓陆非常的在意。

    毕竟这关乎到所有人对捷德奥特曼的看法。

    “接下来，是想了解的舆论调查环节，因毁誉参半引发争议的捷德奥特曼，这周回答喜欢捷德的人数首次超过了一半！”

    主持人拿出了一张调查表，上面显示喜欢和讨厌的人数分别为51％和40％。

    “太好了！”

    看到这结果后，朝仓陆兴奋的直接跳了起来，一下子就撞到了天花板。

    “砰！”

    最后乐极生悲的坠落到了地板上。

    “你没事吧……”

    佩嘉连忙扶住他。

    “没事，没事……”小陆一边笑着，一边说道。

    “接下来，是关于银色奥特战士的情报，据传似乎是叫阿法洛斯奥特曼，这是大家的看法。”

    主持人再次拿出了一张表。

    上面显示喜欢和讨厌的人数分别为85％和6％。

    可以说在人气上，阿法洛斯碾压了捷德，获得了压倒性的高支持率。

    “目前为止，只出现了一次的阿法洛斯奥特曼，似乎很受大家的喜爱呢。”主持人也微笑的说道。

    对这个结果，小陆倒也没太过于失落，雷文那天出场，确实给他也留下了很深的印象，非常的帅气和强大。

    “阿法洛斯的人气好高啊。”佩嘉感慨的说道。

    “真让人头疼，看来帅哥到哪里都是这么容易受欢迎。”雷文从房间走了出来，手里拿着一杯水，略有些凡尔赛的说道。

    “那些人只是在乎他的颜值而已，小陆你也要加油哦。”

    鸟羽来叶白了雷文一眼，然后对着朝仓陆鼓励的说道。

    “你这话说的，什么叫只在乎颜值？”雷文立即反驳鸟羽来叶，“那是大家目光如炬，慧眼识英雄。”

    雷文这么一说后，朝仓陆的目光顿时黯淡了下来。

    要是奥特战士可以整容就好了……

    此时的朝仓陆，心中不禁生出了想要改变自己那神似贝利亚的脸的想法。

    自己这些天被人们批评、不被理解，都是因为这张脸的缘故。

    如果能换张脸，他的支持率说不定也可以像阿法洛斯这么高。

    “别灰心，你虽然当不成奥特美男，但你还有机会，”雷文走到了小陆面前。

    “要怎么做？请告诉我！”朝仓陆顿时抬头看向了他，眼中有着渴望。

    “那就是日复一日的**他们的审美，只要你一直频繁出现，看久了的话大家就会对你产生滤镜，到时候他们就真香了。”

    雷文一副人生导师的模样，为朝仓陆指点迷津。

    “总之，你一定能成为英雄然后获得所有人的认可的。”

    雷文于是伸手拉起了还坐在地板上的他。

    “真的吗……”

    朝仓陆还是很不自信。

    就在这时。

    “轰隆！”

    市区里，突然又出现了怪兽。

    “冰室町SA地区出现怪兽！”莱姆很快也把现场的影像资料调了出来。“从未见过这只怪兽。”

    “是艾斯杀手和艾雷王。”雷文直接说道。

    伏井出K又开始出手了。

    “这是什么？融合怪兽吗。”佩嘉看向了雷文。

    “那是贝利亚融合兽，有人在幕后操纵着一切。”雷文说着，便看了一眼莱姆的那个黄色大球。

    这间基地，包括莱姆这个管家，其实都是伏井出K留给朝仓陆并辅佐他的工具。

    只是目前这件事，还是暂时不要告诉小陆为好。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

