1676丘林国公主
“算了，不想这些了，等弄到了帝玺再说。”
陆云挠了挠自己的脑袋，苦笑一声。
他实在是无法想象到这些东西，太大了，他看不到也想象不到。
也许，一切的关键，都在帝玺之中，唯有得到了帝玺，陆云才能看到一些真相。
……
地仙界中，墨依坐在一处山峰之上，静静的看着这方被一片汪.洋大海笼罩的世界。
“很熟悉的感觉，这里似乎是……”
墨依歪着脑袋思考了很久，也想不通她现在究竟是在哪里。
“地仙界？有这个地方吗？应该是陆云为这个世界重新取的名字。”
“地仙界这个名字也不错，这里也是一方仙道世界，与鸿蒙之中的仙界遥相呼应。”
墨依双手托腮，静静的观察着这里。
“你怎么在这里？”
忽然间，一个灵动的女声传入墨依的耳中。
“林默！”
墨依听到这个声音之后，失声叫道。
“不对，林默是谁？你又是谁？”
墨依看着眼前这个突然出现的蓝衣蓝发的少女，眼睛一眨不眨的盯着她。
“你经历了太多次轮回，已经将很多事情，很多记忆都磨灭了。”
林默看着眼前的墨依，轻轻的叹了一口气：“我是妈祖，又叫青鳞，成神之前我叫林默。”
“你死了？”
墨依歪着头，看着眼前的林默，然后轻轻的问道。
“对，我本来已经死了……这方世界归属陆云之后，他就用他身上的一件宝物，将我那散落在这地仙界中的本源重拾，将我复活了。”
林默幽幽的说道，复活之后，她便不是妈祖，而是曾经的林默。
兵王说妈祖无法复活，那是因为兵王不知道陆云有生死天书的存在。
当初伏羲氏的本尊彻底陨灭，但是却被陆云动用生死天书的力量直接复活，让那个已经消逝的伏羲氏重现人间。
林默虽然死了，但是她的本源却融合在这方世界当中，陆云以祭坛祭祀，再结合地狱道，生死天书，让林默的一缕残魂出现，渐渐复活。
现在的林默并不是活人，而是一道残灵凝结成的影像，她只能在这方世界中出现，离开地仙界就会烟消云散。
“你认识我？”
墨依好奇的看着眼前的林默，她能一口叫出林默的名字，便意味着她们两人是旧识。
而且还是关系很深的旧识。
“我本是丘林国公主，丘林国遭逢水灾，全国被大洋淹没……我一点残魂不灭，游荡在大海之中，是你替我聚集万民愿力，助我成为大海中的神灵，执掌归墟。”
林默的眼睛一眨不眨的看着墨依。
“丘林国，是这方无尽界域外面的世界吗？”
墨依喃喃的说道，似问似答。
“对，是外面的世界。”
林默轻轻的点了点头。
“你知道我是谁吗？”
墨依想了一下，然后说道：“我好像是突然间来到了这里，然后就一直追寻着我自己的身世……”
“我……我也不知道你是谁。”
林默苦笑了一声，“但我知道，你是一尊绝世的强者，反手之间就缔造出了归墟，与归墟之国，让原本无根无萍的大海，有了起源与归宿。”
“那我又为何会来到这里？”
墨依双手抱住自己的双膝，她的目光有些空洞。
“我不知道。”
林默苦笑一声。
“其实，身世什么的对我无所谓，忘记了的过去，就让它过去。”
墨依喃喃的说道：“若是有人在意我，在乎我的话，自然会来找我的。”
然后墨依想到了道王。
一直追寻着她的脚步，一直守在她的身边。而陆云所言，道王替她死了三十三次……那么在陆云没有去过的更久远的轮回中，道王也应该一直在替她死。
也许道王就是那个进入这方世界废墟之中，找寻她的人。
墨依若有过去，那么就是道王了。
所以，她对于自己的过去，对于自己的过去是否有值得牵挂的人，并不是十分在意。
但是冥冥中，却一直有着一股莫名的力量在催动着她去探寻，让她不由自主的就去寻找那她并不是十分在意的东西。
墨依很抵触这种感觉，却自始至终都无法反抗。
“我知道你还有一个师姐。”
忽然间，林默说道。
“也许……她已经死了。”
听到林默提起她的师姐，墨依轻轻的摇头。
墨依已经完全感觉不到她师姐的气息，她应该是已经死了，死在原始鸿蒙破灭的那场大战中。
然后，两人都不再说话了。
“切。”
陆云的声音慢慢悠悠的响起，“不说就不说，干嘛搞的这么伤情。”
“因为我真的什么都不知道。”
林默苦笑一声，她早就发现陆云的存在了。
“我也什么都不知道。”
墨依一脸无辜。
“好吧好吧。”
陆云摆了摆手，道：“我将术道道院开设在这里，你们俩若是闲着没事干，可以去道院里当个导师，教导一下弟子。”
“术道道院？”
墨依似笑非笑的说道：“你确定这里不是仙道道院？”
“咳！”
陆云尴尬的咳嗽了一声，然后讷讷的说道：“若是我告诉所有人，这里是仙道道院，大概也没人愿意来。”
“现在术道已经在第四界中开枝散叶，不少人都见识到术道的厉害。这个时候我开设术道道院，那些大能固然不敢来，但他们定然会将门下弟子送来……从墙角开始，一点一点的挖嘛。”
陆云笑嘻嘻的说道。
术道只是幌子，将仙道渗透入第四界，才是陆云想要做的。
“随你了。”
墨依摆了摆手。
“还有，虽然我将这个世界放开了一个缺口，但是你放心，冥冥中的那种力量有我的宝贝儿对抗，不会再影响到你了。”
“青鳞……林默，你知道它是什么吗？”
陆云的手里凝结出一个生死天书的影像。
“不知道。”
林默摇了摇头，“我的记忆中没有这件东西的存在，外面的世界，也不曾有它的名字。”
“好吧。”
陆云散去生死天书的影像，朝着两人拱了拱手之后，便离开了。
墨依和青鳞面面相觑，一时间不知道该说什么好。
“这个世界虽好，但是待的时间长了，也会闷的，就依他，到那仙道……嗯，术道道院里，给他当个导师。”
墨依笑了笑，然后朝着陆云划出的那方术道世界而去。
……
