    太始空间。

    筋斗云上，一只猴子极其的嚣张。

    他不停地挑衅路过的每一头始魔神。

    也引得太始空间躁动不安。

    足足三十头始魔神，如同疯牛一般追杀孙小圣。

    似乎连这些没有多少灵智的怪物都看不惯他嚣张的嘴脸。

    但孙小圣似乎乐在其中。

    他驾着筋斗云，直奔一个方向而去。

    半路上，他似是还担心这些始魔神停下脚步。

    竟然还故意停顿了几次。

    在见到这三十头始魔神依旧愤怒。

    孙小圣得意地笑了起来。

    “此乃驱虎吞狼之计。”

    “三十头始魔神冲过去，足以搞定那二十头了吧。”

    孙小圣呵呵一笑。

    随即便再也不见回头。

    空间深处。

    足足二十头始魔神如同祭祀一般。

    围绕着一处深渊。

    吐纳之间，混沌之力也散溢出来。

    这里便是孙小圣梦寐以求的宝地。

    有了它，孙小圣都可以放弃抢夺始魔神了。

    只不过，要将此地据为己有。

    恐怕必须先将眼前这些始魔神全部杀光才行。

    可同为混沌圣人，他哪有那个能力。

    因此孙小圣想到了用始魔神打败始魔神。

    既然这些怪物会同类相残。

    那就让他们相互残杀。

    他也好在其中坐享渔翁之利。

    计划是如此的完美。

    孙小圣都迫不及待地想要看到一场惊天动地的混战了。

    而当他越发地靠近深渊时。

    这深渊里仿佛有个声音，在劝说他放下执念。

    有那么一瞬间，孙小圣竟然恍惚了。

    似乎他真的也想就此放下一切，跟那二十头始魔神一样。

    守护者深渊，尽情地吐纳。

    “滚！”

    孙小圣猛地清醒过来，咆哮一声，龇牙咧嘴地怒视着深渊。

    他不知道这股声音从何而来，也不知道那人是谁。

    但能在刹那间就能扰乱他心神的。

    肯定不是一般人。

    “难道是天道？！”

    孙小圣眉头紧锁。

    操控始魔神。

    将这些混沌圣人级别的始魔神玩弄于鼓掌。

    轻易就能蛊惑圣人之心的声音。

    光是这两件事就足以证明对方的强大。

    但此人若是真的强大到可以随意操控混沌圣人。

    又何必躲藏在深渊中，不敢露面？

    “看来非要俺老孙亲自下去找你了！”

    孙小圣冷哼一声。

    想象刚才差点着了那人的道，他就忍不住恼火。

    从来都是他戏耍别人，还从未体会到被别人耍。

    孙小圣当然生气。

    倘若对方的实力真的强到离谱。

    那他就算不进入深渊，对方也会找上门来。

    可既然对方一直藏着，说明那人有难言之隐。

    若能加以利用，攻守双方便会立刻转变。

    孙小圣可从来不是一个喜欢被动的人。

    他更擅长主动一些。

    可如果他料想的全都错了。

    那进入深渊可就相当危险了。

    不过，富贵险中求。

    万一得到个厉害的打手，对他而言也是一次值得冒险的尝试。

    “只不过，连俺老孙都差点着了那人的道。”

    “恐怕这些没脑子的始魔神就更完犊子了！”

    “驱虎吞狼是没戏喽！”

    孙小圣望着身后那群愤怒的始魔神。

    他已经料到了结果。

    却也无可奈何。

    “咚咚咚！”

    三十头身躯庞大的怪物踩踏的大地直颤悠。

    它们的愤怒完全可以用肉眼分辨出来。

    若是带着这样的架势一路冲锋过来。

    深渊之处必定会发生惊天动地的大战。

    可当这些始魔神踏入深渊领地的那一刹那。

    原本怒火冲天的始魔神突然变得温顺了。

    它们就如同着了魔一样。

    精神恍惚地放慢了脚步。

    继而排着队，慢慢靠近深渊。

    而后，与之前那些始魔神一样，蹲在了深渊边缘。

    尽情地吐纳着从深渊之中释放出来的混沌之力。

    这惊人的一幕让孙小圣都呆愣了好一会。

    恐怕忽悠大法修炼到极致，也不过如此了吧！

    倘若真有这种神通。

    他一定要学！

    “好家伙！”

    “连始魔神都能忽悠。”

    “俺老孙倒要看看你究竟是何方神圣！”

    孙小圣冷笑一声，带着好奇穿过那些精神恍惚的始魔神。

    而后一鼓作气直接飞下了深渊。

    浓重的混沌之力裹挟着他的全身。

    这里的混沌之力不断激发着孙小圣贪婪的欲望。

    一瞬间，他有过无数个停下来的念头。

    其实，他完全可以疯狂吸收混沌之力。

    并借机突破。

    如此浓郁的混沌之力，别说助他突破混沌圣人后期了。

    就是晋升混元圣人也并无不可。

    如今，连天外各大星域之中。

    混元圣人都屈指可数。

    反正孙小圣是没见过。

    而他一旦成就混元圣人。

    便可肆无忌惮地遨游天外。

    到那时，谁还敢入侵洪荒？

    “呵呵！”

    “还想忽悠俺老孙？！”

    “俺老孙可是洪荒第一大忽悠！”

    “收起你的小把戏，别浪费时间了！”

    孙小圣清醒的很快。

    尽管那些乱七八糟的想法不断从他的脑海中翻腾。

    但他并未迷失自己。

    或许他本来就是穿越者。

    拥有与洪荒完全不同的思维。

    又或者，他比任何人都清楚他究竟想要的是什么。

    只要奔着那个目标前进。

    就很难迷失自己。

    “你，想要的究竟是什么？！”

    突然间。

    孙小圣的识海中突然冒出一个完全不同的声音。

    它不在是蛊惑孙小圣。

    而是质问。

    难道说话的就是那个试图蛊惑他的强者？

    “告诉你也无妨。”

    “俺老孙的目标是干掉天外天道！”

    孙小圣神色坚毅道。

    不管说话的是谁。

    他都不可能是天外天道。

    以他接触的众多天道来看。

    天道可没有这么多弯弯绕的心思。

    作为守护一个世界的秩序者。

    天道的思维其实很简单。

    清除一切胆敢破坏秩序之人。

    在天道制定的法则当中，任何人都不得逾越。

    否则，便如同盘古一般，卸磨杀驴。

    再说了。

    天外天道的职责是守护天外。

    怎可能跑到一个小小的太始空间里看管几十头混沌圣人级别的始魔神？

    那这天外天道的逼格也太低了些。

    基于以上理由，孙小圣可以肯定。

    此人绝非天道。

    但对方究竟是谁，他也只能赌一把了。

    若此人是天道的敌人。

    那他这一番话就算是赚了一个强力的盟友。

    反之，他怕是要倒大霉了！

