
星宇117年11月10日，早上五点，颜铁龙吩咐三兄弟将十几名人贩子、又是强盗用布掩盖起来，他不希望让孩子们见到这些家伙。

关于昨天晚上的战斗十分简单，那些人贩子又是强盗家伙，他们第一目标就是伊图爱丝娜牧师，用他们的话就是控制伊图爱丝娜牧师，那就可以控制教堂的孩子们。

可是那些不法分子根本没有想到伊图爱丝娜牧师外出，而现在是颜铁龙照看孩子们。

结果那些不法分子刚踏入藤蔓种子范围就被藤蔓缠绕，那些不法分子中麻痹之毒分分倒下。

当然有些神经比较敏感的不法分子，他们躲过藤蔓攻击，并开始撤退，毕竟他们不想成为被藤蔓捆绑成粽子同伴一样的下场。

然而幸存的三名不法分子还没有来的极庆幸之时，一个砂锅大的拳头向他们迎面过来。

结果除了一个最厉害的躲过颜铁龙一拳，其他二人直接被击飞倒入藤蔓区域变成粽子。

能躲开自己的一击，颜铁龙并没有感觉意外，毕竟连续击飞二人，要是第三人反应过来，那只能说他真的是渣渣中的渣渣，可惜对方不是渣渣。

对于拥有高级斗气高手当人贩子，颜铁龙还是有些意外，毕竟拥有高级剑士水平成为贵族骑士还是绰绰有余，根本不需要干人贩子这种不法职业。

当然对于高级剑士实力的不法分子头目，颜铁龙还是十分轻松将对方解决，毕竟他可是拥有剑师加上二个月的剑圣指导，要不不能轻松解决高级剑士，那才是奇怪的事。

解决完不法分子；颜铁龙就开始审问这些不法分子。

结果颜铁龙从那些不法分子得知，这些不法分子是从狮力杰恩背后那位中年盗贼哪里得到消息，生命教堂有很多孩子和有不少物质，而且教堂只有一位成年残疾牧师。

得到情报的这些不法分子，他们觉得控制只有一位残疾牧师的生命教堂作为据点是十分不错选择，于是他们就在昨天晚上行动。

听到那些不法分子坦白，颜铁龙差一点动手揍狮力杰恩和莫小斯恩。

毕竟在颜铁龙想来伊图爱丝娜姑姑是牧师，而且残疾；凭她一个人怎么可能打得过十几名不法分子呢！

对于愤怒颜铁龙，狮力杰恩和莫小斯恩瑟瑟发抖，毕竟他们可是亲眼见到颜铁龙对那些不法分子动刑的。

时间很快到9点，伊图爱丝娜牧师被商人的马车送回教堂。

而伊图爱丝娜见到颜铁龙就询问道：“铁龙，那些孩子没有被吓坏吧？”。

听到伊图爱丝娜姑姑询问，颜铁龙直接摇摇头，他表示自己没有对狮力杰恩和莫小斯恩做什么。

颜铁龙小声讲述昨天晚上一伙不法分子袭击了教堂，当然那些不法分子都被解决，现在关押在仓库之中。

伊图爱丝娜牧师微笑让引上来孩子自己去玩，她有事要和颜铁龙处理；孩子们都十分懂事离开了。

颜铁龙带着伊图爱丝娜姑姑先去见那些不法分子，而伊图爱丝娜见到那些不法分子，她开口让颜铁龙放了。

而颜铁龙直接不同意，用他的话就是：“爱丝娜姑姑，不给这些不法分子惩罚就放，我担心他们下一次会袭击教堂，到时候我不在，那岂不是要糟糕了！”。

“铁龙，听我的话，放了他们吧！”。

颜铁龙还是不想放了这些不法分子，于是他提出给他们一些惩罚，将他们交给官方来处理。

伊图爱丝娜牧师听到颜铁龙的提议，她稍微考虑一下就同意，不过她提醒颜铁龙不可以虐待那些已经丧失行动能力的不法分子。

颜铁龙保证，他和三兄弟不会虐待那些俘虏；然后他给三兄弟一些钱，让三兄弟雇佣马车将这些不法分子运给官方。

见三兄弟去雇马车；颜铁龙询问这么处理狮力杰恩和莫小斯恩以及他们背后那位盗贼？

伊图爱丝娜牧师考虑一番之后，她决定接受那位盗贼控制的孩子们。

对于任何处置那位控制孩子们的盗贼，她提议交给官方来处理，毕竟她要为孩子们考虑，不能让危险在次发生。

颜铁龙听到伊图爱丝娜姑姑的决定，他开口道：“爱丝娜姑姑，控制孩子们偷盗的盗贼，就由我来解决，我会将那些被盗贼控制的孩子们安全带回来。”。

伊图爱丝娜听到颜铁龙提议和保证，她点头同意颜铁龙；不过她还是要求不能伤到孩子们。

等三兄弟雇佣马车到达之后，颜铁龙和三兄弟将十几不法分子搬到马车上；然后让狮力杰恩和莫小斯恩跟随他们，毕竟将这些不法分子交给官方之后，他还需要狮力杰恩和莫小斯恩带队，毕竟这样可以节省时间。

颜铁龙将不法分子带到铂力家族掌控的军团营地；对于颜铁龙求见铂力凯恩的副军团长铂力米西男爵接见他们。

而这个铂力米西男爵是一位不折不扣柔性美男，就连第一次见的颜铁龙差点将对方当成美女。

听到铂力米西的介绍，颜铁龙才知铂力米西是家族旁系，要不是这一次铂力凯恩被敌对诅咒，他还只是一名军团里面的小队长，同时铂力凯恩身上的诅咒已经被解除，现在正在恢复期，过不多久军团的指挥权将回归到男爵身上。

颜铁龙听出铂力米男爵对于军团指挥权并不在意，但是颜铁龙内心根本不相信对方会对军团指挥权不感兴趣；毕竟对方在铂力凯恩不在军团，他就能快速掌控军团指挥权。

对于颜铁龙提出要好好惩罚，他带来的不法分子。

铂力米西男爵保证那些不法分子会遭遇应有的惩罚，同时他还提出派一支小队的兵力协助颜铁龙一起解决盗贼。

颜铁龙听到铂力米西的提议，他稍微考虑一下就同意啦。

因为颜铁龙想要借助铂力家族军团影响力，来警告那些不法分子不要打生命教堂的注意。

只是颜铁龙不清楚，他这么做差一点让生命教堂卷入贵族之间冲突之中，毕竟铂力家族也有敌人，不然铂力凯恩也就不会中诅咒了。

跟颜铁龙告别之后，一名士兵走到铂力米西耳边嘀咕了几句，铂力米西男爵听完士兵的汇报，他双眼射出精光问道：“爱拉德，你的确天宇学院的魔法师决定在古羽镇建附属学院？”。

“大人，我亲眼见到步罗塞恩总督和天宇学院的丹尼弗迪克大师达成土地使用协议。”。

铂力米西听到士兵的话，他就自言自语嘀咕道：“看来皇室将中心从铂斯特罗要塞转移到古羽镇，那么以后古羽镇将会比铂罗要塞更加繁荣和庞大；看来我是时候做出新的选择了！”。

做出决定的铂力米西男爵来到总督府，他将家族军团调令交给了铂力特罗伯爵，并告诉家主，他要到古羽镇历练一番，请求批准。

对于眼前这位旁系自动交出军权，铂力特罗伯爵十分意外，毕竟铂力米西要比铂力凯恩干的好，于是他做出了挽留，希望铂力米西能好好补助铂力凯恩，将家族军团牢牢掌握家族手中。

而铂力米西以婉转的方式拒绝了家主；用铂力米西的话就是，他和铂力凯恩一起掌控家族军团，必然会出现冲突，最后演变成军权的争夺战，最后反而会便宜别的家族，毕竟他们处理军团方式可以说是完全相反。

铂力特罗伯爵最终同意了眼前这位拥有不错军事才能的家族子弟前往古羽镇历练，不过他也提出对方要是三年里没有混出成绩，那么他必须要为家族助力。

铂力米西男爵同意自家家主的要求，于是他就收到铂力特罗伯爵五千金币的支持以及一份关于现在古羽镇的详细资料。

等铂力米西离开总督府之后，铂力特罗伯爵身边出现一名老人，此人是也是旁系，他一辈子都效力铂力家族，而他好奇询问铂力特罗伯爵为什么要给铂力米西五千金币，毕竟五千金币相当富裕男爵领地三到五年的收入。

铂力特罗伯爵告诉老人道：“铂力家族如果没有新的突破，那么我们家族到我这代就算到顶了；而米西就是我赌的新的突破，希望他不要让失望了。”。

老人听到铂力特罗伯爵的话，他询问：“家主，那铂力凯恩？”。

铂力特罗伯爵听到老人询问铂力凯恩，他神情有些复杂，毕竟他十分喜欢自家这个亲侄子，但是他这个子侄情商有些低，而且太自大了，不然也不会差一点被刺客刺杀啦。

“凯恩继续管理家族军团，再派家族中高手暗中保护他，现在这段时间他不能在出事，不然家族军团将不会属于我们了。”铂力特罗伯爵说完，他继续装病。

请到***网和创世中文网支持一波，您的支持就是我写下去的动力。

祝各位读者大大快乐每一天。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48956908"  chaptername="第四百五十九章:  解决不法分子和铂力家族的新星">加入书签</a>
</div>
