    旭君寒咬了咬牙：“既然你不记得我们之间的情谊，那就把我亲手送你的东西还来。”

    李窈窕茫然的看着他：“你送我什么了？”

    祁玉莲咬了咬唇说道：“三皇子送你很多东西，别的你都可以留着，那紫玉扳指象征着皇子的身份，你还是还回来吧。”

    李窈窕看了看手里的，黑玉，比紫玉高级。

    “你觉得我有了这个会贪你的紫玉扳指？”

    三皇子瞳孔一缩，皮笑肉不笑的说道：“没想到太子哥哥舍得将它送人。”

    太子淡淡的说道：“好东西自然是要给能用的人用，你们都用不了还强求什么？”

    三皇子一怔：“能用的人？她能打开扳指？”

    李窈窕随手拿了茶杯放入扳指又拿出来：“很简单啊！”

    三皇子猛的回头瞪祁玉莲一眼，祁玉莲也是满脸的惊讶。

    “抱歉，我没收过你东西，如果收了早就拿出来用，何必等着太子送我。”

    祁玉莲焦急的说道：“真的给你了，就在你梳妆台里，你回去能找到。”

    “呵呵……我屋里有什么东西你很清楚啊，你是什么时候看见的？”

    “那扳指还是我拿给你的，我当然知道。”

    “哦……你拿给我的，那为什么扳指会到了你的手里？三皇子不是说他亲手给我的吗？”

    祁玉莲脸色涨红说不出话来。

    李窈窕冷笑：“那个扳指我倒是记起来了，你给我的时候说那是你送我的礼物。”

    祁玉莲辩解道：“没有，我说过是三皇子给你的定情信物。”

    “哦？定情信物啊，那我给了什么当定情信物？”

    祁玉莲说道：“是一个荷包，你亲手绣的。”

    “一个荷包换一个玉扳指，真划算，赚了。”李窈窕笑起来。

    太子却一把将李窈窕拖入怀里：“还给他。”

    “不行，扳指值钱，给我就是我的，想白白拿回去我亏大发了。”

    三皇子咬牙说道：“我买回来。”

    “好啊。”李窈窕看向太值：“卖多少钱合适？”

    太子眼中闪过笑意：“一万两黄金。”

    一万两黄金就是十万两白银，李窈窕不缺这些，有些不情愿。

    “不行，我不要金子，就要一棵新鲜的鬼叫草。”

    太子眼中笑意更深：“鬼叫草虽然珍贵，但只值五千两金子。”

    “所以要新鲜的，带根须的。”

    太子看向三皇子：“三弟可有意见？”

    三皇子咬牙说道：“好，我给你找来。”

    李窈窕微微一笑：“好啊，我等你。”

    三皇子甩袖子走人，祁玉莲匆匆跟上。

    太子低头看着怀里的人儿：“你们已经到了互换定情信物的地步？”

    李窈窕连忙否认：“那扳指是祁玉莲给我的，爱信不信。”

    太子放开手：“记住你现在是太子妃。”

    李窈窕侧目：“知道，放心我不会让你当王八。”

    说完，她就跑回去找扳指。

    留下太子一个人在那里磨牙。

    紫玉扳指的确有一个，用生机打开后里面的空间只有五十平大小，比黑玉的差多了。

    不过那紫玉扳指里有东西，一个巨大的箱子，打开后里面竟是一些密信。

    三皇子勾结别国人，让他们假意攻打过来，然后他带兵去抵抗。

    国库的银子如流水一样进入了他的口袋，每次打“胜仗”还能让皇帝对他高看。

    李窈窕撇撇嘴将箱子转移到自己戒指里，等会儿给太子就好了。

    却不想太子自己找了过来，看见她手里拿着紫玉扳指，脸上浮现一丝不满：“你打开墨玉扳指就不可能再打开别的扳指。”

    李窈窕：“？”打不开？那我见鬼了？

    太子接着说道：“这紫玉扳指只有夫妻俩同时想着打开才能使用。”

    “哦……”呸，谁跟你们是夫妻。

    那些东西给还是不给呢？给了的话太子肯定会吃醋，不给的话，放自己这里就达不到拖三皇子下马的目的。

    “没别的办法打开？”

    太子一怔：“你打开了？”

    “……”有点不想承认。

    “看来你不是废柴，是个天才。”

    李窈窕：“？”

    太子淡淡的说道：“上古遗落的宝物一人只能使用一样，只有极少数人人使用多种。”

    “哦，这个给你，自己处理。”李窈窕将紫玉扳指和那一箱子东西都给了太子。

    太子挑眉，似笑非笑的看着她：“刚才是不是不打算拿出来？”

    李窈窕侧目，不说话，目送太子离开。

    这破任务太坑。

    “咳咳……不许骂我，小心我加重惩罚。”

    李窈窕暗暗翻白眼儿：“那个秦筝呢？她去哪了？不会跟我一样有三种任务选择吧？”

    “呵呵呵……她就在这个任务里，不过她的任务是杀死太子。”

    “怎么会这样？”

    “没什么，任务而已，我喜欢怎么玩就怎么玩。”

    李窈窕抓到了漏洞：“你喜欢怎么玩就怎么玩？你以为你是棋盘吗？把我们当棋子？”

    “咳咳……好好完成任务。”

    李窈窕摸摸下巴，隐藏任务可以不做，少了奖励而已，但主线任务必须做，把太子的毒解了，让他当皇帝。

    似乎离任务完成不远了。

    李窈窕松口气，这个虚幻的世界快点消失吧。

    “呵呵……这不是虚幻的世界哦。”

    “李窈窕：“？”

    “这里是另外一个世界，你所扮演的人都是真实存在的。”

    “那我们离开后会怎样？”

    这个世界的皇帝突然消失，那岂不是要乱套？

    “放心啦，你们离开他们这里自然会有人接手，不会乱。”

    “你是谁？”

    “什么？”

    李窈窕再次问：“你是谁？”

    “我？我是秘境管理人。”

    “这里也算秘境？”

    “当然，我手里管理了很多秘境，我想怎样就怎样。”

    “你好厉害呀，那你在圣山什么地方呢？好想见见你。”

    秘境管理人被忽悠的晕飘飘：“我就在圣殿下面……咳咳，你不用见我，我也不想见你。”

    李窈窕冷笑：“你等着，回去我会好好拜会一下你。”

    “不用来，我不见你。”

    “喂……喂？”那个声音装死，可能是断开了联系。

