    回了三句话。

    顿时让各国选手都气炸了肺！

    法克！

    西八！

    八嘎！

    卡瓦！

    “这个张萧，实在是太嚣张了！太狂妄了！！”

    “妈的！真以为他一个人杀死一百只沙漠毒蝎就无敌了？”

    “给我等着！我现在就去找你！妈的，老子手里有AKM！！”

    “黑沙暴？什么黑沙暴？”

    “他的意思是要发生黑沙暴？他是怎么知道的？骗人吧！”

    “肯定是害怕遇到我们，故意编出这个理由呗！”

    “妈的，现在就出发找他！朴尼马，报告你的方位！！”

    拉塞尔，贝恩斯，斐波拉等人气势汹汹，疯狂叫吼，一个赛一个的要杀死张萧。

    当然。

    其中不乏起哄之人。

    想让那些傻子去杀张萧。

    这样就会大大浪费寻找国门的时间。

    到时候。

    他们国家就会被怪兽冲击毁灭！

    嗯！

    就是这么阴险狡诈！

    比如说大鹰国的拉塞尔。

    他在群里疯狂鼓动，喊得最凶。

    在见到这群蠢货真的前往朴尼马的地方后。

    他嘴角勾起一抹阴笑，转身离开了此地，继续寻找大鹰国国门。

    “呵呵，一群傻子，去杀张萧吧！到时候，蓝星上，最强大的就是我大鹰国了！！”

    这一幕。

    被全球各国人们尽收眼底。

    宇宙国，大影花，袋鼠国，枫叶国等各国上当受骗的人们，都气的直跺脚，怒骂拉塞尔。

    但他们无法联系本国选手。

    自然不能告知拉塞尔的真实目的。

    只能心中忐忑不定的等待。

    “完了！完了！张萧说黑沙暴就要来了！他们还不赶紧找地方躲避？”

    “哼！张萧他又不是神，他怎么知道会发生黑沙暴？”

    “据说是靠他们九州一种古法推演出来的？”

    “我呸！他们九州古法就是垃圾！我大影花的历史都比他们久远，我们都没有，他们有个屁！”

    “别吹牛逼了！明明是我们宇宙国的历史最久远！底蕴最深！”

    “哈哈哈哈！没错！张萧用来推衍黑沙暴的东西，是我们宇宙国国旗上的图案，你们觉得搞笑不？”

    各国人们在听到张萧说黑沙暴就要来了。

    哄然大笑！

    这尼玛不逗我们玩吗？

    好端端的天气。

    怎么会突然出现黑沙暴呢？

    瞎几把编故事呢？

    以为我们好骗啊！

    谁会上当！

    没人会上当！

    九州国直播间内。

    观众们对于那些国家的自大和盲目。

    有的只是呵呵一笑。

    “张神还真是心底善良，竟然还提醒他们会发生黑沙暴！”

    “太圣母了吧？为什么要提醒他们会发生黑沙暴呢？！”

    “就是啊！这个时候，对敌人仁慈，就是对自己的残暴啊！”

    “哎，你们是不是猪脑子？一点思考能力都没有吗？张神那是在提醒他们吗？根本不是！那明摆着是嘲讽他们而已！”

    “对啊！这都看不出来？小学没毕业吗？圣母你妹啊！”

    “张神这三句话，都只是在表达一个意思，待会你们连黑沙暴都扛不住，都得死！杀我更是做梦！”

    “说的没错！至于提醒各国选手会发生黑沙暴，那是不存在的！张神早就料到，他说了也没人信，因此，只是为了一会发生黑沙暴时，狠狠打各国选手的脸做铺垫罢了！”

    “哈哈哈哈！可以想象，待会发生黑沙暴后，各国的选手脸色，神色，会是一种怎样精彩的程度！”

    此刻。

    九州人对各国选手的现状全都幸灾乐祸。

    期待接下来，将会发生的黑沙暴！

    最让人发笑的是……

    那个宇宙国选手朴尼马，竟然还站在原地，一动不动，等待其他各国选手的支援！

    这里，只有几根枯树，连个洞穴都没有，茫茫一片，全都是沙子。

    并且。

    待会。

    这里将会是黑沙暴的暴风眼！最中心的位置！

    无论往哪里逃，都根本躲不开黑沙暴的范围。

    最后的结局，只有一个字……

    死！

    正因为如此。

    张萧才赶紧和二狗子上路。

    离开此地！

    然而，宇宙国的朴尼马选手呢？

    却是一屁股坐在这了！

    那自信满满，等待他国选手救援的神色，实在是太搞笑了！

    “差不多了！快要到了！”

    张萧看了眼不远处的沙丘，那里似乎有一片戈壁。

    他蹲在地上。

    画出一个八卦图形。

    手中沙子，轻轻一扬。

    沙子落在卦象上。

    图案发生改变。

    山泽动！

    艮行西北！

    生门开五宫！

    是为大天罗征！

    “好！就是这了！”

    果然这里有一处戈壁！

    艮代表山。

    在刚才。

    艮字卦象出现了生气。

    表明那里有一山体！

    方位为西北。

    也就是黑沙暴冲过来的方向。

    虽然看上去，冲向黑沙暴是自寻死路的方法。

    可躲进戈壁。

    却是能够保命！

    越危险的地方越安全，似乎也是一个道理！

    “二狗子！快冲！”

    此刻。

    黑沙暴已然来临。

    速度之快。

    眨眼间。

    就要冲到那片戈壁。

    张萧大声轻喝，带领二狗子，飞快的冲了进去！

    【警报！警报！黑沙暴来袭！黑沙暴来袭！请各位选手及时躲避！请各位选手及时躲避！】

    等张萧都躲进去了。

    异世战场才发出警报声。

    这让他有点无语。

    却没有说什么。

    万一降下处罚，那真是哭都来不及。

    而在听到这声警报后。

    整个异世战场的选手们都惊呆了。

    卧槽？

    卧槽？？

    卧槽！！！

    竟然真的有黑沙暴！

    张萧他没有骗我们！

    可他是怎么知道的？

    他难不成是天选之子吗？

    能洞悉这个世界存在的规律？！

    作弊！

    绝对是作弊了！

    此刻。

    朴尼马心中仿若有无数只草泥马奔腾飞过。

    因为。

    他抬头一看。

    黑沙暴直冲冲的向他这里疯狂肆虐而来！

    “西，西，西八啦……”

    朴尼马脸拧巴在了一起，就像是那个表情包，地铁老人看手机.jpg。

    现在跑，显然已经来不及了！

    轰隆！

    轰隆！

    黑沙暴携带着无穷尽的毁灭之力。

    从西北方向冲过来！

    正往朴尼马这个方位赶过来的各国选手。

    当时就懵逼了！

    呆滞了两秒钟。

    急忙寻找戈壁，洞穴躲避！

    有的人运气好，能找到洞穴。

    有的人运气不好，什么都找不到，只能等死！

    当然了，

    有些人运气好归好，找到了一个洞穴，结果钻进去后一看，我草泥马，里面有一只大凶兽！！！

    瞬间，面如死灰，如坠深渊！

    黑沙漫天！

    遮云蔽日！

    让整个异世战场，全球各国的直播间，都变成了黑色！

    而想要逃离此地的朴尼马。

    则是前脚刚跑出几十米。

    后脚黑沙暴就将他撕扯进了狂暴的风沙旋涡之中！

    宇宙国直播间。

    只留下一道回音。

    “张萧，老子做鬼，都不会…放…过…你……”

    声音消失！

    画面变成灰色！

    一行血红大字，映入了宇宙国人们的眼中。

    【宇宙国选手朴尼马已死亡！死于黑沙暴！即将对宇宙国进行处罚……】

