    啧。

    　　路易懒懒地心想，又没什么好看的。

    　　可身体还是很诚实的坐在那里，一动不动。

    　　钱罐子精还没有注意到，她突然意识到了一个很重要的问题。

    　　崽崽是公的，还是母的？

    　　苏瓷把她家崽崽带回来，这么久还不知道呢。虽然她的伴侣以前都是男人，可现在不一样啊。对方不仅变成了狗狗...现在是小狼崽了，而且两人沟通也有问题。

    　　万一性别也一样呢。

    　　少女眨眨眼眸，不由得把魔爪伸向了年幼无知的小狼崽。

    　　路易正有点漫不经心，谁知道，下一秒，他的腿就被抬起来了。

    　　小狼崽：“？？？”

    　　苏瓷看了一眼，糯气地说：“哦~原来是公的呀~”

    　　路易目露凶光，脸腾地热了起来，瞪着面前的人类少女。

    　　这个女人！

    　　竟然敢这么随随便便！

    　　他是能随随便便就看的吗！

    　　而且是公的什么意思，还以为他是母狼吗？

    　　路易危险的眯起眼睛，视线落在人类少女身上，不知道在想些什么。

    　　然后冷笑一声。

    　　只可惜，钱罐子精的眼中，只有小狼崽一脸愤怒的萌态，她忍不住搓了搓狼头。

    　　把脸给贴了过去。

    　　软软地说：“崽崽好可爱，麻麻爱你哦。”

    　　路易：....啧。

    　　他懒懒地掀起眼皮子。

    　　这女人，是在跟他求婚吗？

    　　看在她对自己那么好的份上，他可以勉为其难的考虑一下。

    　　苏瓷还不知道，在小狼崽的心中，他们的关系都可以直接越到结婚的方向。

    　　她在知道崽崽是狼以后，认真地思考了一下今后的问题。

    　　崽崽是狼的话，现在还小，可以吃一些人类的食物。但是长大以后呢，食欲是会越来越大的，还会吃很多的生肉。

    　　而肉，很贵。

    　　在以往的世界中，她的每个男神不是家财万贯就是家财万贯。而这个世界里，她的男神不仅变成了一只狼，而且身上还什么都没有。

    　　系统：“爸爸觉得，你最好趁早踹了这个软饭男。”

    　　苏瓷抿唇：“我不是一个始乱终弃的罐子。”

    　　系统：“......”它的崽，把爱都给了另外一个崽子。

    　　它不要这样的孙子。

    　　钱罐子精托着腮帮子，小声地说：“崽崽，你有点穷。”

    　　“不过你放心，我不会嫌弃你的。”

    　　苏瓷认真地说：“麻麻会养你的。”

    　　路易看了一眼人类少女。

    　　他穷？

    　　这可真是天大的笑话。

    　　他们狼族要是穷，天底下就没有富人了。

    　　但是人类少女现在显然还不清楚，路易懒懒地趴在地上。

    　　，没关系，以后有的是时间让她知道。

    　　苏瓷帮崽崽重新包扎了一下伤口，她绷着小脸，低着头，目不转睛地看着小狼崽。

    　　像是在思考什么人生大事。

    　　路易看了一眼人类少女，怎么，现在意识到他身为狼的可怕之处了吗？

    　　却看见少女，抱着他起身，软软地说：“崽崽，你今晚不能跟麻麻一起睡了哦。”

    　　路易：“？”

    　　钱罐子精将小狼崽放在一旁桌子上，给他垫了软乎乎的毯子，认真地说：“你现在伤还没有好，我怕会压到你的伤口。等明天，我就给你买一个可爱的小床。”

    　　路易冷冷地心想，哦，原来是要分床睡吗？

    　　他不同意。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

