    因为米德尔斯堡队刚刚发动了进攻，导致还有人没有回到位置上，空当很多。

    范德萨的大脚传球很是精准，鲁尼再一斜塞，孙麒凭借着强大的爆发力，瞬间就撕破了米德尔斯堡队的后防线了。

    最后，孙麒的传球，距离球门有一些远，不方便施瓦泽出击，又旋转着绕过了前点的伍德盖特，到了董昉晫的脚下。

    面对着大空当的射门机会，董昉晫迎球爆射。

    这一脚射门，势大力沉，角度还很刁钻，直往米德尔斯堡队球门的左下角冲去。

    门将施瓦泽虽然是奋力地倒地去封堵，只不过，董昉晫的射门力量太大了，速度飞快，施瓦泽最终还是没能够够到这一个球。

    这一球，又进了！

    在下半场补时的最后一分钟里，董昉晫，接到了孙麒的传中球，直接将球打进！

    曼联队，5：1，大比分领先了米德尔斯堡队。

    这一场比赛，曼联队彻底赢了，全取三分，领先着尚未开赛的切尔西队九分了。

    而这一个进球，也是董昉晫在英超联赛的首球！

    进球之后，董昉晫兴奋地在场上跑了起来，甚至还直接脱下了球衣庆祝。

    梦剧场的曼联球迷，也是给董昉晫送上了热烈的欢呼声，祝贺董昉晫的进球，也祝贺着孙麒再次取得了助攻帽子戏法。

    这一个年轻人，给了曼联球迷极大的惊喜，开始得到了很多球迷们的认可跟喜爱。

    这个时候，鲁尼揽着孙麒一起跟着庆祝，喜笑颜开地说道：“孙，你太厉害了，又是一个助攻帽子戏法耶！你看你，这是要抢了队内的助攻王，还有联赛的助攻王位置吗？哈哈哈……这样行！我真的很看好你哦。”

    见鲁尼为着他而真心高兴着，孙麒的心情同样很不错。

    看着在前边激情庆祝的董昉晫，孙麒笑眯眯地说道：“韦恩，我们彼此投桃报李，都不错。”

    听了孙麒还是很淡定的话，鲁尼不由看了一下他，这才说道：“孙，我都要怀疑你的年龄了。你看你，怎么能够这么淡定？不过，今天我可是给你送了一个助攻的，等回去了，你要请我吃饭，吃最地道的中餐！我要吃碳烤鱼，还有酱牛肉！”

    对此，孙麒也没有拒绝。

    吃饭嘛，一个人吃也挺没意思的。

    人多了才热闹，才吃得香。

    尤其是请朋友吃饭，孙麒也很乐意。

    看到孙麒同意了，鲁尼高兴地拍着孙麒的肩膀，继续对他说道：“孙，你可不能够忘记了。”

    顿了顿，鲁尼想到了一个很严肃的问题，转而对孙麒说道：“对了，孙，我还有一个重要的建议。等回去之后，我要跟你一起想几个漂亮的进球庆祝动作，让你的庆祝动作能够更有创意，更有激情。并且，等下一次你给我助攻，或是我给你助攻了，我们要一起来一次激情的双人配合庆祝！”

    对于鲁尼的建议，孙麒自然是不反对。

    他对鲁小胖的印象很不错，能够成为朋友，有一起庆祝的进球动作嘛，这个可以有。

    而等到董昉晫结束了庆祝动作，主裁判才走了过去，给了他一张黄牌警告。

    但是这，依然不影响曼联队的高兴劲头。

    主教练弗格森，在场边咧着嘴笑着，却是有喜有忧。

    这高兴的，是孙麒的出色发挥，让他看到了极大的潜力。

    不单单是孙麒的传球助攻，以及超远吊门，还有他在中场的跑位穿插接应，让曼联队的中场，重新焕发出了活力。

    可是，这样子潜力巨大的孙麒，他要续约的话，该给一个怎样的薪水合适呢？

    还有一点很重要，孙麒，能不能够长久保持这样高光的表现？

    毕竟，年轻人向来很难有稳定性，孙麒，又会如何？

    只不过，不管如何，孙麒的横空出世，让弗格森对于这个赛季的三线作战，又多了不少的信心了。

    反观米德尔斯堡队这边，情绪却是极为的低落。

    安德鲁·戴维斯，更是颓丧地倒在了草地上，用手捂住了脸。

    今天的这一场比赛，他一开始对位基兰·理查德森的时候，虽然在开局被打了个措手不及，但他后来还是能够防得住对方的。

    可是，在孙麒上场之后，他却像是变成了一个业余球员一样，漏洞百出，根本就扛不住孙麒。

    球队今天的五个丢球，说起来，都跟他有着或多或少的关系。

    第一个，他跟伍德盖特的配合失误，没能够盯紧了基兰·理查德森，给了对方进球的机会。

    第二个，孙麒的远射，虽然是没过半场的超远吊门，可还是在他所镇守的右路这边进球的。

    第三个，他被孙麒强行超车突破，让孙麒能够从容助攻鲁尼破门。

    第四个，又是孙麒，用假动作骗过了他，差不多的位置上，助攻了C罗破门。

    第五个，依然是孙麒，还是用速度生吃他，还是在差不多的位置上，助攻董昉晫进球。

    除此之外，还有差点助攻阿兰·史密斯跟鲁尼等人的那几次传球，同样威胁很大，依然是他没能够拦住对方。

    这遭受到接连的挫败，让安德鲁·戴维斯的自信心受到了严重的打击，让他不由得怀疑他自身的实力，是不是足够在英超联赛上场，是不是能够在米德尔斯堡队的一线队立足。

    孙麒那几次速度上的生吃，技术上的突破，都像是噩梦一般，在安德鲁·戴维斯的脑袋里挥之不去。

    至于门将施瓦泽，同样黑沉着脸。

    孙麒的那一脚吊门，给他的刺激可不小。

    如果说，那一脚吊门算是侥幸的话，孙麒后续的三个助攻，可就是实实在在地打脸了。

    他所瞧不起的东方华国人，在球场上，击败了他。

    尤其是最后一个丢球，两个华国人之间的配合，他，成了背景板了。

    这样的消息传出去，他绝对会受到不少的攻击的。

    叹了一口气，施瓦泽知道，他今天，注定要成为背景板，还是他所看不上眼的孙麒的背景板。

    这样子的结果，真的是太打脸，太打击人了。

