    如虎添翼？

    李霸心中咒骂：添你个屁，待会给你一锅端了，看你们怎么嚣张。

    这赵廉义与这黑衣人也不知在倒腾什么，看着好似在等人。李霸寻思着，难不成那大梁的细作还敢大摇大摆，大批人跑过来？？

    把大齐当什么了？

    真以为他们这些将军驻守利州城是吃干饭的？放下了手中刀剑，便成软脚虾？

    可李霸真的没想到，这次他们竟然来真格的，不多时这城隍庙内外便出现了不少人。大梁和大齐的人还是有些区别的，五官容貌更为深邃一些，所以就算他们穿着便服，李霸也能认得出来。

    这些龟孙子，还真敢在大齐的土地上大摇大摆的出现，真是胆大包天。

    不过现在时机还不到，所以李霸不能动手。

    眼见着人被带上了马车，李霸便领着人悄悄跟着，这里会有魏崇明的心腹来接手，继续跟赵廉义较量。

    温泉山庄丢了世子爷，而这世子爷又被带走了，赵廉义便有足够的分量跟温泉山庄的人谈判。他们就算心有不甘也得投鼠忌器，不得不跟赵廉义坐下来交涉。

    那可是大燕最后的皇子！！

    决不能有事！

    消息一直源源不断的反馈到李朔的手里，李朔面色僵冷的坐在胡王跟前。

    “爷？”延辛道，“不死不救那里也有了消息，说是有个陌生女子去了东寻，至于后来发生何事，大概要等夕阳姑娘的消息。”

    李朔点点头。

    “什么陌生女子？”胡王说这话的时候，脸上的神色有些紧张，“你们在干什么？”

    “给云华下蛊毒的，是云华的生身之母。”李朔望着他，“想来胡王殿下，是心里清楚的。”

    “什么？”胡王骇然，可转而又似乎明白了什么，“不是已经走了吗？怎么还回来做这种事情？彼时不愿入宫，此后又将孩子送出，这般女子不是该无情无义吗？如今这样是做给谁看？”

    李朔约莫听懂了些许意思，“那鬼医知道吗？”

    “他一手掉的包，能不清楚吗？皇后的孩子，生下来就死了，是鬼医把孩子带到慕容皇嫂身边的。”胡王轻叹，“皇帝很喜欢那个女子，可惜啊……她是西域女子，人人眼中的妖女。”

    “没有脚的鸟，与皇帝也只是露水之源罢了！皇帝知道云华是她所生，从小到大只要皇后能疼她，便什么都依着皇后。皇后擅杀后妃，皇帝睁一只眼闭一只眼。”

    “皇后因为生产而有损身子，是以再也无法生育，但哪个娘亲认不出自己的孩子呢？长得像不像自己，心里没点数吗？只是皇后，太需要皇帝的爱了。”

    “有了云华，皇后才是皇后。”胡王仿佛想起了什么，“只是后来，便再也没有那女子的消息了。皇帝也找过，可惜她易容术惊人，一旦有心躲起来，便是怎么都找不到。”

    李朔问，“那你知道前太子还有遗孀在外吗？”

    胡王笑靥凉薄，“知道的话，不得杀了吗？永绝后患这种事，我也不是第一回做了。”

    所以，他真的不知道温泉山庄的事。

