    黑暗的力量，在外人眼中是避之不及，偏偏楚天是这种能够接触黑暗的异类，曾经被黑暗侵蚀封印过，加上如今感悟了黑暗之道，楚天对于黑暗之力相当于是免疫的。

    况且这黑色的雨水也并没有夹杂宇宙的力量，这就让楚天有了与之抗衡的能力。

    越来越多的黑暗将楚天给覆盖，哪怕他浑身的符文都转化成为了黑色，他依然保持着自己，被黑暗侵袭的一个最本质的表现就是沦为黑暗使徒，但是眼下楚天面对这样的湮灭之雨并没有任何沉沦的可能。

    淋淋淅淅，黑暗的雨点逐渐的消退，只剩下一个浑身散发黑暗气息的楚天，似乎这夹杂着天劫之力的黑暗比起席梦如那沉浸二十万年的力量来说也弱不了多少了。

    合体境界成，楚天迈入了久违的合体境界初期，这才是真正的半神，等到大乘境界，那么楚天就可以称之为神，那个时候，他会掌握比现在更强的力量，楚青云也会恢复到当初那样的实力。

    “大家，回去吧，这是我和劫无涯之间的斗争，你们卷入进来只会害了你们自己，我不希望看见你们也受到伤害。”楚天开口说道。

    风长留狠狠的拽紧了拳头：“真是可恨啊，这仙尊之力再往上，到底应该如何突破？我实在是想不明白！”

    迟木的竖瞳也是微微收缩起来，他很是憋屈的说道：“曾经的仙尊就是仙庭之中最强大的存在，真的如同地球人所说，不进步就是退步吗？这数万年的时间里面，我们又在做什么呢？”

    听着迟木的话，大家都略微沉思起来，劫无涯布局很早，为了变强，为了得到更强大的力量，他做了很多事情，和其他步入仙尊境界之后就再没有提升的人来说，劫无涯明显是更加努力的存在。

    “放心吧，就这种程度，我还不会有什么事。”楚天咧开嘴笑了起来。

    脾气火爆的席芝忍不住吐出一口火焰，就像是狠狠的叹气一般，她冷淡道：“该死！早知道我也去钻研一些别的法子了！”

    说着，大家似乎都若有所思，他们不能直接参与到战斗之中，参与进来也只是找死，打不过，那么他们可不可以做点什么事情去帮助楚天呢？这似乎是可以的，能够成为仙尊的强者，都是智慧超绝的存在，不然高深的功法术法他们都无法参悟。

    这样的情况下，一直因为插不上手而难受的众人顿时有了自己的想法。

    大家逐渐离开，仅仅留下沈雪一个人在这里。

    “我没事，真的。”楚天微笑着看着沈雪，眼睛里面满是温柔。

    沈雪缓缓走来，眼中已经噙着泪，她张开手，紧紧的抱住了楚天。

    楚天不由得多了几分愧疚，虽然他现在因为度过天劫，修为提升而得到了好处，身体也恢复了过来，原本的伤势都被清除，并没有留下什么问题，但是在之前的战斗之中，楚天真的就一点危险都没有吗？

    其实不是的，见招拆招的过程之中，一旦出现失误就有可能万劫不复。

    这一次能够赢下掌握了植物嫁接之道，用仙庭之中各种奇花异草嫁接在自己身上的青木，很大缘故还是席梦如那一次的帮助，席梦如被斩断头颅，如果不是有着涅槃之力，席梦如一定就死了，所以算是席梦如一条性命换来的胜利，赢得其实十分的艰难。

    “我好害怕，害怕刚刚重聚的我们又仅仅变成了我。”

    如今的沈雪并不是当初那个叱咤风云的雪神，她和上官雪一样，在楚天的面前只是一个柔弱的女人，一个满眼爱意的女人，只不过上官雪的性格更加冰冷，而沈雪稍微外向些。

    “放心，我就是为了守护这一切而存在的。”楚天微笑着说道，伸手轻轻抚摸着沈雪后背柔顺的黑色长发。

    接下来的时间楚天也在整理自己这一战的收获，他也认识到了战斗手段的多种多样，接下来，他不能仅仅是为了对付劫无涯准备的那几个人，更是要对付劫无涯。

    渐渐的，各个仙尊之间的交流也多了起来，他们许久没有这样专心努力的去寻找提升自己实力的手段了，毕竟在之前，似乎成就大乘境界，成为了仙尊就是巅峰无法往上，然而劫无涯的变强却是让他们理解到，也许还有别的办法可以让自己变得更强。

    而就在这时，一个女人开始在仙庭大陆上做出一些天怒人怨的事情，她游览于仙庭大陆的各个地方，衣着华丽，样貌美丽，然而只要有人多看了她一眼，不管是男人还是女人，都会瞬间自燃而亡。

    她走过凡人的城市，因为自身修为以及特质，吸引了所有凡人的观看，结果整整一个城市都被火焰焚烧殆尽，一点灰尘都没有留下，甚至那个地方的空间似乎都消失不见，黑暗的气息涌出，如果不是仙尊境界的强者前来修复，或许这里的黑暗可以让整个仙庭宇宙都破灭。

    对于这个女人，其他人并不出手，因为他们出手只会招来更恐怖的反击。

    然而如何对付这个女人，楚天那边倒是要从长计议！不出手则已，一出手必杀！

    “我最近研究了宇宙之力，或许可以通过掌握宇宙之力变强，宇宙之力我们的运用方式实在是太过于单一了。”

    “我最近也研究了一下融道，不过不是你们想的那个融道，而是将世间无数大道融合在一起，形成一个拥有各种大道之力叠加的天道！”

    “别说其他的，现在想想该怎么对付那个女人，那个女人像是疯子一样，甚至还掌握着寂灭之火的力量！那其实不算是火，就是一种宇宙毁灭之道的力量，她明显可以施展宇宙之力，我们该想的是如何去对付她。”

    众人沉默了一会，有人开口道：“或许，可以用别的毁灭之道呢？”

    “仙庭，可以承受得住吗？”有人无奈道。

