    魏延从城门楼中出来，心中既激动又感慨，他本一介游侠兵子，如今更是沦为阶下之囚，没想到刘景却对他如此礼贤下士，令他有一种如在梦中的感觉。

    刘景爱人若此，难怪能以区区一县之地，战胜荆州倾国之军，为这样的人效力，魏延也愿竭尽所能，虽肝脑涂地，死而无恨。

    离开之际，魏延下意识回头，正好看到刘景站在城楼的最顶端，冲他微笑颔首。

    魏延心头一暖，无比郑重地对刘景遥遥一拜，才转身离去。

    直到魏延身影消失不见，刘景才收回视线，他并没有对魏延加以提拔，仅仅只是摆出了“宽厚而爱人，尊贤而重士”的姿态，就让魏延感激涕零。

    之所以不提拔魏延，一者他乃是降将，现今寸功为立，冒然

    拔擢，恐惹麾下众将不服。二者他还很年轻，刚刚二十出头，从军的时间也不长，才一年而已，历练个一两年再重用也不迟。

    随后刘景又召见了霍笃、霍峻兄弟。

    “在下南郡霍笃霍伯邈、霍峻霍仲邈，拜见刘君……”

    “伯邈、仲邈不必客气，南郡诸豪杰，我认为当以你们兄弟为首，所以最先召你们前来……”刘景再次故技重施，上前将霍氏兄弟扶起，让侍立一旁的于征不免又是一阵提心吊胆，心叹刘景实在是太大意了，万一对方心怀不轨，该如何是好？只能聚精会神，持戟紧盯霍氏兄弟。

    “不敢当刘君如此盛赞……”霍笃、霍峻抱拳道。

    霍笃年约三旬上下，身长七尺余，躯体健硕，相貌堂堂，气度雄远，令人印象深刻。霍峻年约二十二三岁，身高与其兄相仿，容貌气度却有所不及。

    霍笃给刘景的第一印象极佳，让他不禁想到了自己的族兄刘宗。相反，青史留名的蜀汉名将霍峻看上去倒是不显山不漏水。

    刘景问了一下两兄弟的过往经历，方知原因，霍笃少时游侠，名著一方，前些年荆州地方不宁，宗贼横行，他凭借着自己多年的威望，于乡里合部曲数百人，护卫家乡不受外部侵害。后刘表只身入荆州，霍笃率部归之，被拜为别部司马。相比于白手起家的霍笃，霍峻还稍显稚嫩。

    刘景微笑着说道：“你们是南郡枝江人……我记得枝江是宦官李刚的侯国吧？”

    他之所以知道得这么清楚，是因为长沙境内的湘南、下隽和枝江一样，都被顺帝封给了宦官。同时受封的可不止这三人，而是整整十九个人，这就是顺帝时期大名鼎鼎的“十九侯”。

    当时安帝驾崩，阎皇后及其弟阎显、宦官江京等乱政，废黜太子时期的顺帝。幸亏孙程、李刚等十九名宦官暗地里结盟，发动政变诛杀江京一党，随后扶立顺帝即位，并铲除阎氏外戚，因而十九人以功皆封列侯。

    霍笃点头道：“刘君博闻强识，枝江的确是李氏侯国。”

    宦官虽然无法生育后代，但却可以收养子，来继承自己的爵位封号，比如曹操的父亲曹嵩，就继承了曹腾的爵位。

    刘景问道：“你们兄弟率领部曲跟随北军南下征南已有两年之久，期间可曾回过家乡？”

    霍笃回道：“去年我等曾轮休，归家两个月。”由于蒯越大部分时间对临湘都是采用围而不攻的策略，战斗频率不高，因此士卒得以交替轮休归家。

    刘景叹道：“征战两年，却只归家两月，士卒何其苦也。当年我北上襄阳，刘荆州曾问我以荆南形势，我告之曰：‘天之所助者，顺也；人之所助者，信也。’希望刘荆州能够履信思顺，以宽治民，用不了多久便可使荆南归心，百姓诚服。可惜刘荆州并没有听取我的建议，最终还是决定派兵攻打荆南，以致连年不胜，如今更是全军覆灭。”

    霍笃、霍峻兄弟俩相视一眼，这话他们附和也不妥，反驳也不妥，那就只能沉默以对了。

    刘景又道：“天子聪慧过人，有周成王之质，刘荆州乃宗室长者，本可做汉室的周公，然而前时他眼睁睁看着天子困于长安，陷于贼手，未尝施救。后来天子脱困，东归雒阳，刘荆州虽资助钱粮，却不肯迎驾，可知其只顾私利，不顾国家！若我为荆州之主，必尊奉天子，鞭笞天下，攘除祸乱，兴复汉室……”

    霍笃、霍峻听罢不禁叹服，刘景匡扶天下的想法，绝不是突然间产生的，由此可知，他气度之宏深，志向之广大。最重要的是，刘景有实现志向的能力。

    霍氏兄弟再度交换了一个眼神，同时离席下拜道：“我兄弟虽不才，亦愿追随刘君左右，攘除祸乱，兴复汉室，万死不辞。”

    “善。”刘景抚掌而笑道。

    霍氏兄弟之后，刘景又分别接见了冯习、高翔等人，接下来两天时间，刘景几乎没有半刻清闲，马不停蹄会晤了数十人。

    当然，一般降将可没有魏延、霍氏兄弟、冯习、高翔等人的待遇，刘景大多时候安坐不动，如果没有发现对方有什么特殊之处，寥寥数语就将人打发走了。

    …………

    桂阳郡，耒阳县。

    酃县地处湘、耒、承三水之间，尤其湘水为害最大，是以城外平地水深数丈。相比之下，耒阳形势要好上一些，但耒水同样溢过堤坝，淹没了一部分庄稼。

    八月的荆南，正值秋收之际，耒阳爆发水患后，桓彝亲自率领县中吏民，夜以继日抢收泡在水中的稻谷，以尽量挽回损失。

    在田间没日没夜忙碌的同时，桓彝心里忍不住为刘景感到担忧，众所众知，夯土城墙坚固无比，唯独惧怕雨浸水泡。

    一连下了这么多天的大雨，耒阳城墙都出现了不同程度的崩塌，更何况是受到围攻的酃县。

    一旦酃县城墙出现状况，发生崩塌，面对城外数万虎视眈眈的荆州大军，后果不堪设想。

    就在桓彝为好友感到担忧时，酃县的捷报传来了……

