    18岁，游铭击溃了白胡子海贼团，白胡子彻底击杀，白胡子海贼团全员被捕！

    19岁，游铭击杀了，被称之为不死的生物凯多，成为了名副其实的世界最强！

    20岁, 游铭击杀了夏洛特·玲玲。

    至此，未来的四皇已经消灭了三个，还剩下最后一个红发香克斯，即可完成任务。

    但是游铭选择了停手。

    因为他并不打算，这么快就结束这个世界的现实模拟。

    所以他又花了五年的时间布局，终于将革命军暗中扶持成了一个, 足以与世界政府抗衡的力量！

    今年的游铭25岁，跨越了大将的阶段, 并且在五老星的授意之下，成为了海军元帅！

    战国则是看到了，世界政府对海军的态度，所以心灰意冷，选择了提前退休。

    同样退休的，还有鹤参谋，以及海军英雄卡普。

    游铭则是按照原著，将库赞、萨卡斯基和波鲁萨利诺，提升至现任的海军三大将。

    至于奥哈拉，虽然被摧毁了，但九成左右的学者，以及罗宾母女，全部被革命军救走。

    也正是这一场战役，让世界了解到，革命军已经拥有了，对抗屠魔令的力量。

    在之后的期间内，海贼们是逐渐的消停了下来。

    有这样一个雷厉风行的海军元帅，整个海军内部，也被整顿的非常严格。

    他们秉持着, 对于海军赶尽杀绝的态度，让所有想要当海贼的人，全都打了退堂鼓。

    而那些已经成为海贼的人，要么被迫加入了革命军，要么就是还苟延残喘着。

    比方说此刻，被海军大将抓捕归案的多弗朗明哥，就是苟延残喘的典型之一。

    游铭专门提过一嘴，只要抓到多弗朗明哥，要将他亲自带到自己的办公室里。

    并且必须是活得，绝不能是死人。

    所以就算萨卡斯基，也不敢公然违抗命令。

    因为他知道，只要海军内部有人违反了军令，结果必然是受到很严厉的处罚。

    更有甚者，因为误杀了，不能杀死的平民，直接被押送到了推进城，至少要关押三年才行。

    鬼蜘蛛中将就是最好的例子。

    他无差别的屠杀了, 十几名普通人, 结果就是一个人等于一年，然后他就被判了十几年。

    有这样一个, 活生生的例子在，就算是萨卡斯基也不敢乱来了。

    毕竟他所奉行的是绝对正义，而非忤逆海军元帅的军令。

    现在。

    看着眼前的多弗朗明哥，游铭露出了一个笑容，然后走上前摘下了对方的墨镜。

    一双豆豆眼，出现在了他的脸上。

    游铭强忍住笑意，坐在地板上，示意其他人都可以出去了。

    要送多弗朗明哥前来的萨卡斯基，没有二话，直接离开。

    游铭虽然比他小十岁左右，但在威严这方面，他拿捏的非常到位。

    哪怕是萨卡斯基这种刺头，也得听游铭的话。

    否则就是演武场上见真章了。

    萨卡斯基和游铭，都是中将的时候，两人就没少切磋。

    那个时候，萨卡斯基就不是游铭的对手。

    几乎对战一个多小时的时间，每次都是萨卡斯基败北。

    游铭虽然也会有点伤势，但并不会对自身造成太大的影响。

    反观萨卡斯基，每次都败的很惨。

    甚至于，他当上了大将之后，也和游铭切磋了一下。

    结果更完蛋。

    半个小时，萨卡斯基就败下阵来了。

    所以他对游铭是心服口服，没有半点其他的想法。

    外加游铭对海军内，遵守军令和维持正义的人的态度，以及福利是真的好。

    毕竟他是天龙人，还是很有资格直接对话五老星，来讨要一些海军福利的。

    所以海军这些年来，过的都非常不错。

    这也是能让萨卡斯基，如此信服的原因之一。

    而现在。

    游铭看着眼前的多弗朗明哥，轻轻的拍了拍他的脸蛋，然后将墨镜戴了回去，遮住了他的豆豆眼。

    “多弗朗明哥，你说你直接听我的，去应聘CP0，还有这么多事吗？

    非得让我派大将出去，将你给抓回来，你还真是让我为难啊！”

    “呵呵，别在这里假模假样了，我还能不知道你？

    当年处刑罗杰的小子，现在坐在了这个位置，甚至被称之为，有史以来最强海军元帅。

    怎么样，是不是感觉很爽啊？

    哪怕是白胡子、凯多这种怪物，都栽倒在你的手中。

    咈咈咈咈咈，真是让人难以置信啊！”

    多弗朗明哥并没有害怕，他仗着自己也是天龙人的身份，所以才敢如此嚣张的说话。

    游铭本来是给了多弗朗明哥一个机会，让他去成为CP0的。

    这样一来，也算是废物利用，同时还能让游铭在CP0里面，安插自己的眼线。

    但结果明显不太好。

    多弗朗明哥拒绝了，所以游铭只好让萨卡斯基，友好的将其请了过来。

    因为游铭当了元帅，所以有一部分和原著完全不同。

    其中就有消失的七武海政策。

    毕竟没有了四皇，所以七武海也就没必要存在了。

    现在多弗朗明哥，唯一的出路就是，听从游铭的话，去当一个CP0。

    只有这样，他才能活着。

    但多弗朗明哥，依旧选择了拒绝。

    甚至他还用，天龙人内部的一些秘密，来威胁游铭，要与五老星通话！

    “你说的那个秘密，指的是不是伊姆？”

    忽然间，游铭开口询问，同时还将电话虫递给了多弗朗明哥。

    这让准备接过电话虫的多弗朗明哥，浑身一颤，差一点就将电话虫摔在地上了。

    “别紧张啊，我就是随便问问。

    现在和五老星通话吧。

    只要你和他们说了这件事，明天全世界就都知道伊姆的存在了。

    所以我不介意你用这种事威胁我，因为你的死活，自制始终都掌握在我的手里。”

    游铭风轻云淡的话语，让多弗朗明哥头皮发麻。

    他从未见过如此运筹帷幄之人。

    更为主要的是，伊姆这件事，历代海军元帅都不知情，哪怕是天龙人内部，除了五老星之外，知道的人，绝对不超过一掌之数！

    所以多弗朗明哥听到游铭的话，才会感到如此震惊。

    甚至一时间，都忘记了自己，到底要做些什么。

    “既然你不打算成为CP0，做我的内应。

    那就请你去死吧。

    毕竟你活着，实在是影响我的输出。”

    “我愿……”

    多弗朗明哥刚想回答，但游铭却抽出了浅打。

    清晰可见的白色光芒划过。

    没有任何的花里胡哨，多弗朗明哥的头颅，直接掉了下来。

    然而就在第二天！

    伊姆是世界政府幕后掌握着的消息，不胫而走。

    不过短短三天的时间，全世界都知道了伊姆的存在！

    游铭更是以多弗朗明哥散布不实谣言为罪名，将其就地处决，尸体当即火化，以儆效尤！

    但就是这个‘不实’谣言，更加坐实了事情的真相！

