    呃……这特么就尴尬了。

    没想到他还真的一不小心，将他们御驾亲征的大王踩死了，这可咋办。

    由于空间传送是随机的，他只能随机降落在某个地点，这锅也不能让他来背吧。

    地面上的小人还在疯狂地攻击他的布鞋，甚至有十几台大炮不断开火，轰炸他的布鞋，就算他的布鞋材质不凡，这时也被弄得焦黑了一块块。

    安林皱眉道：“嗯，我只是不小心出现在这里，恰巧踩到你们大王的，你们这样做……过分了！讲道理，我也是无辜的！”

    “你是无辜的？那我们大王之死的沉痛谁来承受！谁来负责！？”叶南天对安林怒目而视，吐了一口唾沫在安林的手指上。

    安林：“……”

    好一个不畏强敌的硬汉，要不捏死算了？

    安林不是一个嗜杀之人，不然一个巴掌就能将这群士兵团灭。

    这件事，他是该负一点点的责任，毕竟人家大王风风火火御驾亲征，却一不小心被巨人踩死了，士兵们的第一反应肯定是弄死巨人替大王报仇啊。

    安林踩死他们的大王是一个意外，却也是事实。

    他琢磨了一下，从纳戒中掏出了一组高阶法器——暴雨梨花针！

    总共上千枚小型银针，在阳光在闪烁着耀眼的光辉。

    “虽然我不是故意的，但是我的确不小心踩死了你们的大王，就用这上千枚梨花针作为赔礼，你看如何？”安林开口道。

    “你以为送武器我们就能原谅你吗？我们大王的命是无价的，是什么东西都换不来的……”叶南天正在大吼着，但他感受到那股能量波动后，却是当即倒吸了一口凉气。

    地面上的数百名士兵，也是纷纷停止了攻击，呆呆望着天空中闪烁的银针。

    “神魔巨人，这……这些你都要送给我？您真是太客气了……青铜国大王什么的，死了没关系，你又不是故意的，换一个就好了。”叶南天笑着开口道。

    安林：“……”

    叶南天此刻心里早已掀起了惊涛骇浪，那上千枚银针的材质，能量波动……竟然都能媲美他的神剑！一旦获得这上千枚银针，那就相当于获得了上千柄神剑啊！

    这是什么概念？这相当于有了这些神剑，他便能打造一支战无不胜的神之军团！

    一个大王算个屁，以后他将带领一众士兵一统天下！

    果然，地面上的士兵也不攻击安林了，纷纷目光炽热地望着那些银针，眼中透露着极大的渴望。

    在这个弱肉强食的世界，只有力量是让他们活下去的最大凭仗，在这么多神器的面前，他们终于是心动了。

    安林松开了捏着叶南天的手指。

    叶南天屁颠屁颠地用空间法器，将那上千枚银针收起。

    安林倒也不觉得痛心，仅仅是一组高阶法器而已，连灵器都算不上，这群人竟然把它当做了神器，想来也是有些好笑。

    真不知道这么弱的小人，是怎么在这个世界上生存下来的。

    “对了，你们知道哪里有世界晶源吗？另外，星光巨山的情报我也要。”安林望着面前的一众小人士兵，好奇问道。

    “世界晶源？星光巨山？”叶南天一脸困惑。

    安林想了想，开口解释道：“世界晶源就是白色，绿色，蓝色，红色，金色的蕴含世界本源之力的水晶。”

    叶南天挠了挠头，随后从空间法器中取出了一大堆白色，绿色，蓝色，红色，金色的东西，开口道：“是不是这些？”

    安林：“……，这特么是宝石，不是晶源！”

    行了，看来这些小人啥也不知道。

    也对，他们这么弱，怎么可能会跟这种层次的东西接触。

    “那么把你所知道的这个世界的一切信息都跟我说一下吧。”安林继续开口道。

    “没问题，乐意效劳。”叶南天可是青铜国的头号大将，他知道的信息甚至比大王还要多。

    他正欲开口，忽然间一个白色的光球闪动了起来。

    叶南天微微皱眉，开始用力量催动，然后里面传来一个焦急的声音：“不好了，叶南天将军！北荒山的魔兽和水川国士兵趁着大王御驾亲征，突然联合攻打攻打我国都城，就快要守不住了！你们快回来支援！”

    “什么？水川国那群畜生竟然联合魔兽？好大的胆子！我这就回来！”叶南天勃然大怒道。

    白色光球的光芒忽然消失，叶南天有些为难地望向安林。

    安林很是善解人意地说道：“想要返回青铜国吗？要不我带你们一程吧？”

    “您……您要来青铜国帮我们吗？”叶南天望着安林，目光炽热地开口道。

    “帮不帮忙杀敌是另外一回事，但是带你们回到青铜国却是没问题的。”安林笑道。

    “太好了！您果然和一般的神魔巨人不一样，您是个好人！”叶南天激动道。

    安林胸口一闷，现在小人也流行发好人卡了？

    他将黑砖变大，然后用术法将地面上的数百名士兵全部腾挪到黑砖之上，随后冲天而起！

    这一次，所有的士兵包括叶南天，全部都震惊了，皆是被安林的手段震慑到。

    会使用术法的神魔……好恐怖！

    “神魔大人，您飞慢点，飞太快我……我看不清路了！”叶南天站在黑砖的最前端，瑟瑟发抖道。

    他没料到自己堂堂天级高手，竟然也会有被恐怖的飞行速度吓到的一天。

    就这样，大军出征了十几天的路程，安林用了半刻钟就已经走完。

    映入他眼帘是各种迷你的房屋，迷你小人。

    他甚至不敢将自己的黑砖飞太低，避免带来的狂风将屋子掀飞。

    很快，他们便来到了青铜城都城的范围。

    这都城的城墙十分的宏伟，足足有三十八厘米高！

    北城门正爆发着大战，上千头拿着长矛的蚂蚁和上千名拿着各种武器的水川国士兵，正在城门外，不断朝城墙攻去。

    青铜国的十大剑客，同时也是守将之一的聂浩，在城墙上振臂一呼道：“坚持住，我已经将这里的战事告知了大王陛下和叶南天将军，他们在三天内，一定能赶来救援！”

    战斗的号角在吹动，战鼓轰鸣。

    士兵们拼死抵御两方势力的进攻。

    “哈哈哈……三天的时间，足够我们拿下这座城了！没想到吧，魔兽竟然会跟我们合作！”城门外，一个手持一厘米长剑的将军哈哈大笑道。

    就在这时，一阵白雾从天而降。

    模糊的身影开始从白雾中显现，密密麻麻……

    激烈的战斗慢慢变得缓了下来，众人皆是将目光转向白雾方向。

    一阵风吹来，白雾尽散。

    八百多名士兵出现在战场之上，每人拿着一柄散发着恐怖波动的银色长矛。

    当先的一名将军伫立在原地，强大无比的气息爆发，怒喝道：“谁敢犯我国土？！”

    无论是敌人，还是友军，皆是呆呆地望着这支从天而降的军团，倒吸了一口凉气。

    守城的聂浩一脸的惊骇：“不是才过了一刻钟的时间吗，怎么大军就突然到了这里？特么见鬼了……”

    “叶……叶南天？！”水川国的将领满脸不可置信地开口问道。

    叶南天横剑在身前，目光冷冽，寒声回道：“正是在下！”