    蜘蛛老头儿依旧在摆弄他的那一堆元蝎甲壳，杨凌摇摇头有些无语，径直走到小柜子前面，果然上面悬浮着一块光幕，显示奖励物品已经送达。

    拉开抽屉，里面躺着拳头大一块不规则的物品。

    杨凌把它拿起来，这东西看上去就像一块透明的水晶，但仔细看却又如同一泓深不可测的虚空幻境，无边无际，里面有七彩的光芒在闪烁，仿若亿万颗不同颜色的星星在深邃的宇宙中不停的爆炸，大量的光芒从里面透射出来，把他整个人连同整个大殿都映照的异常瑰丽。

    杨凌的眼睛直勾勾的盯着这块东西，神魂却如同穿越进了一个光的世界，七彩斑斓的光团不断地在他眼前爆炸，神识跟着这些爆出来的光线像涟漪一般扩散出去，越来越远，越来越远，他的神智逐渐开始模糊、疲惫，然后慢慢溃散……

    “这是什么东西……东西……西……”

    一句苍老的声音仿佛隔着千山万水模模糊糊的传到他耳朵里。

    正站着呆的杨凌突然一个激灵清醒过来，浑身哆嗦了一下，手里的东西“啪嗒”一声掉到地上。

    杨凌随即一屁股坐到地上张着嘴巴使劲儿喘气，此时他浑身大汗淋漓，脸色苍白，心脏砰砰的剧烈跳动，心有余悸的看了一眼掉在地上的东西，然后赶紧把眼睛移开。

    太可怕了！

    杨凌感激的看着旁边的蜘蛛老头儿，如果不是他说话，估计再持续一会儿，自己就魂飞魄散了。

    “这个东西好古怪！”蜘蛛老头儿用毛茸茸的爪子把这个东西捡起来自言自语的说。

    杨凌还没来得及提醒，老头儿只看了一眼，马上用一条爪子捂着额头痛呼一声，往后退出七八步一跟斗栽倒地上，口吐白沫，巨大的身体不停的抽搐。

    你大爷！

    杨凌目瞪口呆的看着掉在地上的东西，然后赶紧走到老头儿身边扒开他的眼皮看了一下，现并没有生命危险，这才从旁边的水盆里舀来一杯水灌到他的嘴里。

    这个老头儿是自己的奖励物品，肯定还是有很大的作用，可不能就这样挂了。

    十几分钟后，蜘蛛老头儿慢慢睁开眼睛。

    “你没事儿吧？”杨凌有些担心的问。

    蜘蛛老头儿有气无力的说：“那东西到底是什么？”

    杨凌也是郁闷的摇摇头，这事情自己还真解释不了。

    “呜呜~~我要回去，我要回重庆去，我不要呆在这个地方了，这里简直不是人呆的地方~~”蜘蛛老头儿突然哭起来，鼻涕眼泪都流了下来。

    呃！

    杨凌抹抹额头的冷汗，对这个老头儿他是一点儿都不了解，如果他正常点儿自己还可以把他弄出去，可是这老头儿竟然长着一副蜘蛛的身体，而且是那种极其吓人的巨大蜘蛛。

    如今自己的一举一动肯定都被国家监控着，虽然时不时的会冒出来一些稀奇古怪的人，但毕竟还是正常人，要是突然多出来一只恐怖无比的巨型人头蜘蛛……，估计国家瞬间就会跟自己翻脸，说不定弄颗核弹直接把自己连同西山居别墅一起炸掉。

    杨凌摇摇头，他虽然尊老爱幼，但也不知道怎么去安慰这个人面兽心……身的老头儿，于是准备出去。

    蜘蛛老头儿一条毛茸茸的长腿一下勾住他，一边用腿毛擦着眼泪一边说：“冼老头儿说你是个修真的道士，还说我现在就在你的随身法宝空间里面，他肯定是在骗我对不对？地球上哪儿还有修真的道士，那都是几千年前的事情了，法宝？法宝里还有电子显示屏吗？你告诉我，你到底是谁？是不是天津城的秘密部队？”

    杨凌哭笑不得，不过既然老头儿现在说起，他也觉得还是要和这老头儿好好交流一下，他也想弄清楚他和那只小猫到底是怎么回事儿。

    “这个……老大爷……”杨凌显示出一副人畜无害的微笑，“我不知道你说的都是什么，但我的确是个修真的人，这个地方……嗯，也算是我的一个随身法宝，我现在只告诉你一句话，你就知道情况不是你想的那样了！”

    老头儿眨着眼睛问：“那一句？”

    杨凌一字一句的说：“现在是公元2o19年！”

    老头儿愣了一下，随即浑身哆嗦着结结巴巴的说：“不……不可能，现在明明是公元3133年！”

    啥？

    杨凌随即也跳了起来，指着老头儿的鼻子，不过瞬间他又平静下来，想了一下说：“这样吧，我说的你可以不信，等会儿我放你出去看看就知道了！”

    杨凌闪身退出系统，就看见冼老头儿坐在沙上看电视，旁边还有个女人，正是失踪许久的织田雪子。

    “主人！”织田雪子看见杨凌突然出现后赶紧站起来行礼。

    杨凌摆摆手没有说话，身体一晃就消失在客厅。

    织田雪子哆嗦了一下，脸色变得非常的难看，心里忐忑不安，看来自己这次回日本的时间太长，主人明显已经生气了。

    “你很怕他？”冼沧澜淡淡的问。

    织田雪子微微点头，心烦意乱的坐到沙上咬着嘴唇呆。

    “放心，杨道友最近一直很忙，他不是针对你，一会儿等他回来你就知道了！”冼沧澜安慰了织田雪子几句，然后继续津津有味的开始看电视。

    半分钟之后，杨凌已经站在了西山顶上，这里距离长安市区不过十几公里，从山顶往下去，整个长安尽收眼底。

    此时已是十一月天气，秋之尾冬之初，草木枯黄，满山的阔叶林都已树叶落尽，只余零零星星的松柏夹杂期间，偶尔显出一抹绿色。

    杨凌放开神念把方圆数十公里都笼罩起来，然后仔细观察了一下，确信周围没有人之后，进入系统把蜘蛛老头儿弄了出来。

    “这是哪儿？”蜘蛛老头儿一出来周围看了几眼立刻嚷嚷。

    杨凌指着山下那一片高楼林立的城市说：“这里是长安！公元2o19年的长安。”(未完待续。)