    树林之间，木廊之上，叶修拿着手机，把李想昂头看飞鸟的画面定格下来，然后踩着愉快的步伐追上她。

    两只狗子，则是好奇的看着山林里的露水！然后转头汪汪叫，提醒啰嗦不走的情侣。

    不过李想和叶修都没有理它们，狗子自讨没趣，嗅了嗅叶子。它们也是头一次置身这种森林之间，还是很好奇的。

    边牧有着旺盛的好奇心和旺盛的体力，这种地方遛狗，其实再合适不过，路远，而且它没来过。

    早晨的林间，新鲜空气让李想有点沉醉，这是深市没有的新鲜空气，天然氧吧。

    “好清新的空气！奈斯！这一趟绝对来对了！”李想雀跃，背着背包走走停停！

    时不时拿出手机拍拍照片，偶尔指着远处的风景，一幅赶紧来看老实人的表情，拉着叶修一起看风景，再拍两张合照。

    挽着叶修的胳膊，往不知距离的栈道上走去！

    “空山新雨后，天气晚来秋，明月松间照，清泉石上流。”

    李想点点头：“虽然不是晚上，但是感觉意境差不多！都很美。”

    叶修忍不住哈哈大笑：“这是老王的诗，然后搞笑的是什么知道吗？”

    李想摇摇头，不知道！

    “有个夫妻结婚，朋友送给新娘的玉牌雕的就是这几句！你品，你细品！”

    李想：“……”

    李想从旁边折了一根干枯树枝拿在手里！

    “叶修，狗贼，拿命来！你还我美好的印象！”

    叶修跑路！李想拿着树枝追他，狗子愣住。

    咋还跑了呢？

    赶紧拍了拍傻媳妇儿，追上去！它，火箭，也向往自由奔跑。

    这可太难得了！

    跑出去好远，李想撑着膝盖，气喘吁吁，叶修又走回来，确认她把树枝丢了。

    叶修还在旁边哔哔叨叨：“我以后也要和别人吹牛，我是被媳妇儿倒追的！”

    李想：“……”

    叶修脸不红心不跳的，和她对比太明显了：“你不累？你看狗子都吐舌头了！”

    叶修摇摇头：“这点运动量！累个锤子，要不要背一下？”

    “好！”

    背上，李想双手环住叶修脖子，嘿嘿嘿坏笑……让你坏我兴致。

    “你干嘛？媳妇儿我错了！”直接被李想拉倒了。

    直脚！身子躺平，一个九十度的平板，头就被李想按在自己腿上，李想蹲在地上！

    “你跑啊！你不是能跑吗？你了不起，你会跑步，我追不上你，你有没有想过我心里的美好全没了，我气啊！你是终结者吗？”

    叶修：“……”

    只用脚和头支持身体，有点累啊，地面又是湿漉漉的，叶修不想坐下去。

    “宝贝儿，我要掉下去了！你看防腐木都是湿的！你忍心吗？”

    李想嘿嘿笑：“所以一大清早就坏人兴致，就没想过不是不报，时候未到？”

    叶修悲情：“我以为我老婆是爱我的！我们之间却留了太多空白格！”

    李想：“……”

    “火箭，找个棍子过来！”

    李想喊道，火箭叼着一节木头过来，放在李想脚边。

    怜悯的看了看叶修！用爪子拍了拍李想。

    看我面子上，这事儿就算了吧？

    叶修：“……”

    狗就是狗，东西拿来了，你还假装求情？要点狗脸好嘛？

    李想看了看它：“好，给你一个面子，我打轻点。”

    汪！

    “火箭，你的零食没有了！”叶修看了看这个助纣为虐的帮凶：“零食不给你吃了，你这个吃里扒外的狗东西。”

    火箭：？？？

    它看了看叶修，眼神深邃，然后转身，叼了个更大的木头，然后按住木头看着李想。

    用这个！

    打他。

    李想忍不住哈哈笑，这狗子可太聪明了！还知道记仇。简直是什么人养什么狗，叶修小气，养的狗也小气。

    李想拿着大木棒，看了看叶修，然后把树棍直立卡到防腐木缝隙里，就在叶修屁股下。

    叶修：“……”

    就很离谱啊，哪有这样的做法！

    “倒计时三分钟开始，如果你坚持不住也没事，反正就是打一针的问题。”李想说道：“要不然就唱征服！”

    叶修：“……”

    “就这样被你征服，喝下你藏好的毒……”

    李想忍不住笑，叶不羞简直毫无底线，把叶修推起来，李想吐槽：“凑不要脸你！”

    叶修嘿嘿笑，脸捡起来就行了，反正也没有人看见。

    “走啊，李总，找个地方凉*快*凉快！”

    叶修毫无记性，又开始了，

    李想一个北方人，简直太知道这个梗什么意思了。

    “你想儿子姓叶，还是松下？”

    叶修：“……”

    “他可以叫叶松松嘛！”

    李想：“……”

    李想转身找木棍，叶修拔腿就跑，这次，他再也不会相信李想了，信任缺乏！

    冷风吹来，一整整小风无孔不入，叶修感觉一阵冷。

    “呵呵，让你穿多点，不相信，知道魔法攻击的厉害了吧？你看我……早有准备！”李想哈哈笑。

    早上出来就让叶修多穿一点，她早有耳闻，冷的毫无死角，叶修非是不听。

    不听老婆言，吃亏在眼前。

    “我觉得昨天都不是特别冷！谁想到今天就无孔不入了！”叶修把短袖塞到腰里，然后把外套的拉链拉到脖子。

    他就不相信，这样还能把冷风吹进衣服里。

    李想忍不住笑：“我们那边，很多人说冷只是物理攻击，这边是魔法攻击，沿海人是魔法免疫，我们有魔法抗性。”

    “我什么都没有，连魔法天赋都没有！我只能当佣兵了！”

    李想：“……”

    从背包里拿了一条围巾，然后把手套拿出来：“低头！”

    叶修低头，李想的漂亮脸蛋近在咫尺，木马：“天上剑仙三百万，见你也需尽低眉！”

    “伸手！别胡扯！我不是等哥哥那个，我只是等了几年老公！”李想把手套给他戴好。

    然后又拿了一个口罩！

    给叶修戴上，然后还拿了一个帽子！

    叶修：？？？？

    让我看看你的次元口袋在哪里？你是不是用的七镀空间？众所周知，这是一种空间装备。

    异次元美少女，都是从群主旁边拿武器。

    “你是机器猫吗？怎么带了这么多东西？”叶修好奇的不行。

    李想翻白眼：“只是怕你冷而已，你洗漱的时候我早就准备好了，你以为呢！”

    感动ing

    李想总是想的那么细致入微，但是又要让他长点教训才告诉他。

    “不吹不黑，以后儿子一定被你安排的妥妥的，不过姑娘就不能这样了，女孩子宠着点！”

    李想把他带着爪子手套的手拍开：“就是姑娘才要好好教育，关系到她以后能不能幸福！”

    好有道理，我尽然无法反驳！

    “我可以养着她！”

    “她不要你养，可能更愿意去过穷日子都不一定，搞不好，还怕她老公知道岳父很有钱。”

    叶修：“……”

    “不要破坏我的美好期望行不行？”叶修无语。

    李想笑了笑：“姑苏绝学，以彼之道还施彼身！”

    “你说你是太平公主我还相信！起码你们李家出过皇帝。”

    “大哥，太平公主好像是谥号！再说我也不是太平公主！有容公主还差不多！”

    叶修只有文凭，没有文化！叶修自己是这样觉得的，当然事实也是这么回事。

    太平公主是不是谥号他不知道，他就知道名字，还有上官婉儿！

    打游戏老选。

    “以后还是要让儿子多看看书，得学爷爷，不能学他爹，文化比文凭重要，腹有诗书气自华，文化是底蕴！”

    叶修无言以对！

    他确实是没有叶老师那么厉害，他什么都能来几句，然后还知道是什么意思。

    以前叶修成绩不好的时候他和叶修聊天引经据典的告诉他，读书的重要性在于明理，开智，逻辑，还有能让他有更多勇气面对世间的波涛。

    “没事，以后让他爷爷教他。”叶修说道。

    李想问道：“那以后我们自己孙子呢？”

    “让他爸妈教他。”叶修回答：“我教不好。”

    合着他就什么都不做。

    李想无语，从书包里拿了个桃子：“来吃个桃桃！”

    叶修：“……”

    两人一路聊着天，最后又去漓江上游了一圈竹筏，叶修才发现竹筏居然是塑料管道做的！

    期待有点落空了，后面装发动机就算了，居然还不是竹筏，就是厕所用的那种大管道制作的筏子。

    叶修看着漓江，他穿的虽然不多不过有个围巾，不再那么冷，只是偶尔冷一下。

    李想在兴致勃勃的拍照片，拉过。叶修咔咔就是两张合作，然后松开叶修，发朋友圈。

    【刘三姐唱山歌的地方哦！】

    照片严选，然后配图九宫格。

    一大堆留言涌来，李想一边看一边回复，还一边笑，一心三用，简直是厉害的不行。

    游完漓江，叶修就准备带李想回去了，晚上再去逛街就是了，反正景点又跑不掉。

    在江边吃了一顿饭，这次没有被宰客了，价格合理公道，饭菜味道不错，用料也足。

    玩的累了，点一壶清茶，坐在窗边看着漓江的竹筏，也不失为是一个很有意思的事情。

    “晚上去逛街，玩的差不多了，就可以下一站了！”李想说道。

    叶修点点头，带李想去其他地方再玩一圈。

    反正已经二十多号了，估计再去一个地方也差不多了。

    “没问题，反正都已经计划好了，早点出发逛完了，早点回家呗！回去当个小废物也挺好的！不过这个只能想想，大概率实现不了。”

    李想忍不住笑起来，当时她也是这样想的，结果回家以后，被指使着做这做那。

    完全没想到会是那种情况，李想当时直接懵了。

    小废物，没实现的梦。

    “希望吧，不过我们回去的时候，叔叔阿姨还没有放假吧？”李想说道。

    叶修点点头：“回去十来天就放假了，四十多天嘛，三月初开学，然后一月中这样子放假。”

    刚好可以轻松半个月，毕竟不是每天都在家，不然叶修觉得自己要被压榨劳动力了。

    指望叶老师自己做饭？

    儿子不会吗？

    叶修都已经想得到，回家去是个什么情况了，反正应该是没有想象的那么好的，可能开年就把自己撵出来了，和今年一样。

    “那就玩几天，刚好时间对的上，我挺期待和叔叔阿姨相处的，我觉得阿姨特别好！”

    叶修发现一个很有意思的事情，他们家不管是儿媳妇最开始受不受婆婆喜欢，最后都能和婆婆处的特别好。

    叶修奶奶年纪不小，不过身体状况还好，反而是外公外婆，经常头疼脑热。

    “他们也挺期待和你相处的，大概会带你到处炫耀一下！”

    “嘿嘿！”李想觉得挺好的。

    有点想早点回去不算了，不过现在回去，他们也要忙工作，还不如玩一圈再回去！

    “到时候还要把车开回去，然后从深市开车出发回老家，把大劳开回去！”

    “好！”

    叶修安排就行了，在家里不能当小废物，在叶修这里可以！

