    第389章求抱大腿

    江沅三人从餐厅出来，走了一段路，徐瑾言才想起道：“刚那女人是不是就是当初偷拿你的钱包，还扔了你的水杯，三番两次想害你最后被退学的那丫头？”

    “嗯，就是她！”江沅点头，随即抬起头来，戏谑地看了对方一眼道：“难得徐小少爷还记得呢。”

    徐瑾言黑着脸道：“小爷只是不耐烦去记那些，又不是真的蠢到记不住。”

    “行，是你大少爷不屑记住行了吧！”

    “你知道就好！”

    两人日常斗着嘴。

    图灵一直跟在两人身边没说话。她本来就话不多，更何况她们说的那些她也插不上话。

    至于刚刚那个女生，竟然和她之间有那么多龃龉吗？

    图灵忍不住朝着江沅的方向看了一眼。

    她当时刚从卫生间出来，倒是没听清楚两人说了什么，只看当时的情景也没看出来两人有矛盾的样子。

    不过这些跟她也没什么关系。

    倒是面前这两人，处处透着亲近，熟稔，自然，说她们是情侣也有人相信吧！

    徐瑾言成功蹭了江沅一顿饭，心满意足地回去了。

    江沅和图灵也回了宿舍，

    两人一进门，就听得陈恬猛吸了吸鼻子道：“什么东西，好香！”

    “我给你们打包了两个菜，你们快点过来吃吧！”江沅扬了扬手里的袋子，招呼道。

    陈恬眼睛一亮，立马从椅子上站了起来，“哇，沅沅你这也太好了吧？简直就是上天派来拯救我们的小仙女！”

    “不过，你怎么知道我们两个还没有吃饭？”

    江沅眨了眨眼睛道：“当然是因为我会算。”

    “真的假的，那你算的也太准了！刚好我饿了。”

    管彤从卫生间里出来，白了她一眼道：“你是不是傻？是谁刚刚一直在群里喊饿的？任谁都知道你没吃饭了，还用得着算吗？”真不知道这人到底是怎么考上清北的。

    其实陈恬能考上清北还真有点取巧，她妈初三那年带着她改嫁到了F省，那边高考录取分原本就比较低，再加上各项加分政策，所以她才能考取清北。

    实际跟她们之间还是有很大差距的。

    陈恬才不管对方怎么说她，她这会只想着江沅给她们带了什么好吃的这么香，等她迫不及待地接过江沅手里的袋子，看到上面的包装后，惊讶出声道：“咦，这不是我们上次去过的那家餐厅吗？你们今天又去那吃饭了？”

    “嗯！”

    陈恬嗷的一声，扑过去抱着江沅道：“土豪，求抱大腿！”

    “行了！”管彤将她从江沅身上扒拉下来道：“你到底要不要吃？不吃我就先吃了。”

    “当然要！”陈恬立马从对方手里抢过筷子，迫不及待地在凳子上坐了下来。

    江沅虽然只打包了两个菜，不过份量挺足的，加上米饭，两个人吃足够了。

    陈恬一边吃一边问道：“沅沅，你男朋友家真的不是开矿的吗？这么吃，不会把家里给吃垮吗？”

    “放心吧，吃不垮！”江沅笑眯眯道。虽然天天去吃不太现实，但偶尔去吃一次还是没问题的。

    (本章完)

