    战前吕小鱼自己找到郝志超问自己可以做什么，郝志超本想拒绝吕小鱼的，因为虽然吕小鱼实力比他还强，可天罗地网真没到需要12岁小姑娘参战的地步。

    只是他没想到吕小鱼并不领情：“吕树说要帮你们打架，那就一定要打，他没回来之前，我替他打。”

    这话里似乎吕小鱼和吕树才是一个整体，游离在天罗地网之外，可郝志超深刻明白对方虽然嘴上这么说，但行动中并没有把天罗地网当外人。

    郝志超是知道这俩人资料的，两个孤儿对外界怀着深深的戒备，可是时至今日这兄妹俩其实早就融入天罗地网这个群体了。

    “我们现在的担心是海外修行者中还有B级土系觉醒者，据可靠情报来说吕树杀了安东尼和一个伪装小队的队长之后，海外四十多个B级觉醒者里应该还有2个是土系，我担心我们的人应付不来，”郝志超没再客气。

    吕小鱼想了想说：“只要他们敢来，就会死在这里。”

    吕小鱼并不是在说大话，贾桑伊也是可以具现土系技能的，贾桑伊的具现系虽然弱一点，但安东尼已经达到了B级高阶，完全可以弥补贾桑伊战力上的缺陷。而且当战争之初吕小鱼便一直在寻找对方的B级土系觉醒者，她所杀的第一批十多人里，赫然就已经包括了一名B级。

    原本吕小鱼点亮第四层星云之后就空着一颗黑洞没有拘禁魂魄，吕小鱼给吕树说正好趁这个机会抓个A级试试，最好是那个主教，弱一点就弱一点吧，但就是比较烦他，所以先把他的魂魄给拘过来……

    当时说的时候俩人像是开玩笑似的，但其实内心里都还挺认真的，吕树也觉得把主教魂魄给拘了挺不错……

    只是现在虽然没有主教的魂魄，可以先拉个B级土系啊！

    吕小鱼在C级的时候具现贾桑伊需要三天时间，而现在她已经B级，具现一个B级也只需要三个小时而已。

    这就是吕小鱼给自己想好的策略，只要她第一时间找到对方的B级土系觉醒者，三个小时后，吕小鱼便相当于控制着三个土系觉醒者在地下大开杀戒。

    三个B级土系觉醒者，三位一体再加上个吕小鱼本人也是B级，这联手碾压地下的土系觉醒者谁受得了？

    四个B级集群式作战的力量是非常可怕的，整个天罗地网也才19名B级高手而已……

    若是各大组织亲自上阵可能还会组织有效力量针对吕小鱼，即便吕小鱼藏身地下也会遇到不小的麻烦，但更麻烦的显然是各大组织，他们想要杀死吕小鱼可能就不是伤敌一千自损八百了，而是伤敌一千自损一万。

    散修们眼见没法依靠土系觉醒者抬高地面后只能硬着头皮往上冲，为了生存他们也只能开始适应这场战争，无序的战场之中各个散修也只能被迫学会了协作。

    前方是巍峨的要塞，可后方却是数万各大组织精锐在督战，这大概是修行界历史上督战人数最多的一次，往后很久都不一定会出现这样的情景。

    中间夹着的散修们就像是在炼狱中被地火炙烤一般痛苦。

    绝望中，火系与雷霆系、金系觉醒者都在利用自己的能力强行攻击城墙之上的天罗地网修士，就在这攻击下一个个力量系觉醒者开始借力跃上城墙。

    也有散修彻底绝望后四散逃逸，却无法逃开各大组织的斩杀。

    青铜甲士们面色冷峻的一次一次将这些散修杀下墙头，只是散修的人数太多了，就像是没有尽头一样。

    陈祖安拉开面甲擦了一把溅进去的鲜血喘息着：“这特么跟蝗虫一样，忽然都不怕死了？这要砍到什么时候才是个头？”

    旁边成秋巧原本很老实，现在语气也凶狠了起来：“这场战争之后肯定要做几年噩梦了！”

    “噩梦算个屁，来一个杀一个！”陈祖安拉下面甲继续抗住城墙上的压力。

    然而就在这时候，所有人都发现，地面不再炸开了。

    之前吕小鱼在战斗的时候，地下时不时便有轰击的闷响传出，而后地面便不堪那巨大的爆裂力量炸开，现在却不见动静了。

    陈祖安小声嘀咕道：“小鱼可别是有事了吧，千万别出事啊，小鱼要出事，树兄就要发疯了！”

    想到这里陈祖安打了个寒战，他真的难以想象吕树发疯是个什么样。

    “等等！你们看！”有人吼道！

    一声沉闷的轰鸣声从远处传来……

    天罗地网只砍倒了要塞周围两公里的树木，这是为了开阔视野，两公里之外还是树林。

    可就在此时所有城墙上的青铜甲士远眺中，忽然看到远处树林里在那一声沉闷声响之后飞扬起巨大的尘土，而后一平方公里的范围内整块地面开始下陷！

    伴随着地面下陷的，是周边泥土沙化般的瀑布将下陷坑洞彻底掩埋下去。

    当地面重新填平的时候，那些原本站在地上的人都已经不见了。

    那是个巨大的坟墓，埋葬了太多的觉醒者！

    “这特么就是传说中的沙瀑大藏吗……小鱼是晋升A级了吗……这是开挂了啊卧槽！”陈祖安震惊道。

    不仅仅是陈祖安震惊，整个战场都有那么一刹那安静，那一幕宛如天灾般恐怖的场景，是吕小鱼在成功具现第三具魂魄后，控制着三个土系联手全力制造出来的！

    就像是真正的天灾一般难以抗拒！

    陈祖安忽然觉得不对：“那边已经是各大组织的领地了……小鱼怎么跑那去了？！”

    可是下一刻陈祖安忽然明白了，吕小鱼这不是在无目的的攻击谁，而是在偷袭各大组织督战的人员，要为散修们杀出一个出口来！

    散修太多了，就算人心不齐就算实力微弱，也能给天罗地网造成巨大的麻烦。

    然而吕小鱼现在给了这些散修另一个选择：你们没有出路只能陷入死局，但现在出路有了你们逃不逃！？

    那沙瀑大藏经过喧嚣后沉寂的地面忽然出现了巨大的吕小鱼笑脸，这个时候吕小鱼都不忘发个表情……

    原本正在进攻要塞的散修们忽然像是疯了一样朝着那个出口涌去，现在，散修成了各大组织的麻烦！

    郝志超默然的看着这一幕忽然笑了：“我们都没想过也许给这些散修们一条出路，他们就会不要命了似的往那条路上钻。这兄妹俩都是怪胎，真是期待吕树也回归战场的那一刻啊。”

    知道为何，郝志超忽然觉得这兄妹俩好像都是为了杀戮而生的，即便吕树那么不正经。

    现在他终于理解为什么聂廷会说一切都是值得的。

    ……

    今晚还有一更，可能会很晚了。

    注意章末咱们的六月活动，海量周边送出包括印有“有朋自远方来虽远必诛”的大王T恤~祝大家儿童节快乐，我就不卖萌了，这年纪卖萌要礼物跟老妖精一样……

    但是注意！任小粟可以收大家的儿童节礼物！求月票！任小粟会感谢大家的！（这些字数不够200不会收费，包括括号内。）

