
　　“不知道为什么，这把EDG在拥有优先选便权的情况下，依然选择了红色方。”

　　“我们都知道，其实在LOL常规比赛中，红色方的胜率一直是低于蓝色方的，尤其是本赛季。”

　　“毕竟，红色方要多ban一个复仇之矛嘛！”bp环节开始，娃娃看着屏幕上两边的情况开始解说道。

　　其实还有一个原因他没有说出口。

　　因为刚才第一场EDG就是在红色方。

　　常规来说，赢了的队伍可以不变，而输的队伍则需要针对刚才输的情况，进行一些变动。

　　而现在，EDG依然没有选择换边，依然选择了红色方。

　　这是自暴自弃破罐子破摔？

　　还是说EDG有其他的打算？？

　　并且，在这个赛季，红色方天然损失一个ban位。

　　是的。

　　S7赛季，红色方必ban复仇之矛，如果不ban，蓝色方必然先手抢掉。

　　而且因为自己本身的强势，与极强的保辅助能力，复仇之矛与现在这个版本的大部分软辅都能够配合。

　　也就是说。

　　红色方在bp上是天然劣势的，因为要多出一个ban位，而这一个ban位，就很有可能影响后续比赛的走向。

　　甚至，bp可以说在职业比赛中是两支战队的胜负手。

　　而这一点，在S7赛季中，RNG的表现尤为突出。

　　因为若RNG处于红色方，不仅要ban掉复仇之矛，还因为乌兹不会用霞，为了拆霞洛，还必须ban掉霞洛中其中一个，也就是凭空多出两个必ban英雄！

　　这也导致。

　　在香炉版本，原本是最适合uzi的版本，RNG依然没有跨过那一步，终究还是倒在了四强的席位！

　　这一幕，直接让直播间中的观众也是吵翻了天。

　　“两盘都有优先选边权，两盘都选劣势的红色方？？EDG这是真就不想赢了？”

　　“苏文不会真是上来背锅的吧？？”

　　“EDG的教练组思想也出了问题？”

　　“EDG不会是买外围了吧？夏季赛第一场就明着演？？！”

　　“………”

　　嘲讽声越来越多，然而EDG众人却浑然不觉。

　　开始商量着前三手的ban英雄。

　　此时苏文已经完全镇定了下来，良好的心里素质，让他紧张的情绪很快得到缓解。

　　“教练，刚才WE他们阴了你一手，有没有想法还以颜色？”队内语音中，苏文平静说道。

　　阿布挑了挑眉，眸中的色彩开始明亮了起来。

　　其实刚才那场比赛，除了阿光的失误，厂长的心急，其实最关键的点还是bp出了问题。

　　WE方面故意引导EDG选出这个后期阵容，然后利用前中期的优势直接将EDG打垮。

　　众所周知，EDG是一个习惯于打前期节奏的队伍。

　　所以WE在上把前三手直接ban了蜘蛛与牛头这两个节奏型的野辅，从而引诱EDG一步一步步入他的陷阱当中。

　　“怎么说？”阿布连忙问道。

　　刚才被WE教练阴了一手，他现在心里正憋着一团火无处释放。

　　现在听苏文说有办法还以颜色，他感到有些惊喜。

　　“放复仇之矛！！”苏文平静地说道。

　　刚才WE给EDG设了个套，现在苏文要用一个明目张胆地阳谋！

　　让你知道这是个陷阱，但是你不得不往里面跳！！

　　“这.....”

　　阿布有些震惊，就连EDG其他队员们也是面面相觑。

　　在赛前，教练组就已经对这个赛季地各大强势英雄做出了各种详尽地分析。

　　最后得出地结论是，复仇之矛非ban必选！

　　太强！

　　然而，现在苏文居然说要将复仇之矛给放出来。

　　这......

　　阿布有些犹豫。

　　………

　　红色方，首ban风女迦娜！！

　　“红色方第一手先ban了风女，现在风女辅助的优先级也是非常高。”米勒说道。

　　至于为什么不ban复仇之矛，估计是留给第三ban吧。

　　娃娃与米勒没有在这个问题上多做纠结。

　　同时，蓝色方WE依然和上把一样，ban掉了蜘蛛与牛头。

　　蓝色方永远不可能浪费ban位给到复仇之矛。ŴŴŴ.23sk.com

　　你敢放我就敢选，就是这么简单。

　　而后，EDG又ban了挖掘机。

　　WE反手禁用猪妹。

　　第三ban！！

　　就在所有人都认为EDG会ban复仇之矛的时候，EDG却禁掉了蛇女！！

　　这一ban，直接把所有人都ban懵了！！

　　“这是什么情况？？”

　　“EDG把复仇之矛给放出来了？？”娃娃与米勒都纷纷表示不敢置信。

　　而霸哥在一旁没有多说话。

　　虽然在收到官方邀请之后，霸哥有专门补习了一波，但毕竟不是专业解说，也懂得言多必失的道理，自己偶尔说说骚话就好了，这种专业性强的解说自己还是少参与。

　　而此时观众们更是激动不已，即便是他们，也知道这个版本复仇之矛的强势。

　　“卧槽！！”

　　“这是什么情况？？开始了？”

　　“不准备玩了吧！复仇之矛放出来，还打个屁啊！这是狼人自爆行为！EDG铁狼！”

　　“建议官方严查EDG，全体买外围！现在EDG的赔率高的一批！”

　　“我TM......”

　　“笑死爹了，从此EDG一生黑！”

　　“………”

　　外界的争吵，选手们完全听不见，更不会去理会。

　　这一套bp，正是苏文亲手定制！

　　这是苏文还给WE的bp陷阱，目的就是逼迫WE选择复仇之矛！

　　阿布在稍作犹豫之后，选择了相信苏文。

　　经过这段时间的相处，他也清楚苏文是什么人。

　　不会在这样的场合下无的放矢，并且不会做没有把握的事情，从他之前一直拒绝上场就能够看出。

　　况且，已经没有比现在更加糟糕的局面了，选择相信苏文一次又何妨？？

　　第一轮bp结束之后，也就开始了选英雄环节。

　　“复仇之矛啊！这还犹豫个啥？？”

　　WE方面此时迟迟没有亮出第一手选人，显然还在犹豫当中。

　　普通观众们无法理解，此时两队之间的博弈仅仅在bp环节就进入了一个白热化阶段。

　　现在压力已经来到了WE这边。

　　EDG放复仇之矛的这一手操作，直接把WE教练给整懵了。

　　啥情况啊这是！！

　　直觉告诉他，这是一个陷阱，EDG方面已经找到了针对复仇之矛的方法，所以才会把这个英雄放出来给自己选。

　　但如果自己不选，那么就是将复仇之矛拱手送给EDG，但自己如果选下的话，可能又会掉入EDG的陷阱当中。

　　这段博弈直接在bp环节就在心理层面开始了。

　　这是一个阳谋，很难办！！

　　EDG这一手很厉害啊，阿布什么时候看上兵法了？！

　　没有办法，明知是个陷阱，但自己依然要义无反顾往里面跳。

　　版本最强ADC，终于出山！！

　　在一番犹豫之后，WE第一选终于还是锁定了复仇之矛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第三十六章：兵法再现，苏文的阳谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 