    第138章

    测试结果终于出来了——

    超级兽态神羽凤凰，S级战斗型驭兽师。

    超级兽态！

    S级战斗型驭兽师！

    全程师生哗然，纷纷站了起来，神色错愕地注视着高台上那道妖娆娇躯。

    琉璃烽大惊失色，难以置信地惊呼道：“怎么会！那文生的竟然觉醒了超级兽态！”

    早就料到会是这个结果的盛骁终是端起了面前的酒杯，一饮而尽。

    院长都忍不住鼓掌了，“不错！不错，时隔13年，我院又迎来了一名超级兽态驭兽师，可喜可贺啊！”

    而十三年前，为学院带来这份惊喜的人，正是盛骁。

    所有人都跟着鼓掌，教授们更是激动的脸都红了。

    年级主任捧着花名册的手都在颤抖，“虞凰同学，恭喜你成为战斗系S班的学员！”

    虞凰谢过年级主任，被工作人员带到了S班。

    S班的阵营里目前还没有人，虞凰一个人站在那里，显得孤零零的，像是一个异类。

    虞凰的惊艳表现将礼堂的氛围带直高，潮。出了她这个惊世天才后，后面无论再出现多厉害的兽态，也掀不起更大的水花。

    “...冯司。”年级主任盯着花名册最后面那个名字，可疑地沉默了下，才语气复杂地喊道：“冯司。”

    作为走后门进入学院的冯司，他根本就没有参加今年的驭兽师选拔赛，他的名字自然就被排在了最后一名。

    此刻，礼堂的餐桌旁，也就只有冯司一人了。

    冯司的存在感变得前所未有的高了起来。

    他赶紧站了起来，红着脸走上台，都不好意思抬头，匆忙将手按在了水晶碑上。

    水晶碑闪烁起五彩光芒来，接着一只花蝴蝶出现在镜面中，测评结果也跟着亮起——

    低阶兽态魅惑彩蝶，D级治愈型驭兽师。

    看到这个结果，新生们顿时哗然起来。

    “搞什么啊，他一个D级潜能的治愈师为什么会考入咱们学院？”

    “这种水平也能闯入前两千名吗？”

    “这家伙是不是走的特殊通道啊？”

    底下的喧哗声不加掩饰，统统传进了冯司的耳朵里。冯司尴尬地用手去按太阳穴，脸都红到了脖子处。

    盛骁突然嗤了一声。

    啧，D级治愈型驭兽师...

    虞凰眼光高，应该看不上这样的货色。

    年级主任也不能直接解释冯司会出现在这里的原因，他将花名册一关，对冯司说：“你就去治愈系B班吧。”

    冯司小声的说了声谢谢，这才跟只鸵鸟似的，去了治愈系B班的阵营中。

    全班同学都转过身来，用看叛徒的一样眼神看他。

    他们不傻，都猜出冯司出现在这里的原因了。

    他们苦修多年，历经千辛万苦才成功闯入驭兽师选拔赛前1800名，有幸被神域学院录取。

    这家伙倒好，直接走后门进来了，简直就是新生中的叛徒。

    叛徒自己也心虚，就跟个鹌鹑似的躲在后面不敢说话。

    虞凰都有些同情冯司了。

    年级主任说：“分班仪式结束！各位新生可以回宿舍休息了。”

    而直到分班仪式结束，S班也没有出现第二名学生。

    意识到自己是S班唯一的学生，虞凰心情都变得复杂起来。这就是成为强者的孤独吗？

    其他班级的教授都站在自己班级阵营的前方，而S班的教授却不知踪影。虞凰看见S班介绍牌上面写着教授的名字，叫金元宝。

    金元宝？

    虞凰在想，这名教授的家里是不是非常贫穷，所以他父母才给他取了这么一个有盼头的名字。

    院长见金元宝教授迟迟不来，便将年级主任叫到身边来，低声问道：“金教授呢？”

    年级主任有些无奈，他说：“金教授以为今年依然没有S级潜能的学生，他这会儿还在后院修炼呢。”

    S级潜能的驭兽师，学院里好几年才能遇到一个，金教授等了好些年都没有遇见一个S级潜能的学生，早就不抱希望了。

    是以，今晚的新生聚会他都没来参加，来了也是浪费精力跟时间。

    院长有些无奈，“行了，我知道了。”他望着S班阵营里那颗独苗苗，一脸慈祥地告诉虞凰：“你的老师有事耽搁来不了，明早你再去S班找他就行。”

    虞凰多聪明的人，她猜到金元宝教授没出现的真正原因，倒也没戳破，只弯腰对院长行了一礼，就跟着其他新生走了。

    边走，她边掏出手机给盛骁发了条短信。

    盛骁正准备起身，发现手机响了，他拿出来看了一眼，见是虞凰发来的。

    虞凰：【学长，你红唇沾酒的样子真迷人。】

    盛骁目光一会儿幽深一会儿灼烫，最后他什么也没说，只将手机踹回了兜里，与院长教授们辞行后便走了。

    回宿舍时，新生们洗漱完毕正要睡觉，便听见广播中响起朵莉丝老师的声音：“同学们，神域学院欢迎你们的到来，入校需遵守校纪。今晚开始，所有新生必须上交电子产品与零食。违规者重罚！”

    至于如何重罚，朵莉丝也没有明说，但神域学院是出了名的管教严格，想来惩罚也不会很轻就是了。

    得知还要上交手机，虞凰是有些不开心的。手机上交了，她还怎么逗盛小朋友呢？

    难道以后只能靠写信撩盛骁吗？

    朵莉丝的助理抱着箱子在宿舍楼内挨个的收缴手机跟零食，虞凰见盛央乖乖地交出了所有存货，便也服从命令，交出了手机跟食物。

    轰轰烈烈的收缴行动结束后，奔波了一天的新生都很累了。

    虞凰正要睡下，突然听到楼下传来朵莉丝威严的训斥声，隐约还能听见一些女生的哭声。

    虞凰三人赶紧跑到窗台边，打开窗户往楼下张望，便看到朵莉丝正在训斥六七名偷藏手机的女学生。

    她训的很凶，新生都哭了。训斥结束后，朵莉丝便叫人将她们送去了纪律堂。

    明早天一亮，这些孩子就要被纪律堂的人关照了。

    送走违规者，朵莉丝又抬起头来看了虞凰她们一眼，便化作一只猫消失在了夜色中。

    娜洛轻轻吞了口唾沫，问盛央：“那些孩子会不会挨打啊？”

    盛央说：“挨打反倒是轻松的。”神域学院从不体罚学生，但惩罚手段却比体罚严重多了。

    “睡吧，珍惜今晚这个安稳觉。”等明儿天一亮，好日子就到头了。

    早上六点，宿舍楼准时响起起床铃。

    盛央起床后，才发现虞凰早就起了，正在跟一株病变的聚灵草交流。

    在见识到学院的那些天才有多厉害后，虞凰越发觉得自己太弱小了。昨晚她只睡了四个小时，便起来修炼了。

    盛央并不知道虞凰是净灵师，见虞凰在跟一颗草在交流，盛央不免觉得奇怪。“你在跟一颗草说话吗？”

    虞凰说：“我只是在自言自语。”她将聚灵草放在窗边，问盛央：“要去吃饭了吗？”

    “嗯。”

    叫上娜洛，三人一起朝食堂走去。

    神域学院有学生七千多名，另有教职员工三百人，总人数接近八千人。

    学院共有两栋食堂楼，每栋楼四层高，菜谱都是一样的。

    新生们按照指示，拿着他们的积分卡去食堂旁边的充值窗口充值。

    他们掏出钱币递给窗台内的工作人员，工作人员却说：“学院不收现金，只能用任务卡交换积分。”

    什么？

    新生们立马就蒙了。“什么任务卡？”

    工作人员说：“去任务堂，那边有任务卡。”

    新生们都饿了，他们说：“可是我们还没有吃早饭啊，食堂那边只能用积分打饭，没积分，我们怎么吃饭？”

    “那就去做任务！”说完，工作人员便将窗口关上了。

    这会儿，大家想起昨晚那顿丰盛的晚餐，才后知后觉到那是苦修前的最后一段美餐。

    很快，积分充值不收现金只收任务卡的消息便在新生中传遍了，虞凰三人还没走进食堂，就得到了这个消息。

    原来积分是要用任务卡充值，难怪昨日她们三人表现优异，会获得学院的积分奖励了。

    娜洛一听说积分需要做任务，便不打算去食堂了。她想去任务堂接任务赚取积分，却被虞凰一把拉住。

    虞凰说：“我请你吃早饭。”

    娜洛感激不已，“等我赚到积分后，我就还你。”

    “可以。”

    食堂里的菜价还算合理，一碗鸡丝面只两积分，两个馒头一个积分。

    虞凰花一个积分给自己换了两个馒头，又花了两个积分给娜洛买了一碗鸡丝面。

    娜洛心里特别感动，但她也想要给虞凰省积分，便说：“我不想吃鸡丝面，我也吃馒头。”

    虞凰直接刷了积分卡，给她买了一碗鸡丝面，“你还是个小孩儿呢，正在长身体，必须吃的有营养。”

    娜洛感激的都要哭了。

    盛央听到这话，偷偷地瞄了眼虞凰的胸脯，突然问她：“你是不是很喜欢吃木瓜？”

    虞凰喜欢吃木瓜炖雪蛤这道甜品的，闻言便点头说：“木瓜挺好吃啊。”

    她瞄了眼展览窗后的木瓜粥，见一碗木瓜粥也要2积分，顿时觉得好贵。

    但盛央却径直朝木瓜粥的窗口走了过去，刷了积分卡，豪气万丈地跟打饭大叔说：“大叔，一碗木瓜粥，只要木瓜不要粥！”

