    说好了大家都是试炼者，但你却悄悄成了试炼官？

    兽修们猜中了过程，却没有猜中结尾。

    他们知道试炼的过程，一定是非常严酷的，却没想到这个严酷会是霸宋前辈亲手送来——当霸宋前辈的双眼亮起时，世界都黑暗了。

    即使‘怀孕凝视’的效果没出来，兽修们的肚子已经开始幻痛。

    “问题是，我已经非常理解母爱了。”蛇鳞兽修泪流满面：“而且我们一族是卵生的，我们的母爱没这么痛苦。前辈的怀孕凝视对我们这些卵生的不公平。”

    “望天，这家伙说的好有道理。”宋书航竟然无言以对。

    ——在蛇鳞兽修眼前的虽然是宋书航的幻影，但他和白前辈、白龙姐姐还有神龙，正通过监控观察着兽修们面对‘宋书航幻影’时的反应。

    毕竟大家还需要通过监控画面，来给兽修们的‘意志强度’评分，最终得到一个总分，看看试炼者是否合格。

    另外，为了让大家都能听懂兽修们的语言，监控画面全程带有字幕翻译。

    【怀孕凝视对于卵生生命来说，或许真的有点不公平。下回如果噩梦中再见到云端漫步的圣人……】宋书航想到一半，苦笑着摇了摇头。

    “总之，给这九位试炼者评个分吧。”白龙姐姐道。

    楚阁主呆毛：“先给哪个评分？”

    “从蛇鳞兽修开始评分吧，满分十分，它的反应我可以给个6分。”宋书航道，至少这位蛇鳞兽修提出了‘怀孕凝视’的不足之处，可以额外加个分。

    “我给个4分吧，不能再多了。”白龙姐姐意外的严厉。

    白前辈捏着下巴道：“不用那么严格，我感觉它蛮好玩的。可以给个6分。”

    神龙掏出笔记录道：“那么平均一下，蛇鳞兽修5.3分。”

    “然后是这位羊角兽修仙子吧，她在面对‘怀孕凝视’的时候，除了一开始的惊恐外，全程比较淡定。可以给个八分。她的反应，让我想起了那只生过很多孩子的九幽邪魔。”宋书航出声道。

    白龙姐姐点头道：“女性在面对‘怀孕凝视’的时候，的确有优势。特别是经历过一次后，第二次免疫力就能提高不少。我也可以给个八分。”

    一回生，二回就能顺产的更顺。只要生的足够多，就能对‘怀孕凝视’产生抗性。

    “同上，我也打个8分。”白前辈道。

    神龙继续记录道：“那平均分8分。”

    宋书航、白前辈、白龙姐姐迅速的给九位试炼者打完分，神龙在边上算出一个平均分记录下来。

    四者分工合作，配合流畅。

    ……

    ……

    九位兽修试炼者惊叫了半天，但‘怀孕凝视’的效果却没有出来。

    试炼者们低头望向自己平坦的肚子，再望向前面的‘霸宋玄圣’，齐齐露出苦笑。

    “原来如此，是幻影啊。”

    “如此来看的话，霸宋前辈的幻影也成了试炼的一部分。”

    “这是对我们反应能力的试炼吧？”

    “又或者，是对我们精神力，或是意志的测试？”

    “如果这是测试的一个环节，不知道我们能得到怎么样的评价？”

    九个试炼者们，虽然被‘空间传送’分离，但他们之间的远程通讯传送手段还在，彼此间进行着交流。

    “接下来，我们要更加小心。说不定还会再出现霸宋前辈的其它幻影。”

    “但不要过分的紧张，不能像这次这样，被霸宋前辈的幻影吓到。”

    “就算再遇上‘霸宋前辈’的身影，我们也要先想办法确定一下对方的虚实。”

    九位试炼者彼此交流着的时候，突然又感觉一波天旋地转。

    空间能力再次发动。

    他们又被集中到了一起。

    “恭喜诸位，通过了试炼1，接下来请霸宋玄圣，为诸位颁发奖励。”那个温柔的女子提示声，再次响起。

    【别被这个声音的内容欺骗到了。】

    【上次要不是这个提示声，让我们瞪大眼睛集中精神，我们也不会被霸宋前辈的幻影吓到。】

    【这次做好心理准备，不管一会儿出来的是霸宋前辈的幻影还是真身，都不要惊慌。】

    九位试炼者，彼此交流着。

    在他们暗中交流的时候，前方虚空中，有一道身影出现——正是霸宋玄圣。

    宋书航朝着九位试炼者微微一笑。

    九位试炼者齐齐低下眸子，对霸宋前辈保持应有的尊敬。

    “首先恭喜大家通过了试炼1。”宋书航缓缓道。

    说罢，他缓缓向前行去。

    按照剧本，在十步之后，他就会一个平地摔，摔在九位试炼者的面前，顺带着在地上砸个巨坑出来。

    【抱歉了，各位兽修界的道友。】宋书航心中暗道。

    这都是白导演的剧本。

    可不要怨我啊！

    一步、两步、三步……

    突然，他脚一滑，向地上倒去。

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    白导，剧本不对啊，不是说好了十步后再摔的吗？我还没做好心理准备啊。

    咚～～

    宋书航摔倒在地，发出沉重的撞击声。

    但现在的他，除了头铁外，身躯其实是木身躯。砸在地上时，不刻意去操作的话，根本无法砸出巨坑来。

    轰～～

    就在这时，地面突然爆炸开来。

    宋书航和九位试炼者全部被爆炸笼罩。

    一时间，惨叫声不绝于耳。

    其中，宋书航叫的格外卖力——他耍了个小心机。

    虽然爆炸威力对他来说不痛不痒，这点爆炸的痛苦，对他来说小菜一碟。但会叫的孩子有奶吃，这个时候叫的惨点准没错。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    就在此时。

    第二批试炼者，也赶到了试炼场。

    苏氏阿十六和转盘道人队伍，也在第二批试炼者队伍中。

    远远的，众人就听到试炼场中，那不绝于耳的惨叫声。还有之前那声恐怖的爆炸声。

    所有试炼者，不由自主的咽了口口水。

    到底是怎么样的试炼，才能让人惨叫声这样？

    特别是其中有个男子的惨叫声，听着就感觉心碎，简直是撕心裂肺地叫着。这叫声的主人，到底在承受着何等的痛苦？

    苏氏阿十六：“……”

    这家惨叫声，是书航的吧？

    .

    .

    .

    听～～那是月票在叫？还是推荐票在呼啸？