    原因很简单，贾老板又不缺钱，干嘛要急着上市，把公司的控制权交给所谓的股东大会。

    更重要的是只要一上市，公司的所有财报，以及营业业绩等等信息，统统都要向社会大众公布，贾老板吃饱了撑着才会干这样的事情。

    正因为贾老板的态度坚决，很多原来游说的人吃了闭门羹，这让那些想让茅台也跟着上市的家伙，顿时就有些担忧了。

    他们直接就向贾老板提出要上市，会不会让贾老板厌恶他们，毕竟现在大千在州贵可是有着上百个亿人民币的投资项目，是整个州贵最大的投资商。

    在这个招商最重要的年代，他们是万万不能得罪贾老板的。

    所以这些大人物们，就让燕子河这个小卒子来过河探探路，想要借着他来看看贾老板的态度，如果贾老板强烈反对的话，那也和他们没有关系。

    不过贾老板不反对，或者反对的不是很强烈，那他们就可以想办法说服贾老板了。

    他们这么做，倒不是想要赚钱，毕竟现在茅台几乎所有的股份都在贾老板的手里面，只有10%的股份象征性的掌握在他们手中，就算茅台上市了，主要的好处也是贾老板的，他们没有多少的好处。

    但问题的关键在于，除了茅台之外，堂堂的州贵省，居然找不出一个上市的企业。

    据说在几个月以前，州贵省的一位去参观沪交所，结果发现在沪交所上百只股票里面，全国各个省市的企业都有，甚至就连隔壁南云省，还有遥远的几个边疆省份都有自己的上市公司了，唯独没有一家州贵省的上市企业。

    这让州贵人民的自尊心深受打击，于是千方百计的找一个能够上市的企业就成了重中之重，但这也让州贵人民更加的悲哀了，因为偌大的州贵省，除了茅台之外，居然找不出第2家有资格上市的企业了。

    于是就有了这么一次试探，想要看看贾老板对于茅台上市的态度，如果反对不是很强烈的话，就可以再努力争取一番。

    “那兄弟，你去告诉他们，就说你和我谈论了一个下午，我对茅台上是不是非常的反感就行了！”贾老板笑着对燕子河说道。

    “真的！”燕子河一喜，作为一个州贵人，他也是非常希望州贵能够拥有一家自己的上市企业的，否则他也不会答应来办这件事情，实在是因为太丢人了。

    现在贾老板的回答，几乎等于答应了这件事情，燕子河当然是大喜过望了。

    等到燕子河一离开贾家，回到宾馆，就立刻有人上门询问，再得到燕子河的回答之后，他们立刻一个电话打到州贵去，一天之后，茅台的厂长就亲自来到了贾老板的家门口，开始谈茅台上市的事情了。

    理由很简单，茅台需要资金来扩大生产，所以希望能够上市什么的。

    贾老板表面上犹豫了一会儿，然后就非常爽快的答应了，事情顺利的让茅台的厂长都难以想象，好像在做梦一样，这还是那个传说中打死了也不上市的贾老板吗？

    贾老板当然不可能不答应茅台上市的事情，毕竟茅台又不是大千的直系子公司，贾老板甚至连茅台的经营权都没有，让他上市也没有任何影响。

    相反，贾老板其实是无比期盼着茅台能够上市的，毕竟茅台不上市，和咸鱼有什么区别，那贾老板还买什么茅台的股权，难道指望着茅台真的靠卖酒给自己赚钱吗？

    未来的华夏第一股，可不能夭折在自己手里面。

    正所谓周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，在得到贾老板的同意之后，州贵那边以难以想象的速度完成了茅台上市的各种手续，然后直接就上报了上去，很快就得到了批准，茅台在97年3月份的时候就可以上市了。

    在签订经营协议的时候，州贵的一位代表，非常感慨的说道“太好了，我们州贵省，终于有一家属于自己的上市企业了，我还以为在我退休之前都看不到这一天了！”

    “您这部看到了吗？”贾老板笑道“放心，咱们州贵不但有了第1家上市企业，未来华夏市值最高的上市企业，也会在咱们州贵省！”

    “哈哈哈！”各位代表干笑了两声，然后就把贾老板的话，当做放屁给忘记了，州贵省居然想要拥有华夏市值第一的上市企业，你以为魔都，帝都，妖都的那些企业都是吃干饭的吗？

    最后，假如你大千集团决定上市的话，那谁还能挡的住你成为华夏第一股！

    这位代表在心中腹诽道。

    大千集团上市是绝对不可能的，不过大千集团下属的一些企业上市，倒不是不可能的，毕竟贾老板不可能一辈子和金融市场绝缘。

    再说了，马上就是1997年了，更加有意思的事情就要来了！

    ————————————

    “董事长，韩国那边出了一件事情，您可以看一看！”当贾老板的生日过完之后，大千最重要的事情，大约就是《口袋妖怪·诺基亚的爆诞》上映的事情了。

    这部口袋妖怪的第二部电影版，即将在11月11号于全美上映，嗯，这个时间不是贾老板顶的，而是米国的大千电影自己决定的，因为11月11号正好是星期五，这是大部分新电影上映都会选择的时间，没啥毛病。

    正当贾老板准备出席一下首映典礼，给自己的电影打打气的时候，一份来自韩国的报告，打乱了贾老板的计划。

    其实这个报告的事情不算太大，就是韩国那边有一家公司，在未经大千许可的情况下，直接使用大千的游戏来进行比赛，同时还进行广告宣传和招商，甚至没有给世界电子竞技联合会登记报备，所以公司的法务部在发现这件事情之后，立刻向贾老板请示，该怎么做，应不应该提出控告，要求对方停止侵权行为。

    对于这件事情，大千集团内部也颇有些拿不定主意。因为大千对于推广电竞比赛是不遗余力的，不仅仅自己举办赛事，而且乐于让其他公司来举办赛事，推进整个电竞行业的发展。

    所以当大千电竞得知有其他公司主动举办电竞赛事的时候，他们还是很高兴的，所以他们对于这种没有经过报备就使用大千游戏的事情有些拿不定主意，向贾老板请示。

    “立刻发出律师函，要求他们停止比赛，同时道歉赔偿！”贾老板只看了报告一眼，就立刻果断说道。

