    “呼哧...”

    灵念瑶剧烈的喘息起来，险些气晕过去。

    苏义变着法子羞辱她，实在太可气了。

    苏义微微一笑，低头对着【智能战车】交代一声，“2号，下次说实话的时候当着面说，别在背后说了，你自己看看，都把人气成啥样了？”

    “你们两个狼狈为奸！”

    灵念瑶都要气疯了，愤怒的吼了一嗓子，掉头就走。

    继续留在这里还会被羞辱，索性离开好了。

    “哈哈....”

    石屋内响起了苏义和【智能战车】酣畅淋漓的大笑。

    ................

    后面，苏义又逐一见了一些人。

    明天就要离开，还需留下一些人在这里照看。

    最终，他将赵紫萱、白宇轩、穆广平、霍天成、李如霜、曹晴朗和东雪峰留在了这里。

    并叮嘱他们，都要听从姬小凝的安排。

    处理好这件事，他转而向【智能战车】询问，“2号，你晋升到高级形态，会增加何种能力？”

    一百颗极品灵晶已经到手，是时候为【智能战车】升级做准备了。

    不过，还要考虑一个问题。

    如果【智能战车】升级后，提升的能力不是很强的话，就不用急于一时，反而可以先让【机械战兵】苏醒。

    【智能战车】知道苏义打算为他升级了，顿时激动起来，“苏义，我只要晋升高级形态，各方面的提升都是显而易见的。”

    “仔细说一下。”苏义不动声色的说道。

    “首先，防御力会得到质的提升，足以抵挡幻灵境以下的任何攻击。其次，探查范围内和速度都会增加一倍。另外最厉害的一点，多了一项新功能，飞行模式。”【智能战车】傲然的说道。

    “飞行模式？”

    苏义眼睛一亮，“跟飞行器一样吗？”

    “差不多。”

    【智能战车】补充道：“不过，进入飞行模式，需要额外消耗灵晶，但速度却比普通的飞行器快出一倍。”

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气。

    飞行器的速度已经非常快了，比飞行器的速度还要高出一倍，岂不是电光火石一般？

    日后若是遇到危险，坐上【智能战车】跑路就行了，又有谁能追的上？

    “行，我这就帮着你升级。”

    苏义不在犹豫，拿出极品灵晶开始给【智能战车】安装。

    【智能战车】晋升到高级形态所能带来的好处是显而易见的。

    优先帮助【智能战车】升级，就成了第一选择。

    等到将一百颗极品灵晶全部安装上，苏义问道：“2号，你需要多长时间升级？”

    【智能战车】：“一晚上的时间足够了。”

    “那你就安心升级吧。”

    苏义将【智能战车】装入口袋，慢慢走出了石屋。

    明天就要离开，趁着有时间熟悉一下周边的环境，也好为日后做打算。

    “领主大人！”

    苏义走在满族领地当中，不时的就会有蛮族人向他打招呼，态度非常的恭敬。

    苏义微微点头，表现出了一名领主该有的风度，也不失威严。

