    欧阳倩一咬牙接通了电话，不出所料林菲也收到了林宸俊被杀的消息，打这个电话就是向她求证真伪。

    “菲儿姐，林宸俊确实死了！”

    “这......”

    林菲听到这个结果彻底懵了，虽说她不想林阳死，但林宸俊好歹是一起长大的兄弟，听到他死了林菲同样难以接受......

    “菲儿姐，有件事我还要告诉你！”欧阳倩看了林阳一眼，发现他正躺在车后座闭目养神。

    “什，什么事？”

    “我欧阳家，曹家，都会支持林阳！”

    “如果林家还是要杀他的话，我们不会不管的！”欧阳倩犹豫了一下说道。

    “......”

    林菲开着免提，林家人听到这个消息如遭惊雷，林岳气得心绞痛都犯了，捂着胸口差点一口气没上来。

    挂断电话，林菲才发现自己的额头已经冒汗了。

    没想到林阳成长如此迅速，竟然在不知不觉间把势力都延伸到京城来了！

    过了好久，众人才从各种情绪中恢复过来。

    “竖子狂妄！”

    林岳气得用力一巴掌拍在黄花梨木的茶桌上：“好你个林阳，居然不念血脉亲情，杀我林家天骄，岂有此理！”

    “没错，我一定要杀了林阳那王八蛋，为我儿子报仇！”林德森双目猩红，仿佛野兽般咆哮道。

    “大哥，你稍安勿躁，咱们还是先把宸俊的尸体运回来吧！”

    林德志心情也挺沉闷的，他狠狠瞪了老刘一眼，呵斥道：“刘管家，你怎么办事的，宸俊的尸体呢？”

    “回二少爷，我在后园找了很久，但并没看到宸俊少爷的尸体！”

    “这怎么可能，你是不是根本没找！”

    “真的！外界传言，好像是林阳用邪术，引来天雷将宸俊少爷的尸体烧没了！”

    刘管家一脸苦瓜，他确实去后院找过，但没有找到林宸俊的尸体，一路上倒是听闻了各种小道消息，他也分辨不出真假。

    “噗！”

    林德森听到儿子尸骨无存，气得再次吐血，直接晕厥了过去！

    “该死的林阳，你好狠心啊！”林岳一听顿时老泪纵横，他养了几十年的孙子，死后居然连骨头渣滓都没剩下，

    “老伴，你别着急，我现在就通知林家嫡系，全力击杀林阳！”

    吴冬琴面目狰狞，甚至就连手中的佛珠都被她捏碎了......

    林菲将这一切看在眼里，她想不明白老太太为什么会这么恨林阳？

    即便是林宸俊被杀之前，老太太也是极力怂恿爷爷杀了林阳，这其中到底发生了什么事？

    “等等！”

    林岳听到吴冬琴要安排人杀林阳，突然制止了她。

    “老伴，都什么时候了，你不想为孙子报仇吗？”吴冬琴悲愤道。

    “不，刚才小菲的电话提醒了我！”

    林岳不愧是经历过大风大浪的人，这种时刻还能沉得住气，只听他说道：

    “现在杀林阳倒是其次，我很想知道如果这件事传出去了，会有多少人愿意冒着得罪林家的风险，去帮那小子！”

    “老伴，那你的意思是？”

    “刘管家！”

    林岳极力控制着自己的情绪，沉声道：“你现在就放话出去，说我林家要杀林阳，看看外界有何反应！”

    “明白，我这就去办！”

    刘管家一躬身，快速离开了客厅......

    另一头，林阳坐车来到了欧阳家老宅，说来也巧，此处距离林家老宅，相距不过两公里！

    见到林阳来了，欧阳武的态度来了个一百八十度大转变，亲自出门相迎。

    “林小友，对不起！”

    “之前是我轻视于你，实在是抱歉了！”

    欧阳武不愧是做大事的人，知错能改，能屈能伸，很快就取得了林阳的原谅。

    “欧阳先生不必自责，还是先带我去看看老爷子的病吧！”

    “好的，请！”

    欧阳武亲自将林阳带进欧卫国的卧室，看到林阳到来欧阳文微微一笑算是打过招呼，金燕却是不屑的撇了撇嘴，她才不信林阳医术能有多好！

    “麻烦你们先出去吧，房间里的人太多了！”

    林阳说完再没废话，坐在病床前伸出三根手指，搭在欧卫国的手腕上。

    “岂有此理！当这里是什么地方，居然还要我们出去！”金燕恼火道。

    “金燕，出去！”

    欧阳武皱眉，他好不容易请回来的林阳，可不想又被这娘们气走了。

    “哼！”

    金燕咬了咬牙，发现欧阳武脸色难看，只能气呼呼的离开了房间。

    等人一走，林阳掏出银针，对准欧卫国的几大要穴扎了下去……

    房间外面，金燕似乎还在生气，只听她阴阳怪气的说道：

    “大哥，没想到你真的相信这小子！”

    “我相信曹青山，还有龙老也说了林阳医术超凡，我为什么不信他？”欧阳武沉声道。

    “切！要我说这小子长得就像个骗子！”金燕满脸鄙夷之色。

    “妈你放心，他要真是骗子，我肯定不会放过他的！”欧阳锋附和道。

    欧阳杰一听忍不住翻了个白眼，冷笑道：“欧阳锋，就凭你也敢说不放过林大哥，请问你长了几个脑袋啊？”

    “欧阳杰，你什么意思！”

    “难道我还怕他一个外地人不成？！”欧阳锋勃然大怒，他感觉自己被欧阳杰鄙视了。

    “别吵了！”

    欧阳文一声呵斥，两人这才结束争吵。

    就在这时欧阳锋的手机响了，打开一看是条微信，当他看完内容后忍不住惊呼道：

    “我的天啊！京城出大事了！”

    “儿子，出什么大事了？”金燕饶有兴致的问道。

    “林家天骄，林宸俊被人杀了！”欧阳锋表情夸张道。

    “什么！？”

    听到这个消息，就连欧阳武兄弟也不淡定了！

    “小锋，你可别胡说啊，万一传到林家耳中就不好了！”金燕吓了一跳，急忙出声制止欧阳锋。

    “我是说真的，好多人都在聊这事呢！”

    “我看看！”

    欧阳文忍不住拿过儿子的手机，发现有个群正在热烈的讨论着林宸俊被杀一事。

    群里的人都是京城有名的三代子弟，肯定不会拿这种事开玩笑！

    “老二，是不是真的？”欧阳武狐疑道。

    “好像是真的，而且杀林宸俊的人，好像就叫林阳！”欧阳文看了看卧室方向，满脸不可置信的表情。

    “不会吧？”

    欧阳武一愣，心说不会是里面那个林阳吧，他充其量只是个医生啊！

