    

    这些丧尸数量不多，在缴获了黑水公司剩余武器之后打起来更是轻松，特别是几十把高斯武器，这玩意打丧尸是真的好用，高速旋转的弹丸甚至可以快速钻透力IV的护甲。

    说到这些武器康辉也是气不打一出来，本来让黑水公司的人混进来就已经是罪无可恕了，谁能想到2号桥的守备居然能放他们运送武器的车进来。

    康辉暗暗发誓，这个王八蛋要是这次没死，他一定要让这个叛徒后悔活在这个世界上。

    而同一时刻，2号桥上空大量炸药被扔下，在桥面上发生了剧烈的爆炸，坚固的大桥发出一声不支的响声后断开，丧尸的后援部队被截断。

    李可在炸掉大桥后，在天上转了几圈也没有看到孟魂和他手下的踪影，正当她焦急万分的时候，看到以前X市公园的位置，有很多丧尸聚集在原本的游乐设施，跳楼机下面。

    李可拍拍小羽让它降低高度，绕着跳楼机转了几圈，终于看到十几个趴在顶棚下面的人，其中就有孟魂和李明。

    孟魂也算是倒霉，到达2号桥的时候，丧尸已经进来不短的时间了，他又一直在看大桥那边，等他反应过来的时候已经被丧尸包围了。

    他且打且退，大量士兵在掩护的时候被拽进尸群，最后剩下的这十几人，被大群的变异丧尸给逼上了跳楼机顶点，虽然丧尸爬不上来，但是他们也被完全困住了。

    “孟魂，你等着我马上去叫人来救你！”李可转了几圈，跳楼机顶端一点可以抓手的地方都没有，孟魂他们全部在顶棚的下面，实在找不到可以把孟魂救出来的地方。

    李可说完立刻指挥小羽向指挥部那边飞去，在途中就掏出对讲机喊道：“蒋澎龙，孟魂在2号桥附近的公园里，被困在跳楼机上。”

    说完这一句话后，也不听蒋澎龙回话，转换了频率喊道：“鹰击小队，全员集合，准备战斗！”

    鹰击小队是以前孟魂拨给李可的女兵小队，人数不多只有一百多人，但是这些女兵全部都是新人类，最强的那个已经三次强化了。

    原本这个小队有四五百人，因为觉得末日后女人比男人更可怜，李可基本上有女人来投靠都是照单全收，武器装备、吃的喝用的都是所有部队里最好的。

    可是时间久了问题就来了，除了一些仇深似海或者一心变强的女人之外，大部分女人基本上都是不求上进的，甚至仗着X市对女性保护的态度肆意妄为。

    并且李可是孟魂的妻子，不看僧面看佛面，全都对她们礼让三分，可是这些女人总觉得这是应该的，反而更加肆无忌惮。

    直到有一次李可闲来无事，带着一群女兵出去搜索物资，谁想到再遇到一小群丧尸之后，这群全副武装的女人一枪没开，居然被吓到哭爹喊娘一哄而散，要不是李可自己足够厉害，差点就被这群傻B给害死。

    回来之后，李可痛定思痛，开始大刀阔斧的对这支队伍进行改造，一轮接一轮的测试，刷掉了五分之三的人，然后对剩下的人进行更加严酷的训练，让她们脱离了女人的柔弱，开始变得无比凶残。

    其实说到底就是让她们习惯面对丧尸，并且拥有跟丧尸对战的勇气，孟魂以前训练男兵的方法被她拿过来照单全收。

    而且比起孟魂来说，李可的训练方法更狠，特别是差点被这帮子憨货害死，末世里她见了太多女人悲惨的遭遇，如果不学会自立自强，她们永远也不配拥有尊重。

    怕丧尸吗？李可抓了一屋子丧尸，全都捆住，固定在一间屋里，谁害怕就把谁扔进去，什么时候跟丧尸在一间屋子里都能踏踏实实的睡觉，什么时候才能出来。

    杀丧尸总怕溅到黑血，怕脏怕臭？直接把一只丧尸开膛破肚，内脏弄出来挂在身上，什么时候能挂着内脏面不改色的边吃边喝，什么时候为止。

    在这样魔鬼般的训练下，又有一半人退出，不过让李可欣慰的是，剩下的这一百多人被她训练成了，可以说得上是完完全全脱胎换骨一般。

    再次出去搜索物资的时候，这些女兵能从容的应对丧尸，哪怕近身肉搏，都可以对溅到身上的黑血、脑浆视而不见。

    到了后来，在李明、凌教官等人带队一起出任务的时候，男兵们惊恐的发现，本来他们还打算在娇滴滴的女兵面前表现一下，可是真的遇到了丧尸，她们立刻化身成为一群恶魔。

    在她们的手底下，那些丧尸死状千奇百怪，但没有一个是好死的，李可的鹰击小队甚至得到了魔女小队的外号。

    孟魂看着下面的尸群有点蛋疼，末日以后这都多久没有被丧尸弄的这么狼狈了，要不是有这个跳楼机，他估计已经被丧尸合围后吃掉了，光是想想都觉得无比后怕。

    下面的敏捷丧尸很多，一直都想爬上来，可是这个跳楼机骨架外面覆盖了一层厚铁皮，人类有眼睛可以看到什么地方有空位可以攀爬，丧尸可不行。

    下面没有覆盖铁皮的地方已经有不少丧尸爬着了，剩下的丧尸只能在下面干着急。

    孟魂看着下面的丧尸，把胳膊腿卡在一个缝隙中间，换了个舒服点的姿势，在这里挂了几个小时了，春季风还挺大，孟魂都怀疑自己会不会被挂成腊肉干。

    现在别的到没啥，就是渴的厉害，本来就是急急忙忙出来的，没有带水，刚才又是剧烈运动导致水分流失，在心情激荡的时候没啥，这会放松下来感觉嗓子都要冒烟了。

    “大家都放松精神，李可去搬救兵了，我们在坚持一段时间就行了。”孟魂的声音都有点哑，说完后冲李明摆了摆手，示意他把水壶放好。

    “现在X市乱起来了，李可那边不知道什么情况，你那点水省着点喝，不知道我们还要在这里挂多久呢。”

    一旁的战士刚才看到李可之后心情就放松了不少，对于他们来说，只要孟魂没事，他们就算都死在这里也无所谓…        

