    －－－－－－

    罗墨愉快的撸了一会儿白猫猫，在他体内留下木皇罡气灵符转化本源，也帮何首乌补上了一张罡气灵符。

    这九十九龙山大阵的神祇竟然稀罕自己的一道罡气灵符？

    不过永生中的确有法宝器灵修炼的案例，遮天里未来也有成仙鼎器灵修炼，这么说来阵法器灵似乎也不是不可以。九十九龙山大阵的神祇就相当于一个器灵，若是看到有超脱阵法束缚的可能，心动似乎是理所当然的。

    所以他愿意用进入九十九龙山的权限来换一道罡气灵符。

    哦对了！

    罗墨问何首乌：“大阵神祇既然已经允许你随意出入，那你有没有进去？”

    “还没有。”何首乌是直接带着小白虎就回来了。

    “嗯，得想个办法。”

    既然大阵神祇允许何首乌进入，还允许他拿走除了成仙池里的其他东西，那么他曾经放下的神痕紫金塔岂不是说可以再次考虑了？

    早知道就不着急铸器了，神痕紫金很明显不适合铸剑，这种可以捕捉天地间大道痕迹的仙金比较适合铸成宝镜神碑之类的器，剑的话怎看想都不合适。

    龙山中的那座神痕紫金塔，第一，它很大。以仙金的质量来说那么大的体积重量非常恐怖，何首乌去的话根本搬不动。

    第二，神痕紫金塔上有几滴准帝血。那是带有杀意的准帝血，绝大部分修士都不敢靠太近，更别说何首乌这种还没有化成人形的小妖，只能站在远处观望。

    但他的好徒弟何首乌之前给他找了几件准帝兵回来，现在可以派上用场了！

    几滴准帝血而已，完整的准帝兵足够压制隔绝它的杀意。

    接下来他开始研究遮天法，将七星剑辰图——也就是何首乌寻回来的那件神图准帝兵祭炼了一段时间后交给何首乌。

    里面存了一些罗墨的神力，虽然不多，但也是他积累了好些天的成果，催动之下可以让这张神图将一座小山都收进去了。

    主要是神图厉害，他只起到了一点微不足道的作用，神痕紫金塔有只是一件器胚，没有道纹，收取应该不难。

    就算是一件真的准帝兵，躺了这么长时间器灵也应该在沉睡，不会反抗。

    “徒弟，就交给你了。”

    罗墨将这七星剑辰图披在何首乌身上，化作一件星辰道袍，把这项光荣而艰巨的任务交给了他。

    这就突出了两个字：稳重。

    听说要回去，小白虎也一起，他们两个一个能遁地，一个能破空，都是擅长逃跑的高手，这个地方除了阵灵没谁能逮住他们。

    大弟子何首乌学习到了罗墨稳重的优良品质，和小白虎一起去到九十九龙山，在小白虎的带路下看到了那一尊落在安全路径上的小塔，展开神图将小塔和准帝孤心傲的尸身一起收了进去，成功的完成任务归来。

    咚

    七星剑辰图抖了抖，一座直径半米的紫色神塔落下，让地面都塌陷，罗墨在这里布置了道纹和阵法，但都被它的重量压凹下去。

    一座紫色的小塔横陈在地上，有半米高，塔体厚实，用料十足，将它扶立起来之后高度到他膝盖以上。

    神塔通体晶莹如钻，散发梦幻般光彩，莫名的气机在塔身上流动，沧桑而大气，每一寸都晶莹剔透，上面有条条神痕，被称为道的有形体现，神痕紫金的名称也由此而来。

    一座纯神痕紫金的小塔，没有半点杂料，足够炼一件重器，古皇大帝都会心动。

    七星剑辰图再次抖动，几滴鲜血飞了出来，鲜红刺目，杀气盈野，罗墨背后的汗毛都竖起来了。

    随后一具尸体落出，整片大地都承受不住这具尸体的气机而龟裂，好在神图中的星辰发出星光压制了这种威能的扩散，不然罗墨的药园要遭殃。

    孤心傲。

    一位和青帝同时代的准帝强者，这神痕紫金也是他的，可惜已经陨落在了九十九龙山之中，若是罗墨不让弟子何首乌去将他带出来，未来他的尸体会被地府找到，炼化为打手。

    神痕紫金是至宝不用说，准帝尸身也是好东西，强大的修士宝血即是宝药，骨头也能炼圣器。

    只是这孤心傲死前在对抗九十九龙山的大阵，尸身蕴含杀意，对低境界的修士很不友好，没办法利用这么好的一件材料。

    罗墨也没办法，只能将其沉入太阴神河水脉深处，留待将来。

    现在，他要处理神痕紫金了。

    但有两个选择。

    第一，将其祭炼为遮天法的第二个器。遮天法每一个境界都可以铸一个器，若是到了命泉境界他便可以铸第二件器，有神痕紫金这样的仙料，即便不走一器破万法的道路也可。

    第二，便是将其打造成永生法的法宝。

    永生法可没有一器破万法的说法，甚至于还有大炼宝术这样的三千大道，拥有的法宝越多威力越强，法宝数量和实力成正比。

    “还是铸成永生法的法宝吧。”

    遮天法就走一器破万法好了，毕竟遮天法的器是自己体内血气凝聚而成的神纹铸出来的，全力祭炼一件会更好，集中一点，登峰造极。

    而永生法的法宝则是越多越好，这神痕紫金就是一个开始。

    “可惜我还未到神通五重。”

    永生法的法宝分为法器，灵器，宝器，道器等，神通四重阴阳境只能炼制灵器，虽然灵器威力也还算不错，但和内布多重大阵的宝器没法比，和拥有器灵的道器更没有比，后面的仙器等就不说了。

    但宝器要神通五重天人境才能炼制，道器更是要长生秘境才能炼制。

    现在炼制神痕紫金，只能先炼成一件灵器，以后晋升神通五重再刻下种种大阵，升级为宝器。

    圣兵铜炉取出。

    永生法和在苦海内铸器的遮天法不同，可以用外物帮助，因此罗墨选择了一尊圣兵铜炉，用它来帮助自己炼器。

    混沌瀑下，赤色铜炉如长鲸吸水，攫取瀑布中的混沌气，熔炼一炉。

    这本是一种极好的材料，但却只是大佬写字的副产物，在此地流淌了二十万年，下方都积累出了一口混沌神湖。

    没的说，罗墨离开的时候绝对要吃不了兜着走，把这个混沌湖打包，就用这些可以吞山纳海的圣兵来装。

    罗墨控制着圣兵铜炉，收取了大量的混沌气，这些混沌气聚在一起，以特殊的方法引导之后便化作了混沌火，任何材质用这种火祭炼一遍都大有好处。

    他持续收取混沌气，直到整个圣兵铜炉都开始炽热起来才将神痕紫金塔投了进去，用混沌火来熬炼。

    永生法催动，罗墨现在还是神通四重，并不能动用别的神通，只能参考大炼宝术中的一些独特手法来祭炼。

    神痕紫金塔本身就已经是一件完美器胚，如果用这件器胚，需要改动的地方不多，甚至可以直接用，如果你不嫌弃孤心傲的设计方案的话。

    但如果你不喜欢塔这个造型要重炼，那难度可不小，毕竟这是仙金，消耗很长时间是肯定的。

    罗墨也没有嫌弃孤心傲的设计方案，保留了神痕紫金塔的外形，只是用永生法和混沌火重新祭炼，同时在其中储存大量的混沌气。

    这样储存是有用处的，将来他修成了神通五重可以修炼复数神通和三千大道的时候，就直接将这尊神痕紫金塔中的混沌气全部吞噬，直接成就三千大道中的大混沌术，那可是一门排名前十的三千大道！

    神痕紫金塔和一开始相比神韵有些改变，形体变化不大，只是混沌气缭绕，看起来更加神异了。

    罗墨祭炼法宝，何首乌和小白虎也没呆着，毕竟炼化本源是靠罗墨在它们体内种下的木皇罡气灵符全自动修炼，不用自己费力，于是携带着七星剑辰图去九十九龙山内找宝贝。

    大圣尸体和一盏大圣铜灯？

    要了。

    八万年药王和万年宝药？

    也要了。

    千年灵药？

    那也不嫌弃。

    总之，能拿的统统拿回来。

    九十九龙山大阵的神祇没有再出现，任由两个小家伙在龙山内闲逛，两个小家伙也很自觉，从不去仙池。

    罗墨平常就修炼，然后祭炼祭炼神痕紫金塔，撸撸猫。

    时间就这样飞逝。

