    “你们是哪个势力的？这是我的弟子，诸位强取豪夺，难道就不怕，丢了性命？”

    “性命？我们既然敢来，就自然不怕。”几个黑衣人在院子当中，正与萧承瑜对峙。

    萧承瑜身后，便是念念。

    女娃娃精致小巧的面容上带着几分疑惑，似乎不明白他们在说什么。

    “师尊……他们是谁啊？”

    “都是坏人，念儿乖，先进屋，师尊先打跑他们。”

    萧承瑜拍了拍她的脑袋，声音一下子柔和了下来。

    念念点头。

    但还没等人家进去，有两道身影却是出现在了萧承瑜的身侧。

    云暮挽和北冥渊一个瞬移出现在了他们的面前。

    “念念，我带你进去可好？”云暮挽笑着弯腰，去牵念念的手。

    念念下意识看向了萧承瑜，萧承瑜犹豫了一下，最后点头，念念得到了准许，这就跟着云暮挽进去了。

    两人进了屋子，门自然也就关上了。

    北冥渊则是和萧承瑜留在了外面。

    “又来一个送死的，小小天穹学院，如此不自量力。”对面的黑衣人冷笑一声，随后下令。

    萧承瑜同样冷笑，已经不想和他们废话，他缓缓抬剑，转瞬间，四周升腾起了浓重的杀意，万道剑光升腾而起，血色蔓延，刚才还出言挑衅他们的黑衣人，也在瞬间倒地。

    他们的脖子上，都有着长而狰狞的刀口。

    北冥渊在旁边看着，微微挑眉。

    他原本在这里，是想看看这个长老需不需要帮忙，现在看，他的实力……

    恐怕能与神界几大领主比肩。

    “打扫干净。别让念儿看见。”萧承瑜冷淡开口，说完，周围就有侍从出来，开始清理现场，尸体和血迹什么的，没一会儿就清理干净了。

    场地清理得很快，基本上也就没什么事情了。

    “北冥长老不用这么看着我，我只是在保护我家弟子，我知道长老来历不凡，但我也想长老知道，她的主意，不是谁都可以打的。”萧承瑜丝毫不介意在他面前展露实力。

    而这话，更像是在警告北冥渊。

    北冥渊挑眉，倒是什么也没说。

    外面清理干净了，萧承瑜才推开房门进去找念念。

    孩子还不知道这些是什么，对外面的情况虽然好奇，但也没多问，看见萧承瑜进来了，马上就扑到了他身边：“师尊。”

    云暮挽有点无奈，这孩子现在太喜欢萧承瑜了。

    她和北冥渊都只能在旁边看着。

    “念儿乖，累了么？师尊抱你去休息好不好？”萧承瑜将孩子抱起来，然后就朝着旁边的床榻走去，大概是之前习惯了，念念刚上床休息，不一会儿就睡着了。

    萧承瑜给孩子盖好被子，设下了一个结界，这才缓缓转身，面对着北冥渊和云暮挽两人。

    “念儿已经休息了，两位若是没事，可以先回了。”

    “好。”云暮挽倒也没有反驳。

    他们最近确实是来得太过于频繁了一些。

    这长老不欢迎他们是正常的。

    云暮挽点头了，但是北冥渊这一次倒是没这么容易点头了。

    “依我看，长老您的实力，应当足以媲美神界领主，为何要蜗居在一方书院？岂不是屈才？”

    神界领主，大部分都在天界级别，就连月月的实力，也不过天神级别。

    这里是个小学院，按理说，不应该会有这样的强者出现才对。

    就萧承瑜这个实力，要想称霸一方，也不是不可以，为何会来这里当一个小小的学院长老？

    并且，还在念念身边，对她无微不至，如此关怀，要说他没有什么目的，他可不相信。

    北冥渊话里的试探之意萧承瑜算是听出来了。

    他冷笑一声，那一张冷峻绝色的面容更为冷淡：“这些事情，只怕就不劳两位操心了，两位不也是来历不凡，看实力，想来不在我之下吧？两位又为何甘愿当一个小小的长老呢?”

    此话一出，饶是云暮挽，都觉得有点不对。

    他还能看出他们的实力？

    果真不简单。

    “学院果真藏龙卧虎，没想到，萧长老一眼就看出了我等的实力，长老想来还有别的身份吧？你对这孩子，该不会也别有目的吧？”

    北冥渊毫不在意他的讽刺，自顾自开口。

    “我看，别有目的的，是你们才对吧？”萧承瑜的面色一下就冷了下来。

    别以为他看不出来，这两人的心思。

    他们这么多天来，一直都在想方设法地和念儿套近乎，要说没有别的目的，他也不相信！

    他对他们的实力看不真切，但是能隐隐察觉到对方的实力不在他之下，正是因为这样，他才没有动手将他们两个人给赶出来，他原本想静观其变来着，但是……

    这两人现在就等不及了？

    “我不管你们什么目的，也不管你们什么有什么手段，这孩子，你们休想动，她要是出了一点事情，我一定也会杀了你们，若是不信，你们可以试试。”

    萧承瑜再度开口。

    云暮挽迅速和北冥渊对视了一眼。

    两人沉默了。

    难得没有反驳。

    他们看了一眼睡着的孩子，随后转身：“希望你自己记住这些话。”

    他要是自己伤害了念念，他们也会让他付出代价。

    不信，大家就试试吧。

    两人终于离开了院子，后方的萧承瑜眸色深邃，盯着他们，不知道在想什么东西。

    云暮挽和北冥渊出了院子，他才道：

    “看他的样子，估摸着现在不会伤害念念。”

    “嗯，他的身份存疑，我们还是要小心防范一下的，毕竟他的实力，可能远不止我们看到的那么简单。”

    云暮挽随手结了个印，将消息传了出去，大概就是让人去查萧承瑜的事情。

    原本他们还以为，对方只是个普通的学院长老。

    但现在看来。

    完全不是这么简单。

    且不说他会不会伤害念念，就光是他这般态度，就足以让人怀疑。

    一个能称霸一方的男人。

    甘愿蜗居小小学院，守在一个小姑娘身侧，要说他什么都不图，这说出去恐怕没有人相信吧？

