    “对不起，对不起妹妹，是我没有看住你。”柳梦梦这边一下子站出来，语气里面带着几分哭腔的说道。

    师夏兰这边表情没有任何的缓和。

    然后看着面前的女儿，目光里面带着几分打量。

    “你在这里道什么歉？你这么小的一个孩子，你也不一定能够看得住柳柳，你先站一边去，我现在是跟你哥哥他们说话。”

    师夏兰这边语气有一点点不耐烦。

    柳柳受伤她比任何人都要难过，心里面除了自责之外也别无他法。

    “可是就是我的问题……”柳梦梦这边张了张嘴。

    看着师夏兰这一副样子，柳梦梦在心里面偷偷暗喜。

    说不定其他的哥哥会因为自己这个时候站出来袒护以及师夏兰这种毫无理由的责骂而对柳柳生出几分迁怒。

    到时候自己也就没什么可担心的了。

    “行了，你先去一边去。”师夏兰这边听不下去了，梦梦这会儿说的这些话怎么整的跟个白莲花一样。

    “小妹你跟我说，你当时怎么栽到了玫瑰花丛里面？”柳恩权这个时候走上前蹲了下来，然后和面前这个奶团子平视。

    伸手握住那团子的手。

    “我也不知道，姐姐说要去看那边的花，然后我们就一起去了，好像被地上什么东西给绊了一下，然后我就跌到那里面去了。老师不要生气，这件事是柳柳不小心的，和哥哥们没有关系。”

    柳安筠感觉自己真的超级成熟。

    小孩子才会又哭又闹呢。

    她可是神明大人！肯定要乖乖的！

    但是医生站在旁边扒着她胳膊里面的刺的时候。

    小姑娘的目光还是有些颤抖。

    但是下一秒眼前就是一片黑暗。

    “乖，有哥哥在，不怕。我们捂住眼睛就不疼了，等到一会儿包扎完，哥哥奖励你吃糖果好不好？”

    傅清墨这边轻声地哄着。

    但是哄人的同时，目光已经落到了柳梦梦身上。

    整个人眼眸当中划过了一抹厉色。

    几乎看的人是触目惊心。

    柳梦梦被这个眼神看的好像来自于灵魂的恐惧。

    那个少年的眼神太过于阴暗。

    柳梦梦这边往后不自觉地退了一步。

    而小姑娘没有注意到周围的几个大人的目光，又全部都在那个小团子身上。

    哪怕刺拔出来。

    小姑娘仍然连哭都没有哭一声。

    医生在旁边夸奖。

    “这么坚强的小朋友，我还是第以次看见呢，好了好了，没什么大碍，就是玫瑰的刺扎着人可能有点疼，里面有一点点毒素，回去我弄一点消炎药，掺一点吃下去就没事了。”

    医生这边说着，然后站了起来。

    “对不起啊宝贝，让你来我们家里面玩，结果还受了这么重的伤。”师夏兰目光里面的自责又深了几分。

    “没关系啊，今天在老师家里面玩的很开心，而且医生不都已经说了吗？我没有什么事的。现在已经不疼啦！”

    小团子这边反手安慰着。

    “妹妹要不要先回我房间里面休息一下？等到一会儿吃完饭之后再回家。”柳梦梦这边一步走上前。

    师夏兰这边也跟着点了点头。

    “对对对，先上楼去睡一会，等到一会儿醒过来之后，吃完饭再回去。那个时候医生应该也差不多该把药给送过来了。而且身上的衣服都已经破了，去梦梦的房间里面，让梦梦给你找一套。”

