    “陆惑，你等等，我们不能丢下他。”姜九璃拉住他。

    陆惑急了：“姜九璃，你搞清楚状况，他们要杀你，不是杀他，况且，他是天界战神，他死不了！”

    “天界……战神？”

    “你现在还是个凡人，魔族想要你的命丹，杀你简直是轻而易举，快跟我走！”

    “我不走。”姜九璃甩开他的手：“我不能丢下夜枭！”

    陆惑狠狠地皱紧了眉心，声音陡然增大：“夜枭已经死了！他不是夜枭，他是枭绝帝君，六界最尊崇的战神！九璃，你清醒一些！”

    姜九璃揪着自己胸口的衣服，那里很痛，像是中了毒一般，毒药正在一点点地侵蚀她的心脏。

    “不……”姜九璃摇着头：“不对，我的夜枭不会丢下我！”

    “你看看他，是你的夜枭吗？”

    姜九璃转过头，看着空中和魔族缠斗在一起的枭绝，他的身上萦绕着一层青黑色的气息，手中的夙绝剑一斩便是一道猛烈的黑光。

    “他是枭绝帝君，你要认清楚这个事实，和他有婚约的是那个羽洛，不是你，九璃！”陆惑双手按着她的肩膀，情绪激动：“快跟我走，再不走就来不及了。”

    “我……我不要。”

    那些魔族根本不是枭绝的对手，眼看着抵不过，魔君断歼抬起手臂，羽洛被他抓住，浮在半空中。

    枭绝的动作一顿，眸子眯起来：“断歼，你这是什么意思？”

    “本尊今日并不想和战神大人动手，这样，你让我们去抓姜九璃，这仙子就还给你。”断歼笑道。

    枭绝握紧了手里的剑，眸子里冒出怒火。

    “放开她！”

    “本尊今日倒是要看看，战神大人究竟想护着谁！”

    姜九璃捏紧了手指，看着半空中停滞的枭绝。

    她也想知道，他到底会选择谁！

    “帝君，别管我，快去保护小璃。”羽洛喊了一声。

    枭绝收了剑：“放了她，本君让你过去。”

    姜九璃心灰意冷，他收起剑的那一刻，心里头存留的一点希冀，全部破灭了。

    原来，都是她一厢情愿，她的夜枭真的没了。

    枭绝不是夜枭！

    “你听到了吗？他选择的不是你。”陆惑拉着哭的泣不成声的姜九璃往外跑。

    山下都是魔族的人，只能往山上跑，或许可以找到逃跑的路。

    姜九璃浑浑噩噩地跟着他跑，一直到山顶上，魔尊追了上来，他一掌挥过来，陆惑把她护在身后，却被那一掌直接打得吐血。

    “陆惑，你怎么样？”

    “我没事……你快走。”

    “不行，我不能走。”

    陆惑抓着她的手：“你是六界的希望，如果你的命丹被他夺走，六界将会掀起一阵腥风血雨，魔族肯定要统一六界的。”

    “可是……”

    “陆惑，本尊让你成魔，让你活命，你就是这么报答本尊的？”断歼喑哑的嗓音传出来。

    “你答应过我，不伤害她！”

    “本尊当然不会伤害她，本君只是想拿到命丹罢了。”

    “没了命丹，她根本不可能活命。”陆惑护着姜九璃一步步往后退。

    以他现在的能力，根本打不过断歼。

    两个人被逼到了悬崖边。

    另一边，枭绝救下羽洛后，神色一片阴鸷：“通知天帝了吗？”

    “我……我已经传回消息了，不知道为什么，他们还没到。”羽洛抱着他的手臂：“帝君，我好害怕，你别走。”

    枭绝眯了眯眼睛：“本君在你周围设置的结界，魔尊是怎么破的？”

    羽洛一慌：“我……我也不知道，他当时突然出现，就破开了结界。”

    “羽洛，你当年为本君挡下一击，本君就当是还了。”夜枭神色阴暗。

    说罢，枭绝转身奔了出去。

    “帝君……”羽洛伸出手，却抓了个空。

    枭绝心里非常清楚，那个结界，除非羽洛自己走出去，否则……想要破开，可不是这么短的时间内可以做到的。

    况且，魔族的人来的这么快，肯定有人通风报信，这时候回天宫去找救兵，肯定是来不及的。

    枭绝奔到山顶，正看到姜九璃和陆惑站在悬崖边，魔尊手中的法球已经朝着两个人甩了出去。

    陆惑为了救姜九璃，将她推开，自己挡下了攻击，却抵不住那法球的力量，直接被弹飞了出去，掉下了悬崖。

    “陆惑！”姜九璃双眸一睁，趴在悬崖边哭喊着：“陆惑……不要……”

    枭绝飞身到姜九璃身边：“你快走，我来挡住他们。”

    “为什么……”姜九璃眼泪簌簌落下：“为什么因为一个命丹，非要这样……”

    她区区一个凡人，什么都做不了，连保护自己的人都救不了。

    陆惑竟然为了救她……

    “璃儿！别愣着，快走！”枭绝急道。

    “帝君左右逢源，可真是桃花运旺盛。”断歼笑道：“不过，今日本尊非要这颗命丹。”

    “想要命丹，就从本君的尸体上踏过去！”枭绝手持夙绝剑，眸光凌厉如剑。

    “你想一个人抵挡本尊这么多手下？”

    “那就来试试。”

    断歼挥了挥手，周围的魔族一拥而上，夙绝剑闪着黑色的光，那光芒里夹杂着一丝血光，一道剑光砍过去，十几个魔族瞬间灰飞烟灭。

    姜九璃站在崖边，看着悬崖下面，目光愣愣的。

    枭绝：“璃儿，听话，你快走。”

    “不管你是不是夜枭，你的选择都不是我，何必在这为我拼命！”说完，她又苦笑一声：“我知道，你只是为了命丹不落入魔族的手里，而不是保护我。”

    “璃儿，现在不是说这些的时候。”枭绝一边解决掉冲过来的魔族，一边道。

    “你上次说，凡体已死，仙神归位。”她看着天边缓缓落下去的太阳，语气忽然变得淡淡的：“我是不是也可以这样。”

    枭绝神色猛地一顿：“璃儿，你说什么？你想做什么？”

    是了，如果她恢复仙位，是不是就不会引起那么多战争了，至少，魔族能消停一段时间。

    而她的两个哥哥也能因此得救，否则，下一个死的就是他们。

    就算得了他们身上的东西，也并不是完整的命丹，并没什么用处。

    一切都是她下凡历劫引起的，那这一切，就应该由她亲手了结。

