
    曲女城，位于戒日王朝的中心，是天竺北部的重心。曾经的笈多王朝中心，是位于南方的华氏城，戒日王一脉取得胜利后，就转移了王朝的中心，把王朝中心北迁。

    最终有了如今的曲女城。

    曲女城内，王宫。

    大殿的正上方，端坐着一个四十开外的人。此人衣服极为奢华，是上等的绸缎制作。而他身上还带着璎珞、耳珰、臂钏、颈珠等，一身的盛装，极为庄重。

    这便是戒日王。

    是戒日王朝权势最强大的人，戒日王十七岁继位成为戒日王朝的国王，时至今日，主政已经近二十六年，在戒日王的治理下，戒日王朝实力极为强盛，已经拿下了整个天竺北方区域。

    尤其戒日王本身励精图治，百姓生活也相对宽松。

    戒日王今日的做派，是要召见自大唐而来的僧人玄奘。这个自大唐来的高僧，年纪不大，也就三十出头，一路自北方来，每途径一国都会得到当地国王的推崇。甚至于各地寺庙的僧人，对于玄奘更是推崇不已，认为玄奘佛法精深。

    戒日王原本没打算召见玄奘，可北方陆续传回消息，说大唐昔日的平西王杜启，竟在西域称帝，盘踞一方。甚至连天朝上国的大唐，都在杜启的面前铩羽而归。

    恰是如此，戒日王才打算召见玄奘，想要通过玄奘了解杜启的情况。

    以便于做出应对。

    “大唐玄奘到！”

    就在此时，宫殿外有内侍的呐喊声传来。旋即，就见一个身长八尺有余，相貌温文尔雅，眼神坚定明亮的中年人迈步进入。

    此人，赫然是玄奘。

    他一身的衣衫很普通，就是最为简单的粗布麻衣。但他一出现在大殿中，即便玄奘的相貌不算是特别俊朗，却仿佛所有的焦点，都汇聚在玄奘身上。

    戒日王执政数十年，见过无数人。但看到玄奘时，没有半点的恶感，心中只有四个字形容玄奘——和煦春风！

    眼前的男子，宛如春风和煦。

    让人心生好感。

    按照历史的进程，在玄奘刚到戒日王朝时，戒日王是不曾接见的，因为当时的玄奘在天竺虽说有一定的影响力，实际上也就仅仅止于此。

    玄奘名传天竺，是他抵达天竺佛教中心那烂陀寺后，苦心修行五年，然后开始在天竺游历，走遍天竺南北，遍访寺庙，广习佛家的经典，又是磨砺了四年多的时间，这个时候的玄奘，才在整个天竺有了无与伦比的影响力。

    戒日王才真正召见玄奘，并且为玄奘在曲女城召开辨经大会。

    玄奘的影响力，是极大的。

    无数人知道玄奘。

    所以戒日王召集了戒日王朝以及天竺南方遮娄其王朝内的十八个小邦国王、三千余大小乘佛教学者和其余的两千余人参加。

    其阵势，盛况空前。

    玄奘讲经坐坛，任由人上前请教，任人问难。最终的结果，无一人能令玄奘哑口。反倒是所有上前请教的人，纷纷被玄奘折服。经此一事，玄奘彻底奠定了他在天竺的地位，被天竺的大乘佛教尊为“大乘天”，被小乘佛教尊为“解脱天”，影响力空前无双。

    最终，玄奘载誉归国。

    只不过如今的玄奘，才抵达戒日王朝。他刚到曲女城，还没有抵达那烂陀寺。甚至于游历南方各国的寺庙，那都还没有付诸行动。

    虽说玄奘有一定影响力，可和后世历史上的玄奘相比，还差了太多。即便如此，玄奘也是有一定影响力的。

    他的心态却是很平和。

    玄奘站定后双手合十，行礼道“大唐僧人玄奘，拜见戒日王。”

    在任何一地，玄奘的自称都是大唐僧人玄奘，这是表明他的身份，也表明他的立场，他是自东土大唐来的。

    戒日王摆手道“玄奘法师请坐。”

    玄奘道谢后落座。

    戒日王主道“本王听闻玄奘法师自大唐而来，寻究经典，广习佛法，令人佩服。尤其玄奘法师在我戒日国内，依靠一身佛法，折服了无数的僧侣，名声斐然啊！”

    玄奘谦逊道“戒日王谬赞，贫僧不过是和各高僧相互探讨，不存在折服一说。至于名声斐然，更是不值一提，身外之物罢了。”

    戒日王能感受到玄奘话语的真假，是真正发自肺腑的。

    这是个很纯粹的人。

    戒日王心中一下就有了判断，戒日王便不再兜圈子，开门见山道“本王今日召见玄奘法师，是因为有一些事情，希望向玄奘法师请教。”

    玄奘说道“戒日王请说，贫僧知无不言言无不尽。”

    戒日王沉声道“本王想要向玄奘法师了解一下，关于杜启的相关讯息。”

    杜启？

    玄奘听到过后，有些意外。

    戒日王问道“玄奘法师莫非，不知道杜启这个人吗？”

    玄奘看向了戒日王，神情有些疑惑道“贫僧知道一些杜启的情况，不过杜启仅仅是一个在大唐陇右道边境的人，即便他拿下和大唐陇右道接壤的伊州，入主伊吾城。但是他怎么会进入戒日王的视线呢？”

    戒日王轻笑两声，解释道“玄奘法师，你错了。杜启如今，不仅只有伊州之地，整个西域各国，都已经被杜启覆灭。包括西突厥统叶护可汗，都是死在杜启的手中。”

    “如今的西域，只有杜启建立的夏国，再也没有其他各国。”

    “另外，杜启已经称帝，和大唐并立。甚至于，杜启还击败了进犯的大唐，堪称传奇。但是杜启的诸多消息，还是不够明确。”

    戒日王道“玄奘法师自大唐而来，本王想要从玄奘法师的口中，了解一些情况。”

    玄奘这个时候，也尽是震惊的神情，他开口道“这怎么可能啊，贫僧途径西域时。当时贫僧到龟兹国，也就只得到杜启在伊州的消息。这才几年的时间，杜启竟然已经横扫整个西域，且建国称帝，太太迅速了。”

    饶是玄奘自大唐出西域，历经万千的磨难，早已经养成泰山崩于前而色不变的心态。但到了如今却也是免不了震惊。

    杜启太厉害了。

    西域各国，一直是呈分裂的状态，各国各自为政。尤其各国也各有实力，加上西突厥统叶护的实力也盘踞在西域。杜启在西域短短数年，打下了如此的基业，让人震惊。

    简直堪称丰功伟业。

    戒日王轻轻一笑道“没有什么是不可能的，杜启就是这么的厉害。所以，本王向你询问消息，了解一下杜启昔日的情况。”

    玄深吸口气，恢复了镇定，便说道“既然戒日王要了解情况，那我就说一说。但我所知道的，仅仅是从百姓口中得知的消息，是传出来的一些消息。毕竟贫僧不曾见过杜启，和杜启不曾有交集。”

    戒日王说道“有这些消息也足矣，相比于我哨探打探到的消息。毕竟玄奘法师曾经在大唐生活过，了解大唐的情况。”

    玄奘想了想，便道“说起杜启的消息，从他声名鹊起开始，应该是在武德四年，也就是差不多十年前。当时的杜启，还只有十二三岁，便突然崛起，从开设商铺，经营酒楼，再到写书开设书店，短短时间内，便攫取了无数的财富，成为大唐的富商……”

    这个时候的玄奘，把自己知道的一些消息娓娓道来。从杜启突然崛起开始，到杜启在大唐境内数年的所作所为，尤其涉及到突厥的覆灭，以及杜启协助李世民，最终杜启受封为平西王，大体的全部阐述了一下。

    玄奘得到的消息，也仅仅是他得知的一部分消息，都是民间百姓知悉的。

    很多内幕玄奘不知道。

    即便如此，也有很多的事情。

    玄奘把所有自己知道的消息全部说了一遍，最终道“等我离开大唐后，杜启的消息就不得而知。正如如今杜启横扫西域，在西域建国称帝，我更是不知道。”

    戒日王听完消息，皱起了眉头。因为从玄奘的口中，杜启这个人简直就是一个天才，尤其是在经商上更是厉害无比。

    堪称是文武双全。

    甚至是妖孽。

    戒日王本身是一个雄才大略的人。可论及战功赫赫，论及对地区的治理，他仔细琢磨了一番，自己和杜启竟是有一些差距。不过戒日王都是年过四十的人，心智稳定，所以即便杜启厉害，他也不惧怕。

    因为戒日王麾下的兵力足够强。

    在戒日王看来，杜启虽说妖孽，甚至戒日王也没有杜启那般聪慧妖孽，但两军交战，两国的较量不是单纯的个人之间的较量，一旦两国开战，戒日王有信心能击败杜启大军。

    戒日王了解清楚后，就没了兴致和玄奘聊天。戒日王信奉的是湿婆教，并非信奉佛教，虽说戒日王不排斥其余教派的人，已经也没了兴致。

    戒日王便主动道“今日的交谈，就到此为止。希望玄奘法师在我戒日国内，能得偿所愿，学到更多的佛法。”

    玄奘起身道“承蒙大王吉言，告辞！”

    他很干脆利落的就离开了。

    戒日王望着玄奘离去的背影，感慨道“东土大唐，当真是物华天宝，人杰地灵。佛门有玄奘这样的纯粹僧人，精通佛法；而皇帝更有大唐皇帝李世民这般的人物，扫荡四方。更有杜启这样的年轻俊杰。我戒日国内，缺少了这样的人才啊！”

    他很是感慨。

    因为戒日王想一统天竺，可是要一统天竺，需要更多的人才效力，就得需要更多人为他所用。虽说戒日王麾下也有文臣武将，也是人才济济，可是相比于大唐的物华天宝，他所掌控的区域，还是比不得大唐皇帝所掌握的区域。

    “踏！踏！”

    就在这时候，又是一阵脚步声传来。

    却是一名内侍进入，禀报道“大王，阿卜多求见。”

    戒日王道“请！”

    内侍立刻去传令，不多时，就见一个三十开外的文士进入。他衣着很是简单，身材也略显单薄，是戒日王的谋士阿卜多。

    阿卜多躬身揖了一礼，郑重道“大王，北方有哨探传回消息。杜启自西域高昌发兵，率军八万正一路往西，过了疏勒国后，已经开始南下。看杜启的架势，是往我们戒日国来的。另外，健驮罗国的国主也派人送来消息，说一旦遭到杜启的攻伐，健驮罗过的兵力抵挡不住，恳请大王发兵北上，抵挡即将南下的夏国大军。”

    健驮罗国位于天竺的北面，是戒日王朝最北面的邦国，效力于戒日王。健驮罗国有自己的信仰，有自己的兵力，有自己的官制，却也隶属于戒日王朝。

    这就是戒日王朝的制度。

    戒日王朝下辖诸多的王国，因为戒日王兵强马壮实力强横，所以各国效忠尊奉，但实际上却是各国有自己的打算和兵力。

    这类似于已经崩裂的东周，各国都尊奉王室，可实际上各国有自己的打算。唯一的区别在于，如今的戒日王实力强，能号令各国。

    戒日王听到阿卜多的话后，略作思考，询问道“阿卜多先生，你认为这一次，我们是否立刻发兵北上迎击杜启呢？”

    阿卜多道“回禀大王，臣认为杜启即便南下，至少也要先攻伐健驮罗国。而且健驮罗国的国主跋陀罗，是一个励精图治之人，一直经营健驮罗国，希望能复兴健驮罗国。他治下的兵力，也是不弱的。所以我们如今，可以不急不缓的出兵。亦或者，是先静观其变，看看北方的局势再作打算。”

    顿了顿，阿卜多说道“健驮罗国虽说效力于大王，听命于大王，可他的财政，却是独立出去的。要让大王出兵相助，自然是要让跋陀罗付出一定的代价。这，就是臣的打算。”

    戒日王道“所以先生的意思是，拖延时间暂时不给答复。反正等跋陀罗急了后，自然是会安排人再度来催促的。”

    阿卜多道“大王圣明！”

    戒日王便吩咐道“阿卜多先生，你负责安排吧。”

    “是！”

    阿卜多得令，转身便退下了

    戒日王的眼中闪过一道精光，又喃喃道“杜启，你选择南下入侵天竺，那就找错了方向。如果你不曾南下，那就罢了，本王懒得和你争锋较量。你选择南下，那么这一战，本王就来掂量掂量你。只不过你首先得过跋陀罗这一关，他可是老狐狸，不容易对付的。”

    “本王，期待你的结果。”

    戒日王一个人枯坐着，嘴中喃喃自语。如今的戒日王，实力极强，他想继续往南扩张，可是高达国方面也不好对付，前线对付高达国的军队不曾突破，另外南方的遮娄其王朝也不好对付。

    所以杜启来了，他便安排人通知东线暂时停止攻打高达国，先解决南下的杜启。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~