    “砰！”

    在不知多少次的攻击后，志叶丈瑠和林云被打飞出去，翻滚呀地上。

    【必杀指引】

    【邪王之龙】

    【修得一闪】

    王剑右手一挥，一道暗黑色的斩击朝着两人袭来。

    但旁边的千明和琴叶翻滚到两人面前，用书道Phone写下了木和石字。

    顿时一道木墙和土墙挡在两人身前，挡住了这道攻击。

    自己的攻击被两个真剑者挡下，王剑属实有些惊讶，虽然不是必杀，但也没想到会被两个无名小卒挡下。

    “别小看我们啊！”

    “有我们在，绝不会让你伤害贤人和殿下。”

    “你们……”

    志叶丈瑠和林云，看着挡在前面的两人，脸色动容。

    “小看你们了，但是也到此为止了。”

    “还早的很那，我们可是要在这里击败你的。”

    林云挣扎着站起来说道。

    “我们绝对不能输。”志叶丈瑠也站起来紧跟着说道。

    “就凭你们，能做到吗？”

    王剑合上驱动书，发动必杀，林云等人也直接发动必杀技。

    【邪王必杀驱动】

    【修得一闪】

    【必杀读完】

    【黄雷拔刀】

    【真剑丸火焰之舞】

    【真剑丸水流之舞】

    【真剑丸天空之舞】

    【真剑丸大地之舞】

    【真剑丸木叶之舞】

    六道不同的元素冲击，势不可挡地向王剑冲去。

    王剑向上划刀，将六道攻击悉数湮灭，反手一击挥出。

    五道金色巨龙和一条黑色的巨龙，向着林云等人冲来。

    六条元素巨龙铺天盖地袭来，林云等人躲闪不及，被攻击直接命中。

    “啊！”

    剧烈的爆炸，林云等人直接被爆炸气流炸开，分散开翻滚出去，倒地不起。

    “这样就结束了。”

    王剑再次按动驱动书，凝聚力量，想要直接干掉所有人。

    “才不会让你得逞。”林云起身冲向王剑，打断了他的大招。

    同时，掏出了那本空白奇幻驱动书，将他直接按在了地上。

    顿时整个山峰被四道透明墙笼罩，面前所有的景色都变了，彩色的泡泡漂浮在空中。

    天空中突然出现了一本巨大的书，巨大的吸力将所有的世界都要吸进去。

    “那是……，空白的米多吉之书，原来如此，是想将我封印到奇幻世界里吗？”

    看到林云拿出的书，王剑一瞬间就想通了前因后果。

    “但是只是无用功罢了，今天在这里被封印的不会是我，而是你们。”

    王剑持剑一把推开林云，腰带中的驱动书和暗月剑同时爆发出黑色的光芒，黑色的能量直充云霄，进去了天空的奇幻驱动书内，顿奇幻书的吞噬速度以肉眼可见的形式加快。

    “他在加速奇幻驱动书的吞噬速度！”

    “为什么？！”

    “别管了，这是我们的机会。丈瑠，快上！”

    除了志叶丈瑠的五人不顾黑暗火焰的燃烧，立马从身体的各个方向困住了王剑，让他动弹不得。

    志叶丈瑠问言立马掏出了一个全新的秘谍，上面同时拥有六种色彩。

    这是昨天一晚，林云等人将所有的文字之力都汇聚到了这个秘谍中，而这个秘谍中只有一个字，那就是“缚”字，封印的效力只弱于志叶家的封印文字。

    只要将带有秘谍的剑插入王剑身上，所有的文字之力就会将王剑束缚住，直到林云等人通过书之门离开，将他封印于此。

    志叶丈瑠转动秘盘，剑身上散发出彩色的光芒。

    志叶丈瑠快速冲上前去，剑身直刺王剑，但就在剑身距离王剑只剩一点距离的时候。

    王剑突然爆发出了巨大的黑色能量，将六人全部击飞，打出了变身。

    志叶丈瑠的脸也被打飞了，落在离林云不远处的地方。

    “凭你们的力量什么都保护不了。”

    看着在地上挣扎着的六人，王剑缓步走到志叶丈瑠面前，向下直直刺去。

    【烈火大砍刀】

    志叶丈瑠险而又险地变出大砍刀，用巨大的刀背挡住了王剑的攻击。

    “挡住了吗？真是不错的反应能力吗？以你的实力，即便在真理之剑，也足以成为圣剑的主人了吧。可惜了。”

    王剑只是稍一停顿，随后加大了能量，剑身爆发的黑色能量一浪高过一浪。

    志叶丈瑠艰难地抵防，但在那摧枯拉朽的攻势下，刀背处已经开始出现了断裂。

    “我明白你很强大，但那种强大才不是我想要的。”

    “是吗？总有一天你会明白，有些东西没有牺牲就无法获得的。”

    王剑不以为然，他只不过是看到志叶丈瑠有感而发而已，死人的话也没必要多听了。

    “你的强大才不是真正的强大，在我看来，贤人比你强大的多。”

    “贤人的话一定能做到，我绝对相信。”

    志叶丈瑠的一句话让倒在地上林云体内涌出了能量。

    他踉跄着站起来拔出了黄雷剑和真剑丸，勉强摆好了进攻架势。

    “既然你诚心诚意地要求了，那我就大发慈悲地答应你吧。”

    看见林云再次站起，流之介等人激动地呐喊出声。

    “上吧！贤人！”

    “上啊！”

    “上啊！”

    “冲啊！”

    “哼！现在的你能做到什么？”

    看着林云再次站起来，还收到如此多的追捧，王剑的不爽简直溢于言表。

    【邪王必杀读破】

    【修得一闪】

    同样的六条巨龙再次出现，朝着林云袭来。

    “强大的信念就是力量，故事的结局由我来决定。”

    林云飞去冲过去，身形如闪电一样，飞速躲过所有的攻击。

    【必杀读破】

    【真剑丸火焰雷电之舞】

    火焰雷电两把剑的力量显现，林云右脚一踏，高高跃起。

    “别太狂妄了。”

    王剑抬起头，再次挥刀，一条黑色巨龙向天空中的林云袭去。

    在空中，黑色巨龙与红黄相见的一道身影碰撞在一起，产生了巨大的爆炸。

    志叶丈瑠等人被爆炸溅起的烟尘挡住了双眼，他们迫切地想要知道，战斗的结局如何。

    过了好久，烟尘散去后，他们只能依稀地看见，林云好像跪在王剑面前，耷拉着脑袋，而王剑则站在他面前，一动不动。

    “输了吗？”

    众人心头一紧，握紧了双手，他们努力了这么多，到最后还是不行吗？

    可是等烟雾完全散完后，却发现林云右手的剑直直地插在了王剑地胸口。

    “开什么玩笑，我……输了。”

    王剑看着插入胸口的剑，不可置信地说道。

    还没等王剑感叹完，剑身爆发出巨大的能量，六道不同的能量从剑身爆出。

    在空中拼凑成了一个“缚”字，将王剑紧紧包住。

    “赢了？”

    流之介等人还是有些不敢相信，但很快他们就完全反应过来了。

    “赢了！”

    他们激动地高声呐喊，以此来表达心中的兴奋，志叶丈瑠也激动地握住了手。

    而此时的林云也终于力竭，瘫倒在了地上，大口地呼吸着空气。

    虽然成功打倒了王剑，但驱动书还在吞噬着周围的事物，他们得尽快逃走才行。

    流之介和千明等人架起志叶丈瑠和林云，向着书之门的地方离开。

    经过王剑的时候，林云抬起头对着他那愤怒的眼神说道。

    “你曾说过不需要什么同伴。”

    “但是我是因为有相信自己的伙伴，才能继续战斗的。”

    “你说舍弃了一切，但我是有了想要守护的东西，才有了变强的决心。”

    “飞羽真，这也就是我会赢，你会输的理由。”

    说完，无视了王剑想要杀人的目光，几人从书之门直接离开了。

    外面的日下部彦马一直在焦急等待着最后的结果。

    直到他看到书之门打开，志叶丈瑠六人相互搀扶着从里面走了出来，他那颗悬着的心才最终放了下来。

    “殿下！殿下！”

    他激动地喊着向林云等人跑过来。

    而此时奇幻驱动书也完成了吞噬，将包括王剑在内的一整个山吸了进去。

    然后恢复到了正常大小，飞回到了林云手里，驱动书的封面也由空白变成了一座山和一个愤怒的王剑。

    ps：一天两更，我果然是肝帝。

