    手里的东西看着是萌萌的东西，本质上依旧不用多说，跟邪神沾边的东西就没有安全的，哪怕这东西呆呆傻傻的样子，实际操作起来危险性依旧极高，它有着一种溶解性的力量。

    虽说反应慢了一点，可是遇到了那些它显得比较喜欢的东西之后，反应速度就不慢了，硬纸板之类的东西不是它喜欢的，可是那些血肉一样的东西它却相当的喜欢啊。

    溶解的方式就是包裹着那些东西，在极短的时间内将其溶解一空。

    “所以……哥哥你这是在培养邪神？”莉莉红色的双眼盯着郑逸尘手里的‘史莱姆’，也就是猎杀邪神的玩意，这东西在感知到了她之后立即躁动了起来，柔软的身躯DuangDuang的碰撞着玻璃容器。

    甚至在玻璃容器上面分泌出来了一些暗红色的液体，试图将这层特质的玻璃容器给溶解掉，这小东西对邪神力量的反应特别大，包括了对伪神的反应，简直就是一个邪神伪神探测器。

    也算是对的上猎杀邪神的名号了，只是邪神这种东西本身就会相互吞噬，这个只是显得更加擅长吞噬一些，归根结底还是邪神一类的东西，不能好好的跟人类相处。

    “算是吧，我要用这个追踪一个特别的存在。”郑逸尘晃了晃手里的玻璃罐子，里面的史莱姆一样的邪神慢慢的就安静了下来。

    “也是邪神吗？”

    “恩，先去找一些别的邪神吧。”

    莉莉的组织跟邪神经常战斗，寻找邪神的经验充足，虽说郑逸尘有着更快捷的方式，但没有必要用那些方式不是，偶尔让小姑娘表现一下也是好的，他看着面前这名跃跃欲试的小姑娘，想了想，伸手摸了摸她的脑袋。

    “你长高了啊。”

    “嘿嘿。”看郑逸尘终于发现了自己最想要表现的地方，莉莉忍不住笑了笑，旁边的泽尼娅微微的望天，啊这件事应该怎么说呢，自从尸傀体质进阶之后，莉莉没少折腾过自己。

    每天仗着自己吃不胖的体质暴饮暴食不说，早上起来的时候会量一次身高，晚上的时候还会量一次身高，这都成了她每天必须要做的事情了。

    长高是长高了，但是正常的成长哪有那么快啊，尸魔体质虽然让她打破了身体成长的局限性，但问题是她从根本上就没有正常人类的快速成长发育期，泽尼娅当初是假死，不是真的死亡。

    之后成了伪神的共生体，也不会影响这个正常的成长发育期，而莉莉本身就不是正常人了，人类的那个阶段不适应在她身上，她会成长，但速度方面……一般，没什么好说的，反正成长了一丢丢，也让莉莉彻底的放心了下来。

    大陆上的邪神千千万，那玩意就跟杂草一样，只要邪神仪式的记录没有从根本上上消除掉，就不可能真正的灭绝，动不动干掉一些也未必能够压得住那些邪神的数量。

    光天化日之下，一个邪神哀嚎着，它想要逃跑，可是四周的魔法结界直接限制住了它逃跑的可能性，想要反抗，但是身躯被暗红色的粘液覆盖着，这种看着很薄的一层粘液对于邪神的影响力却很大。

    让它的身躯逐渐的失去了活动能力，被比起自己小了数百倍的一个‘史莱姆’缓慢的吞噬着，这个猎杀邪神的脑子不好用的样子，看到了这个被打残了的邪神之后，直接喷出来了大量的粘液。

    喷出来那些粘液之后的确是限制住了这个邪神，但也差点将自己给榨干，就是要钱不要命的那种典范，当然之后这小东西直接就扑了上去，开始了一场貔貅大餐，让这个动弹不得的邪神眼睁睁的看着自己被传吃掉。

    “看起来还不错的样子哦。”郑逸尘将这边的画面同步到了依琳那边。

    依琳稍稍的点了点头：“的确是完全成功的品种，那些粘液给我收集一些。”

    完全成功的猎杀邪神有的特殊能力一般都是对邪神有效果的，邪神吞噬邪神变强是没错，而这种品种则是更加擅长吞噬邪神增强自身，吸收率比起邪神要强的多，当然也会失去一些特点。

    比如说正常的邪神吞噬另外一个邪神的时候，能够选择掠夺对方的能力，而猎杀邪神却不会有那种特点，它会将对方的一切都给吞噬掉，转化成为让自己成长起来的养料，什么特殊能力之类的东西，全都不在吞噬的范围之内。

    依琳当初尚未完善的半邪神仪式虽然成功率很低，但架不住她做过了大量的实验，成功率低只要有成功率就可以了，无非就是过程麻烦一旦，当然事后那些东西都被她给销毁了。

    专门在大陆投放一些这种东西，来减少邪神的数量？想法固然很好，但这种东西和邪神一样都不可控，弱小的时候能轻易抹杀掉，但是环境合适的话，那成长速度极快。

    邪神跟杂草一样，让这玩意不断的吞噬下去，运气不好了被人提前发现干掉，运气好了那大陆的邪神真有可能被全部吞噬一空，只是那个时候着想想这玩意能够成长到什么程度吧，妥妥的又是一次大危机。

    依琳不至于给自己整出来了那种自找麻烦的事情，所以完成了实验测试之后，无论是完全成功还是成功的例子，全都被她给销毁掉了。

    “没问题。”郑逸尘看着这个宛若是史莱姆一样的‘邪神必须死’，同意了依琳的要求，反正就是收集一些粘液而已在，这个史莱姆进食的速度很快。

    拳头大小的体格在随着进食的时候逐渐的拉大，最终宛若是一个薄膜一样覆盖在这个动弹不得的邪神身上，用了大概五分钟的时间就将其彻底的吞噬一空，连渣都没有留下，环境内也是干干净净的。

    就像是清道夫一样，吃饱了的‘邪神必须死’身躯膨胀到了西瓜大小，并且还在蠕动着，当着郑逸尘的面开始进行分裂……郑逸尘抽出毁灭之剑，刷的一剑将分裂出来的部分给彻底的砍掉。

    受到了刺激的‘邪神必须死’直接团成了一团，不再有分裂的意图，这东西虽然智慧一般，但本能的反应还是有的，分裂会受到伤害，那就不分裂了。

    “好，换下一个目标。”郑逸尘换了个新的容器之后说道，开始时莉莉带着他找一些合适的邪神，但是之后随着‘邪神必须死’的成长，虽然身躯长到了冬瓜大小之后就停了下来，但它的力量还在增强着。

    之后就是它主动的追踪一些邪神了，不过它追踪邪神的时候，却是向着一个固定的方向前进的，而那些邪神则是正好出现在它一直想要过去的方向，正好的成了它的盘中餐。

    这就是猎杀邪神的追踪性开始发挥作用的结果了，半邪神仪式中有着另一个邪神的气息，那个气息虽然没有会被半邪神仪式吞噬，却成功的完成了刻印，那样的气息深深的刻印到了这个猎杀邪神的意识中。

    虽然猎杀别的邪神也是本能，但是寻找并且猎杀那个刻印在本质内的气息记忆却是最为核心的本能。

    “先休整一下吧。”在猎杀邪神一如既往的将一个邪神给包裹成团长吞噬掉后，郑逸尘看着这东西，要不是这玩意的颜色有点不对劲，他觉得让这东西去客串魔人布欧都没问题。

    哦，还要顺便解决一下形态的问题，这东西给就是一个团子。

    “我还不累呢。”莉莉看着四周残留的那些崩溃了的邪教徒说道，那些邪教徒在自家的邪神死掉之后就成这样了，只是崩溃的邪教徒里面有一部分之后运气好了能恢复过来，不过还是疯子。

    恢复过来的邪教徒自然就是想着复苏自家的邪神啦，因为是疯子，所以别指望他们能干出来什么正常的事情，复苏邪神？当然就是不断的折腾邪神仪式来进行复苏了，然后就没什么好说的了。

    一个疯掉的邪教徒运气好了，弄出来几十个新的邪神都不奇怪，运气不好的一个就把自己给搭进去了，但一个邪神麾下的邪教徒怎么说都不会低于一百个，所以一般来说对付邪神的时候斩草要除根。

    哪怕有些邪教徒看着很正常，甚至有的是被蒙骗的，还不知道自己是邪教徒，受到邪神力量的影响也不深的那些，也都要处理掉，因为那些都是邪神受到了伪神系的打压后，发展出来的套路。

    先不那么缓慢的侵蚀邪教徒，然后以此为基础做出来伪装，窃取伪神的名义吸引一些无知的人，虽然邪神这个改变缓慢，但受到环境的影响，它们的确是出现了改变，那些受到影响的人外貌看着没事，但灵魂已经深受影响了。

    简单的来说就像是一些死了却不知道自己死了的那种特意的存在，不知道自己死了，还以为自己活着，但被人点明之后马上就会腐烂变成尸体，伪装终究是伪装，永远变不成真的，对于对于邪教徒，即使有的目标很难下手，也要狠下心来解决。

