    千年古城火光冲天。

    舒元双手各握一把砍刀，沿着长街冲向了中城。

    遇到前来阻挡的汉军，舒元也只是以击溃为主，并不恋战。

    他的用意很明显，就是要以最快的速度控制东城，防止有先见之明的敌将，趁着他们交战的间隙，掩护东城的百姓，通过中城的两座垮水石桥，逃入西城。

    舒元心急火燎冲到中城的时候，却见到了啼笑皆非的一幕。

    负责中城的守兵不知道什么情况，直接对住所靠近中城，听到兵灾，意图逃往中城的百姓射出了弓箭，禁止他们逃入中城。

    不管是罗幼度还是舒元都高估了北汉将官的远见与应变能力。

    舒元“呸”地吐了口唾沫，如此北汉，不亡都有鬼了。

    舒元当即下令，安抚所有百姓，将他们劝回家中，保证他们的安全。

    舒元也不靠近中城，而是借助周边地势屋舍，列好了防御阵势，防止中城的守兵杀出来。

    至于东城里些许犹在顽抗的残兵，自有人会去处理的。

    刘继业三步并作两步地冲上了中城城楼，见守将紧张地看着前方的舒元部，一把抓着他的前襟，咆哮道：“为什么不开门！”

    守将叫苗霖，见刘继业如吃人的饿虎一般，心中颇为惶恐，战战兢兢地说道：“这局势未明，贸然开城门，中城也陷落了，谁来负责？”

    苗霖未必不知道东城失陷意味着什么，只是相比冒险力挽狂澜，成为一个英雄，大多人的选择倾向于自保，不犯错。

    刘继业一句话也说不出来，愤然回头，火速赶往宫城，向刘承钧请命调兵收复东城。

    刘承钧回应的异常决绝：“晋阳城前后六城，东城即失，固守余下五城，才是上策，若昔年郭荣兵围晋阳故事，不可贸然出击……”

    刘继业郁闷吐血，这不同的情况，还能相互对比的？

    当年郭荣攻打晋阳，确实止步于中城，兵败而退。

    但他们在东城失陷以前，先一步将东城的百姓转移到了中城与西城。

    这些百姓在守城的时候，都是即战力。

    为了生活，为了自己的家园，他们可以豁出性命去跟敌人拼命。

    现在平民百姓都在敌人的手中，少了他们的支持，指望西城、新城的那些商贾、小康家庭，甚至是富商贵胄上城墙杀敌吗？

    不将东城夺回来，罗幼度根本就不需要继续进攻四门，再效仿忻州、代州一样，将城东五万百姓迁走。

    晋阳城还有什么？

    真指望大老爷们下地种粮，养蚕织布？

    整个城池的运转体系都会崩坏，不要一年，只要几个月，晋阳城就会自己溃败。

    平民百姓相比达官贵族，在这乱世确实不足为虑，甚至还不如牲口值钱。

    但一座城真没有了平民百姓，就如房屋没了根基，结果自然唯有倒塌一途。

    刘继业高声道：“陛下，贼人现在主要心力都在东城之上，或许有可乘之机，臣愿意率领本部两千人出城一战，为我朝争取最后一丝破敌机会。”

    刘承钧甚是恼怒，喝道：“贼人都攻打进城，还想着出击？嫌我大汉还不够乱吗？坚守岗位，不得妄动。”

    他不再理会刘继业，甩袖而走。

    刘继业懵懵懂懂地走出了皇城，看着敌人还未攻入西城，新城达官贵族所居之处，防卫之森严，远胜中城、西城，苦涩一笑，一狠心领着自己的两千曲部直接出西城去了。

    得不到全力的支持，刘继业知道就凭自己麾下这两千兵马，难以在街巷中战胜破入城中的中原兵士。

    现在唯一的希望就是击破位于晋阳城南贼兵的帅营。

    刘承钧的态度已然明确，无论如何都不会同意他出战的。

    与其坐着等死，不如搏上一搏，死中求生。

    刘继业这一擅自行动，是对北汉的心累，是对刘承钧的死心，也是对北汉太祖刘崇恩情的最后回报。

    他这满腔热血，传到了北汉诸将耳中，无疑成了另外一种版本。

    刘继业降了！

    这北汉将胆，第一猛将，趁着夜色，出城投降，这对北汉士气打击无疑是巨大的。

    在得知刘继业投降的第一时间，中城守将苗霖有了榜样，也选择了投降，派出使者找到了严防死守的舒元。

    这一下除了城东的百姓，中城汾河两岸的商铺酒肆仓库也落入了罗幼度的手上。

    得知中城也跟着落陷，刘承钧更是魂飞胆丧，果断地派出了心腹接管西城的城防。

    在西城居住的多是城中兵士家眷，西城再失，晋阳城真的就玩蛋大吉了。

    晋阳城南。

    罗幼度一直听着城东传来的战报，得知除了晋阳东城以外，中城也意外归顺，心中大定，大伸了一个懒腰，笑道：“晚上可以睡一个好觉了。”

    正说间，负责防守的李处耘大步来到了近处：“陛下，周边出现了敌踪，不清楚人数，想要奇袭我军，给属下以弩箭逼退了！”

    罗幼度精神一振，说道：“相比其他人，还是这个刘继业有胆气。撤去营前鹿角，给他一个入营的机会。让党进、呼延赞做好准备。”

    现在他所在的大营里，能够跟刘继业掰一掰手腕的，只有党进、呼延赞这两人。

    显然这请君入瓮的方式并不招刘继业的待见，足足一夜，都不见刘继业来攻。

    其实刘继业自己也很郁闷。

    他抱着必死之心意图打开局面。

    但这必死与找死，还是有小小区别的。

    刘继业最擅长的就是寻敌破绽，凭借自己强悍的武艺，将破绽无限放大，从而获胜。

    但他在夜色的掩护之下，绕了三圈，仍是没找到可以下嘴的地方。

    巨大的营寨，但凡骑兵可以通过的地方必然有拒马拦路，还有三座呈现品字形的哨塔放哨。

    再厉害的射手，也做不到同一时间将三个哨兵全部除去。

    刘继业迫于无奈，派出一队兵马试探性的攻击，看看能不能将营中守兵诱出来，由他们自己人搬移开拒马。

    结果对方很淡定地射了一波箭矢，将他们逼退就不管不顾了，好似当他们不存在一样。

    不久之后，对方不但清空了拒马，还让出了一条通道。

    刘继业暗暗抓狂，自己像是傻子吗？

    一直到天明，刘继业依旧没有找到机会。

    心灰意冷的刘继业意图返回晋阳城，意外发现自己回不去了。

    “刘继业，你通敌叛国，现在还想来赚取晋阳城，可恶至极。”

    王隐气急败坏地对着刘继业一通乱骂，“再靠近一步，休怪我不客气了。”

    他说着，直接招呼了弓箭手随时随地的准备射击。

    刘继业只能退走。

    晋阳皇城。

    刘承钧坐在皇位上，听着一个个坏消息，沮丧地瘫在了龙椅上。

    看着堂下吵吵闹闹的文臣武将，听着一个个投降之言。

    之前也不是没有投降派，以为国小不足以抵抗中原大军，当效仿江南、巴蜀，去帝号称国主，奉中原为正朔。

    但这只是少数，还是有部分人不愿意妥协，有坚守晋阳待援的决心的。

    可今日居然有人说出“河东古来皆属中原，理应奉中原为尊。”

    “契丹豺狼，贪得无厌，我汉廷税赋半数落入蛮夷之手，令得境内苦不堪言。不如奉中原为尊，中原仁德，对属国索求不多，我朝将有更多钱财发展境内民生。”

    有部分人不但改了口，还对中原歌功颂德了。

    最关键的还是刘承钧发现自己居然没有生气。

    要知道中原与他们可是有着杀父之仇。

    现在他却有一种逼死我父亲的是郭荣，与罗幼度并无关系。

    刘承钧四肢乏力，怎么也想不到自己唯一的依仗，一夜之间就给攻破两城。

    “莫不是天亡我大汉？”

    刘承钧脑海中闪过了这个念头。

    造成这一切的始作俑者郭无为，此刻是一脸悲痛，“陛下，千错万错，皆是我一人之错。是臣调度失策，错信了狼子野心的侯霸荣，竟安排他协防东城，以致令我大汉陷于死地。臣愧对陛下，无言面对陛下……”

    他情绪激动，对着殿前石柱就撞了过去。

    一头撞在了同为宰相的赵华身上，将他撞倒在地。

    刘承钧见状惶恐，忙从殿上下来，扶起郭无为道：“相公何出此言，侯霸荣此人是朕念他勇猛，这才破格提拔，与相公无关。”

    他将一切责任揽到了自己身上，可怜兮兮的看着郭无为道：“朝堂诸位皆在论降，相公以为如何？”

    郭无为长叹一声道：“东城百姓，中城商货，皆落入贼首。大汉已无劳力耕作，更失去了日常杂货，油盐酱醋得不到供应。勉力支撑，亦不过是苟延残喘，徒劳无功。”他欲言又止，在刘承钧耳旁轻声道：“坚持下去，陛下未必能活。此刻归顺，至少还有资本谈谈条件，保全富贵。”

    刘承钧拉着郭无为道：“唯有相公此时此刻还为朕着想，也罢，也罢！大汉气数已尽，朕德薄而位尊，方有今日窘境。中原天子向有德名，想来不会亏待你等。谁愿替朕走这一趟，向中原天子表明朕意。”

    郭无为一言不发，深藏功与名。

