    杨來玉的出现给陈臣和余占堂带来了一丝不妙的感觉，两个都是人精，很轻易的就品出了这个人跟阴曹地府之间的关系。

    　　关系绝对是很微妙，并且还很复杂，那就是对方压根不太在乎阴曹地府方面是什么态度，而鬼王等阴帅对他似乎还颇有几分忌惮的心思，他们是旧识，却不是朋友关系，交谈的时候话里话外都透着刺，能站在那暂时有言语上的交谈，结果其实只有一个，那就是阴间对这人好像没有十拿九稳压住他的可能。

    　　余占堂低声问道：“杨來玉？此人你听过么，我怎么感觉这么耳生呢？”

    　　陈臣摇了摇头，说道：“没有任何的印象，从王长生所用的道术上来看，他应该是出自某一道门的，但我记得四大正统道派中，并没有杨來玉这样的人物”

    　　“是啊，这样的人物……”余占堂把后面两个字咬得很死，他和陈臣几乎在瞬间就把杨來玉定位到了人物这一层次上。

    　　龙生九子各有不同，人也是如此，看气质几乎你就能品出一个人应该被如何定位了，杨來玉明显就是那种出场就必带背景音乐的人物。

    　　面对杨來玉的咄咄相逼，四大阴帅暂时保持了沉默，并没有回他刚才的那句话，而是开始低声交谈起来，杨來玉则不急不缓的走到王长生身旁，用脚尖将他给翻了过来，然后皱眉呵斥了一句。

    　　“透支的这么厉害，简直是蠢到家里去了，我们观中怎么会出了你这么个不成器的弟子，真应该把你塞回去重新回回炉，再投胎出来……”杨來玉劈头盖脸的破口大骂道。

    　　周皇帝站在旁边一顿尴尬，这位的风格简直太剑走偏锋了，王长生明显是他的后辈，但怎么训起来比训孙子还厉害呢。

    　　“那个前辈，他问题不大吧？”周皇帝小心翼翼的问道。

    　　杨來玉瞥了他一眼，说道：“暂时死不了，以后你要是在跟他混，最好选择在白天这个时间段”    　　周皇帝茫然问道：“为什么？”

    　　“因为他再这么蠢下去，早晚都得要蠢死！”杨來玉蹲下身子，伸出一根中指点在了王长生的眉心上。

    　　片刻后，王长生茫然四顾，悠悠的醒转过来，他眨了眨眼睛就看见了旁边一手背在身后，一手掐着桃木剑的杨來玉，于是被吓得“扑棱”一下就从地上弹了起来，小声问道：“小师叔？你怎么回来了？”

    　　“我准备来给你收尸的……”杨來玉冷冷的回了他一句。

    　　王长生尴尬的挠了挠脑袋，不敢吭声，四周明显还有四个阴帅和余占堂还有陈臣在那虎视眈眈的。

    　　这时候，鬼王，鱼鳃，夜游和黄蜂似乎已经商量妥当了，鬼王抬起脑袋皱眉说道：“杨來玉，你一向都跋扈惯了我们也知道，但你要是真想踩着我们阴曹地府蹬鼻子上脸，我们也不介意跟你在阴间撕一把，孰胜孰败也不好说，你有张良计我们也有过墙梯，到时候也不过就是两败俱伤各有损耗，不值当吧？你家中子弟跑到了阴曹地府，不管怎么说也是先触犯了阴间律法，再一个，我们围堵他也是受人所托，更何况先前我们也并不知道他是家里的后辈，对吧？”

    　　杨來玉淡淡的说道：“你们不就是想要个面子，想要个台阶么，你说吧”

    　　鬼王语气顿时一滞，他要不是也知道此人的脾气，现在肯定要冒火了，于是强压着恼怒说道：“我们可以不管，你也可以把人带走，但你总得有个说法吧？毕竟我们先前答应了人家，这时候要反悔就是打了自己的脸，于情于理都说不过去，多少也得给人家弥补回去才是”

    　　陈臣和余占堂还有商伯，心里瞬间一揪，尽管他们也意料到了阴曹地府的态度，但是鬼王如此轻易的就借坡下驴了，还是有点出乎他们的意料。

    　　杨來玉仰着脑袋说道：“屁大点的事，你们也不用上纲上线的，这些年间有多少人暗中来过阴曹地府你们也不是不知道，无非就是睁一只眼闭一只眼罢了，你们想要个说法？也行，反正左右最近几年都是要为我师兄坐镇阴间，那不如干脆我就为你们镇守三年九幽深渊好了，这个面子给的还算让你们满意了吧？”

    　　鬼王等阴帅一听，脸色顿时就缓了下来，他们几个对视了一眼都点了点头，那意思是应允了杨來玉给出来的说法。

    　　之前就已经说过了，阴曹地府的结构组成其实很复杂，除了黄泉路，奈何桥，酆都鬼城这些所熟知的地方，还有一些区域是常人所不知道的，杨來玉所说的这一处九幽深渊，就是阴间很邪门的一个地方，在这处深渊里藏了不知道多少亡魂厉鬼，有很大一部分的厉鬼其年限阴间自己恐怕都说不清楚。

    　　这些亡魂厉鬼平时就躲在九幽深渊中，阴间则会派重兵去把守以此防止深渊下的厉鬼会蹿出来，为祸阴曹地府，甚至更有可能阴差阳错下跑到阳间去祸乱，但是虽然阴曹地府在深渊旁部署了重兵，可是总有疏忽或者懈怠的时候，特别是每年的清明中元节左右，天地间阴气大盛，有数不清的鬼门开启，更会引得深渊里的厉鬼躁动起来，为此每次阴曹地府都很头疼，甚至十大阴帅都会齐齐赶过去镇压。

    　　所以呢，此时杨來玉给出的这个条件，顿时就让鬼王十分满意了，有这么个跋扈的高手坐镇在九幽深渊，他们阴曹地府也能省下不少的力气避免出现很多乱子。

    　　这么点个小事，就换来杨來玉为他们镇守三年，怎么看都是很划算的。

    　　当下，鬼王转头看着陈臣说道：“我和他的交易，细节上没办法跟你详聊，但是毕竟先前答应了你们萨满，于情于理我都不可能平白无故的不顾自己的承诺，这样吧……”

    　　陈臣在心底叹了口气，看着余占堂摇了摇头，那意思是告诉他在阴曹地府肯定是指望不上阴帅出手了。

    　　鬼王接着说道：“从今日起，三年间，我们阴曹地府允许你们萨满再开十八处可以过阴的香堂，下面的事我会让人全力配合你们上面的人，所以今天的事在我们这里，就此过去吧！”

