    想要做清明梦，第一步是找到属于自己的“验梦”机制，并不断的对其进行心理暗示。

    这个验梦机制，必须要是最简单，最为直观的某种动作，如果搞得太复杂，进入梦境后大概率会忘记它。

    陆一鸣思索了一会儿，心中豁然一动，想到了。

    他验梦技巧很简单，“转眼珠”：左边的眼珠顺时针选择，右边的眼珠逆时针旋转。

    这个奇特的如同斗鸡眼动作，相当于左右互搏，在现实中是很难做到的，反正陆一鸣本人做不到。

    但在，梦中或许能够轻易做到。

    然后便不断地进行心理暗示。

    “一定要验梦……要转眼珠。一定要验梦，不要忘记了！”

    “如果成功完成这个步骤，就是在梦境中。”

    这种自我暗示，也是清明梦教程当中所必须的步骤。

    天赋异禀者很容易就能够接受自我暗示，在梦中想起这回事。

    而天赋差的人，或许需要很长很长的时间，甚至永远没办法做到。

    “一定要记起来，一定要记起来。”

    就这样重复念叨着，念叨着……

    迷迷糊糊间，眼皮子有点儿沉重，陆一鸣睡着了……

    当然他并不知道自己睡着了。

    做梦的人大多数情况下，都不知道自己在做梦。

    由于诅咒的影响，噩梦再次袭来！

    天色似乎明亮了起来，陆一鸣茫然地睁开眼睛，张开嘴巴打了个哈欠，发现这里是一个非常熟悉的地方。

    地球，夏国，东华市。

    每个月一千块钱房租的出租房。

    他大学毕业后，居住的第一间房子。这个时候，他在一家互联网公司“巴里巴巴”上班，每个月工资五千。

    也没什么特别的朋友，下班后就窝在房子里打游戏，基本上算是在混日子了。

    或许吧，这个时代的年轻人，普遍就是这样，买房子是不可能买得起的，只能够租房子过日子。至于能否讨到老婆，其实也无所谓吧……

    太阳刚刚从天空中升起，光芒照射进来，暖洋洋的。

    “真是一个好天气啊，似乎是周六来着。”

    陆一鸣愣住了，他隐隐感觉，自己有一件很重要的事情忘记做，沉着脑袋思考了半天。

    很重要！

    一个隐隐约约的想法，突然想了起来。

    “对了……要验梦！”

    陆一鸣转动了一下眼珠子，发现自己真的能够做到一只眼睛顺时针，同时一只眼睛逆时针。

    “成功了！我……我现在正在做梦吗？”

    意识到这回事的一瞬间，梦境变化了！

    在这一刻，原本那种傻乎乎的痴呆状态消失了一些，深层梦境逐渐转变为了清明梦！

    拥有理智的显意识，一定程度覆盖了潜意识，拥有了更高权限。

    “还真的挺神奇啊，这就是清明梦吗？我现在正在做梦，看样子我的天赋很不错。”陆一鸣看了看自己的手掌，仔细地观察着，想要看清楚手掌的纹路。

    这又是比较普遍的验证梦境技巧，看掌纹。

    手掌表面的纹路有点儿模糊，看的不太清醒，仿佛打了一层迷迷糊糊马赛克。

    这是因为梦境的质量并不是很好，再加上他是新手的缘故，不可能模拟出真正的指纹。

    再拿起一本桌子上的书籍《数据结构与算法》，陆一鸣知道它是一本编程方面的书，不过里边的内容却是乱七八糟的，阅读起来完全不通顺。

    梦境探索，真是有意思的一件事。

    本质上所有的一切，都是潜意识构造出来的特殊产物，但如果意识不到这回事，会发现它和真实没什么差别。

    突然间，“咚咚咚”，有人在敲门。

    陆一鸣心中一动，噩梦剧情开始了。

    “来了!”

    打开门一看，是曾经的一位女同事，面目有点儿模糊，名字也忘记了。

    但是不知道为啥，陆一鸣觉得她挺好看——一位非常漂亮的女生。

    “陆一鸣，一起出去玩啊！”这位不知名的漂亮姑娘笑着问道。

    “好啊。”陆一鸣脱口而出。

    即便进入了清明梦状态，潜意识依旧有着自己的本能反应，会按照自己的一套方式进行运转。

    等他的显意识反应过来后，这句话已经说出去了。

    “这样下去似乎不行啊……”

    明知道这是一个噩梦，陆一鸣自然不愿意跟着剧情走，只是僵持在了原地。

    他腆着笑脸，想要看清楚女生的样子。然而心底里只有一个感受，姑娘挺好看，具体长什么样子却是不知道。

    这种独特的感觉，仿佛“好看”只是一种特殊的属性，你只要知道她好看就完事了，具体长什么样子就不需要知道了。

    “一起出去玩啊！”这位女生看在他愣在原地，再一次笑着问道。

    “好啊。”他故意测试梦境到底会怎么样，但就是站在原地，一动也不动。

    “一起出去玩啊！”这位女生又问道，仿佛机器人一般，只是在不停地重复。

    “好啊。”

    “一起出去玩啊！”

    “好啊。”

    莫不是个智障吧？

    琢磨了一阵子，对方应该真的是个智障，毕竟她只是潜意识幻想出来的产物。

    不可能要求她栩栩如生，思维动作如同真正的人类。

    陆一鸣尝试着说道：“这位美丽的女士，我现在又不想出去玩了，你变化一个样子吧，变成金莉莉的样子可以吗。我们就在这个房间里玩游戏，怎么样？你想玩啥就玩啥，要不做个春梦也行，跑出去肯定是要做噩梦的，说不定就不小心被车子给撞死了。”

    站在门口的女生似乎呆愣住了，面部表情扭曲起来！

    陆一鸣隐隐感觉不对劲，连忙道：“等一下，你不应该是女鬼，你就是正常人，可以吧？变成女鬼就太吓人了，你就是个正常人。”

    在这一瞬间，思维与噩梦诅咒的底层机制发生了对撞！

    梦境发生了大幅度的扭曲，在显意识的强烈要求下，梦境妥协，发生了少量的改变。

    女生真的变成了金莉莉的样子，这一次的面部表情终于不模糊了，可能是双方比较熟识的缘故。

    然后两人真的玩起了游戏，也就是普普通通的手机游戏——贪食蛇。

    理智程度不高的梦境，也只能模拟出这种简单游戏。然而莫名的，陆一鸣却觉得这游戏非常好玩。

    至于为什么好玩并不重要，“好玩”只是一种潜意识认为的苏醒，反正就是好玩就对了。

    再接下来的剧情就非常离奇了，两人玩着玩着，陆一鸣渐渐忘掉了这里是梦境。

    他的理智再次消失，清明梦重新转化为生成正常的噩梦。

    正当最后两人脱掉衣服，准备玩成人游戏，突然间“咚咚咚”的敲门声再次响起，是金莉莉的老父亲闯了进来。

    发现自己的女儿在被猪拱后，这位大伯对他就是一顿狂吼，甚至张牙舞爪的想要上来厮打。

    最后俩人被棒打鸳鸯，陆一鸣的脑壳都被狼牙棒敲出了血。

    陆一鸣勉力从自己的老岳父手中逃脱，又被某些不明人士暗算，在某一条小巷子中，一连串的子弹把他射成了马蜂窝……

    那种子弹打入身体，击穿内脏的感觉，十分清晰！

    “啊！！”他猛地从床上惊醒，大口大口喘着粗气。

    又从噩梦中惊醒了！

    歪着脑袋，眼神略微有点儿迷糊。

    好半天才慢慢清醒过来。

    “妈的，又中招了！”

    猛地一拍脑袋。

    皱着眉头，回想起整个噩梦的过程，其实就是各种无厘头的场景夹杂在一起，毫无逻辑可言。

    但做梦的人，身在其中却不自知，很难发现这里是真实的梦境。

    “这一次的实验，前一半是成功的，我成功拥有了权限，甚至篡改了梦境，后一半却失败了。”

    “因为我一开始验证了梦境，知道这是一个梦境，甚至权限非常大，能够直接修改梦境的内容。”

    “但是到后来……我忘了。是的，我好想直接忘记我在做梦了。”

    “哎，这忘性可真大。”

    于是便失去了修改梦境的权限。

    这说明验梦的过程，应该是时时刻刻的。

    在梦境中，遗忘这种事情非常普遍，又非常致命。

    显意识，也就是主观意识，虽然只占据了大脑波动的8%，却拥有更高权限。

    如果在梦境中，显意识消失，就会出现被潜意识主导的状态。

    所以了，验梦是一个非常重要的步骤，必须要随时随地验梦，只要知道自己在做梦，就能够将显意识转移进梦境当中，拥有巨大的权限。

    一旦忘记了这回事，也就只能被潜意识带着跑了，同时，修改梦境的权限也会彻底消失。

    想通这一回事后，陆一鸣叹了一口气。

    “看样子还真是一门技术活，不是一时半会间能够掌控的。”

    然后转动了一下眼珠，确认自己生活在现实世界后，继续躺回了床上，抱住自己专属的金莉莉牌发热抱枕，想要重新做梦。

    他不停地转动眼珠，心中念叨着：“验梦，验梦。”

    然而却怎么都睡不着了，脑袋昏昏沉沉，太阳穴突突跳动着，难以平复以往的正常心绪。

