    闻蔓也很清楚墨国诚把自己叫进来的原因，也只能是用很平静的心态来面对这个事情。

    半个小时之后闻蔓把银针取了出来，询问他情况：“伯父你现在感觉好些了吗？你这阵子情绪不稳定，导致了血压都在上涨，所以要控制好自己。”

    墨国诚直接说道：“这些还不是拜你所赐，如果不是你在这里，我哪能整天都提心吊胆，所以你是不是应该考虑离开我们墨家。”

    闻蔓叹着气，一边收拾着东西，无奈说道：“伯父你怪我也没有用，而且我一开始就表态过，你让我做其他的事情可以，但是离开聿谨是没有得商量。”

    墨国诚也跟随着她叹气：“按照你这样说的话，那我今后只有被你气死的份。”

    “伯父你为什么就不能开朗一些呢，你应该想到事情都会往好的方面发展下去，而且我和聿谨都已经在处理这个事情，一定会好起来的。”

    反正不管墨国诚说些什么，闻蔓都是不可能离开墨聿谨，过去还会为他们说的话而动摇，现在没有人可以动摇她的心。

    “一想到你过去做的那些事情，我就没有办法平静下来，你这个女人也是厚脸皮，大家都把话说得那样难听了你还是不肯走。”

    “伯父，我就这么给你表态吧！我这辈子都不可能离开聿谨，除非是死，所以也请你和伯母今后都不要说那些威胁我的话，我不会怕的。”

    说完闻蔓还对他鞠躬，非常诚恳的态度让墨国诚也头疼。

    从一开始接受了闻蔓到现在又发生这样的事情，中间的变故不少，而闻蔓却是越来越好，让墨家人都非常喜欢她。

    如果没有这些事情，墨国诚保证马上就为他们举办婚礼，可是现在没有办法。

    看到闻蔓抖起精神离开，墨国诚只能是叹气，他不知道继续把闻蔓留在身边是不是正确的，但是清楚现在赶不走。

    闻蔓回到房间的时候，墨聿谨正坐在沙发上等她，这一次都不需要他招手，闻蔓是直接走上前并且抱住他。

    “蔓蔓，我爸他有说什么吗？”

    “你不用在意他说了什么，你只要知道我对他的表态，我告诉他不管发生什么事，我都不可能和你分手。”

    墨聿谨紧紧把人环抱住，有了她这句话，胜过了一切。

    “蔓蔓我真的很开心听你说这样的话，你相信我，所有不好的事情都会过去，今后我们一家人会幸福的。”

    闻蔓用力点头，主动搂住他脖子笑起来：“我当然相信你，而且我也要和你一起努力。”

    墨聿谨轻柔着她唇，然后尝试把人抱起来，结果微微拉扯到伤口，疼得他皱紧眉头。

    闻蔓忍不住笑起来，挣脱开他怀抱，奉劝道：“墨先生我拜托你也注意一下自己的身子好不好，你现在伤势还没有好。”

    墨聿谨哪能轻易放过她，一把将人拉到床上，眼里是一团火，需要闻蔓来帮他灭掉。

    此刻他看闻蔓的眼神，简直就是想要把人家吞下肚子。

    闻蔓一副无奈的表情，看他都快要憋坏的样子，只能是帮他解开衣服，然后又叮嘱道：“你不许用力过度，只能是点到为止知道了吗？”

    墨聿谨此刻就好像是一只大灰狼，等着他的小羊羔到嘴里来。

    相比过去闻蔓现在更加配合，给墨聿谨增加了不少乐趣。

    只是到了早上墨聿谨还是去医院了，结果显而易见，那就是昨晚用力过猛导致伤口裂开，至于家人询问缘由，闻蔓都不敢说出实情。

    原本现在墨国诚他们就已经有些不满意她，如果再知道闻蔓这样磨人，还不得直接把两人给分开。

    结果在医院重新打消炎水，又等到下午才回去，让墨国诚夫妻是非常担忧。

    这不刚回到家墨夫人就忧心忡忡问：“到底怎么回事伤口又裂开，闻蔓你真是不懂得照顾人。”

    闻蔓对于这个事情没办法解释，只有墨聿谨主动承担责任：“爸妈你们就别怪蔓蔓，这样路上她都在自责，这个事情都是我的错。”

    “你什么错？”

    父母齐声追问，让墨聿谨一下子有些懵了。

    闻蔓借口要去接两个孩子，所以逃出了门，就把这个战场交给墨聿谨自己来处理。

    临出门的时候还回头对墨聿谨做出一个加油的手势，毕竟这是他自讨苦吃，就应该自己来解释这些事情。

    闻蔓心情非常欢悦，和墨聿谨的感情也更加深刻，她亲自开车来到学校接应两个孩子。

    只是等到放学的时候，出来的人只有墨知知。

    “知知，今天小落没有和你一起放学吗？”

    两个孩子是同班，平日也都一起出来，今天只有墨知知一个人出来，所以让她觉得很奇怪。

    墨知知小脸蛋上充满疑惑：“妈妈，今天下午不是你提前来把小落接走了吗？你说要给她打预防针，所以让老师先带她出来。”

    闻蔓一愣，他抱起墨知知重新回到学校，她一个下午都在医院陪着墨聿谨，根本就没有来过学校，就不可能存在把闻小落带走的事情。

    闻蔓心里有非常不好的预感，只期盼着女儿千万不要出事。

    等来到老师办公室的时候，老师还在整理着孩子们的书本，瞧见闻蔓微笑点头：“小落妈妈来了，孩子预防针已经打好了吗？”

    这话更是让闻蔓心惊，首先确认的是墨知知的话是真的，同时老师也是真的认识自己，甚至还说这样的话，那么闻小落是被另一个自己给接走了。

    闻蔓让墨知知待在老师办公室暂时玩一会，然后邀请老师出到门口，避免让孩子听到这些话会多想。

    “老师，你看清楚，今天下午真的是我接走小落吗？我丈夫他受了伤，整个下午我都在医院陪伴他，直到现在才来接他们，刚才还是听到知知这么说，我才知道小落被人接走了。”

    闻蔓说完之后，老师脸色大变，要知道在这样的幼稚园小孩子被接错的话，会是多么严重的事情。

    而且还是在上课期间，就更不得了。

