    

    毫无意外的……

    李欣然答应的非常干脆，这让陈飞心中微微有些触动，仔细的回想才发现，似乎李欣然就从来没有拒绝过他，就没有对他说一个不字。

    李欣然越是这样陈飞的心情就越是复杂，就越想和李欣然保持一个安全距离。

    他已经有了南宫瑾，穆美晴，王圆圆，若是再招惹李欣然，这是对李欣然的不负责，也辜负了三女对她的信任和期望。

    好在是他们求生小队即将要离开小桑山安全区，以后他和李欣然怕是再也没有相见的机会了。

    陈飞现在也已经不再是感情的小白菜鸟，最低也算是个实习新手，他看的出李欣然对他那不加掩饰的好感。

    若是要说实话，他也对李欣然有些好感，也很享受和李欣然相处的感觉。

    但万事没有十全十美的结局，人心不足蛇吞象这个道理非常浅显，南宫瑾她们的包容不能成为他贪心的资本。

    不过在离开安全区之前，陈飞会送李欣然一份大礼的，最起码让他未来一段时间的生活质量可以维持的很好。

    从李欣然的木屋出来后，陈飞开车载着李欣然直接去了任务点，出发前陈飞已经用星际战术头盔联络求生的小队的成员们，让他们出发同样前往任务点。

    这一次求生小队是全员出动，林宝和赵小平也随行。

    按照原定的计划陈飞是打算让吴刚他们明天接取任务去磨练五式刀法，同时也是适应新得到装备，不过计划永远是没有变化快。

    救援云之队要更加凶险，而越是凶险就越能激发磨练人的潜能，也可以更好的验证新装备的实战效果。

    平日里需要磨蹭一两个小时的申请流程，因为有李欣然在只是十几分钟就完成了，而之后的找上级审批，李欣然是直接陪同张铭陈飞他们带着申请上门。

    就算再不情愿，也没有人不给李欣然的面子，只不过李欣然有着良好的家教，也是不想给李振北添什么话柄，所以从来都不会乱用自己的权利。

    两份协议，一份是张铭的救援申请，另一份则是陈飞求生小队的，有了签字盖章后陈飞他们就能够凭借着证明离开安全区！

    从那安全区内区回到外区任务点的路上，张铭一脸感激的看着陈飞，语气诚恳的说道：

    “陈队长！这次真的要谢谢你了，以后只要你有需要，我张铭绝对不会说一个不字！”

    看着张铭认真的模样，陈飞微微侧身，示意他看向身后的李欣然。

    “你最应该感谢的人，是李小姐，没有她我们今天晚上什么都做不了的，大半夜让一个大美女帮助我们，跑前跑后的……”

    李欣然嗔怪的白了陈飞一眼，十分坦然的说道：

    “首先我和陈飞队长是很好的朋友，他的朋友就是我的朋友，能帮忙我肯定是义不容辞的。

    其次，安全区本身也没有规定要准时准点的下班，这可不是什么享受安逸的世道，你们这拼命的做任务为安全区做贡献，不应该受到这种待遇的。”

    陈飞轻拍手掌，一脸微笑的瞥了眼李欣然，结果二人却是默契的对上了目光，一种微妙的感觉随之在二人间快速蔓延开。

    陈飞心中一惊连忙撇开视线，为了演示自己的尴尬他拍了拍张铭的肩膀说道：

    “我和李云飞算是朋友，现在他遇到危险，做为朋友我没有不出手的理由，所以你放心我们一定能够将他们成功救出来的！”

    车子在途中转弯，陈飞打算先将李欣然送回住所，毕竟她帮了这么大一个忙，如果让她步行回去于情于理那都说不过去。

    将李欣然送到住所小院的门口，出于礼貌陈飞下车向着将李欣然一直送到屋子里。

    沐浴在头顶微微泛红的月光中，让李欣然更加显得娇艳欲滴，如同一颗红的发紫的诱人桃子，等着人来采摘。

    就算李欣然刻意的降低步行速度，奈何距离不过只有十米。

    “欣然姐，你休息吧，我们要连夜出去，这次真的要谢谢你！”陈飞再次语气真诚的道谢。

    然而李欣然却是转过身，眉目含情的一双眼睛定定的看着陈飞，答非所问的叮嘱道；

    “陈飞！你一定要小心啊，一定要安全回来！你今天欠了我一个大人情，我还要等你补偿我呢！你可不能赖账！”

    李欣然动情撒娇的模样，让陈飞只能在心底发出一声长叹。

    “放心吧，我一定活着回来，到时候一定准备些像样的礼物，以此来感谢李大小姐！好了，你休息吧，我走了！”

    陈飞说完丝毫不拖泥带水的转过身，准备离去。

    香风扑鼻，一副滚烫的身躯扑入陈飞的怀中，小鸡啄米一般的在陈飞的脸颊轻点了一下。

    其实以陈飞的反应速度和身手，他是可以轻松躲开的，可他若是真的那么做，先不说李欣然会不会扑空摔倒，那样实在是太过伤人了一些。

    就算现在是末世，但陈飞也清楚好女子还是有很多的，可他总不能见一个爱一个处处留情，当断不断反受其乱，只能是为彼此徒增烦恼，。

    也是多亏于陈飞一开始对自己的定位很明确，只要等他们求生小队离开小桑山安全区，这段有些暧昧的关系，也会就此中断，之后时间会逐渐淡化一切，这对李欣然来说是最好的结果。

    “我等你回来，补偿我！这就当做是利息了！”

    李欣然虽然脸颊微红，但她说话依旧与平常那般的坦然。

    “嗯！”

    陈飞不敢在停留只是应了一声后就下跑着离去。

    李欣然先是看着陈飞的背影，之后便是注视着装甲车在烟尘中离去，直到她的视线之中只剩下一片灰暗为止。

    因为出来的仓促李欣然是穿着睡衣出来的，近来一段时间的昼夜温差极大，就算她的睡衣比较厚实，却还是抵挡不住夜晚的寒冷。

    于情于理陈飞都不能让李欣然在自己身边一个人忍受寒冷，怎么说对方也是跟着他和张铭出来的，是为了帮助他们。

    所以陈飞很绅士的将自己的迷彩服上衣脱下给李欣然披上，刚才走得仓促这件上衣依旧披在李欣然的身上。

    木屋里内的小木床上，李欣然呆呆的看着怀中捧着的迷彩服，她脸上出现少女般的娇羞笑容，然后直接将陈飞的迷彩服盖在头上，整个人仰趟在床上。

    李欣然深吸了一口气，她的鼻尖有着淡淡的属于陈飞的味道在萦绕着……

    女人天生就对味道比较敏感，陈飞深身上的不是什么香水味，也不是男人身上的汗臭味，倒是感觉很像阳是光下暴晒之后的棉被的那种味道，在潜意识中给人一种温暖的感觉。

    那一夜，李欣然就那么搂着陈飞的衣服甜甜的睡去，她并不打算将陈飞的这间衣服归还，这已经是属于她的私人物品。

    和求生小队的其他成员们在任务点前碰面后，陈飞亲自又做了一遍离开安全区的装备检查，首先是成员们穿戴装备的情况，其次就是检查弹药和武器。

    这一次的行动，不是什么小打小闹，去一个人口不少的县城，本质上和去市区中心处没有太大的区别，更何况现在是夜晚，等到他们到达怀柔那边时怕已经是后半夜了！

    不过好在是求生小队现在每个人都配备着星际战术头盔，其具备的夜视功能能在这个时候起到很大的作用。

    “所有求生小队的成员注意，战术头盔具备夜视功能，语音命令即刻开启使用，除了负责开车的人，其它人尽可能的休息维持最好的状态，这将是一场足够危险的战斗，同时也是磨练的一个机会！

    我要求的只有一个，多少人来的，回去时一个都不能少！”        

