一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人有人道，鬼有鬼途，世间万物，都存在属于自己的规律与归途。

    人死了，魂魄就得往生，这是天道循环，如果阴灵都不往生，那三界的平衡就会打破，只有生生不息的轮回，才是永恒的真理。

    不论青鸾仙子以前对人间的功绩有多大，不论在世间有多少祭拜她的庙宇，死了就是死了，这四千年来，她一直游离在三界之外，不在轮回之中，这是有违天道的。何况，她暗中汲取七星黑晶的嗜血魔力，已经不是单纯的阴灵，也不是单纯的凶灵，而是一种极为可怕的存在，从某种程度上来说，她比玄婴更加可怕，玄婴起码能控制自己的行为举止，而青鸾仙子，则

    是随时都处在一种爆发的边缘，一旦她失去了控制，以七星黑晶的嗜血妖力来说，所过之处，寸草不生。

    大日如来咒是三界之中化解凶灵戾气的最好法术，可是，对此时的青鸾仙子来说，已经没有太大的用途。

    正如小白所言，她比当年苏卿怜入魔还深。清影将斩尘剑交还给了云乞幽，道：“此剑上我布置了一层佛门禁制结界，暂时将她困在剑内的聚灵法阵之中，你最近不要动用此剑，当然，我还是建议将其彻底超度，让她魂归宇宙，否则你会很危险，她不懂鬼修之术，这些年来只是以三魂七魄强行吸收七星黑晶的妖力，导致她根本就无法像昔日鬼仙那样控制七星黑晶，平日里的时候，她还能克制自己的魂魄中那股暴戾之气，一旦此剑饮血过甚，或者处

    在阴邪煞气之中，或者你身受重伤，力量减弱的时候，很容易就让她的魂魄失去控制，甚至占据你的身体，凶灵夺舍你应该知道有多么可怕。”

    云乞幽接过斩尘，看了一眼弥漫在洁白剑身上的那层淡黄色的光芒。她道：“青鸾仙子毕竟是我苍云门的第二代祖师，曾经在正道危难之时，力挽狂澜，战胜了魔教教主月氏吟，如果将其魂魄打散，对她来说过于残忍，我也无颜面对苍云门的列祖列宗，你让我考虑考虑吧。

    ”

    清影叹了口气，似乎早就知道云乞幽会这么回答。小白姑娘道：“当年青鸾仙子可谓是天下第一奇女子，其名声之盛，远非如今的六仙子可以相比的，她又是苍云门开山祖师苍云子最喜爱的小弟子，怎么会一念成魔，误入歧途，竟然想控制七星黑晶这种无

    上魔器，她疯了吗？”

    清影摇头，道：“她是疯了，任何人在那两个字的面前，都会变的疯狂的。”

    众人不解。

    小池伸着脑袋道：“哪两个字？”

    清影缓缓的道：“长生。”

    众人一愣，随即释然。

    当年的青鸾仙子，在一战击败月氏吟后，可谓是天下最有名气的人，也是天下最尊敬的人，九原山一战时，苍云门掌门战死，苍云长老推选她为新一任的苍云门，被她婉拒。

    在名利、权势、修为都达到顶峰的情况下，能让青鸾仙子疯狂的，只有长生不老。

    人是无法长生的，她的恩师苍云子，活了几百岁，不也是羽化仙逝了吗？

    何况，四千年前的人间，九阴九阳早已经失传，只有玄婴这位人间最后的神祇。

    何为长生？

    长生者，无轮回。

    三界之中，只有僵尸与阴灵是脱离三界之外的。僵尸是成不了，只能化为阴灵。阴灵很脆弱，在春雷之下非常容易烟消云散，而且还会被修真高手、凶灵、兽妖等吞噬，在这种情况下，青鸾仙子想要长生不老，唯一的方法，就是借助七星黑晶的强大力量，将三魂七魄隐藏在斩尘神剑

    之中，一点一点的吸收七星黑晶的力量，壮大自己的魂魄。

    她做的很隐秘，甚至做好了一切的铺垫，她将斩尘神剑封印在苍云门剑池之底，三千年来都没有人打扰过她。

    千算万算，她到底还是算错了一件事，就是没想到在她去世三千年之后，魔教出现了一个通天彻地的绝世人物鬼王叶茶。

    叶茶打的苍云门元气大伤，为了保住苍云门正道领袖的地位，八百多年前的苍云掌门决定不顾祖师禁令，解除了斩尘神剑的封印，从而请出了此剑。

    为了不被历代斩尘神剑主人发现自己的存在，青鸾仙子隐藏的很小心，不过血炼法宝终究是一个大隐患。

    就算这八百年来，斩尘神剑的主人可以滴血认主，控制斩尘，但是斩尘的最强大的时间属性，依旧没有凸显出来。

    主要的原因，就是青鸾仙子的魂魄还没有消失，就算云乞幽等人滴血认主，也无法发挥出斩尘神剑最强大的力量。

    就像十多年前，司徒风的那缕魂魄没有消失前，叶小川也无法真正的驾驭无锋。

    可是不论怎么样，青鸾仙子就算犯下再大的错，她终究是自己的祖师，沅水小筑与青鸾阁，就是她所建的。

    在有任何可能选择的机会下，云乞幽都不愿意看到青鸾仙子，这位人间近四千年来人类最伟大的女子，就这么消失在天地间，起码要给她下一条生机，留下一个可以转世轮回的机会。

    狂暴的天池之水，此刻慢慢的恢复了平静，就是刚才清影与青鸾仙子相斗的地方，此刻一连死气。

    所有的花草树木，在先前那股浓郁的黑气之下，生命力全部被吞噬殆尽。

    清影看着周围的景色，道：“云姐姐，我知道你心中在想着什么，可是七星黑晶的妖力你也看到了，当断不断反受其乱。”

    云乞幽回答，而是转身朝着天文峰方向走去。

    小池不信七星黑晶的力量有多强大，跑到一棵干瘪的枯萎老树前，伸手戳了戳树皮，陡然间，整棵枯萎老树迅速的坍塌，干枯的树皮下，树心已经化为哪里粉末。只见这小丫头吐着舌头从一片灰尘中走了出来，一脸余悸的道：“果然厉害！以后我还是离云乞幽远点才行，否则一个不小心，我就会被她的斩尘剑里的七星黑晶吸成了人干啊。”