    “Isaiah”

    风焱摸着下巴读出了这个单词，接着自语起来：“中文译为以赛亚书，这是《圣经》的第23卷书，共66章，含有一两千个小节……什么意思？”

    费劲千辛万苦得出的单词，却让风焱依旧没能明白什么意思，此时时间已经过去1o分钟了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    剧情展至此，可谓依旧没有一丝眉目，困难模式让风焱的推断和思维不断的陷入中断和无解状态，正如同x先生在扩音器中所说的一般：寻找女鬼和钥匙仅仅是个简单的开胃菜，三个游戏才是真正的困窘。

    “呼……真是让人头疼，既然三个抽屉都看过了，依旧没什么头绪，那么要不进房间看看好了。”

    风焱不是个死脑筋的人，他懂得在一处线索源无法突破的情况下，转战下一处线索源，很多时候的很多信息，都是需要探索率达到1oo%后，两两关联，才能得出最终答案，此时风焱的线索源并不只有小柜子一处，他还没有进552o号房间呢，这里面的空间相较于柜子，绝对是大的太多，可供探索的内容也必将丰富许多。

    将手放在门把手上，轻轻一拧，朝外一拉，552o号房间的门就被打开了，屋里亮着灯。

    风焱走进屋内，现这间房间的光线比刚刚他所在的那间要强上许多，也不知道是他自己的那间初始灯光就暗一些，还是这间屋子的灯光亮一些。

    这间屋子的格局和刚刚风焱所在的也不一样，这间屋内居然没有装修，甚至没有床，只是一个正方形的约三四十平方米的空间，以及一个浴室，屋内右手靠墙处放着一张茶几，上面摆放着一套精美茶具，茶几的左右摆放着两把椅子，另外就是整个空间中飘着非常多的氢气球，这些气球的颜色皆为黑色，此时都飘在屋顶，每只气球的的下方都拴着一根红色的丝带，约一米长。

    值得一提的是，这间屋子里，是有摄像头的，此时正对着风焱，并且随着风焱的移动，摄像头也在跟随移动，很显然，这背后正在观察他的，一定是x先生了。

    没有理会摄像头，风焱摸了摸下巴，做了个柯南的招牌动作道：“啊……这么多气球，看来就是x先生所说的那1oo个气球了，真是鸡贼啊，全都弄成了黑色，完全看不到内中的任何情况，我还想着如果是白色或者粉色的半透明气球，通过观察，也许能看出哪只里面有灵魂呢……”说到这风焱猛然大声喊道：“嘿！我是钟馗！”

    接着观察那些气球，然后笑了笑说道：“没被吓到啊，看来气球中的鬼魂不会因为我报出钟馗的名字，而吓的一激灵，从而使气球抖动一下啊，多虑了多虑了。”

    要是刘铮在这儿，保证会满脑袋黑线，脑回路太大了吧，要是鬼魂会被这样吓到，从而被你看到是哪只气球的话，那这个副本的编剧直接就可以立刻滚蛋了。

    看着几乎一模一样的1oo个气球，风焱象征性的扯了几只气球的丝带看了看，觉并不能从中看出任何不同，就放弃了，他很清楚，气球的数量很多，系统绝不希望也不可能推荐玩家一个一个观察气球，从中找出具备灵魂的那只，玩家也绝对不可能通过这种方式找的出来，就算不限时，也永远无法从气球的差异中分辨出，这些气球根本就没差异嘛。

    所以风焱直接放弃观察气球，他选择观察茶几那片儿。

    来到茶几旁，风焱随便挑了个椅子坐了下来，眼前的茶几上摆放着一套精美的茶具，六只冰裂纹的青色小茶杯，加上一只同样颜色的冰裂壶，质感非常独特，看上去不像便宜货，个头都非常袖珍，显然是给那些文人雅士们使用的，这玩意儿只适合品茶，口渴了喝十几杯估计才能解渴。风焱查看了一下杯子现并没有异常，接着在查看茶壶的时候，现壶中居然有水，壶身还是热的。

    “哦？既然这样，那就先倒杯茶喝喝好了。”

    风焱拿起茶壶在一只杯子中倒了些水，他现壶中的水居然不是茶水，仅仅是白开水而已。

    端起杯子喝了一口温度适中的开水，风焱嘬了嘬嘴，没觉水有什么异常，接着为另外五只杯子分别倒上开水，一边倒水一边自言自语道：“屋中不知是否还有其他朋友，一起来喝一杯淡水解解渴，所谓君子之交淡如水，千万不要客气……咦？”

    在风焱有些啰嗦和精神病般一边自言自语，一边倒水倒到最后一杯的时候，那只杯子中在被灌入开水之后，杯壁中显现出一行字，风焱立刻伸头仔细看了起来。

    杯中的字如下。

    【浴室中一般被称为最容易闹鬼的地方，因为那里有两样东西闹鬼时的出场率最高，女孩子们可是饱受它们的煎熬啊】

    这些字出现之后没一会儿就隐去了，风焱思考片刻，立刻起身朝着浴室走去。

    这间浴室是装修过的，与外面的毛坯房形成了鲜明的对比，风焱站在门口，环顾了一下不大的浴室，现这间浴室居然没有镜子，很快他就锁定了另外两件物品。

    “所谓浴室闹鬼，出场率最高的必然是镜子，但这里却出奇的没有镜子，那么就得找另外两件东西了，提示中重点提及了女生会饱受煎熬，让我想起了一个广为人知、口口相传的禁忌——女生在洗头的时候不能低头，因为一低头就会有女鬼将她的头用一种类似于附身的方法，弄到洗头女生的头上，这么一来就变成了替鬼洗头，当事人替鬼洗好头之后，一抬头就会看见女鬼和自己面对面的站着。”

    说到这的时候风焱已经来到花洒处，他拿起花洒自语道：“该不会是想让我自己洗头，然后召唤个女鬼出来给我提示吧？”

    心知这种情况不大可能，风焱就开始仔细观察起这个花洒，他现这个花洒的出水口……就是那种一点一点喷射细小水柱的小洞，比较分散，而这些小洞附近的空当处，很脏，风焱试着用手抠了抠，觉可以将一些污渍抠除，抠出的部分显现出了几个字，继续抠效率会比较低，所以风焱立刻将牙具拿了出来，在牙刷上挤了些牙膏，在水龙上稍稍湿了些水，开始用力的刷了起来，配合着花洒的出水，没一会儿就将花洒头部空当处的污渍刷的干干净净，这时上面的字全都显现了出来。