    被凌风淘汰的两个人，原本以为自己会死在凌风的剑气之下，结果只感觉到浑身一颤，再一次睁开眼睛的时候，却是已经出现在了天骄城的广场之上。

    两个人连忙摸了摸自己的脑袋，摸了摸自己的身子，发现并没有剑伤，这才确定，他们并没有死，而是被阵法传送出了蛮荒战场，捡了一条小命。

    两个人环视了一下四周，这才发现，不仅仅只有他们两个人，已经有十几个人在他们之前就被淘汰了。

    众人此刻脸色难看至极，没想到刚刚开始，他们就被淘汰了，简直是丢死人了。

    不过众人在打量这两个人的时候，顿时皱起了眉头，捏着鼻子说道：“什么味啊？这么难闻？”

    众人纷纷看向这两个人的裤裆，一阵风吹过，两个人只觉得裤裆有些凉，又有些湿，两个人低头看了一眼，这才发现，刚刚在生死一刻，不知不觉间他们被吓尿裤子了。

    两个人顿时脸色涨红，羞愧不已，恨不得找个地缝钻进去。

    根据规则，被淘汰之人就要离开天骄城，不过可以等第一关彻底结束在离开，众人暂时可以在这里看看热闹。

    不过这两个人此刻已经是待不住了，连忙灰溜溜的离开了天骄城，这一次算是丢脸丢大了。

    两个人心中对于凌风痛恨不已，但更痛恨的却是刘炎，当初就不应该选择跟着这家伙，没有得到什么好处不说，还得罪了凌风，现在更是被凌风给淘汰了，简直是倒霉到家了。

    凌风此刻将弑神剑收了起来，准备好好教训一顿刘炎，既然在这里杀不了他，那凌风就要好好折磨一下他，让他知道跟自己作对的后果。

    打定主意的凌风，看着叶红裳说道：“师姐，你在一旁休息一下，调整一下状态，他就交给我了，今天我非得好好收拾他一顿不可。”

    叶红裳闻言点了点头，十分愤怒的说道：“绝对不能轻易放过他。”

    “放心吧，交给我了。”

    凌风说着话瞬间出手，一步迈出，直接出现在了刘炎的面前。

    刘炎见状顿时大吃一惊，眼中满是震惊之色，他怎么也没想到，凌风的身法速度竟然比之前更快，这一瞬间就到了他的近前了。

    刘炎早就准备好了师父给他用来防身的画卷，结果他甚至都来不及打开，就眼睁睁的看着凌风的拳头在他眼前不断的快速放大。

    刘炎心知不好，但却已经晚了，凌风这一拳直接打在了他的嘴上，刘炎嘴里的满嘴牙，在这一拳之下瞬间被打碎了。

    “呜！”

    刘炎发出一声惨叫，立刻捂住了嘴，此刻的刘炎满嘴是血。

    什么保命的底牌，在这一刻也根本来不及施展，甚至凌风根本不给刘炎反应的机会，也不给他反应的时间。

    一拳打碎了刘炎的满嘴牙之后，紧接着又是一拳打了过来，这一次的一拳直奔着刘炎的胸口打了过去。

    “砰！”

    一拳打出，刘炎的胸口瞬间凹陷了进去，所有肋骨都被凌风这一拳给打断了。

    一口鲜血瞬间从刘炎的嘴里喷了出来，刘炎此刻很想求饶，但根本张不开嘴。

    整个人跪倒在了凌风的面前，嘴里不断的留着鲜血，低着头根本不敢看凌风一眼。

    凌风冷声说道：“你三番两次与我作对，你当真以为我不敢杀你？”

    “区区一个元神境修士而已，在我面前如同蝼蚁。”凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“你应该庆幸，这里不能杀人，否则你现在早就是一具尸体了。”

    “不过我会让你知道，什么叫求生不得求死不能，”凌风说着话眼中闪过一道寒光，嘴角露出了残忍的笑容。

    刘炎刚好抬头看到了凌风嘴角的笑容，吓得他浑身一颤，满眼恐惧的看着凌风，此刻的他，再也没有之前的嚣张跋扈了，他只想要尽快离开这里，不想在遭受折磨了。

    这一刻，刘炎才深深的体会到自己与凌风之间的差距有多大，此刻的他已经彻底的绝望了。

    凌风又是一拳准备朝着刘炎的双腿打过去，就在凌风准备一步一步，将刘炎身上的骨头都打断的时候，刘炎消失在了凌风的面前。

    “算你小子命大！”凌风有些不甘心的冷哼了一声，对于这种人凌风向来都是要斩草除根。

    这一次不能杀人，凌风也只能是尽自己最大的努力，将刘炎给打怕了，打服了，甚至下一次刘炎听到自己的名字，就让他害怕。

    刘炎出现在广场上，满脸鲜血，身上气息显得十分微弱，整个人看起来受伤的十分严重，肋骨全部都断了，鼻梁骨也塌了，满嘴牙也被打掉了。

    众人看到受伤如此严重的刘炎，顿时大吃一惊，之前被凌风淘汰的两个人，此刻却是有些幸灾乐祸，心想该，若不是因为你，我们也不能被凌风淘汰。

    一旁的众人仔细打量了一下刘炎，顿时有人认了出来，大声惊呼道：“这不是画师吴道临的弟子，刘炎吗？”

    “怎么会是他？堂堂四绝之一的弟子，竟然被人打的这么惨，是谁有这个实力？有这么大的胆子？”有人十分震惊的说道。

    众人此刻也是十分好奇，到底是谁这么大的胆子，连吴道临的弟子都被打成了这样，真是一点面子都不给。

    “不过这个刘炎还真是废物，竟然被人打成这样，我若是有这么一个弟子，我直接将其逐出师门了，实在是太丢人了，”有人沉声说道。

    本就身受重伤，气息萎靡的刘炎，听到一旁人的议论声，更是恨不得找个地缝钻进去，这一次他可是丢人丢大了。

    一想到自己现在这幅惨状将会被世人知晓，所有人都会谈论他被打这么惨的画面，刘炎一时间就有些接受不了，承受不住这个打击，只感觉到眼前一黑，直接昏了过去。

    凌风此刻有些不解气的说道：“这里不能杀人，真是便宜了他们，让他们捡回了一条命。”

    叶红裳此刻同样是有些不满，骂道：“这是什么破规矩？不能杀人，真是不知道是谁定的。”

    “刘炎那个家伙就是该死！”

    凌风则是在一旁说道：“不急，等我们出去了，我们再杀他也不迟。”

