
　　秦德威知道，自己面临的是一个看不见的天花板，是排资论辈观念根深蒂固所形成的强大惯性。

　　他秦德威的官衔看着花样挺多，什么詹事府右庶子，什么侍读学士，什么鸿胪寺少卿兼提督四夷馆的，似乎琳琅满目。

　　其实本官只有一个，那就是从五品侍读学士，这就是秦德威一直被称为秦学士的原因。

　　詹事府右庶子是无任何实际内容的虚衔而已，只为了将秦德威抬高到正五品。

　　如果秦德威这次品级提升到了正四品，而其他都不变的话，那么本官还是侍读学士这個从五品。

　　虽说秦德威也不在意升官，但顶着四品虚衔，实际上依然做着从五品的实官，升了跟没升一样，那可就很没有意思了！

　　不能让别人形成印象，以为他秦德威是个只会默默接受的老实人啊！

　　所以秦德威对许天官行个礼道：“在下只是恰好路过，本来要去左顺门投奏疏的，暂且告辞！”

　　除了面见皇帝之外，大臣上疏途径大致有两种。

　　大部分情况是把奏疏交到通政司，然后由通政司每日早晨汇总，于左顺门交给宫里。。

　　另一种就是大臣亲自跑到左顺门，直接投疏。当然普通大臣进宫没那么便利，一般秦德威这样的翰林词臣才能如此。

　　许天官懒得挑理了，你秦德威刚才还说过,是鸿胪寺卿樊大人恰好生病所以让你代替列席！

　　说完后秦德威又掏出本奏疏，对众人晃了晃,随即就往外走。

　　其实大部分人都能看得出来,秦德威对结果还是有点不满意的。但就是官场,就是首辅也不可能随心所欲啊。

　　同时众人也心如猫抓，很想知道秦德威奏疏里到底写了什么。

　　秦德威特意在这个时候说出来,绝非无的放矢，肯定有点什么事情！

　　目送秦德威离开后，许天官咳嗽一声,对众人开口道：“继续议事！第二件是......”

　　但许天官却发现，多数人都心不在焉，交头接耳窃窃私语。

　　反正众人完全没心思开会了，许天官这个主持人无可奈何。秦德威明明已经走了，却又好像没走。

　　有个人声音大了点：“秦学士年少气盛,莫不是要赌气请辞吧？”

　　当即又有人反驳：“不可能,如今圣心忧烦,中外小心皆翼翼,秦德威哪敢胡闹？”

　　这时候，今天一直沉默的户部尚书王以旂忽然开了口,很淡定的说：“诸君不用乱猜了,秦学士只是想要上疏请立东宫以固国本。”

　　众人齐齐愕然，整个东朝房瞬间鸦雀无声。

　　他们确实有预感秦德威要玩一把大的，但也没想到玩这么大！

　　还有些人饶有兴趣的看看户部尚书王以旂，再看看礼部尚书张潮、刑部尚书王廷相。

　　细节很有趣啊，谁是秦德威最信赖的工具人，一目了然......

　　等短暂的寂静过后,东朝房里爆发出了更大的讨论热度。

　　自从嘉靖皇帝有了儿子,前两年不是没有人想过上疏提议立太子。

　　但大家也都知道，嘉靖皇帝这个人喜怒无常，性格又非常敏感多疑，劝他立太子实属风险莫测。

　　万一皇帝觉得这是嘲讽他身体不好，那就玩砸了，所以还是秦德威胆子大。

　　而且更让众人都想不通的是，你秦德威对升官不满意，与提议立太子之间有什么关系？

　　谷儇</span>难道提议立太子，就能让你更满意的升官？

　　但就算立了太子并设置东宫属官，那也是国本大事，容不得你秦德威在里面趁机渔利。

　　如果是说想政治投机,那皇子才两周岁又三个月,要投机也太早了！

　　从东朝房出去就是午门，过了午门走几步就可以到左顺门，所以秦德威很快就投了奏疏。

　　于是乎没过多久，还在东朝房继续开会的众人就看到，秦学士重新出现在了东朝房门口。

　　虽然不明白秦德威为什么又回来，但大家有很多疑问想问。

　　许天官忍不住就率先发问：“你真上疏请立东宫去了？”

　　秦德威打个哈哈说：“原来诸公已经知道了？没错，确实如此！”

　　许天官又问道：“你为何如此做？”

　　秦德威一本正经的答道：“陛下南巡在即，按照祖宗规矩，应该有太子留守京师监国，以防京师无主生乱！

　　所以才要谏言陛下为了南巡，请速立东宫，以稳定天下人心。”

　　这个理由非常合情合理合乎逻辑，完全没问题，就是多疑猜忌的嘉靖皇帝也挑不出理。

　　但众人有点无语，大家想知道的为什么，并不是这个官方说辞里的为什么！

　　只有霍韬习惯性的斥道：“国本大事，你一个小小词臣也敢妄言！所图不过邀名买誉，以此希求幸进而已！”

　　秦德威嗤笑了几声，不阴不阳的答道：“霍总宪莫非忘了，在下官居詹事府右庶子？

　　所以在下为东宫之事发言，乃是尽职尽责，天经地义，有何可以指摘？”

　　众人：“......”

　　从制度上来说，詹事府是东宫官署，詹事府官员都是东宫属官。

　　可现在根本没有太子，所以詹事府官职都是纯粹的虚衔。

　　不过翰林院官衔根本不够用,所以才会用詹事府的官衔，这是词臣的惯例,翰林院和詹事府等于是两块牌子一套人马。

　　所以说,你秦德威那詹事府右庶子,是为了给你们词臣加品级，所套用的虚衔啊！

　　等等，似乎又有个问题！

　　假如真立了太子，东宫有人就不虚了，那东宫属官詹事府右庶子还是虚衔吗？

　　卧槽！众人想到这里时，脑子都有点乱！

　　所以秦德威到底想干什么？就为了把正五品虚衔变成实官？为什么秦德威的操作总是叫人看不懂？

　　秦德威没管别人怎么想的，就指着霍韬狂喷：“连一件如此尽忠本职的事情，都能遭到霍总宪的恶意揣测和无故质疑！

　　这只能说明你心术不正！正所谓，以小人之心度君子之腹，又好比疑人偷斧！ŴŴŴ.23sk.com

　　想必从你这样的奸邪眼里，看什么都是卑鄙虚伪！请勿多言，免得脏了我的耳朵！”

　　秦德威喷得正嗨时，忽然有个太监站在东朝房门外，探头看了看，便道：“正好诸君都在这里，也省得一处处跑了！”

　　然后那太监又高声道：“皇上口谕，召尚书、都御史上殿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百零九章 玩这么大！免费阅读。https://xs.23sk.com  