    背后枪声大作，还有剧烈爆炸产生的火光和烟尘涌起。

    正在闲庭却步一样行走的肖章，非常善解人意的控制着摄像机向后拍摄。

    “哇，他们竟然用导弹打我啊，东瀛实在是太不讲武德了。”

    肖章的速度很快，但摄像机举的却非常稳，视频成功拍摄了下来，但如果之后有观众能够看到的话，就只能看清楚远景，因为近处的景物如同浮光掠影一样飞速闪过。

    “对了，我现在用的呢就是轻功，先天绝学一苇渡江，是的，就是那个一苇渡江，不知道的可以查一查。”

    对着镜头自说自话的时候，肖章完全不担心自己被人追上，他的斩鬼剑已经在刚才他离开的时候自动飞回了他的手中，至于别墅里面的老胡那就更不用担心了。

    唯一可能会有些麻烦的，就是自己公司在东瀛分公司的员工了，不过这一点其实也没什么关系，只要自己今天能够成功离开东瀛，把东瀛方面关掉直播后的画面播出去，那东瀛方面肯定是要推一个高层人员出来背锅。

    但如果让他们抓住了自己，那就是两码事了，或许到时候自己杀死的人就不止是藤田刚了，还有自己拒捕击杀的那些东瀛警员们。

    无论自己会不会拒捕都不重要，他们想让自己拒捕那自己就一定会拒捕。

    带着摄像机一路飞驰，肖章竟然有一种自己正在直播的感觉，可惜的是现在只有录像功能。

    “我知道你们看到这里的时候，肯定会觉得我应该立即离开东瀛，不管用什么办法。但不好意思的是，我这个人一向是说话算话，我说过今天会登顶富士山，那就一定会登顶富士山。”

    时速已经超过两百公里的肖章，脸不红气不喘，任由两边的各种物体从视线中飞速略过，面对镜头继续说道：“去富士山还需要一些时间，闲来无事我跟你们说说火云邪神这个人吧。”

    “我并不确定这一段会不会播出，如果一会火云邪神在富士山拦我的话，或许不用我介绍以后你们也能够知道他。也有可能我一会就会被驻扎在东瀛的鹰国军队用导弹给轰死，连着这台摄像机一块灰飞烟灭，你们也看不到这一段。”

    “不过我相信，我不会死，至少不会死在东瀛，不会因为这种事情而死。”

    闲话说完，肖章的脸离开了镜头，他控制着摄像机拍摄两边风驰电挚的各种林木，他并没有走大路，那会给别人发现他踪迹并且追上他的机会。

    穿行在没有路的地方，脚下踩着树木顶端的叶子也能够飞速前进，这一幕播放出去的时候必然会引发轩然大波，但这其实只是开胃菜而已。

    “火云邪神是东瀛最强大的人，他很早以前就达到了先天大宗师的境界，但这个人不像我一样光明磊落，在拥有了绝世武力之后也没有选择为全人类做贡献，反而是仗着武力统一了东瀛的地下世界。”

    “你们应该会奇怪，一周之前那些东瀛的武林中人为什么要围殴我，不讲武德这种事情他们虽然经常做，可在公众面前他们至少也应该保持虚伪。原因很简单，火云邪神对他们下达了命令。”

    “在东瀛知道火云邪神存在的人应该有不少，大多数普通人如果想要知道的话，仔细去问一问也能够了解到，毕竟他掌控了东瀛的地下世界，所有的帮派和犯罪组织甚至是一些议员，也都要听从火云邪神的命令。”

    “他很强，无论是武功还是权势。那为什么我在知道的情况下还要来东瀛，还要挑战他呢？是的，从头到尾我要挑战的人只是火云邪神而已，无论是那个断水流的大师兄，还是那个藤田刚，都只是被火云邪神推出来的傀儡。”

    “至于原因……火云邪神控制的犯罪组织一直想要进入香江从事犯罪活动，但因为我们这种正义人士的阻止，所以他一直没法得偿所愿。为了解决我们，他多次派出杀手来暗杀我们。”

    “有仇不报非君子，东瀛官方管不了的罪犯，我肖章来管。”

    说话间，他已经来到了富士山下。

    这里果然如同他所预料的那样空无一人，东瀛方面也没想到在准备如此充分的情况下，肖章竟然还能够逃跑。跑了也就算了，竟然还要来到富士山登顶。

    原本因为今天肖章要登顶富士山而提前聚集的那些人，也因为得到消息跑回去找地方看电视了，如果将来他们有机会看到这段视频，发现在他们离开之后没多久肖章就来了，应该会后悔错过这个机会吧。

    话不多说，肖章带着摄像机就开始登顶。

    三千多米的富士山对于肖章来说并不算高，很快他的脚下就已经是白雪皑皑，不过在他走过的时候那些白雪之上并没有留下脚印。

    肖章用的是走而不是飞速掠过，因为他能够感觉到山顶有一股非常强大的气机已经锁定了他。

    这是真正的先天大宗师，而不是藤田刚那种依靠魔鬼药剂才成为先天大宗师的样子货。

    “我就知道藤田刚不可能拦得住你，但我没想到他竟然会这么弱，竟然会被你直接秒杀。”

    山顶之上，一个带着面具的男人背负双手背对走上山的肖章，语气平静的出声，竟然是字正腔圆的汉语。

    “你真的是东瀛人吗？”

    肖章问话的同时，控制着摄像机落在了远处的一棵树上，至于到底有没有对焦成功不重要，因为一会这摄像机还能不能存在都是一个问题呢。

    “是的，货真价实的东瀛人。”火云邪神看着身前的火山口，缓缓转身面向肖章说道：“是不是想知道为什么我会说你们的话？很简单，因为高深的武学都是用你们的语言写出来的，虽然有翻译但无论怎么翻译都不可能完美的还原武学原本的意义，可以练成，但永远都练不成。”

    练成和练成是有区别的，肖章也非常清楚这一点，他的天残神功就因为他本身没有内气，而无法发挥出真正圆满的威能。

    不过够用就行了，和藤田刚的战斗也让他明白了一个道理，他真正依靠的不是什么武功绝学，而是他强大的身体。

    肖章看着火云邪神空着的双手，好奇的问道：“你的草雉剑呢？还是说，你觉得你对付我不需要草雉剑。”

    火云邪神无声的笑了起来，但没人能看得到，因为他带了面具。

    “我今天只是想要见一见你而已，并不准备跟你打。”

    恩？

    肖章愣了一下。

    “为什么？”

    “因为我还不是华英雄的对手，如果我杀了你的话，华英雄一定会来杀了我，我还不想死，就是这么简单。”

    好像，很有道理啊。

    肖章无言以对。

    “可惜了。”火云邪神又说道：“如果美智子争气一点能够成功的话，那无论是你还是华英雄都会死。你的运气很好，胆子也很大，我之前都没想过你敢在这个时候去我的罗刹门。”

    “过奖过奖。”肖章依然保持警戒状态：“可你现在不杀我的话，我以后肯定还会来杀你，总不能因为华英雄在，所以你一直不敢跟我动手吧？”

    “华英雄啊……”火云邪神突然叹了一口气，说道：“我希望你能够在华英雄离开这个世界之前说服他来杀我，或者，是在他离开这个世界之前你拥有能够和我一战的力量，不然的话，你一定会死。”

    华英雄要破碎虚空了？

    肖章内心震惊，他一直把华英雄当成是他最大的战力底牌之一，另一个就是风叔了，不过从某种角度上来说，风叔其实还不如华英雄呢，因为风叔不会对人类出手，而华英雄却没有这个顾忌。

    而且在面对未来危机的时候，华英雄也是绝对的顶级战力，要是飞升了的话，自己去哪再找一个快要破碎虚空的先天大宗师啊。

    “这么说，你真的不敢跟我动手了，无论我做什么？”

    火云邪神皱眉问道：“你准备做什么？”

    可惜的是，他带了面具没人能够看到他的表情。

    肖章看了一眼火云邪神背后的火山口，笑着问道：“听说你在这里面练功，这里面是你第二个家？”

    火云邪神察觉到不对，脸上出现了震惊的表情时就要出手，可肖章却已经提前发功。

    一脚踩下看起来普普通通，下一秒却已经是地动山摇。

    富士山的雪崩了啊。

