    “另有一事，我得知会陛下一声。”龙祖斟酌再三，说道，“南无释真从永恒孤独之地找到了万星帝君，现二者俱已身死，真灵相融，我等六道天尊共议，打算顺着南无释真留下的线索，一同深入其中，接回真灵。”

    湛长风颔首，“去吧。”

    “......”龙祖终是没再说其他。

    待祂离开，旁立的花间辞道，“近千年六道默不作声，全力培养弟子，如今又为了玉昊真灵出手，可见祂们没放弃牵制神道。”

    “这是常情，我们不也没放弃压制六道。”

    “不过此次祂们一同干预，想必心焦了，急着把玉昊拉出来为六道掠阵。”花间辞数着扇骨将折扇收起，“准圣万劫，劫劫不同，但都逃不过天命将尽，道身衰亡，自六道天尊上位起，为相互牵制，都在差不多的时间内转世重续道途，算来这次祂们已经活了三万多年，是该转世了，当然新任佛国世尊胎藏正当盛壮，是个例外。”

    钦擅回忆道，“不提前任妖主白江和仙魔人佛鬼五天尊，便是这龙祖，每当大肆将矿物转化为自身气血，翻过大限，延长寿命时，就会陷入近万年的沉睡，我观祂近些年气运不振，精气不足，离休眠也不远了。”

    “如今太一强盛，距最后一届逢帝会也仅两千年，祂们恐不会放手。”花间辞提议道，“不若做点什么，让祂们安安心，先哄祂们转世，六道中，祂们能长居天尊位，实力智谋皆属无上，没了祂们，代位者不足为虑。”

    “玄弋惯会说笑，祂们想不到这点吗，且代位者在对待太一问题上，未必会有祂们的客观理智，要知道六道准圣中，可有不少人敌视神道，就此而言，孤倒希望祂们能继续在天尊位上待着，或让玉昊完整归来，比起对付私心各异的众尊，孤更懂如何让这些大局者退让。”

    “陛下想正面对付六道？”

    “又怎能叫对付，我强则敌弱，必有一进一退。”湛长风侧首对钦擅道，“汇聚气运方面，劳你多做安排，待时机成熟，便是太一再度飞升之时。”

    钦擅垂眼低首，泰然自若，“是。”

    不久，龙祖传来消息，祂几番寻找凰帝，寻之不见，只知道凰帝入了混沌海，因永恒孤独之地一行迫在眉睫，祂无法深入混沌海找寻。

    湛长风不是非要招安凰帝，但如钦擅指出的那样，龙祖近期可能会休眠，需要一位声望实力震慑得住诸大妖族准圣的存在，单凭汲以龙尊是做不到的。

    她知会了敛微，敛微还有一尊分身驻守在混沌海。

    然而敛微说，混沌海没有凰帝的踪迹，倒是白江与妖族准圣势力山外山混迹在一起。

    不等湛长风遣人调查，九榜上凰帝的名号突然消失，百鸟同哀，雌凰雄凤怆然之声击穿九天，悲恸不已。

    众尊闻之，意外且唏嘘，凰帝好端端的，怎么陨落了？

    可惜长生之路本就无常，唏嘘过后也就不剩下什么了。

    湛长风些微疑惑，为祂推演因果，但所知有限，无法得知死因。

    月余后的某日，朱天来了两位不速之客，是凤凰族太子凤瀚和一位准圣境老凤。

    镇守使发现了祂们的踪迹，将祂们引上天门，由天门守将呈报。

    这老凤头发稀疏，面如金纸，身上的华服也遮不住满身黯淡，祂携凤瀚上太衍天拜见湛长风，颤颤道，“您是一方上帝，有好生之德，我族愿归顺于您，希冀在您的照拂下，弥补曾经犯下的错，为太一竭尽全力。”

    湛长风问，“凰帝因何而死？”

    老凤目露悲怆，一口气梗在心口，良久方道，“先帝境遇，我等不知。”

    “先帝好游历，常常往来于各处秘境，然我族若陨，血脉之间会有感应，亲者可见临死画面，那日我梦一团漆黑，心中惊惧，醒来便知先帝已陨，形神俱灭，却不知因何而死。”凤瀚俯身而拜，“不求您插手，但求您给凤凰族一处安身之所，让我们有余力彻查先帝死因。”

    “凰帝之死，着实令人遗憾，你们尽管去查，有何需求随时找帝庭。”湛长风赐下一方小令，“入太一的梧桐林与一脉凤凰在云泽大界上，待你们选出首领，孤当亲自册封。”

    老凤与凤瀚再拜，“谢陛下恩赐。”

    二者离了朱天，赶往玄天云泽大界，迫不及待地翻山越岭，穿云赴海，在万顷碧波之中看见了一带仙雾缭绕的群岛，岛上梧桐林立，叶泛金光，远远如一堆金箔撒在海面上。

    间有小凤凰悦耳的轻啼传出，叫老凤和凤瀚心神激荡，一头扎入岛中。

    岛上的凤凰们感应到血脉威压，纷纷从各地聚来，一道道拖着尾羽的惊艳身影从碧空飞过，好一阵热闹。

    新出生的小凤凰不识来者，停在附近的梧桐树上，不肯下来，成年凤凰激动地冲上前，与老凤、凤瀚抱作一团，两方悲喜交加，情不自禁。

    凤瀚耐不住问，“你们过得可好？”

    一凤凰答，“我们没有受罪，此间生机正旺，道光普照，许多凤凰蛋都得到了孵化的契机。”

    又有凤凰急急道，“前段时日梧桐林一夜落尽半树叶，我等克制不住，悲从中来，可是发生了大事？”

    凤瀚眼角滑下血泪，“先帝陨了。”

    满林寂寂，俄尔响起连绵悲鸣。

    梧桐林与当时在梧桐林中的凤凰和凤凰蛋被湛长风收走，凤凰族说不怨是假的，可他们同样也知道怨恨无济于事。

    老凤抬手止了一众哭泣声，说道，“先帝曾为妖族出征，与太一做了对手，害凤凰族分离，却未有悔，因为祂对得起妖族圣地，也知道长生陛下有君子之风，不会为难你们，这么多年来，先帝早就倾向太一，只是顾忌六道背后的三千准圣，始终没有下决定，这一观望，唉。”

    祂环视一众凤凰，道：“如今，全族归顺太一，正如灵符值海投入太一版图，是顺天之举，我希望你们都能忘记与太一的不愉快，破茧重生，带领我族重新开始。”

    祂望向岛上高耸入天，冠茂如云的巨大梧桐，“等凤瀚接受了树神洗礼，便是新一任凤帝。”

    凤凰们俱都应是。

    在凤凰们的目视下，老凤陪同凤瀚步行走向远处的巨树。

    凤瀚走到一半，抱头愤愤，“我情愿先帝陛下少点顾虑，早早与龙族一样投诚，如有太一国运庇护，怎会死得不明不白。”

    凰帝想过投效太一吗，自然是想过的，可当时白江出走灵符值海，将祂也带了去，有白江在侧，祂怎能不顾忌，何况后来白江还和混沌海中的妖族准圣联合了。

    他亲耳听祂说过，如果太一能制衡九天，积累起不输于六道的力量，祂自当拥戴。

    话还在耳边，说话者却没了。

    老凤按住他，劝诫道，“你该振作，趁我还有力气，早早继任，一统全族，你有了实力，才能追寻先帝的死因。”

    凤瀚颓唐地点点头，“可通知了流落在外的凤凰们？”

    “已往这边迁来。”

    “好。”凤瀚收拾心情，继续往前走，前行已成为他的责任。

