    “狂妄！”

    看到陆天龙不闪不避，对面的陆京动了些真火。

    他刚才所说的那些话，现在要跟陆天龙对战，其实都是为了陆天龙好。

    他觉得陆天龙现在要去临海之地，简直就是愚蠢的决定，若是能够阻止他，也算是做了一件好事。

    但陆天龙看来不领情？

    竟然如此，那就来吧，好好教训教训你，让你为你自己的狂妄付出代价！

    一开始还略微有所保留的陆京，此时火力全开，双拳几乎同时砸出，直接朝着陆天龙胸口而去。

    他倒也不算是痛下杀手，因为经过上次的对战，他知道陆天龙的实力已经足以跟他抗衡，就算是这几拳真的轰在陆天龙身上，最多也就是让他受一些伤，不会有生命危险。

    说时迟那时快，心中想着这些的时候，拳头已经到了，下一秒就将轰在陆天龙的胸口上。

    而对面的陆天龙，似乎依旧没有感知到任何的危险，依旧风轻云淡站在原地，嘴角还带着一抹略显邪意的弧度。

    “砰砰！”

    几乎是在同时，陆京的拳头轰在了陆天龙的胸口上。

    见他真的不闪不避，陆京还有些后悔，下意识在心中想，要不要稍微收回一些力气。

    但就在拳头跟陆天龙胸口接触的瞬间，他突然脸色大变。

    陆京的身体何其强大，陆天龙在修炼天龙炼体诀之前，几乎是被他秒杀，要知道陆天龙在战龙时期，可是当之无愧的近战王者，但在陆京面前毫无还手之力。

    但现在，陆京感觉自己的拳头砸在了一座山上，不，是砸在了一块金刚石上。

    一瞬间，拳头上传来的疼痛，几乎让他忍不住惨叫出声。

    “蹬蹬蹬！”

    他竟然在反作用力的作用下，连续倒退好几步。

    再去看前面的陆天龙，依旧站在原地，身体依旧纹丝未动！

    “怎么可能！”

    陆京惊呼出声，仿佛见到了鬼。

    “呵呵，你好像比以前弱了。怎么，是在女人身上浪费了太多的力气吗？”陆天龙笑着调侃道。

    脸上带着笑，但陆天龙心中也是震惊的。

    他也没想到自己闭关之后，战斗力竟然提升这么多。

    也没有想到在那混沌世界中的人皇之力，竟然将他的身体改造的如此变态。

    绝对变态，要知道对面的陆京实力很强，哪怕不使用古族力量，单纯利用身体力量攻击，也能够轻而易举击败一位虚空中期甚至虚空后期强者。

    但现在，陆天龙只是依靠身体，便直接挡住他的攻击，而且还是毫发无损。

    “我不信！”

    陆京从震惊中慢慢冷静下来，咬着牙开口道。

    这一次他是被激发了好胜心，觉得陆天龙不可能如此变态，怎么能够在短短一两个月时间之内，竟然将身体提升到如此恐怖的程度。

    作弊。

    他肯定是作弊了。

    虽然不知道陆天龙怎么作弊，但陆京就是坚信，他肯定作弊了。

    这一次出手，他要好好观察，如果确信陆天龙真的作弊，如论如何都不能带他去临海之地，而且从今以后还要跟他绝交，因为这样的人不值得结交！

    “这一次，我可要反击了。”看着他又要动手，陆天龙微微笑着回道。

    “不过你放心，我只用一只手。”他又补充了一句。

    “……”

    陆京差点喷血，陆天龙说他用一只手？这简直就是赤果果的鄙视！

    “好呀，我倒是要看看，你如何用一只手击败我！”

    “吼！”

    陆京一声怒吼，再次冲上前来，这一次他的速度比之前更快，甚至在其他人都还没有反应过来的时候，他就已经冲到了陆天龙的身前。

    距离还有三五米的时候，他集中全身力量，胳膊抡起划出一道弧度，接着所有力量爆发，直接再次朝着陆天龙的胸口轰去！

    “砰！”

    依旧如同之前一样，陆京的拳头狠狠轰在了陆天龙的胸口。

    结果……同样如之前一样。

    那一瞬间，陆京感觉自己的拳头都要炸裂，陆天龙的身体坚硬如磐石，根本纹丝不动。

    而也就在此时，陆天龙动了。

    不等陆京的身体被震退，他突然向前一步走，直接将右臂抡了起来。

    却不是用拳头轰击，而是整条手臂横着朝前方的陆京砸去。

    “不好！”

    陆京心中惊骇，下意识的举起双臂，想要挡住陆天龙的这次攻击。

    但是，如何抵挡的住！

    “砰！”

    陆天龙的胳膊横着扫来，碰触到陆京抵挡过来的双臂，那一瞬间，他感觉两条胳膊都是不自己的了，那刺骨疼痛让他忍不住惨叫一声。

    可这只是开始。

    陆天龙单臂横扫全军，砸中陆京的两条胳膊之后，又带着他的两条胳膊，直接撞在了他的胸口上。

    “噗！”

    陆京直接张嘴喷出一口鲜血，双脚没有离地，直接在地上划着，直挺挺的朝着后方退回去。

    坚硬的大殿地面上，都被划出两条清晰的痕迹。

    “噗通！”

    最后，足足划出去十几米，陆京这才勉强停下，一下没有站稳直接摔倒在地。

    “卧槽！”

    “老大真猛男！”

    “厉害厉害，的确厉害！”

    后面的祖龙等人也全都愣，好一会儿才反应过来，一个个忍不住发出惊呼。

    甚至就连坐在椅子上，仿佛对一切都毫不在意的陆无邪，此时眼中也是忍不住闪烁精光，脸上挂满惊喜，不过很快却又重新恢复了那副慵懒的模样。

    “很抱歉，一下没有收住力量，伤到你了。”

    陆天龙已经快步朝着陆京走过去，脸上也是带着歉意。

    他是真的不想伤到陆京，只是这才刚刚闭关出来，也是第一次跟人交手，真的没有控制住力量。

    “你别扶我，别扶我！”

    陆京一边挣扎着从地上爬起来，一边使劲想要挣脱陆天龙。

    陆天龙却手上用力直接将他搀了起来。

    陆京都要哭了，“把我打趴下，又把我扶起来，我不要面子的嘛，你这也太欺负人了！”

    嘴上这么说，可陆京服了，是真服了，心服口服！

