    听见白泽所说，走在两人前面的紫女却是身形一顿。

    “怎么，公子也知晓我这弱女子名讳？”紫女一转身向着白泽与韩云微微一笑，尽显成熟风韵。

    “紫女姑娘的大名在这新郑城可是响亮得很啊，而且紫女姑娘可不是弱女子啊，这偌大的紫兰轩一个弱女子可掌握不了。”白泽笑了笑。

    紫女，一位如谜一般的女子，仿佛凭空出现一般，有着不俗的武功，想必身份定不简单。

    鬼谷卫庄也与其有着非同一般的关系，两人在这紫兰轩中经营着这庞大的地下势力。

    两人在不断的累积实力，向着韩国最强大的势力夜幕发起挑战。

    前世，直至白泽穿越前，白泽所知的紫女信息量依旧太少，根本无法推测其身份，几年前，白泽虽然命人查探过紫女消息，可却一无所获。

    紫女转过身，看见了白泽的笑容，紫女在这笑容中看出了许多东西。

    白泽那仿若看透了一切的双眸让她很不安，仿佛她的一切都被看穿了似的。

    “公子说笑了，自己只是个弱女子罢了，带着一帮苦命的姐妹在这乱世中求个谋生之地而已。”紫女虽然感觉有些不妙，但嘴上却是滴水不漏。

    “确实，这紫兰轩倒是个好地方，”

    在紫女的带领下，三人来到了一个雅阁前，就连雅阁的房门外皆是有着精美的雕刻，无不展示着紫兰轩的奢华气派。

    “公子，请。”风姿绰约紫女微微一弯身，将一身的曲线之美展示得淋漓尽致。

    可惜白泽却并未多看一眼，白泽知道什么时候可以欣赏美人，什么时候不该看，否则便落了下乘。

    对现今的白泽来说皆是红粉骷髅而已，美色是不可能影响到白泽的。

    对他来说，作为一个穿越之人，哪里来的那么多情情爱爱，有的只是将这整个世界掌控于手中的霸者之心，这个世界有太多神秘莫测的人和物，白泽没有时间停下来享受。

    古有冠军侯霍去病“匈奴未灭，何以家为。”的雄心壮志，白泽觉得大丈夫生当如是，受其影响之下觉得男儿当先建功立业，只不过就是自己建功立业的目标大了许多而已。

    踏入雅阁之中，一股更加奢华高雅之气扑面而来。

    雅阁之中很大，雅阁中还有着名贵的檀香徐徐燃烧，檀香炉中升起袅袅青烟。

    “两位，需要些什么呢？歌舞还是美酒？”

    “紫女姑娘，听闻紫兰轩有一琴艺超然的头牌歌姬，可否请之来弹奏一曲？

    顺便来品尝一番紫兰轩中最好的美酒。

    麻烦紫女姑娘了。”

    “公子，还请稍等片刻，小女子这便去请弄玉妹妹。”

    紫女随即踏着盈盈细步离开了雅阁之中。

    雅阁中，白泽直接坐下，而韩云却是依旧站着，身姿岿然不动。

    白泽见状，却也是没说什么。

    “这紫兰轩中水很深啊！”白泽轻轻道了一句。

    这也是韩云为何站着的原因，这紫兰轩的主人已经在窥探两人了。

    踏入紫兰轩的一刻，两人便是感觉到了在这紫兰轩中有不少眼睛盯着两人。

    “公子，这紫兰轩的确是藏龙卧虎，普通风月之地绝无此处，属下发现，自踏入紫兰轩时便有不下于三人一直盯着公子。”

    不多时。

    紫女便是带着一身着淡黄色长裙的美貌女子进了雅阁中，女子手中还抱着一古琴，腰间挂着一枚火雨玛瑙。

    这女子便是这紫兰轩中最为出名的琴师弄玉，一个有着悲惨身世的女子。

    “公子，这便是弄玉，希望弄玉琴艺能让公子满意。”

    “琴姬弄玉见过这位公子。”弄玉微微躬身见礼。

    “我这人自幼也喜音律，可自己却无音律方面天赋，所以便只能听旁人演绎了。

    听闻弄玉姑娘是这韩国少有的琴师大家，还请弄玉姑娘弹奏几首，让我见识一番。”白泽先是自我夸赞了一番。

    白泽前世自幼就会几句儿歌罢了，大了以后虽然也喜欢音乐，但是却并不擅长，对于音律都是穿越之后才略有接触。

    然而五年前所发生的事却是让他对于音律有了更深的认识。

    音律之美，大音希声，大象无形。

    白泽体内有这一股庞大而危险的杀气，现今自己虽然能掌控它，但在自己体内依旧是一个隐患。

    几年前，白泽偶然发现，美妙的音律能使人平和，甚至在无形之中能够消磨自己体内的杀气，同时平和自己内心中那潜藏极深的杀性。

