    现实·龙宫

    “嘤嘤嘤！”

    时光过去了很久，但在现实中龙宫，其实只过去了片刻，幼龙委屈的声音还在回荡，天空漩涡却急速旋转，仿佛在酝酿。

    紧接着，“轰”一声，一道雷光绽放，刺目的光映照得龙宫白茫茫一片，贝女勉强看去，就见到一道闪电重重砸在了幼龙身上。

    “姬君！”

    白色幼龙中此一击，“蓬”一声，仅剩的云气散开，鳞片和龙血飞溅，而丝丝灰黑气，更是毒蛇一样，趁机钻入血肉。

    “啊！”孽力缠身的她，此时再也撑不住，直接就从高空跌下来。

    才跌到半空，龙目看见了下面捂住了嘴的贝女，以及与龙宫共存亡虾兵蟹将，咬着牙，不去听耳畔越来越多的咒骂，眼前一片模糊，连叫也无法叫出来，身体疼痛到麻木，可这不仅仅没让幼龙退缩，反激起了她的倔强。

    “我不能认输！”恶狠狠抬头望向高空，白影一闪，幼龙又顽强朝着上面飞去。

    “就算是死，我也要死在天空！我是龙！绝不伏地求活！”她摇摇晃晃向上飞，模糊想着。

    滴滴答答的血，从上面掉落，龙宫地上，已是一滩滩龙血跟破烂的白色鳞片。

    “姬君！”无法上前帮忙的水族哭喊。

    贝女唇狠狠咬着，眼泪顺着脸颊流下来。

    这样小小的姬君，才尚未长成，就因周围这么多垂涎龙君权柄的人与妖，而不得不靠着自己力量去渡劫。

    往日，哪怕只有姬君一个，有着姬君自己修行，有着龙宫的防御，也不是不可能成功。

    但现在，龙宫先因大旱而灵气匮乏，又被人炸开了堤坝，既毁了支流，阻断了灵气的填充，使得龙宫无法开启防御大阵，没办法抵御天雷。

    更因溃堤洪水肆虐，而使得姬君背负了家破人亡的罪孽，还有妖族内部垂涎，想要伺机夺权，这林林总总汇集到了一起，唯一能救姬君的，竟然只有姬君的人类老师！

    但这人类老师虽人品佳，连贝女也信任，可是否能解了姬君危难，贝女亦心中忐忑。

    “苏先生，请一定要成功！”贝女在心里默默祈祷。

    “奇怪，这是怎么回事？”

    龙宫众妖身侧空地上，其实还站着一个青年，光自外面照进来，朦朦胧胧的光晕在地，此人一身大魏的钦差官服，很是显目。

    但所有水妖都对其视而不见，青年只是冷淡站着，看着幼龙又一次被雷劈中，劈得鳞片四飞、鲜血淋漓，但看着看着，就觉出不对了。

    “我明明感觉到来了别人，且数量不少，甚至有我所熟悉的人或妖到了，为什么此时此刻，竟然一个都不现身，只有我在这里？”

    “是他们藏匿得更好了？不，一个两个有可能，但所有人或妖都突然藏匿，这怎么可能？”

    “难道……其实争夺天地权柄已经开始了？只是我没有进入，所以不知？不，不可能，我打开的大魏旨意，可以令大魏皇室后裔参与争夺权柄争夺，没道理我被留在这里，而无关的人或妖反先我一步。”

    “又或者，是我的错觉？其实并无熟悉之人或妖过来？不，这也不可能，我现在是监督使，整个龙宫都在我监督下，刚才感觉，绝不可能是错觉。”

    但事实就是如此，在一晃神，几道熟悉的气息，都从周围消失不见了。

    这让曹易颜感到不安，唯有抬头，看着幼龙一次次被天雷劈到，不断受挫，他才能心情平静下来。

    顺安府

    大雨仍不停歇，远方行来一辆被簇拥着的牛车，才一停下，就从里面直接跳下一个黑瘦男子，他甩开搀扶，自己硬撑着上了台阶。

    上了台阶，才发觉，滚滚的洪水处，已经有密密麻麻的人，几个小吏熬得红了眼睛，指挥着劳工一批批把沙袋砸下去。

    整个过程秩序了然，分成数批，一批批不断，眼见着缺口就在合龙。

    只是情况还不能完全乐观，不断有大雨落入河中，以这雨，怕还是有危险。

    “知府大人，你放心，一切都组织好了。”赶回来的奚巡检抹了一把脸上的水，上前劝着：“您看，我们紧急征了1000匹粗布，有妇女在紧急作成布袋，又有人紧急装袋，还有人扛过去。”

    “按照苏大人的吩咐，就算是砸土袋，也有讲究。”

    “砸到急流处，立刻冲走了，得不偿失，就得步步为营，几个土袋围成一块，冲不走了，再不断靠拢。”

    这次抗灾，巡检司也是出了大力，不但擒了贼人，还赶回来主持合龙，他觉得有必要让知府大人知道。

    师爷上手去扶祁弘新，发现大人手冰凉刺骨，心里就一慌，亦劝说：“大人，合龙一切井井有条，您的身体还没好，这么淋着雨可吃不消，还是先上牛车吧！回去休息一下……”

    祁弘新苍白着脸，神色阴郁，咬着牙吩咐：“明天早上必须全面封坝！绝不能让洪水继续肆虐！这里事不处理好，我心难安，谈什么回去休息？”

    在有人应命，身体晃悠了几下，祁弘新环视一周，发现人中少了一个人。

    “苏大人何在？”祁弘新咳嗽了两声，脸色有些难看问。

    奚巡检犹豫了一下，被祁弘新眼尖看到了，直接问到头上：“你跟着苏大人做事，你可知道他现在去了哪里？”

    “这……”奚巡检迟疑地回：“苏大人累了许久，刚刚回去休息了。”

    “荒唐！这等时候，溃堤还没有彻底解决，正是用人时，身为府丞，却还只顾得个人休息？”

    祁弘新简直怒从心起，气得都快要笑了，甩开再次上来搀扶自己的师爷，怒：“苏子籍亏于职守，我一定要上书言其过！”

    才说着，突然之间就咳嗽了起来。

    “大人，您没事吧？”师爷心里担忧，忙问。

    祁弘新勉强止住了这咳嗽：“无事！你速去找苏子籍，告诉他，现在是关键时刻，再苦再累，也必须要守在堤坝上，快去！”

    又对奚巡检说：“你也快去带人继续巡逻，若有人胆敢再行破坏，杀无赦！”

    “是！”被派了活的二人不敢怠慢，与别人一样领命退下。