
　　“嗯，妈咪，妹妹这次被他们害成这样，我们要不要去教训下她？”南弦问。

　　“这还用问吗，当然是要教训的！”夏雨墨眸子里折射出一抹厉色，可没打算放过她。

　　“那我们要怎么教训？”景辰蹦跶着兴奋问，他想用自己的厚鞋底子，拍在她的大丑脸上。

　　“这事我来做就可以了，你们好好陪青青，你们俩先去洗漱吧，我打个电话。”

　　夏雨墨对两兄弟说着，拿出手机，给艾伦打了过去，这里只有她一个人守着，没办法去给孩子们买早餐。

　　叫餐的话，她又不放心。

　　凌西顾和他的保镖们，应该昨晚已经走了吧？

　　电话响了一会儿后，接通了，里面传来的却不是艾伦的声音，而是一个说着颇别扭中文的女人声音--

　　“你好，你是夏小姐吧？”

　　“是的，你是……？”夏雨墨确实不知道对方是谁。

　　“我是艾伦的母亲，夏小姐你找我儿子有什么事吗？呃对了，他今天要去机场接他的青梅竹马--莉莉。

　　可能没时间忙公司上的事，今天就麻烦夏小姐你多操心了。”玛莎很客气的含沙射影的对她说。

　　她倒不是看不上夏雨墨身份普通，只是，她有三个孩子，还有两个儿子，以后这家产该怎么分？

　　夏雨墨又不笨，立马就明白她是什么意思了……

　　她能理解艾伦的母亲，自己现在带着三个孩子，又没什么显赫的家世背景。

　　不过，心里还是有些堵得慌，豪门……呵。

　　“好的伯母，工作上的事我会搞定，让他安心去接青梅竹马吧。”她笑说。

　　“好，有时间我们吃个饭吧，你和艾伦是公司合伙人，我也该认识一下你的。”玛莎又说。

　　“好啊，有时间约吧。”夏雨墨也客气回。

　　“好，那我先挂了，我们要出发了，再见。”

　　玛莎是第一次和她通电话，见她这么聪明、通情达理，印象还不错。23sK.com

　　还以为一直是她缠着自己儿子呢。

　　“再见。”夏雨墨挂断了电话，将手机放在旁边桌子上，心里并没有难过。

　　青青也听到了刚才的电话，她小心翼翼的自己坐了起来，问：“妈咪，刚才那个是爹地的母亲吗？”

　　“嗯。”夏雨墨点了下头。

　　“哦，那青梅竹马是什么意思？”她偏着头，又好奇问。

　　“就是两人在小的时候就感情很好，感情很深的意思，你问这个做什么？”夏雨墨给女儿解释。

　　“艾伦爹地要去接他感情很深的青梅竹马，那是不是……就不会和妈咪你结婚了？”

　　“或许吧，这样也好，他各方面条件都那么好，也该找个没结过婚，没生过孩子的女人。”她说。

　　“那妈咪你会不会孤单？”

　　青青抓着妈咪的手，很心疼妈咪，每每看着她一个人照顾他们三兄妹的生活起居，一个人努力工作，一个人站在阳台上看星空，一个人带着他们去逛街，她都觉得妈咪好孤独。

　　她希望有个男人喜欢妈咪，也能照顾妈咪……

　　“我当然不会啊，我这辈子有你们就够了！”夏雨墨笑着揉揉女儿的头。

　　孤独，是有的，但她自小就已经习惯了。

　　现在有三个孩子陪着她，她真的已经很幸福很满足了。

　　“妈咪，我和哥哥一定给你找个最好的老公！”青青嘟嘴对她发誓。

　　她知道，妈咪最爱逞强了，她说不孤独，一定是骗人的！

　　“不需要，你们仨老老实实的啊，我不需要男人，自己自由自在的不香吗？”夏雨墨轻点了下闺女的额头。

　　青青没说话，不过，她还是不忍心看着妈咪形单影只……

　　你看，亲爹要和姓顾的那个坏女人订婚，现在艾伦爹地又有青梅竹马了，那妈咪一个人单着，不是很孤单么？

　　嗯，不能被那些人看笑话！

　　“叩叩--”病房门突然敲响了一声。

　　夏雨墨去门口看了眼，见是林逸，他手里提着两个大袋子，没看到凌西顾的身影，这才打开了反锁的门：

　　“咔……”

　　“夏小姐，这是凌少让我买来的早餐，你们放心吃。”林逸对她说。

　　他们还在这里？

　　夏雨墨再看了眼周围，没看到凌西顾，可能他自己回去了，走了好！

　　滚去伺候他的猪头小三吧！

　　本不想接受凌西顾叫他买来的早餐，可自己一个人在这里守着，又走不开，只能接了下：

　　“多谢。”

　　“不客气，对了，这门不能再反锁了，等会儿护士要来给青青换药呢。”林逸关心说。

　　“嗯，知道了。”她应了声，拿着两袋早餐进了病房里，一一拿了出来。

　　此时，门口突然走进来一个高大的男人……

　　“青青，看爹地给你买了什么？”凌西顾大步走了进去，对闺女扬了扬手中的游戏机和很多漫画本。

　　突然听到熟悉的男人声音，夏雨墨骤然转头看去，嘴唇扯了扯--他是从哪里冒出来的？

　　“谁让你进来的？”她立马过去拦住他的去路，不准他靠近女儿。

　　刚才明明没看到他的，他是从地底下突然冒上来的吗？！

　　“我来看女儿，又没看你……跟你有屁关系？”凌西顾突然弯腰，凑近她有些疲惫的脸庞，故意冷声问。

　　灵魂拷问：你不看人家，还凑这么近，两眼珠子直盯着人家？

　　“青青不需要你看，快点出去！你别逼我动手……”

　　夏雨墨不自觉后仰了仰，扬起手就朝他的脸拍去，却被他敏捷抓住手腕。

　　她懊恼的挣了挣手，突然一脚踩在他的脚上，凌西顾紧皱着眉头，这才松开了她的手，商量问：

　　“你能不能换个地方踩？”

　　“活该……你到底出不出去？”夏雨墨双手环胸的挡在他面前，双眸微眯的看着他问。

　　“不出去。”凌西顾挑着眉吐出三字，他就不出去，她有本事上来再咬自己一口？

　　青青一手撑着小下巴，笑看着妈咪和亲爹，竟然觉得他们好有爱呢！

　　洗手间门口，南弦和景辰也探出两个小脑袋，盯着他们两人……

　　夏雨墨看了眼看戏看得津津有味的三个娃，嘴唇扯了下，他们还有心思看戏？

　　不应该过来帮忙把这个无耻不要脸的男人，赶出去吗？

　　好吧，不能让孩子们看了自己的笑话，也为了自己的权威，一定要把这个男人赶出去不可！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第243章 孩儿们还有心思看戏？免费阅读。https://xs.23sk.com 