    第100章 星斗大森林的神秘波动

    “没问题，看我的好了。”宁荣荣道。

    轰隆隆

    突然，地面一阵剧烈的晃动。

    “怎么又震动了？”宁荣荣道。

    又？

    最近一段时间，大陆总是轻微地震动了。到底怎么了，没有人能够说着清楚。

    有人经过探查，他们发现震动来自于星斗大森林。

    “星斗大森林？”林昊道。

    “是的，这是探查人员探查到的信息。而且震动点来自于核心区域。第一批探查队已经阵亡。帝国已经派出第二批探查队了。”宁风致回答道。

    “星斗大森林么？”林昊眉头一皱。

    作为穿越儿，林昊可是知道人类都不知道的秘密。

    远古时代的斗罗大陆，就是由龙族统治着的，斗罗大陆龙族的祖先龙神，凭借着自身得天独厚的天赋，修炼成神，升入神界，并且直接自己产生了神祇之位。

    因为龙神的力量过于强大，神界委员会要对它进行约束，但龙神生性桀骜，不肯相从，在神界联合其他神兽发动战争，与众神作战，史称——龙神战争。

    那时候，人间的各种魔兽、魂兽之类，还允许通过自身努力修炼达到神级层次后进入神界，并且拥有一套神兽专门的神祇体系。

    神兽一向是受到神祇们统驭的，在龙神的带领下，神兽们野性爆发，想要统一神界。

    战争很快波及到了整个神界范围，最终，神界委员会当时的五大掌控者善良之神、邪恶之神、修罗神、毁灭之神和生命女神联手，统帅神界众位神祇，与神兽大战一场。

    最终击溃了以龙神为首的神兽们，但神诋却也损失惨重，当时的七大元素神一级神祇之中，有四位都陨落在了龙神手中。是善良之神和邪恶之神联手，才将龙神击败。

    龙神的神识、神魂全部破碎，但他却凭借自身强大的能力，在重伤之下强行分裂，化为金龙王和银龙王。神识完全破碎之后，重新化为灵识，原本一身无比强大的完美能力也分别被金龙王和银龙王所继承。

    金龙王继承了龙神强悍的身体能力，力大无穷、刀枪不入，还拥有无与伦比的速度。而银龙王则继承了龙神掌控元素之力的能力，同时掌控水、火、土、风、光明与黑暗，六大元素力量。

    龙神分裂之时，产生了极为庞大的能量，为了能够斩草除根，神界委员会全力扑杀。最终，金龙王被击杀在神界，神魂中的一切被抹杀，只留下一身神力，被封印在神界委员会之中。而银龙王却是趁乱冲出神界，钻入时空乱流消失不见，至今毫无踪影。

    但幸好那银龙王在逃离的时候也受到了重创，而且神识彻底破碎，重新化为人间才有的灵识。就算没有死在时空乱流之中，也不足为患了。

    那一次龙族之变，带给了神界极大的重创，接近一半的神祇之位空出，足足用了几百年的时间，才恢复元气。

    要知道，神界几百年，对于人间来说，那就是几十万年之久啊！人间几十万年时间，才为神界重新补足神诋，可见那次是多么惨痛的经历。

    这次惨痛经历，也使得神界委员会下达了有史以来最为严酷的神罚，从那时开始，不再允许任何人间兽类通过修炼进入神界。彻底封死了兽类晋升神界的道路，兽类一系列的神祇之位也被全部取消。

    那之后，所有神界掌管的兽类，无论修炼到多么强大的存在，最终都会被压制在神界以下，绝对找不到任何通往神界的道路。最终只能是在兽类巅峰直至死亡。

    银龙王去了哪里？

    林昊可是十分的清楚。

    银龙王受伤了，并且来到了斗罗大陆。而且就在生命之湖中疗伤。如果林昊猜着不错的话，动静来自于银龙王。

    但是，银龙王怎么弄出这么大的动静。林昊内心也是对此很是好奇。

    “难道是天梦哥？”

    林昊内心猜到了一个可能性。不过，他又不是很肯定。至于到底原因是什么，恐怕只有等他见了大明和二明之后才能够知道了。

    对于那场战争，还有着另一个版本。

    数百年前神界的人兽大战，可以归结于两种不同派系的战争。

    以龙神为数的改革派和以毁灭之神、邪恶之神、修罗神为首的守旧派，因为意见不和引发的战争。

    龙神为数的改革派认为，神界需要改革。不能修为达到了百级，就可以飞升到神界。必须经过严格的筛选，只有一些心存正义、善良的人，才能够飞升到神界。最好是能够让飞升神界的生灵，舍弃七情六欲。

    毁灭之神、邪恶之神和修罗神认为，任何生灵都有资格飞升到神界，不应该因为兽类飞升的数量比人类少，就指定这些规则为难人类。

    人类拥有七情六欲，想要让人类抛弃七情六欲，这在人类神祗看来就是在针对他们。

    最后，龙神古明的决定被神界委员会给否定了。

    龙神古明不服，以它自己的万兽城为据点，擅自推行着这个决定。并且动用神界中枢，绕过神界委员会，开始更改神界下辖的一百零八个位面飞升神界的通道。

    这个举动引起了人类神祗的强烈反弹。开始毁灭之神、邪恶之神、善良女神、生命女神和修罗神，尤其是喜欢龙神古明的修罗神，碍于他们之间的友谊，并没有加入到人兽战争之中。

    随着时间的推移，人兽矛盾愈演愈烈。最后邪恶之神和毁灭之神，加入到战争之中。接着善良女神、生命女神和修罗神也加入了战争之中。人兽大战彻底地爆发了。

    战争的结果，九大龙王战死，神兽死伤无数。修罗神在毁灭之神、邪恶之神、善良女神和毁灭女神的辅助下，挥舞修罗神剑一剑将龙神劈为两半。金龙王古日被封印，银龙王古月逃走。这就是数百年前人兽大战的原因和结果。

    人类神祗为了便于统治，谎称是龙神情绪不稳，喜怒无常，这才引发了人兽大战。并且将这场战争称之为龙神战争！将锅全部甩给了战败者的龙神！如今神界只有少数的神祗知道当年的事情的真相！

    (本章完)

