
　　“呃…”圆方愣愣盯着他，其实他早就有点怀疑，现在对方如此坦白出来，坦白到如此理所当然，让他有点难以置信，想起之前这位故意当众暴露他，不禁低头哀怨：“道爷，何故害我？南山寺帮宋衍青我也是情非得已。”他还以为人家还在记恨南山寺的事，除了那点事，自己跟这位也没仇啊！

　　牛有道拍拍他的肩膀，“你想多了，不是害你，是在帮你。”

　　圆方愕然抬头，“帮我？”脸上神色分明在说，是在坑我吧？

　　手拍的有些黏糊糊的，牛有道收手闻了一下，酱味很浓，顺手在圆方衣服干净的地方擦了擦，边说道：“你这样藏头缩尾也不是个办法，当时你又不是一个人露面，一群光头，她现在是丢不起那人还没大张旗鼓来查，一旦动真格的，你这样能藏的住？所以说嘛，夜长梦多，不如痛快点解决。”

　　就怕痛快死了！圆方心中嘀咕，嘴上继续恳求：“道爷，您就行行好吧，放了我们行不行？我回南山寺在佛祖坐像前给您立长生牌位，日日给您祈福求长生好不好？”

　　牛有道拄剑在地，正色道：“要走可以，不过我丑话说在前面，踏出了这驿站，咱们可就恩断义绝了，想再回来可就没那么容易了。”

　　鬼才想跟你有情有义，贫僧巴不得跟你恩断义绝！圆方腹诽不已，呆在这几乎天天挨揍，哪还愿意呆下去，连忙合十道：“道爷若能成全，南山寺佛祖坐像前绝不食言，否则定让贫僧下地狱。”

　　牛有道点了点头，叹道：“强扭的瓜不甜，既然你非走不可，那就去吧，牛某在此祝你们一路顺风，保重！”说罢回头朝袁罡招了下手。

　　袁罡走了过来，牛有道叹道：“猴子，得饶人处且饶人，别为难他们了，让他们走吧。好人做到底，各送一匹马给他们当脚力。”话毕，顺手提剑，转身走人，干脆利落。

　　袁罡怔住，放他走，还送马，真的假的？有点不信这是道爷的决定，不过深知道爷既然这样说肯定有他的道理，遂嗯了声，对圆方道：“不送！”

　　圆方万分感激地合十道：“阿弥陀佛，善哉善哉！佛祖面前的长生牌位必不忘袁爷。”

　　长生牌位？袁罡才不信他这鬼话，这老妖怪不咒他死都是好的，不理这虚伪客套，转身跟了牛有道大步而去。

　　进了驿站屋内，问了商朝宗这边的亲卫留给他们换衣服的房间，入内换衣。

　　牛有道没有换衣服，拄剑在地，闭目运功，身上渐渐冒出雾气，雾气渐浓。

　　袁罡边换衣服边问道：“道爷，真的放那熊妖离去？”他其实有点不舍，觉得老妖怪挺适合跟他们一路的，不管在哪里混，身边多点帮手总不会是坏事，何况收了熊妖就等于收了南山寺的僧众，身边一下多出不少人跑腿呢。

　　闭目中的牛有道淡然道：“离去？他能跑哪去？我的船是想上就能上、想走就能走的吗？你信不信他待会儿得哭着喊着求着留下。”

　　刚换上裤子的袁罡愣住，怎么可能？略一琢磨后恍然大悟，明白了道爷之前为何要故意暴露圆方，嘴角一翘，表示笑了。

　　果不其然，牛有道身上的衣服刚烘干，外面便传来了“笃笃”敲门的声音，圆方没底气的弱弱声音也在外面响了起来，“道爷，袁爷，我能进来吗？”

　　袁罡走到门口将门一开，见到门外圆方那点头哈腰的谄媚笑脸，很不客气道：“要走就走，不需要啰嗦，滚！”咣，门又关了，差点没撞圆方脸上去。

　　屋内的牛有道微微一笑，顺手推开了窗户，看着外面的蓝天白云，啧啧道：“这雨呀，来的快，去的也快，反复无常啊！”

　　他这里话刚落，外面敲门的声音再次响起，附带圆方弱弱的声音，“道爷，袁爷。”

　　收捡湿衣裳的袁罡又回头喝了声，“滚！”

　　嘎吱门开，圆方不但没滚，反而觍着脸开门挤了进来。

　　袁罡手上湿衣服一扔，握拳走来，就要揍人的样子。

　　圆方退到墙边，连连摆手道：“袁爷且慢动手，先听我一言，袁爷，袁爷…”

　　“猴子，你这急性子什么时候能改改？虽然是恩断义绝、大路朝天各走一边，听个话也不费什么事，听人家把话说完也不迟嘛。”面对窗外，背对屋内的牛有道淡淡一声。

　　袁罡举起要砸的拳头悬停，放下，“有话快说，有屁快放。”

　　双手抱头就要往墙角蹲的圆方如蒙大赦，站起连连感谢道：“道爷果然是大人大量。”

　　牛有道看着窗外问道：“你不是急着离开嘛，又跑回来作甚？”

　　圆方脸上表情精彩，他倒是想离开，召集了僧众正准备离开圈着驿站的栅栏时，外面众多军卒打量下，忽然发现不对，被那王妃盯上了，现在走，能跑哪去？那王妃手下可是有不少的高手，比牛有道这边可怕多了，被人盯上了还想在人广义郡的地盘上逃跑？

　　稍微想一下就能明白凤若男为何暂时没动手，因为他是站在牛有道这边的，属于商朝宗这边的人，硬对他动手，两边必然要发生冲突，若是脱离了这边的庇护，到了外面没人的地方，想也能想到是什么后果，现在走简直是找死！

　　还想各牵一匹马走？这么大动静人家发现不了才怪！徒步走？南山寺僧众用脚跑，只怕跑不了多远就得被拦下！

　　至此，他才发现，牛有道送他们马匹跟没送没什么区别，这嘴上的大方让人硬生生消受不起。

　　发现被坑了，他有点怀疑牛有道是不是想故意放他们走，好甩开他们撇清那晚那事的干系，毕竟对他来说，并不觉得自己这些人对牛有道有什么用处。

　　“那个，道爷，我们暂时不想走了。”圆方在那干笑。

　　“刚才死活要走，现在又暂时不想走？那就是说以后还得走！老熊啊，你这样就没意思了，耍我玩吗？”牛有道依旧背对。

　　“不敢不敢！”圆方连忙摆手，绕开袁罡快步到了牛有道身边，“道爷，我不是那意思，是这样的…”

　　牛有道压根不听他解释，“送客！轰出驿站，顺带交代外面一声，这人和我们没了任何关系，再敢擅闯，杀无赦！”

　　圆方惊恐瞪眼：“道爷，噢…”

　　袁罡闪来，咣一记重拳捣在了他腹部，让他闭了嘴，一把揪了他衣服往外面拖。

　　“道爷，你不能这样，你不能过河拆桥啊！”圆方掰着袁罡胳膊，和袁罡较上了劲，不肯离开，在那连连鬼叫。他目前的力气其实不输袁罡，往日里只是顾及南山寺僧众的安全不敢还手罢了。此时真的是急了，牛有道这样搞，简直是要他们的命啊！

　　牛有道霍然转身回头，“过河拆桥？好！别说我这人不讲道理，我再给你一次机会，让你重新选择一次，是走还是留！”

　　“……”和袁罡掰着腕子较劲的圆方愣了会儿，最终弱弱道：“暂时不走了！”

　　牛有道：“暂时？继续白吃白喝一顿，然后拍屁股走人？世上哪有这好事？走还是不走，就一句话的事情，你自己选吧，我耐心有限！”见他犹豫，立刻偏头示意袁罡，“送客！”

　　圆方立马喊道：“留！我们留！”

　　牛有道掸了下手，袁罡松手放开了，牛有道近前道：“老熊，这可是你自己的抉择，是你自己决定要留下来的，路是自己选的，要负责任的，确定要留下？”

　　圆方哭的心都有了，低头道：“留！”心里却在嘀咕，好汉不吃眼前亏，只要有机会，再跑也不迟。

　　就在这时，外面有人敲了下门，紧接着门被直接推开了，文丽出现在了门外，走了进来，目光盯在了圆方身上，指着说道：“你，跟我来一下，王妃要见你！”

　　圆方顿时一脸惊恐，那女人可是敢在洞房里打丈夫的人，忙看向牛有道求救：“道爷！”

　　牛有道拄剑站在了他前面挡着，对文丽道：“不去！”

　　文丽一愣，这人谁呀，这么嚣张，脸一沉道：“你听清楚了，是王妃让他过去！”

　　牛有道淡然道：“王爷说了，凡事要经过他同意，尤其是王妃那边。”他才不管，直接将黑锅往商朝宗身上甩，反正只要他不愿意，商朝宗也指挥不动他，正好拿来挡枪，反正凤若男也不敢杀商朝宗，顶多再把商朝宗给打一顿。

　　“……”文丽被堵的没话说，扭身就走，砸下了一句狠话，“你们等着！”

　　牛有道回头转身，对松了口气的圆方道：“没事，有我在，不会让她动你。今天我把话撂这，今后有肉一起吃，有酒一起喝，有福同享有难同当！”

　　“谢道爷，谢道爷！”圆方连声感谢，没把牛有道的话当真。

　　然而还没一会儿，一阵急促脚步声传来。

　　咣！房门被人一脚给踹开了，正是凤若男，一脸煞气，身后跟着数人。

　　见这阵仗，牛有道不禁皱眉，觉得这男人婆有毛病，夫妻之间洞房那点破事，闹个没完没了有意思吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第六十七章 确定要留下？免费阅读。https://xs.23sk.com 