    第1261章保送会被取消？

    陈天临声色厉茬的，“你已经保送了京大，如果证实抄袭，保送会一并取消。”

    保送会被取消？

    秦瑶睁大眼，脸上血色褪得干干净净的。

    “你也不用害怕。”班主任看她被吓得不轻，忙安抚道，“我相信你肯定是没有抄袭的，现在就需要你找出一些证据来证明。”

    “我，我……”秦瑶张了张嘴，却不知道该说什么。

    她哪里去找证据！

    “其实，其实‘烟雨蒙蒙’那个帐号是我的小号！”情急之下，秦瑶撒谎道，“我注册了两个微博账号，烟雨蒙蒙是我另一个小号。”

    班主任愣了愣，随后松了口气似的拍拍胸口，笑道：“原来是这样，那就好办了，你登录你小号发个声明就行了。”

    “都不用再去找其他证据了。”

    “可是，可是……”秦瑶眼睛眨个不停，“现在这个帐号我没用了，我给我朋友了，我也不知道登录密码。”

    “那也好办，你跟你朋友说一声就行了。”

    “可是，可是……”秦瑶急得额头上又冒了一层冷汗出来，“我前段时间和她闹了矛盾，我们好久都没联系了。”

    “万一她还在生我的气，不肯帮我声明……”

    陈天临看着秦瑶这个样子，心里还有什么不明白的，他语气冷了下来：“那你就坐实抄袭了，学校这边只能取消你的保送名额，责令你退学。”

    *

    从校长办公室出来，秦瑶整个人跟虚脱了一样，走路都差点走不稳。

    陈天临已经明确说了，要么她拿出证据，要么就取消她的保送名额，让她退学。

    退学意味着什么，秦瑶不敢去想。

    如果她被一中退学，哪怕她还能参加高考，都只能以社会青年的身份参加了。

    即便是她还可以考大学，但被学校退学的事情让人知道了，肯定会被人瞧不起。

    还有澜那边……

    如果知道了她的参赛作品是抄袭的，澜肯定不会再考虑收她为弟子了。

    那么，她的一切荣誉，都会化为虚有。

    她绝对不能承认抄袭！

    她抄袭的是烟雨蒙蒙的作品，只要烟雨蒙蒙不追究抄袭的事情，她就可以保住现在的一切！

    秦瑶想到她之前翻看过的那些微博，很快就判定出了烟雨蒙蒙经济条件应该很一般，如果她能在经济上补偿烟雨蒙蒙，作为封口的条件的话……

    她眼底燃起了一丝希望，像溺水的人抓住了一根救命稻草般，马上登录进了微博，翻到烟雨蒙蒙的帐号后，给她发了一条私信过去。

    *

    作弊的事情调查清楚后，秦烟就离开了学校。

    她走出校门，给陈天临打了一通电话，将她不会再来学校的事情跟陈天临说了下。

    陈天临那边沉默了相当长的时间。

    “你确定要离开学校吗？”陈天临还想争取一下，语气里带着商量和挽留的意思，“其实距离高考也没几天了，你可以等参加完高考再离开的。”

    “对了，你这次联考成绩全国第一，学校这边还在给你申请奖金，你要是现在就走了，这笔奖金可能就……”

    (本章完)

