    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    随着易林的一声令下，普通人想都不敢想的巨额资金直接砸了进去。

    一分钟过去.......

    三分钟过去......

    十分钟过去.......

    坐在电脑前飞快敲击键盘的人满头大汗。

    易林也有些着急了。

    拧着眉心问。

    “怎么样了？”

    不管是技术上还是金融市场里，都是自己做的局。

    现在他都已经下令要破局了，怎么着也该有效果了。

    怎么还像铜墙铁壁一样？

    操作员一脸紧张。

    “易总，还是没有攻破，而且.....我们刚投进去的资金也不见了。”

    易林：？？？

    易林一脸懵逼。

    和剧本设计的不一样啊。

    再被楚蕴那似笑非笑的眼神看着，头皮发麻。

    快速的和楚蕴说了声有事出去一趟，赶紧跑到隐蔽的地方打电话。

    “不是说了我这边动手你们就放水的吗？现在告诉我，你们在干什么？”

    “我命令你们，赶紧给我吧资金放出来，否则......”

    “什么？不是你们做的？”

    “还不赶紧给我查，除了你们还有谁？”

    “艹。”

    ......

    挂掉电话，易林脸色铁青。

    动用的资金不是少数，几乎已经占了易家流动资金的一半。

    非但没有半点用处，现在还反被套进去。

    什么时候还有第三方介入进来了？

    这是他无法接受的。

    有第三方势力就代表着，明明是自己导演的一场戏，却即将变成真枪实弹的对决。

    易林回到会议室的时候，楚蕴脸上半点不见埋怨的神色。

    但是易林心里还是抖了抖。

    然后下一秒。

    【叮，任务目标连云熙对宿主好感度下降50万，目前好感度-15万。】

    易林：......

    楚蕴笑眯眯的看着易林漆黑的脸。

    “易总也是有心了，虽然没能成功，但我还是要代表顾氏感谢你。”

    易林：......

    楚蕴对着易林，做了一个很是隐晦的失望表情。

    易林脑子里一激灵。

    不行。

    绝对不能就这么算了。

    连云熙要是这次对他失望了，那他还不知道要做多少事才能扭转自己在对方心里的印象。

    加上那个不知道什么时候冒出来的第三方，以为鹬蚌相争渔翁得利吗？

    呵，想的太简单了。

    易林调整了一下表情，笑着对楚蕴道。

    “云熙别着急，刚才只是试探一下对方的实力。”

    “哦，是这样吗？”楚蕴淡淡的道，“我还以为是你不行呢。”

    易林：......

    “我可以的，放心，马上就好。”

    同时，手机上又是几道指令下去。

    楚蕴看着再次调过来的现金流，对易林满意的点点头。

    这恐怕是易氏能拿出来的所有流动资金了。

    这次易林没有一开始的笃定了，虽然装的镇定。

    但是从他眼睛一直盯着屏幕，并且手机上信息不断就可以看出。

    对局并不是那么顺利。

    再十分钟后。

    操作员再次满头大汗的汇报。

    “易总，还是不行，而且.....我们的资金又被套进去了。”

    与此同时。

    【叮，任务目标连云熙对宿主好感度下降50万，目前好感度-200万。】

    易林：......

    都想大吼一声，怎么可能？

    特么的开玩笑呢。

    不是一切都计划好了的吗。

    楚蕴再次笑眯眯的道。

    “易总的努力我们都看到了，没事的，不行就算了。”

    这种话对一个自视甚高的人来说，不异于用刀子戳他的心。

    而且，最最最关键的。

    如果不把对方干倒，那么今天自己损失的那么多钱，就真的打水漂了。

    不说攻略连云熙，就是完成原主的逆袭都成问题。

    特别是，他辗转这么多位面。

    星际位面也去过不少次。

    被一个普通的现代位面给难住了，那也太丢人了。

    易林果断的一个电话打回公司总部。

    把能在金融市场交易的产品立即交易换成现金。

    一些项目能撤资的也立即撤资，还有交好的资金机构能临时调集过来的过桥资金。

    比前两次的资金只多不少。

    “系统，我要兑换中级黑客技能。”

    不信这么多资金，再加上系统出品的技能还干不过这个位面的土著。

    【正在兑换中级黑客技能，花费50000积分，剩余10万积分，请宿主加油。】

    易林有些肉疼的咬了咬呀，作为一个任务也才几千积分的中级任务者来说，五万积分已经很多了。

    好在兑换过后，易林就感觉脑子里多了许多远超过这个位面的黑客知识。

    笃定的对楚蕴道。

    “云熙，这次一定可以的，你相信我。”

    直接把操作员从座位上踢走。

    手指飞快在键盘上跳跃。

    楚蕴微微一笑，易林兑换的技能的确优于这个位面当前的技术。

    但是面对自己亲手设置的屏障就不知道他能攻破多少了。

    易林亲自操作，之前的操作员就站在一边负责汇报成果。

    每隔一分钟汇报一次。

    金融资产开始赎回，已赎回20%。

    ......40%。

    ......50%。

    流动资金正在解冻......

    ......10%......50%......80%。

    一群董事目光灼灼的盯着屏幕，虽然啥也看不懂，但是眼睛还是直勾勾的。

    这是大家唯一的希望了。

    操作员还在汇报。

    “85%......90%......95%....”

    所有人都屏息以待。

    98%

    99%

    就在有人都已经兴奋的眼珠直瞪准备击掌庆贺的时候。

    “糟了，打开错误，发现程序异常.......”

    “对方早就下了套等我们。”

    易林坐在电脑前，脸色铁青。

    手指速度更快。

    但是再快也无力回天。

    电脑最后直接黑屏，咔的一声直接瘫痪。

    操作员惊呼，“对方似乎早就料到我们会这么做，居然早就做好了陷阱。”

    “我们不仅没有解决顾氏的麻烦，投入的资金也全部被吞了。”

    “什么？”有董事张着嘴大叫。

    “你确定是全都被吞了？”

    他们这些人都是商场摸爬滚打出来的。

    大致需要多少资金才能救顾氏心里大概有个数。

    这么大一笔钱，居然全、被、吞、了？

    操作员，“是的。”

    “那顾氏的资金呢？”

    操作员，“也没有拿回来。”

    众人：......

    易林：......

    易林气得差点没吐血。

    这么多钱没了......

    这可是易家所能拿出来的所有资金了。

    如果全折在这里了，他才上任一个多月。

    威信会受到极大的打击。

    这还不是最重要的。

    以他的能力，这些钱早晚也会挣回来。

    现在最重要的是。

    连云熙这女人又要降好感度了吧。

    易林正想着，脑子里就是叮的一声。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

