    第一千七百零五章

    王冲接过书信翻开，一行行文字如刀劈斧凿，力透纸背，顿时映入眼帘。

    “字示王冲：

    如果你见到这封信，说明我早已遭遇不测……”

    看到信的第一行字，王冲顿时愣住了。

    那一刹那，王冲心中陡的掀起万丈波澜。哥舒翰生前有两封信留给自己，这本身就让人有些意外了，而从他留下的书信来看，他似乎生前就已经料到自己会遭遇不测。

    但这怎么可能！

    王冲心中一动，继续往下看去。

    “……当今圣皇退隐，正值多事之秋。我曾经日夜难眠，深深思虑，总觉重重忧虑，如今儒门日重，兵家式微，而东宫又有张目之意。前者，安西大都护明升暗降，调入京师，又有落日行宫事件，北庭大都护安思顺一朝被押解如今，此等巨变，前朝闻所未闻，只是余终日思索，纵观九州，总觉此事远未了结。东宫欲得天下，只此安西、北庭二镇还远远不足。”

    “天下六镇兵马，碛西为后备兵源，不足东宫器重，幽州张大都护心生九窍，绝非一隅之辈，东宫恐难得手，余下北斗西南二镇，西南接壤蒙舍诏、乌斯藏二地，如欲回师，必过北斗之地，因此欲动西南，先动北斗。六镇之中，接下来东宫唯一能动的，唯有北斗而已！”

    看到这两行字，王冲怔怔站在那里，久久说不出话来。

    落日行宫事件爆发的时候，天下震动，所有人都被那百将和北庭大都护安思顺所吸引，就连王冲也被这史无前例的事件吸引了目光。然而谁也没有想到，远在那个时候，哥舒翰就已经判断出了东宫那位会对自己下手。

    天下皆知，北斗武勇，却没有多少人知道，哥舒翰竟然心如发丝，细致至此。

    “匹夫终有一死，哥舒身死，不足道之，唯有一事念念难忘。如今大唐受儒门钳制，兵力不足三十万，而周边大食、东西突厥汗国、乌斯藏、高句丽帝国皆是虎视眈眈，大论钦陵、悉诺逻恭禄、五弩失毕、乌苏米斯可汗皆是虎狼之辈，如今诸国驯服，如同野兽蛰伏，只是静待狩猎之时，未来诸国必有联手，那时大唐则岌岌可危。而西方，大食帝国虽战败而元气未失，翌日必有卷土之时。而大唐内忧外患，自断手足，危机重重，如今唯一可以仰赖者，唯公而已。”

    “我死之后，不必相送，也不必调查，无论如何，一定切记，忍辱负重，九州为重，苍生万民，日后唯有倚仗于公尔……”

    看到手中的字迹，王冲心中沉重，久久说不出话来。将手中的信笺合上，王冲很快翻开了第二封信笺。

    “一切如我所料，他们真的动手了！那些人正在朝我的位置而来，我的时间不多……”

    看到第二封信上的文字，王冲大吃一惊。第二封信和第一封信完全不同。上面的字迹十分潦草，而且特别混乱，看起来似乎是在非常紧急的情况下，仓促写就。

    “这怎么可能？！”

    王冲心中猛的震动了一下，从信纸上的内容来看，这封信居然是哥舒翰动手前的刹那，匆匆写就的。但是这怎么可能。

    王冲心中一跳，急急的继续往下看去。

    “哥舒一生驻守陇西，兢兢业业，今日大限将至，哥舒早已看淡生死，如今唯有一事放心不下……”

    “哥舒生平所愿，唯国家安定，九洲太平……”

    “哥舒虽为胡人，但一心向唐，此念从未有丝毫动摇……”

    “王冲，大唐托付给你了……”

    信上的内容写到这里，便戛然而止了。最后一行字迹也变得难以辨识，信纸的末尾还有一行毛笔拖出的长长墨迹，似乎那些人已经闯入哥舒翰的房间，开始动手了。

    之后便什么也没有了。

    看着那哥舒翰信中的最后嘱咐，王冲鼻中酸涩，只觉得心中难受无比。即便到生命的最后一刻，哥舒翰惦念的也不是自己，而是家国社稷，山河万民。

    看着手中那苍劲有力的字迹，再看看眼前棺材中那具已经冰冷，但却依旧威严的身体，王冲紧紧的抓住了攥住了拳头，心中涌起一股深深的敬佩，更有一种无尽的悲哀。

    灵柩中的那具身体是这个帝国无畏的统帅，也是真正的英雄！

    无论如何，这都不该是他的最终结局！

    “大将军，放心，我会完成你的心愿的！”

    王冲看着棺椁中的哥舒翰，心中暗暗道。

    “诸位放心，无论如何，我都一定会还你们将军一个真相！”

    王冲回过头来，很快望向身旁诸人，神色坚定。

    “多谢王爷！”

    听到王冲的话，一时间，大殿内，众人激动不已，甚至响起阵阵痛哭声。

    “哗！”

    说时迟那时快，就在这个时候，一阵喧哗的声音突然从城外传来，还伴随着阵阵人群喧哗声和北斗军的怒骂声。

    “怎么回事？”

    听到这声音，王冲立即眉头紧皱，回过头来，望向了殿外。而大殿内的北斗军将领也纷纷站起身来，眼中满是怒意。

    今天是北斗大将哥舒翰的忌日，所有的北斗军和陇西百姓都聚集在这里，死者为大，在葬礼上喧哗，这是对哥舒大将军和整个北斗军的大不敬。

    “报！”

    也就是片刻的时间，一名披麻戴孝的北斗军战士拖着一根长戟，急匆匆的从外面冲了进来：

    “外面发现一队乌斯藏人，说是要给大将军祭拜，正在往这里闯来！”

    “什么？！”

    “他们好大的胆子，居然敢在这个时候出现！”

    听到那名士兵的话，灵堂内，所有将领都是勃然大怒：

    “来人，传我命令，把那些乌斯藏人统统给我杀掉，用他们的血来给将军祭奠！”

    乌斯藏人是北斗军的世仇，哥舒大将军的死疑点重重，这些乌斯藏人也脱不了关系，绝对也是嫌疑之一。不管来者是谁，敢在将军的葬礼上不敬，都只有死路一条！

    “是！”

    左右几名北斗军的将士眉目含煞，二话不说，提着武器，立即往外疾步走去。不过还没等他们走出几步，一个威严的声音突然从身后传来。

    “等一下！”

    王冲眉头一皱，突然开口说话了：

    “先别急，只是一小撮人而已，还掀不起什么风浪，出去看看这些乌斯藏人到底想做什么！”

    声音未落，王冲立即迈开脚步，往外走去。

    灵堂内，众将迟疑了片刻，互相看了一眼，终于点了点头，跟着往外走去。

    当王冲从灵堂走出去，城外的喧哗越来越大，同时还伴随着一阵乌斯藏语的声音，当王冲走过去，终于看到那队乌斯藏人。

    出现在北斗城外的乌斯藏人大概有二十人左右，一个个骑着青稞马，但是和寻常的青稞马相比，这些人的坐骑要高大强壮的多。所有的乌斯藏人都披着铠甲，正摆出一个防御阵型，而在他们周围，密密麻麻的北斗军战士将这些人围了一圈又一圈，密密麻麻的刀剑长戟全部对准了他们，似乎随时都要动手。

    “杀了他们！”

    “干掉这些乌斯藏人！”

    一阵阵大喝声不绝于耳，周围的北斗军战士和陇西百姓显得非常激动，如果不是因为这件事情需要汇报上去，等待北斗军高层的命令，恐怕这些乌斯藏人早已经尸骨无存了。

    “将军来了！”

    突然之间，看到王冲等人出来，周围的北斗军战士纷纷往后退了一圈，但是手中的武器依然对准了那支二十人的乌斯藏小队，气氛紧绷，没有丝毫的松懈。

    王冲穿过人群，朝着那群乌斯藏人走去，一边走一边仔细的打量。

    不是寻常的乌斯藏武将！

    王冲只是扫了一眼，脑海中立即闪过一道念头，那名为首的乌斯藏人和其他的乌斯藏人截然不同，他的身上穿了一身红色的甲胄，而且铠甲的制式威武霸气，以王冲的了解，这种铠甲只有乌斯藏帝国的王都卫队以及藏王的贴身将官才能使用。

    “哗啦啦！”

    而就在王冲带领众北斗军将领走过来的同时，那群乌斯藏人也注意到了这边的动静，不知道那名为首的赤红色铠甲武将说了什么，下一刻，所有的乌斯藏人将手中的兵器一掷，纷纷扔到了地上。

    “前面可是大唐异域王王冲殿下？”

    就在这个时候，那名为首的乌斯藏将领突然大声叫道，声音怪异生涩，但用的却是唐语。

    “正是！”

    王冲应道，心中陡的跳了一下，那一刹那，成千上万的念头从胸中一涌而过，王冲仿佛想到了什么，但却并没有多说。

    “在下乌斯藏帝国大日廷官帕格尔，我们此行只为哥舒大将军而来，并无恶意，请王爷明察！”

    那人躬身一礼，声音洪亮，响彻虚空。

    “什么大日廷官，谁让你们来的！”

    “不用你们假惺惺，给我滚！”

    四周围，众人的喝骂声此起彼伏，一个个情绪激动无比。然而就在距离这拨人三四步远的地方，王冲却是不由陡的挑了一下眉头。

