很面生。

再加上衣着，以及身边陪同的女子。

众人经过一阵分析，大致推断出帝世天仅是旅游至此的游客。

呵！

有意思！

人们抱起胳膊，看黄豺和林坚和两人阴沉的脸色，就知道事情好玩了，兴许还能见着不错的节目。

场中人员的逗留，一时间让气氛推至到了顶峰。

方才陈述此事的男子，也就是全光亮，实际上他并非黄、林两家武馆中的某员，反倒只是其他武馆前来观战的，就算帝世天贬低了林、黄两人，也跟他毫无关系，可见其小人心思，无端挑事。

而此刻，全光亮见人群被吸引。

一番自顾自的耍帅之后，他更是不留余地道：“小子挺面生啊，你知不知道自己刚才那番话，意味着什么？”

“说说。”

帝世天神色淡然，仅是抬手意识。

此一从容的模样，更是让全光亮大感恼火，“年纪轻轻，不懂得心有所畏，行有所止的道理吗？”

“无论是黄馆主，还是林馆主，皆是出了名的宗师级人物，也是你这种货色能随意出言小觑的？”

话到这里，他目光在姬甜的身上停留了一阵，才接着道：“你们这些小年轻，无非就是为了在心仪的女人面前充充面子，傻女人信以为真也就算了，你还越有劲了？不知道这番话会造成什么后果？”

“轻则，视你为对两位宗师的大不敬，重则，视你为挑衅，踢馆！”

一番侃侃而谈，瞬间就得到了一致认同。

再怎么样，林、黄两人也是一馆之主，传授武技的宗师，岂容，随随便便一个外来者贬低？

真正的人物暂且未表态，依旧自持身份。

身为挑事者的全光亮头昂的老高，接着对帝世天用命令的语气道：“跪下道歉，道明自己的不知所谓，兴许这样，全某人还会好心为你向两位馆主求求情，也好让你留条小命回去。”

常言道，人在屋檐下不得不低头。

所有人几乎一直认为，帝世天这个时候应该会受不住压力，从而毕恭毕敬的向在场人士道歉。

然而，帝世天不仅无动于衷，甚至却连起身的意思都没有，“区区两个六重天，拿来和帝某比，都是他们的荣幸，你口中的不知所谓，如果用来形容你自己，帝某觉得再恰好不过。”

全光亮：……

众人：……

狂到没边了这是？

全光亮看了林、黄两人一眼，黄豺不留痕迹的点了点头，“你自行看着处理，出事我给你担着。”

得到这句保证。

全光亮再无任何顾忌，可就在他准备再度有所动作的时候，就见帝世天轻轻的抬了下手，“大不敬也好，踢馆也罢，这些咱们先不谈，你刚才让帝某下跪道歉，是不是有这回事？”

“哟呵，你还跟老子杠上了？！”

全光亮脸色一横，打小习武的他手上有着两把刷子，故此准备当众给帝世天一些教训再说。

不料，准备还没做好，整个人就不受控制的轰然跪地！

这……

人群愣住。

全光亮更是脑袋一懵，满脸不知所措。

帝世天放下微抬的食指，转面微笑道：“帝某看你跪的不错，不如，再表现两下磕头瞧瞧？”

全高亮：……

“你他吗！”

全高亮回过神，刚准备暴跳如雷，视线就看到帝世天刚刚落下的食指再次一挥。

哗啦！

这一刻，所有人都能清楚的感受到一股强劲的气息弥漫全场，正面感受这股力量的全光亮更是全身一缩，吓的满头大汗，这他吗，那里是个不知所谓的小子，这是尼玛实打实的强者啊！

这位当即双手合十，准备道歉求饶，然而帝世天没给机会。

砰！

砰！

……

一连九道响头，不多不少。

等磕完，全光亮整个人就忍不住从坐台上载了下去，不省人事。

接着，帝世天才十指相交叉，搁在双膝之上，对林坚和两人询问道：“二位怎么说？”

众人：……

这是个狠角色啊！

只是，一个外来者在铁木城对武馆的人动手，恐怕难保其身了，更别说眼前还有黄豺和林坚和一关。

围观的人虽说没想到帝世天是练家子，但也认为仅仅如此了。

此刻，位于人群侧方的卜凌香，看着帝世天的方向笑了笑，然后再次归于沙发上落座，“合本小姐胃口。”

完后，还不忘对弓祥才招呼一句：“祥叔，等下别让他被打死了。”

年纪轻轻，泰山崩于前而面不改色，还能有主动出击的胆色，收下当个小奴才也挺有面子。

只是这之前，得让黄豺两人出口气才行，也算是给各大武馆一个交代。

而随着全光亮这么把剃刀折断，人群已经开始发泄不满，大多发声，让黄豺两人将其制裁。

以免，有损铁木城之颜面。

方才输掉的林坚和兴致不大，想了想道：“小子，林某虽是败家，但也不是你这个乳臭未干的毛头孩子能贬低得了的，我不想欺负于你，你自行看着办，给我，以及大家一个交代。”

“如若不然，林某也只好遵循大众意见，让你吃吃苦头了！”

帝世天笑了笑没说话，而是将目光落向黄豺，想看看这位作何打算，是否也要让他给交代。

“哼！”

接触到帝世天的目光，黄豺厉声回应：“搞不清楚状况的蠢货，你刚才说？拿黄某跟你比较，反倒是黄某人的荣幸？那我倒想问问你，这般年级的你，修为几重天了？莫非已经过了六重？”

“帝某，不在重天之上。”

帝世天认真回答，这倒是实实在在的实话。重天，那是他二十出头才玩的境界。

然而，黄豺并没有理解这句话的深意，更是当场乐的不行，“以我看，你这是境界低了，没脸报吧？”

“哈哈哈。”

这话一出，瞬间惹的众人哄党大笑。

黄豺接着压了压手，表明态度，“黄某身为一馆之主，对你这个初生牛犊，实在难以不顾颜面下死手。”

“这样吧，我只出一招，若你能接下，此事就此作罢，接不下，就权当为你的轻狂买单，生死由命！”

话落。

刚刚还没彻底稳定的气息再次暴涨。

四周摆件咯吱作响，光是这股威势，都让人忍不住惊叹，看似自持身份，实则已经全力出手？

大家都是明白人，黄豺这般做，正可谓是高明。

一来，能彰显自己的度量。

二来，又能杀掉这么个挑衅者。

毕竟六重天强者的全力出手，哪怕只是一招，也绝对不是这么个年轻小子能够接下来的，就算他打娘胎里就开始修行习武，也才多少岁月？

众人冷笑不止。

所有人戏谑的目光，又一次不约而同的落在了帝世天身上，均是想瞧瞧，这家伙要怎么应对。

是悬崖勒马，跪地求饶？

还是硬着头皮上，悍不畏死？

看着场中正在聚势的黄豺，帝世天依旧没太大表情波动，反而无所谓到，对姬甜询问一句，“没见过铁花雨吧？”

姬甜摇头，不明所以。

“那就趁今天这个机会见见，权当，给咱们的旅行增添一些特殊的色彩，虽然会免不了有些血腥。”

帝世天微微一笑，随后起身，“请尔，严阵以待。”