
　　“跟你的小伙伴们说一声，找到那个新人，别让他把事情搞大。”凯叹了口气，其实从得知“一名律师，一名地检，一名刚退休的刑事法庭法官”这样的组合被杀，凯就能够大概想到这件事背后一定有冤屈，因为一般黑帮或者罪犯就算报复也会去报复警察，就算凶残一点，也许会盯上检察官，但杀法官……没哪个憨憨这么头铁。

　　法官在西方社会的地位一向都很高，而且大部分严重案件，法官也是听陪审团的，法官是仲裁者而已，黑帮就算要恨也算不到法官头上。可现在法官死的最惨……显然凶手最恨的就是法官……这么一想，事情就不难猜了。

　　律师-地检-法官，这个组合，脱不了贪赃枉法的冤假错案。

　　这种事在哪都少不了，除非有一天，人类真正抛弃道德，全部进化为不知欲望为何物的时候，真正的公平或许就会降临了。

　　“你说这个世界怎么了，不是义警先生帮忙揍小混混，就是受害者报复某些贪赃枉法的家伙，弄的好像我们这些法律工作者都是反面角色一样。”凯虽然是超级英雄，但他本人对警察这个身份更认同一点。

　　马特嘴唇动了动，发现自己无言以对。他也是法律工作者来着……而律师中的人渣真的不要太多，甚至可以说，律师之中不是人渣的，反而是少数。抛弃自己的道德立场，只为委托人辩护，在传统道德观下，很难不被看成人渣，而且很多律师都是向钱看齐，为了打赢官司什么事都敢做，并且恰恰是这种律师反而被认为是好律师。

　　这样一想，还真是的。

　　最后马特有点泄气的说道：“这就是阿么瑞啃。这就我们的世界。”

　　有时候马特也挺矛盾的，他真没兴趣去帮某些失去底线的人报仇，可他本身的责任心和道德观，又不允许这种仇杀肆意蔓延。

　　“我会让卢克多关注下街面上的消息。争取早一点找到他。”

　　“嗯，尽快吧。不要闹到最后让特殊事物调查部出手，你知道的，特部里面都是高手。”凯提醒道。真让特部出手，凯还真不好阻拦，职责所在，凯不可能公开违反警察的职责。

　　“我知道了。”

　　……

　　有一说一，夜魔侠在纽约城的确算一号人物，特别是在穷苦大众之中。没别的，因为接地气！

　　夜魔侠和其他的超级英雄不一样，他是彻彻底底的草根。

　　没有高科技装备，没有超能力，也不会呼风唤雨的法术。有的只是自己一拳一脚打出来的名声。对于很多底层民众来说，像钢铁侠和凯这种声名远播的超级英雄，其实离他们很远。蝙蝠侠就更别提了，高冷的一匹。

　　反倒是夜魔侠这种活跃在街头巷尾，朴实无华的义警，让很多底层民众有股子莫名的亲近感。

　　很快夜魔侠就在一群流浪者那里得知了一个消息。

　　有人看到那个新来的义警在布鲁克林大桥那边活动，而且这个义警，不是‘他’，而是‘她’！

　　夜里。

　　布鲁克林大桥之上，车水马龙。布鲁克林大桥是1883年5月24日下午二时启用通行的（维多利亚女王诞辰日），开幕时，每辆汽车收费美金五元。如今，每天从桥上经过的车辆约十四万辆，单车千多架，行人两千名。日落的时候，从布鲁克林沿着木道步行，可以观赏曼哈顿的高层建筑及美丽的街景，可说是纽约旅游的最亮点。

　　但在布鲁克林大桥下面，却是灯光照不到的黑暗，那里是穷人和流浪者的聚集地。

　　特别是在布鲁克林大桥的桥墩之下，那里一直都是流浪者的圣地，外界很少有人知道，布鲁克林大桥之下还隐藏很多秘密。比如布鲁克林大桥的密室。

　　这是个都市传说，传说，日夜繁忙的布鲁克林大桥下面发现了大桥暗藏的玄机。桥墩和桥身之中有美国政府在冷战时期为核战争准备的秘密物资储藏室。里面储存着海量的物资。

　　但很少有人知道，这个传说是真的。许多流浪汉曾经在这个秘密的储藏室生活过，但这些地点都是绝密，知道的流浪汉并不打算将这些秘密分享出去。

　　而美国政府方面或许是机密文件丢失，亦或者是单纯的不在意，总之，政府方面从来没对这方面有过任何关心。

　　当然，也有可能是，那些被流浪汉发现的秘密储藏室压根不是真正的重要的储藏室。至少马特利用声呐探测之后，发现桥体之下还有着其他未被发现的密室。

　　而马特要找的目标正在其中一间从未被发现的密室当中。

　　当马特打开一个隐秘的入口，进入储藏室的时候，里面传来一声声喘息声。这声音显示，声音的主人的情况并不好。

　　很快里面的人发现了马特！

　　“谁！”是一个女人的声音。

　　那人用枪指着马特，马特听到了手指放在扳机上的声音。

　　“夜魔侠！”马特立刻喊出了自己的外号：“我没有敌意。”

　　对方显然听说过夜魔侠的名声，虽然没有放下戒备，但至少手指从手枪扳机上挪开了。

　　“你是怎么找到我的？！”对方问道。

　　马特举起双手，表示自己没有恶意：“声音，我对声音……比较敏感，你不用担心你的敌人发现这里。”

　　如果有一个双目正常的人在这里，其实已经可以看到那个女人的样貌了，这是个白人女性，大概三十五六的样子，容貌不算特别漂亮，还略微有些硬，眉宇间充斥着难以消散的阴郁，双眼晦暗冷漠。此刻，她的情况也不怎么样，面色苍白不说，左边大腿的裤管沁出了一片血迹，连拿枪的手都在微微的颤抖。

　　马特从声音中了解了一切：“你需要帮助，你现在的状态非常的不妙。我可以帮你。”

　　“不需要！离开这里！我的事情和你无关！”女人并不接受马特的好意。

　　马特能够听出来，这个女人体内的状况并不像她说的那样，她受伤严重，并且失血严重，他都听到了女人的心颤。他知道现在的状况已经到了极度危险的地步，这个女人非常可能因此而丧命！

　　“滚！！”女人艰难的举着枪。

　　可小一秒女人的眼前一黑，手上的枪再也拿不住。

　　马特一个闪身来到女人的身边，扶起了这个女人，把她放到了台子上躺着。女人一下子清醒过来，面色惊悚，才想动手，却被他一把按在肩头：“行了。我想杀你，刚才就有两秒钟的机会。”

　　女人动作顿了顿，终于没再反抗，而是开口道：“为什么要帮我？”

　　“因为你需要帮助。”

　　马特就像一个正常人一样，飞快从自己腰后的包包中拿出急救装备，那些都是金士曼出品的实验性医疗品。马特常常把自己搞的一身伤，有很多伤如果不及时处理，会非常麻烦。天籁小说网

　　所以马特在急救上可以说是大师级别。

　　马特拿出一个注射枪给女人来了一针治疗药剂，女人身体立刻放松了下来。那里面含有特殊物质，会和人体内部的血小板以及一些分泌物产生反应，可以加速伤口凝结，阻止失血。

　　“你现在的处境非常糟糕，特别是子啊偷军火连脸都不遮，纽约警局和FBI想找到你，也只是时间问题。”说完，示意她安静：“别说话，接下来会有点疼，别咬到舌头。”

　　然后飞快在女人身上摸索，嗯，没办法，他的感知能力再牛逼，也不可能在眼瞎的情况，看清楚女人身上哪受伤了……女人被马特摸上身，第一反应，就是自己被性骚扰了，刚刚想挣扎，马特就停下，他找到伤口了。

　　或许是感知到女人的紧张，马特解释道：“我是个瞎子，刚刚的动作并不是有意冒犯。”

　　接着拿小刀切开了她左边大腿的裤子，去掉外面简单包扎的纱布，顿时摇头。

　　“你太乱来了。”

　　这女人还真是狠。一条七八厘米的巨大伤口，居然就用订书机把皮肉订住，就算完成了伤口缝合。摸着上面参差不齐的创口，马特都有点头皮发麻，马特自己也算是挺不讲究的人了，可这么处理伤口……太糙了，随时可能感染。不过马特倒是知道，战场上紧急处理伤口，有时候会用这种方法。

　　于是马特决定再给这个女人来一针止痛剂。

　　接着用刀子将那些订书针都挑飞，然后用消毒药水狠狠的浇在伤口上。

　　“啊！！！！”

　　这下可要了女人的命，哪怕打了止痛剂，女人还是差点跳起来，还好马特按住了她。

　　片刻后，他才开始清理伤口，并且完成缝合和包扎。不到十分钟，一切处理完毕。动作熟练的让人心疼。天知道马特到底受了多少次伤，才会这么熟练。

　　马特脱掉橡胶手套，也用塑料袋装好，塞进了自己的腰包中。接着拿出几颗药丸，让女人吞服。而那些医疗用品被他收纳进一个黑布袋，放在女人身旁，之后才说道：“这些东西你自己留着用。或许你下次可以稍微采购一些必备用品，医疗用品又不难买。”

　　女人默默地注视着马特忙活完，眼中的戒备这才终于消散大半。

　　她摇头：“我等不了了。”

　　马特愣了一下，摇头说道：“没什么是等不及的。如果你下次还这样，真不见的还会有这样的运气遇到我。”

　　接着马特说道：“如果仅仅是复仇，我可以帮助你。”、

　　“不，这是属于我自己的复仇。”女人很执着。

　　马特能理解，但无法赞同：“重要的是复仇不是么？为什么要这么轻视自己的生命呢？”

　　说来也好笑，小马本身就是一个具有自毁倾向的危险分子，常常做一些非常危险的事，大多数都不在意自己的生命，今天却劝说别人要保护好自己……

　　“我已经什么都没有！我不在乎我这条命！”

　　“不！总有人会在乎！你的亲人，朋友会在乎！”

　　“不！他们不会在乎了！他们已经死了！他们全都死了！”或许是止痛剂中的成分有轻微的致幻作用，这让女人这回儿变得格外的脆弱，一下子就吐露了心声。

　　马特愣了下，然后无声叹息，接着说道：“纽约警局已经开始注意到你了，也知道你杀了那个案子的律师、地检和法官。相信他们很快会查到他们之间和你的联系，给你个忠告，暂时收手。”

　　“不！我必须敢在十二号之前，将所有的事情结束！”

　　马特听到十二号，这个具体的日期，很快想到了什么。

　　“使他们的忌日对么，十二号。”

　　女人没有说话，沉默下来。

　　“你的家人绝对不会想让你变成这样。”马特娓娓道来：“他们一定希望你好好的活下去，连着他们的那一份一起活下去。毕竟……如果连你也死了，那就真的没人再记得他们了。”

　　女人似乎被触动。

　　马特再接再厉：“复仇的方法有很多种。你的办法是最愚蠢的！让我来帮你。”

　　夜魔侠的作风可以说无人不知。

　　在所有超级英雄中，有两个人是最特别的，一个是蝙蝠侠，一个是夜魔侠。

　　他们都绝不杀人！

　　“呵，帮我？帮我报警么？”

　　女人那快要溢出的嘲讽，几乎只要有耳朵的人都能听出来。

　　在她看来，夜魔侠或许是一个英雄，但不是她需要的！她要的以血还血！而不是假惺惺的规劝和不上皮毛的惩戒！

　　如果是以前，她或许会接受法律给她正义，但在那一次卑劣的庭审之后，她就彻底抛弃了这种幼稚可笑的想法！死亡！才是唯一能让她平静的惩罚！

　　夜魔侠显然想到了这一点。

　　不过他没有立刻反驳，而是沉默了一会儿，才问道。

　　“能告诉我发生了什么吗？”

　　女人没有说话。

　　显然，她没打算和马特来一次知心谈话。

　　马特也能够明白这一点。

　　他留下一张只有电话号码的名片。

　　“最近最好不要在到处活动，警方已经盯上你了，你的身体也撑不住。”

　　接着马特离开了，既然她不愿意说，那么马特就自己去查！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百七十一章：大桥之下啊啊啊啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 