    炼金术师！

    这个新称呼很有意思，博恩并没有注意到当他提出这个新职业时，侯赛因则深深的看了自己的好友，伯爵也一脸微笑着看着他。

    完全没有注意到两位大佬之间无声的交流，博恩在土豪的金钱攻势下很可耻的屈服了，并滔滔不绝地介绍全职[炼金术师]的种种好处！

    在以往炼金一直都是施法者的副业，而且只要是施法者都会几手炼金手法。

    就像会电脑操作的不少，但真正能成为顶级的计算机工程师却是凤毛麟角。

    伊奥勒姆伯爵就是站在金字塔顶端的那几个，所以伯爵的出场费那是贼贵，而伯爵出手费用并不是侯赛因所说的四倍，而是十倍！

    所以他找到了博恩，甚至当着伯爵的面说四倍就是想着占便宜，还是正大光明的占便宜，而且他相信伯爵不会当面揭穿他的！

    当然伯爵之所以没有当面反驳，一方面是顾及老友的面子，另一方面也是确定博恩现在也值这个价位，对于博恩的水平伯爵心底是非常肯定的。

    基本一个错误在他手上不会犯第二次，举一反三已经不足以形容博恩的天赋了，两个月的时间，记住了几十万种材料，上万个炼金公式。

    这还不是最关键的，最关键的就是博恩在熟悉这些公式后，没多久就能开始自行组合！

    就连伯爵也是在五十几岁才达到这个水准，博恩竟然短短两个月就达到了！！！

    在伯爵看来博恩的经验已经足够了，甚至在理论上有种青出于蓝的感觉，现在就差时间的沉淀和制作出属于自己的特色炼金物品，也就是成名之作！

    最有名当属康琴尼奥的‘艾恩石’，伯爵的符文篆刻魔法物品。

    而伯爵并不清楚这还是博恩在装傻充愣慢慢推进的结果，熬了近两个月才将炼金天才形象树立起来的，因为不管是谁有了芯片系统都可以秒变天才！

    至于[炼金术师]这个职业博恩就向伯爵提到过，他知道这个职业必然会出现，而他只是把这个职业所需要的生存土壤创造出来！

    如果说在这之前是硬件制约了这个职业的出现，那么当博恩把奥术花园复刻出来后，[炼金术师]已经完全能够从施法者的副业中剥离出来，当成正式的一个完整的职业对待，甚至拥有正式的传承！

    开创新职业！

    博恩并不是不知道这代表的意义。

    有着前世的记忆，很多东西他都知道，知道了并不表示博恩对问题的理解就更深刻准确。

    这就是所谓的知见障！

    炼金术师出现是必然的，随着奥术文明的发展是一个必然产物，甚至之后还有更多的职业体系。

    所以他觉得自己提前弄出来并没有什么不对，完全没注意到周围几人的神色诡异。

    特别是侯赛因心中更像是哔了—一了狗，他只是来占便宜抢个先手，没想到被秀了一脸！

    看着老友个可恶的嘴脸，很明显早就知道，如果不是打不过他，早就一拳印在他脸上。

    搞得博恩现在大秀职业体系，他还不得不陪着笑脸乐呵呵的听着。

    简直太操蛋了…

    职业开创者呀！

    这么年轻的职业开创者，博恩这一下，直接将他几十年的努力一下子就比了下去。

    职业开创者就是一个职业最初的创立者。

    相当于祖师爷的存在！

    你说牛不牛逼！

    每一个开创者的地位那是毋庸置疑，没见康琴尼奥院长创立奥术师职业，在之后的更是被称为[奥术大师]。

    这个称呼是人们对他的一种认可。

    超凡文明想要发展壮大，就需要各种各样的超凡职业，就如同精灵一族的高等法师、德鲁伊、大法师等，就连巡林客和游荡者也是从精灵族那边传过来的，矮人也有武器大师、符文师等自己的种族特色职业。

    而耐瑟呢？

    好像就一个奥术师，至于战士和战士的变体职业骑士并不算在神秘侧。

    （萨满是兽人的，巫师算是远古人类的，现在的职业还没后期那么多，会慢慢出现滴！）

    名声有时候也是一种重要的政治资本，并不是谁实力强谁就可以封侯拜相，就连实力强大的侯赛因也是在正式掌管沙姆斯丁军团才真正跻身耐瑟高层，成为掌权人之一！

    而有了[炼金大师]这个名号，博恩继承伊奥勒姆家族已经完全没有问题了，甚至只要在有拿得出手的战绩（军功）封爵那是妥妥的！

    “炼金术师？！”

    旁边的丽丝佩尔则是一脸震惊的看着博恩，侯赛因和博恩的对话并没有避开她。

    职业开创者！

    这可不是想干就能干的，在耐瑟也就院长完成了这一创举！

    她发现自己越来越看不透博恩，反正每隔一段时间总会被他震撼到。

    看着博恩在高位大佬面前侃侃而谈，丽丝佩尔更是美目流转。

    侯赛因看到丽丝佩尔的表情就知道坏了，不过这也难怪，就连他也不得不承认博恩非常优秀！

    甚至在博恩身上看到了康琴尼奥院长的身影，好像院长阁下在博恩这个年龄可能都没有这么出色……

    博恩并不知道在场的几人全都想歪了，他的初衷很简单，就是拿下沙姆斯丁军团的炼金术师培训资格。

    如果正常的施法者就是靠烧钱养起来的，那么炼金术师完全就是用金子喂出来的！

    光从前几天博恩培养雷曼四人就可以看出，四个人光一个月就烧掉了博恩价值五万多的材料，这才只掌握了基础的符文刻画。

    博恩就是想借助沙姆斯丁军团的资源培养自己的炼金术师，为什么耐瑟的商会都不敢得罪军方，不是单单军方是采购的大客户，同时也是货物的供货方！

    材料不光只是魔植，还有一些矿物和怪物身上的组织！

    现在主要的矿物是丹佐恩矮人通过黑路在提供，军方主要还是提供异类和怪物身上的零件。

    比如蜥蜴人的皮肤可以制作低阶的法术卷轴，爪子、牙齿等都是上好的施法材料。

    包括一些怪物特别是魔化生物，一身都是宝。

    这些东西光靠冒险者能有多少，大部分都是耐瑟军方进行清理，别看现在前线全面收缩，进入被动防守状态，之前打得可凶了。

    那怪物死了不得进行清理，现实世界又不是游戏，打怪还能掉钱掉装备。

    都是将怪物尸体运到城市中卖掉，而且随着施法者加入军队，军队慢慢的也会进行简单的处理过去存储，分批售卖让材料卖的更高些，或是供给军营中的施法者进行使用。

    时间久了，哪个军团仓库不是堆积了如山的材料，里面各种杂七杂八的东西都有。

    至于商人合伙一起坑军队的人，在最早的那批商人死后就在也没人有这个想法了。

    最后终于在博恩三寸不烂之舌下，侯赛因终于松口答应在沙姆斯丁军团尝试进行[炼金术师]第一期培训。

    “那祖父大人，侯赛因阁下我先退下了！”

    博恩躬身行礼，随后面向侯赛因说道，“不日炼金工坊即将正式落成，希望侯赛因阁下能来观礼！”

    “放心吧，肯定会去的！”

    侯赛因笑着露出一排整齐的白牙，不过博恩看着怎么有点瘆得慌。

    出了法师塔，博恩唤来马车将‘魔力储物装置’抬上去，正要走时丽丝佩尔会长也从法师塔走了出来。

    “一起吗？”

    博恩微笑道。

    “一起吧，嘻嘻嘻，带我参观一下你的炼金工坊。”

    会长掩嘴笑道。

    “荣幸之至！”

    ……

