    方继藩到了中堂，这里早已是人满为患。

    其实不止是堂中的人，在这方家的外头，还有不少人。

    乌压压的，足有数百之多。

    都是闻讯之后，匆匆赶来的。

    这些人都是坐卧不安的样子，面上带着明显的焦虑之色。

    要完蛋了啊，真正要完蛋了。

    从前是借了贷的人死得快，现在好了，这些较为谨慎，还保留了土地的士绅，现在一个都跑不掉了。

    真的是欲哭无泪啊。

    片刻之后，先是一队护卫明火执仗的过来。

    齐国公不久之前遇刺，现在随身有百来个护卫保护，也不算是过份。

    众人见了方继藩来，个个想要开口说点什么，可口一张，又不知该怎么说。

    好在那王世勋是见过世面的人，当先上前，作揖道：“见过齐国公……”

    方继藩目不斜视：“你是何人？”

    王世勋微笑着道：“鄙人清河王世勋。”

    “王世勋是哪一根葱，没有听说过。”

    这是赤裸裸的打脸啊。

    好歹是有头有脸的人，当面说这样的话，一点都不含蓄，王世勋面上依旧保持着微笑，却是忍了。

    当然，他毕竟和方继藩接触不多，若是接触久了，知道除了皇帝，这方继藩对谁都是这样说话的，说不准心里还会好受一些。

    王世勋道：“鄙人山野樵夫，贱名不足挂齿，齐国公没有听说过，哈哈……也是情理之中。”

    方继藩已坐下，喝茶，头也不抬：“说罢，何事？”

    “我等来此，只是有一事相询，敢问齐国公，这……这……今日张榜，里头说西山钱庄的土地……”

    “噢，是有这么回事。”方继藩放下了茶盏，露出了一副义正言辞的样子：“众所周知，我方继藩视百姓如赤子，这天底下，我方继藩谁都放不下，这心里，唯独放得下的就是百姓啊。百姓们，日子过的太苦了，吃糠咽菜，衣不蔽体，苦不堪言，我方继藩是读过书的，孟圣人那狗……不，孟圣人他老人家是怎么说的？民贵君轻，对不对？你们也都是读过书的，应该听说过这句话吧，本公爷对此深以为然，这天底下，还有什么比百姓们更紧要呢？百姓们活在这世上，无非是衣食住行而已，没有衣服，就不能御寒，没有饭吃，百姓们就要饿死啊，我方继藩岂忍在此大鱼大肉，却让百姓们孤苦无依呢。”

    方继藩又道：“昨夜我做了一梦，梦中见孔圣人到了梦里对我说，小方啊，你很有前途，这些年，为这天下做了许多事，圣人他死了上千年，可心里也和我一样，记挂着这黎民百姓，圣人说着，便生气了，说是神州大地，赤贫者如过江之鲫，朱门酒肉臭，路有冻死骨，你方继藩是本圣人的嫡传弟子，怎么能放任不管呢。”

    王世勋：“……”

    说实话，敢自称孔圣人嫡传弟子的人，还真没有……

    偏偏做梦这等事，谁也不能反驳。

    虽明知方继藩是在瞎说，却还能说啥？说他乱编？可也得顾念自己的人身安全呀！

    方继藩说到此，痛心疾首的道：“今日梦醒，我方知自己罪过，圣人他老人家真的不容易啊，他是有大德之人，我辈读书人，摸着自己的良心说，是不是该拿出钱粮和土地来，周济天下？”

    王世勋人等俱都沉默。

    突然，方继藩一拍案，桌几哐当一声，把一群沉默的人又吓得心里咯噔一下。

    方继藩朗声道：“我方继藩不才，钱粮是没有多少，可是有地，地也不多，区区一亿五千万亩而已，拿去周济百姓，怎么，难道还有人想要拦着我方继藩做好事？来，说说看，是谁这样大胆。”

    众士绅们一个个铁青着脸。

    你做好事，关我们什么事，可你这狗东西，是在砸锅啊。

    可无论怎么说，方继藩的话里，挑不出丝毫的错来。

    王世勋急了，忙道：“齐国公高风亮节，学生人等，佩服的很。只是……只是……百姓们的日子过的不错，这些年来，无灾无难，并没有人饿死，齐国公这般将土地免租，只恐会引发谷贱，谷贱伤农，还请齐国公三思。”

    方继藩冷笑，摇头道：“这个不劳挂心，反正伤也不是伤寻常百姓，百姓的耕作，自己吃喝都才勉强够了，多余的粮食也是有限，何来伤农的道理？”

    “我还巴不得贱一点呢，这城里的匠人和学徒也要吃喝，要吃喝就要买粮，粮食太贵了，他们吃什么？”

    王世勋更急了：“这一旦免租，可就收不回来啦，所谓由奢入俭难，由俭入奢易，齐国公有没有想过，一旦开了这个先河，那些佃农们吃饱喝足，往后……若是遇到了什么天灾，他们稍稍饿了肚子，可就未必感激齐国公了。”

    方继藩听着好笑。

    想来王世勋人等，也是实在找不到理由了。

    当然……这等说辞，若是两世为人的方继藩觉得可笑，可在这个时代，却是未必。

    遇到这样无理之人，方继藩往往比他们更没有道理：“这和你有什么关系，他们感激不感激，我就是要免租，狗东西，这是你能说的话吗？”

    王世勋想死。

    可是……大祸即将临头。

    都到了这个份上，他能说什么。

    自是无论如何，也要想尽办法阻止此事。

    见方继藩无动于衷，他立即道：“何况一旦如此，地价一定暴跌，齐国公，学生也是为了您打算啊，这将触犯多少人的身家性命，如此涉及到了性命攸关之事，怎么可以如此草率呢，学生只恐有人不平则鸣，甚至……引发起了大乱，到时少不得要血流成河，齐国公爱民，怎么忍心看到这样的状况呢。”

    终于还是来了……

    这几乎是赤裸裸的威胁。

    你方继藩难道不怕逼得有人造反吗？

    一旦反了，可就不是你方继藩能控制的住的。

    方才其他亦是慌乱的士绅听了，顿时有了几分底气。

    对啊。

    你方继藩试试看，真以为咱们这些在地方上有钱有粮的人，是吃素的？

    历朝历代，得罪了士绅的人，有几个有好下场？

    方继藩不听还好，一听，顿时忍不住大笑。

    这大笑格外的刺耳。

    王世勋等人觉得自己的自尊心受到了侮辱。

    一个面红耳赤。

    接着，见方继藩抚掌道：“怎么，谁要造反，谁敢造反？是你……还是你……”

    王世勋连忙摇头：“学生说的是其他人。”

    方继藩激动的不得了：“若是如此，这就好极了，这免租的土地策中，我早已想要添加一条，但凡家中有人入伍从军者，可免租田百亩，你看……他们全家都可因此而受益，一百亩地，足够一家老小过上好日子了，有了这些免租的田，朝廷的粮税收起来也是轻而易举。朝廷有钱有粮，兵源也是充足，我就想看看谁想反，从太子殿下，再到寻常的兵卒，只怕都巴不得有人反了呢，正好杀了这些叛逆全家邀功，一个都不放过。”

    听到此处……士绅们脸色一白，心里彻底的寒了。

    给予入伍者优待？

    授免租田百亩？

    这……倒是颇有几分唐朝时的府兵策略了，唐朝初期，正是凭着这样的策略，才缔造了大唐强盛的军马。

    士绅们仿佛可以看到，一但有人造反，西山这儿，只需一支命令，数不清的青壮，踊跃入伍，朝廷大量的钱粮撒出去，他们骑着马，提着火铳或是精制的刀剑，遮天蔽日一般，杀向叛军。

    有人不禁打了个寒颤。

    话说到了这个份上……人们悲哀的发现……

    这一次……真的是神仙都难救了。

    要大义，大义在方继藩手里。

    要动兵，方继藩能把他们按在地上摩擦数百遍。

    比人……人家的人比你多。

    比银子，人家的银子能砸死你。

    士绅们瞬间炸了，这堂中进来的一群士绅代表，你看看我，我看看你……仿佛棺材就在自己的脚边上。

    王世勋顿时觉得自己心痛得厉害，他急促的呼吸，陷入了绝望，而后……不禁咬牙切齿的道：“齐国公……你今日敢做这样的事，他日可不要后悔，历朝历代，齐国公可曾见王莽、王安石这样的人，会是什么样的下场……今日该说的都说了，齐国公切莫自……”

    他本想说切莫自误……

    可误自没出口。

    猛地……

    方继藩眼里掠过了怒意。

    没有人可以这样和方继藩说话。

    哪怕是我方继藩要碾压你们，你们也不能说。

    方继藩在此时，掏出了短铳……

    王世勋眼前一花。

    还没等他明白怎么回事。

    砰！

    刺鼻的硝烟弥漫。

    啊呀……

    王世勋正张脸都拧成了一团，手用力的捂着自己的大腿，那大腿血流如注，一下子染出一片刺眼的红，他发出了哀嚎：“好好的讲道理，怎可……怎可如此……啊呀……”

    .....

    推荐一本书，《秘宝之主》现代修真类型。

    新世界，天命觉醒，异宝纷现。各类新宝，品类繁多，威能各异。少年掌上古至宝，驾临诸宝之巅。

