    第1115章 最后的不甘，厄祸诅咒，大劫落幕！

    谁能想到，不可一世的终极厄祸，现在却是沦落到这般境地。

    眼球般的身躯，被分成了四瓣。

    还被三世铜棺镇压，要拉入其中彻底湮灭。

    终极厄祸不甘，竭力反抗。

    原本是猫戏老鼠。

    结果现在，终极厄祸成了那只被戏弄的老鼠。

    何其讽刺？

    “不，这不可能……”

    有异域至强者面色苍白，简直无法置信。

    无敌的终极厄祸，要败了？

    “赶快回去。”

    一些终极帝族的王都是动了。

    终极厄祸若彻底破封，第一时间就会唤醒终极帝族的天灾不朽。

    然后一起给仙域降临浩劫。

    但是现在，终极厄祸情况不妙。

    他们终极帝族的诸祖，又不知要沉眠多久才能苏醒了。

    这不是异域诸王想看到的。

    所以他们想要回转异域。

    但仙域这边，怎么可能给异域这个机会。

    “本帝说了，你们现在，只能留在这里！”

    神宇大帝等君家三帝出手。

    其余仙域至强者也是出手，不论如何，都要拖住异域诸王的脚步。

    而在边荒，两界大军也是死死对峙。

    在终极厄祸不曾彻底镇压之前。

    仙域大军是不可能让异域大军安然离去的。

    一时间，所有目光，都在无天暗界那边。

    最终厄祸的结果，究竟如何？

    暗界这边。

    黑暗宇宙都是被诛仙剑芒划破，残缺不全。

    君逍遥的万丈神灵法身，手持诛仙剑，头悬三世棺。

    矗立于茫茫宇宙，金辉闪耀，黑纹流转。

    像是神与魔的结合。

    一念创世，一念毁灭！

    虽然神灵法身表面的光辉，比之前黯淡了许多。

    但其余力，足以支撑到这场终极大战结束。

    而终极厄祸，在竭力抵抗三世铜棺的力量。

    将一切视作蝼蚁的它，如今，竟然也是体会到了。

    什么叫做生死不由心。

    它的生死，它自己无法主宰。

    “与仙域为敌，与君家为敌，就是这般下场，了结吧。”

    君逍遥的神灵法身，手持诛仙剑，全身能量汇聚，再度对着终极厄祸挥剑而去！

    一剑出。

    寰宇都像是寂灭了。

    璀璨的剑之仙芒盖压了一切！

    这一剑，可断时间长河！

    可覆灭万古诸天！

    噗嗤！

    无穷无尽的诛仙剑芒，将终极厄祸身躯不断斩碎，分解，连反抗都做不到。

    上苍黑血之力，也是完全压制了厄祸的黑血之力，令其无法恢复。

    大势已去，终极厄祸无力回天！

    轰隆隆！

    三世铜棺再度释放出原始而古老的神秘气息，那打开的一角棺盖，仿佛要将诸天都葬进去。

    终极厄祸那被斩地七零八碎的眼球身躯，开始被卷入其中。

    它也知道，自己要完了。

    “哪怕吾死，也绝不让你君家好过！”

    “血祭吾身，厄祸诅咒！”

    终极厄祸的魔音在回荡，它自身的肉体组织，开始炸开，燃烧。

    终极厄祸，竟是献祭了自身，在一寸寸自爆！

    “逍遥，直接覆灭它！”君无悔朗喝道。

    在听到厄祸诅咒时，君无悔微皱眉头。

    这是一种绝对恐怖的血脉诅咒，可以轻易覆灭一些拥有帝之血脉的不朽大族，荒古世家。

    只要有一人受到了这般诅咒，所有与此人血脉相关联的生灵，都将遭到诅咒。

    这是狠毒的灭族之招。

    也是终极厄祸身怀的一种恐怖大神通。

    而现在，终极厄祸献祭自身，在自爆，要以厄祸诅咒，彻底覆灭君家！

    “我君家的至高血脉，谁有能力断绝？”

    君逍遥面色冷漠，神灵法身再度出剑。

    然而虚空中，无尽黑暗符文烙印。

    这不是君逍遥想避就能避开的。

    终极厄祸的诅咒一旦发出，直接就会落在被诅咒家族的所有人身上。

    君逍遥刹那间就感觉，自己体内血脉中，有黑暗物质浮现，要侵蚀自己的血脉，彻底毁灭。

    不过君家的血脉，也不是寻常，散发出璀璨的光华，在抵御厄祸诅咒。

    与此同时，君无悔，还有边荒的所有君家人。

    立刻都感觉到了，自己体内血脉中，有厄祸诅咒的黑暗物质浮现。

    当即，一些修为稍低的君家修士，便是面色苍白，大口吐血，瘫倒在地。

    哪怕是通圣九阶的君家强者，也是面无血色，身体一阵动摇，从半空中落下。

    而实力越强者，对厄祸诅咒的抵御能力越强。

    君家诸位老祖，还有古祖，只是皱了皱眉头，调动力量镇压体内黑暗。

    神宇大帝更是冷漠道：“厄祸诅咒的确强，能轻易湮灭帝之血脉。”

    “但我君家的血脉，可不仅仅是帝之血脉那么简单。”

    若是其他任何荒古世家，承受了终极厄祸的厄祸诅咒。

    绝对立刻暴毙，不论有多少族人，都得死完，举族全灭。

    但落在君家头上，却只是带来了一些影响，并不算特别致命。

    “怎么可能……”

    终极厄祸都是懵了。

    他的厄祸诅咒，覆灭荒古世家就跟玩一样。

    但是君家，竟然没多少人死去。

    “若凭你的一个诅咒，便可覆灭我君家，那我君家有何资格，屹立万古岁月！”

    君逍遥从始至终，都不担心这个诅咒。

    他体内，更是有上苍黑血之力在流转。

    这厄祸诅咒对君逍遥个人来说，更是一丁点影响都没有，完全可以无视。

    终极厄祸，诅咒了个寂寞！

    “可恨啊……仙之血统……”

    终极厄祸都是在不甘战栗。

    “彻底结束了……”

    君逍遥神灵法身，剑锋抬起，无尽澎湃的力量汇聚。

    神灵法身，倾此一剑！

    斩厄祸！

    剑芒璀璨，光耀万世，强如厄祸，终究也是崩解了，陷入解体。

    “吾虽灭，但真正的厄祸，真正的黑暗，不会消亡。”

    “当那一缕黑暗，再度从源头归来，诸世都将被葬掉！”

    “末日的天启，也不止有吾！”

    终极厄祸发出了最后的嘶吼，然后所有残躯，都是被三世铜棺卷入其中。

    刹那间，三世铜棺中传来了闷雷般的声响。

    终极厄祸被分解，炼化，彻底震灭，消散于世间。

    天地，重归寂静。

    一切，尘埃落定。

    异域厄祸之劫，至此落幕。

    高达万丈的浩瀚神灵法身，光芒也是黯淡到了极点。

    对战终极厄祸，能量消耗太大了，所有的信仰之力都消耗一空。

    最后，神灵法身悄然回到了君逍遥内宇宙中。

    只剩下君逍遥，白衣展动，踏立在无尽残破的宇宙当中。

    此刻，两界无尽生灵，都是看着那道巍然矗立的白衣身影。

    像是一尊，年轻的王！

    (本章完)

