
到了去扶桑的飞机上，沈光林才发现，自己并没有真的很想妹妹。

或许，当初真的只是贪图美色而已。

已经一年多没见面了，电话也是经常打，但是，出现在他生活中的，始终都是姐姐。

即使去新家坡，去西德，去英国，他想到的，也是把李蓉叫过去。

真的并没有想到过，其实让李莉过去可能更方便一些。

但是这一切都没有发生。

内心愧疚一秒钟。

沈光林心想，李莉是爱学习，并不爱出行。

这次到扶桑自然又是武田公司派人接机，他们觉得自己对沈光林的投资终于要见到回报了。

足球烯就是一个很好的切入点，如果能够实现量产的话，那将是一个怎样的突破呀。

一切等沈光林回来再说吧，沈光林说他想先去京都看看。

这种条件当然得满足。

沈光林从武田公司拿了一台最新款的车，自然是奔驰，丰田这样的车沈光林是看不上的。

一路自驾去京都。

他先是到了住处，李莉并不在这里，应该是回学校宿舍去住了。

沈光林知道李莉的宿舍楼是哪一栋，她电话里也经常说的，她一个人的时候不爱住的太远，还是住学校宿舍更方便一些。

随她吧，沈光林是鞭长莫及。

夏日的黄昏，空气中充斥着温暖的气息，有着浪漫的味道。

沈光林摸一摸口袋里一整盒小杜杜，很满足，就是不晓得这台车的抗震性能怎样。

学校到了，沈光林在不远处停好车，走到李莉宿舍楼附近。

楼下围了一堆人，隐约还有歌声传出来。

这大约是在求爱吧，大学生的生活啊，全世界到处都一样。

沈光林笑了一笑，掏出电话卡，就准备到电话亭去拨号。

这个年代，即使强大如扶桑，也是没有便携式电话的，不过车载移动电话倒是有了，沈光林开的那台奔驰车上就有一部。

沈光林摇着头笑着感慨了几句，掏出电话卡就准备拨号，就听到人群中一阵声嘶力竭的呐喊“李莉さん、愛してるよ！”

沈光林的脑海中自动翻译成了中文：“李莉，我爱你！”

这个意思沈光林是能够听明白的，有一本老师的熏陶，很多扶桑话他虽然不会说，但是他会听。

一激灵，沈光林差点没把电话卡给丢了。

紧接着人群中就是吉他声音响起，然后是歌声：

“あなたが好きで、とても簡単なことのようです。

簡単です。私が言えば、あなたは知っています。

あなたが好きで、とても複雑なことのようです。

複雑で、あなたが好きでも、あなたを泣かせるかもしれません。”

刚才那位嘶吼的男人开始唱起了一首情歌，他在大声喊了几声李莉的名字之后，又开始卖弄起了自己的歌喉。

过了大概一两分钟，沈光林这才回过神来。

自己的女人被人骚扰了？

怀疑是人的劣根性，沈光林就想看看发生了什么。

他退回车里，静静的看着痴情男继续表演，看李莉会不会下来。

这位哥哥还真的强，反复唱着一首不知道意思的日文歌，还时不时的陶醉的喊几声李莉的名字，周围的人一片叫好。

夏天，车里很热，沈光林打着火吹空调，傍晚的车灯很亮，最新款的奔驰也很显眼。

车往人群移动的近了一些，沈光林停在那里。

不一会儿，围观情歌男的人群就发现了他的车，并且对着这台车指指点点。

看来，找美女做老婆的风险果然很大啊，听不到更多消息，沈光林只能用车载移动电话打给李莉了。

李莉果然就在宿舍呢。

“光林哥，你都好久没跟我打电话了，我想你了。”李莉的声音压的很低。

沈光林打开一瓶可乐，喝了一口：“是真的吗？”

“当然是真的！”李莉在那头冲着沈光林娇嗔，“你把人家丢在这里，就再也不过来了，这算怎么回事啊？”

“你现在在干嘛呢？”沈光林若有若无的问道。

“还能干嘛，刚洗完头，正擦头发呢。”看到她没有提眼前的这些事，沈光林也小心的做了个深呼吸，自己应该是想多了，她这里没有发生过别的事。

“那我过来找你好不好？”

都没等沈光林说完，李莉就激动了，“真的吗？”

“当然是真的！”沈光林回答的很肯定。

“什么时候？我现在就想你了！”李莉听出了沈光林语气的变化，声音充满了诱惑，“你早点过来陪我好不好？”

“好！我现在就过来怎么样？最近有没有人追求你啊，我要过来做你的护花使者。”沈光林揶揄的问了一句。

“我长得又不好看，哪里有人追求我啊。你个骗子，天天说来，天天不来。等你来的时候告诉我一声，我下面给你吃。”

这可是虎狼之词。

在扶桑，吃面是一种很奢侈的行为，有些和尚，一年只能吃到一次面。

“那我现在就过来，滴滴滴，我已经到你们宿舍楼下了。你看看闪烁的车灯。”

“啊！！！”一声尖叫，李莉从宿舍里冲了出来。

围观群众看到李莉下来了，果然是看热闹不嫌事大，用扶桑话喊着，“在一起，在一起。”

情歌男也适时的献上一捧玫瑰花，神情的说了一句：“李莉，做我的女朋友吧。”

李莉没有理他，看到了停在不远处打着双闪的汽车，果断拉开车门坐进去。

进去就是一阵激烈的热吻。

管他众目睽睽呢！

好一会儿，李莉这才害羞的捂住脸，谁都不敢看。

看着窗外围观的人群，沈光林笑着摇摇头，浪漫没有用，看着没，还是哥们厉害。

沈光林挂挡准备走人。

车子还没启动呢，情歌男突然大字型的站在了车头前面，示威性的看着他们。

“お金で愛を侮辱しないでください。”

沈光林摇下车窗，看看李莉，“他说的啥意思”

李莉有些不好意思，她小声的说：“他说你不要用金钱侮辱了爱情。”

听到沈光林和李蓉在说中文，对面行为艺术男也开始说话了，用的是弯弯腔：“你是谁，和李莉什么关系？不要以为有几个臭钱就可以为所欲为。”

原来还是自己人。

“有事说事，不要搞道德绑架，有钱当然可以为所欲为。”沈光林挂回档位，停下车，出来，后背倚靠在车门上，扔了支香烟给他，准备跟他谈谈。

“你是她什么人，你给不了她幸福的。”情歌男没有接烟，反而挑衅一样的看着沈光林，刚才他们接吻他看到了，心里痛的无法呼吸。

沈光林笑了，耸耸肩：“能不能给她幸福是我的事，她幸不幸福是她的事，你还是哪里凉快哪里呆着去吧。我有钱，她快乐，这不是两全其美的事情吗？”

说完，沈光林拉开驾驶位又重新坐了回去。

对待敌人就要像秋风扫落叶一般无情，不能给他们不切实际的幻想。

痴情男转头面对着李莉，开始说起了话：“李莉，你告诉我，你不是这样的人！我家也很有钱的，你没有看上过，你怎么可以看上他的钱。”

“她看上的是我这个人，还有这个。”沈光林举起一个小盒子，伸出车窗，用力的摇了摇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68923325"  chaptername="第二八零章  情敌">加入书签</a>
</div>
