    

    白涯和君傲颜在岸上等了不到一刻钟。他们还算和平，在祈焕看不见的地方也给足他面子，不吵不闹。天微微亮，东方的天边迎来微弱的光明，但还不足以照亮整座天空。

    祈焕下去了很长时间都没有反应。一刻钟，按理说早已超过人类闭气行动的极限了。

    “他别是出了什么事吧？”

    君傲颜在海边探头探脑。这里和他们之前休息的地方不一样，更靠近村庄一些。白涯凭借微薄的记忆所能忆起的，大约就是在这个地带。不论岸上还是海下，都很危险。

    “没事。他要是给夜叉吃了，会有血泡冒上来的。”白涯用鞋尖踢了踢祈焕的上衣，随便指了海上的一个位置，“大概就在那一片吧。”

    “你就不能盼点好吗？”

    “没什么可盼的。我们说好了，两刻钟他不上来，我们就当他淹死了，直接走人。至于是将这片村子杀光抢光，还是冒险穿过那片要了命的林子，看我们谁打得过谁。”

    他们当然可以兵分两路，对白涯而言就相当于置傲颜的生死于不顾。实际上他做得到吗？不好说，祈焕赌他不会，否则一开始他也不会管傲颜的伤势。如果祈焕真有什么三长两短，他们更应该团结才是。这种环境下，想要独自一人在九天国求生，无异痴人说梦。

    他们又等了一会，天亮得很快。可就在这个时候，海岸线有些嘈杂，这让两人同时警觉起来。白涯一脚将祈焕的衣物勾起来抓到手里，另一手攥紧弯刀，警惕地盯着声源。

    “我们快走。”君傲颜抓住他的胳膊，“兴许夜叉给村民报了信，来抓我们了。”

    “慌什么？来一个砍一个，来两个砍一双。”

    “不是说过不要滥杀无辜吗！”

    “无辜？他们到底哪里无辜了？”

    “懒得跟你废话，快走！”

    君傲颜用力扯他，他险些打个趔趄，骂骂咧咧地被拽走了。这一带的地面是湿漉漉的岩石而不是沙子，这很好地隐藏了他们的行踪。两人躲在距岸边更远的地方。这儿也并不安全，被发现是早晚的事。相较之下，他们更担心祈焕这时候从水面上冒泡，给他们逮个正着。

    “我们得回之前的地方。”白涯忽然说。

    “为何？那里还有一段路吧。若是夜叉真报了信，他们一定会去那里。”

    君傲颜从高处露出半个头，看着气势汹汹的村民们。来了不少人，青年为主，一个个手里都拿着耙子、鱼叉，面相不善。但就这些工具，自然无法和他们的刀剑一较高下。只是在此地开打，掌握不好力道势必会有人伤亡。到时候，这又要成了他们口中神使大人拿来洗脑的血淋淋的案例，真是麻烦。

    “我们的东西都在那儿，快先挪走。他们一边找人一边前进，我们更快。”

    “……好。”

    两人又灰溜溜地弯着腰，从侧面的石沟里做贼似的跑了。没多久他们就回到了之前的营地，这里还没有夜叉把守。这很奇怪，夜叉数量众多，一边去通知村民，另一边上岸追击他们，形成一个包抄，还有人善后，岂不完美？但夜叉迟迟没有出现，也不知原因为何。

    君傲颜来取东西时还担心有没有被设下陷阱，四周有没有埋伏。她伸出陌刀在包袱堆附近晃了一圈，在白涯的催促下走了过去。在收拾东西的时候，君傲颜提出了这个疑惑。

    “你已经看到了，他们不是不能杀，只是不好杀。而且他们恢复力很强，我们不能短时间内对他们进行致命的攻击。但同时，我们的进攻会对他们造成阻碍——我们也不好对付。我若是装神弄鬼的神使，让信徒们看到这副狼狈的样子，也够丢人的。”

    “……你说的可能也对。”君傲颜还有些犹豫，“但我觉得，会不会还有别的原因？”

    “别想了，赶紧把东西挪走。带到最近的林地里去。”

    正说着，海边忽然又冒出一个人影。白涯条件反射地丢出刀去，只见那影子立刻向后下腰，白晃晃的弯刀贴着他转着圈，又折了回去，回到白涯的手里。那人险些没站住，用力挥着双臂保持平衡，这才站稳了。

    “干什么！杀人啊！”

    “哦，你还活着。”白涯扫视着祈焕身上缠绕的大量的水草，“我们以为你溺水了，正准备收拾东西跑路。”

    “什么人呐！”祈焕一边向他们走来，一边扯着身上的绿鳃草，“嗝……衣服先帮我拿着。哎，也真是，怎么从来没人告诉我这海草这么韧，我给它——嗝！给它们缠成粽子，要不是靠吃草换气，怕是真给淹、淹——嗝，死了。喂，我辛辛苦苦弄上来的，你们跑什……嗝——”

    “先转移阵地，村民追过来了。”

    听了这话，祈焕才慌慌张张跟上他们。这一路一边跑，一边打嗝，两人真怀疑他拿这玩意当饭吃了。

    粗略将行李藏在一棵树下的浅坑里，君傲颜还拉扯了一些枝叶盖住。祈焕让白涯用弯刀砍断那些鳃一样的部分，平均分给那两人，自己少拿了一些。他耗掉了一根很长很长的绿鳃草，现在它变得光秃秃的。祈焕在中段用手腕将海草绕了一圈，对他们说：

    “你们抓个头尾，这样在海里不容易分散。”

    “然后呢？”白涯看傻子似的看他，“一个沉底儿了，连着另外俩垫背？”

    “你们不是有刀吗？砍了啊！”

    说到这儿，两人忽然同时看了看君傲颜手中的陌刀。这的确有些难办，它很沉，不知下去了还能不能上来。

    “我不会和我的刀分开。”她说道。

    “好吧。要是太重了，我可不会留情。”

    白涯攥着海草主干的一端在她眼前晃了晃，手上随意地缠上了几圈。

    再往远处没路可走了。但他们绕回了村庄附近，这里果然人烟稀少。看来为了抓捕他们三个，这个村子也真是兴师动众。没有任何准备，白涯一个猛子扎进水里，高处的两人还没反应过来就被手中的海草拽了下去。海草的腥甜气息还黏在牙上，胃里咕噜噜上冒着气。丝丝缕缕的小气泡从鼻腔溢出，略感臌胀的胃在水压的逐渐增强中变得难受。可没办法，谁都是一样的，只能忍着。

    白涯在前方一直试探性地挥着刀，似乎在探知些什么。脱去外衣与软甲的三人都是白色的内衬，在水中漂浮摇曳，远远看去，像是三个在同一直线上的水母。君傲颜并不会游泳，但只要有绿鳃草在，憋不死，就能在水里活动。

    他们不断地游着，游着，穿过了一片绚烂斑斓的珊瑚丛。天已经亮了，光线能照在这个地方，美不胜收的景色映入眼帘。先前白涯是看不清的，但现在也没什么时间欣赏。他继续带着这个三人队伍向前。光线越来越暗，海底向更深处延伸。有时，还会出现明显的陡崖，有时地形也有回升。不过总体而言，它还是向下去的。前方出现了一大片长而密集的海草，这里是光能到达的极限。暖光在此时已经变得清冷，或许是被海水过滤了温度。

    周围的一切都是昏暗的，阴沉的，寒冷的。压力让他们的耳膜隐隐作痛，不知什么方向能传来持续低沉的鸣声。这就是那两人曾看过的景色吗？君傲颜感到很不适，如果她来过一次一定不想来第二次，与她会不会游泳无关。但他们最终还是选择为她下来，让她心里有一种说不出的感觉。

    这时，伤口传来一丝异样。她低头看着那几道划痕，它们变得很干净，那些黑漆漆的东西不知何时都溶解在水中，也并没有冒出新的黏液来。虽然不蜇不痒，但她总感觉伤口更深处的肌肉仿佛不属于自己。它们有规律地颤动着，与心跳的频率却对不上。她伸手摸上去，一些细小的气泡从伤口中渗出，也不知是哪儿来的。

    这里是人所能下潜的极限了，或许更深一些，勉强在这三位习武之人的最大承受范围。白涯伸刀指了指海底，灰白色的海底已经距离他们很远了。祈焕凑过去看，什么也没看到，或许是太暗了，那把刀也是黑色，几乎看不出来。于是他摇了摇头，意思是看不见。

    可白涯也摇了摇头。接着，他用刀指向了海更远的地方。

    祈焕打着手势。

    你的刀不在这儿？

    原本在这儿。

    那是被夜叉带走了吗？

    是。在更远的地方。

    祈焕皱起眉，一时不知如何是好。他想问问还有多远，要多长时间，但在水中无法完整地传达出自己的意思——他们还没默契到这个程度。而白涯也很难靠手势就回答一切，说不定连祈焕的也没看懂。这样也好，遂了他们寻找夜叉海底巢穴的愿。若黑色弯刀被他们带到了老窝，就给他们来个一锅端。

    他们得把情况告诉傲颜。两人在水中缓慢地转过身，正准备给傲颜比划，却同时愣住。

    这的确是令人震撼的一幕——君傲颜侧面的伤口似乎扩大了，加深了。它们在明显地开合，大大小小的气泡源源不断地从伤口里冒出。些许黑色液体依然存在，只是很快地消融在水中，他们至今不知道那是什么。只不过，那些黑色的部分染脏了气泡，让它们的颜色显得很浑浊。

    同时，另一种不适感加深了。三个人都能感觉到，似乎从某一时刻起，他们就被其他眼睛盯上了。其他的鱼虾只会躲着他们，没有什么生物的视线会一直追寻不放。也许是从海草丛开始，也许更晚一些。但那种始终被注视的感觉很明显，明显到让他们坚信绝不是错觉。只不过，那些眼睛的主人也始终没有行动。

    而看着震惊的两人，君傲颜也才终于意识到一个可怕的事实。

    ——她已经很久没有用鼻子呼气了。        

