    “嘿，伙计，你竟然能够直接从手里射出蛛丝，不用借助任何外来装置？”

    荷兰弟发现了这个小细节，当即就感到很惊讶。

    坦白说，从玩家彼得·帕克换上那身标志性的蜘蛛侠战服，并且射出蛛丝，灵活又十分迅捷的在高楼大厦之间来回穿梭时，荷兰弟就已经认可了对方身份。

    只是没想到，大家同为蜘蛛侠，差别竟然还挺大的！

    玩家彼得·帕克倒挂在桥下，“是的，我也被蜘蛛咬了，然后就能从手腕处射出蛛丝，说实话，刚开始这吓了我一跳，因为我变成了怪胎……”

    “怪胎？不，这很酷啊！”荷兰弟追上来，就忍不住开始埋怨起来：“你比我好太多了，知道吗，我的蛛丝全都是在实验课上偷偷制作的，很麻烦，而且像个小偷。”

    玩家彼得·帕克耸耸肩膀：“不，你说错了，这就是小偷。”

    荷兰弟愣了下，有些窘迫的解释道：“额，其实我也不算偷啦，那些实验材料本来就是让我们学习的，我只是稍微多用了一些而已。”

    “用我的吧。”

    玩家彼得·帕克给他喷了些蛛丝，然后一溜烟跳走了。

    荷兰弟赶忙追上，喃喃自语道：“真奇怪，难道被蜘蛛咬了也会变成蜘蛛吗？身体里会长出专门生产蛛丝的器官？那他平时是不要多吃点牛奶、鸡蛋补充蛋白质？”

    “……”

    玩家彼得·帕克发现有时候蜘蛛感应赋予的超强听力未必是好事，听到荷兰弟像是好奇宝宝般的问题，他不禁满头黑线。

    没过多久，三人来到了河边僻静的树林草地上。

    附近没什么人，非常的安静。

    荷兰弟借助树枝荡了个秋千过来，落地的时候没踩稳，险些摔了一跤，手忙脚乱的整理了下乱糟糟的头发和衣服，然后就好奇的追问起来。

    “你们的世界是什么样的？我们都叫彼得·帕克，也都是蜘蛛侠，那为什么我们长得不一样，而且我也不能像你这样，直接从手里射出蛛丝来？”

    “还有，我会在未来成为超级英雄吗？我能做到的，对吗？”

    “你们来找我是为了拯救世界吗？就像电影漫画里的那样，我们的世界遇到了危机，需要你们的帮助？！”

    好奇宝宝荷兰弟一个问题接一个问题。

    玩家彼得·帕克看了眼布鲁斯·韦恩，颇有些无奈的摊开双手，“伙计，别着急，你能先听我说行吗？”

    “好的，好的！”荷兰弟倒也乖巧，在嘴巴上做了个拉拉链的手势，“我不说话，只用耳朵听，我保证！”

    玩家彼得·帕克也没有耽搁时间，言简意赅的将此行的目的透露了出来，当然也有所保留，只说了复仇者联盟即将内战，而荷兰弟会被钢铁侠托尼·史塔克征召，加入其中，并要对上美国队长史蒂夫·罗杰斯。

    至于什么灭霸、多玛姆什么的，也都没说。

    倒也不是不信任荷兰弟，按照布鲁斯·韦恩的说法，第一次执行这种任务，还是要以稳重谨慎为主，多说多错，尽量不要节外生枝。

    当然，一些试探也是很有必要的，他让美队和钢铁侠分头行动，各自去接触这个世界的自己，就是为了检测这个平行时空会不会有所限制。

    比如过多的透露未来信息，或者直接改变未来，影响本时空的事件，是否会引起一些不好的结果与影响？

    问答游戏并没有给出准确的说明，他们也只好慢慢去探索了。

    荷兰弟听到这些未来的事就已经很兴奋了，大呼小叫着：“哈，我也能加入复仇者联盟，成为超级英雄们的一员吗？真是太好了！”

    “别太激动，伙计，你现在只是个新手，菜鸟，明白吗？”

    玩家彼得·帕克给他泼了盆冷水，“你还不能很好的应用自己的能力，而我们会教导你如何成为一个合格的超级英雄，并且战胜美国队长，但这也需要你自己的努力。”

    “额……”

    荷兰弟举起双手：“我有些不明白，为什么非得打败美国队长呢？美国队长是个好人，是个真正的英雄啊！我们不应该去对付那些坏蛋吗？”

    玩家彼得·帕克翻了个白眼：“我刚刚说的那么多，你只听到自己加入复仇者联盟了是吗？”

    荷兰弟挠了挠头，“抱歉，我刚刚太兴奋了，你不知道，从我发现自己拥有了这种超能力后，我就希望能成为钢铁侠、美国队长他们这些伟大的超级英雄们，这是我的目标和理想！”

    有理想当然是件好事，玩家彼得·帕克和布鲁斯·韦恩就开始训练他。

    一个教导他更好地掌握蜘蛛侠的能力与本领，另一个则教他一些别的，比如搏击、格斗以及追踪反侦察之类的技巧。

    蝙蝠侠掌握的技能可太多了，而玩家彼得·帕克，在获得玩家面板后，通过不断打击罪犯，积累积分，也换取到了很多奖励与能力。

    两人都是真正意义上的良师益友，短短一个小时的训练，就让荷兰弟受益匪浅，直到天色完全黑了下来，才告别回家去了。

    双方约好，明天继续集训，时间紧迫，布鲁斯·韦恩和玩家彼得·帕克也不确定，复仇者联盟内战的具体时间，只能通过一些事件来大致判断。

    目送疲惫不堪却异常兴奋的荷兰弟荡着蛛丝消失在夜色下，玩家彼得·帕克叹了口气，“他很聪明，学东西很快，但不知道为什么，我还是觉得很累。”

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼：“因为他问题很多？”

    在教导的过程中，两位老师都是闷葫芦，荷兰弟的小嘴就没停下来过，一会儿纠缠布鲁斯·韦恩，从哪儿学来的这么多技巧，是不是退伍特种兵之类的。

    一会儿又追问玩家彼得·帕克，另一个平行世界到底是什么样子，另外，还非常好奇他为什么能不借助外部装置，直接喷射蛛丝？

    全程都是叽叽喳喳，像极了一只嗷嗷待哺的雏鸟。

