    到来的真人越来越多，这让陆平很是惊异于听音小筑主人的交际能力，这位梅真人现在显然不是以“闺阁”当中的身份示人，然而在乾元城当中依旧有如此的号召力，这让陆平对于这位神秘的梅真人有些期待。(）

    观礼其实要分为两种，一种如同陆平这般，受的是李家的邀请，观得是“拜师礼”；不过此时小筑当中的大部分真人显然是冲着那位神秘的梅真人来的，观的是“收徒礼”！

    就在这时，从听音小筑的楼上下来三位风姿妖娆的女子，厅堂当中的真人们尽皆起身与这三位女子相见，陆平这才知道这三位女子都是梅真人的弟子，且修为都在锻丹期之上，这让陆平很是咋舌。

    待得三女将厅堂当中诸位真人安顿好，李修竹已经虚扶着一位身着黑纱的中年丽人走了进来，同行的还有两位真人，却都是陆平的熟人，一位正是北盟的秦真人，而另一位居然是数日前刚刚离开的焰无咎。

    前几日，焰无咎说这次之所以来乾元城，除了打算将栾玉找人托付之外，就是受了一位老友的邀请，参加丹会不过是他适逢其会，心血来潮罢了。

    现在看来，邀请他的老友显然就是这位神秘的中年丽人梅真人。

    秦真人和焰无咎显然没有想到会在这里碰上陆平，秦真人因为红叶老祖的暗示，还能联想到一些什么，焰无咎便有些惊讶了，不过到底年老成精，这丝惊讶在他的眼中也不过一闪而逝罢了。

    楚婷与李茂林等人也返回了厅堂当中，观礼之人都已经到齐，李修竹拜师之礼可以开始了。

    便在这时，坐在厅堂上首的梅真人、秦真人和焰无咎三人却突然不约而同的看向了小筑之外，三人的异样自然不会瞒过厅中诸位真人，就是陆平也微觉诧异，难道还有不速之客前来捣乱不成？

    一阵微风吹了进来，陆平根本没有注意，厅堂当中却已经多了一个身材瘦削的中年男子。

    好高明的风行之术！

    中年男子的突然出现显然让厅中的诸位真人感到震惊，上首的秦真人一脸的凝重，另一侧的焰无咎也有些惊讶，显然都觉察到了来者实力高强，不知是敌是友。

    梅真人坐在中央，看了看站在厅中的男子，一副波澜不惊的摸样，仿佛只当他不存在一般。

    站在梅真人下首的第一个女弟子，看到厅中修士的到来脸色突然一喜，嘴唇动了动，仿佛就要招呼来人，可随即又想到了什么，看了看坐在上首无动于衷的老师，只好又将嘴边的话咽了下去。

    这一切自然瞒不过厅中的中年人，只见他朝着那个女弟子点头示意，随后便开口朝着梅真人笑道：“数十年不见，您风采依旧呐！”

    梅真人抬了抬眼皮，道：“来了自己找地方坐，不要妨碍我徒儿的拜师典礼！”

    这位突兀出现的神秘男子显然同梅真人的关系非同一般。

    这位中年男子一身真元鼓荡，刚刚一手风行术更是让在座的主人自愧不如，显然这个中年男子是一位锻丹后期的高手，一时间，厅中的诸位真人对于听音小筑更加重视了起来，一位锻丹后期真人的分量，对于这些真人背后的势力来说还是很重的。

    秦真人微皱眉头，不过想及红叶老祖的话，这位梅真人显然不是表面上表现的那么简单，一旁的焰无咎若有所思，仿佛想到了什么。

    中年男子对于梅真人的冷淡毫不在意，转身看了看厅中的座位大多已经被各家真人占据，唯有角落里还有几张桌椅，于是便走到角落里坐下，朝着旁边的陆平还笑了笑。

    而此时的陆平表面上虽然平静，心中却颇为激动。

    “随风潜入夜，润物细无声！”

    拜师典礼继续进行，李修竹奉上拜师礼，是十枚上品灵石和百株千年灵草，显然这礼物比陆平等人在溶血期拜入师门的礼物要重的多，不过倒也与李修竹锻丹真人的身份相符。

    接下来是梅真人下首的三位女弟子和楚婷四人，每人送给新拜入老师门下的六师妹一份见面礼，其中最先前打算同中年修士打招呼的女弟子却是梅真人的二弟子，她拿出了两份礼物，说是替未见面的大师姐送的见面礼。

    梅真人“哼”了一声，显然不太高兴，不过也没有阻止门下二弟子的行为，倒是坐在陆平身旁的中年修士“嘿嘿”低声笑了两声。

    到了最后，梅真人更是直接给了李修竹一柄法宝飞剑作为见面礼，让在座的诸位真人很是震撼了一把。

    陆平看着整个拜师典礼的过程，几乎就是自己拜入老师玄灵真人门下的翻版，心中不由疑惑重重，据他所知，这种拜师礼在海外也就只有北海还在盛行，东海并无这等习俗。

    拜师典礼之后的诸多寒暄应酬不提，陆平在拜师典礼后早早的便离开了听音小筑。

    最后到来的中年男子也在拜师典礼之后，不知何时同梅真人一同离开了去，片刻之后梅真人才返回了厅堂当中，中年男子在梅真人返回之后，过了一段时间才仿佛在欣赏听音小筑的建筑风格一般，从楼下走了下来。

    随后中年男子便同梅真人告别，出了听音小筑之后，在乾元城当中随意逛了逛，走到一处无人的偏僻角落，中年人这才停了下来，看了看身后，道：“小子，这里没人了，出来吧！”

    在中年男子身后不远处，陆平从一处堆放杂物的角落里走了出来。

    中年人颇有兴趣的看着陆平，道：“一个溶血小修居然敢跟踪一位锻丹真人，你的胆量倒是不错！这乾元城虽说禁止修士打斗，但本真人若是一掌把你灭了，想来乾元城的修士也奈何不得本真人。”

    陆平对于中年人的威胁丝毫不放在心中，而是微笑道：“三真四灵！”

    中年人的脸色突然就变了，陆平眼前一花，中年人便到了他跟前，神念威压直接将陆平禁锢的动弹不得，双眼直勾勾的看着陆平，杀意凛然的道：“小子，你刚刚说什么？”

    陆平虽然被中年人庞大的神念和法力禁锢住，然而中年人的神念威压却对陆平不起丝毫作用，陆平依旧微笑着说道：“前辈可是姓梁？”

    中年人突然松开了对陆平的禁锢，笑道：“小子，你是北海来的？”

    陆平可不认为中年人松开了禁锢便是没有了敌意，以他锻丹后期的修为，陆平压根就逃不了，刚刚的禁锢不过是在试探陆平罢了。

    陆平恭敬地施了一礼，道：“还请前辈自证身份！”

    两人若想说明关系，中年人处于强势位置，先退一步不仅能够表明诚意，况且也不怕陆平在他面前耍什么花样。

    中年人随手将一块铭牌扔到了陆平手中，陆平拿在手中查探了一番，随后又施展了几道秘术在铭牌上，这才神色一喜，将铭牌还给了中年人。

    中年人将铭牌收了起来，笑道：“小子，现在是不是该你自报家门了？”

    陆平行了一礼，道：“重华门下弟子陆子平，见过梁玄风师叔！”

    梁玄风目瞪口呆的看着陆平，颇有些难以置信的道：“你，你居然就是玄灵师姐收的那个男弟子？你，你怎么能够出席她的收徒典礼？”

    陆平有些不明所以，只好说道：“师侄是受三家岛李家的邀请才来参加李家大小姐的拜师典礼的。”

    随即又有些不确定的问道：“可是弟子参加梅真人的收徒典礼有什么不妥？”

    梁玄风这时早已经恢复了先前的从容神色，道：“原来如此，早听说玄灵师姐收了个男弟子，还是一位炼丹天才，你失踪之后在派中还闹出了好大的风波，好在你的神识灵灯一直燃烧，这才没有出了大乱子。”

    陆平离开北海数年，急于知道北海，特别是真灵派在兽潮之后的境况，不过梁玄风真人也并不常在门派当中，不过他有消息渠道，倒是将北海这些年的大致境况同陆平说了一遍。

    陆平也将这些年自己在东海游历的情况大概说了一遍，梁玄风真人拍着陆平的肩膀，赞道：“好小子，原来乾元城丹会当中大出风头的丹师陆九原来就是你呀，果然不愧为是玄灵师姐看重的弟子。”

    陆平不好意思的笑笑，道：“师叔，弟子来到东海日久，不知怎样才能返回北海？”

    梁玄风真人愣了愣，道：“这个却是有些难度，我真灵派在东海的传送阵建立在陨落秘境当中，若是平时，师叔我带你返回本派在秘境当中的驻地倒也容易，只是眼下师叔我还有一件极其重要的事情要办，短时间却是无法返回秘境，而你现在的修为也无法独自穿过秘境到秘境的内层。”

    陆平奇道：“本派在陨落秘境也有驻地？”

    梁玄风见得陆平询问，想了想，道：“这原本不该你所知道，不过看你进阶锻丹期在即，到时候这些事情也不是什么秘密，陨落秘境的中心便是海外唯一的一座巨型灵矿，围绕着这座巨型灵矿以及一些其他的伴生灵材灵矿的争夺，海外各大派系形成了一整套相对平衡的分配体系，我真灵派在其中自然也有一席之地，在一座中型岛屿之上，有我派的天象老祖镇守，岛上便有传送阵到达北海，只是这座岛屿在秘境内层，且在北端，一路上风险太大，没有锻丹中后期的修为，很难穿过去。”

    陆平不禁有些失望，但还是问道：“师叔这次前来北海，可有弟子能够效劳的地方？”

    梁玄风真人看了看陆平，稍稍有些失望，道：“这件事情关系到师叔我将来能否进阶法相期，你现在实力太弱，若是在三年当中凝结金丹，倒是可以帮上忙，若是那时你成就金丹，便到裂天剑派下辖的银剑岛去找我，到时候说不得也有你一份好处。”

    ——————

    求推荐啊，红票票越来越少啦！