    第二个古玩行开张。

    我看了个好时辰，上午十点半开张。

    没有客人，因为我不想有客人。就是小楠也没有出现，只是我自已掀开招牌的红布。

    这边的经理，姓洪，是个小老头，不过对古玩确实挺有经验。

    洪经理瞧着古玩架上，摆放的明代永乐和宣德年代的瓷器，都是赝品，摇头。

    我笑，这小老头，一脸后悔当这个古玩行的经理。

    没有客人，却有观众，而且人还不少。

    “好家伙，这哥们牛呀，敢在这里开古玩行。”

    “有事，肯定有事！”

    观众是会议论的，都是摇头。

    “哇靠！豪总！”一位观众惊叫。

    我正在古玩行里，跟洪经理小声说明，为什么要放上赝品，听得这小老头更加惊慌。

    观众的叫声，让我和洪经理抬头。

    他丫的，刘东豪打架溜得比兔子还快，此时却又敢出现。

    没办法，爱装比的人，每次出现不装比好像会死。

    刘东豪后面跟着那位雷总，还有碧云斋那位山羊胡老头，仰脸抽着雪茄，走到古玩行外面站住，看着观众点头。

    “喂，很遗憾，今天的观众没有少妇姐姐。”我道。

    这个他丫的鸟人，最喜欢在少妇面前装比。

    “哎哟喂，是，是豪总！”洪经理连说话也不完整，走出门，朝着刘东豪弯腰招呼。

    “你谁呀？滚开！”雷总大声吼。

    “嘿嘿！”洪经理很没趣，傻笑两声，转身又走进来。

    我笑着摇头：“你何必呢，跟狗招呼，狗还会摇尾巴。”

    “什么！杨总，你说！豪总是狗！”洪经理惊声道。

    哇靠！洪经理这么说，观众有人竟敢忍不住笑。

    “杨楚，你说谁是狗！”刘东豪大声吼。

    我微笑点头：“是他说的。”

    “哎呀！杨总，你怎么……”洪经理吓得语无伦次。

    “行了，有我在，怕什么，骂刘东豪是狗，怎么了。”我微笑道。

    “天啊！你真的……”

    洪经理还惊叫没完，刘东豪却又大声吼：“杨楚，你……”

    “给我住口！”我突然大声道，从椅子上站起来。

    他丫的，这家伙瞧我站起来，立马转身准备跑。

    我笑着摇头：“行了，今天我不想揍人。”

    “噗噗噗”！有观众在偷笑了。

    刘东豪又指着我：“杨楚，今天你不打也不行，上来，给我砸！”

    卧槽！从碧云斋的方向，走过来最少四五十个人。

    “杨楚，你牛啊，现在这里，只有你一个人，你想打吗？”刘东豪大声道。

    我摊着手：“别惹我！”

    “呵呵！杨楚，放心，豪总不会揍你的。就在你面前，砸掉你的古玩，让你心疼死了，欲哭无泪呀。”山羊胡说完，大声笑。

    刘东豪指着我：“杨楚，砸了你这些东西，放心吧，会给你钱的。”

    这家伙说完，手一挥，几十个哥们涌进我的古玩行。

    “杨总！怎么办呀！”洪经理假装惊慌道。

    “别动，让他们砸！”我大声道。

    “哈哈哈！杨楚，你牛呀！哈哈哈！”刘东豪笑得不一般爽。

    “噼哩哗啦……”

    几分钟，古玩行的瓷器，全部碎一地。

    我看着刘东豪。

    “看什么，哈哈哈！你不是还有不少瓷器吗，拿出来呀，拿一次，砸一次。”刘东豪笑着道。

    我点头：“那行，我也告诉你，碧云斋古玩行，我会砸的。”

    “哈哈哈！我知道你会报复的，碧云斋古玩行，值钱的东西，都不在了。”刘东豪笑着道。

    “那你们，最好关门。”我点头又道。

    “哈哈哈！我刚才说了，会陪你点钱的，不过，这钱你得跟我妈要。”刘东豪笑着道。

    我指着刘东豪：“我正要找你妈去，她在那里？”

    “在别墅，你敢去吗？”刘东豪又是笑着道。

    “我去！”我大声道，走出门，突然伸手抓住刘东豪的衣领。

    “啊！你敢……”

    这家伙还说没完，我挥拳，朝着他的肚子就抡！

    “砰”！

    “啊！”刘东豪惨叫一声，向后踉跄，后背撞到铺面前一根柱子，不然绝对倒地。

    “敢打豪总，揍扁！”雷总指着我吼。

    那几十个哥们，又是涌出古玩行。

    我指着前面一个家伙。

    这家伙站住，张大眼睛看着我。

    我又指着刘东豪：“听着，有你跳脚，呼天抢地的时候。”说完，我转身走向奔驰，找花缤纷。

    手机响。

    我接听。

    是白依依打的电话：“你的古玩行，被砸了是不是！”

    “你派人在观察呀，呵呵！我故意给他们砸的。”我笑着道。

    “什么，你还嘴硬呀，切！”白依依大声道。

    “被砸的东西，是假的好不好，总共不到两千块钱。我要找花缤纷，让她陪钱。”我说完，挂断电话，让白依依自已烧脑袋。

    呵呵！我让洪经理叫人将古玩行收拾完了，再摆上那些赝品，欢迎刘东豪砸。

    花缤纷是女首富，我敢肯定，她是不会出面的。

    刘东豪和山羊胡还有雷总，当然懂得古玩，但他们看着瓷器碎片，只顾着爽，是不会走进去辨认的。

    奔驰到了花缤纷的别墅。

    别墅大门完全敞开，肯定是她接到刘东豪的电话了。

    我将车直接开进别墅。

    哇噻！花缤纷正在花园里比划功夫，那八位美女，站在两边瞧。

    太美了，这位女首富，穿着背心和超短裙，突然一条雪腿往上踢。

    丫的，我被美呆。

    花缤纷修长好白的雪腿一踢，好小的东西，是白色的。虽然有点距离，但那丰美的样子，还是好清楚的。

    我下车。

    花缤纷也停下，看着八位美女道：“这一招，专门对付杨楚的咏春刁手，你们要练熟了。”

    我可不能跟平时一样，笑眯眯。冲着花缤纷大声道：“你牛呀，大白天，叫人砸烂我的瓷器，你也开着八家古玩行。”

    “咯咯咯！”花缤纷娇声笑：“你的那些瓷器，值三千多万，我给你两百万的支票吧。”

    “我呸！两百万，打发乞丐呀！”我不爽道。

    “就两百万，你那些东西，是捡的。当然，我也欢迎，你再把一批东西拿出来，砸你一次，陪你两百万，我穷得只剩下钱。”花缤纷笑着道，转身走向大厅。

    我当然跟进去，摊一下手。

    赖雪花拿了三千多万，买了我一批瓷器，砸了。

    现在花缤纷的想法，就是砸我的东西，陪两百万，用不了两三次，我的东西就完了。

    我还没走进客厅，花缤纷手里拿着支票走出来。

    “两百万，欢迎你再来。”这女人笑着说完，将支票递到我跟前。

    “行，我那些东西，是捡的。但我也告诉你，那些瓷器我还有，再拿出来，我会叫人保护。”我道。

    “嘻嘻，一个古玩行里面，整天聚集着那些野蛮人，会有客人进去嘛，你真不懂做生意。”花缤纷笑着道。

    我点头：“那行，你砸我的古玩行，我也砸你的。”我大声道。

    “行，嘻嘻嘻！走吧。”花缤纷笑着道。

    他丫的，我当然要走，不过我有点猥琐，不上手白不上。伸出手，朝着她好白，修长的雪腿抹一下。

    哇！雪腿是真的美，好润，好丰盈。

    “你！”花缤纷出一声，抬腿要踢。

    “干嘛，你要偷我东西，被我追上，还亲得你呼呼地喘呢。”我大声喊，让外面八位美女听得见。

    是不是，八位美女，统一惊呆，都是看着花缤纷。

    “走，老娘今天心情好，不然要你的命。”花缤纷大声道。

    我不走还要干嘛呀，车子开出别墅笑呀。

    用不着打架，两千来块钱的赝品，卖了两百万，还能有几批，我不发财也难。哈哈哈！

