    “要不要去帮忙啊？”半城烟雨悄悄的问。

    “等等看，这家伙身手真好，但是不像是游戏里练出来的操作。”唯梦眼光毒辣，能够看到一些游戏外的东西。

    简而言之，苏墨走的是野路子。

    说明苏墨对游戏的理解或许不高，但是从现实中带进来的身手绝对不简单。

    比如这样一个翻滚躲掉BOSS的大刀，普通玩家爬起来，可能还要看看我在什么地方，BOSS在哪，再去锁定BOSS，再攻击，这浪费的时间就太多了。

    就算是把这几个程序缩减到极限的游戏高手，也未必能够风筝这个移动速度不慢，攻击距离也非常远的大刀BOSS。

    苏墨不一样，他翻滚之后似乎对BOSS的位置了如指掌，而且也不需要刻意去用眼睛找到BOSS再去锁定，他抬手就是一枪，却准确无比的命中BOSS。

    整个过程如行云流水，除了不好看哪里都好。

    “喂，你们还不过来帮忙！”苏墨和海盗头目互动了一会就比较熟练了，还能抽空关注一下那边的战斗。

    “呵呵，还没打完呢。”唯梦假笑道。

    “那我让球球过来坦BOSS吧，估计一刀就劈成熊猫干了。”苏墨说道。

    “别，我过来还不行吗。”一听说要让球球自杀式攻击，妹子们立刻就急了，看着球球挨揍都心疼，如果看着球球在自己面前倒下，那谁还受得了。

    能放弃晋级，放弃升级，放弃其他事，无条件的来做打手，就为了和熊猫一起玩，可见他们都是熊猫的忠实粉。

    “你们都过去吧，剩下的让我来。”小正太喘了口气，用胳膊擦了擦红彤彤小脸上的汗水，举着两把大斧头冲向了剩下的海盗。

    有了这些人的加入，苏墨并没有轻松太多。

    因为队友们在和他抢仇恨，他有些拉不住海盗头目了。

    看来下一次对付海盗刺杀者的阵容里，必须有一个像样的坦克了，苏墨不由得想起了打虎王时候的落枫风飞花，上次还加了好友来着，也不知道他对熊猫感不感兴趣。

    如果不感兴趣的话，那就要花钱雇佣了。

    一想到花钱，苏墨就觉得心痛。

    他一心痛输出就更猛了，刚刚被打虎的虫虫吸引到仇恨的海盗头目再一次追着他砍。

    有人曾经设计过这样的场景，两个弓箭手打一个BOSS，精准的把控仇恨，让BOSS在两个弓箭手之间疲于奔命，最后死在途中，而两个弓箭手毫发无伤。

    以【新世界】的仇恨机制，只要选中的BOSS没什么特殊技能，这种理论完全可以成立。

    然而能够把这个设计理念付诸实践的弓箭手从来没有。

    测试的结果一般都是俩弓箭手死一个，然后BOSS追着另一个砍，真正的实用性还不如一个弓箭手把BOSS给风筝到死呢。

    现在苏墨他们似乎正在遵循这个设计理念打怪，只是从苏墨手中抢走仇恨的未必是打虎的虫虫，也有可能是唯梦，也有可能是半城烟雨，甚至连双头巨猿有时候也能来个狠的。

    出来混的，谁还能没点压箱底本事呢。

    没有人希望自己被看轻，所谓的低调其实更多是底气不足的心虚。

    海盗头目三十级，正常的BOSS，当然没有苍头狼王皮斯那么厉害，甚至和小比尔奇也没法比。

    但是一个五人小队想要拿下他，还真不容易。

    也就是今天这五个人实在太狠，才能打得海盗头目怒吼连连也无可奈何。

    他也不是没有厉害本事，可是每一次使出来，总会被人给破解掉。

    比如他曾经把自己的金丝大环刀给直接甩出去，结果砍中的只是唯梦一个残影，她瞬间出现在另外一个地方，就好像瞬移一样。

    似乎是法师系的瞬闪技能。

    那东西非常稀少，价值堪比黄金装备，是法师除了护盾之外，最强力的保命技能。

    海盗头目还有一次猛地一跺脚，希望能够把打虎的虫虫给踩晕，结果打虎的虫虫身上突然亮起一片金光，顿时就不受任何控制。

    狂战士的钢铁圣衣，不仅是一个减伤技能，还能让狂战士在短时间内不吃任何控制。

    看这拉风的外观，还有叼炸天的效果，就知道不可能是人手一本的烂大街货色。

    至于蜡笔小猪，这妹子让人大跌眼镜，倒不是她又开始使用钞能力了，而是小小的身板被BOSS一个三连击打中，居然屁事没有的爬起来跑了。

    伤害联结！

    这是一个让苏墨都流口水的猎人系技能。

    使得宠物和主人共享生命值，想要杀死蜡笔小猪，必须把蜡笔小猪和双头巨猿加在一起的血量给清空才可以。

    至于半城烟波，这妹子操作很不错，而且性格谨慎，海盗头目都没有机会靠近她。

    这才三十级，你们就这么屌，让其他玩家怎么玩。

    当然，如果别人知道苏墨的经历，也会吐槽他，你才玩游戏两个月，就比他们这些老手厉害——就算是小萝莉和小正太，人家也都有至少两年的游戏经历了——还有没有天理，有没有王法了。

    就这样，三十级的海盗头目，抱着一腔热血要为兄弟们报仇的海盗头目，屈辱的倒在了这个偏僻的小岛上。

    “呼呼，船！”打虎的虫虫双手拄着大板斧，一边喘着气，一边大声的高呼。

    大家心领神会，一起冲向了大船。

    海盗头目算个屁啊，最多也就掉点三十级的白银装备，这个大轮船才是真正值钱的东西好不好。

    就算玩家没办法拥有轮船，也可以把轮船卖给NPC，这种操作在【新世界】里完全合法。曾经有人干掉了一群强盗，把强盗的马捉住了两匹，玩家确实无法直接拥有，却可以把马捆起来抬到城镇上换钱。

    那跳板正在缓缓的抽走，轮船也开始启动。

    眼看着就要来不及了，可能是轮船上的人看到海盗头目久攻不下，早就开始起锚准备逃离了。

    跳板搭在岸上的部分逐渐被拉走，轰的一声砸在了海里，然后海盗那边似乎有什么机关，可以一点点的自动收回跳板。

    早知道就派一个人过来抢占轮船了。

    大家的心里都无比的懊悔。

    因为所有的人都还没来得及踏上跳板！