    仓帝已登临本时代的人生巅峰。

    特殊的时期，他出任人族公司总经理，负责各项人事工作，调度安排，编撰户籍，审查万族。

    一切归于人！

    这是他的工作，也可以说几乎是唯有他才能做好的工作。

    毕竟，这世上，哪还能有如他一般博学的人物呢？

    上知天文，下知地理，鸡毛蒜皮、乾坤大势，无所不知，无所不晓！

    每一个族群的文明与发展，仓颉都能了然于心，并且根据眼下的现实情况，做出合理的安排，使之与人族的文明相契合。

    从合作发展、交流沟通，到一族多制、各地封疆，再到万川归海、万族化人……有一整套的人族命运共同体打造攻略，被他设计而出，是后巫妖时代罕有的宏伟蓝图！

    消除族与族之间的隔阂，一点一点的融合进入人族的文明中，再以女娲开创的化形之道——这是借鉴了龙族的化龙机制，实现完美的融合。

    不得不承认，苍龙大圣的眼光格局，实在是出类拔萃。

    龙族能够称雄于龙凤时代，自有其根源……大一统之法横扫纪元，近乎无敌！

    只可惜的是，当年的龙祖撞上了太昊，这位可怕的神圣开创出气运大道——这相比之下，可比龙族的体系更亲民，争取到了更多的助力，也决定了最后盘古道果的花落谁家。

    气运，平衡了先天神圣与苍生万灵，争取到了所有人的支持，最终打造出了人道！

    龙族再猛，也干不过苍生的集合体人道……甚至于，它还被包容进去了，成为了人道不可分割的一份子。

    龙，能拒绝伏羲的命令，但拒绝不了他给出的气运功德。

    龙族，不会背叛龙祖，毕竟那可是他们的族群根源、血脉源头……得加钱！

    而此时此刻，恰如彼时彼刻。

    女娲圣皇，功参造化。

    她创生万族，开辟轮回，塑造人族，推出化形机制……她努力构建着一个泛意识形态共同趋向的大集体。

    仓颉此刻，为她的话事人、打工人，在助力完成最后的一步。

    万族归于人……这是类似苍龙大圣万族归于龙的终极目标，做成龙祖一直想做而未能做成的事业。

    只是，同样相似的经典再现了。

    有另一人，收买苍生，化作了娲皇的成道路上的绊脚石！

    “吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义！”

    轩辕矗立泰山之巅，身后是旌旗卷动，地府鬼门关大开，亡魂成军，汇聚于此，有了改天换地的气象。

    纪元多血难。

    而唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！

    人道的天，也该是换一换了！

    苍生自己当家作主，哪容得他人鱼肉？！

    尊重前辈。

    可不代表接受被前辈压榨。

    “去，把仓帝请来……让我们一起为了人道的未来命运进行一番深入浅出的详谈。”

    轩辕传令下去后，便有一支战军出征，简直仓颉所在。

    对于曾经的老朋友，轩辕是一点都不客气。

    毕竟嘛！

    朋友这东西，就是拿来坑的！

    随意处理着仓颉，黄帝统率着军队，在洪荒大地上进行着巡狩……或许，这是他有生以来最后的恣意，走过洪荒大好河山。

    往后，便是前途未卜的征战。

    非生即死！

    而即使是胜利了，那又如何呢？

    多半是要处于深宫，道祖鸿钧一般的处境，就是他的命运。

    承负人道，运转五德，福利惠泽苍生……这是需要一尊无上的圣皇去填坑的！

    圣道煌煌之下，充斥了太多无上圣者的智慧与牺牲。

    轩辕坦然的接受这样的命运，并无多少怨言，甘之如饴。

    不过，纵无悔意，他也想最后亲身看看大好山河，将天地间的一草一木铭刻于心。

    转过四海，踏遍群山，俯仰星空，照见幽冥……他的心愈静，他的信念也越发坚决。

    直到某一刻，有坏消息的传来，打破了他的心境，为其在心间添了一点波澜。

    “仓帝没有被请来？”

    轩辕平静的看着麾下大将。

    战将面色惭愧，“属下无能……仓帝实力强劲，且秉持娲皇手令，让我等无能为力。”

    “是这样吗？那失败了……倒也情有可原。”

    轩辕颔首，对此不以为意。

    “既然仓颉不想体面，那我就帮他体面好了。”

    黄帝幽幽轻叹，他行宫已至桓山，相隔仓帝所在有千山万水、无量山河之隔。

    可纵如此，他也不曾挂怀丝毫。

    面色无悲无喜间，一柄长剑自腰间跃动而出，落在了他的手中。

    ——这是轩辕剑。

    它始一出现，便割裂了时代的脉搏，让宇宙纪元在光明与黑暗间徘徊，是黎明，是希望的出现？还是夕阳，是最后的绝唱？

    让人难以分清。

    这柄剑，承载了太多，铭刻了太多。

    有从龙凤古老时代走来的法道至理，亦有巫妖纪元人道反思推出的五德并举；记录了妖的血淋淋征伐杀戮，也书写了巫的牺牲奋战至死的精神。

    洪荒一统、治理苍生……一切的一切，似乎都能在上面得到答案。

    当黄帝平举此剑之时，天地都在颤栗，时光岁月都在倒流，无上的气势汹涌，有改天换地的豪情！

    如同屠巫剑发威的刹那辉煌，其律动了人道，让巫族阵营的一位位证道永恒者都无力扭转与抗衡。

    这柄人族的圣剑轩辕剑，同样有着剑指三千大罗以喝问的锋芒，斩破万古长空，开辟崭新纪元！

    这是轩辕的道！

    道，无远弗届，无所不至。

    纵然相隔千山万水，横跨无量时空，亦如当面。

    在这一刻。

    才打发走轩辕麾下战将的仓颉，脸色变得无比苍白。

    他眼中闪过难以置信的色彩，听闻着悠扬清越的剑鸣在心灵深处响彻，脸上是一点血色都没有。

    ‘完蛋了……’

    这是他心中升起的念头。

    当他再看到一道剑光，跨越无间时间、无量空间，从过去到现在，再至未来；从脚下立足之地，到苍茫洪荒，及至诸天万界……

    一切白泽大圣所占据的时空、命运之存身地，都浮现了这一道剑光，而后斩下！

    ‘我本以为，女娃横空出世，女娲后手乱杀，就已经是看到了时代的结局……’

    ‘可没想到……’

    ‘我还能看到，真正的大boss浮出水面，对我这么关照！’

    ‘鬼神亡魂志愿大军统帅？’

    ‘你志愿个鬼啊！’

    ‘你丫的是人道亲自下场吧？！’

    这是白泽的残念。

    然后……

    然后就没有然后了。

    即使仓颉奋力抗争，百般挣扎，竭力使出了所有能使出的神通手段，也无济于事。

    那一剑，辉煌了万世，让白泽看到了诸天生灭，看到了人道永昌……走马观花一般之后，他还看到了一道先天灵光——嗯，这道灵光让他很熟悉的样子——就是他自己的先天不灭灵光！

    一剑之下，只差一点，就能把白泽给爆成装备！

    此时此刻，轩辕再没有掩饰了。

    他真正表现出巅峰的战力，足以横推一世，惊艳万古。

    人道的本源中，风曦在醒来，眼中没有了多少迷茫。

    随着苍生的同心，亡魂的协力，时代的意志凝结，面对龙凤天庭降下的考验，心与力往一处使，加快了风曦升华的步伐。

    他是人道，人道是他！

    有此背景，轩辕的战力彻底疯狂。

    若非还缺了一线，不得圆满，需要破开羲皇的考验……风曦已然可比肩盘古了！

    只是，差的这一线，就是天壤之别。

    可纵是如此，轩辕也成为了天地间最强横的战力之一，可征战后土，讨伐天道，为人道苍生当家作主！

    当家，作主……这说来不难，但实际上太难。

    没有掀桌子的力量，怎么当家作主？

    说话的嗓门都不能大了，当心被几个大流氓轮番敲打。

    只有当能捶死打残几个领头的古神大圣时，才能挺得直腰杆。

    轩辕有了独战天下的实力，而白泽“有幸”，成为了第一个试验品。

    谁让他不给面子，公然违背黄帝的法旨？

    自当亲手镇杀之！

    “遇曦不拜，真命已失，黑名单里有汝名。一步一叩首，小本本上罪削半，饶你真灵。”

    轩辕平静而语，送入到仓颉的耳畔。

    只是，仓颉已经无力回答了。

    “噗！”

    他的身躯上血痕无数，时空崩溃了，白泽昏沉不醒的坠入其中，不知被放逐到何地。

    直到时光过去很久，他才顽强的复苏过来。

    醒来了，他却也没有爬起来，就躺在荒凉的沙地上，听着不远处海浪澎湃的声音，不知不觉中痴了，眼泪哗哗的流。

    有道是男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    这一刻，白泽太伤心了。

    这都是什么世道啊？！

    他怎么能就这么难？！

    一路走来，被坑的惨烈，各种身不由己……

    曾经以为，手握《盘古史》，是能干一番大事业的。

    结果后来才发现，丫的朋友就是用来坑的，他竟然成了快递员！

    两头下注吧，反倒先后被伏羲跟女娲各自堵住，要求“卧底”到对面，出卖各种情报，被迫上演谍中谍中谍系列大片，化身二五仔之王。

    这下场能好吗？

    白泽觉得，若干年后，他指不定是要被填海眼的结局！

    虽然世人常说，亲兄弟还明算账……但外人掺合这兄弟矛盾中，事后肯定要被清算，打发去干杂活、累活……能当个分水将军填海眼，都算好的了！

    哪天因为左脚先进的门，然后被人看不顺眼弄死，都不稀奇！

    奈何？

    拳头不够硬，只能先忍了。

    忍着忍着，发现机会也不是没有……这不？

    羲皇下场，一番乱战，屠巫剑乱杀，开山斧殉爆……稀里糊涂的，大家都被踢出去了！

    倒是他，因为对各种机要隐秘的了解，侥幸找到了洛书，明确了回家的路。

    ——大好事啊！

    诸神皆被放逐，洪荒正是无主！

    此时此刻，还不是任由他乱杀？

    他回来了。

    然后……

    他就看到了女娃。

    那一刻，白泽的心头是崩溃的。

    ——女娲竟然真的学坏了！

    ——会钓鱼了！

    ——会装死诈尸了！

    白泽真的感觉到天塌了。

    先天神圣里公认的良心都堕落了，以后这天底下，还有谁能被信任？

    他很想抨击一下，但看着女娃捏紧的拳头，终究是选择了从心。

    ——跟女娲打工，也没什么不好是不？

    虽然可能没法大赚，但永远不用担心福利待遇的问题。

    “女娲虽然不如她兄长那么出色，可也不是没有好处的……起码不是工作狂，不会疯狂要求加班。”

    “有五险一金，工作四天休三天，一天工作六小时，一年发十八个月的工资，只用上十个月的班……”

    “马马虎虎能接受吧！”

    白泽寻思着，低头认命了。

    于是，走马上任当人王，成了仓帝。

    可好景不长！

    屁股底下的位置还没有做热乎呢！

    轩辕归来了！

    归来就归来吧，白泽寻思着……他也不需要怕吧？

    没有了太极图和盘古幡的黄帝，他用得着担心吗？

    不怕！

    白泽冷眼看着，轩辕号令人道，引来了无数亡魂鬼神的附庸。

    不过看着看着，发现事情有那么一点点不对——

    这好像跟酆都扯上了关系？！

    还没等他梳理明白呢，就被轩辕遣人来“邀请”，去往泰山，与黄帝友好交流，协商人道事宜。

    这能去吗？

    肯定不能啊！

    泰山上那么多鬼神亡魂，天知道会引来多大程度的人道干预？

    哪怕他是一尊太易，也不能上去白给啊！

    于是，便推拒掉了。

    然后……就没有然后了。

    轩辕知晓了他的选择，轻描淡写的给了白泽一剑。

    天知道！

    这么凶残的一剑，给白泽的身体和心灵，带去了多大的伤害吗？！

    白泽只是想想，就已经泪流满面。

    “伤心完了吗？可以交流说话了吗？能，就吱一声。”

    平静而淡漠，却如同是魔鬼一样的声音响起，让白泽浑身上下一个激灵，“吱！”

    “很好。”

    海滨上，轩辕盘膝坐下，将白泽从深坑中拉了出来，轻咳两声，“我黄帝，求贤若渴，需要大贤相助……”

    “仓颉先生，你功勋卓著，可为我之栋梁，担任左史官……你意下如何？”

