    第138章

    听见这话的傅尘寰，脸色阴沉了几分。

    “王爷，坐吧。”洛清渊已经穿上了鞋子，整理好衣襟端坐在了桌前，做了个请的手势。

    傅尘寰正了正衣襟，脸色阴沉的坐了下来。

    刚一坐下，便见洛清渊不知道从哪里抽了根针出来，笑的阴冷，说：“王爷，你的脸色看起来实在是不正常，得赶紧施针缓解缓解。”

    傅尘寰眼眸一冷，虽不情愿，但还是伸出了手。

    洛清渊拿着针扎了傅尘寰手腕处几个穴位，稍稍缓解了一下傅尘寰的药力。

    他眼底的杀.戮之气很快便消散了许多，只是青筋仍旧突起。

    想来是因为她踢那一脚，还很痛吧......

    总算是出了口气，她心头畅快了不少。

    洛榕焦急赶往西厢房时，听见不知道从哪儿传来的喊声，说摄政王发狂冲进了西厢房，她这心里就咯噔一下。

    然而紧赶慢赶的，还是晚了一步，赶去西厢房外面的时候，众多宾客已经到这儿了。

    “洛夫人，今日这是怎么回事啊？令千金真的在西厢房里吗？”

    “听说这摄政王发狂冲进去了，方才那声呼救，不会是令千金吧。”

    洛榕脸色铁青，心里已经急得跟热锅上的蚂蚁，听见这些话自是没什么好脸色，但也没说话。

    只希望洛清渊救下琅琅了。

    洛云喜也赶了过来，愤怒驳斥道：“还没看到什么情况呢，你们就咒我姐姐是不是？！”

    洛云喜心急如焚，整个人脸色都发白，赶在所有人前头，冲进了房间里。

    心想若是真有什么见不得人的，她得把房门关上，可不能让外头那些人瞧见。

    然而一推开门。

    两个穿戴整齐的身影正端坐在凳子上，洛清渊手里甚至还拿着一双筷子。

    看着像是，两人在这儿用膳。

    可是，她姐姐呢？

    环顾四周，并没有发现她姐姐的身影。

    一时间困惑不已。

    就在洛云喜愣着这时，其他人急急忙忙的冲了进来。

    傅尘寰注意着第一个冲进来的，却并不是他想的那个人。

    便移开了视线。

    一群人这么激动的冲进房间里，看到的，却是傅尘寰和洛清渊相对而坐用膳的平静一幕。

    空气突然

    凝固了......

    洛清渊也是一脸诧异，筷子夹着的一块肉，吧嗒，掉到了桌上......

    碗勺轻轻碰撞的声音，打破了这诡异的寂静。

    傅尘寰微微蹙眉，嗓音低沉而威严：“本王与王妃开个小灶，各位大人......至于如此吗？”

    众人面面相觑。

    “开小灶？”

    这一看，那桌上不正摆着热腾腾的饭菜吗。

    这不是开小灶是什么。

    有人发出质疑：“那方才的尖叫声是怎么回事？”

    洛清渊不好意思的笑了笑，“原来各位是为此而来，实在是不好意思，吓着诸位了！”

    “方才是突然跑进来一只老鼠，把我给吓着了，就呼喊乱叫，惊扰各位了！”

    众人闻言这才明白缘由。

