    半晌，墨连城淡淡道：“你们不服？我想问你们凭什么不服？！明知道丹塔会危险，却选择不站出来，说是明哲保身，实则是自私自利，不顾丹塔的存亡死活。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ像你们这一种心态，如果下一次丹塔面临危机，估计第一个逃的就会是你们！丹塔容不下这一种人。好了，毁掉他们的修为，逐出丹塔，每个人给一千上品玄石当生活费。”

    “哗！”全场一声哗然。

    居然是这种决定？！靠！

    太出人意外了。

    马上有人不服，想出声，只是这一回，还是白辰代劳，只一会儿，这百余人就给毁掉了修炼，吐血倒地一片。

    他们悔不当初，真不应该站出来，同时心里是恨死墨连城了。

    只是如今，听到墨连城一席话，又顿时感觉羞愧。

    而这一翻话，也无疑将那数千保持中立的人打下了地狱。

    将来他们想在丹塔出头，也不易了。

    只是旋即，墨连城又道：“自然，我知道这当中可能会有误伤，也可能会有些人心有苦衷。既然你们还有机会留在丹塔的，就好好地做事。不要再像以前什么……想着动什么歪脑筋的，真正努力的人总会有出头日子的。”

    “……”没有人敢再吱声。

    这一个丹神大人，虽然是半路冒出来，但那九品实力摆在那里。

    没有再疑问了。

    罚了后，就到赏了。

    之前随着一起，跟着墨连城等人一伙的，全部往上提了提。给人的感觉，就是赏罚分明。白辰见他这样处理，也相当满意。

    其他人也没有异议。

    随后墨连城提出离开，将事情交给宁姗姗他们处理。

    墨连城习惯地先回了自己一堂的住所，白辰温笑无害的，一脸浅笑跟着。

    黑衣青年也笑吟吟，跟在墨连城身后。

    “白大哥，我觉得你接下来，先找个人当塔主好些。因为我和天罚城有仇……接下来，我得离开了。”墨连城提出。

    白辰回答道：“这些就由着他们自己去商量吧，我也不太清楚内部的事。事实上当年我离开丹塔，就没打算再理这些了。”

    堂屋内，人数不多。

    只有苍老，墨连城和白辰两人。

    一瞬间又多出了两位，曲檀儿和小萌萌。

    二人隐身于暗处，突然出现，倒也让人颇为吃了一惊。

    曲檀儿笑盈盈道：“我来没打扰你们吧。”

    “？！……”白辰喝茶的手一颤。

    这个谁打扰谁？

    很快，曲檀儿笑着坐在墨连城身边，望着她时，某爷身上也泛出一丝少见的温柔。几个人一起，开始商量着未来的事。白辰和黑衣青年本来也没打算待在五行大6多久，就会离开了。

    蓦然白辰道：“妖主大人，你就这样将我们丹塔赶出来，太无情了。”

    “那你想如何？”曲檀儿挑眉。

    “好歹也得补偿一下。如今，可不容易防一些宵小之辈来丹塔闹事。”

    “谁会欺负你们丹塔？放心了吧。”曲檀儿想了想又道：“想防御，倒可以设上空间屏障。”