    

    别墅的客厅里。

    小女孩坐在沙发上，那手还捂着自己的面颊，她到现在都无法相信，自己的母亲，竟然为了这么一只黑猫扇了自己一巴掌。

    小女孩低垂着头，眼里透着嫉恨。

    许凡坐在沙发上，抚摸着怀里的梧桐，那看着女孩的目光有些冰冷，刚才那场景他是看得清楚的，他知道这女孩对梧桐做了什么

    而且眼下，看女孩的神情，她似乎一点不知错?

    甚至还透着恨意?

    许凡眼眸眯了起来，高大女人看着，瞬间意识到许凡想做什么，所以她立刻对女孩出声骂语，同时她一把将女孩拎起来，拎到房间里去揍了。

    那凄惨的哀嚎声，响彻整个别墅。

    “啊

    黑色垃圾桶看着，它很是积极地跑到房间那边，去悄悄偷看了一会儿以后，然后，它回来告诉许凡，高大女人并没有在演戏，她是真的把女孩揍了。

    高大女人甚至直接打断了她那女儿一条腿!

    许凡沉默着，什么话都没有说，他只是将目光看向膝盖上的梧桐，梧桐撇了撇嘴，不想让许凡为难，所以它有些傲娇的昂着头:“勉强原谅了。”

    许凡沉默了一下。

    然后，许凡直接站起身，走进屋子，拿过了刘红玉手中的特殊棒球棍，下一刻，许凡当着刘红玉的面，打断了刘红玉女儿的另一条腿。

    “嘭

    一棍下去，女孩腿直接断裂。

    女孩再度凄厉的哀嚎。

    那时，寡妇、梧桐他们站在房门前看着，心绪都是波荡而起。

    紧接着，在他们的注视下，许凡什么话都没说，把染血的棒球棍扔给刘红玉，然后，他走到梧桐的面前，把梧桐抱起来，朝着外面走去。

    梧桐看着，沉默了半晌:“谢谢。’

    许凡摸了摸它的脑袋:“不勉强了?’

    梧桐转过身来，四脚朝天的用她的猫脚垫，抓着许凡的手，撒娇般的说道:“嗯呐。”许凡露出了笑意。

    其实，按理来说，许凡是不应该那么做。

    毕竟，从眼下情况来说，刘红玉和梧桐都算是他属下，他不应该偏帮梧桐，打刘红玉的女儿，而且还打得那么狠。

    但是，许凡还是那么做了，究其原因，还是因为，刘红玉没有梧桐跟着他久，许凡对她没有像对梧桐那样深的感情。

    而这也是逃不开的现实。

    [提示:]

    [玩家引起伍瞳的好感，友善值+10，当前友善值76。]

    最终。

    许凡帮梧桐出了气。

    梧桐很是满意的趴伏在许凡腿上，任凭许凡揉他的肚子。

    寡妇等人看着。

    他们有羡慕，但是没有嫉妒。

    没过多久，高大女人刘红玉从房间里面出来了，她看了看许凡，想张嘴，但最终又没有说出来，许凡有注意到，所以直接道:“想说什么就说。”

    许凡神色淡漠，已经做好了应付高大女人的准备。

    高大女人站着，她看了看眼前的许凡，她看着他的面颊，然后沉默了一下以后，突然忍不住地咬着唇，脸颊潮红道:“父亲，你刚刚的举动，可真迷人!”

    许凡:

    其实。

    许凡在这里还是有点认知上的偏差。

    许凡有点下意识地把这当现实世界了，他在用现实的目光，来看待这里的情感，但是，这里并不是现实世界，而是类世界。

    在类世界，这些所谓的情感、亲情，并没有那么重，甚至说，这里的人，压根就没有几个是正常的，所以你还指望他们多看重亲情?

    类似郑洪父女、寡妇母子这种，那真的还是少数。

    所以，面对许凡刚才的举动，高大女人的心里其实并不在意，相反的，受过灵魂改造的她，还觉得这是理所当然。

    甚至觉得许凡那行径，很迷人。

    [提示:]

    [玩家引起宠物夫人刘红玉的好感，友善值+5-

    许凡:

    许凡听着，他终于明白，女人没有在哄他，她是真的觉得他很帅。‘所以，布偶那个家伙，到底把刘红玉改造成了什么?!

    许凡叹息

    后续。

    许凡和梧桐他们在客厅里休息了一会儿。

    那过程里，他们也聊了聊，然后，通过和梧桐、刘红玉的聊天，许凡得知，郑语涵她似乎正被困在那马鞍路的老楼里。

    许凡听着眼眸凝了起来。

    许凡是清楚的，马鞍路那一块是天目镇的老街，是天目镇存在历史最久的地方，那里都是-栋栋的诡异老楼。

    而根据赵芳和刘红玉所说，那里也是天目镇最危险的地方之一。

    许凡神色凝重起来。

    “你们确定，郑语涵在那块老楼?”

    梧桐和刘红玉闻言都是点头。

    许凡沉默了一下。

    说实话，如果可以，许凡并不想去老楼那边，但是，郑语涵是跟着他出来的，他身为村长必须对她负责，而且他能够到天目镇，也多亏了郑语涵父女。

    除此以外，他也答应过郑洪要把郑语涵找回来

    所以许凡想了想，还是决定去老楼冒一冒险。

    不过，许凡没有直接立刻去，而是打算先休息一晚，让大家都把状态，调整到最好再去，毕竟，折腾了一天，大家也都累了。

    众人点头赞同。

    三楼房间。

    许凡躺在床榻上，在他的左右两侧，分别是梧桐和布偶。

    其中，布偶正撒娇般的蹭着许凡手臂，梧桐看着，内心冷哼:“哼，舔狗!”

    梧桐想着，很是不屑的看了眼布偶，然后，她把自己钻到了许凡的怀里，撒娇般的对着许凡道:“喵~’

    许凡:

    许凡看着，倒是没有在意，他只是依靠在床头，对着梧桐道:“对了梧桐，我记得，你以前是镇上医院的院长?’

    梧桐蹭着许凡的胸膛:“是的。”

    此时许凡胸膛上的诅咒之印，因为时间原因，都已经消失了，所以梧桐也是能够放心蹭。许凡躺着，继续道:“既然你是医院的院长，那么，我们是不是能够让你医院的人来帮忙?”很明显，许凡想拉上更多的人去老街。

    梧桐闻言忽然盘坐起来。

    梧桐用猫爪托着下巴思考了一下，最终她摇了摇头。

    “不行?”许凡看着她。

    “嗯?”

    梧桐点头。

    许凡困惑，询问为什么，梧桐盘坐着，很是认真地道:“医院那群家伙都是疯子，我现在实力被封禁了，他们会不会认我这个院长，我并没有把握

    “除此以外，他们对苏凝雪是有恨意的，而眼下苏凝雪又出事，在这种情况下，他们会不会趁机翻脸，然后顺带着把怒气发泄在你的身上，我也没有把握

    梧桐很是认真地分析着，将她的想法说了出来

    许凡听着也觉得是有道理的，毕竟这个世界很现实，所以最终，许凡只能暂时否定了去医院搬救兵的想法，转而想其他的。

    不过后续，许凡想了半天，还是没想到其他的。

    所以最后，许凡还是选择先下线休息!

    房间里，许凡让梧桐和布偶变成纹身，粘在自己的左右两条手臂上以后，也是默默地打开了系统面板，下了线。

    同一时间。

    别墅里，刘红玉女儿的房间。

    此时女孩刘梦玲正坐在床榻上，她那小手紧揪着被子，小脸上满是咬牙切齿的怒意:“混蛋，他算什么东西，有什么资格敢打断我的腿?’

    “还有我那愚蠢而白痴的母亲，她怎么能够帮这种下贱的狗东西?而不是帮我?”

    “她简直疯了!”

    刘梦玲咬着，很是气愤。

    甚至身上都弥漫起了灰色的雾气。

    “不，我一定要让爸爸教训他，我要让爸爸把他的四肢全部打断，我要让爸爸把他的眼珠子给我挖出来，我要狠狠地教训他!”刘梦玲脸色狰狞地说着，脸色满是青筋。

    刘梦玲掀开被子。

    刘梦玲不顾一切，强行用自身的力量，修复了自己的双腿，然后她趁着众人都在睡觉休息，悄悄打开窗户，跳了出去，离开了别墅

    刘梦玲快速冲进淡淡地黑雾中，她要去鸿喜商场寻找她的父亲。

    她要让他的父亲过来，把许凡他们全部踩死。

    像蚂蚁一样狠狠地踩死!

