    奥古拉斯神情一阵变幻，他沉声的说道：“我们还能够聚集多少人？”

    “不好说，也许有一百万，也许二十万都凑不齐。幸存下来的人，也不一定能够抵达西侧聚集点，沿途肯定会受到大规模的怪物袭击。”

    龙鸣沉吟一番说道。

    “你有信心能够打下祈龙之城么？”

    “这我也说不准，按照地之杯这个尿性，遗落大陆说不定更加危险。我们需要划时代的新兵器，否则到时候一样是死。早死和晚死有什么区别，我们现在估计得重新调整想法，不是考虑谁能够获得地之杯胜利，而是确保我们有人活着获得胜利。”

    龙鸣罕见的跟奥古拉斯掏心掏肺的说出自己最忧心的想法。

    “我明白了。”

    奥古拉斯点头应道。

    ------------------------------------------------

    祈龙平原北侧，黑夜之中，肖恩这边苟活下来的人员，正顶着暴风雪前进。

    积雪越来越厚，装甲车已经走不动了，坦克也开始陆陆续续出现抛锚现象。人一脚踩下，直接陷入膝盖部位了，倒是机甲没有受到影响。

    此时马七驾驶着机甲从远处飞奔过来，通讯频道内响起他急促的声音。

    “不能够往前走，前面聚集成群的异变玩家，我们得绕道了。”

    “不是吧，又要绕道，我们都绕了好几次了，再绕下去我们什么时候才能够抵达聚集点？”

    孙璃欲哭无泪的回道。

    他们这几天一直在绕路，根本就前进没有多远。就这样中间还遭遇好几次散落异变玩家的袭击。

    肖温估算一下时间，低沉对马七说道：“不绕行么？”

    “不现实。”

    马起无可奈何的摇了摇头。

    “大家原地休整一下，我和马七商讨下绕道的路线。”

    肖温简单的说了一下。

    .......

    此时高空之中，一架由全金属一体式构造的三角翼型侦查机·哨兵无视风雪掠过。

    特殊的红色侦查眼不断转动，随即锁定地面的苏陌等人。

    一道道捕捉的影像实时传回去！

    祈龙之城地下中枢控制室人工智能面前。

    呲呲~~

    一道道虚拟方格影像浮现出来。

    可以看到，肖温驾驶的黑钢机甲影像浮现出来。

    随即一串数据弹出来，II型重型机甲，估算战斗力值3000，威胁等级低。

    影像方框切换，黎明守卫者浮现出来，又一串数值弹出来，II型全能型机甲，估算战斗力值2900，威胁等级低。

    ......

    一阵轮替，杀戮之刃影像浮现出来，III型纯机械机甲，估算战斗力值13400，操作浮动值百分之十！威胁等级高，优先清除！

    紧接着螈魔机甲影像切换出来，III型实验机甲，估算战斗力值14300，操作浮动值百分之三十，威胁等级高，优先清除！

    战斗方案生成中，建议派遣超生物傀儡怪物。

    建议派出清除者战斗力值综合浮动溢出百分之五十！

    出战超生物傀儡怪物筛选中。

    只见一只只III型高等级的超生物傀儡怪物影像不断弹出来。

    III型超生物傀儡尸魔，战斗力值17000！选中！

    III型超生物傀儡白泽，战斗力值15000！选中！

    III型超生物尸鬼兽，战斗力值18000！选中！

    “清除目标！”

    “指令已发送！”

    ......

    暴风雪之中，肖温和马七稍微商讨一番，最终两人确定下来，

    “大家听我说，经过我们商讨，我们就从前方怪物群边缘绕，这样最节约时间和路程。如果真的被发现，那就只能强行突过去，如果没有什么意见就这么做了。”

    “好，就这么做。”

    千城雪几人很干脆回道。

    “那就走吧！”

    肖温操控机甲走在最前面。

    他们一行人小心翼翼的绕到怪物去的侧面，苏陌和千城雪时刻紧盯着雷达，一旦有异化怪物窜过来，他们两个第一时间就动手清楚掉。

    此时众人就像在刀尖上跳舞似的，贴着怪物活动范围边缘往前走。

    众人纷纷秉着呼吸，所有人默默前行，没有人说话。

    时间一点点流逝，就在苏陌他们要有惊无险的穿过怪物群的时候，突然走在最前面的肖温停了下来

    众人下意识抬起头眺望过去。

    一只高达八米，全身半金属硬化，布满绿色斑耀点，长着獠牙和巨齿，颈部贯入三根黑色信号拘束器的类人形III型超生物·傀儡尸魔拦在他们前进道路上，猩红的眼睛死死盯着他们。

    苏陌看到眼前这只突如其来的拦路怪物，心中有种非常不好的预感，怎么都不像是的偶然撞上的。他有一种很荒谬的错觉，对方好像是专门来截他们的，而且最重要的一点是，雷达扫描系统，竟然没扫描到对方，难不成是对方金属嵌入的装置，有屏蔽的功能？

    “一只尸怪也敢当我们的路，我剁了它！”

    孙璃憋着一肚子火，吐槽道，从个头来看眼前这只尸魔看起来确实是不咋样，她控制黎明守卫者冲上去，手中合金利刃劈下去。

    “孙璃快停下，这只怪物不是普通怪物，十分危险！”

    千城雪第一时间对孙璃发出警告。

    “没事的雪姐，我马上解决它！”

    孙璃充满自信，锋利的合金利刃精准的劈在傀儡尸魔身上，顿时发出金石碰撞声音。

    铛~

    巨大的反震力，让黎明守卫者不由自主的往后退一步。

    “怎么可能！”

    孙璃眼中都是不敢置信的目光，她感觉自己就像劈在一块超硬金属块上。

    下一秒钟，那只尸魔抬起锋利爪子径直扫过去，孙璃下意识抬起手中盾格挡。

    咔！

    只见坚固的巨盾，顿时四分五裂开来，随后整台黎明守卫者如同断线的风筝飞出去，重重撞击在地面上，整个机体不断冒出电火花，彻底瘫痪了。

    III型超生物尸魔的优先清除目标并不是孙璃，所以一击之后，直接无视对方，也没有补刀。

    肖温等人看到这一幕，纷纷吸了一口凉气，纷纷如临大敌，准备作战！

    “不止一只！”

    这时候苏陌沙哑的开口提醒道。

    千城雪等人往四周往去，只见左侧出现一只III型超生物傀儡·白泽，右侧出现一只III型超生物傀儡·尸鬼兽。

