    伴随着迪伦和潘狄亚夫妻两人的详细介绍，应三生和周叡对于这所谓的雾幻岛，亦是有了一个十分清晰地了解。

    在雾幻岛境内，拥有上位主神级别的势力，拢共有八方。

    其中迪伦和潘狄亚夫妻两人联手，算得上是一方拥有上位主神级别力量的势力。

    还有一方势力，是人族的盟友，拥有一尊上位主神级别的月之精灵。

    至于其他的六大势力，则是分属不同的族群当中。

    虽然这六大势力都可以说是人族的敌对阵营，但是他们相互之间也并不平静和谐。

    在各方势力相互制衡牵扯之下，雾幻岛当中虽然各族战争不断。

    不过八大主神级别的势力，却是并没有真正地爆发什么惨烈的冲突。

    这种情况，一直持续到了今时今日，方才被打破。

    因为那三头上位主神级别的时空魇兽，根本就不是雾幻岛本身所拥有的上位主神。

    而是如同周叡和应三生这般，从其他地方赶过来的势力。

    人族那些为了突破时空长河桎梏的顶尖真仙，没少猎杀时空魇兽一族。

    所以那三头上位主神级别的时空魇兽刚刚来到雾幻岛，就直接盯上了迪伦和潘狄亚夫妻两人。

    至于那尊与迪伦和潘狄亚夫妻两人联盟的月之精灵，亦是被雾幻岛上的其他敌人给牵制住了。

    倘若不是周叡和应三生等人来得及时，恐怕这雾幻岛之上的人族势力，会直接被那三头时空魇兽给连根拔起。

    不过周叡和应三生等人既然已经到来，那么这雾幻岛之上的霸主级势力，最终肯定只会剩下人族一方而已。

    要知道那些上位主神级别的异族，可都是一笔笔数量可观的战功啊。

    周叡现如今还背负着八个亿的战功额度任务，而应三生出了四个多亿的战功额度任务以外，还欠着周叡一个亿战功额度的外债。

    如果不是那尊上位主神级别的月之精灵，乃是迪伦和潘狄亚夫妻两人的盟友。

    周叡和应三生等人恨不得将整个雾幻岛之上的异族强者，皆尽斩杀屠戮殆尽，化为他们各自的战功额度。

    就在应三生和迪伦和潘狄亚夫妻两人交谈的时候，山脚下的战争也终于落下了帷幕。

    有着公输艮等真仙的存在，那三头时空魇兽麾下的附属力量，自然是根本不值一提。

    来来回回反复几个冲杀，那些异族便彻底地命丧于这座山脉当中，成为了公输艮等人的战功额度。

    眼见得公输艮等人返回，应三生爽朗一笑，向着迪伦和潘狄亚夫妻两人说道：“两位，战斗已经结束，我们也是时候应该离开了！”

    对此，迪伦和潘狄亚夫妻两人也并没有过多挽留。

    速战速决，干净利落，这才是万族疆域战场之内的战斗风格。

    眼下既然已经结束了战斗，自然是需要在第一时间离开战场。

    至于其他的交流，有着数据法则的存在，完全可以在不同的位置进行。

    “诸位上仙的援救之恩，我们夫妻两人定当永生铭记。”

    随即，只见迪伦带着潘狄亚再次深深地鞠了一躬，神色郑重地说道：“如果有什么需要我们夫妻两人的地方，诸位只需要通知一声便可，我们夫妻两人定当竭尽全力！”

    微微颔首，应三生不可置否地笑了笑，他也没有继续多说什么，直接就对周叡等人说道：“诸位兄弟，咱们也是时候离开了！”

    紧接着，应三生抬手一挥，将彼岸仙府祭起，而后率先掠身进入了仙府之内。

    周叡和公输艮等人相互对视了一眼，也并没有耽搁什么，直接跟上了应三生的身形。

    不过周叡在即将进入彼岸仙府的时候，他却是悬停下来回身迪伦和潘狄亚夫妻两人，以及山脚下那些西方神灵看了一眼。

    此时此刻，周叡终于明白了他为何会在迪伦的身上察觉到一丝熟悉感。

    因为周叡在迪伦麾下的西方神灵当中发现了一位还算熟悉的人，当初与他争夺大明二号附属世界的那名西方半神沃德。

    没想到对方竟然是出自于西方神系的波塞冬家族，周叡能够感知到沃德和迪伦之间那清晰无比的血脉联系。

    虽然沃德已经成为了真正地神灵，有资格在自己的名讳后面冠以波塞冬的荣耀。

    但是相较于已经近乎仙君境界的周叡来说，两者之间的差距，又岂是天堑鸿沟所能够比拟形容的？

    昔日的竞争对手，今时再次相见，却是已然没有了什么可比性。

    周叡不禁摇头一笑，他将这个小插曲抛到了脑后，转身径直进入了彼岸仙府之内。

    所有成员皆尽回到彼岸仙府内部之时，彼岸仙府轰然一震，当即挪移虚空离开了这处战场，开始朝着雾幻岛的核心中央赶了过去。

    彼岸仙府之内，应三上取出上好的佳酿，招呼着周叡等人围成一团坐了下来。

    “诸位兄弟，眼下已经空闲了下来，咱们一起商量商量接下来的打算吧！”

    摇了摇手里面的酒杯，应三生的目光落在了周叡的身上，他爽朗一笑，出声询问道：“周叡兄弟，咱们兄弟当中，你的修为实力最强，还是你先说一说自己的想法吧！”

    周叡也不推辞，他端起酒杯轻抿了一口，然后直接了当地说道：“虽然说斩杀异族，赚取战功十分重要。

    不过依我看来，咱们暂时到是并不着急猎杀这雾幻岛上面的异族。

    先行安营扎寨，沉淀刚刚那场战斗的收获，才是最关键的事情。”

    说到这里，周叡的目光不禁流转到了应三生的身躯之上，他笑容和善地说道：“尤其是三哥你。

    倘若你能够晋升成为仙君境界的仙域之主，那么这雾幻岛之上的异族根本不足为惧。”

    周叡口中的话音刚刚落下，公输艮等人当即便陷入了一片哗然当中。

    “什么情况，三哥你这就找到晋升仙君境界的门路了？”

    向来活泼的公输艮当即一把搂过了应三生的肩膀，连连出声追问道：“难道是因为刚刚那三头时空魇兽不成？”

