，(首字母+org点co)！

“小赵”愤然，原叔蛊术不差，不过为了引他们入墓，开启墓殿的大计，牺牲了自己的性命。

却不想，这群人空有地图，根本不能拿殿门怎么办。这才放出了崇明先钓湛长风上钩。

“族长，我觉得成少爷说得十分有理，也许这太子殿下根本不知道如何解局。”

已经将近七个时辰了，纵使是巫炳也深觉不耐烦，他大声叫着湛长风的名字，见她不为所动，就一掌探过去。

姜微立马出手阻拦，但是有人比他更快！

铁尾一扫，就将巫炳逼退数步。

巫炳看着再次现身的朱厌十分忌惮，“我与她皆想破开这门，为何你只阻止我，而放任她！”

朱厌闲闲打了个哈欠，歪头竟似在思考，片刻后口吐人言，声音却与它威风的身姿截然相反，如同稚儿。

“她身上有我熟悉的感觉，我喜欢和她玩耍。”它慢悠在湛长风身边转圈，“且听你们所言，她是主人的子嗣，她想要主人留下的东西的话，那就给咯。”

巫炳，“......”

那就给咯，你是不是太大方了？

姜微，“......”

稍等，你说的玩耍，是指刚刚追得我们累死累活？

这精怪莫不是只有三岁半！

巫炳气郁在胸，忽然意识到，就算解开了门，她身边有朱厌相护，自己根本不能如愿以偿。

思及此，他心中一狠，这朱厌操纵数千兵马俑和他们的人马战了七天七夜，元气大伤躲出地宫，现如今也才过去不久，料想恢复没有那么快，何不一举将它杀灭！

巫炳此前就知蛊毒对本体是铜像的精怪无用，直接使了强，一声令下，早有准备的高天族抛出四根布条缠住它的四蹄。

这布条本身韧而不易破损，更是在碎铜液中浸泡了整整半月，对铜器的腐蚀性极强。

朱厌果然不好受，吼声中带着痛楚。

同时兵马俑和四大武士像都动了起来，隐隐杀声激荡，全都朝高天族攻去。

湛长风在这个时候陷入了紧要关头，不断演练精深五百局后，一千零八十局全路通达。

再次反推，过程十分顺利。随着对一百八十局的反推，她对这一百八十局的认识也愈加深刻。

伸出手拿起一颗白子，落下。

这是她自悟的第一局，也是最强的第一百八十一局，棋局解开，所有棋子化作字符直入她的眉心...等等！

湛长风一惊，竟真的是化作了字符，不是她的臆想？

这一百八十一字符连成一篇心经——龙甲神章！

完整的奇门遁甲.军机十三章还有传说中的上卷尽数包涵在内。

那上卷非长生之术，却是法术修炼详解，名曰：五行道卷。

七丈高的巨门，在她落子后轰然打开，她顾不得新得的龙甲神章，先一步进入门内。

如此变故之后，巫炳热血沸腾，竟真叫她解开了！

哪管和朱厌的打斗，衣袍一卷，疾风似地冲了进去，谁知一脚踏空！

巫炳手脚极快，猛地扒住地面，此时后面一人收势不及，直直滚了下去，凄惨的呼叫由大及小，由上及下，久久不歇。

扑通！

好像落入了水中。

巫炳爬上来，向下一看，这鬼地方深不见底，如蛰伏黑暗之中的血腥诡谲之口。

他面皮微抖，心如鼓擂，仿佛生死关走了一圈。

众人止在门边，凝重张望，只见里面仿若一深渊，雾霭沉沉，狂风激荡，仅一臂宽的阶梯在半空纵横交错，似四处通达，又恍若迷宫，叫人看不到出路。

巫炳小心翼翼地伸出一只脚踏到那狭窄的阶梯上，空虚非常，好像根本没踩到实物一样。

“阿爷，您干嘛呢，您踩空了。”巫成提醒。

果真踩空了？

巫炳一脸复杂地看着虚搁在“阶梯”上的脚。

松石子砸吧了下嘴，突然感觉什么流沙.腐玉都弱爆了，“居然是迷魂梯。”

巫炳回头盯着他，“你再说一次？”

“呵呵，”松石子坦然地直视他。

巫炳眼中暗光浮动，“早闻黎云观的道长博识强闻，尤善偏门秘术，不知道能否给我们介绍一番。”

松石子摆摆手，“算了算了，我不过一阶下囚，指不定下一秒就死了，什么迷魂什么梯，我想不起来喽。”

“还敢谈条件，”“小赵”咕噜咕噜念了几句蛊语，顿时松石子脸上黑线蠕动，像是有什么东西在他的皮肤下钻行。

松石子闷哼一声，咬破了嘴唇，越痛，眼中的烈性就越盛，讥诮十分，“黎云观虽小，但里面的人，还没有为了活命卑躬屈膝的。”

“小赵”拧眉，一时不知该收手还是继续引动蛊虫，幸好看到巫炳摆了下手。

“道长风骨令人敬佩，之前多有得罪。”巫炳道，“只要道长说的东西对我有用，我便撤了这蛊，还你自由如何。”

这就风骨啦？

敲山客暗骂，这两只老狐狸，都是睁眼说瞎话的主。松石子的蛊要解了，他身上的怎么办啊，难难难。

松石子可不敢信巫炳的空头话，但也没有急着解蛊，而是侃侃道：“迷魂梯亦是世间难得一见的墓宫机关之一，普通迷魂梯利用阶梯走势.瘴气.甚至是声响，使人的认知发生错乱，如同遇见了鬼打墙。”

“但...”松石子道，“要通过也不难，闭上眼睛不去听不去看就行了。”

“你这臭道士是在耍人？”巫成觉得荒唐，你看看这些悬空交错的细窄梯子，别说闭眼了，就算睁着眼睛也会掉下去。

“阿爷，不就是方向感的问题么，旗山之路我们都来去自如，还怕了它！”

“小子不信，就自己去试试！”松石子很淡定，淡定到好似他一去就不会回来。

巫成年少气盛，“你也不过是在唬人，那小孩都进去了，我难道去不得？”

松石子嗤笑，“究其根本，迷魂梯也不过是应了八卦六合，然奇门遁甲乃最精深的预测学，现存的术数之法皆从它里面脱胎出来，她会被迷惑？”

“说到这里，我再提醒一句，利用阶梯走势.瘴气.声响的是普通迷魂梯，但是观眼前的情形，它上面怕是有阵法，踏错一步，可能就永远出不来了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    