    何其相似的一幕。

    曾经在苍云城，方寒就是这样逃跑，后边数十名强者追杀。

    这才多久，场景又一次呈现。

    唯一不同的是，追杀他的人变得更加强大。

    数名彼岸境，甚至还有一名道境强者。

    方寒也比上一次强大了许多，但他脸上却有着一丝凝重之色。

    山穷水尽了。

    前方，四道恐怖的气息升腾而起，四名道境强者占据乌兰城四个城门，在感受到这边动静后，向着中间合围了过来。

    “轰！”

    三件无上道器横空而过，后方众多强者攻击尽数被挡了下来，但方寒几人也都大口咳血。

    三者联手，单独对决一位道境都很艰难，如今一名道境强者率领数十名彼岸境强者在追杀，让他们顿时有些难以承受了，更让人绝望的是，旁边还有四名道境强者正在掠阵，并未出手。

    若是他们一起出手，恐怕几人已经被拿下，只是不知道他们在想些什么，一直未曾出手，只是凝立四方，封锁虚空，静静的望向这边。

    或者是猫捉老鼠的心态。

    也有可能是为了以防万一，毕竟对于方寒，即便是出世不久的仙族也有所耳闻。

    这是方寒几人的猜测。

    炼神鼎凝立虚空，青芒洒下，将方寒笼罩在内，众多攻击落下，尽数被挡下，只是那些攻击并没有全力出手，似乎有所保留。

    “这鼎？”

    “难道是？”

    “不会错的，与记载一般无二！”

    “是那个人的鼎！”

    “难道他还活着？”

    “不可能，大帝皆不见，这少年应该是他的传人！”

    “难怪能够将整个东荒搅得风雨不宁，若是那个人的传人，就不奇怪了！”

    四名道境强者眸光锁定在方寒身上，更确切的说，是锁定在方寒头顶的炼神鼎之上。

    对于这青铜古鼎，他们自然不会陌生。

    上古时代，仙族携带无穷威势，准备出世，在大世中争夺成仙机缘，但却遇到了一个人，一个极其变态的存在，将他们硬生生的封印。

    更让人绝望的是，他们已经不是第一次被封印。

    最早的封印，是上古之前，他们还是这方天地的顶尖势力之一，但却因为一些事情，导致他们被封印，好不容易在上古挣脱封印，但却再次被封印。

    两次封印的人并非同一个人，但却有一个共同点，那就是都拥有相同的传承，都有这个青铜古鼎。

    很显然，他们都是一脉相传。

    这一世，他们花费巨大代价，联合其他三族，提前出世，为的就是避免再次被封印万载。

    让他们没想到的是，刚刚出世，就遇到了那一脉的人，还这般弱小。

    这简直就是上天垂怜他们仙族。

    数万年的仇恨，无尽岁月的折磨，终究是没有白费。

    这才是他们没有第一时间将方寒几人围杀的原因。

    他们要抓活的，从这个少年身上，定然能够挖掘到许多东西，若是能够得到这一脉的秘法，与仙族秘法结合，他们仙族在这一世将再也没有敌手。

    方寒自然不知道那些仙族强者的想法。

    但是既然对方没有直接出手，对他来说就是一个机会。

    他此时脑海中念头如同闪电一般不断闪过，他在思考脱身之计。

    思来想去，就只有一个办法。

    空间乱流。

    置之死地而后生。

    空间乱流，那是击破空间之后，无数空间的夹层，里面有混沌杀光，更有一些恐怖莫测的危机，最为恐怖的是进去之后，可能被困在无尽孤寂之地，即便是道境强者，都有可能难以脱困。

    想要从空间乱流中走出来，不但需要实力，更需要运气。

    方寒前世曾经无意间进入过一次空间乱流中，当时他已经是半步帝境，但依然差点陨落在其中，这足以说明空间乱流的恐怖。

    但这似乎是他们如今唯一脱困的办法。

    九死一生，总比留下等死强。

    方寒刹那间就已经有了决断，直接给大黑狗和小胖子传音。

    “我靠，你小子这是自找死路啊！”

    大黑狗闻言顿时炸毛了，空间乱流，即便是他强健的体魄也根本扛不住，在它看来，方寒这简直就是找死。

    小胖子也是眉头紧皱，如今这情况，的确是很不乐观。

    他身怀无数秘法，但境界的差距，却让他根本无法施展。

    “不然你在这儿拖住他们，我们两个进去拼一拼运气！”

    方寒没好气的冲着大黑狗道，若不是实在没有办法，谁愿意自找死路。

    重生以来，这可以说是他危机最大的一次，即便是先前被战神殿主追杀他也未曾绝望过，但现在真是没有一点办法了。

    三件无上道器，只能够让他们坚持一段时间，根本无法护住他们太久。

    炼神鼎的传送也失去了效用。

    毕竟是道境强者，还不止一人，足足四名道境封锁虚空，炼神鼎也无可奈何。

    场域传送更是想都别想。

    此地为仙族的大本营，山川地势都刻画了无数的阵纹，即便已经摧毁了不少，但依旧带给他们极大的麻烦，四周的道力已经彻底被禁锢。

    这是一处绝对领域。不管是道力，还是地脉之力，源力，太阳之力，各种力量都被屏蔽，根本无法入内。

    当四名道境联手施展禁制的时候，他们就已经没有了退路。

    “拼了！”

    大黑狗也知道如今没有其他的办法了，它眼中闪过一丝凶狠之色，恶狠狠的瞪了一眼四周的仙族众人。

    仙族，当初跟随那个人的时候，对方已经将仙族封印了，因此他并未得见。

    当时他并未将仙族放在眼里，没想到万载之后，居然会被当初未曾放在眼里的家伙逼到绝境。

    他内心在暗自发狠，只要这次不死，它一定要将仙族连根拔起。

    封印，不可能的。

    他要将仙族直接覆灭。

    “轰！”

    这时候，不远处那名道境强者一掌拍出，虚空直接炸裂，恐怖的杀机笼罩整个天地，无尽神芒划破虚空，向着几人落下，在他身后，诸多彼岸境强者也纷纷出手，一瞬间方寒几人直接被璀璨的神芒所覆盖。

    “就是现在！”

    方寒几人也早就已经达成了一致，此时纷纷出手，三件无上道器争鸣，恐怖的力量吞吐不定，直接向着诸多攻击迎击了上去。

    虚空中犹如神瀑爆开一般，璀璨的神华弥漫整个天地。

    几人身前的空间直接塌陷，一个巨大的黑洞出现在虚空中。

    “嗡！”

    方寒几人眼中发狠，身影晃动，直接向着黑洞冲了过去。

    “不好！”

    不远处，四名道境强者虽然未曾出手，但却一直注意着这边的动静，此时第一时间发现了方寒几人的想法，不由得脸色一变，直接出手，四只大手横空而过，向着方寒几人抓了过来。

    恐怖的力量让那个黑洞向着四周蔓延开来，一个数十丈大小的黑洞横陈天地间。

    “轰！”

    一道巨大的响声传来，三件无上道器悲鸣，直接被击飞了出去，但方寒几人却借助这个时机，直接钻入塌陷的空间黑洞中。

