    第一百五十二章三大爷的算盘

    秦淮茹在听到自己的工资数后也是一脸的疑惑之色，赶忙跑到财务的面前询问到。

    “我的工资不应该是二十七块五吗？”

    “怎么现在只有十三块钱给我？”

    财务点了点头说道。

    “本来你这个月是没有工资的。”

    “但是也马上要过年了，厂长那边考虑到你要是没有工资的话，可能这个年都过不下去。”

    “所以就只扣个十四块五，你的工资就只有十三块钱了。”

    在听到财务的话后，秦淮茹只是淡淡的点了点头，签了字后就向着何厂长的办公室走去。

    这十三块钱的工资压根就不够他们一家的花销，别说是撑到过年，恐怕这个月都撑不过去。

    ……

    此时在何雨柱的办公室内。

    何雨柱正在喝着茶，看着报纸，我知道这时候办公室的大门被敲响了。

    “咚咚咚。”

    “进来吧。”

    何雨柱放下茶杯，淡淡的说道。

    只见办公室的门打开，秦淮茹从外边走了进来。

    “柱子！”

    在听到秦淮茹的话后，何雨柱的眉头一皱。

    “秦淮茹同志，我已经不止一次跟你说过了。”

    “在院子里你可以叫我柱子，但是这里是扎钢厂，你应该叫我何厂长。”

    “何厂长。”

    秦淮茹改口叫道。

    何雨柱点了点头，出声询问。

    “秦淮茹同志，你找我是有什么事情？”

    在听到何雨柱的话后，秦淮茹那装哭的本领，顿时就发挥了出来，泪水在她的眼眶中打转。

    “何厂长，你能不能不要扣我的工钱？”

    “我这个月的工资只有十三块钱，就这么点钱，我们一家根本就撑不到过年，甚至连半个月都撑不过去。”

    而就在秦淮茹的话音落下时，在何雨柱的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，秦淮茹请求保留工资，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：不扣除秦淮茹的工资，奖励小黄鱼两条，空间升级。”

    “选择二：拒绝秦淮茹的请求，奖励小黄鱼两条，空间升级。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出了两个选择后，想也没想，直接就将目光放在了第二个上。

    “秦淮茹同志，你扣除工资的决定是杨厂长定下的。”

    “你应该去找杨厂长，而不是来找我，我做不了主。”

    何雨柱淡淡的说道。

    而秦淮茹在听到何雨柱的话后，眼眶中的泪水终于是落了下来，杨厂长和他压根就不熟，就算自己在他面前装，恐怕也不会有任何的机会。

    现在秦淮茹就只能寄希望于何雨柱身上了。

    “柱子，你就帮帮我吧。”

    “我们都是一个大院里的人，我这工资要是就只有这么点的话，我家那三个孩子都要挨饿受冻。”

    见秦淮茹依旧不依不饶，何雨柱的眉头顿时一皱。

    很简单的事情，你一直在坑我，我现在凭什么要帮你？

    有句话叫做自作孽不可活。

    “保安，请秦淮茹同志出去。”

    何雨柱叫喊了一声，随着他的话音落下，办公室的门再次打开，从外边走了两名保安进来，向着秦淮茹做了一个情的手势。

    “秦淮茹同志，何厂长要工作了，请你不要打扰何厂长的工作。”

    在看到保安来到自己面前的时候，秦淮茹的脸色已经变得是难看至极，她知道今天自己是不可能要回剩下的工资了。

    没办法，秦淮茹就只好从副厂长办公室内退了出去。

    而在秦淮茹走出副厂长办公室后，何雨柱的脑海中便想起了系统的提示音。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    “叮，空间达到一定等级进行进化。”

    “叮，空间进化成功，面积得到大幅度提升。”

    何雨柱在听到系统的提示音后，脸上满是惊喜之色。

    这空间居然进化了，土地面积得到大幅度的提升，现在何雨柱忍不住的想要看看自己的空间到底增长了多少。

    在保安离开办公室后，何雨柱浙江办公室的大门关上。

    只见何雨柱大手一挥，他整个人就消失在了办公室内，进入到了自己的空间之中。

    而在何雨柱进入到空间后，他发现自己的空间你变得扩大了许多，甚至在空间的上方还出现了云朵，太阳和高山以及小河，而自己空间的面积也至少增长了一百亩左右。

    “没想到这空间的进化，能给空间带来这么大的改变。”

    “若是可以的话，直接就住在这空间内，也是很不错。”

    此时，何雨柱的心中可谓是惊喜无比。

    ……

    此时在四合院外。

    何雨柱刚刚回到四合院门口，便见外面站着一名靓丽的女子，而这名女子在看到何雨柱的时候，连忙挥了挥手，大声喊道。

    “柱子。”

    这名女子何雨柱也认识，正是冉老师。

    “冉老师，今天你来这院子里是有什么事？”

    何雨柱在到冉老师的面前，笑着询问道。

    “今天我是来找棒梗妈谈事情的，要说说明年棒梗入学的事情。”

    冉老师向着何雨柱微微一笑。

    而就是何雨柱准备继续和冉老师搭话的时候看见在远处三大爷的手中正拿着书，向着这边走了过来。

    “冉老师，你今天是来找棒梗谈入学的事情吗？”

    三大爷向着冉老师搭话道。

    “没错。”

    冉老师点了点头，随后叹息了一声。

    “明年，我这班上有好几个学生都不读了。”

    “还是阎老师的班级好，明年好像就只有一个学生是不读的。”

    三大爷在听到冉老师的话后，脸色稍微一变，向着何雨柱的方向瞟了一眼，随后便赶忙说道。

    “张老师我还有事情就先回家了，你先忙。”

    三大爷说完后，便向着自己的房间走去。

    而在三大爷离开后，何雨柱一脸的好奇向着冉老师问道。

    “冉老师，三大爷这班上是谁不读了。”

    只见冉老师点了点头说道。

    “是一个叫做李狗蛋的学生，我还记得当初你还找我问过这个学生呢。”

    何雨柱在听到冉老师的话后，脸色微微一变。

