    夜良奈自然不会过多在意这些。

    但照美冥每次看到他，还是忍不住用看怪物的眼神看着他。

    虽然已经知道夜良奈能够创造星球了。

    可那毕竟太遥远了！

    感受不深！

    但如今，一座山直接摆在眼前，这体验感一下子就上来了。

    除了震撼还是震撼！

    曾经…

    宇智波斑完全体须佐能乎一剑削平了好几个山头，他们已经觉得恐怖至极了。

    而如今！

    夜良奈直接制造了一座巨大山脉…

    这真是要吓死人！

    “习惯就好，姐！”

    夜良奈摊摊手…

    表示这是很正常的事情。

    “敌人消除完了吗？”

    照美冥试探的询问，夜良奈摇摇头，“还没有，还有几个敌人未曾解决！”

    “路途遥远，还需要我继续努力啊！”

    听着夜良奈这叹息之声，照美冥起身摸了摸夜良奈，道：“小夜，你也不要太累了，身体要紧。”

    夜良奈笑着点头，“解决这些敌人之后，我就可以好好的休息了。”

    “现在还不能松懈啊，敌人太强。”

    照美冥闻言叹了口气，想说些什么，最终却又停在了嘴中。

    “放心吧，姐，我会注意自己的安全的。”

    夜良奈对着照美冥一笑，就离开了。

    月球内部！

    “大筒木一式的气息居然…消失了！”

    被封印之中的大筒木辉夜无比震惊。

    “有谁拥有这种实力？是那个叫夜良奈的家伙吗？”

    “原以为他能击败大筒木舍人已经很不错了，没想到就是一式都折损在了他手里。”

    但越是这样，大筒木辉夜心中越是对当年封印了自己的大筒木羽村，越是愤恨！

    若非大筒木羽村帮助，夜良奈岂能再次变强那么多！

    也就不可能干掉大筒木一式。

    “看来，很快就要轮到我了啊！”

    辉夜很清楚…

    夜良奈既然连大筒木一式都知道，没理由忘掉她这个威胁。

    “可恨我如今依旧处在封印之中，完全挣脱不得。”

    当然…

    她清楚的知道，即使自己挣脱了封印，也多半不是夜良奈的对手。

    她只能远遁忍界之外！

    但她很幸运…

    因为有个人比他更先抵达了忍界。

    这个人帮他拖住了夜良奈几天。

    “大筒木桃式，等你很久了。”

    看着面前出现的这个一脸狂妄的男人，夜良奈神色无比的凝重。

    在他看来…

    大筒木一式实力确实比大筒木桃式强大。

    但也不过是一百与九十九的区别而已。

    一式的强大在于恐怖的体术，无与伦比的速度，以及神鬼莫测的将物体变小的能力。

    但这些对于夜良奈而言，威胁反而不大！

    倒是大筒木桃式…

    他的能力相较而言，更加棘手。

    冻结时间…

    夜良奈对他这个能力很是忌惮。

    “下等生物，既然看到我来了，你就应该要知道做什么了吧。”

    大筒木桃式傲然的看着夜良奈，“大筒木一式那个废物，居然会被你打败，但我可不会！”

    “交出尾兽，我可以留下你一条性命！”

    听的这话…

    夜良奈不由得大笑，“你可以试试！”

    他也仅仅只是忌惮大筒木桃式冻结时间的能力罢了。

    谈不上害怕！

    “看来，你是执意自寻死路啊！”

    话落一瞬间…

    大筒木桃式消失在原地，出现在夜良奈面前，伸出手厉喝出声：“时间冻结！”

    一瞬间…

    周围时间停止了，夜良奈也停在了原地，像个雕塑一样动弹不得。

    “为你的猖狂…付出代价吧！”

    手握黑棒，就刺向夜良奈胸膛。

    但…

    这时候夜良奈却动了…

    “高御产巢命！”

    他沉声低语，一股远胜大筒木桃式的力量波及而出，让大筒木桃式一瞬间瞪大了双眸！

    “不可能，禁锢…时间，你怎么会…”

    话都未曾说完，五柄求道玉利剑，就刺入了他的四肢要害，将他钉死在了地上。

    纵然同为六道能力者，但被黑棒刺中，大筒木桃式的查克拉依旧被瞬间封锁，并变得紊乱起来。

    “别想…禁锢…我！！！”

    大筒木桃式到底是强横，居然试图挣脱，获得了开口的机会，他对着部下大筒木金式大喝：“我需要你的力量！”

    大筒木金式闻言，没有任何犹豫，就立刻要牺牲自己，融化成一颗查克拉果实助力自己的主人。

    但…

    “天之御命！”

    夜良奈威严的声音响起。

    下一瞬间，神奇的事情发生了。

    就见大筒木金式脑袋突然与身体撕裂了。

    断裂处平滑无比！

    却怎么也合不上，这对于拥有阳之力的大筒木一族之人来说，是不敢想象的事情。

    只有大筒木桃式震惊大叫，“你居然还拥有禁锢空间的力量，将金式的身体所在空间禁锢，却留下他头部的空间不动，这样一来，他只要有动作，身体就会自动断裂，而且你不解除禁锢，他的身体就永远不可能接触！”

    “你居然掌控了这么恐怖的能力！！”

    大筒木桃式无比动容，“既然如此，那就更加不能够让你成功！”

    “给我…吞噬！”

    大筒木桃式突然浑身皲裂，七窍流血，却散发出了毁灭性的力量，居然挣脱了一部分时间的禁锢，右手之中轮回眼居然开始远程吸收大筒木金式的力量。

    他的气息一下子变强了许多…

    以至于夜良奈都噗的一口血喷出。

    身体也出现了微微的皲裂！

    “岂能…让你成功！”

    吞噬了大筒木金式的桃式，拥有媲美大筒木一式的实力。

    夜良奈可不想毁了雾隐村！

    也不想再受伤了！

    “定！”

    他直接松开对于大筒木金式的禁锢，将大筒木桃式与大筒木金式中间的空间禁锢。

    切断了桃式吸取力量的机会！

    “建御雷神·岚波！”

    夜良奈要将大筒木桃式直接湮灭。

    当然…

    他也知道这很难！

    六道能力者，除非自己老死，否则很难通过能力击杀。

    “轰！”

    一片山脉一瞬间就在毁天灭地的爆炸之中，成为了废墟！

    爆炸的余波，高达百米！

    范围甚至波及到了千里水之国外的海面！

    掀起了恐怖的海浪，有末日降临的感觉。

    沿途被爆炸所产生的冲击摧毁的大地，一眼望不到边！

