    “小子，我给你最后一次机会，赶紧给我滚蛋，否则别怪我不客气了！”冉屠洪大喝一声，他这次带着这么多人来，就是要带依依走的！

    他不可能因为一个叶辰挡着，就放弃了！

    “叶兄，这事你还是别管了，这冉屠洪可是云雾山的少宗主，不好惹，你不必为了我以身犯险。”高凌天也脸色阴沉的说道。

    叶辰却笑道：“高兄，你这是什么话？西华医院有困难的时候，你跟秦林都来帮忙，如今你遇上麻烦了，难道让我袖手旁观？”

    “叶辰啊，我知道你是为了凌天好，可是这冉屠洪的实力……”高雄很欣慰叶辰的态度。

    可是这云雾山在云天省内都是赫赫有名的，叶辰怎么可能是冉屠洪的对手呢？

    “高叔叔，不管他的实力如何，任何事情都需要讲个理对不对？他若讲理，我就让他平平安安的走，他若不讲理，那我就让他横着出去，很简单的事！”叶辰笑道。

    高凌天听了不由一个哆嗦，这才多长时间不见，叶辰竟然说大话了？

    如果是一般的先天初期，或许他还会相信。

    可这冉屠洪是谁？

    虽然也是先天初期，可是云雾山的少宗主啊，是有黄级秘籍护体的，还有这么多的宝贝，就更别说这家伙还带了这么多的帮手。

    冉屠洪也被叶辰的话给逗笑了，不由冷笑道：“臭小子，你胆子不小啊，还敢口出狂言？那我今天倒要看看，你有什么本事！”

    说完，冉屠洪一挥手，一个后天巅峰便走了出来。

    “天哥，让他住手吧，我们真的可能是有缘无分。”依依无奈的摇摇头，她知道冉屠洪的实力，也知道云雾山的尿性。

    如果打下去，对谁都没有好处。

    如果她一个人的幸福，能够换来大家的平安，她觉得一切都是值得的！

    “嫂子，你这是什么话？既然你跟高兄情投意合，那就是在一起，何必为外人而改变心意？”叶辰笑道。

    “你……小心！”依依见叶辰在跟她说话，根本就没理会身后冲过来一个后天巅峰的高手啊！

    高凌天也吓了一大跳，虽然叶辰也是先天巅峰，可是也不敢如此托大啊！

    “我还以为是什么高手呢，原来是个绣花枕头！”冉屠洪见叶辰一点反抗都没有，不由摇头笑道。

    结果话音落地，那个后天巅峰就已经倒飞出去，狠狠地摔在墙角。

    这一切发生的太快了，众人都没有看清楚。

    他们只看见那人冲了过来，然后就倒飞出去了，甚至没看清叶辰是如何反击的。

    “冉屠洪，这就是你们云雾山的弟子？”叶辰淡然一笑。

    他还记得上次林荣在省城截杀他，也有一个云雾山的弟子，不过是先天初期罢了，也被他给杀了。

    “混账东西，给我上！”冉屠洪也不想再浪费时间，随后一挥手，几个后天巅峰的弟子列一拥而上。

    高凌天和秦林都很担心，可是这些人在叶辰面前，似乎没有什么还手之力，不到十秒钟的功夫，就已经全部躺在地上了。

    “后天境不是我的对手，让先天境出手吧！”叶辰拍了拍手掌笑道。

    如果是以前，或许他还要借助爆裂符才能轻松取胜。

    不过如今他已经会黄级秘籍了，所以他的实力增强了不少，一般的先天初期高手他都不放在眼里了，就更别说后天境的人了！

    “混蛋！”冉屠洪不由皱起了眉头。

    一个后天巅峰而已，竟然如此厉害！

    “天哥，你这兄弟什么来头？”依依惊讶的看着叶辰。

    一个后天巅峰，如果没有大门派做后盾，怎么可能如此厉害？

    “他……”高凌天干咳一声，如果他说叶辰来自农村，估计依依是不会相信的啊！

    “他是我兄弟！”高凌天只能说这样一句话。

    “小子，你真的要插手我冉屠洪的事？”冉屠洪皱了皱眉头，因为叶辰只是后天巅峰，却能打败这么多人，绝对来头不小。

    他也不想跟叶辰闹僵了。

    “不是我要插手，而是你欺人太甚了，连我嫂子都要抢，我不揍你揍谁？”叶辰笑道。

    “我再警告你一次，我是云雾山的少宗主！跟我作对，就是与云雾山作对！你可要想好了！”冉屠洪呵斥道。

    “我早就想好了，因为在一个月前，我就已经杀过一个云雾山的人了，难道你老爹没告诉你？”叶辰笑道。

    “一个月前？你是叶辰？”冉屠洪问道。

    “看来你也知道我啊！”叶辰淡然一笑。

    当时林荣带那么多人来，云雾山的人肯定知道的。

    结果那个先天高手没有回去，显然是死在他手里了。

    “混账东西，原来三师兄是死在你手里的！”冉屠洪咒骂一声，随后大喝道：“给我一起上，灭了他！”

    三个先天高手点点头，立刻一拥而上。

    “叶兄，小心！”高凌天根本就不是这些人的对手，所以也不敢贸然上前。

    叶辰不敢动用爆裂符，毕竟那玩意威力实在是太大了，说不定把整个高家宅院都给炸飞了！

    如果只是三个先天初期的话，叶辰凭借玄级秘籍还能周旋一二。

    不过这里有一个是先天中期，实力很强，叶辰凭借玄级秘籍，也只能打个平手，如果冉屠洪加入战斗的话，他可能就要落入下风了！

    “看来只能走了！”叶辰一咬牙，随后大喝道：“高兄，我先走一步！”

    说完，叶辰逼退三人，然后转身就走。

    一瞬间，众人都愣住了。

    这什么情况？

    刚才叶辰不是还信誓旦旦的说不走的吗？现在有先天高手出手，跑得比狗还快！

    如果是刚才，叶辰说要走，冉屠洪不会有任何阻拦。

    可是现在他知道是叶辰杀了他三师兄，他自然不会放过叶辰！

    于是冉屠洪大喝道：“去把他给我抓回来，我要亲手将他碎尸万段，给我三师兄报仇！”

    三大先天高手点点头，立刻朝着叶辰追了过去。

    “希望你能跑掉吧！”高凌天并没有责怪叶辰跑路，毕竟打不过还不跑，那是傻子！

    只是他可能这辈子都没希望跟依依在一起了！

