    李恒有些诧异。

    这女大魔那么爽快就认输了？就是认为自己封印，不做任何挣扎？

    其中必定有诈，他如此断定。

    能走到这种境界，哪个不没有在绝境中拼死一搏的勇气，又怎么可能会摆烂直接认输？这女大魔肯定潜藏着某种后手！

    果然，便感觉有阴气袭向神道分身。

    李恒挑起眉头。

    又是阴气？不是偷鸡不成蚀把米吗？他这阴魔元胎所化的神道分身什么阴气吸不了？怕是一座阴气海洋摆在面前，只要时间足够，都能完全吸收。

    这也正是阴魔元胎的逆天之处！

    否则当初也不会耗费他四点气运。

    难道这阴气有问题吗？

    他皱起眉思考，旋即又晒然一笑。他这神道分身已经代替阴源珠成为此阵的核心，那么就算阴气有问题那也得吸收。

    自身拥有的那五点气运，也没有让他有什么危险感应，甚至隐隐感觉这是一场机缘！有趣了，李恒露出笑意。

    他心中观想大日真形，以浩瀚大日的至高本质护住心神，不使自己，以及分身出问题，然后坦然接受这磅礴的阴气。

    在这封印空间当中。

    阴气如海，波涛汹涌，不断涌向神道分身那个节点。神道分身也照吞不误，来多少吸多少。忽然，在阴气海洋中，一点光芒一闪而过，瞬息没入神道分身体内。

    下一刻，李恒就感受到了这点光芒。

    光芒在神道分身体内游走，但仅仅只是散发一种奇异的波动，并没有干涉神道分身，仿佛真的是普通无害的光芒。

    但李恒早已收到分身的反馈。

    阴魔元胎那潜藏已久，早已被李恒镇压的魔性突然爆发了，仿佛有了自主意识，反抗意识一般，想要反噬李恒。

    如果不出意外。

    这神道分身就会脱离李恒的掌控，他那个念头也会被迅速魔化，变成一尊邪魔诡异，重现阴魔元胎的本来面目。

    李恒意识到这点，轻轻一笑。

    还真是好算计，利用阴魔元胎那几乎无法磨灭的魔性作文章。如果他是一般人的话，现在估计早就被反噬了。

    他甚至察觉到，这点光芒游走的轨迹并不普通。看起来有些邪性，诡异，好像是某种运行功法，不停加深体内魔性。

    简直可以说是双重保险。

    稳的不能再稳了。

    不愧是这种等级的诡异大魔，真是尽力了。李恒心中轻叹，但这没有意义啊。

    魔性爆发，堕落邪化，反噬本尊？

    根本不存在！

    在他观想的大日法相的镇压之下，区区阴魔元胎的魔性又算得了什么？阴魔元胎本质就算再特殊，也比不过浩瀚大日！

    大日法相镇压之下，那些魔性跟个小鸡仔一样老实，压根就不敢反抗李恒，甚至有点瑟瑟发抖的意味。

    女大魔自以为能成功算计李恒。

    实际上根本没用。

    甚至因为这魔性的爆发，还进一步挖掘了阴魔元胎潜藏的潜力，令李恒的神道分身根基更为稳固，实力进一步增强。

    正所谓黑化强十倍，洗白弱三分。

    黑化就是魔性爆发。

    可是魔性爆发了那又能如何？大日法相往那一镇压，除了可以增强实力之外，压根就无法反噬到李恒这边。

    除非女大魔手段本质能超过大日。

    但那是不可能的，要是她有这种手段的话，也不会被封印在这里了。

    这依旧是偷鸡不成蚀把米。

    李恒想了想，并没有揭穿这个事实，反而跟这女大魔演了起来。

    他顿时脸色突变。

    “怎么回事？为什么我的分身有点不听使唤了！居然还在反抗我的意志，这不可能！你这诡异，到底做了什么！”

    李恒对周围大吼着，露出震惊之色。此刻的他，就是奥斯卡影帝附体，届届小金人那种，让封印中的女大魔松了口气。

    刚才她也是提心吊胆。

    她的手段进入那个分身已经很久了，本以为能顷刻爆发出阴魔元胎的魔性，反噬本尊。但没想到这小辈实力居然这么强，镇压到现在才镇压不住。

    果然不愧是世家之人，有如此手段。

    女大魔神色不由又愤恨起来。

    要不是当初世家之人不讲武德围攻她，手段奇异，她也不至于被封印在这。

    “这小辈手段也真是了得。唤魔经第一层运转起来，爆发的魔性应该连真气境巅峰都镇压不住才对......”

    “现在这分身还没有彻底失控，得给他加点料！”女大魔轻语呢喃，旋即又是一个光点弹出，其中蕴含着唤魔经第二层。

    很快。

    李恒便感受到又一个光点弹入神道分身体内，然后与第一个光点会合，散发出更加强烈的波动，游走轨迹也越发邪异。

    其爆发的魔性，也越来越强。

    他心中微笑，这正是他演戏的目的。

    薅一下这女大魔的羊毛。

    这女大魔不是想爆发阴魔元胎的魔性吗？那就让她爆发个够！反正就算再怎么爆发，也只会被他大日法相镇压下去。

    魔性爆发对他只有好处没有坏处。

    魔性越高，他这分身就越强。

    就如同电脑芯片。

    电脑芯片越超频，性能越强。

    而魔性爆发就是超频！

    芯片超频那还有个限度，说不得，超着超着整个芯片都坏了。但神道分身在李恒大日的镇压之下，根本没有这个隐患。

    现在李恒甚至感知到，神道分身观想大日以及苍茫大地的速度更快了。这女大魔果真的是他的福星啊。

    李恒心中感慨，不想破坏这种关系。

    “好你一个诡异的，当我没手段吗！”

    陡然间，李恒露出勃然大怒之色，他旋即于虚空结出法印，然后印在神道分身的额头上，直接让分身平静下来。

    “你个诡异，且给我等着！”

    “帮我找到长辈，寻得手段，定要将你挫骨扬灰！”说拔，李恒纵身一跃，直接跳出这个地洞，似乎要去搬救兵了。

    女大魔看着“落荒而逃”的李恒，轻蔑的笑着。终究还是小辈，这决定何其愚蠢。真以为你让分身一直沉寂下去，我就奈何不了吗？那魔性可是根植于元胎本身的！

    她决定将整部唤魔经打入这阴魔元胎体内，然后不停在体内流转，让阴谋元胎产生肌肉记忆，本能的修行唤魔经。

    到那时候，魔性将会彻底爆发！

    她兴奋起来，魔性爆发之后，这阴魔元胎将会变成自己人，她自然也能破封而出，顺便能和一位未来的绝世大魔交好。

    这简直就是她的大机缘啊！

    说做就做。

    她直接将自己唤魔经的毕生感悟汇聚成一颗光点，打入神道分身体内。

