    当鬼子的飞机打光了子弹后，终于是摇晃了一下翅膀就此的飞走了。

    在临走之前，他还以贴着树梢的高度，无比嚣张的在人群上空飞了一圈；这个过程中，大家甚至能看清鬼子飞行员那一张嚣张的脸，那叫一个肆无忌惮。

    是啊！为了这一场大会战，果军几乎是投入了所有的空中力量。

    可惜除了前几天的时候，果军还能凭借着必死的报国之心，获得了几次小型空战的胜利之外。

    等到鬼子的支援舰队抵达，海航也纷纷加入了战斗后之后。

    迅速的消耗，让这个农业郭嘉的飞机是战损了一架少一架，到了如今只能收缩起来，保卫有限的重要空域了。

    淞沪的天空，也彻底被这些涂装了膏药旗的飞机给占据了……

    ‘我呸~’的一声中，胡彪捡起了掉在了手边的驳壳枪。

    就在刚才，他还是在巨大的愤怒中，做出了用驳壳枪打飞机的蠢事出来；没办法！当看到战士们被天上的飞机，一串串放倒的瞬间胡彪眼睛就红了。

    以胡彪的枪法，一口气干出了30发子弹，要说一枪都没有打中也是不可能。

    但是这样的击中，以及手枪弹的威力没有造成任何实际的战果，反而是将一架99式轻型轰炸机的飞行员给激怒了。

    他在空中掉头后，就向着胡彪扫射了过来。

    于是，胡彪就怂了，仗着身体的灵活度在无比的惊险中躲过了一劫。

    提着捡回来的驳壳枪从地上爬起来之后，胡彪都顾不上自己被擦皮的脸蛋，当即就是对着一众网友们吆喝了起来。

    这些人由于被杨东篱等老鸟重点照顾，紧急的疏散了开来，倒是伤亡不大的样子。

    但是补充营中的其他人，现在可是地上倒了好几十个。

    虽然在川崎99式轻型轰炸机上，只装了3挺7.7毫米口径的航空机枪，但是被这玩意击中后同样不好过。

    若是没有人去抢救他们一下，因为各种的并发症、里面可能没有人能活下来。

    因此，就算胡彪心中明明知道很多东西，比如说：趁着现在鬼子的飞机刚走，马上争取一点安全时间，多赶路一点才是一个最佳的选择。

    另外，他们携带的阿司匹林和青霉素，在这年头其实都是等值于黄金的好东西。

    后续他们说不定真能找到一个机会，在魔都这个大都市弄到一笔惊人的财富，带回去让他们这些穷逼咸鱼翻身。

    毕竟这是一场诡异的战争，一场双方居然式有意避开了租借区，让数以万计人员可以从容观战的战争。

    但是胡彪没有任何的迟疑，还是吆喝出了救人的命令。

    或许是他实在无法无视，无视这些不久之前还在一起吹牛打屁的战友们，就死在无助、哀嚎、绝望中死去。

    而在听到了这么一个命令之后，杨东篱等老鸟们虽然迟疑了那么一下下。

    主要是这跟他们上次的会议精神，很是有些违背的厉害，但是最终还是行动了起来。

    在最近的30天里，他们还是多少学习了一点理论上的战场急救，配合上手里的药品应该能有不错的效果。

    就这样，大家抓紧了时间开始忙活了起来；只是很快之后，胡彪就听到了耳边远远的传来了一句：

    “老胡，赶紧的过来一下。”

    因为听出声音是安屠生这个骨科医生发出的，意识到可能出了什么大事的胡彪顿时不敢耽搁，连忙顺着声音传来的方向一路小跑了过去……

    一溜烟的跑到了地方之后，胡彪的脑壳一下子就是‘嗡~’了起来。

    只见在紧挨着大路边的地方上，也就是一条大概1米多深的水沟之中，胡彪本次任务的顶头上司朱营长，连同着他枣红色的大马都倒在了那里。

    在一人一马的身下，早就是积累了一滩血液。

    将水沟中不多的一些积水，彻底染的猩红一大片。

    身上中了多枪的战马还能不断的抽搐，但是拦腰被打成了两截的朱营长，早就是死透、死彻底了。

    同时，在距离着不过百来米的位置上，黑中医正用着生疏的动作。

    拼命的在给一个倒地的人员，做着心跳复苏的胸部按压。

    那是在十来分钟之前，还在与他聊天的那位丁二狗小哥；只见在他胸腹间的位置上，密集的出现了好些的枪眼。

    以至于让丁二狗在这个时候，依然死死的捂住了自己右胸的位置。

    那里不仅是中了一枪，还放着他从家乡带来的泥土和老母亲的一缕白发，甚至还有一个还剩3根香烟的烟盒。

    那应该是他短短不到二十年代人生中，所接触过最奢侈的东西。

    拼命的按压了好久之后，面对着除了不断从嘴里冒着血沫子以外，却没有半点其他动静的丁二狗小哥。

    黑中医这么一个中年油腻的老爷们，忽然间就是嚎啕大哭了起来。

    这一刻，他觉得生命是那样的脆弱和珍贵……

    ******

    之后的时间里，这一段遇袭后的公路上没有人说话，整体的气氛甚至是能说的上安静的可怕。

    老鸟、菜鸟、土著，补充营的上下再也没有了最初那种泾渭分明的距离感。

    他们不分彼此的混在了一起，一起忙活着救人，希望能多让一个同袍可以活下来。

    往往是发现了依然幸存的伤员之后，在这么一个死寂的战场之上，就会想起了充满惊喜的一句：

    “军医、军医快来啊，这里有着一个还喘着气的了。”

    而听到了这样的一声命令之后，骨科医生安屠生、又或者是黑中医就会提着装满医疗物品的背包，飞快的狂奔了过去。

    值得一提的是，黑中医能这么快的就恢复了心情，可以投入到救人的工作中去。

    那是当初胡彪去催促着他救人时，结果连叫了几句都没有反应后，当即就是一脚将其踹翻在地后，上前就是一顿大脚底板子的猛踹。

    然后，然后黑中医就表示着自己好了，能开始工作了。

    至于胡彪这样粗暴的沟通方式，事后会不会被黑中医记恨的这一点，他一直坚信着这么一点：

    才是加入系统的菜鸟，只要不是有意进行人格上的侮辱，出于让他们放弃之前矫情的习惯，被揍上一顿没有一点卵事。

    相信只要时间一长，经历更多一点的死亡，他们会理解的。

    约莫是忙活了大半个小时之后，被空袭后的烂摊子总是被初步的收拾完毕了。

    经过刀客的统计，补充营上下当场死亡17人，重伤15人，轻伤19人；这么一个具体的伤亡数字中，算是一众网友里的只有一个。

    那哥们还是在慌乱狂奔的时候，不小心扭伤了自己的脚腕。

    不得不说，胡彪他们还是挺幸运的。

    问题是，当得知了朱营长惨死当场，一连长断了一条腿后因为大失血而昏迷，二连长因为严重的脑震荡直接一直醒不过来。

    自己居然成为了补充营当前最高长官的胡彪，心里却是一点都高兴不起来。

    看着在脑中虚拟的屏幕上，那一个只有3个半小时的任务完成限制。

    胡彪知道现在不是墨迹的时候，嘴里果断的发出了命令：

    “一连留下3个人照顾伤员和战死兄弟的尸体，等待后面的民夫们过来汇合，剩下的人跟我走。”

    发出了命令之后，胡彪原以为一、二连的班排长们一定还会有什么异议，为此他还做好的翻脸的准备。

    如今事态紧急，他也没有那么一个闲心来好好的做这些人的思想工作，先打服了再说。

    结果了？一二连的那些低级军官们，对于胡连长的命令一点异议都没有，纷纷带上了手下剩余的战士们，带着武器和不多的行头，默默的跟着胡彪他们出发了。

    到了这个时候，算上了队伍中的轻伤员，这一支从南通出发是满员是426人的队伍，只剩下了163人。

    而这163人就算是成功的抵达了魔都，最终又能有着几人能活下来。

    正如这场战争中众多的例子一样，一支支又一支操着各地口音的部队，通过汽车、火车、双腿跋涉了上千里后，仅仅是为了这个郭嘉的命运战死。

    意识到了这么一点之后，胡彪有着一股强烈的冲到。

    无比冲动的想将系统商城中的一些单兵导弹给兑换出来，不说什么兔子家前卫19、飞弩6、飞弩16这些先进的货色，来一点前卫1这些老旧款式也好的。

    前卫1这玩意再系统商城中，只要700点一具，他们刚好是能会兑换3具。

    这样一来，鬼子的小飞机过来那就是一个送菜。

    只是一想到了，这些系统点数还需要好好留着，兑换更为关键的一些物资后，胡彪只能是无奈的放弃了。

    第一次，他对于郭嘉工业实力的重要性，有了如此清晰认识。

    感谢百年以来无数先烈的付出，让时间线到了现代位面的年代，这个郭嘉已经是早早的站了起来

