    曹操骑着汗血宝马，乃是他爹曹嵩，动关系，从汉灵帝的马棚里给自己儿子顺出来的，就是为了儿子能够斩将立功。八一?中★★?文网．ww.81zw.com ?

    因此，曹操虽然有黑有“挫”，但冲出来的气势不凡。他来到场中，大槊高举头顶，盘旋之时那也是虎虎生风，寒光四射，猛将的模样，顿时吸引来几十万目光。

    曹老板摆足了架势，哇哇叫道：“哇呀呀，尤那女将，吾乃沛国谯县曹家、大汉羽林军左骑都尉曹操曹孟德，你若是现在投降，报你全家性命，荣华富贵大大滴！”

    唔~，双方二十余万人，倒吸冷气的声音，响彻天际，心说今天算是开眼了，又道：“这家庭背景讲的够清楚呀！”

    皇甫嵩和朱儁两位名将差一点当众捂脸，心里哆嗦，心说这都什么跟什么，单挑报个名字就行了，不用见解家世了。

    “此子年轻，虽然有才，但还需再历练历练。”皇甫嵩苦笑道。

    战场外，看到这一切的秦峰眉毛一阵乱跳，“我列里个去，跟上一世一样，曹孟德你个王八蛋又冲上去了。沛国？刘备老祖沛公的地头上，怎么尽出些这种东西？”不过他很快就放下心来，因为他知道，曹孟德这种东西，是打不过他媳妇的。

    而在皇甫嵩等人看来，既然曹孟德上去了，是不能叫回来的，只能等着开打了。

    高大威猛，器宇轩昂的袁绍骑在马上，此刻俊朗大气的脸盘子上爬满了冷笑，“曹孟德，你也就这点能耐了，赢一个女将算什么本事？一会，看我打一个男的！”

    褚飞玉根本就没有理会曹操说的那些话，心里却是在想，“此人是皇帝老儿的大将，我杀了此人，就让这些男子知道，我黄巾女子的手段！”

    随着一声娇叱，褚飞玉策马。八◆??一■中文网www.8１zw.ｃoｍ ▼

    随着一声老鸹叫，曹操也是黑着脸杀了过去。

    “看枪！”凤鸣声。

    “看槊！”老鸹声。

    双方错马而战。

    现场几十万人瞩目下，曹操手中的长槊舞的密不透风，又如旋风，槊影重重倒卷褚飞玉。

    叮叮当当的兵器碰撞音不断传来，褚飞玉抖擞巾帼之气，一柄梨花枪如暴雨疾风。

    转眼十几招就过去了，曹操暗暗心惊，他万万没有想到，这一位漂亮的姑娘，竟然有很强的腕力，每一次碰撞都让曹老板浑身一震。并且，出枪度之快，也是平生仅见。

    转眼就二十招了，黄巾军士气暴涨，而官军见到曹大将军连个女人都赢不了，士气难免低落。

    而交手中的曹操，已经是有苦自己知了。他有些后力不继了，然而从交手传来的力道看来，对面的这员女将，力道丝毫没有减弱的迹象。

    曹操一阵左挡右支，心说我若是再不跑，恐怕就要交代在这里了。他暗暗后悔，早知这女将如此厉害，打死我也不能出面，这下完蛋草了，丢大人了。

    对于丢人来说，小命显然更加昂贵，因此，曹操虚晃一槊，拨马就走。

    双方几十万人，一看曹操跑了，嘘声冲天而起。

    袁绍看到后，立刻就乐了，心说曹阿瞒啊曹阿瞒，看你以后还吹不吹了。八一●?中▲文■网．ww.81zw.com ?就你这两下子，连个女人也赢不了，还好意思臭显摆！袁老板握了握手中的大刀，暗道：“我出马，赢了这女将，不用说，天下人也就知道我比曹操强！”

    远处暗中观战的秦峰，大松一口气，心说这一世，曹操果然还是那个曹孟德，我媳妇依旧是我媳妇。

    曹操的武力，后世游戏里多有高值，其实不然。历史上，曹洪这种猛将都排不上的，都救过曹操好几次，可见一般。

    褚飞玉见到曹操要跑，急忙拨马去追，喝道：“堂堂七尺男儿，竟是逃跑，有何面目生于天地间！”

    曹操的大黑脸，更加黑了，数次要拨马再战。然而最终是性命重要，不过曹老板暗道：“本将军六尺九寸，你说的七尺高的，应该是对面的袁本初吧？”

    史载曹操比较挫又黑不溜丢，匈奴来朝见的时候，他还让大美男崔琰代替自己，确实没有七尺。

    曹操犹豫了一下后，马步有些慢。对面皇甫嵩见到褚飞玉渐渐接近，一柄银枪就在曹操背后弄影，心惊肉跳，叫道：“孟德小心，快点跑，后面追上来了！”

    “追上来了！”曹操心里一惊，然而曹老板毕竟是曹老板，福由心至，立刻就扔了大槊，因为这玩意长，不好施展。扔了大槊后，立刻就从腰间拔出了倚天剑，反手一阵猛抡。

    当啷，咔嚓~，一阵连响，曹操就感到先实后空，心里一喜，这才回头的时候，就现褚飞玉的枪头，被自己倚天剑砍断了。

    倚天切！曹操大喜过望，一夹马腹，坐骑汗血马一阵加，就脱离了接触。

    官军一方大松一口气，心说曹将军不用死了。

    秦峰也大松一口气，心说曹孟德你也就靠剑，那一天，爷把你的倚天剑给收了。

    场中的褚飞玉毫不犹豫的扔了断枪，一边策马疾驰，一边从挂在马腹上的百宝囊中摸出了一根绳索。甩起来，就在头顶盘旋。

    众人吃惊的时候，秦峰也是惊讶，“套马索！”

    曹操策马，眼看就要进入本方弓箭范围内了，这里就是安全区了。他正想着如何面对袁绍等人的时候，忽然听到袁绍叫道：“孟德，小心后面，你要被套了！”

    “被套了？”曹操无法理解这句话的含义，忽然就现一物从天而降，紧跟着上身一紧，手臂无法动弹的时候，就腾空而起了。

    扑通~，“哎呦~。”曹操一声惨叫，五短身材砸在地上，顿时带起一片灰尘。

    “被套了！”袁绍惊道。

    “套牢了！”曹操肝胆俱裂，叫道：“本初救我，为我解套！”

    现场几十万人惊呼。

    秦峰隐隐听到曹操呼声，也是一阵五内动荡，心说你跟袁本初那小子的术语加起来，就是一段股票血泪史呀。

    只见褚飞玉拨马的时候，曹操在地面上带出好长好长的划痕，惨叫中就被拖走了。

    老将皇甫嵩一看，肝胆俱裂，由于黄巾叛乱时期，官军侧没有太多猛将，因此袁绍、曹操都是先锋官。因此叫道：“本初，快去救孟德！”

    袁绍一开始不想去，但随后一想，“这女将已经没有武器了，我上去斩断绳索，救了曹阿瞒就撤！没事还能立个功！”

    于是，希律律一阵马嘶，袁绍跃马扬鞭，瞬间就窜了出去，手中大刀一阵盘旋，叫道；“尤那女将，休得猖狂，袁本初在此！”

    谁知，黄巾军中暴起一人，骤马而出，手中长枪一指袁绍，“某乃黑山张燕，敌将受死！”

    说话间，袁绍就要追上了曹操，而曹操不断翻滚着远去，带起一阵阵尘烟，果然是“翻滚吧，孟德”！

    由于曹操不断在地上翻滚，袁绍尝试了几次，没能砍到套马索，这时候张燕已经杀过来了。袁绍只能是放弃救曹操，拨马迎战张燕。

    叮叮当当，转眼十招就过去了。

    袁绍虽然武艺不凡，但他养尊处优，耐力就不及张燕太多。势大力沉的对打之时，就见袁绍一次挥刀中，突然浑身一震，举着大刀就不动了。

    “不好，岔气了！”袁绍肝胆俱裂，望着就到面门的长枪，心说我这次死定了。

    谁知张燕没有杀他，“此人是官军大将，活捉了他，比杀了他强！”于是，张燕改刺为劈，枪杆一家伙就砸在了袁绍的大脸盘子上。

    “呜哇！”袁绍惨叫一声，满脸开花中，脸上带着一条好粗大好粗大的红痕，就飞出去了。

    张燕战马不停，划过一道弧线，经过袁绍身边的时候，一弯腰就将他提溜到了马上，抓走了。

    转眼曹操和袁绍两员大将都被活捉了，官军震惊了。

    皇甫嵩、朱儁等人，全惊了。

    秦峰也是看的满头是汗，一阵阵心惊肉跳，心说这一世，真是太玄乎了，曹操和袁绍都被抓走了，若是被杀了，这历史怎么进程？东汉还能乱吗？没准汉室就中兴了！我还混个屁呀！