    花无伤对上了南风夫人的眼睛，那比花瓣还要娇艳的唇微微上扬，似笑非笑，睨着南风夫人。

    南风夫人嘴角的笑容骤然消失了，她心中警铃大作，眼前这个男人对她的魅惑之术居然毫无反应。

    老谋深算的南风夫人很清楚，这只有两个可能，一个是眼前，这个男人根本不是男人。

    第二个可能就是对方的修为，尤其是在魅惑之术方面的修为远在自己之上。

    很显然花无伤不会是第一者，南风夫人嘴角的笑顿时变得牵强了起来。

    “想不到花大人居然也是个中好手。”

    南风夫人笑了小，手忽一扬，一股暗劲从她的手掌挥出。

    花无伤一是，衣袖一抖，须臾之间，那股暗劲就被他收入了衣袖间，消失的一干二净。

    高手过招，高低立现。

    南风夫人再也笑不出来了，她断这位太子府的幕僚实力竟然强到让她都琢磨不透的地步。

    她细细打量着花无伤的眉心，没有看到半点武极印亦或是文华印的痕迹。

    “南风夫人，你我并非敌人。”

    花无伤抚平了衣袖上的褶子。

    他的目光在四周转悠了一圈，暗中困惑。

    人呢？

    明明他看到凤白泠和独孤鹜朝着这个方向去了。

    中途，独孤鹜的气息，先行一步离开了。

    凤白泠的气息却是一下子就消失了。

    南风夫人听罢咯咯笑了起来，松了口气。

    “花大人，你说的不错，我们不是敌人。既然你也得了一部分的土之圣印，想来你也知道赤蝎，女王就蛰伏在这一代，那赤蝎女王非常的厉害，我一人只怕很难应付得了。若是能够得到花大人的帮助，一定能够将其拿下。”

    甘六亲自出马，引走了独孤鹜，可这么一来南风夫人就落单了。

    她一个人还真没把握对付得了那只赤蝎女王。

    “在下也有和夫人联手的意思，毕竟你我的共同目标都是那只赤蝎女王身上的古阵法。”

    一提到古阵法，南风夫人眼眸深了深。

    花无伤继续说道。

    “夫人应该也知道古阵法有好几部分，即便是得到这一只赤蝎女王身上的古阵法，古阵法依旧是残缺不全的。只有找到了全部的阵法，天机子的传承才能重现天日。”

    医疗舱内，将两人的对话听得一清二楚的凤白泠心中了然。

    古阵法余下的部分也不知道从哪里，花无伤的确是巧舌如簧，三言两语间就将南风夫人说动了。

    “既是如此，那我们就各凭本事，看谁能先拿下赤蝎女王。”

    南风夫人笑道，这时两人神情凝重了起来，因为他们都感觉到了地下有些不对劲。

    一声轰然倒塌的响声传来，原本平静的沙底下骤然一个漩涡出现了，两人身手过人，飞身而起。

    漩涡下一只犹如牛犊子大小的赤蝎女王冲了出来。

    南风夫人和花无伤都飞快看向赤蝎女王的腹下，果然它的腹下有古阵法花纹。

    赤蝎女王看上去非常的暴躁，它一发现有陌生人闯入就勃然大怒。

    蝎尾犹如鞭子疯狂袭击者眼前的两人，两人和赤蝎女王对了几个来回，也发现了赤蝎女王有些不对头。

    “怎么回事？“

    南风夫人避开一次袭击，花无伤也微微皱起了眉，就听到赤蝎女王一阵愤怒的嘶鸣声，那尖锐的叫声顿时引得一阵地动山摇。

    带下，大量的赤蝎蜂拥而至。

    眼前的赤蝎女王的确是怒了。

    只因为它中了毒，只觉得五脏六腑都难受的厉害，它体内的那块芯片也已经感受到了它中了毒，所以发出了指令，以一副玉石俱焚的架势，要和下毒害赤蝎女王的人同归于尽。

    可花无伤和南风夫人显然不知道这一点，他们没想到赤蝎女王会突然发狂，周围的赤蝎犹如潮水般源源不断涌来。

    不仅如此，地下，还有大量的赤蝎卵也破壳而出，即便是两人也有些应接不暇。

    两人不得不发出了讯号箭，请求支援。

    另一方面，这边的动静实在是太大了，就连独孤鹜和甘六也觉察到了。

    甘六和独孤鹜对了几招，几乎是同时，两人都住了手。

    甘六担心的是古阵法，独孤鹜担心的却是凤白泠，那女人又没有武极印和文华印，两条腿又不够长，也不知道这时候逃跑了没有？

    凤白泠要是知道了独孤鹜的“操心，”不知道要气成什么模样。

    甘六和独孤鹜都是聪明之人，此时也知道，对付赤蝎女王才是第一要务。

    两人赶来时，十国的人也都陆续赶到了。

    “是赤蝎女王。”

    十国代表的人又是惊喜又是惊恐，一时之间场面变得更加混乱。

    甘六看到赤蝎女王的模样时，皱起了眉头来，他察觉到到赤蝎女王中了毒，可是那毒不是早就已经被安阳郡主那愚蠢的女人浪费掉了？

    甘六低喝一声。

    “不要和那些赤蝎纠缠，先杀了那赤蝎女王，它中了毒。”

    眼下，正是下手的最好机会。

    虽然甘六也不明白，他的毒，怎么就被赤蝎女王给服用了。

    独孤鹜目光一扫，没有看到凤白泠，一颗心放下了。

    他再盯上了那只赤蝎女王，就如凤白泠早前计划的那样，赤蝎女王果然中了毒。

    独孤鹜和甘六几乎是同时出手，可也是同时，十国国代表队的其他几位领队也都赶到了。

    萧君赐一眼就看到了独孤鹜还有一名长者，他冷哼一声。

    古阵法，人人都要抢。

    其他国家的领队们也都是一样的想法，谁都不愿意让古阵法落入他国之手。

    他们一窝蜂冲上前去，混战在一起，阻止对方袭击中毒的赤蝎女王，场面变得愈发混乱。

    也不知过了多久，十国代表队的领队和队员们都战得筋疲力尽。

    “都住手。”

    十国的领队们也知道这样耗下去，对大伙都很不利，齐齐开了口。

    待到几人撤手时，再回头一看，他们才发现有些不对头。

    赤蝎的尸体遍地，众人都是精疲力尽。

    可罪魁祸首的赤蝎女王，居然不见了！

