    柳铭淇看着苗炎发愣的样子，不觉苦口婆心的道：“苗大人，你是堂堂的漕运总督，还兼任了钦差大臣，这一次倘若遇到东瀛人来袭，你难道就真的只能原地固守吗？”

    苗炎看了看柳铭淇，“殿下说的什么话，我漕运衙门本身就没有什么武力，能护住整个淮阴，能把附近的漕运河道给护住，已经算是竭尽所能了。用守备之军去和敌人厮杀，这不是本末倒置吗？”

    漕运总督衙门原本是有五千精锐军士的。

    林镇远也没有忘记训练他们，他们比起周围的驻军来，无论是实力还是装备，都要高出一筹。

    不过这些人最重要的作用，还是守卫淮阴城。

    淮阴作为大运河的枢纽，作为漕运总督衙门的所在地，重要性不言而喻。

    五千人作为驻军防守，平日里倒是足够了，在东瀛人打过来的时候，恐怕还得加上这两万老弱病残的漕卒，才能稳得住。

    就这样的实力，你让苗炎分出几千人，甚至全部去杀贼子，万一淮阴城被东瀛人掏了老巢怎么办？

    苗炎能担得起这个责任？

    他有那么傻？

    少年笑了笑，“看苗大人的样子，是把这两万漕卒当成废物了，一点儿都不堪用。”

    “不然怎么样？”苗炎摊开手：“两万漕卒，年龄在四十岁以上的就占据了三分之一，剩下的一半至少又有三千跟乞丐一样瘦弱不堪。顶多就能算八千的正常壮汉，但却没有经过任何的训练！你让他们做点活儿还行，打仗？还是算了吧！”

    “这可不一定。”

    柳铭淇道：“苗大人，虽然他们之前多有不堪，但到了您这边，想来这几个月身子骨调养好的，不在少数吧？”

    漕运衙门一共有四万左右的漕卒。

    但平日里他们可不是那些关卡上面耀武扬威收税，兼带着搜捕、抓获那些走私商人的衙门公差，而是专门负责各种又脏又苦的修缮河道、清理河道、搬运各种漕运物资的士卒。

    这些人说白了就是苦力。

    而且还是一直都保持着漕卒的身份限制，不能去别的地方干活儿谋生的那种。

    要是遇到漕运总督为人不错，还能给他们三瓜两枣的。

    要是遇到苛刻的漕运总督，能不能吃饱饭都是问题。

    因此才有了漕卒们效率低下，而且管理越来越麻烦的情况出现。

    柳铭淇给苗炎的建议，第一刀便砍向了漕卒，真是获得了上上下下的支持。

    上面的朝廷大佬可以减轻负担，精简人员。

    下面的一半漕卒可以解脱这种命运，剩下的待遇直接翻倍。

    皆大欢喜

    至于中间可以贪墨克扣漕卒钱粮的官员，早就被之前林镇远案件洗了一次，苗炎又洗了一次，哪里还有人敢说三道四？

    但苗炎却还得负责这两万人的生计，不能裁撤了就不管。

    故而才有了这船厂的加大规模。

    这都是一环扣一环的，柳铭淇早就帮忙他设计好了。

    苗炎当时就觉得惊为天人，现在同样觉得柳铭淇太聪明太有策划能力了。

    这也是为什么他现在愿意和柳铭淇谈这个问题的原因。

    否则他直接就让柳铭淇取了马匹和辎重赶紧滚蛋，不要耽搁他处理一大堆的政务。

    思绪一晃而过，苗炎点点头：“是的，现在调养好身体的，大概也有七八千人。要说在守城的时候能发挥功用的，应该也有一万五千人左右了。”

    “那挺好。”

    柳铭淇图穷匕见道：“苗大人你要是信得过我，你拿出五千人来，按照我给你的办法训练两个月，保准能成为一支能杀敌保卫家乡的精锐之师。”

    “两个月？”苗炎明显的不信：“就他们？！”

    “当然不全部是他们，还要插入真正的硬汉军士进来，充当每一个小队的队长。”柳铭淇道，“有老兵带着，增加他们的凝聚力，自然而然就能发挥巨大的作用。”

    苗炎听得有些不懂，“哪怕是有老兵压阵，他们冲杀起来能比得上凶残的东瀛人？我可是听了江南不少的商人说起，东瀛的武士武力值非常高，也特别凶悍，普通的驻军遇到他们，只能是死路一条！不然皇上也不会派虎贲卫大将军率军来压阵了。”

    “所以你就不想做一点事情吗？”柳铭淇继续忽悠，“苗大人，你可不仅仅是漕运总督啊！你还是暂领钦差大臣，在有能力的情况下，你能多干一点就是一点，对不对？江苏北部，不就靠着你来力挽狂澜了吗？”

    “呵呵！”

    苗炎是什么人，怎么可能被这个小子给煽动？

    他冷笑了几声，“你别激我，没用！做人最重要是看清自己，我又不是驰骋沙场的人，想那么多反而有害！”

    “这倒不一定。”柳铭淇说道：“葛大人当初也是这么想的，但正所谓时势造英雄，他不也被逼到了今天这一步？苗大人，你们法家天生就适合当统帅，你知道为什么吗？”

    “执法如山？令行禁止？”

    “错了！”

    柳铭淇摇摇手指，“第一要素是法家不怕死。”

    苗炎微一错愣，下一刻情不自禁的点了点头。

    这倒是一个很重要的问题。

    一个自始至终不怕死陪着军队的统帅，跟一个一直在后面、一有危险就跑掉的统帅，哪一个更能打胜仗，那真是显而易见的事儿。

    “你们自己都不怕死，下面的人又怎么会怕？”柳铭淇道：“古往今来，打仗就只有几个要点而已。主帅不怕死是第一位，主帅赏罚分明是第二位，军士上下一心听从指挥是第三位……有了这些，再加上一些额外因素辅助，想要打败仗都难。”

    当年李陵五千步兵和匈奴八万人打了整整二十来天，杀伤了三万多敌人，不就是靠了这些吗？

    倘若是骠骑大将军留下来的部属们没有那么多小心思，怎么可能让这位英才大将就这么冤屈的在匈奴老死？

    又有我大明的戚武毅公，区区一万人的戚家军，杀得倭寇和北蛮屁滚尿流，不也是靠了这些吗？

    包括岳武穆公的岳家军，同样也是如此状况下出来的绝世精兵呀！

    许多人以为岳家军就相当于我们的子弟兵，那你真是想多了，岳家军的军法之残酷，完全是当世最严苛，所以才能创造出那么一支根本不属于那个时代的精兵来。

    苗炎是读过兵书的，也知道很多的率兵之法。

    可因为他没有经历过那种知识爆炸的年代，没办法将古代将领的成功融会贯通，所以对柳铭淇的话，不是那么的赞同。

    但这并不妨碍他听进去了。

    为什么？

    柳铭淇之前提议的那些东西，有一个是错了的吗？

    现在他再三的说起，苗炎也觉得可以做一下准备。

    哪怕是这些人仍旧不堪大用，但万一战事吃紧的时候，他们不也是可以顶上吗？

    反正只要是为了挡住东瀛武士，保护老百姓的平安，他们的牺牲要是有价值。

    别怀疑。

    法家的人就是这么心狠，关键的时候，绝对不把人命当人命。

    所以苗炎当即点头：“好吧，殿下你这么说起，那我们就试一试吧！”

    柳铭淇颌首道：“今天晚上我就把写好的训练方法和阵法给您送过来，顺便再着急一群中层将领，我跟他们说一说。”

    “好！”

    苗炎答应了下来，却又问：“这套训练方法和阵法，殿下是也要给刘总督送去的吧？”

    “不。”

    少年否定道，“他不一定会用，而且也不一定重视。只有苗大人你这边，才是我最好的试验品。”

    苗炎一听都忍不住笑了，“敢情我还值得被利用一些！”

    “法家自然是最容易实验我的办法的。”柳铭淇想了想，道：“比如说，我的这个阵法和训练方式，一切皆以严厉的法令为基础。作为主帅，杀伐果断是最基本的，慈不掌兵。”

    “具体说说呢？”苗炎来了点兴趣。

    “埋伏作战，遇贼不起及起早者，兵士杖责，队长斩！”

    “临阵诈称疾病者，斩！”

    “临阵抛弃军器者，斩！”

    “临阵闻鼓不进者、闻金不退者，斩！”

    “临阵退缩者，允许队正割兵耳，屯长割队正耳，军侯割屯长耳，校尉割军侯耳。收兵回营，查无耳者，斩！”

    “临阵作战，一人退却则一人处斩，全队退却则队长处斩，队长殉职而全队退却则全队处斩！”

    “杀平民冒功者，斩！”

    “奸银妇女者，斩！”

    “行军作战途中，拉家常煽动乡愁者，斩！”

    “冒领军功者，斩！”

    “嘶~~~”

    饶是苗炎自认为铁石心肠，听到柳铭淇的连续这么十个“斩”，头皮也在发麻。

    大康军队的法令，苗炎了解得清清楚楚。

    他晓得想要训练好一支军队，一定要有充足的训练和令行禁止的规定。

    但从来不晓得，一支军队居然需要遵守以上那么多严苛到残暴的法令。

    每一条都不是什么处罚，直接就是斩杀、斩杀、斩杀！

    稍微胆子小一点的人，恐怕听到都已经吓死了吧？

    他苦笑了一声：“你这究竟是在练兵，还是为了杀人啊？这么严苛的法令，谁愿意当兵？别说是这边江南的人，就是禁军的军士，恐怕面对这些苛刻到极致的军令，也会心生不满吧？”

    “当时严酷的军令肯定不行，但如果加上充足的奖励，那就不一样了。”柳铭淇笑道：“大人，在这个世界上，有的是为了一点吃的就不要命的人，有的是为了家人能吃一口饱饭就愿意去死的人。只要我们给的酬劳得当，五千人绝对不愁数量不够！”

    苗炎看了看柳铭淇，转而又叹了一口气：“殿下，你是因为在西邱村看到那些可怜的妇孺的遭遇，所以才性情大变的吗？像是这样的感受，是不可能出现在你这样的皇家贵胄的心中的！”

    “也许是老天爷给我的指示吧！”

    柳铭淇笑着扯出了鬼话。

    不过在这个古代世界，连苗炎都没办法来反驳他。

    毕竟德王殿下的智慧天授，那是所有人都有目共睹的！

