    陈金锋第一次见到这样的人。

    他居然就真的在被人监视的情况下，睡了整整一天，仿佛就算他们要针对的那个人是他的女人，他都可以无动于衷。

    已入夜。

    屋内没有光亮。

    郑野狐已精疲力尽，他也小睡了一会儿，但显然没有周萧那么没心没肺，一点小小的声响都能惊醒他。

    他又醒了。

    眼睛遍布血丝，吓人的很。

    打开手机上的手电筒，照了一下角落里的陈金锋。

    “我不会跑，也跑不了。”

    陈金锋挡住光线，看了眼地上的两具尸体。

    逃跑。

    就会变成那个样子。

    “你也跑不了。”看郑野狐站了起来，他接着又说了句。

    他抱着必死的决心来的。

    就没想过要跑。

    郑野狐扔了根烟给他，自己点上一根，又将打火机扔了过去。

    他怔了一下。

    “吧嗒。”

    也点上了。

    “为什么给他们做事。”郑野狐非常不解。

    “……”

    陈金锋却沉默了。

    “你应该能看得出来，你和他们，还有和我们，都不一样。”郑野狐又说。

    “嗯。”

    这次他点了点头。

    “很多年前，我就见过古武者了，当时签下了保密协议。”

    “呵呵，你也算幸运。”

    郑野狐深深吸了一口烟，长长吐出，道：“放在以前，他们实在是一群无法无天的家伙，手上沾上几条人命都是常事。”

    “……”

    陈金锋一怔。

    “他们……也一样。”

    或许是知道他最终难逃一死，郑野狐缓缓道出CA组织和真理教之间的联系。

    他看得出来。

    陈金锋只是个可怜被真理教教义蒙蔽的人物，他根本不知道自己在做什么。

    看他脸上的神情由平静转为惊恐，再由惊恐转为恐惧。

    到最后，面如死灰。

    郑野狐只是笑了笑，看了看即将烧到滤嘴的香烟，扔在地上踩灭了。

    “何必呢？”

    周萧的声音突然响起。

    “我还以为你死了。”

    郑野狐头也不回，看着窗外，道：“下面应该有一辆车。”

    “是有一辆。”周萧的语气很肯定。

    郑野狐微微皱眉。

    他怎么知道下面一定有一辆车的。

    “不过已经没用了。”

    周萧站了起来，伸了一个懒腰。

    “静雯姐已经被带走了。”

    他接着又说。

    郑野狐的眼睛瞪得更大！

    “是黄琥带走的，他还杀了小光头和甄老先生……”

    周萧侧目看向他。

    “你是不是，有些事情，该对我说一说了。”

    “嗯？”

    “我一直以为，我对古武者的世界已经算有一些了解了，但好像并不是这样。不过，眼下还真不是说这件事情的时候，过去的二十年，究竟发生了什么，我还是希望郑先生能跟我细细讲一讲，大家既然是朋友，有些事情，就本该没有隐瞒的必要，对吗？”

    周萧笑了笑，骤然从二楼跃了下去。

    郑野狐看着遁入黑暗中的周萧，眉皱得更深了，他能察觉到，他在强行压着自己的怒气。

    “唉。”

    他叹了口气。

    拾起手铐，扔给陈金锋：“自己戴上吧。”

    手铐刚戴上。

    耳畔就响起了手机的振动声和铃声。

    是信号恢复了。

    ……

    彭温伦接到了郑野狐的电话。

    事实上，就在他还没有接到电话的时候，就已经知道了李静雯被人带走的消息，当然也已知道甄道义被人杀死的消息。

    电话已经挂断。

    彭老爷子坐在沙发上抽着闷烟。

    一口一口。

    吧嗒吧嗒停不下来。

    “爸！”

    “不能在犹豫了！”

    “再犹豫，静雯就不知道被他们带到什么地方去了！”

    “爸！”

    “她身上留着的，到底是我们彭家的血液啊！”

    “爸！”

    彭温伦已跪下了。

    彭老爷子尚能保持冷静，只是抓着烟斗的手微微有些颤抖，“这一动，就是牵一发而动全身啊！”

    “那难道就要眼睁睁的看着静雯被人带走吗？”

    “爸！”

    “那群人是什么人，您比我清楚！”

    “静雯落在他们的手里……”

    彭温伦已不敢说下去了。

    “我们为内家的人提供一切生活物资，他们的存在不就是为了保护我们不受侵害？静雯虽然不姓彭，但到底是我们彭家的儿女，我们不能见死不救啊！”

    他的声音已经嘶哑。

    “已经有人去救了。”

    就在彭老爷子犹豫的时候，一个略带几分慵懒的女人声音突然响起，是从上面响起来的。

    她也是从天上掉下来的。

    还是个外国人。

    芙兰达打了个哈欠，“周萧那小子已经去救人了，我来这边善后。”

    她说着。

    两具尸体也从空中飞了下来。

    扔在了彭老爷子的脚边。

    “认识吧？”她说。

    “……”彭老爷子看了看这两具尸体，皱起了眉头，“敢问，阁下是……”

    “芙兰达——”

    彭老爷子警惕了起来。

    盯着芙兰达看了一会儿。

    突然，大笑了起来。

    “周萧这小子，果然有几分本事！”

    “你们彭家有内奸。”

    “看出来了。”

    “只要你们彭家的人一动，对方就会双管齐下，一来拿了你们在国外的几个矿脉，二来就是针对你们彭家的那些人，做一个清洗，就算不会造成什么大的损伤，但多半你们彭家可能会因此一蹶不振，——周萧说的。”

    芙兰达看了看地上的这俩人，继续道：“除了这俩，我看到埋伏在你家附近的人也有不少，还有几名异人。不过，他们看到我，多半是已经逃跑了，你家里这几个好手一旦走了，估计你和老爷子都得倒霉，一石二鸟，好主意啊！”她看向了彭温伦。

    “行了，尸体你们自己处理，我得先走了，免得那家伙应付不了，把自己搭进去。”

    芙兰达挥了挥手。

    这次是从大门离开的。

    但一开门，门口居然站着数名古武者，这些人都是彭家的血脉，彭家几个不错的好手。

    几人一脸警惕，眼睛盯着芙兰达死死不放。

    直觉告诉他们。

    这个人，很危险！

    可直觉也告诉他们，要对付这个人，他们几个人是做不了什么的。

    有两人已吓得双腿发软。

    余下几人倒还能保持淡定，但也都是一副警惕的模样，他们的责任只是护卫，只要她不动手，他们自然也不会做什么。

