而就在外面一群人惶恐难安的时候。

　　面馆里，却飘出一阵面香味，面，下好了！

　　谭老和小谭头将面端上来之后，就坐在一边看着帝世天他们吃。

　　期间，谁也没有说话，只有吃面的呲溜声不停。

　　看他们吃的这般有味，谭老爷孙两也是开心的不得了。

　　老梁，你个老家伙，身份隐藏的可够深啊。

　　谭老如此想，虽然帝世天他们也没有说梁天胜到底是什么身份，但通过现在而来的这个年轻人，谭老也能猜出一二。

　　明显，帝世天是梁天胜带出来的，而这个少将的表现却对帝世天很尊敬，如此想来，帝世天的身份恐怕更加不简单，那带他出来的人，能简单的了？

　　抛开这些，谭老看着四人的碗已经见底，连忙问道：“还要吃吗？”

　　“饱了！您老也别忙活了。”

　　帝世天几人摸了摸肚子，都是一脸的满足。

　　这时，来人看着帝世天轻笑了一下，“将军，赵家和安家怎么惹着你了。”

　　听他问，帝世天一时没有回答。

　　这一声将军，让帝世天心里很不是滋味。

　　颜明。

　　今年都三十有三了，是白虎战区十大统领之首，官拜少将，位居天门！

　　说起来，他跟着梁天胜的时间比帝世天还要久，几乎就相当是梁天胜的儿子一般。

　　他很有能力，除去带兵打仗的事之外，战区内的大小事，几乎都是他在操劳，从来没有出过纰漏。

　　在战区的威望，也是仅次于帝世天。

　　如果，当初没有帝世天的出现，或许现在的颜明，就是白虎战区的统帅。

　　只不过，当初梁天胜选择了帝世天。

　　有时候，这个本来该让帝世天叫一声大哥的家伙，却对帝世天尊敬有加，让帝世天有些不适应。

　　他们从小到大，帝世天也一直都是喊他一声明哥，可自从帝世天做了统帅后，颜明就再也不让他叫了，这不禁让帝世天感觉他们之间有些生疏了。

　　而这，并不是帝世天想要的。

　　“都说了多少次，不要将军将军的叫，又没什么外人。”帝世天故作不满的说道。

　　“你知道我的，我不想让别人说闲话！”颜明笑了笑。

　　“唉！”帝世天轻叹一声，哪里不知道他是如何想的。

　　现今，他为上级，颜明是下属，如果让颜明依仗他们之间的关系直呼他的姓名，指不定让别人说闲话。

　　“义父走前，让我辅佐你，他的选择我不想违背，你脑袋比我聪明，天赋也比我强，这个位置本就当之无愧！别多想了！等哪天你我都脱下了这身衣服后，你再喊我一声明哥，我一定会很开心。”颜明再次说道。

　　“真到了那个时候，说不定我们都老的打不动仗了。”帝世天一笑，从他穿上这身衣服起，就已经做好了一生为国奉献的打算。

　　颜明笑了笑，没再说话。

　　“明哥，你这也来的太突然了吧？王族的事刚刚解决，你就找到这里来了。”唐通拿着牙签敲着牙齿缝，嬉皮笑脸的对颜明说道，想让话题变得轻松一些。

　　“是将军通知我来的。”

　　说完，颜明又他笑骂道：“臭小子，一会你跟我回战区，你这个性子跟在将军身边容易坏事。”

　　唐通：……

　　“冤枉啊明哥，你不信问将军，这段时间不是好好的么？哪里坏事了。”唐通立马不愿意了。

　　“哈哈，听明哥的话，老老实实回战区，别做挣扎。”雷狂忍不住的笑了起来。

　　“你想打架？”唐通眼睛一横。

　　“来啊，谁怕谁！”雷狂也不示弱，打不过也不能怂。

　　见到这一幕，几人都是笑了。

　　最后，颜明摆了摆手，“好了，你们两个臭小子，说说吧，外面那些人是怎么回事。”

　　这时，两人才算作罢，将事情的前后经过讲了一遍。

　　“想死！！”

　　听完后，颜明直接站起来往外走去，脸色冰冷的可怕。

　　见状，帝世天几人也是跟着走了出去。

　　颜明是孤儿，被梁天胜一手带大，如今梁天胜去了，留下的一点回忆都有人要强行抹除，他怎么不怒。

　　此刻，面馆外，除了郑家兄妹，还有赵冲及那个老者之外，所有的人都跪在地上，满脸的惶恐。

　　看到颜明出来后，一群人心里又是一突。

　　因为，一股天门境的气势毫不保留的压在了他们身上，让他们如坠冰窟，呼吸难受。

　　“将军，怎么处置？！”见帝世天出来，颜明询问了一声。

　　“我来处理。”

　　帝世天抬步，缓缓的走向安邦龙的方向。

　　如今面对帝世天，众人再也不像先前，他们清楚的知道，站在面前的这个男人，究竟是何等恐怖的存在。

　　而再见到他，郑家兄妹可谓是滋味百般。

　　狂妄？

　　嚣张？

　　不知天高地厚？

　　人家，有那个资格狂妄嚣张，再加之，他本立于天外，何须知天高地厚？

　　想他们先前认为能够随意将他捏死的安家之众，此刻不都是毕恭毕敬的跪在了地上吗？

　　如果不是怕随意走了惹得帝世天不高兴，他们是真没脸再呆在这了。

　　这时，帝世天已经走到了安邦龙的面前，虽然他没有露出丝毫气息，仅仅是站在那里，就让安邦龙浑身发抖，那种感觉，比被至尊级强者的杀气锁定还恐怖。

　　“不要杀我！我一时糊涂冲撞了您，您大人大量，放过我吧。”安邦龙吓的鼻涕眼泪直流，跪在地上不停磕头。

　　帝世天摇了摇头，却没有看他，而是将目光转向安松柏：“我再问你，你儿错否？！”

　　“错了！错了！帝将军，希望您高抬贵手不要跟我们这些小人物计较了。”安松柏也顾不得什么颜面不颜面的，直接求饶。

　　就凭他先前那句要斩帝世天的头，帝世天杀了他也不为过，此刻哪里还敢有半分硬气？

　　“错在哪？！”帝世天再问。

　　这么一问，可真的把安松柏给问愣住了，说实话，事情的前因后果他根本不知道，只知道帝世天打了安邦龙，他来报仇，毕竟按照他当时所想，杀几个无关紧要的人能有什么事？哪里还需要问前因后果。

　　但现在…

　　“嗯？”帝世天眉头一挑，略感不悦，到现在还不知错在哪？

　　“错在不该强拆他人别院，不该草芥人命！不该冲撞您！”安松柏吓的脖子一缩，想起了帝世天之前问他时候说的话。

　　“该何罪？”帝世天问道，想听听他这个做父亲的答案。

　　“帝将军，您要是不满意，再打断他的双手解气好了。”安松柏说道，在他想来，断四肢已经够赔罪的了。