    “咔！”

    “砰！”

    淡金色的龙拳轻而易举的穿透了血色巨虎的护体黑气，印在了代表着罗刹的紫色印记之上。

    本就有些虚幻的罗刹印记仅仅支撑了顷刻不到，怦然爆裂成了漫天碎片重新回归了戴沐白的身体。

    强大的龙拳威势不减，瞬间贯穿了巨虎全身上下最坚硬的头部。

    驳杂的魂力、气血之力与一丝神力组成的虎头瞬间被打爆。

    戴沐白整个人以比先前更快的速度被打回了地面之上。

    一拳，直接将威势超越魂斗罗的戴沐白打出了武魂附体的状态。

    “轰！”

    他的身体和比赛场地的地面接触发出一声巨响。

    武魂殿刚刚抢修完毕的赛场地面再次化为了一团废墟。

    废墟中一丝微弱的呻吟还能证明戴沐白还活着，试图挣扎着爬起来。

    明眼人都能看出，他已经败了。

    皇斗学院，同样败了。

    夏天灵这一拳击碎了他的武魂真身，也击败了他一直以来的执念。

    恢复了理智的戴沐白已经近乎绝望。

    他用尽了一切手段，终究敌不过眼前之人。

    夏天灵喘着粗气，这一拳并不像表面上看上去这么轻描淡写。

    这是他目前能打出来肉身招数上的巅峰一击。

    凝聚了全部的力量、气血以及精气神才打出的强悍攻击。

    一拳轰爆了一丝罗刹神力。

    也恰巧有这一丝神力存在才给戴沐白争取了一些喘息的机会。

    否则刚刚那一拳下去，戴沐白必死无疑。

    这一击他完全没有留手，他也不敢留手。

    如果一拳下去他没能解决对手，至少一分钟之内他都要陷入极度虚弱的状态。

    兽化的戴沐白纯纯是一个不可控因素，他还是要以自己的安全为主，不能冒这个险。

    “裁判，请快些宣布比赛结果。”

    少见的，夏天灵催促了一下红衣主教。

    不是着急获得胜利，主要是他着急给戴沐白续一下命。

    不赶紧给他治治，这小子可就要当场完犊子了。

    他完犊子没关系，麻烦你回星罗帝国再完，别死在比赛现场。

    这样传出去对武魂殿和他的名声有损。

    万一说是自己失手打死的可咋办？

    到时候星罗要是一口咬定自己打死了他们的继承人，武魂殿可就被动了。

    陷入震惊的红衣主教被他这么一提醒也反应了过来，赶忙开口宣布。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛，冠军，夏天灵！”

    就在他话音响起的同时，夏天灵用眼神制止了想要出手的宁风致，随之点亮了自己的翡翠天鹅魂环。

    现在还不是暴露七宝琉璃宗底牌的时候，一切他来就好。

    他是一个招牌，也是一个诱饵。

    晶莹的绿光笼罩在戴沐白已经堪称瘦骨嶙峋的身体之上。

    大量的伤势在顷刻间被修复，伤口以肉眼可见的速度结痂、脱落、恢复如初。

    连带着戴沐白的气息都平稳了下来，脸上也多了几分血色。

    如果没有夏天灵的这一波强行拉血线，戴沐白绝对活不过五分钟。

    他的筋脉已经全部断裂，大量气血的亏空让他就连心肺功能也近乎于停止。

    哪怕是魂斗罗级别的治疗魂师出手，也至多只能让他多活一个月。

    除非有魂圣以上的九心海棠魂师出手才能勉强保住性命。

    可戴沐白不能就这么死了，他还关乎到接下来武魂殿的计划。

    于是夏天灵帮他续了一下命，就连断裂的筋脉都帮他接上了不少。

    如果在不持续剧烈战斗的状态下，他至少十年之内没什么问题。

    怎么也要等这家伙接任了白虎大帝之位的时候再死，这样才能发挥出最大的价值。

    “好了，医护人员上来把他抬下去吧，我帮他接上了断裂的经脉。回去之后半年之内必须静养，补充一些有益于气血的天材地宝，如果战斗或者魂力剧烈震荡，神仙难救。”

    夏天灵这好人形象演绎的很到位，不但帮治疗，甚至还有后续医嘱。

    玉小刚和其余几名皇斗战队的队员走上台，将昏迷状态的戴沐白抬了下去。

    皇斗战队的成员们下场之后，比赛场地之中就只剩下了解除了武魂附体的夏天灵。

    他的脸上仍然挂着那一抹标志性的笑容。

    没有狂喜，也没有怒吼，仿佛这一场冠军对他来说根本不足挂齿。

    教皇比比东与诸多封号斗罗全部站起身，同样笑着宣布。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是——夏天灵！恭喜你，你是武魂殿不可或缺的未来，也是我的骄傲。”

    大量的观众站起身，疯狂的拍着手叫好。

    尤其是武魂战队的成员们以及老杰克、二郎、侯三等人，脸上具有容焉。

    周围贵宾席上的武魂殿高层们也在向老杰克道着喜。

    年仅十四岁的六十四级魂帝。

    一个人打穿整个全大陆高级魂师精英大赛，而且是全局连胜毫无败绩。

    他们无疑见证了传奇的诞生。

    前无古人，而且基本后也不可能有来者。

    不过此话一出，大部分魂师随即也都愣住了。

    教皇这话里有话啊。

    武魂殿不可或缺的未来还能理解，这我的骄傲是几个意思？

    比比东察觉到了看台上诸多魂师们疑惑地神情，抛出了一个重磅炸弹。

    “夏天灵，不但是我们武魂殿当代最杰出的天才，同样更是武魂殿现任圣子，我的弟子，我的接班人，下一任教皇的继承人！”

    “哗！”

    此话一出，所有人都炸开了锅。

    哪怕是不明就里的普通人都明白最后一句话的含义。

    这是武魂殿教皇向天下公示自己唯一的继承人。

    不出几十年，等到眼前这个年轻人进阶成为封号斗罗的时候，他就将要登顶全大陆权势的巅峰，统御天下魂师！

    台下，唐昊也已经出现，此时的他正和小舞一起陪着唐三。

    小舞的眼神亮晶晶的，显得十分兴奋。

    唐三无奈的笑道：“小舞，我可是输了比赛，你怎么还这么高兴？”

    “三哥，你没听到吗？灵哥他可是武魂殿圣子，下一任教皇诶！以后咱们跟着灵哥混，那不还是吃香的喝辣的？”

