    不知是否是巧合，就在清晨，阿笠博士的电话。

    “柯南，你要不要去伊豆玩一下？”

    柯南一愣，“咦？伊豆？！”

    柯南的这一声，将正在吃早饭的小兰和毛利小五郎的注意力吸引了过去，被迫吃着早饭的白井九也乘机放下了碗筷，同样看着柯南。

    “对呀！”电话里，阿笠博士的声音在安静的事务所里是那样的清晰，“不但能在伊豆的大饭店内住上三天兩夜，而且住宿费还是全面的哦！”

    小兰听完，顿时开心了，“好耶！”

    毛利小五郎也在此时说道：“反正是免费的，不去白不去嘛！”

    伊豆……大饭店……免费住三天兩夜……

    白井九想了想，顿时就明白是什么活动了。

    “最近我们学术界的人很流行用电脑网络连线通讯，而其中我的一位好友就在以此线上的讨论会中，知道了这个有趣的活动，于是便邀请我参加。”阿笠博士的解释也在同步响起：“这个活动的名字叫做[伊豆秘密之旅]。”

    “我和他以及他的孙女三人组成一组，立刻在网络上连线报名，结果幸运的当场选中！”

    “但是不巧的是，前几天他孙女生了一场大病，所以我想，这个机会就只能让给你们了……”

    柯南一愣，“但是我们这边一共是四个人耶……”

    “对哦……”阿笠博士一愣，“那……你们出去的这段时间，小九可以到我这边来……”

    耳聪目明的白井九：……

    好家伙，感受到偏心了。

    “这怎么能行……”柯南转头看了一眼白井九，一脸不情愿，“这对白井来说太不公平了！干脆我们都不要去好了！”

    阿笠博士一想也是这个道理，面露遗憾，“也好……只是这三个名额就可惜了……”

    “不，你们去吧。”白井九的声音突兀的在两人的电话里响起，让两个人都是一愣，柯南更是下意识回头看了白井九一眼。

    后边的白井九坐在餐桌前，面无表情的看着他，侧着头对着她衣领上的一个绿色宝石模样的别针说话，“我这边可以自费过去。”

    白井九的话语同步在电话里面。

    阿笠博士惊了，“电话居然还能三个人同时对话的吗？这时怎么做到的？”

    聪明的柯南却立即反应过来白井九这家伙估计是对这个电话做了什么，但这件事稍后再说，“这样不好吧？明明是四个人，但只有你在花钱。”

    “没关系。浪费那对爹妈的钱也是我想要做的事情。更何况……”白井九回头看着正兴致勃勃谈论着要去伊豆需要的准备的父女两，轻轻勾了勾嘴角，“我怎么能做那个扫兴的人呢？”

    柯南顺着白井九的目光看向那对高兴的父女两，反对的话顿时就有些说不出口了。

    “不过。”看着柯南一副不忍拒绝又难以安心的模样，白井九适时地泼了下冷水，“天下哪有真正免费的午餐？想要在伊豆的大饭店里免费居住三天兩夜，也是有条件的吧？”

    被提醒的阿笠博士暂时放弃了研究自己的电话，继续给柯南解释着活动规则：“是的。这个活动的参加者共有十人，分成六组，住宿费都是半价。但是，如果能找出混在这十个人中的那名活动主办人，那么不但费用可以全免，还能获得灌有那软件程序的磁片。”

    “啊，不过那软件应该对你没什么用吧……”

    磁片啊……

    白井九以及此时正在伊豆的白井觞顿时明白了白井曲生直到现在还待在伊豆的原因了。

    他就说嘛，就算存着出来散心逃离雪莉的心思，真的在伊豆待着无所事事也不是白井曲生的风格，更加不是那位琴酒的风格。

    柯南撇了撇嘴，“那，到底要怎么样才能找出那名神秘的主办人呢？”

    “哦，听说是那个主办人会装扮成某个人，在这三天兩夜里制造某些事件，从而让你们这些参赛者找出蛛丝马迹，推理出真实身份……”

    “某个人物？”

    “是啊。”阿笠博士露出十分自信的表情，“这也是为什么我说这个活动对于新一你来说完全就是免费的了。因为听说主办方要扮演的人物是小说中的人物。”

    听到这里，白井九就猜到了，“啊，该不会是……”

    “是的，那就是工藤优作笔下的角色，暗夜男爵。”

    “欸？！”

    “果然……”

    ……

    伊豆，私人沙滩。

    白井醺双手合上，随后又分开，对面前的两个小姑娘表示这一次的表演结束之后，转身走进了伊豆公主大饭店，坐上电梯，来到了16层，走出去，在空无一人的走廊里行走，最后停在了某个房间门面前，抬手，轻轻敲了三下。

    “咚咚咚”

    安静片刻，一位穿着黑色神父长袍的青年打开了面，面无表情的看向白井觞。

    嗯？这人……？

    白井曲生原本警惕的心一松。

    这个人……对他而言，有特殊的感觉，就好像是面对小九一样……

    白井曲生尝试去理解这种特殊的感觉。

    面对这个少年模样的“长子”，白井觞微笑，眼神柔和：“你好，我叫……白井觞。”

    白井……

    白井曲生看着这个明显年纪上已经是三十多岁的大叔，脑子微微有些混乱——白井家的老父亲究竟是从几岁就开始和女人厮混了？怎么这么大年纪的孩子也有？太早熟了吧？

    仿佛是看穿了白井曲生的想法，白井觞不紧不慢地解释道：“唔，我应该算是你的堂哥。”

    哦！

    白井曲生明白了，理解了，松了一口气，混沌的脑子也清醒多了。

    但是这仿佛是面对自己亲妹妹小九一样的感觉是怎么回事？

    白井觞笑容不变，凭空变出一张扑克牌递给白井曲生，“如你所见，我也是那个出了问题的白井家的孩子。”

    白井曲生恍然，这下是彻底懂了。

    但是心底里其实还有一个小小地疑问——

    这种滴水不漏的，类似编故事补设定的行为，为啥感觉有些思成相识呢？

    白井觞慈爱地看着白井曲生。

    这当然是你真爸爸我现在就在白井觞的壳子里啊，我的傻大儿。

