    江老爷子看一眼大孙子被揍得惨样，气得站不住，一双眼渗人地看向江易。

    江易不为所动，也不怕气坏了他。

    毕竟前有江大伯这个受看重的长子，后有江飞航这个被疼爱的长孙，哪轮得到他们这不受待见的三房几口人当孝子贤孙？

    “时间也不早了，爷爷奶奶快去睡吧。”江易无比贴心，“睡饱了精神才足，这样明天才不会数错钱，要知道少一分钱我都不愿意的。”

    “当然我也要去睡了，希望大家保持安静，千万不要再吵醒我，不然我可能连夜去钢厂找人聊聊。”

    江易冲大家笑笑，仿佛刚才爆揍江飞航的人不是她，毫无心理负担地进屋睡觉了。

    剩下江家人全都睡不着了。

    他们之前心里其实还有些不相信江易真的会做那么绝，也许明天早上一醒，江易就会恢复成原来那样老实好欺负了。

    可看见刚才江易下手毫不手软，这样的人，真的会回心转意吗？

    第二天一早，江易睁开眼就先进去空间看看。

    偌大一片空地，只稀稀拉拉种了几根小葱，昨天她种的时候小葱大概十厘米高，今天已经往上蹿了不少了。

    更让江易惊喜的是，昨晚种下的种子，竟然开始出苗了，绿油油的小苗看得江易止不住心情愉悦，这可比种在外面快多了啊，不行，她等会儿出去就得赶紧多弄些种子，早点种下去早点卖菜赚钱啊。

    旁边冒出个昨天没有的架子，江易摸了一下，觉得可能是用来存放东西的，既然专门立在这里，待会儿要试试有没有什么特别的功能。

    “什么声音？”江易正蹲在那儿看苗，突然听到细微的声音，扭头一看。

    嗯？温泉？

    江易赶紧奔过去。

    昨天还没有的，今天竟然出现一个不算太大的温泉池子，紧挨在温泉池旁边还有个单独的泉眼，一滴水半掉不掉的样子，江易手握下巴沉思了片刻，毫不犹豫把那一滴水喝掉了。

    几乎是瞬间，江易就感受到身体里一股温热，所以，这真的是传说中的灵泉水？

    那如果多喝几滴，常年劳累的身体会不会得到改善，如果再在这个温泉池里泡一泡，不知道会不会达到肤如凝脂的效果？

    “嗷~”江易实在没忍住欢呼一声。

    “小易，咋了？”赵元香正准备起来做饭，听见闺女动静吓了一跳，连忙过来，“是不是哪里不舒服，你再睡一会儿，妈去做饭。”

    “不是，我就是想到回家看见爸妈了太高兴了。”江易立刻出了空间，有些心虚，赶紧阻止她，“妈你照顾爸洗漱吧，早饭我做，今天让爸妈尝尝我的手艺。”

    “你这孩子！”赵元香被逗笑了，看看丈夫，也没多想，点头答应了。

    江易路过客厅，看见江飞航经过一晚肿得越发惨不忍睹的脸，顿时觉得一阵神清气爽，“哐哐哐”锅碗瓢盆一顿乱响。

    没错，她报复心就是这么重！

    “还让不让人睡觉了，吵……”江飞航一身的伤，疼得天亮才蒙蒙睡着，被吵醒顿时忍不住发脾气，只是一抬头对上江易的视线，吓得后半句话咽了回去。

    “废物！”江易轻飘飘道。

    “你！”江飞航气得要发疯，却不敢轻举妄动，眼里闪着恶毒的光，想着等他找了人手，一定要这小贱人好看。

    江易去厨房没忙着做饭，趁老江家人还没起来，先一通搜刮各种种子

    她昨天种进去的几样菜籽也没分什么应季不应季的，可见空间没有这个限制，既然这样就好办了，江易也不挑，把能找到的全都弄空间里了，这样也还不够，毕竟老江家没有地，等吃完饭她还得再去外面找一些。

    翻了翻食材，江老太太真是偏心到没边，江家明面上的吃食都是能省则省，然后背着三房他们自己偷着再改善伙食。

    江易熬了小米粥，可惜刚才的那滴灵泉水被她喝了，明天得给爸妈留着，又煮了6个鸡蛋，做了一盘杂蔬饼，条件有限，等搬出去，她一定买点好东西给家里人补补身体。

    江家人也都起来了，还习惯性等着吃早饭，直到看见江易从厨房出来。

    “你没给我们做早饭？”

    李水桃眼看着江易把饭摆在她爸妈跟前，明显只做了他们一家三口人的饭，而且还煮了那么多鸡蛋，立刻尖叫道，“谁让你动鸡蛋的，那都是给我家航航吃的，你是什么金贵人，还敢吃鸡蛋？”

    “江飞航又是什么东西，你们一分钱都没多出，还想吃鸡蛋，他也配？”江易头都不抬地反驳回去。

    “航航怎么不配？他是江家长子嫡孙，他不配吃难道你配吃？”

    江易没忍住笑出声：“长子嫡孙？不知道的，还以为你们老江家有皇位要继承呢，长子嫡孙，真是好金贵呢。”

    李水桃被讽刺得脸色涨红，上来就要抢鸡蛋：“你不许吃。”

    江易操起剥下的鸡蛋壳，抬手就都砸向了江飞航。

    “啊！”

    江飞航虽然不敢过来，却一直关注着，心里也盼着他妈能把鸡蛋抢过来，小贱人哪配吃他的鸡蛋，结果鸡蛋没有，鸡蛋皮倒是砸了他一脸，江飞航顿时疼得冲着他妈无能狂怒，“妈，你能不能别闹了？”

    “航航，航航你怎么样？”

    “爸妈，吃饭吧。”江易泰然自若地把剥好的鸡蛋拿给爸妈，身子亏空太久，一顿两个鸡蛋根本不怕补过头。

    江家一大早就一团忙乱，好半天才像是伺候祖宗一样伺候江飞航洗了头脸。

    “还不去做饭，你是想饿死我？我怎么生了你们这些不孝的畜生？”老太太不敢骂江易，怕这小畜生再把桌子掀了。

    “妈……”

    李水桃给儿子擦拭的手顿住。

    这些年家里都是赵元香母女做饭，李水桃享受了十来年，早就懒得连做饭加多少水都不知道了，一看老太太那眼神，立刻放下毛巾，“妈我去张嫂子家问问，航航这伤得涂点药儿，早饭就辛苦妈做了。”

    “你个懒婆娘，我真是欠了你们的，一个个等着我老天拔地地伺候，老了我还能指着你们养老？”

    老太太一看大儿媳妇跑了，顿时更气了，鼻子不是鼻子脸不是脸地骂道。

    “奶，还做不做饭了？我要饿死了。”江飞航看江易吃得香喷喷的，又恨又饿，火气更甚。

    “哎呦，可不能饿着我乖孙。”

    老太太这才不骂了，一把年纪了，还颠颠去给宝贝孙子做饭吃。

    “婉月，婉月……”

    老太太还没做好饭，李水桃回来了，进门就惊惶地大呼小叫。

