    周乾坤听得凌天的话，神色间很是无语，脑海中念头转头，想着该怎么样劝说凌天，让他放弃炼制先天丹。

    毕竟他们还需要凌天在他师尊面前为他们说话，若是炼制失败，真让他赔的话，他到时候不恨他们就已经是宽宏大量，怎么可能还帮他们说话。

    “小子，你一定要炼先天丹是吧！”

    正在此时，陈东阳却是眸光微闪，眼中闪过一丝阴冷的光芒，紧紧盯着凌天。

    “没错，炼制普通的丹药根本不符合我的身份，我师尊和我说过，身为一个丹师，若是不去挑战一下自己的极限，一辈子估计也就那么点成就了。”凌天昂头，神色间充满傲意，扫过四周，缓缓道：“我跟你们可不一样，我师尊是紫袍丹师，我未来肯定也会成为紫袍丹师的，区区先天丹又算的了什么。”

    一群人很是无语，你师尊是紫袍丹师没错，但并不能代表你的炼丹水平，你才多大啊，还先天丹又算得了什么。

    你怕是不知道，这里数十位丹师，也就阁主有把握炼制出先天丹。

    就算是两位副阁主，炼制先天丹的成功率也不到十分之一，可以说是十分材料换一颗先天丹，谁损耗得起。

    先天丹可是需要一缕先天之气，这东西的珍贵不用多说，而想要将先天之气融入丹内，与药效完全融合，也是一件极为困难的事情，一不小心就是丹毁炉炸的下场，也正是如此，才会让先天丹的价值堪比一般的圣丹。

    “好志气，有其师必有其徒，我相信尊师能炼制出归真级别的丹药，那这区区先天丹又怎么难得倒你。”

    陈东阳却是忽然出口夸赞，脸上硬挤出一丝笑容，极为难看。

    听得他的话，其他人一个个神色奇怪，他们都看得出来这陈东阳与那小子极不对付，现在居然开口夸赞，实在是不对劲啊！

    “这样说来，你也支持我炼制先天丹了。”

    凌天也是先后奇怪，看着陈东阳，思索着他想做什么。

    “没错，我也支持你炼制先天丹。”陈东阳点头，不等凌天开口，便已经继续说道：“不过炼丹机会只有一次，若是失败了的话，就证明那一颗归真级别的回元丹并非你的，与你没有任何关系。”

    凌天顿时笑了，难怪这家伙会忽然改口，原来是在这里等着自己，说到底还是想要强占自己的丹药。

    其他人也是恍然大悟，眸光微闪，没有任何人开口，显然觉得陈东阳的想法不错。

    即便是周乾坤，心中有些担忧，却也没开口。

    如果凌天答应的话，日后就算那紫袍丹师亲至，他们也有借口可找。

    可要是凌天放弃的话，那他们也不亏，省下了一份先天丹的材料，怎么看都是赚的。

    “可以。”

    凌天稍稍沉吟，却是忽然笑了，望着那陈东阳，眼中带着一丝嘲弄。

    他很清楚，若是他现在再提出来个什么赌约的话，他们上当的可能性很大，但凌天想想还是放弃了，没必要太计较那些小小的得失。

    最主要的是这王城丹阁他以后还有点用，将人得罪太狠了，不太好。

    “这可是你说的，不是我们逼你的。”

    陈东阳顿时大喜，盯着凌天，眼中满是兴奋光芒。

    “放心，我言而有信，说话算数。”凌天淡淡开口道：“材料给我准备好，别想着在药材上动手脚，也别在我炼丹的时候耍花招，不然的话后果你们承担不起。”

    “你把我们丹阁当成什么人了，我们岂会做出这等事。”

    陈东阳面色一寒，这混蛋怎么说话的，把他们丹阁当成什么了。

    “呵呵！”

    凌天没有明说，只是那眼神，却是让所有人都明白过来。

    一个个面露尴尬，没敢与他直视，毕竟人都是要脸的，抢夺人家的丹药，不帮人家的忙就算了，现在还得让人证明丹药是他的，确实有些欺负人了。

    不过这小子也不是什么好人，狮子大开口，直接提出要拿那一颗归真丹换取五分圣丹材料，这分明是在抢劫。

    至于凌天刚才所担心的，倒是多余了，这群人心中还真没这个想法。

    倒不是他们忽然心胸宽广起来了，而是他们觉得凌天根本不可能炼制出先天丹，既然如此，有必要捣鬼耍花招吗？

    心中欢喜，让那小子鄙视一下就鄙视一下，能够省下五份圣丹材料，那可是实打实的修炼资源。

    一群人不再开口，凌天也懒得理会他们，自己去里面的炼丹室看了看，却是微微皱眉。

    炼丹室确实不错，只是地火似乎差了一点，要知道想炼化先天之气可没那么简单。

    若是他已经突破道宫境，倒是可以以真火炼制，可现在他还只是纵横境，真火稍稍弱了点，不足以炼化先天之气，只能借助地火。

    “话说，你们这炼丹室也太垃圾了一点吧，难怪你们这些老家伙，炼了大半辈子丹，连个紫袍丹师都没有。”凌天回头扫了他们一眼，撇撇嘴道：“还有没有更高级一点的炼丹室，地火级别最起码要达到八品。”

    一群丹师的面色难看至极，这小子欺人太甚，这小子当紫袍丹师是什么，那么容易好达到的话，也不会那么尊贵了。

    有心想要反驳，却不知道该怎么反驳，人家说的好像也没错，他们炼了大半辈子丹了，别说紫袍了，连白袍后期都没人达到。

    凌天说着，他忽然踏步朝着楼上走去，那里是阁主专属之地，里面的炼丹室，地火应该能够达到八品。

    “小子，九楼只有我丹阁阁主可以进入，不是什么人都能进的。”

    陈东阳却是忽然踏步，挡在了凌天身前，冷冷的盯着他。

    “进不进去都无所谓，你能够给我找到八品地火吗？”凌天抬头，淡淡看着他。

    “不好意思，这与我们无关，这是你自己该解决的问题，但九楼乃是我阁主专属的丹房，闲杂人等勿入。”陈东阳冷笑，神色间闪过一丝得意，小子跟我斗，你还太嫩了。

    “这样啊！”

    凌天微微皱眉，对上陈东阳的目光，却是忽然笑了，笑容里闪过一丝嘲讽，点头道：“既然如此的话，那我还是随便炼制一颗回元丹好了，毕竟没有八品地火，我也炼制不了先天丹。”

