    上路，鳄鱼的日子变得愈发难过。

    按照惯例，英雄在到达5级的时候就可以具备一个升到3级的技能了。

    李牧这一把的大虫子选择了主W。

    大虫子的W有些类似于安妮的W技能，是可以对面前扇形范围内的敌人进行攻击的，施法时会有少许的延迟。

    但没关系，W技能仍然是大虫子除了必中的R之外最容易命中的技能。

    在有0.7ap加成，并且基础伤害又很高的情况下，该技能毋庸置疑成为了大虫子的首选。

    当然最关键的是，大虫子的W技能满级可造成2秒的沉默。

    这是最夸张的。

    说他克制一切突进英雄也毫不为过。

    只要你敢过来，就是一口喷。

    现在对北美上单来说尴尬的是，自己只要中了大虫子的Q和W，甚至都不用再增添一下平A，对手的风暴骑士的狂涌就可以触发了……

    W的基础伤害太高，已经有两百点之多。

    他现在过的非常难受。

    “我来帮你抓一下吧，他还有多久到达六级？”

    皇子反了一波野区，感觉美滋滋，毕竟从之前两场比赛来看，面对到这支CN战队的打野选手通常都很凄惨。

    他算是目前而言过的最舒服的打野了。

    “你这个血量……还是别来了吧，他清理掉这波兵线应该就能到六级。”

    “好吧。”

    NA打野摇了摇头，既然对手快到六了，那的确很危险。

    就在这时，下路又一次爆发人头。

    在卢锡安没有了闪现后，明凯又一次翻了下路的牌子。

    深寒惩戒，配合W技能的顶飞，卢锡安再次阵亡。

    这一次人头是被明凯收入囊中的，但uzi也不在意，双方下路的补刀因为对手ad的两次阵亡，已经拉开到了一个比较大的差距。

    只是兮夜中路的一波到六强抓却被辛德拉反向闪现接E推到了防御塔下，最终完成反杀。

    兮夜这波……被单杀了。

    “啊……我的，第一时间没交闪，交闪了就杀了。”

    兮夜有些懊恼的说道。

    他前期被压制的有点窝火。

    所以这波到达六级后，在觉得自己伤害足够的情况下兮夜直接上了。

    伤害的确够，兮夜死亡时，辛德拉在中了兮夜最后一个Q技能后，身上的血量也只剩下不到一百点的样子。

    缺的就是卡萨丁空掉的那一下R，不然这将会是相当有质量的一次单杀。

    “没事，你还有闪，他没有了，他并不赚的，而且我过来了。”

    明凯操控挖掘机在下路拿到击杀后迅速向中路赶来。

    只可惜，还是迟了一步，明凯的Q技能甩出时，在命中辛德拉的最后一刻，辛德拉飞天回到了家。

    同一时间。

    上路。

    皇子见自家下路已经崩成这样了，如果上路再不找点机会就有些说不过去了。

    “要先手控制住他，然后我直接上。”

    “好，我试一试。”

    NA上单点了点头。

    他当然知道这波gank的重要性了。

    按照眼前的这波兵线，大虫子不可能迅速清理掉。

    但再拖下去就不一定了。

    决定下来的那一瞬间，NA上单陡然E技能前突。

    区别在于，他E技能突进上来之时，立刻向后迂回走位了一下。

    这一目的很简单。

    就是为了骗大虫子的W技能。

    哪怕大虫子没放W，他也可以第一时间先用W，再二段E过去，这样哪怕被沉默，但W提前释放出来了，只要A到大虫子就可以眩晕他了。

    只是让NA上单万万没想到的是，大虫子在他迂回之时，居然果断交闪W技能向前喷射而出！

    嗡！

    “他要杀你。”

    NA打野一惊。

    这个虫子疯了吧。

    以为自己是刺客呢？

    鳄鱼只要不傻，就完全可以凭借大虫子释放Q技能的时候，用二段E躲避掉控制。

    3级W技能的沉默时间，不足以帮助大虫子摆脱Q技能的施法前摇。

    皇子毫不迟疑，EQ二连从草丛中窜出。

    但令他万万没想到的是，自己落地的脚下，尖刺即将迸射而出。

    “这里有眼……”

    这是皇子的第一反应。

    但转瞬间他就又觉得这应该不太可能。

    河道草丛里他开着扫描仔细的扫了一遍，并没有发现任何视野的踪迹。

    但是既然没眼的话，这个大虫子凭什么……

    其实不光是皇子，就连李牧自己都楞了一下。

    看着眼前这个4级，血量大概在一半多一点的皇子，李牧没太弄明白。

    他之所以Q自己的脚下，是因为想要清理掉兵线升级。

    仅一个W接带E技能的尖刺平A，他风暴骑士的狂涌就已经触发了。

    只要到六，这个鳄鱼就是一口的事。

    而且李牧可以断定，对手是绝对不知道他会在什么时候到六级的！

    “别着急，他到不了六级！”

    北美的对战席上，NA上单忙不迭的说道。

    大虫子触发风骑效果后的加速移动让皇子的EQ落空。

    但尖刺迸射出来后，却是将它高高抛飞，同样被抛飞的还有三个近战兵。

    两个血量不高的近战兵直接被大虫子Q死当场。

    然后……一阵光芒升起。

    大虫子陡然到六。

    非常平淡，只一下平A再接大招，4级的皇子一口就没了。

    科加斯似乎还打了个嗝，看着面前似乎已经呆滞住了的鳄鱼，ctrl+3摇摆了一下自己的触须。

    NA的上单凌乱了。

    “你怎么回事啊？”

    打野有些恼火。

    说好的不会到六级呢？

    你这人坑队友啊！

    那第三个近战兵他看到了，血量还有至少一半以上，大虫子想A掉，需要三下左右的平A。

    真等他A了三下出来自己早跑了。

    “不对劲，他不可能到六的，我们经验一样，我吃掉这波兵后才会到六，他少了一个近战兵怎么可能到六级？我们都没回过家的啊！”

    NA上单据理力争，甚至直接叫裁判暂停。

    现场，当暂停的画面亮起时，场中的观众席上传来了一阵呼声。

    娃娃也是很快接到了暂停的消息，定了定神说道：“是这样的，NA的上单对我们李队长的经验值获取提出了质疑，他认为李队长的大虫子不应该在这个时候到六，至少还差一个近战兵的经验才能到，现在裁判方面正在确定消息。”

    此话一出，现场就炸锅了。

    网络上也是如此。

    “呵呵，欧美捞比输不起了是吗？”

    “我也是服了，到六级都算不好打什么职业啊？”

    “明明是这个皇子在送，非要找个理由，真有意思！”

    CN这边很快得到了裁判的质疑。

    对此，李牧并不意外，点了点头解释道：“我在大精华里面带了一个高级智慧精华，你告诉他，他应该会明白的。。”

    