一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第873章秦凡真

    听了秦凡真的话，完颜无泪眼中似乎划过一丝的异色，却是一闪而逝。

    她笑道：“元少钦啊，一个自诩天才的傻子，死了也好，如果他没死，没准现在已经是圣教的心腹大患。”

    秦凡真不说话了，关于元少钦与完颜无泪之间的故事，苍云门的人知道的都不多，更别说是她了。只是听说两个人的关系有些暧昧。

    现在她觉得这个传言可能有假，如果完颜无泪与元少钦的关系不错，就不会如此漠视元少钦的生死。

    她很饿，于是就真的吃了完颜无泪给她的烤鸡。

    味道不好，有些地方烤老了，有些地方又没烤熟，看样子这个白发仙子在厨艺上还有很大的进步空间。

    吃东西自然要撩开面纱，虽然还是戴着斗笠，可完颜无泪还是看到了秦凡真的脸。

    这原本应该是一张美人脸，可惜脸上都是脓疮毒瘤，完颜无泪不是没见过丑女人，可是还是第一次见到如此丑的女人，看一眼都会做噩梦。

    “你的脸被僵尸舔过吧？白白糟践了这张好脸蛋，尸气与毒气积压在脸上，秦姑娘，你这几年来，脸上的毒疮是不是越来越严重了？再这么下去，最多三十年，尸气就会一点一点的渗入你的脑袋，那时你就会一命呜呼了。你们天师道，传承的是茅山道术，又掌握一条阴阳路，每年都送大批的阴灵去轮回，对于克尸拔毒应该很有经验才对，你的脸这么会变成这样？”

    正所谓打人不打脸，骂人不揭短。

    脸是秦凡真的最大的软肋，但凡有些修养的人，都不会拿秦凡真的脸当着面说事儿。

    完颜无泪不管这些，直接开始唉声叹息。

    秦凡真淡淡的道：“多年前的事儿了，当时修为低，被僵尸舔了一口，能保住一条命已经是万幸，想要拔除尸毒谈何容易？”

    完颜无泪道：“你也是来找万象盘的吗？”

    秦凡真一愣，微微摇头，不知道完颜无泪这话是何意。

    她道：“万象盘？是什么？”

    完颜无泪诧异的看了一眼秦凡真，看样子秦凡真来北疆只是来凑热闹的，并非是在打万象盘的主意。

    她道：“万象盘乃是天地未开时便存在的自然灵物，孕育在混沌之中。万象盘准确的来说就一块凹形石块，每一百年，可以凝聚出一滴世间最纯净的天水，名曰百滴水，这种天水虽然不能清除煞气，却可以清除人世间的一切污秽邪气。”

    “你脸上的尸气已经非常严重，其他方法恐怕无法祛除尸气，不过，你如果要是能找到万象盘，最多只需要十滴天水，应该就能化解你脸上的尸气，没准到时你的容貌还会恢复过来。”

    “你运气很好啊，这万象盘数千年前被北疆出世之后，这些年来，其实万象盘还在北疆，不知落在了哪支异族的手中。我这一次来北疆，就是想看看能不能得到万象盘。至于苍云门的弟子，呵呵，恐怕也是这个目的，玉机子想要净化玄灵乾坤镯中的阴邪鬼气，最快的方法就是找到万象盘。”

    “我以为你也是为此而来，寻找万象盘化解你脸上的尸气，看来是我猜错了。秦姑娘，如果我能得到万象盘，不介意给你十滴天水，但前提是交出你们天师道的百鬼幡，此物乃我圣教传承多年法宝，当年苍云一战遗落，我知道百鬼幡就在你的师父纯阳子道长的手中，做个交换，如何？”

    秦凡真现在是搞明白了，为什么完颜无泪与玉玲珑没有杀死自己，原来是打算用自己，向师父老人家换取昔日魔教重宝百鬼夜行幡。

    这么多年来，师父他老人件一直觉得亏欠自己，如果说，完颜无泪能找到那什么万象盘，将自己脸上的尸毒给化解掉，师父一定会同意这个交换的。

    几乎所有进入黑森林的人，不论是正道弟子，还是魔教弟子，在警戒时都基本是将注意力放在了地表，天空，很少有人去在意地下发生了什么事情。

    遁术其实并非什么高明的法门，在正魔弟子看来，不论是遁术，还是点石成金、六丁壬甲、五鬼运财、撒豆成兵之类的，都是不入流的旁门左道，以前苍云门遁术厉害，结果后来弟子都不愿意去修炼，渐渐的也失传了。

    这就给了山下直束发挥的空间，在地下如入无人之境，虽说总是撞到树根，却很少有人能注意到他的存在。

    当然，今个儿下午刚从地下钻出来，连人都没有看到了，就被天问用绳子捆仙绳束缚纯属意外。

    现在正是一雪前耻的大好机会，山下直束心中暗暗发誓，一定要找回面子，否则这就会成为大笑柄。

    他很快就在地下穿行了百十里，果然发现了魔教合欢派弟子布置的暗哨，论起隐藏身形，山下直束觉得自己应该是天下第一，中土的正道与西域的魔教，向来对于这些小术不屑一顾，可是在扶桑，却是很有市场，还取了一个很形象的名字，忍术。

    明明就是从道家玄门五行遁术里演化而来的不入流的东西，偏偏往自己脸上贴金，说是自己自创的。

    隐藏踪迹，最好与大自然融为一体，山下直束觉得只有扶桑的忍术才能办到，所以，当他看到那个合欢派的暗哨自以为隐藏很好的时候，心中就不免一阵耻笑。

    没敢惊动暗哨，从地下悄悄钻了过去，既然暗哨在此，那合欢派的营地一定就在附近三里范围之内。

    果然，他在地下听到了上面有声音，将完颜无泪与秦凡真的对话听的清清楚楚。

    “万象盘？原来苍云门这么多弟子进入黑森林是为了万象盘？魔教也是为了此物！一定是绝世异宝！孙尧这混蛋只是让我来监视叶小川，却没有告诉我这件事！可恶！”

    山下直束就像是发现了一个天大的秘密，心中又是愤怒孙尧对自己隐瞒万象盘的事情，又是感到莫名的激动。

    他觉得自己的机会来了，他从来不相信什么天下异宝有德者居之。他只想象河蚌相争，渔人得利。

    他觉得，自己就是那个隐藏在阴暗里看好戏，等各方人马两败俱伤时就会得利的渔人。