    否则到时候肯定会牵连到整个莱恩格尔家族。

    与其这样，不如主动揭露。

    莫谦暗叹了一声。

    只能对不住路渊和素问了。

    贤者院在世界之城拥有绝对的统治和至高无上的地位，谁敢得罪贤者院？

    说穿了，莫谦觉得一个嬴子衿不值得让莱恩格尔家族死命保护，和整个贤者院对上。

    他曾经也偶然听过，为什么贤者院一定要清除世界之城内拥有黄金血的婴儿。

    不知道多少个世纪之前的那场圣战，让贤者院损失惨重。

    以贤者恶魔为首的几位贤者带军反叛，行径恶劣。

    这是邪恶的贤者。

    如果他们转世了，也一定要将他们的转世扼杀在摇篮之中。

    在贤者没有恢复记忆和力量之前，跟普通人没什么两样。

    不过，现在还没有一个事例能够证明，黄金血的婴儿是贤者的转世。

    但不怕一万，就怕万一。

    莫谦一边走，一边迅速联系贤者院。

    他要尽快见到贤者女皇或者贤者教皇！

    **

    这边。

    素问陪着嬴子衿把饭吃完：“今天回家住吗？妈妈让人把房间都给你收拾好了。”

    她眼里是满满的期待。

    “嗯。”嬴子衿喝下最后一口汤，“回去。”

    她沉思了两秒。

    换个地方，傅昀深照样也能开窗。

    好像没有什么区别。

    “房间够大，床也能睡下几个人，就是——”素问像是看出了她的想法，欲言又止，委婉，“年轻人，体力是充沛，但也需要节制。”

    嬴子衿：“……妈，没有的事。”

    “什么？”素问惊讶，“你和昀深不都在一起一年半了？”

    居然还没有进到最后一步？

    素问不由地有些忧虑。

    不会是不行吧？

    嬴子衿撑着头，第一次无奈了：“很宝贵，他说要留到结婚后。”

    素问点了点头：“这样啊。”

    这一句话，让她彻底放心了。

    先不说能力如何，尊重女性，就值得去选择。

    “小西奈说她马上就过来了。”素问看了一眼表，“我回家处理一些事情，你带着她一起逛逛，晚上妈妈来接你。”

    嬴子衿颔首：“好。”

    素问抱住她，笑：“我女儿真乖。”

    卧室里的座机在这时叮铃铃地响了起来。

    这个座机方便学员们联系研究所各大办公室。

    嬴子衿微微眯眼，接起：“喂。”

    “嬴子衿同学？”电话那头的人声音很冷淡，“这里是教务部，你昨天晚上不在宿舍，一夜未归，也没有请假，请尽快来。”

    “否则，你将会被记处分，严重会被开除。”

    素问也听见了，神色一冷：“夭夭，我陪你去教务处。”

    作为世界之城排在前列的势力，研究所和顶级世家都不是好生存的地方。

    但一次未归就要被开除，显然是有人暗中动了手脚。

    她也见惯了这样的明争暗斗。

    虽然说物竞天择适者生存，会耍手段也是个人能力的一种体现。

    素问还是看不上这种只会背后耍小心眼的人。

    她起身：“以前没有，但现在有妈妈和莱恩格尔家族给你撑腰，不会让你再受委屈。”

    “妈，没事。”嬴子衿打了个哈欠，挑挑眉。“小事情，还不牢您出面，我还想吃您做的番茄鸡蛋面，这件事情更重要。”

    素问的注意力果然被拉走了：“好，我回家给你做。”

    嬴子衿送素问上车，这才去教务部。

    教务部部长就在里面坐着，见到女孩，不冷不淡：“来了，昨天晚上干什么去了？”

    嬴子衿单手插着兜：“私人事情，无可奉告。”

    “私人事情？”部长皱眉，“私人事情，也必须要说出来，进了研究所，就不需要。”

    “嗯。”女孩说得风轻云淡，“我去杀人了。”

    部长眉皱得更紧，声音也冷下：“看来你是不打算说实话了，既然如此，处分也只能给你记上了。”

    他刚抬手，办公桌猛地一个震动。

    部长差点从椅子上栽下来。

    嬴子衿转头，看到被轰开了的门：“……”

    她知道西奈会炸东西的习惯传自谁了。

    “什么处分？记什么？”诺曼院长的手上拿着一杆激光炮，指着部长，“我说我要把这个学生保下，你们教务部敢记？”

    部长一愣，张大了嘴巴：“诺、诺曼院长……”

    “别以为我不知道是谁搞的鬼。”诺曼院长冷笑了一声，“基因院那群废物是吧？要不然，你收拾收拾去基因院？”

    “你要是乐意，我现在就给所长说，让他把你调到基因院去。”

    部长的额头上冒出了冷汗。

    的确是基因院院长多给他提了一句。

    但没想到，一向不插手学员事情的诺曼院长竟然这么快就赶来了。

    教务部管理的可是整个工程院，要是被调到了基因院，跟降职没有什么区别。

    部长也怕被基因院一些疯狂的学员抓去做实验。

    “诺曼院长，我绝无此意！”部长有些惊慌，“是基因院那边夸大其词，我只是按照规矩来办事！”

    “行了，别说了，你就是舔基因院呗，我知道。”诺曼院长摆手，“留着话给所长说吧。”

    他又朝着女孩招手：“走了，别和这乖孙子废话。”

    部长瘫在椅子上，眼睁睁地看着嬴子衿被诺曼院长带走。

    “气死老头子。”诺曼院长冷哼，“基因院的动作最近越来越嚣张了，得想个办法压一压他们。”

    嬴子衿若有所思：“我在想，我应该先进基因院，从内部粉碎他们。”

    “你对生物感兴趣？”

    “我会一点炼金。”

    诺曼院长：“……乖徒儿，你不要吓我。”

    玩炼金的，那都是变态。

    “回头可以给您一点炼金药物，对您的身体有帮助。”嬴子衿微微点头，“老师，我有点事，先走了。”

    “哦哦，话说你要干什么去？”

    “带小姑姑玩。”

    诺曼院长奇怪：“你不是家里没有人了吗？小姑姑从哪里冒出来的？”

    嬴子衿言简意赅：“你大徒弟。”

    诺曼院长的手一抖，仿佛被雷劈中了一样。

    卧槽？

    他小徒弟就是今天传的沸沸扬扬地那位莱恩格尔家族归来的小姐？！

    他怎么两个徒弟都是莱恩格尔家族的？

    这家族基因和天赋，未免也太强大了。

    **

    这边，素问回到了家族。

    她径直来到后方的墓园，吩咐：“开坟。”

    管家立刻让人把坟墓开开。

    里面的确是一副婴儿的骸骨，

    也是当初蓬威·连州偷换的那个死婴。

    素问闭了闭眼：“换个地方，好好地安葬了吧。”

    管家抱拳：“是，大夫人。”

    如今大小姐已经回来了，这座坟地再留着不吉利。

    素问拢上披风，吩咐护卫队：“跟我去连州家族。”

    到连州家族的时候，已经是一个小时后了。

    连州家族正在进行晚宴。

    长桌上，数十位家族成员们看着直直闯进来的素问，都有些吃惊。

    “素素，怎么今天想起回来了？”蓬威不动声色地扣住手中的佛珠，“你这突然一回来，也不给家里说一声，什么都没有准备。”

    “你在莱恩格尔家族家族待惯了，连州家族这边清寒，恐怕不和你心意。”

    素问解下披风：“回来看看而已，又不会用你们的东西。”

    蓬威皱眉。

    素问对她的态度，疏离了不少，难道是知道了什么？

    蓬威抬手：“给素素安排一个座位。”

    “不用了。”素问淡淡，“腰疼，坐不了。”

    蓬威被噎住，脸色不太好看。

    在这么多人面前都不给他面子，果然他不该对她有任何怜悯。

    “诸位可能不知道，我小妹回来是干什么。”夏枯放下筷子，微微一笑，“我这外甥女找回来了，是件喜事。”

    “小妹她想着儿女双全，所以打算收麦冬为义子，喜上添喜，是不是？”

    他不信当着这么多人的面，素问还能对他怎么样。

    “是挺喜的。”素问笑了笑，随后笑容一收，冷冷，“抓起来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们六一儿童节快乐，下午加个更～

    月初保底月票走一波呀~完结前再给嬴皇冲个榜=3=

