    时淮似乎知道安澜故意这样说的目的，回复得倒也很快：这件事情和我有什么关系？

    时淮：按理说来你应该感谢我才是，如果当时不是因为我，不是因为我一直跟踪你，你和小九，说不定会面临什么呢？

    安澜：可是，之前我无意之间巧遇了周钊的母亲，她告诉我，当年，是她救下我和小九，是她替我接生，让我生下小九，将我和小九藏起来的。而且她原本还联系了人来找我，要救我，可是她派去的人去了之后，我和小九已经不在那里了，应该就是被你带走了吧？

    安澜：如果不是你，可能我和陆翌然早就相遇了，小九和轻语的身世也早就弄清楚了。

    安澜：我的事情也就罢了，你之前帮了我救了我，这是事实，我也从来不否认。但是，陆翌然何其无辜。

    安澜：他明明也是受害者，在那两场事故中，失去了自己的父母，腿也残疾了。

    安澜：你一直跟踪陆翌然，一直在想方设法地收集陆翌然的消息，想必也应该知道，陆翌然因为当年的事情，留下了应激性创伤综合征。

    安澜：可是即便是这样，你却还是在甚至都没有弄清楚事情真相的情况下，不停地针对他。甚至，还联合了别人，想要他的性命。

    安澜咬了咬唇，深吸了一口气：时淮，之前我说过，如果你姑姑的事情是真的，你们的恩怨，你们可以自己处理，我不会插手。

    安澜：可是那件事情压根就是你自己弄错了，甚至你还带上了轻语和子清。

    安澜：如果陆翌然真的有什么三长两短，我永远，都不会原谅你。

    安澜发完了消息，便将手机屏幕给按灭了，而后将手机握在了手里。

    她知道，自己这种做法，有点卑劣。

    是在利用时淮的愧疚心。

    可是，为了陆翌然的安危，即便是手段卑劣了一些，她也不后悔。

    安澜正想着，吴文杰的声音就响了起来：“安总，航线申请已经通过了审批。”

    安澜点了点头，深吸了一口气：“人那些都准备好了吗？”

    “准备好了，先前给时江打电话的时候，我就联系了周钊，让周钊调遣人做好准备，人员调集比较容易，周钊甚至还准备了一些精密仪器和武器。”

    吴文杰顿了顿，才又深吸了一口气：“周钊还将可能会用到的医疗设备都叫人搬到了飞机上，以备不时之需。”

    安澜听吴文杰这么说，就知道吴文杰话中是什么意思了。

    安澜眼皮跳了跳，许久，才勉强扯出了一抹笑来：“我知道了，挺好的，你们准备得很周全。东西都准备好了，就让他们准备出发吧。”

    “是。”

    吴文杰应了下来。

    吴文杰应完，才又低声道：“安总，我们刚刚在申请航线的时候，重新规划了一下航线，到时候，飞机会先来这边接了我们，一起过去。”

    见安澜看了过去，吴文杰解释着：“从我们这里到那边，大概需要将近一个小时的时间，如果遇上堵车什么的，一个小时都过不去。可是直升飞机只需要十多分钟。”

    “陈航刚刚通过实景地图查看了一下附近，附近有一片空地，应该是这边没有开发的地方，我们可以先到那里，等直升飞机来接我们。”

    “好。”安澜喉头微微动了动，声音有些喑哑。

    “我们到你们说的那个空地，大概需要多少时间？”

    吴文杰看了一眼导航：“十分钟。”

    安澜点了点头，不说话了。

    十分钟，她想要看一看，时淮究竟会不会有动静。

    车子在公路上飞速行驶着，安澜紧握着手机，眉心一点一点蹙了起来。

    三分钟过去了……

    五分钟过去了……

    八分钟过去了。

    安澜的心一点一点沉了下去，看来，她是等不到了。

    安澜脑中刚刚浮现起这样的念头来，手机突然响了一声。

    安澜猛地坐直了身子，急忙看向手机。

    真的是时淮。

    时淮：你让陆翌然的人，将我奶奶送回去。

    时淮：我确定了我奶奶的安全之后，我会给你你想要的东西。

    安澜心头一跳，急忙转头：“叫人将时奶奶送回去。”

    吴文杰和陈航皆是一脸诧异地看向安澜：“送回去？”

    “是，送回去。”

    安澜声音带着几分急切：“时淮说，只要我们将时奶奶送回去，他确定了时奶奶的安全，就会给我们想要的东西。”

    吴文杰眉头紧蹙：“我们能够相信时淮？”

    “为今之计，也就只能够相信了。”

    安澜知道吴文杰和陈航心里在想什么，毕竟之前时淮还愚弄了他们，可是安澜并不想跟他们解释，自己和时淮说了什么，只径直道：“你们按照我说的去做，出了问题我来承担。”

    吴文杰和陈航面面相觑：“可以。”

    “送回去需要多长时间？”

    “十分钟。”

    吴文杰压低了声音：“其实时老太太就在他们家隔壁不远处，要不了多少时间。”

    “好。”

    吴文杰低头给那边发着消息。

    陈航又开了口：“我们的人利用无人机在发现那辆商务车的附近侦查了一圈，并没有在那个小区里面发现什么对应的白色纱帘。”

    “不过，那个小区隔壁，是一家酒店，是一家时尚酒店，那家酒店用的窗帘，倒全是这种白色纱帘。”

    安澜愣了愣：“酒店？”

    “是。”

    安澜心头一跳，心里隐隐约约生出来一种强烈的预感：“我觉得，轻语他们，应该就在那酒店里面。”

    陈航点了点头：“我们的人正在操控飞行器悄无声息地进行拍摄，应该很快就能有结果。”

    “好。”

    安澜说完，又顿了顿：“即便是拍到东西，也先等一等，等那边将时老太太送回去。”

    很快，安澜他们的车在一片空地上停了下来。

    不一会儿，直升飞机就来了。

    安澜上了直升飞机，刚刚坐好，手机便又响了起来。

    还是时淮。

    安澜手心微汗，看了一眼时间，离之前的时间过去了十三分钟。

    时老太太，应该已经回家了。

    安澜点开和时淮的聊天窗口，就看见时淮给她分享了一个地址。

    一个……地址？

