    王龙是否伤心，这一点就只有他自己知道了，不过好在女儿身上的寒风之毒总算是解了，眼下还是先回去看看风空那人如何的了吧？毕竟如果他死了，自己也会很麻烦的，“海燕怎样了？毒解了吗？告诉你你最好是不要耍什么花样，这月能寺还轮不到你在这里放肆！”晓风自然是不会对王龙这个男人客气，海燕是他这么些年唯一看中的弟子，自然是爱逾性命，王龙自然不会惧怕这人，但若是他叫上帮手，那个时候就算是自己也会难以脱身的！毕竟月能寺三大铁壁可不是随便叫叫的。

    “诸位放心，她已经没事了，毕竟是我的女儿，有这样的底子是很正常的，好了，看来你们所有的人都是不欢迎我，这没关系，反正我要做的事情都是完成了，谢长安你很好，记住我们的约定！”话音刚刚落下，王龙的身影已经是消失成了一个黑点，此人身法极高，行动宛如狂奔的猎豹一般，其实谢长安现在的镇定那都是装的，他的手心中都是细汗，如今他算是松了一口气了。

    王龙这个男人给人一种难以言明的压迫感，在他的身上可以感受到强烈的野兽气息，这应该是和他所修炼的万兽之行有关，总之若是现在对上这个男人自己必败，这一点不用想都知道，这人的战斗经验和修为都比自己高出太多了，可是他并着急，对于王龙而言，他也是有着他的麻烦的，那风空也不是一个安分的主！

    “所有月能寺弟子听着，从今日开始全面进入到戒备状态中，任何人不得有误！”晓风禅师声音清晰的传入到了每一个弟子的耳朵中，诸多弟子不会去问为什么要这么做，他们要做的事情就只有一样，那就是无条件的服从，在天元大陆上，若是说到行动力的统一月能寺当属第一！这维持了多年的平静，很快也要被打破了，要知道月能寺是如今这个乱世中，为数不多的还能保持平静的地方，正是因为如此，才吸引了许多的人前来！

    而另外一方面，在风空得到了这一支一千人的队伍以后，他整个人的状态都是不一样了，全身都是充满了力量！“你们所有人都给我听着，我需要是是绝对的服从力，这一点你们一定要牢记在心，我和那王龙不一样，我的最终目标就是为了夺取月能寺，为此，我需要你们的力量，现在，让我见识一下你们的力量如何，只有这样我才能发挥出你们最大的威力！

    这一千人共分为五个小队，每一个小队二百人，分别对应金木水火土五行，在看到这样强大的力量后，一向冷静的风空终于是满意的笑了，自己拥有了这样的力量以后，还会惧怕谁呢？是的，他谁也不怕了，风空听见了一阵阵低微的破空之声，知道了王龙回来了，其实风空心中很清楚，自己若是想要真正的到了这一千人的力量，他索要面对的最强的对手就是王龙。

    风空这人在这么短的时间内就发现了这一千人队伍的力量核心是五行了吗？当真是毒辣的眼睛啊，其实这一千人的控制权依旧是掌握在他的手中，名为给风空，实则是以此来控制他，不让他乱来而已，“您回来了，休息的可好吗？需要做的事情是不是都完成了呢？”风空一脸恭敬的问道。

    “还不错，总算是有惊无险，要做的事情都是做完了，你小子的气色也是好了许多啊，怎么样？我为你准备的这一份大礼，你是不是很喜欢呢？要知道这一千人可是我精挑细选出来的高手，你若是想要真的得到月能寺，这一千人将会成为你最强的力量，这一点你明白吗？

    “这一点我自然是知道的，为此我还要多谢你呢，我准备了一桌饭菜，您不知道的是，在月能寺这么些年，我最为得意的就是能做一手好吃的，我听他们（一千人队伍）说道您喜欢吃是吧，那么今日就让你见识一下什么是最好吃的东西。

    走了这一路，王龙还真的是有些饿了，其实他对吃并没有那么的讲究，更多的时候，只要能吃饱就好，毕竟现在是乱世当中，这是他和风空最大的不同！

    这一桌的东西，果然都是很不错的，“味道不错吧，您应该觉得自豪，月能寺这么多人只有您才是真正吃到这么好的东西！你再尝尝这酒的滋味儿，这也是我自己做的，味道是不是很好呢？”王龙此刻则是在想，若是海燕在这里，那么他一定会更加的喜欢的，说到吃，自己的女儿那是行家，不过可惜的是，过去那些年的快乐不会再有了！

    “你小子做了这么好吃的东西，是不是有什么事情想说呢？”风空是什么人，王龙还是知道一些的，他就等着这个男人开口。

    “不错，我希望您能把这一千人的控制权交给我，是真正的交给我，这些人的力量真的是太强大了，我需要他们，只要有了他们，这月能寺才能真正的属于我，我知道您的志向是这天下，只要月能寺属于了我，那么在日后我一定会帮助你的，这是我对你的承诺，你看可好？”

    王龙笑了，脸上的肉一动一动的，倒是极为的有喜感，“弄了半天，你绕了这么一个大圈子，为的就是这个吗？这有什么难的呢？直接说就好，其实这事情也是怨我了，刚才是我走的太急了，没有及时的把这控制权交给你，来来来，这是控制权的令牌，你有了这个以后，这一千人将会彻底的服从你！”

    让风空没有想到的是，事情竟然会如此的顺利，“怎么？你不相信这是真的吗？若是不信的话。你可以自己去证实，我这人对待朋友一向都是很好的，我说这一千人给了你，那就是给了你，这一点你可以放心，好了好了，不要辜负了这么好的东西，好好的吃一顿吧，毕竟是机会难得啊！”