    那个突然从狼牙脑海中蹦出来的，令他心惊肉跳，手脚冰凉的字是：火。

    墨落城里的房屋实在是太密集了。

    这么密集的茅草房，只要点上一把火，整个墨落城瞬间就会成为火城。

    城里的一切，包括房屋、树木花草、人兽，无论是活的还是死的，都将化为灰烬。

    墨落城会成为一座死城，一座地狱。

    狼牙一下子明白了，守城士兵为什么大开城门等着他们进来，一步一步引诱大军深入城内。

    这一切，都是为火攻做准备。

    而且，此时正是北风，风很急。

    大意，太大意了。

    “鸣金收兵，所有士兵，迅即出城。”狼牙朝着身边的传令兵大声吼道。

    站在狼牙身旁的蓝鸟此时也是猛然清醒，他也想到了火字。

    要想阻止两万大军破城，火攻是最有效也最简单的策略。

    不必刀枪相见，拼死搏杀，仅仅只需要一把火，就可以将攻进墨落城的士兵悉数烧死。

    撤退的锣声骤然响起。

    晚了，两万余士兵已经深入城内，散布在各个角落，紧紧咬住撤退的守城士兵，在大街小巷之中搏击厮杀，到处都是尸体。

    士兵们就算想退出战团，一时半会儿也做不到。

    此时，守城士兵距离北门已经不足二百米。

    兮颜也在数百名士兵的保护之下，边战边退出了北门。

    令狼牙目眦俱裂的是，城的南方，突然燃起冲天大火。

    随着一处火起，城内有四五十处也都瞬间起火，最近的几处，距离南门不足五十米。

    狡猾的敌人竟然在城内各处藏匿了大量死士，舍命引火。

    北风正急，火借风势，呼啸漫卷，掀起滔天火海巨浪，眨眼之间，整个墨落城就变成了一个巨大的火海。

    一个死亡之海。

    在这样的死亡之海，纵使有天大的本事，也毫无施展之处，终要落得个人死尸焦的下场。

    烈火冲天，浓烟滚滚，将深入城内的士兵团团包围，士兵们如同无头的苍蝇一样，四处乱窜，寻不到一寸安全之地。

    烈火烧不到城墙上的士兵，但浓烟滚滚而来，遮天蔽日。

    没有任何防护的士兵发出致命的咳嗽之声，如同要把肺从胸腔里咳出来一般，无数的士兵被浓烟呛晕，成片地倒在城墙上。

    剩余的士兵，赶紧沿着云梯向下爬，由于互相拥挤，逃命之路反成了死亡之途，成百上千的士兵从城墙上跌落。

    狼牙和蓝鸟不敢耽搁，飞身离开城墙，落地之时，又是几个掠进，已在距离城墙百米开外，暂时躲过浓烟的攻击。

    回头时，已经看不见墨落城，只看见冲天的火和漫天的烟。

    逃下城墙的士兵，奔跑速度远没有浓烟漫延的速度快，没跑多远，就有许多士兵倒在浓烟之中。

    北风越来越急，将浓烟压得很低，天地之间一片漆黑，如同暗夜来临，死神降世，群魔乱舞。

    空气中弥漫着浓烈的刺鼻味道。

    还未退下城墙的士兵成片地倒在城墙上，若是不能及时施救，定然活不了多久。

    火能杀人，浓烟一样能杀人。

    此时，从城的西侧，突然传来巨大的喊杀声。

    叶舟大将军亲率五千士兵，高举闪亮的刀剑长枪，口鼻覆着沾水的厚厚毛巾，朝着这边冲杀过来。

    狼牙和蓝鸟身边的士兵，竟然已不足四千人。

    剩下的三万六千余士兵，已经永远出不来了。

    “大将军，我们赶紧走。”蓝鸟眼见从城西冲过来的大军越来越近，若是再不离开，恐怕也要像进入墨落城的那些将士一样，死在这个地方了。

    “将士身陷火海，正在夺命外逃，作为领兵大将军，我怎能此时离开？王子速回，不必管我。”狼牙语气无比决绝。

    蓝鸟不再劝他，从旁边拉过一匹战马，跃身而上，朝着南方飞奔而去。

    他可不想陪着狼牙死在这里。

    箭矢似雨线般射来，虽有盾牌掩护，仍有大量士兵被射杀。

    “呛啷”一声，狼牙自刀鞘之中抽出长刀，刀锋指向蜂涌而至的青木军队，高吼了一声，“杀。”

    双方士兵混战在一起。

    “呯，呯，呯。”

    刀剑相交之声不绝于耳。

    战斗持续了半个时辰就结束了，狼牙麾下的将军和士兵全部战死，青木军队折损不足三千。

    狼牙浑身是血，身上多处受伤。

    叶舟带领两千士兵步步紧逼，从东西南三面将狼牙团团包围，而狼牙的北面，则是烈火焚烧的墨落城。

    无比孤单，也无比悲壮。

    狼牙心中的怒火，如同墨落城的火一样，熊熊燃烧。

    一场原本稳操胜券的战争，落得个如此结局，实在令人难以忍受。

    狼牙的剑字诀进入玄境已有十多年。

    剑字诀是中天四界四大字诀之一。

    北界蓝血精灵修画字诀，南界豢龙族修念字诀，西界道门修幻字诀，东界人族修剑字诀。

    画、念、幻三字诀修灵气。

    一百年前，中天灵气持续丧失，东界人族灵脉封闭，只能修内气。

    剑字诀有五个境界。

    丹田充盈，气通诸脉，为盈境，也叫初成境，可增强力量。

    气血相生，相辅相成，为和境，也叫初破境，体内之气通过一脉破体而出，贯注于武器本体，可形成刀剑之气。

    逆天渡劫，内外贯通，为渡境，也叫大破境，体内之气自由破体，随念而生，随念而止，可化气成刀，形成强大的攻击力和防御界。

    气生太极，气驭万物，为玄境，也叫大成境，是修气者所能达到的最高境界，能以气驭剑，化气成兽，最高境化气成龙。

    玄境之上，还有灵境，是修灵者借助蕴含在天地万物之中的灵气所能达到的境界，可踏剑飞行，遨游虚空。

    修气者，终生都无法达到灵境。

    剑字诀进入玄境者，中天东界五大王国不出二十人。

    狼牙的武器是刀，一把闪烁着凛然寒光的长刀。

    大刀挥舞，刀锋发出呜咽之声。

    随着这个声音，刀身之上出现了一条巨大的刀气幻龙，挥舞着尖利的爪，发动凌厉攻击。

    一击必杀，十余名士兵倒地，其势骇人。

    “弓箭手准备。”叶舟大喊一声。

    数百名弓箭手出列，引箭指向狼牙。

    “射。”

    漫天的箭雨扑向狼牙。

    狼牙急舞大刀，巨龙腾飞，将绝大部分箭支击落在地，但仍有一支射中了他的左腿，深可入骨。

    狼牙摇晃了一下，硬生生地站着。

    数百名弓箭手再引弓，第二次箭雨飞过，数支箭矢射中了狼牙的身体。

    “嘡啷。”

    狼牙手中的大刀落地，看了一眼自己的前胸，惨然一笑，仆身倒地。

    白金王国领兵大将军狼牙，战死在墨落城外。

