    “谢谢你的好意，不过还是不用了。”

    宁博不能理解的看着她，他也搞不清楚她为什么要把自己带到这种地方。

    小昭看到他脸上的表情，大概猜到了他在想些什么，所以主动解释道：“如果你刚刚没有给那个小男孩擦鼻涕的话，我想我可能也不会多管闲事。”

    当她看到那个小男孩不小心把鼻涕蹭到他身上的时候，她以为他肯定会暴怒，甚至说不定还会对小男孩训斥一顿。

    但没想到他丝毫不在意自己身上的脏东西，反而蹲下来替小男孩擦干净了脸。

    眼前的这一幕触动了她，所以她才会在冲动之下将他带了过来。

    小昭仰着头，看着眼前的人说道：“趁现在还来得及，赶紧退出爱尔慈善，不然到时候你想走都走不了。”

    “为什么这么说？”

    宁博在她面前坐了下来，与她视线平齐的问道：“你是知道些什么吗？”

    小昭下意识的转开了头，胃里的灼烧感提醒着她时间不多了。

    她苦笑了一声，叹道：“这里的人都是披着羊皮的狼，他们吃人不吐骨头。”

    “凡是招进来的志愿者，最终都会被他们以各种理由送去血岸，反正像我们这样的人，根本就没有人在意我们的死活。”

    宁博看她随时像是要倒下的样子，不放心的劝道：“活着才能有希望，我还是先送你去医院吧。”

    小昭听到他的话先是愣了一下，随后像是想到了什么似的摇了摇头，脸上写满了绝望。

    她万念俱灰的喃喃道：“没用的，躲得了初一，躲不过十五。”

    “总会有办法的。”

    宁博的语气透着坚定。

    小昭很是感激的看着他，嘴角勉强翘了翘：“谢谢你，从我朋友被他们送去血岸以后，你是第一个真心关心我的人。”

    “你朋友也在那里？”

    小昭点了点头：“我也不知道她为什么会被送去。”

    “那个叫血岸的地方很可怕吗？”

    小昭想起那个地方，忍不住的哆嗦了一下，“凡是被送去血岸的人，最后连尸骨都剩不下。”

    “既然这样，那你又是怎么知道呢？凡是都不是绝对，肯定会有别的出路的。”

    小昭失落的摇了摇头：“其实我也是听田甜说的，她被送去血岸以后给我打过一通电话。从那以后我就再也没有听到过她的消息，想必应该是九死一生了吧。”

    宁博听到这个名字，有些意外的看着她：“田甜？”

    “差点忘了你今天是第一天来，田甜就是我刚刚说的那个好朋友。”

    宁博再次确认的问道：“周家志的女朋友？”

    “你认识他们？”

    小昭也有些诧异的看着他。

    宁博摇头道：“不算认识，你还记得田甜是怎么跟你说的吗？”

    “一共也没说几句话，她在电话那头挺急的。”

    小昭仔细回想了一番，语气很慢的说道：“她说她给我打这通电话是为了跟我告别，她说她要坚持不下去了。”

    “那里的生活就像是在地狱中，求生不得求死不能。她让我帮她转告她的男朋友，不要做无谓的牺牲。”

    “她说的最后一句话就是让我以后有机会一定要逃离云周市，最好是躲得远远的。”

    说完这些话，小昭的呼吸开始变得急促起来。

    宁博当机立断的将她扛起，准备把她送到医院。

    他带着小昭刚走了几步，就感觉到后背有种黏糊糊的感觉。

    紧接着，呕吐声随之响起。

    宁博立马加快了速度，并安慰道：“你再忍耐一下，马上就到医院了。”

    他以最快的速度的将小昭送到了医院，同样医生也很迅速的给她洗了胃。

    等她彻底脱离危险后，他才从医院离开。

    ……

    回忆到这里结束，宁博看了看苏凡，然后又转头看了看严浮，“然后我就在酒店楼下碰到你们了。”

    严浮摸了摸下巴，一本正经的分析道：“照你这么说，那田甜估计早就没命了吧？”

    “那个血岸到底是个什么地方？”

    苏凡紧蹙着眉头，有太多想不通的地方了。

    严浮见他愁眉苦脸的样子，轻哼道：“想知道就去看看不就得了。”

    苏凡直接无视了他的话，转头看着宁博问道：“对了，你还跟王露有联系吗？”

    宁博点头道：“前几天说过一次话。”

    “那你转告她一声，就说学校最近可能不太平，让她先不要回学校。”

    宁博淡然一笑的回道：“她最近都在清修，短期之内是不会回学校的。”

    苏凡听到这个答案，一时之间不知道该说些什么好。

    他无言以对的看着宁博，同时心里对王露有种莫名的歉意感。

    虽说因为清修而躲过了这一劫，但要是真被宁博开解到要出家当尼姑的地步，也不知道这到底算是幸运还是不幸运了。

    就在他纠结这个问题的时候，房间里突然响起了呼噜声。

    苏凡一转头就看到严浮四仰八叉的躺在自己的床上，毫无顾忌的睡着了。

    “那我先回去了。”

    宁博听着那一阵阵的呼噜声，像是被传染似的打起了哈欠儿。

    苏凡起身将他走到门口，叮嘱道：“好好休息，有事随时喊我。”

    宁博微微颔首，然后头也不回的走了。

    新换的房间要比原来的位置更远一些，所以他一直走到了走廊的尽头。

    他按照事先跟蒙虎约定好的敲了五下门。

    没一会儿，门里就传来了厚重的脚步声。

    蒙虎连问都没问一句的就推开了门，他看着宁博穿着一身浴袍站在房门口，纳闷的问道：“这是你的新衣服吗？”

    “不是。”

    宁博侧着身，从他旁边走了进去。

    而房间里的周家志看到他回来，立马从床上坐了起来。

    他两眼期待的看着宁博，希望能从他的嘴里听到一些好消息。

    宁博连看都没看他一眼，就直接躺在了床上。

    “那个…”

    周家志看着他的后脑勺，忐忑不安的询问道：“你们有打听到田甜的消息吗？”

    宁博还不确定能不能告诉他那些事，所以只能闭上眼睛装作睡着的样子。

    周家志见他不理睬自己，顿时感到了烦躁，“我都已经告诉你们炸药的位置了，你们不能这样对我！”

    蒙虎听着他渐渐提高的音量，皱眉道：“小点声。”

    周家志很想冲他吼一句“凭什么”，但一想到他拳头的威力，忍不住的哆嗦了一下。

    他的音调不由自主的降低了许多：“我只是想知道你们到底有没有在帮我找她。”

    蒙虎面无表情的看着他，语气听上去有些冷漠。

    “我们答应过的事情，肯定会做到的，但没必要天天向你汇报。”

