
　　第120章卸磨杀驴？

　　不多时。

　　唐远志来到副总经理办公室。

　　“爸，爸，喜事，大喜事啊！”

　　唐远志满脸激动地喊道。

　　坐在老板椅上的唐聪皱着眉头，“毛毛躁躁的成何体统，你这德行，不改一改，以后我怎么将公司交给你！”

　　“对不起，我失态了。

　　不过真的是有大喜事，我太激动了。”

　　被训斥一番，唐远志却丝毫没有不爽，连连说道：“爸，您是不知道，今天那天成建筑的赵海，亲自上门过来，竟然要给我们送合同！这一份合同签下来，我们公司非但能摆脱困境，还能在进一步！”

　　“什么？”

　　听到这话，唐聪也有些按耐不住了，“赵总现在在什么地方？

　　快带我过去！”

　　“爸，不着急。”

　　唐远志嘿嘿一笑，“现在赵总亲自上门送合同过来，我们公司里，是不是不需要芷茹那丫头了？”

　　经过提醒，唐聪渐渐回过神来。

　　他们父子两人，处心积虑地想借唐芷茹上位，现在有合同送过来，确实是一个大好机会。

　　“这个合同，只怕还是因为秦吴两家的关系，我们还是先敲定下来，再将其赶走！”

　　唐聪理智分析道。

　　唐远志一听，顿时明白过来，“还是爸你机智，我这是差点误了大事啊！还好我先拦住了唐芷茹，不然等她出面，这功劳可就算不到我们的头上了。”

　　“不说这些，先出去见见赵总。”

　　唐聪立刻起身，整理好衣服，跟着唐远志一块出门。

　　父子两人很快便在会议室中见到了赵海。

　　赵海见状，不由皱起眉头，说道：“我不是说让你们公司的负责人过来吗？”

　　“赵总，我就是公司的负责人，签约方面，我可以全权代表公司！”

　　唐聪立马上前说道。

　　赵海微微挑眉，昨晚的时候，他接到魏东征的电话，当时点明了要跟唐氏集团签约，却没有说太多，现在见唐聪过来，他只是略微迟疑了一下，便不在多想。

　　“也行吧，这只是起草合同，没有问题的话，你就直接签名吧，明天去我公司走流程。”天籁小说网

　　赵海淡淡说道。

　　“好的，好的！”

　　唐聪连连点头，仔细地看了两遍，发现非但没问题，而且这一份合同让利极大，简直是从天而降的大馅饼。

　　唐聪喜不自胜，立马签下自己的大名，“赵总，您放心，我们唐氏集团，一定全力以赴，保证不会让您失望！”

　　“但愿如此吧，行了，没什么事，我先走了。”

　　赵海懒得理会这父子两人，说话间便起身走人。

　　父子两人连忙相送，一直送赵海出了公司大门，他们两人相互对视一眼，皆是看出了各自的意图。

　　“我先给你爷爷打个电话。”

　　唐聪拿出手机，打电话到唐老爷子那边，将事情经过简单说了一通，还将功劳揽在自己身上。

　　“爸，现在合同我已经签下来了，为了公司发展，我必须要掌控全局。

　　其实大家对芷茹做总经理的位置一事，其实都不是很满意，军心不稳，怕是会误了大事……”

　　电话那头沉默了几秒，随后唐老爷子那冷淡的话语声传了出来。

　　“你看着办吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第120章 卸磨杀驴？免费阅读。https://xs.23sk.com 