    走出山洞，煜宸控制着我的身体回到树林。之后，他才从我身上下来，对我道，“白目是龙家养的一只蛇妖，他把你错当成了龙灵。”

    说完，似是不想我再追问，他又补充一句，“你只是林夕，以前的恩怨都与你无关，以后也不要再问了。”

    说这些时，他神色自然，并不像是在撒谎。可不知道为什么，我就是觉得他在隐瞒我。

    白目真的只是龙家养的一只蛇妖吗？

    煜宸都可以堂堂正正的去对付龙家人，那他为什么还要用这种手段去挖白目的妖丹？他是打不过白目？

    还有白目为什么会被神封？他只是一只蛇妖而已，用得着上神来封印？而且，在鬼节之前，煜宸就已经把龙灵的魂魄从我的身体里取出去了，那白目为什么还会认错我？

    问题太多，我更加确定煜宸没有跟我说实话了。

    跟我说完，煜宸也没管我信不信，就走出了树林。他走到山洞前面，抽出银鞭，把山石打落，将洞口封住。

    煜宸做这些的时候，我怀里的尹美兰突然动了下。

    我以为尹美兰醒了，赶忙低头看她。却见尹美兰依旧昏迷着，她衣服蠕动，一条小白蛇从她衣服里探出脑袋。

    “灵姐姐，救我。”是白目的声音，“我妖丹被煜宸拿了，如果他发现我逃了出来，他肯定会杀了我的。”

    许是我心态发生了变化，小白蛇瞪着一双圆滚滚的黑眼睛看着我，没让我觉得可怕，反而让我觉得非常萌。

    我道，“那你还不赶紧跑。”

    白目道，“灵姐姐，你看看我现在的样子，我这么小，天上的老鹰都能拿我当食物，就更别说深山里其他的精怪了。灵姐姐，我逃走也是死路一条，现在就只有你能救我了。”

    我奇怪的问，“怎么救？”

    “让我进你的身体里修养。”白目道。

    我皱眉。

    就算白目给我的感觉再熟悉，今天也是我俩的第一次见面，我怎么可能会同意让一个蛇妖钻进我身体里。

    万一他想害我，怎么办！

    像是看出我不信他，白目又道，“灵姐姐，我可以用我的精魂发誓，我绝不会伤害你的。我进入你的身体后就会陷入沉睡，不会对你造成任何影响。等我恢复实力，我就会离开你的身体。灵姐姐，我知道你喝过了孟婆汤，不记得我了。但你要相信我，我才是值得你信任的人，煜宸就是一个骗子……”

    白目说话的时候，煜宸已经将洞口封住了，转身向着我这边走了过来。

    白目急了，“灵姐姐，救我。”

    我绝对是脑子抽了，看到煜宸往这边走，我的第一反应竟然是绝不让煜宸把白目杀了。我想也没想就道，“那你快点进来。”

    “谢谢姐姐。”

    白目从尹美兰身上爬出来，沿着我的手臂爬进了我衣服里。

    冰冷的触感在身上游走，我头皮发麻，强忍住才没有叫出来。不一会儿，游走的感觉消失，我低头往身上看了看，白目也消失不见了。

    “在找什么？”瞧见我低头检查身上，煜宸问我。

    我忙摇头，心虚的道，“没……没什么。”

    怕煜宸看出端倪，我又忙扯开话题，“煜宸，尹美兰为什么还不醒？她没事吧？”

    煜宸把我抱起来，然后他又叫来胡锦月。把尹美兰交给胡锦月后，他抱着我跃入高空，“她被白目吸了太多的阳气，回去后，我做法把阳气还给她，她就会醒的。”

    听到白目吸阳气，我一下子想起来仙家精元被吸食的事，我道，“吸食仙家精元的妖怪也是白目？”

    煜宸垂眸看了我一眼，道，“嗯。白目在千年前就是一只大妖了，他作恶太多，所以才被神封。近期他苏醒之后，为了能尽快解开神封恢复修为，他命令山里的妖物们供奉他。林夕，你跟这样的妖怪没有任何关系。他说的话，你也不必相信。”

    说真的，这一刻我后悔了！

    我不仅收留了这只妖怪，我还让这只妖怪住进了我身体里。我刚才怎么就忘了白目干过的那些坏事！

    我现在说不同意，让他从我身体里出来，还来得及不？

    察觉到我紧张，煜宸问我怎么了？

    我不敢告诉煜宸实话，随口道，“这个妖怪可真怀，竟然挑拨我跟你的关系。煜宸，你从来没骗过我，对吧？”

    一抹暗芒从煜宸眼底滑过，他抱紧我，低头在我耳边吻了吻，发出一个嗯，算是回答了我的问题。

    煜宸没带我回家，而是带我先去了金迈。

    楼上包厢里。

    万尚宇无措的站在一群昏死过去的学生们中间，包厢门打开，把他吓了一跳，但随后看到是我跟煜宸，他赶忙走过来，“林夕，你有没有办法救他们？”

    三十多个大学生全部死在这里，这件事一旦发生，他们万家就摊上大事了。

    我还记得万尚宇帮龙中天的事，不爽的怼他说，“你不是会算卦吗？你算算他们命该不该绝？”

    “卦象又不是绝对的，许多因素都可以改变卦象。在这起卦里，你跟你的仙家就是变数。”万尚宇又问，“到底能不能救？”

    他话音刚落，包厢门再次被推开。胡锦月抱着尹美兰走了过来。

    看到胡锦月到了，煜宸才说，“把这些人摆一起。”

    这会儿万尚宇哪敢不听话，他跟胡锦月两个人一顿忙，很快就把同学们排一排，摆到了包厢的空地上。

    尹美兰是第一个。

    煜宸走到尹美兰身前，把她翻了个身，让她后背朝上。然后他伸手，撕开尹美兰的衣服，露出她的后背。

    尹美兰后背的纹身就跟感觉到了危险一样，在衣服撕开的一瞬间，她身上的纹身突然脱离了她的身体，向着窗子就逃过去。

    因为纹身是黑墨的，所以看上去就像是一个墨水画出来的女鬼在逃命。

    煜宸拿出白目的内丹，口中低诵一句咒语。内丹绽放出银白色的光，光芒化成绳子，缠在女鬼身上，将女鬼拽进了内丹里。

    “太霸道了，”万尚宇惊叹道，“这是什么妖物的内丹？林夕，你看到没，它竟然把女鬼给吃了！仙家的内丹要都有这样的本事，这世道就乱了。”

    听到万尚宇这么说，我更后悔让白目进入我身体里了。

    白目根本就不是一般的妖，我会相信他，会不会是因为他用妖术蛊惑我了？

    我是越想越害怕。

    女鬼被内丹吞噬之后，内丹飘出丝丝银光，银光钻进躺在地上的同学们的身体里。

    干完这些，煜宸告诉万尚宇，可以把人送医院了。

    毕竟被吸了那么多阳气，身体虚弱是肯定的，但已经没有生命危险了。

    万尚宇长出一口气，跟煜宸道了谢，就出去打电话了。

    煜宸转头看向胡锦月，“你去找你大哥，告诉他，吸食仙家精气的妖物已经除掉了。”

    胡锦月点了点头，他瞥了眼内丹，问道，“三爷，这个就是妖物的内丹？你打算怎么处置这枚内丹？”

    “你想要？”煜宸问。

    胡锦月赶忙摇头，“我这点修为，得到大妖的内丹，我怕被妖化。”

    煜宸没理他，昂首将内丹吞了下去。

    胡锦月一怔。

    我也惊讶道，“煜宸，你把内丹吃了？”

