一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第244章：故宫巡逻队！

    既然不是在自己脑子里，那就不属于自己的。

    知识这东西啊，还是在自己的脑袋里比较好！

    仔细的清洗了一下这一块端砚，陈锋感慨，其实样子并不好看，四四方方的，就好像是一块小型的板砖一样，看起来倒是精致，可实际上如果不喜欢砚台的人，根本就不会在意这样的东西，因为根本没有任何的吸引力。

    这东西不能晾干，只能自然干掉，陈锋把砚台擦干了之后，就直接放在了书架上，现在还用不到这个高端的东西，到时候直接放到隔壁楼去，这么好的东西拿来用，就陈锋现在的狗爬字，浪费了！

    “好东西啊，怎么都被你得到了！”

    苏颖还是有些恋恋不舍，她虽然不会写大字，但是从小也算是耳融目染，知道这样的好东西，是越来越少了，越来越珍贵的。

    “运气好有什么办法？”

    陈锋笑着调侃了一句，然后继续写着自己的毛笔字，其实就是临摹，说的更仔细一点，就是描边，填充！

    “对了，老师那边还在等你回话呢！”

    苏颖看着陈锋临摹，顿时朝着陈锋询问，陈锋一愣，然后深呼吸一口气：“真得我们俩去啊！”

    “老师说了，这也是没办法的，这才两个月的时间，瓷器市场的交易下降了足足80%啊！”

    陈锋无奈，前两天刘教授找陈锋，意思是让陈锋和来自故宫的专家组一起，去全国各地的古玩市场里啊，去找朱大先生的赝品，因为在潘家园鬼市里，出来了一件朱大先生的赝品，整个古玩市场受到了惊人的冲击！

    尽管国庆节给拉回来了许多，但是那只是卖工艺品的，真正的古董古玩，整个交易愣是下跌了足足百分之八十的交易量啊！

    这简直是对古玩行业的灭顶之灾，尤其是保利那边还出现了一件紫檀的赝品，更是让整个行业震动，现在都十二月了，眼看着要到一月份了，按道理往年这秋拍都结束了！

    可今年，秋拍展览全部撤销，所有拍卖行包括国外的，只要是华夏文物专场，全部暂停，全部封存起来！

    这就是朱大先生的可怕之处啊，历史上那些个最可怕的赝品大佬们，随便出来一个，都能让整个行业震动。

    “但是干嘛非得咱俩去啊！”

    陈锋其实不打算参与这些事情的，他其实已经算是在古董行业里头扬名了，但是他还是想低调啊，因为终归是要捡漏的，故宫专家是厉害，但是他要捡漏却是十分困难，因为他要是在小摊上说这东西不好，百分之一万，那摊主不相信他！

    因为要捡漏啊！

    所以陈锋是真的不想参加，因为的确是太麻烦了，到时候全世界各地好多店家都认识陈锋了，那陈锋真的没办法捡漏了！

    当然还有一个原因，那就是需要时间太久了，按照预算的话，这需要长达半年的时间，走遍全国各大城市，在各大博物馆或者是一些地方，直接开设一个鉴定的摊位，就让大家拿着自己的宝贝上来给陈锋鉴定。

    当然，必须是“疑似朱大先生赝品”或者是“疑似其他几门赝品”。

    只有这样的赝品出来，才有资格说被陈锋等人鉴定，但是华夏太大了，东西太多了，每年流动的古玩数量超过数十万件甚至是上百万件！

    这里头只要出现一件是高端赝品，那整个行业就毁掉了！

    因为太昂贵了！

    一件东西上千万啊，甚至是上亿啊，一旦出错了，那就是一个家庭彻底毁掉了！

    买古玩其实也算是在赌博，可是没人希望自己会输，所以大家都是小心翼翼，一般出个几千几万的，已经算是大手笔了，这一口气上百万上千万的东西，直接毁手里头，那就真的倾家荡产了！

    很多人都想着，这古玩行业，不是应该腰缠万贯吗？

    可实际上并非如此，玩古玩的人啊，欠债的不少，欠银行的更多，这是有资金链的，一旦资金链断裂，那就彻底完蛋！

    所以啊，古玩行业虽然是半年不开张，开张吃三年，可是这三年，大多数也都是节衣缩食的，真正要有好宝贝啊，其实好多人也都是藏着掖着的，真正好东西除非是真的家里头出问题了，不然谁会拿出来卖啊！

    傻子都知道，这古玩只会越来越贵！

    因为市面上的宝贝啊，都是流动的，尤其是高端古玩，可能都是背后在炒作的，这个拍卖行，今天卖出去一幅画，一个亿，没半年的时间，又拿出来拍卖，结果买一亿两千万！

    这就是在炒作价格！

    现在好多拍卖行都是这么做，可实际上东西还是那一件东西，但是对人们来说，东西的价格却是在不断地增加！

    可是古玩行业这个市场很难泡沫！

    越是高端的，越是难以泡沫！

    最容易泡沫的是什么，是铜钱之类的，曾经大量生产，后来因为一系列原因变的十分稀少！

    这就怕忽然土夫子，也就是那群盗墓贼们，挖到一个大墓，然后里头一大堆珍贵的铜钱，结果一扔到市面上，好多泉珍的价格，瞬间下降暴跌！

    这样的事儿不是没有过！

    “那你的意思呢？不去吗？”

    陈锋头疼啊，这事儿要不去，那就是驳了老师的面子，毕竟这事儿都是老师亲自来说了，其次陈锋也是这个圈子里的人，不能说是规定，但是最起码的，就算是本着人道主义精神，这也得去！

    “算了，去吧，你给老师打个电话，让她回信故宫那边吧！”

    陈锋最终还是同意了，这必须要给老师面子啊，况且陈锋还要在这个圈儿内混下去呢。

    在华夏啊，无论你是多么不喜欢，但是事实证明，这些大大小小的圈子都是存在的，你要是不加入这里，你就会被排挤，而一旦被排挤，不好意思，没人会帮衬着你，最后吃亏的还是你自己！

    陈锋将来还要去找他们借宝贝呢，毕竟博物馆不是陈锋一个人能撑起来的，所以还是得靠这群大佬们！

    现在给面子啊，将来他们也会给陈锋面子的，大不了陈锋直接出国去捡漏咯！

    国外的宝贝可不比国内要少！

    就光当年清末的时候，就不知道有多少好宝贝啊，流传到国外，就那群洋鬼子啊，都不懂得欣赏！

    所以，到国外捡漏也是一个好办法，不过讲实话，真正拿出来卖的东西啊，还是挺少的！

    大部分甚至都是被摧毁掉了！

    毕竟，外国熊孩子可比国内要多无数倍……