    我扶着棺材稳了稳心神，抛开脑海中纷乱的思绪用力将小雨从棺材里托起来，拉着她的双手勉强让她趴在我的背上，小雨的身体没有温度，有些凉凉的，让我感觉很不舒服，不，准备的说，是很恐惧，即便对象是小雨，我也依然觉得害怕！

    好不容易将她从棺材里背出来，我已经累的满头大汗，虽然小雨并不重，但对于同样是女人的我来说就有些吃力了。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    我走到石门边上，依然在膝盖的位置找按钮，但是却没看到，也对，他们怎么会把机关设计在同一个位置呢！

    背着小雨才站了一会儿，我就已经气喘吁吁，也不知道从这里走出去要多久，我自己想要逃出去都难，带着小雨更难，说不定最后我们两个还会一起被抓回来。

    想到这里，我决定先把小雨留在这里，等我逃出去之后再回来救她。

    我把小雨重新放回棺材里，刚准备盖上棺材盖，突然看到在小雨脚边有个黑色的像是种子一样的小球，我诧异的瞪大眼睛，难道这就是彩虹花？

    我伸手将那黑色小球拿起来放进随身带着的包里，不管是不是彩虹花先带走再说，找到小雨，又在无意中现彩虹花，也算是不幸中的大幸。

    我在石壁上摸索的找开起石门的机关，但是却怎么也找不到，这究竟是谁这么有本事，在这里建造这么多的石室，还是说这是哪个被人盗的古墓？

    不管是什么，先出去再说，我照遍整个石壁都没有找到，突然看到石壁上的点着蜡烛的蜡盘，心思一动，先是扭了扭左边的蜡盘，蜡盘纹丝不动，又过去扭右边的，蜡盘被扭动了，接着一阵“轰隆隆”的声音之后石门开启。

    我心里一阵高兴，抬脚就朝石门过去，刚过去迎面撞上一个人，我吓的后退几步，一屁跌坐在地上。

    如果我刚正面撞上的只是个普通人，我绝对不会被吓成这样，可我撞上的偏偏是个像是被风干的男人干尸，他直愣愣的站在门口，脸皮呈灰褐色，紧紧的贴在骨头上，两只眼睛瞪的很大，没有眼皮，整颗眼球都露在外面，像是要掉出来的感觉，鼻子是平的，只有两个洞，嘴唇干瘪，露出两排黄的牙齿。

    我连续深呼吸好几次才勉强让自己的平静下来，确定那人不会动之后才慢慢的站起来，真不知道是谁这么变态，竟然在门口放一个风干人，真是吓死人不偿命。

    我慢慢的走过去，经过那风干人身边时还是忍不住的害怕，好在他并没有动，看来只是放在这里吓人的。

    出了这间石室后进入另外一间石室，不过，这间和我最开始进来的那间一样，空荡荡的什么都没有，在左侧有个门，黑洞洞的，像是通道，看来这里就是另外的一个出口了，只不过我有些担心，万一在通道里遇到刚才那两个人，就会直接撞上，躲都没地方躲。

    不管了，兵来将挡水来土掩，说不定我没那么倒霉呢！

    我走进那扇门里，黑暗瞬间将我笼罩，我站在黑暗中等眼睛适应，然后才慢慢的往前走，因为太黑，我只能扶着墙壁走，心里很着急，但是却不敢走的太快，在这黑暗的地方，眼睛就相当于是摆设，根本没有作用。

    差不多十几分钟之后，这条通道竟然出现三条岔路口，我最怕的就是做选择题，而现在却有三个选项，三条通道，也许只有一条是通往人间的，而另外两条则是通往地狱，我只有三分之一的机会。

    我深深的吸口气，拿出手机，现还是没信号，我突然想到手机上有手电筒，虽然不够亮，但是也可以用，打开手电筒，我认真看着三个洞口，左边、右边还是中间？

    就在我努力做出选择的时候，突然听到一阵脚步声，我立刻屏住呼吸，现声音是左边洞口传来的，我立刻跑去右边的洞里藏起来，没多久，一个男人走出来，洞里太黑，我只能看到一个模糊的影子，我很想用手机照照那人是谁，却不能照，手机一亮，他立刻就会现我，而我根本不是他的对手。

    等男人离开，我从右边的洞里出来，刚才那男人是从左边的洞里出来的，说不定那就是出口，我决定不想那么多，先进去看看。

    有了光，胆子也就大了许多，我加快度，生怕被人现，没多久，前面出现一点亮光，我心里一阵高兴，说不定走到尽头就可以出去了，也不知道云熙他们现在怎么样了，小辰和心儿找不到我，会不会哭呢？

    想到他们，我就更想赶紧出去，亮光越来越大，不过距离那点亮光越近，我的心也越凉，因为那亮光变成了黄色，那是烛火的才有的黄光，这条通道并不是出口。

    果然，这又是一间石室，这石室里放着一块块没有刻字的石碑，看着 那些墓碑突然现靠墙的位置有几块墓碑已经刻上了字，墓碑上刻的字一次是：云熙、童灵、云辰、童心、黄中天、顾阳、张卿、赵清风、赵多多，看到最后一块的时候，我惊讶的瞪大眼睛，因为上面刻的名字竟然是球球，这些人是连球球都不放过吗？

    我想到之前在酒店时，窗户上留下的那九个血手印，血手印是九个，我当时想的是包括球球在内，而现在墓碑却是十个，加上了黄大叔，我开始疑惑之前那九个血手印中的一个究竟指的是黄大叔还是球球？

    我转身回去通道，既然这一条不是出口，就去另外一条，在这耽误的时间越长，危险系数就越大，而且我心里一直想小辰和心儿，从他们出生到现在我还是第一次和他们分开，现在已经傍晚五点多，如果不能在天黑前离开，指不定会生什么事呢？

    我是小跑着回去的，出去之后直接进去中间那个洞里，这个洞的地面也很潮湿，而且温度也比刚才那个低很多，我紧了紧衣服加快脚步，一路小跑，渐渐我的听到流水声，也就是说这条洞的尽头有水，只要有水，就一定能找到出口。

    再一次加快脚步，跑到头却现洞往左边转了过去，之后我就看到亮光，这次的光不再是烛光，而是真正的白天的光，我压抑着心里的兴奋朝着亮光跑过去，很快我看到一条小溪，水很清澈，不过我再一次失望了，因为那亮光是从上面照下来的，也就是说洞口在上面，这里也没有可以攀附的东西，我还是上不去，依然无法离开。

    就在我绝望的时候，上面突然传来声音：“妈妈，妈妈，你去哪儿了？”

    我浑身猛然一震，这是小辰的声音，他们在找我！

    这时，我突然听到心儿的哭声，一声声的揪着我的心脏。

    “小辰，妈妈在这里！”我大声的喊，也顾不上会不会引起洞里那些人的注意了，如果能让小辰听到，那云熙一定会救我，那些人就根本不是云熙对手。

    我喊完之后，小辰的声音消失了，我的心一下子凉了，他们该不会走了吧？

    “小辰，云熙，云熙，我在这里，顾阳，赵清风！”我把他们每个人的名字都喊了一遍，不管是谁，只要听到，都会救我。

    “灵儿，你在下面吗？”

    我看到云熙出现在洞口，激动的眼泪都流下来了，兴奋的说：“我在这，我在这！”

    “你等着，我马上救你！”

    这时，洞里传来一阵急促的脚步声，糟糕，他们被我的声音吸引来了！

    “云熙，快点，他们来了！”到着急的大声喊。