
　　“爹...爹...怎么样了，怎么样了，长安我能去了吧？”

　　夜晚，冯智戣刚刚走进自己的院子，就看见自己的长子冯煋猴急猴急的跑了过来，此时的冯智戣看着自己长子的样子，心中微微一个叹息。

　　如果想要依靠自己的这个儿子和老二冯智戴的儿子斗，那么自己的儿子会输的很惨，自己的这个长子，表面十分的嚣张和跋扈，好像很凶，可是骨子里却是个草包，一点都不知道什么是内敛。

　　不像自己弟弟的儿子冯瑶，这个小子虽然平常温文尔雅，但是冯智戣却知道，这个小子和他的爹一样，有一股狠劲，只是现在的冯瑶知道伪装自己。

　　所谓能屈能伸，这种人是可怕的。

　　如果让自己的儿子和这位冯瑶争的话，自己的儿子，不知道会死得有多惨，现在自己家的老头子已经看好了冯瑶，准备让冯瑶做这第三代的领军人物。

　　更是不惜用僚人叛乱来为冯瑶娶公主铺路，这种宠溺无与伦比，但是冯智戣这个时候也要防着了，如果不防...等二房的冯瑶成为皇亲国戚，那么他大房就会死无葬身之地。

　　好在朝廷破解了自己父亲的那招，让自己的父亲现在有些拿不准主意，有了缓和的地步，现在只要自己的儿子可以和那个男人一起前往长安，那么自己大房的危机应该就可以解除。

　　“煋儿...你可以去长安了，但是你这次去长安不是去娶公主的，而是代父亲去求见陛下。”

　　“蛤...？”冯智戣的话，让冯煋微微一愣，此时的冯煋还不知道，冯智戣是什么意思。

　　这个时候，就见冯智戣直接将自己的儿子给拉进了屋子中，两人在屋子中谈很长的时候，最后冯煋才弄明白了自己父亲的意思，只是冯煋没有想到自己的父亲会做这样的事情，可是听到最后，当知道自己的父亲做这样的事情是为了自己之后，冯煋默默的点了点头。

　　冯煋虽然混，但是却知道分寸，他和那些没有被管教过的纨绔差不多，并不是真的心狠手辣，只是有属于自己的脾气，而这些脾气就是惯的。

　　只要能循循善诱就可以改过来，而还有一种人，他们的脾气是性格使然，所谓江山易改本性难移，这样的人，才是可怕的存在。

　　.........................

　　“啪...啪...啪...！”

　　鞭子声在一个院落中响起，一位长相斯文的少年，手中挥舞着一只皮鞭不停的抽在一个少女的身上，此时的少女已经被抽的奄奄一息，所以惨叫都发不出来了。

　　但是少年却并没有停手的意思，一直将少女给活活的抽死之后，少年才微微的吐出一股浊气，这个时候就听少年微微的道：“拉下去埋了...！”

　　很快少年的身后出现了两名男仆，将被抽死的少女给拖了下去，跟着一位中年男子皱了皱眉头轻声一语：“这已经是这个月第五个了。”

　　随后就见中年男子来到了少年的身边躬身道：“郎君，到底怎么了，为什么要发这么大的火？”

　　“她打翻了我的茶杯，所以她该死，不过，让我更加生气的是，我的妻子跑了，长安那边果然出招了，我就知道长安不会让我这么简单就娶到公主，只是没有想到，长安没有拒绝，却用了一招来拖时间，我是真的搞不明白，这时间拖着有意义吗？

　　只要长安还想要岭南，就必须要给我冯家公主吗，这是逃不掉的，可是为什么这次又要弄一个招驸马来拖延时间呢？”

　　看着一边皱眉的少年，中年男人微微蹙眉道：“长安那边是不是想要看看郎君您呀...毕竟那位公主听说是陛下最宠爱的公主。”

　　“不会的...如果真的是想看看我，不可能会闹出这么大的阵势，给我的感觉就是在拖时间，我的意思是直接继续的加大叛乱，可是老爷子那边已经松了，想要让我和冯煋一起去长安碰碰运气。”

　　说完，少年鄙视得一笑：“老了就是老了，什么也看不透，只想要求稳，不过，去长安也好，我也好去看看我的父亲。

　　父亲为了冯家牺牲的太多了，我们父子已经整整被分离了十五年，我娘亲死的时候，我父亲都无法回来，这次可以去看看父亲，也算是了一桩我的心事。”说完，少年擦了擦手之后，起身离开。

　　中年男子则是看着眼前的一地的血水，微微露出了苦涩的表情，看到少年走后，中年男子微微的抬头叹息道：“老爷，如果你知道你的儿子现在变成了以杀人不眨眼的魔头，不知道你该怎么骂我呀。

　　谁也没有想到，因为没有了父亲，郎君会变成这样的一个人，人前乖乖儿，人后成魔头，哎...作孽呀...!”中年男子欲哭无泪。

　　这个人前乖乖儿，人后成魔头的少年就是冯瑶，这种人就是有双面人，冯瑶在自己的爷爷或者家人面前，就会表现的十分乖巧，就好像是个文弱的读书人一样，这也是为什么冯盎喜欢冯瑶的原因。

　　但是当冯瑶在自己奴仆的面前，他又会有另外一个面孔，这个面孔可怕，暴虐，嗜血...这种双面人，历史上有很多，古代双面人中最臭名昭著的当属于唐朝的李林甫。

　　史称李林甫“城府极深，人莫窥其际”，纵使怀恨在心，表面也不动声色，甚至还显得亲热无比。人们称其“口有蜜，腹有剑”，这也就是口蜜腹剑成语的来源。

　　而就因为他的双面人，李林甫才会成功，还有一位就是张居正，这个人双面是因为，他对人対己两套标准。

　　明朝万历初期的内阁首辅张居正向年轻的万历皇帝进言“墩尚俭德，撙节财用，凡无益之费，无名之赏，一切裁省，庶国用可充，民生有赖”。

　　这一番教导与规劝颜真意切，谆谆善诱，当时的万历皇帝虚心接受，铭记在心。

　　在万历皇帝心中，这位为人师表，不怒自威的张老师，俨然就是圣人，他的话怎么会有错，岂能怀疑？

　　所以万历皇帝都是小心谨慎的按照张居正的说法去做。

　　直到张居正去世，万历皇帝长大亲政，他才极度震惊的发现，这位对他要求严格，满口忠言的老师，生活中居然如此奢侈，声色歌舞不绝于身，金银珠宝琳琅满目，并且回到老家安葬其父亲时乘坐的还是32人抬的大轿子，行事张扬不以为意。

　　而在张居正教导下的万历皇帝，自己身为九五之尊，都没钱赏宫女，甚至需要打白条以待日后兑现，这么巨大的反差怎么能不让万历皇帝伤心又愤怒了。

　　张居正死后仅仅两年，万历皇帝便下令对昔日的老师抄家，万历皇帝心中何尝没有张居正对人和対己两套标准的愤怒。

　　.............................

　　冯家最终派遣冯煋和冯瑶一起前往长安，准备角逐驸马的位置，但是两人本来应该一起上路，可是两人仅仅在出了岭南之后，就立即选择了分开走，而这一分开走就预示着两位冯家人再也不会走到一起，这次的分离之后，只有一伙冯家人可以掌管冯家，是冯家大房还是二房，就要看两房的各自选择了。

　　岭南到长安最少要走一个月，路途十分的遥远，而这也是李世民想要的结果，李世民就是希望可以多拖一点时间，这样就可以给李佑的虎贲卫增加训练的时间。

　　现在李佑的虎贲卫也是终于不再是队列和站军姿了。

　　但是此时的虎贲卫新兵们却感觉一开始的队列和站军姿是多么的幸福，现在军训的内容是早晨5:30起床，在每人身上加上20公斤的重物跑5000米。

　　8:00训练挂勾梯上下300回。穿越30米铁丝网来回300趟。

　　10:00上操场：开始15公斤石锤举150下，单杠...双杠100下。

　　下午13:30开始抗暴晒形体训练：拉弓射箭，一动不动晒2个小时。

　　跟着就是16:00训练射箭1个小时，之后练倒功（高高向后跃起1.5米，用背重重的砸向水泥地）散打，硬气功等。

　　有人说这样就可以结束了吧。

　　很抱歉，没有呀...等饭后半个小时，继续负重20公斤跑5000米（相当于正规400米跑道的12，5圈）

　　除了这些还有3天一次游泳训练：穿着厚厚的军装，一口气游完5000米（相当于100米正规游泳道的50个来回）。

　　五天一次负重跑步2000米，游泳2000米，七天一次的25公里负重30公斤越野行军训练。

　　30天一次野外生存训练，带上3天的食物在野外生存7天，行军一千余公里，还要背上生存用品，途中还要执行上级准备的突围，反突围，侦察敌情，攀登悬崖等演习任务。

　　噩梦...绝对的额噩梦...你永远也不知道，这些纨绔们在李佑的虎贲卫中受了多少苦，而且这些苦不受还不行，他们的转变让他们的父母已经彻底的相信了李佑，所以长安的世家们一起开始鄙视那些被淘汰的纨绔子弟，可以这么说吧，你要是被虎贲卫给淘汰出来，那么你以后想要在长安混，都会一辈子被人指指点点。

　　而你不想被人指指点点就必须要在虎贲卫中撑下来，可是李佑太狠了，所以那些在虎贲卫的纨绔们，都是在用自己的最强的意志在拼，拼的同时，也在每天诅咒着李佑。23sk.Com

　　当然了，只敢在心中默默诅咒，要是被教官们知道他们在诅咒自己的公子，嘿嘿...教官们一定会尽全力玩死你。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百八一章 双面脸孔 新兵残酷免费阅读。https://xs.23sk.com 