    “——圣光治愈！！！”

    多情子连忙发动大范围群体治疗的技能，这个技能CD有二十多秒，他之前一直不敢用，就是防止BOSS出这种大型AOE技能，连躲都没法躲的。

    这个技能可算是把后排的血量蹭蹭蹭地拉回来了。

    猫头和最爱雨天惨白着脸对视一眼，刚才好险，那血量嗑药都会回不上来，差点就挂掉了。

    只有林洛时刻注意着全局的动向，他身为指挥必须注意一切。

    这时他忽然脸色大变道：

    “小心！刚才那只是开始！！”

    果然如他所说，话音落下的瞬间，一个同样巨大的身影从另一边奔了过来，大地发出轰隆隆的震动！

    这正是苍蓝雕纹魔像的第一个技能！

    【技能：妖灵之怒吼】

    【描述：苍蓝雕纹魔像发动号令妖灵的怒吼持续八秒，每秒对范围内目标造成中额的魔法伤害，怒吼结束后，将会召唤一只巨大妖灵加入战斗。】

    “糟了，怎么是这种技能？”

    林洛看到这个BOSS机制心里顿时一沉。

    除了那种动辄连带秒人的团灭机制，下副本最让人头疼的就是召唤机制。

    因为场上怪多，必然会导致前排或后排其中一个压力巨大。

    如果前排要把那么多怪仇恨拉到一起，未必能够顶得住伤害，而如果前排不拉，后排那么脆就容易被这些怪给威胁到。

    林洛当然是考虑过这种情况的，他咬咬牙道：

    “公子羽！我们俩先联手解决这召唤怪，打完之后再去输出BOSS！”

    这召唤出的怪是一只巨大的土黄色魔沼蛙，能喷吐出巨大的魔法攻击，并且伤害还能暴击，打前排倒不算什么，打在后排身上那可真是要了老命了。

    公子羽没办法只能硬着头皮听指挥：

    “好！我去拉怪，你来输出！”

    林洛又看了眼多情子：

    “你现在压力大了，得多看一个人，看时机奶人，别让你大哥死了！”

    多情子点点头：

    “知道了！”

    还好这巨大的魔沼蛙只是绿名的精英怪，虽然也是十五级的，但血量并不多，只有六万五。

    公子羽狼狈地格挡和拉怪，林洛屏气凝神地输出。

    只花了三分钟就将这个召唤物解决，但他回头一看却发现了很打击心态的一幕！

    BOSS回血了！

    而且已经回到百分之七十血量了！

    猫头欲哭无泪地道：

    “天呐！怎么会有这么脑残的BOSS，为什么我们装备已经这么好还打的这么艰难啊！”

    可惜还能怎么办，当然是只能继续打了。

    林洛和公子羽快速解决完魔沼蛙，继续输出BOSS。

    时间就像折磨人的妖精，又这样过去了近二十分钟，苍蓝雕纹魔像终于跌落到百分之五十血量！

    这一次它继续发动妖灵之吼，接着又见到一头魔沼蛙飞快地蹦了过来。

    林洛和公子羽对视一眼，只能继续硬着头皮输出。

    打完回头一瞧，BOSS果然又回血了。

    “草！我忍不住要开大了！！！”

    公子羽打的真是血压上来了，看着BOSS血蹭蹭往上回，他心里是真的窝大火！

    “别急！现在不是时候！”

    林洛冷静地看着他：

    “心急吃不了热豆腐，如果连这点耐心都没有，还打什么紫名怪？以后的红名银名甚至金名，那你岂不是要当场崩溃？”

    这个时候，他就展现出另一个可贵的特质，耐心了。

    这个时代的人一百人里有九十五个人早已数去耐心这种品质，但玩家在前期面对这种高难度的紫名BOSS，缺乏耐心怎么可能过得去？

    这可是会爆紫色战利品宝箱的BOSS，如果轻而易举就被玩家击杀，那紫名岂不是个笑话？

    罕见的，团队里只有阿紫君同样具有这种耐心。

    他静静地看了公子羽一眼：

    “你大招留着还有用，我们现在是队员，听从队长指挥，有没有问题？”

    她这番质问虽然语气平淡，但竟然露出一种罕见的压迫力。

    公子羽表情一窘，察觉到是自己急了。

    “对不起……我刚才有点着急，我的问题……”

    林洛摇头道：

    “没事，咱们集中注意力输出，前排比我们压力都大，好好输出，不要让他们白白承受那么多压力。”

    林洛的话在团队里打下一级强心针，有的人虽然没有说话，但心里紧紧地崩住，再也不敢松懈。

    BOSS的血量开始缓慢地下降着。

    这时候所有人都没有半分急躁，开始缓慢、有序、坚韧地配合、转进、走位、输出。

    林洛看着这支越来越成熟坚韧的队伍，心里有些欣慰。

    右上角的输出统计越来越夸张，林洛的输出占据了全队的百分之五十，苍蓝雕纹魔像血量终于掉下了百分之二十！

    这个时候是苍蓝雕纹魔像最脆弱的时候，也是它最最危险的时候！

    只见它猛地爆发出一圈恐怖的深蓝色光环，这个光环范围之大简直扩散几百米直径，将所有人全部推开！！

    接着巨大的光环朝四面八方辐射，似乎在传递着某种讯息，召唤着某种存在。

    林洛的瞳孔瞬间凝聚起来：

    “不好！这是它的狂暴技能！！”

    出乎所有人意料，苍蓝雕纹魔像的狂暴技能并非直接秒人团灭的技能，这和怪物的种族属性有关。

    之前的凯德统领虽然等级低只是蓝名怪，但它是暗裔族，象征着破坏和毁灭，所以狂暴技能趋向于恐怖！

    而织木祭祀者阿尔鲁狂暴技能虽然杀伤力同样强，但由于属于自然之灵，倒也没有那种一看就很邪恶的爆发力量。

    眼下的苍蓝雕纹魔像虽然被邪恶力量所污染，但只是性格和脾性变得狂暴，它是幻象之原的守护者，所以不可能出现什么毁天灭地的狂暴技能。

    不过它这个狂暴技能的恐怖程度同样不可小觑，照样能让林洛他们轻松团灭！

    【狂暴技能：双子召唤！】

    【技能描述：苍蓝雕纹魔像发出双子之力，召集遥远的另一个守护者而来！】

    这个狂暴技能很短，但却让所有人都心里一凉！

    另一个守护者是什么意思？

    很显然，这第三关的BOSS并不是一个，而是足足两个！

    现在塔塔和无情子顶住一个已经拼尽了全力，要是再来一个那还得了？

    无情子那边果然怒吼道：

    “林队！我们好吃力，千万不能再来一个了！否则我们拉不住，咱们全都得死啊！！！”

    他看了眼右上角的输出统计。

    林洛从没有爆发什么可怕的技能，但就是占据了整整百分之五十的输出占比，他已经尽力了。

    “大哥，赶紧开大吧！！”

    多情子对公子羽叫道。

    后者看了林洛一眼，林洛点点头：

    “没时间犹豫了，绝对不能让战场陷入两个BOSS同时存在的局面，否则咱们全得死，全力输出！！”

    公子羽得到批准，像是酝酿好久的怒吼终于爆发，恐怖的宗师之威瞬间爆发！

    “老规矩！所有增益给他拉满！！”

    公子羽现在也是浑身装备焕然一新的，他用的依旧是那把行刑者之剑，虽然只有五级，但十级的绿武器效果还没前者好，所以他一直没换。

    不愧是双S的剑士大招，公子羽浑身金光爆发，状态拉满的情况下开始疯狂剑气劈砍！

    林洛原本的输出，是一个人顶他们三人输出的，但现在公子羽在大招持续时间，竟然伤害比林洛还高一些，BOSS的血量开始下得快起来。

    百分之十、百分之五……

    就在这时，远处由远而近，终于传来轰隆隆的震动声。

    林洛双眼一凝：

    “快！另一个BOSS马上要到了，抓紧时间输出！！”

    此时苍蓝雕纹魔像身上的剑创已经遍布了三十多层，公子羽攻速正好在一秒左右，还在不断地劈砍剑气！

    就在BOSS只剩下百分之二血量的时候，公子羽猛地抬起头，翻身收刀，解除宗师之威！

    【提示：你累积了五十道剑创！你的剑创对目标造成了10000点真实伤害！目标的所有属性降低百分之五十，持续三十秒！】

    这波输出可以说是公子羽拼尽全力地伤害了，他再也做不到更好了！

    他这波收刀诀在瞬间让苍蓝雕纹魔像来到死血，只剩最后的百分之一！

    而SS优先级的重伤效果，让BOSS的所有属性，包括防御和生命恢复，全部降低百分之五十！

    而这个时候，另一只通体赤红，宛若虬曲大树的苍茫巨人已经狂奔而来！

    “我去顶住它！你们斩杀收尾！！”

    塔塔猛地单枪匹马冲向第二个BOSS。

    林洛等人发动最后的一击，元素爆裂箭、火球冰霜陨石雷电，终于将苍蓝雕纹魔像彻底轰碎！

    ……吼！

    后者发出一声无奈悲惨的怒号，巨大的山岳身体开始轰隆隆地裂开倒下。

    它那颈项处的深蓝色魔法能量似乎失去了某种枷锁，开始在虚空中旋转凝固，最后化为了一个深紫色的战利品宝箱，轰地一声落在了地上。

    林洛眼疾手快地过去一捞，收进了包里，接着望向那冲来的第二个BOSS！

    不出意外的话，这就是最后一个BOSS了。

    打完这个BOSS，这个白银高难任务将彻底通关。

    第三关的湛蓝武器奖励会出现，最后的翻牌模式也会触发！

    一念及此，就连林洛都难以掩饰激动，以至于发出一声激昂地怒吼！

    “兄弟们，冲啊！最后一个BOSS，成败在此一举，都给我使出吃奶的劲来！！！”

    他直接嗑上双增益药剂，朝着那绯红的巨大BOSS冲锋而去！

    当然他并不会被激动冲昏头脑，而是冲到射程中就停下，开始疯狂地输出起来！

    同时他甩了个洞察之眼，最后这个BOSS的信息反馈了回来。

    【目标：狂暴的绯红印记树怪】

    【LV15(白银级紫名BOSS)】

    【物理攻击力：1000-1200】

    【魔法攻击力：1300-1500】

    【HP：200000/200000】

    【物理防御力：800】

    【魔法防御力：1000】

    【妖灵种族特性（绯红巨树）：守护着幻象之原的远古绯红巨树，拥有狂暴的魔法能力，能够命令平原上其它妖灵，是这片平原的守护者。】

    【狂暴状态：失去了双子伙伴的绯红巨树，已经陷入彻底的狂暴状态中，它的攻击将造成1.5倍伤害，并且它的技能会造成定点秒杀效果：每当他生命值下降百分之二十，他将无视任何仇恨，直接秒杀输出最高的目标！】

    其实有了之前作战经验，所有人都有了耐心，毕竟几天都打过来了，谁还耐不下心继续打这几个小时呢？

    但众人看到这个恐怖的狂暴技能，纷纷用一种绝望的表情望向林洛！

    “怎么办？这BOSS竟然有定点秒杀的技能，那岂不是说队长必死无疑？”

    BOSS的定点秒杀机制，顾名思义就是直接满血秒。

    别管当时玩家血有多厚，或者辅助有多能奶，只要被技能打到就是直死。

    况且这个技能是定点秒杀，就是说无论你怎么躲还是会中！

    这是必死之局啊！

    “不要慌！我有复活！！”

    就在这时，远处的多情子一句话让所有人安下心来。

    多情子是在第一关的时候学到的群体治疗，第二关技能正是非常非常罕见的复活技能！

    复活这个技能，简直要比猫头的爆裂星陨还要罕见，是很难很难出现在一转前的技能，要知道复活这个技能功能性太强了，往往能起到无法想象的关键效果。

    而且这个技能爆率之低，简直是离谱中的离谱。

    在三十级之前的野外升级区几乎不可能出，要么通过高难本爆，要么就熬到三十级，这个级别的牧师是可以去牧师工会学习的，但也需要花很多金币做很多任务。

    当时多情子学会技能后，其实心里还是留了一手，没有给林洛他们讲，只说给了公子羽他们听。

    但现在藏也藏不住了。

    事情到了现在这个地步，功败垂成就在一线！

    如果没有林洛，他们不可能打通第三关，所以他直接说了出来。

    林洛松了口气，问他道：

    “CD多久？消耗代价是什么？”

    多情子道：

    “CD半个小时，消耗我本人百分之五十生命值和蓝量值，复活后这些血量和蓝量转移给该目标。”

    这个时候，牧师为什么要加体力和精神的原因就来了。

    体力能加血量，精神能加蓝量，这两个属性越高，复活的效果就越好。

