一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第351章有客上门

    影电又尴尬了一下，默默的不出声。

    乔玉灵扫了他一眼，淡声道：“行了，今天晚上到城外后，先救出来人，然后你带我从城外进城，就走辰王府的密道。”

    “是。”影电恭敬的应了一声然后出去了。

    乔玉灵正想着还有一个多时辰差不多就要出城了，这个时间她还可以休息一下，可惜还没有休息，家里就迎来了第一位客人。

    小八通报秦晓燕来了，而且还带着伊飞然。

    乔玉灵轻轻勾了勾嘴角吩咐道：“你将她们带过来吧。”

    “是。”

    乔玉灵的小院子里有一个小亭子，秦晓燕与伊飞然还没有进来，乔玉灵便已经从空间里拿出自己煮茶水的一套工具，开始生火烧水，打算给她们煮茶。

    远远的，人还没有进来，欢快的声音便已经传了进来，“天呐，这简直太美了，我都不想走了。”

    乔玉灵抬头就看到秦晓燕一副夸张的表情，正往她身边走来，她打趣道：“既然感觉美就留下来。”

    “真的吗？你让我留下来我可就不走了，我太喜欢这里了，你可真是好命，这宅子很多人都盯着，没想到最后落到了你手里。”秦晓燕笑呵呵的道。

    乔玉灵无所谓的摊了摊手，“这也没办法呀，谁让我医术好呢。”

    “也是也是，你都不知道，我来的时候祖母还让我邀请你去府上玩。”秦晓燕笑的非常开心，祖母醒了，她也算是没什么烦心事儿了。

    乔玉灵轻轻点头，“你不说我都要去了，过些日子，待老夫人那个药方差不多，我要去再检查一下。”

    “那你快来，我们全家都欢迎，哦不对，那个女人不欢迎。”秦晓燕说着说着便有些不开心了。

    伊飞然一直跟在她身后，带着浅浅的笑容，柔声问道：“这次你祖母的事情是她做的，丞相大人知道了吗？”

    秦晓燕提起这个便不开心了，直接走到乔玉灵身边的坐下，闷闷的说：“祖母已经知道这件事情了，祖母不让我说，我也不知道祖母是怎么打算的，我父亲现在还不知道。”

    “相信祖母她老人家肯定有自己的打算。”伊飞然补充了一句。

    秦晓燕提不起精神的说：“但愿吧，只是没想到她的心思竟然这样恶毒，主意都打到我祖母身上去的。”

    乔玉灵早就看到了伊飞然，带着欢迎的笑容，冲她点了点头，伊飞然也回她一个笑容，开口道：“我也收到了消息，正好晓燕去府上找我，便与她一同过来了，乔小姐不会介意吧。”

    “什么乔小姐，叫她玉灵就好了，她是我的好朋友，你也是我的好朋友，所以大家都是好朋友，她肯定不会介意的。”秦晓燕完全不拿自己当外人的，说了一大堆歪理。

    乔玉灵早就知道了秦晓燕的性子，不过有一点她可以笃定，能与秦晓燕当朋友的人，人品也肯定不会差的。

    “自然，我们已经见过一面了，不用那么客气，随时欢迎你来玩。”

    伊飞然笑道：“那就谢谢了，我可是会常来的，希望你不要嫌弃我才是，总是听到晓燕惦记你家的吃食有多好吃，我可是已经馋到不行了。”

    乔玉灵轻笑，“今天是我刚刚住进宅子的第一天，就亲自给你们下厨吧，就当暖房了。”

    “暖房？”

    “飞然我跟你说，你别管玉灵说的什么，她很多时候说出来的词，我们都不太明白，总之她亲自下厨去做吃的，这就可以了，玉灵那手艺，可比香楼的厨子都好。”秦晓燕是一脸的满足。

    乔玉灵直接白了秦晓燕一眼，然后冲着伊飞然解释道：“大概就是乔迁之喜，贺喜的意思，大家开心一下。”

    “哦，那……不如我们一起去吧，虽然我和晓燕不太会做，但打个下手总是可以的，你的家人都不在京城，你就将我们当成是家人吧。”伊飞然脸上带着柔柔的笑意说着。

    乔玉灵心下一暖，不知为何，她总能从伊飞然的身上感觉到一种暖意，那种江南女子的温柔，但又不是很娇弱的那种。

    她的脸上总是带着浅浅的笑意，如阳光一般，让人很舒服。

    “对对对，也让你见识一下，我不单单会吃，还会做呢，走走走，你院子里的小厨房在哪里。”秦晓燕催着。

    就这样，乔玉灵的水还没有烧开，几个人便转移了地方，直接往小院里的小厨房去了。

    可是当去了小厨房时，几个傻眼了，因为……里面没有食材，别的都有。

    乔玉灵尴尬的笑了笑道：“那个，我也是刚进院子不久，不如……你们在外面坐一下，我去吩咐人拿点菜过来，等菜来了我再叫你们。”

    “那好吧，你去找人吧，我去把你刚才没有煮完的茶煮了，飞然走走走，我们去煮茶。”秦晓燕拉着伊飞然便往外走。

    伊飞然有些犹豫的说：“这样不好吧，我们留下来等等吧，菜可能一会就来了。”

    “没关系，我们喝完茶就过来，我跟你说，你不去肯定会后悔的，玉灵的茶叶那可是绝无仅有的，比宫里的还好喝呢，保你喝了第一口就想第二口。”

    “这么好。”

    “当然了，你可是了解我的，我嘴巴这么叼都能说好，可想她的茶有多好。”

    伊飞然被秦晓燕说心动了，便跟着秦晓燕出去了。

    乔玉灵看着两人离开，也跟着离开了小厨房去外面了，她去外面不是让人送点菜过来，而是直接告诉他们别送吃食过来。

    身为属下只有服从命令，也不敢质疑主子。

    所以当乔玉灵说完之后，她便回到了厨房闪身进了空间，现在她空间里可是什么都不缺，她便干脆拿了点存货，有菜有肉，还从水里捞上来一条鱼，还有一个大虾。

    现在空间水里的大虾是她的最爱，有时候她都忍不住叹一句，这空间真是太神奇了，小虾有，但是大到一个盘子都装不下的大虾也是有的。

    秦晓燕是她在这里的第一个女性朋友，她自然是要好好招待一下的，于是将东西准备好后，她便出了空间，开始在厨房里忙活起来。