
　　“这、这是什么！”

　　刘伯阳也是见过世面的，看到这一幕，都忍不住从沙发上蹦了起来。

　　他疯狂地拍打着身上的红点，可那些红点如影随形，密密麻麻地聚集在他的胸口处。

　　不仅如此，那名被吓得瘫倒在地的女明星见状捂住了嘴，指着刘伯阳的脑袋道：“头、头上也有……”

　　女明星话音刚落，夜总会外面突然传来一阵嘈杂的声音。

　　狂风从没有紧闭的大厅窗户中传来，刘伯阳的手下往窗外看了一眼，顿时惊呆了：“直、直升飞机！”

　　众人闻言，纷纷朝窗外看去，其中也包括孙成和刘伯阳。

　　只见“笃笃笃”的巨响之中，窗外一架迷彩外形的直升机正在大楼外盘旋。

　　与此同时，楼下也在直升机噪音的掩护下传来了破门声和脚步声。

　　一队全副武装的特种小队迅速入场，很快就把整个一楼和二楼大厅控制了起来。

　　而这时四海商会的人也发现，不知何时开始，他们每个人的脑袋上都顶了一个红色的光点。

　　相比之下，那十几只94手枪就像是儿童玩具一般不堪一击！

　　刘伯阳傻眼了，一旁的孙成更是震惊得脸色苍白。

　　“这、这些是什么……”

　　他原本以为，秦风是真的不知天高地厚，跑来独闯四海商会。

　　可现在他才看清楚，天真的人是自己！

　　别的不说，光凭外面那一架军用直升机，还有指着刘伯阳脑门上的十几只狙击枪，要调动这些，哪怕是当今市首都不一定有这个权限！

　　更遑论这只训练有素的武装小队，他们身上的衣服并非普通的特警，而是来自西南战区的特种武装！

　　此刻此刻，一脸懵逼的孙成张大了嘴，震惊得仿佛能吞下一个鸡蛋。

　　而刘伯阳更是不如，烟还夹在手上，落下的灰烬掉到了脚面上他都没有察觉！

　　从直升机出场的时候，他就感觉一股凉意从脚底直冲头顶。

　　现在看到这只武装小队，更是一股恶寒直冲心脏。

　　这，明显不是为了他，而是为了秦风！

　　毕竟他手底下犯过的恶行累积到一起，官方派人来抓他，也完全用不着出动这种级别的武装势力！

　　他们不是为了来抓自己，而是为了给秦风撑场子，甚至是直接动用武力的！

　　在众人瞠目结舌之中，一名指挥模样的人小跑到了秦风的身边。

　　他们全都蒙着面，所以看不到真实面目。

　　只见他站定后，朝着秦风行了一个标准的军礼：“秦先生，我等奉命前来保护秦先生的安全。现已就位，敬请指示！”

　　话音一落，大厅里就响起了整齐划一的上膛声。

　　似乎只要秦风一声令下，他们便会将整个四海商会血洗一番！

　　刘伯阳一动也不敢动，脸色苍白，心中却是把赵凯祖宗十八代都骂了个遍。

　　这个狗日的，不是说要对付的只是一个刚出狱的劳改犯么？

　　一个劳改犯，能够请得动这么多武装势力吗！

　　还是明目张胆的官方势力！

　　造成这一切的主人公秦风，表情却显得很是淡定，他抬起眼皮看了一下来人，缓缓道：“辛苦你了。”

　　“奉命行事，秦先生客气了！”

　　秦风点了点头，随后便抬眸看向了刘伯阳。

　　后者接触到他的目光，就跟触电似的浑身一抖，随后想都没想，扑通一声就跪倒在地。天籁小说网

　　“秦、秦先生！秦祖宗！”

　　刘伯阳双膝落地，一路跪行到秦风跟前，刚想伸手去拉秦风的裤腿，一只冰冷的枪管就抵在了他的脑袋上，吓得他赶紧收回手。

　　秦风坐在沙发上，眼神平淡，如同看着一堆死物：“刘总，我的枪还满意么？”

　　满意？

　　都快吓破了胆了！

　　“秦先生、你、您听我解释，这一切都是赵凯那小子安排的。我一时鬼迷心窍，相信了他的鬼话，所以才……”

　　“相信他什么鬼话？”

　　不等他说完，秦风就直接打断了，道：“相信他说我只是个劳改犯的鬼话？”

　　刘伯阳连连点头，一个在道上名声远扬的悍匪，现在却是鼻涕横流。

　　若是秦风今天带来的同样是道上的人，真把他制住了，他或许都不会这么害怕。

　　毕竟他知道自己背后还有一棵大树，秦风不敢把他怎么样。

　　然而现在却不同了，这可是来自官方的特种武装啊！

　　而秦风能让这帮人出现，意味着什么，不言而喻啊！

　　让一切，如何能让他不害怕？

　　但他的心思全都被秦风看在眼里，迎来的只是一声嗤笑：“所以按照你的意思，若我今天真的只是一个劳改犯，那我和我的家人，岂不是已经死在你四海商会的手上了？”

　　他看着刘伯阳的眼神越来越冷，漆黑如墨的瞳孔犹如一汪不见底的深潭，里面潜伏着饕餮巨兽。

　　像刘伯阳这样的人，连关进幽冥监狱的资格都没有，可是却仍旧十恶不赦。

　　在他们眼里，人命是分贵贱的。

　　有权有势的人，他们的命才是命。

　　而普通人的命，不过是他们茶余饭后玩乐的东西、不过是赚钱的工具。

　　今天站在这里的秦风若还是五年前的秦风，只怕早就已经成为一具尸体了。

　　“我不是这个意思啊秦先生！”刘伯阳被秦风的话吓了一跳，颤抖着身体连连摆手：“要不是赵凯那个混蛋，我哪里会和秦先生您有冲突呢？”

　　“秦、秦先生，我不求您放过我，但求您给我留一条生路！只要您留我一条狗命，我愿意为您鞍前马后以弥补今日的过失！”

　　刘伯阳知道秦风是专门来找赵凯报仇的，若是自己肯倒戈，他能省下不少力气，所以秦风一定会答应。

　　可秦风却是满脸冷漠。

　　林晟那天，要是只冲着他一个人来，说不定今日他还能和刘伯阳谈谈。

　　可偏偏他动谁不好，竟然敢去伤害姑母和可欣。

　　他是没办法日夜都呆在她们母女身边的，更无法随时让人看着她们母女俩以防万一。

　　可以说刘伯阳将矛头对准了他的家人，属实是给了他一个十分棘手的难题。

　　既然解决不了难题，那他就只能解决提出问题的人了。

　　只听秦风冷冷道：“一个伤害我家人的人，我绝对不会原谅。我说过，我今天是来送你上路的，不是来劝降的。刘伯阳，我给你准备了一样东西，签收下吧。”

　　言罢，秦风抬眸看了一眼旁边的指挥，后者立马会意。

　　回头一招手，四名队员便抬着一口棺材上来，放到了刘伯阳面前。

　　看到这口棺材，刘伯阳的身体疯狂颤抖起来。

　　他知道自己已经没有退路了，只能做最后的挣扎：“秦先生，您不能杀我！我背后是四海商会，四海商会可是川中洪家的……呃！”

　　刘伯阳的话尚未说完，秦风便一手掐住了他的脖子，面无表情地看着：“无论你背后是谁，动我家人的那一刻，黄泉路上就已经挂上了你的名字。”

　　“凭你犯下过的罪行，你该庆幸在这里就遇到了我，若是在那个地方，我会让你明白什么叫生不如死！”

　　“下一世，替人卖命之前，先擦亮自己的眼睛。”

　　言罢，秦风手上用力，便可听闻骨骼断裂的脆响声。

　　刘伯阳脑袋一歪，瞪大的眼睛里还有不甘和绝望……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第75章 送你上路免费阅读。https://www.23sk.net 