    梁远满头雾水，听得云里雾里的，不解道：“吴先生，既合适又不合适，什么意思啊？”

    吴白笑道：“其实很简单，你性格冲动，敢打敢杀，若在战场上，你必是一员悍将。但悍将只适合冲锋陷阵，不善谋略，无法成为一个合格的领导者。”

    “现在梁叔叔健在，他资格老，手段硬，可以罩得住你。若是日后梁家由你继承，怕是镇不住下面的人。”

    梁远有些不服气的说道：“不会吧，我的手下都很讲义气的。谁敢背叛我，看我不砍死他。”

    吴白失笑，道：“你没理解我的意思，江湖不是打打杀杀，是人情世故。想要成为一个合格的领导者，得有勇有谋。”

    梁柏刚大为赞赏，不断的点头：“吴白，没想到你年纪轻轻，看事情如此透彻。”

    吴白心里苦笑，那是因为你不知道我经历多少生死磨难。

    梁远挠挠头，还是不懂，说道：“出来混的，最重要的就两个字，义气。”

    吴白莞尔失笑，道：“义气很重要，这是你珍贵的品质。但出来混，不仅仅是义气，还会牵扯很多东西，比如金钱，美色。所有的反目成仇，究其根本，无非两个原因，一个是钱，一个是情。”

    “这世间令人难以直视的有两样东西，一是太阳，二是人心。我曾经也义字当头，对李争鸣掏心掏肺，可最终的下场你也看到了。”

    “所以，害人之心不可有，防人之心不可无。”

    梁远似懂非懂的点点头，“吴先生，你的话我记住了。”

    吴白知道梁远没懂，他有梁柏刚罩着，顺风顺水，没经历过磨难，永远不知道什么叫人心难测。

    梁柏刚看向吴白的眼神里充满了赞赏和敬佩，吴白比梁远还小几岁，但是这心思，城府，看事情之透彻，简直比他这个混了一辈子的老人还厉害。

    “吴白，梁远以后就拜托你了。若是有朝一日，我若故去，他遇到危险，请念在你们相识一场的份上，帮他一把。”

    梁柏刚满脸诚恳，他知道自己总有撒手归西的一天，梁远是他唯一的儿子，他得为梁远谋一条生路。

    吴白微微一笑，道：“梁叔叔，不用你拜托，我和梁远相识一场，只会保他周全。”

    梁柏刚端起酒杯，“这杯酒，叔叔敬你。”

    两人碰杯，一饮而尽。

    梁柏刚放下杯子，看着吴白道：“你可真沉得住气，到现在都不问一句玉扳指的事。”

    吴白笑道：“梁叔叔该说的时候，自然会告诉我。”

    梁柏刚哈哈大笑，“我也算是经历过大风大浪，自认遇人无数，见多识广。但是在你这个年纪，心性沉稳能超越你的，一个都没有。年轻一辈，你当得起第一人。”

    吴白哭笑不得，若是真的论年纪，他是梁柏刚祖宗的祖宗，这夸赞让他有些别扭。

    梁柏刚的脸色逐渐严肃起来，“吴白，你先告诉我，你为什么找那只玉扳指的主人？”

    “为了杀他。”

    吴白说的很是随意，就像是说吃饭喝水一样。

    然而，梁柏刚的脸色却骤然大变。他死死的盯着吴白，“你是认真的？”

    吴白微微一笑，道：“杀人，我从来都是认真的。”

    梁柏刚看着吴白平静的神色，后背的汗毛都竖起来了，心生寒意。他看得出来，吴白不是开玩笑。

    他到底是什么人？能把杀人说的如此轻松……梁柏刚混了一辈子，直接或间接死在他手上的人也不少，但此刻心里对神色异常平静的吴白产生一种无法言喻的畏惧感。

    自己在害怕，梁柏刚对自己的反应大为震惊，他已经很久没害怕过了。

    “吴白，我见过这个玉扳指的主人，但是我现在考虑要不要告诉你他是谁？”

    吴白发现，梁柏刚在说这个人的时候，眼底的畏惧根本无法隐藏。

    “梁叔叔，玉扳指的主人，是不是有着异于常人的手段？”

    梁柏刚面色沉重的微微点点头，思索着说道：“那还是十几年前，我跟一帮子兄弟在酒吧喝酒，跟一个年轻人起了冲突。不过对方衣着不俗，看上去有些身份，我们也没过多为难，当时只是吵了几句。”

    “等我们喝完酒从酒吧出来已经是后半夜了，当时街上一个人都没有，但是突然间我们面前就出现了一个人，至于他是怎么出现的我们到现在都不知道。”

    “那是一个老人，什么话都没说，只是弹了弹手指，我的兄弟脑袋就被几道气流击穿了，比子弹还可怕，我那几个兄弟连惨叫都没来得及发出就死了，只剩下我一个。

    “我当时吓坏了，跪地苦苦哀求，头都磕破了……最终才保住了性命。”

    “当时他弹手指的时候，我清楚的记得他大拇指上的玉扳指，红白相间，跟你要找的一模一样，这个玉扳指我这一辈子都不会忘。”

    梁柏刚说到最后，因为害怕，身子都止不住的颤抖了起来。

    “吴白，那根本不是人，是魔鬼……只是弹弹手指，我那几个兄弟的脑袋都被气流贯穿了，太可怕了。”

    吴白看着身子微微颤抖，满脸惧色的梁柏刚，开口道：“梁叔叔的腿，就是那个人伤的吧？”

    梁柏刚震惊的看着吴白，苦涩道：“没想到我隐藏的这么好，还是瞒不过你的眼睛。”

    “真不想回忆这件丢人的事啊。不过你既然看穿了，那我也不再隐瞒。当时我吓坏了，跪地磕头求饶，虽然他最终放了我，但是也废了我一条腿。”

    “我当时是出来混的，如果让人知道我废了一条腿，下面的人肯定早就造反了。为了镇住下面的人，加上当时我害怕极了，就找了个借口逃出了晋江市，然后遍访名医，暗中治疗。”

    “我腿上的伤是好了，但不知道为什么？每隔几天，就会疼的死去活来，好几次疼得我恨不得将这条腿给剁了。我找了很多名医看过，甚至去过国外，都查不出原因。”

