    萧清羽为寒月仙宫的隐秘感到了事情的严重性。

    寒月仙宫可是太阴域的八大宗门之一，赫连池做这些事，就不怕其他宗门势力察觉？

    太阴域上头还有四大世家，以及域主，难道他们一点也没察觉寒月仙宫背地里的小动作？这种靠吸食人的魂魄快速修炼的邪恶功法，肯定不可能不显露任何端倪，其他势力不知道也就罢了，如果知道了却不动声色，那后果就严重了。

    萧清羽本来是想从玉莲夫人这里刺探一下云萱的下落，哪知却听到了如此可怕的事，一时间，她越发感到了寒月仙宫这潭水有多深。

    房间里，玉莲夫人又坐下来了，似乎想到了什么，轻哼一声：“还好，本夫人已经收拾了那个贱人，看以后还有谁敢跟本夫人作对！”

    “姐，你将她吃了，就不怕姐夫生气？”莫剑书随口问道。

    玉莲夫人眉头一皱，眼中闪过一抹惧意，随即强撑着撇撇嘴道：“那个死没良心的，要是真那么狠心，看我不将他的事抖出去！”

    说归说，她心里还是明白，若是泄露了赫连池的秘密，最先死的一定是她。

    “再说了，我也没吃掉她……”

    说到这里，玉莲夫人有些不甘心，忿忿道：“那小贱人不知道怎么回事，噬魂镜竟然熔炼不了她，已经大半个月了，居然还有意识！”

    听到这里，萧清羽眼神一动。

    玉莲夫人说的一定是兔妖公主了！

    那面镜子原来叫噬魂镜，那个提醒她的声音，应该就是兔妖公主了？！

    苍穹戒里，十二也惊呼起来：“公主，那声音一定是公主！”

    “可惜噬魂镜被人偷走了，不然本夫人还要收拾她一顿。”玉莲夫人咬着牙，眼里闪过一抹阴毒之色，哼了一声：“居然有人敢监视本夫人，倒要让他尝尝噬魂镜的滋味。”

    莫剑书嘿嘿道：“姐姐果然厉害，想必那人已经中招了吧！”

    正当萧清羽偷听到这里时，忽然觉得后背发凉，一股阴寒恐怖的气息袭来。

    她连转头都来不及，已经飞身而起，逃出了树荫的遮挡，随即身后轰然爆炸，之前藏身那棵合抱的大树已经被炸得四分五裂。

    有高手！

    萧清羽知道自己被对方发现了。

    “放肆，鬼鬼祟祟之辈，留下命来！”

    一声暴喝，宛如雷鸣，身后又是一道狂暴的气劲袭来，漫天空气顿时被抽得逆旋，犹如一把隐形的绞肉机，铺天盖地朝萧清羽笼罩而来。

    金光乍亮，护住萧清羽周围，隔绝了一切气劲。

    萧清羽终于有机会回头，青丝漫天飞扬，心头狂跳，却见一个满脸虬须的中年人站在下方，宛如一头愤怒的上古凶兽般盯着她，浑身气劲缭绕。

    玉莲夫人和莫剑书也冲出来了，惊慌不已。

    原来他们刚才的话被人偷听了？

    “不管是谁，杀了他，绝对不能放跑了！”玉莲夫人脸色无比难看。

    那虬须中年男人盯着半空中的萧清羽，没有理会玉莲夫人，也飞了起来。他缓缓伸出了手，五指一旋，空气顿时再次扭曲起来。

    啪啪啪！

    一声声恐怖的音爆响起，让萧清羽大为警惕，想不到海神宗还有如此修为恐怖的人。

    她是来打探消息的，不是来寻仇，更不是来拼命的。

    一见对方又要出手，萧清羽根本没考虑，转身就跑。

    “本尊让你留下！”

    随着这声宛如谶言的话，萧清羽顿时察觉空气都变得黏稠了，她的速度锐减，仿佛陷入了泥淖里。

    而身后却传来了一股恐怖的力量，仿佛要将她搅成碎片。

    她蓦地回头，扬手一动。

    唰唰唰！

    几十只铁鳞蛇宛如尖锐的梭子，朝那虬须中年人爆射而去。

    漫天血花，一只只铁鳞蛇当场炸开，搅得空气更为狂暴，杀机弥漫。

    萧清羽正好实验铁鳞蛇的威力，当下一挥手，再次招出几十只，宛如狂风暴雨般朝那虬须中年人袭去。

    终于有几只铁鳞蛇突破了防线，闪电般冲到了中年人面前。

    他微微诧异，却并没有放在心上，伸出一指，就要点爆这几只铁鳞蛇。

    哪知……

    银光一闪，一只铁鳞蛇瞬间咬上了他的手指，快得他都没反应过来。

    指尖一痛，中年人倏地使力，这只铁鳞蛇刚刚伤到他，已经化作一团血雾。他指尖迅速渗透鲜血，两个深深的牙印，看得他阴沉沉的。

    上空，萧清羽已经不见了。

    居然被她跑了！

    还是个女子……虬须中年人脸色铁青。

    终于逃离了海神宗范围，萧清羽心头一阵后怕。

    她大意了，没想到海神宗还有这等修为的人，按理说应该不是莫万然的手下，或许是玉莲夫人带来的，其实是寒月仙宫的人？

    不管如何，她以后得再小心点。

    ……

    刚回到宅子，萧清羽就见霜儿、赵牧云和苏墨尘以及洛紫芊在院子里，石桌上摆放着那面神秘的镜子。

    听到声音，霜儿站了起来：“小姐，你回来了？这镜子里当真有声音，我们都听见了！”

    萧清羽已经知道了，点头道：“是，我正要给你们说这事。”

    等她将刚才的事说了一遍之后，众人才恍然，十二更是迫不及待地出来，抱着镜子呼喊：“公主，公主……你听得到我的声音吗？”

    “十二，别担心，公主既然还能出声，就有机会救出来。”

    萧清羽看出了十二的担心，只能先安慰它。

    苏墨尘也将萧清羽离去后的情况说了：“这镜子里的确有声音，但是断断续续的，两个多时辰了，我们一共听到镜子里传来三次声音。”

    洛紫芊轻声道：“是啊，是个女孩子的声音，只是听得不太清楚。”

    不用说，这镜子里的这个声音肯定就是兔妖公主了，但她究竟处于什么状态，如何才能救她出来，众人都不得而知。

    看着十二担心的样子，萧清羽思索着应该如何才能掌握镜子的使用方法。

    就在这时，院门被人敲响了，兰姑开门一看，微微一愣。

    紫玄卿一身白袍，紫发披肩，优雅出尘地站在门口。

    他一眼看见了萧清羽，淡淡道：“我找你有事。”

    萧清羽忽然想到了什么，眼中闪过一抹光华，她走过去笑道：“正好，我也找你有事！”

