
　　这赐婚圣旨一念完，大殿中落针可闻。

　　皇帝赐婚很正常，但是把江大小姐赐婚给七皇子湛王，就有些出乎人的意料。

　　众人尤还记得：

　　这位江大小姐，从小，便有一门婚约，是广平侯府的小侯爷。

　　后面退婚，孔府事件闹了很大一场，京城现在都有许多人津津乐道。

　　当初，七皇子从边境一回来的宫宴上，二皇子和五皇子相继求娶江大小姐为侧妃，而江大小姐却表示非七皇子不嫁，但当时七皇子言辞拒绝，说对江大小姐无意。

　　再后来，广平侯夫人负荆请罪，想要和江府恢复婚约，两府似乎已经说好了。

　　怎么现在皇上又把江大小姐赐给了七皇子？

　　有些消息灵通的，已经知道江家和广平侯府退了婚。

　　眼下，江大小姐是自由之身，皇帝给江大小姐和七皇子是合情合理，但是就是感觉怪怪的。

　　若说江家权势滔天，几位皇子为了夺嫡的筹码，为了势力如此争夺，还说得过去。

　　江家明明是小门小户，江诠更是烂泥巴扶不上墙，畏首畏尾，让人完全看不上眼，也不值得培养。

　　这门婚事，便实在看不出任何好处。

　　若一定要说一点，就是江大小姐容貌确实盛美，但是皇家赐婚，从未有过以容貌为准的，基本都是利益相关。

　　而且，这赐婚也太匆忙了一下。

　　昨儿才听说退婚，今日便赐婚。

　　今日赐婚，下月初七就要成婚。

　　七月初七到现在，满打满算刚刚好一个月，一般的人家嫁女娶妻，时间都是按年起步。

　　现在皇帝赐婚，却只一个月的婚期，明媒正娶时间却如此匆忙，实在是闻所未闻。

　　而且，七月成婚，更是几乎没有。

　　这桩婚事，怎么看都是皇帝不满意七皇子，对七皇子有意见，不重视七皇子的婚事，无所谓的态度。

　　但是，若说皇帝不重视，后面又特地在圣旨上补了一句：

　　加大婚之礼十台，这是公主都没有的待遇。

　　这门赐婚，处处都透露着诡异。

　　大臣们都懵了，不知道这一出，皇帝究竟是什么意思。

　　大家都向七皇子看过来。

　　只见七皇子湛王，在听到圣旨后，亦是面露诧异。

　　但很快反应过来，两步上前，对着首位上的皇帝，磕头行礼。

　　“儿臣遵旨，儿臣多谢父皇赐婚。”

　　江穗宁没有说别的话，充分发挥了一个对眼前这件事情一无所知，但是皇帝让她娶她便娶的听话形象。

　　皇帝见他一句话都没问，接了圣旨，满意的点了点头，眼中更多了些愧疚。

　　看着江穗宁道：

　　“一会下了朝，你到御书房来一趟，关于婚事的细节，朕跟你商量一二。”

　　“是。”江穗宁退下。

　　大臣们又懵了。

　　看皇上这亲近的态度，亲自过问婚事，还是商量的语气，这可是皇室的头一份。

　　完全不是不看重的意思。

　　大家对七皇子抱拳祝贺，无论如何，表面功夫做好总是没错。

　　一时大殿上响起祝贺的声音。

　　“祝贺湛王大喜。”

　　“祝贺湛王和湛王妃百年好合……”

　　江穗宁脸上没有什么太大表情，对于大臣们的祝贺，颔首示意，脸上看不出喜怒，仿佛这就是皇帝交给他的一个任务。23sk.net

　　一旁，夜凛的脸色差到极致。

　　他盯着老七，企图从他脸上看出什么破绽和痕迹，但他什么也没看出来。

　　心中更加确定，老七是只老狐狸。

　　明明此刻怕是高兴得不得了，面上却装成这般云淡风轻。

　　这种敌人最可怕。

　　喜怒不形于色，你根本不知道他在想什么。

　　像老五这种，心里有什么都挂在脸上，他完全不担心，若不是有丞相府，老五现在的坟头草都有一人高了。

　　但老七不同，这样的老七，让他忌惮。

　　当初的老七，拥有兵权和名望，他就想除之而后快。

　　现在的老七，还有心智谋算。

　　夜凛看着老七，眼中露出危险的气息，如临大敌。

　　一旁的夜昊，脸上直接笑成了一朵菊花，往老七凑过来。

　　笑得猥琐又幸灾乐祸。

　　不容易啊，他一直想干的事情，居然就这么阴差阳错的干成了。

　　若不是条件不允许，他真的很想狠狠夸一遍皇帝。

　　把江大小姐许配给老七，实在是太妙了，一想到老七府上即将鸡飞狗跳，他就心情舒畅。

　　看来，以后的快乐有了保证，以后的快乐素材就在老七府上去找。

　　“老七呀，老哥我是真的为你高兴，祝福祝福，到时候一定要请本王去喝杯喜酒，本王给你送上大礼。”

　　江穗宁看着他，开口：

　　“行，那我要：

　　一对玉净瓶，一双琉璃盏。

　　一副南靖青玉镯，一套轻鲛白纱帐。

　　一对东海夜明珠，一套青花白玉碗。”

　　夜昊：“……”

　　夜昊瞪大眼睛，看着江穗宁：

　　他还真敢开口，重点是，这些东西他真的都有。

　　老七怎么知道的？

　　难道是自己身边有内奸？

　　但自己身边的幕僚也不知道自己有这些东西啊，这些都是专门的仓库管事在管着。

　　“我没有。”

　　江穗宁：“你有。”

　　夜昊：“我没有。”

　　江穗宁：“那一会下朝之后，我自己去你库房里找，找到了算我的，没找到，这些我都赔给你。”

　　夜昊严词拒绝：“不行。”

　　江穗宁：“你是不是不想给，说了给我送大礼，但我说了你又不给，你这是在忽悠我，忽悠父皇。

　　君子一言驷马难追，你说话不算话，这般小人行径，是跟老二学的吗？”

　　夜昊：“啊呸，谁跟他学，我什么时候忽悠你忽悠父皇了，你别瞎说。不就是一套礼吗，回去我就找给你。”

　　江穗宁笑了笑，对着夜昊一拱手，弯腰行礼：“多谢五皇兄的大礼。”

　　她声音略微抬高，这时候众人的目光都聚焦在这里，自然也看到了，夜昊就是想反悔都不能。

　　他苦着一张脸，一脸幽怨的看着老七，下意识地拍了拍嘴：嘴快破财啊。

　　心道：等本王成婚的时候，一定要老七双倍还回来。

　　夜昊心里七七八八的控诉了一大堆，叹了一气，退到了自己的位置上。

　　仰天长叹：老七成婚这件事情，似乎也没有那么让人快乐。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第197章 本王给你送大礼免费阅读。https://www.23sk.net 