    伴随着百里红妆的话音落下，彭经纶不由得微微一愣，眼中浮现了诧异之色。

    “不必了？”

    “这么好的机会，你当真要放弃？”

    百里红妆微微点头，“我觉得我毫无胜算，所以还是算了。”

    对于这种嘴上许诺的事情，她根本不会放在心上，就从方才彭经纶态度的转变，她便愈发肯定自己的判断没有错。

    彭经纶眉头皱起，“我们药宗在诸多势力中也是有着一定的影响力的，你为什么会觉得毫无胜算？”

    “蓝姑娘，我觉得你或许是初来乍到，对这里的势力还不够了解，你可以四处问问……”

    彭经纶神色间尽是自豪之色，仿佛百里红妆是一个不可理喻之人。

    “不用了。”百里红妆神色平静，“多谢你的好意，不过我心意已决。”

    眼见着百里红妆神色坚决，好像并没有半点改变的想法，彭经纶脸上的笑意顿时就消失了。

    “蓝姑娘，我已经表现出足够的诚意了，你难道觉得还不够吗？”

    彭经纶脸上漫上了一抹不悦之色，“人心不自蛇吞象，有时候胃口太大了可不是一件好事。”

    听言，百里红妆抬手阻止了他接着要说的话。

    “我并没有对你们开出的条件不满，我说的只是我自己的想法罢了，彭公子不必在此事上纠结。”

    然而，彭经纶对此的态度就更不好了。

    “我倒是不知道蓝姑娘这是什么意思？难不成还有比我们药宗更好的条件？”

    百里红妆下意识地皱起了眉头，她自认为自己的态度也算是不错，已经是婉拒了，偏偏这家伙还在这里不依不挠，甚至还因此而对她动了火气？

    “听彭公子这意思，难道我不答应还不行了？”

    百里红妆眉眼间漫上了一抹冷意，态度也没有之前那般客气。

    彭经纶也注意到了她态度的变化，意识到自己之前的态度着实有些问题。

    事实上，他真的觉得这蓝依萱是不是脑子不好？这样的条件竟然也会拒绝？

    “蓝姑娘，我不是这个意思，我之所以会这么做也是为你考虑。”

    百里红妆轻笑，“那么彭公子就当做是我这人不知好歹吧，无需放在心上。

    况且，我觉得彭公子实力极强，你代表药宗前往魔界才是最好的选择。”

    彭经纶微怔，还准备再说些什么，百里红妆的话已经再度响了起来。

    “慢走不送。”

    见状，彭经纶眼眸深处也漫上了一抹戾气，他眯着眼冷睨着百里红妆，将内心的怒火强压下去。

    早知道这家伙如此不知好歹，今天他就不会站出来帮她说话，当真是白瞎了自己一番心思。

    直到彭经纶回去之后，他的夫人这才迎了上来。

    “怎么样？蓝依萱可答应了？”

    “她拒绝了。”

    彭经纶一脸晦气地坐了下来，神色间皆是不悦。

    “拒绝了？这么好的条件，她怎么会拒绝？”女子有些着急地道。

    “不知道。”彭经纶摇了摇头，神色间尽是思索之色，“难道什么时候泄露了？还是我之前说的时候露出了什么破绽，竟然被她给看穿了？”

