
由于自家公司的特殊性，所以从各大高校和企业挖角招过来的人才并不能直接参与工作。

首先是一个月到两个月的学习考核期，只有愿意主动学习，上进的人，才能留下来。

然后才是接触项目知识，也就是顾老板给的“版本答案”粗略版，接着学习，直到能跟上大部队的研发进度，才可以参加到具体的工作当中来。

什么在学校学得一身好武艺，到了公司就可以大展宏图的事情，这放到九州科技公司，根本就不存在。

不过哪怕大厂们这么招人，也不能眼睁睁看着羊入虎口。

顾老板思索一番后说道：“他们拿大价钱砸人，我们跟上就是了，阿狸、金东给优秀本科生月薪3万，我们公司的员工薪水也同步再提一次，技术工种和研发人员都对标上去，至于管理层稍微提下就行。”

董琦对此摇了摇头：“大厂们招聘都是在bei上guang深等城市，所以薪水与之匹配，咱们蓉城的科技公司还没有这么大手笔给应届毕业生发工资的先例……”

顾老板对此不置可否：“别人没做过，我们就不能做了吗？

舍不得孩子套不着狼，钱赚来就是要花出去的，投资人才和科研比投资房地产这些项目，更有未来，我决定了就这样吧。

事急从权，你们财务部门尽快拿出一份报告，我们审核后就直接发公告。”

顾老板说的斩钉截铁，董副总幽幽叹了口气。

房地产的确是他心中的一痛……

九州科技园区拿的地又扩大了一圈，并且有鼻子灵的房地产开发商，开始在周边区县的小镇上修建楼盘。

一平米直接从曾经的三千，干到了上万，甚至还在往上涨……

蓉城，或者说整个川渝地区的平均工资都没有超过五千，哪怕是现在九州科技的普通员工想买周边新修的楼盘，也要两口子节约几年才能给得起首付。

而面前这位挥斥方遒的顾老板，在了解到周边房价之后，很是潇洒的把员工宿舍区又画大了一圈。

并在员工大会上侃侃而言：“只要是在咱们公司干满了十年，并且继续干下去，就能获得宿舍房的永久免费居住权。

如果有家人要同住的员工，可以选择正在规划中的第三环园区的员工宿舍楼，从90㎡到130㎡，每平米每个月租金五块钱，租售同权，这个亲属房可以签协议，只要还在咱们公司干，房子装修只要不违规、生活中不违反相关条例，续租二十年后公司将直接将这套房子免费赠送给你。”

现在九州科技园区的三大部门在第一环，第二环则是各大生产厂房或者娱乐设施以及大片未开发的绿化，第三环则是刚从相关部门拿到的新地。

顾老板这还不是画大饼，一个礼拜后，九州科技园区的新扩展区域就有建筑工程队在开始施工，最快明年就能入住。

要知道在不间断的大手笔招聘之后，现在九州科技公司总部园区的员工都已经有四千多人了，所以员工宿舍这个大手笔让财务部心痛不已。

董琦其实并不是不愿意大规模修建员工宿舍，但他想的是缓一缓，毕竟现在现有的员工宿舍还够住。

不过顾老板却说道：“现在的年轻人都很现实，或者说务实，住宿和工资够好，自然会吸引到不少人的，落实到员工幸福感上面的所有措施都不能拖，拖一日就是拖欠他们一分诚信。”

而在顾总的大力推行下，效果是明显的。

现在员工们放了假之后，大多都会去第三环区域的施工工地，他们中有一部分已经申请到了名额，一脸笑容的对着身旁的朋友们介绍着自己未来的新家。

曾经的门卫老大付大龙同志就经常带着安保部门的老朋友们来这片区域“检查安全”。

“俺家人比较多，130㎡刚好够用，听说咱们这片房价都炒到一万多了，公司对咱们真是没说的。”

都说滴水之恩当涌泉相报，在接受了顾老板的贴心安排以及加薪调整后，整个九州科技公司员工的归属感和勤奋度简直就是飙升。

安保部门的人，锻炼体力的时候会比以往跑的范围更大一圈，平常空闲时都会到园区比较偏僻的地方散步，顺带多查看下周围的安全。

生产线上操纵设备的员工更是比以往全神贯注，上厕所的时间大幅度下降。

哪怕是卖劳力比较多的物流部门员工，也比以往辛勤了许多。

在这种激励下，九州科技的产能竟然比玄武当初规划的产能还要高了些许。

产能高了，友商们就不爽了，特别是仅售九百九十块的钛坦星小型扫地机器人，市场上最极致的性价比扫地机器人，不限购后，将所有一众三千元以下的扫地机机器人给杀的是片甲不留。

哪怕是大米或者其他品牌推出性价比机器，也完全比不了这款扫地机器人。

人，真的是由俭入奢易，由奢入俭难。

九百多的价格，养出了一大堆“懒人”

低端被掠夺，高端的显示屏也在逐渐被压榨，并且未来可期的能看到。

当九州科技能够解决成本问题和小型化显示屏的各种接口支持，所有要用到OLED  屏幕的电子产品和家电，会遭受何种打击。

命运的齿轮一旦开始转动便不会停歇，历史的发展也只会奔涌向前，憧憬与忧虑裹挟着时越策马飞驰

在与九州科技公司的数次商讨无果后，明晰了双方底线的徐曲军选择了退守一步。

在与其他高管的群策群力后，任总最终选择的抉择却让激进派管理层大失所望。

八月十五日，晴。

顾宅男出差了，一场本来想让董琦出席的会议，在董副总“十分不凑巧”的生病后，改成了由他出席。

顾宅男哪里不懂董弱鸡心里的小九九。

虽然在这段时间接受了不少老板和精英们的“培训”，董副总的脸皮和城府都有所加深，但对于夏为的最后邀约，他还是怂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69663521"  chaptername="第二百四十一章：如何提高员工的积极性">加入书签</a>
</div>
