    见到余殸仙这么说，越阳楼也是跟着笑了。

    他反过来将羞怯的美人师姐扯入怀中，咬着对方敏感的耳垂，就忍不住调戏道：“既然师姐都这么开口了，那么就算说是为了世界和平……”

    他话才说到一半。

    下一刻，结果他怀中的余殸仙气质略有微变，纤指在越阳楼的胸膛划着圈，就神色故作哀怨的委屈道：“人家都辛辛苦苦的给你这空壳一样的黑心组织，没日没夜的打白工了，同时还没有工资，结果你们两个狗男女，就是用背后嘀咕回报我的吗，某些渣男到底还有没有良心啊！”

    看着越阳楼的样子，她挥了挥拳头道：“什么叫把我放出去危害世界啊，难道人家这么一个温柔淑女，在你们两个狗男女的眼中，就是这么的一个形象么！”

    见到玄虚子这个坏女人，突然替换了余师姐的意识上线。

    虽然内心直接开始灵觉示警，但凭着越发厚的脸皮，越阳楼却是反应了过来，不假思索就道：“接下来我出去之后，活体研究素材的量我给你翻两倍！”

    玄虚子犹豫了一下，果断道：“五倍！我知道你接下来这是要去干什么！”

    越阳楼讨价还价道：“不行，顶多三倍，这里是文明社会，不像是秦岭，要是太多的话，可是会被人察觉的！”

    “三倍就三倍，不过你得另外答应我一个条件。”玄虚子上半句意外答应的爽快，不过说到下半句时，却是磨了磨虎牙，露出了小恶魔般的笑容，道：“这么几天都没双修过了，今晚越先生你可得把东西都交代出来！这次我要在上面！”

    “坏女人你不要太过分了！”越阳楼震声，在这件涉及到男人尊严的事情上，他格外严肃：“我堂堂的六龙教主，这种出卖身体的交易，我怎么可能……”

    玄虚子娇媚的“嗯？”了一声，虽然是和余殸仙相同的面貌，可那股眉眼间自然而然流露的风情，却又是一种不同的‘美’了。

    在这种事情上，越阳楼的底线一向十分灵活。

    话到一半，眼看着怀中美人师姐开始反客为主，整具柔若无骨的娇躯缠了上来，一副即将进入“以下省略三万字”的环节。

    感觉某种无形的凝视，越阳楼强行把话扭转了过来，赶紧应付道：“我堂堂的六龙教主，这种出卖身体的交易……我又怎么可能拒绝呢！既然对象是师姐你的话!”

    “嗯，这样才对嘛！”

    听到这个答复，玄虚子终于满意的点了点头，涉及到研究素材，难得的神色正经起来说道：“这京兆府长安城毕竟是十三朝古都，历史文化积淀异常厚重，说是卧虎藏龙也不为过，就算以越先生你的情况来言，也要小心在某些地方也要阴沟里翻船。”

    她认真道：“不管越先生你是要做什么事情也好，我都会支持，但要让小余儿担忧的话，我可是第一个就不会放过你！”

    “我知道。”

    越阳楼点了点头，却并不敷衍的答道，将胸中的一口气吐了出来，随即便挣脱了玄虚子的怀抱，不再沉溺于这温柔乡之中。

    短暂的休息时间结束。

    虽然说是陈元卿去收服动字门，查找那座工厂的具体位置。

    但他却也不可能把所有的希望寄托在一个人身上，因此从进入长安之初，太白山君便早就被他暗中安排了出去，联络这长安城里的妖魔道。

    而今趁着天色正好，未过五更。

    他也是时候该先去拜访一下那些道上的好朋友了。

    -

    -

    -

    就像是言及光，便必然逃不脱影的道理一样。

    即便是在长安城这等看似外表光鲜亮丽的大城市中，也不可能少的了那些鱼龙混杂的下九流之地存在。

    且与之相反的。

    正因为长安城之经济繁盛，影于光下，而下九流的动作自然就越发活跃，进而导致了“鬼市”这样的场所应运而生。

    虽然严格来讲，“鬼市”的雏形，是诞生在前朝的时候，但如果说这一场所具体的大量发展时期的话，则就是如今的武朝。

    根据《东京梦华录》记载：每日交五更，诸寺院行者打铁牌子或木鱼循门报晓，亦各分地方，日间求化。诸趋朝入市之人，闻此而起，出朱雀门，直至龙津桥，自州桥南去。

    这里所讲的“五更”，便是通常妖魔道的鬼市散场，以及人间道的晓市开场，表里世界交替的时候。

    从那些秦岭妖魔的记忆之中。

    越阳楼早就知道了长安城里许多处鬼市的存在。

    眼看着时间将到五更，跟着提前被他安排过来探路的太白山君的最后踪迹。

    而最终，越阳便恰巧卡着时间，于最后的一分钟踏在青石板路面上。走进这妖魔道的鬼市之中。

    寺院的悠扬钟声响起，似乎是在昭示时间。

    五更天已过，在越阳楼的眼前，那原本浓郁的夜色便迅速变得稀薄了起来，仿佛是那片黑暗正在退去一样，偏离了常识的鬼市，正在重新回到原本的位置去。

    这才刚进来的，转眼又要被重新踢出去。

    立身于鬼市门外的地方，望着那其中影影绰绰的景象，可越阳楼又怎么可能会因此再等一天。

    当即之下，他冷哼了一声，就只见他拖拽着沉重的漆水大纛，枪尾扎影，强行钉住消退的夜色，作为恶客，就往中鬼市中闯去。

    不可思议的一幕出现了。

    伴随着浓郁的夜色，重新被拖拽着进入鬼市之中。

    在越阳楼的眼前，一条很有年代气息的古旧老街，于模糊的夜色之中，就渐渐越发清晰了起来，如同原本不存在于现实，但却因为越阳楼的举动，强行逆转了某些规律，而重新显现了出来。

    “果然，这个样子才对嘛。”他望着这副景象，点了点头，能够看到鬼市老街上，有不少尚未来得及离去的存在，从模糊变得清晰，或是妖魔鬼怪、或是魑魅魍魉，无论什么身份，都惊骇异常的环顾四周，寻找着这番异变的根源。

    不知从何时起，“执徐”的面具已然是覆盖在了越阳楼的脸上。

    在他身后，无数诡谲的无功妖寇从阴影之中起身，充满着森冷的异质感，

    隐约间，伴随着“天下无道，灾生四端，苍龙飞升，六祸禁绝”的虔诚颂唱声，明明是作为很简单的人类形象，可却比鬼市里绝大多数奇形怪状的妖魔，更像是那个接近反派的存在，

    “咚、咚、咚。”

    有东西掉在地上弹起滚动的声音。

    越阳楼往声音传来的地方看去，却只见一颗似乎并不圆润的皮球，从鬼市长街上，滚到了自己的脚边。

    在看到这东西的瞬间，他敏锐的就感受到一种异样感缠绕在身体上，空气之中都好像浸沁着一种凉意似的。

    虽然并不知道这究竟意味着什么，但奇怪的皮球骨碌碌滚到脚边，却也并不影响越阳楼笑了笑，没有俯身去捡球，就抬手一枪扎在那奇怪的皮球上面，来了个对穿。

    滞阻、坚韧。

    凭借着对某种手感的异常熟悉。

    长枪扎中皮球的瞬间，越阳楼就判断出这鬼东西的材质绝不可能是皮球。

    当他提起尾部串了颗“糖葫芦”的漆水大纛时，抬眼一看，好家伙，果不其然，那‘皮球’的正体，正是一颗五官流血、面相狰狞的腐烂人头，其眼眶中猩红双眸也死死的盯着越阳楼。

    “试探就试探吧，还用这么老土的套路，无不无聊啊你们。”

    见到这副场景，越阳楼长长叹息了一声，心里刚感慨这一届的长安妖魔，手段实在也是太没新意了一点，结果转眼间，又是一阵孩童的“嘻嘻嘻”声响起，瞬间就给他对这座鬼市的印象，拉到了一个新的下限。

    老实说。

    他原本派太白山君，先过来联络长安城的妖魔道中人，本来也是打着友好协作、互利共赢的念头，就算推迟闭市时间，他也是实在迫不得己。

    可现在一见，看到主持这座鬼市的人，只会用这种无聊的手段试探，情不自禁的，越阳楼也就顿时忍不住生出了，想要亲自手把手教这些长安妖魔重新好好做妖的念头。

    ——他行，他好像还真能上？

    ……

    “嗒、嗒、嗒……”

    有一阵清脆的脚步声响起。

    在似乎越来越近的孩童嬉笑声中，越阳楼扛着漆水大纛在这条鬼市老街上行走，听到这串清脆的脚步声，忽然间，他抬起头，就看见一个鹅蛋脸、秋水瞳的温婉少妇，怀抱着空荡荡的襁褓走来。

    她一身对襟交领的淡青色窄袖小衣，显现出玲珑的身段，眉宇间纠缠着浓浓的哀愁之意，一见到来人，就急忙问道：“这位先生、这位先生，你看到了我的孩子没有，他被那些大和尚抓去成佛，我好久都找不到他了！”

    “孩子没见到，皮球倒有一个，夫人你看看是这个么？”

    越阳楼十分有绅士精神的把漆水大纛上串着的“糖葫芦”，给这脑子似乎出了点毛病的温婉少妇展示了一下，结果对方一看，当即就是惊叫道：“官人！这是我的官人！”

