    中午的时候，刘长富邀请姜小白等人在厂子里吃饭。

    姜小白也没有拒绝，能够指点的都指点了，下午姜小白就要回公司了，不在这里待着了。

    不过改制小组的人还会留下一下午，虽然上午的时候改制小组针对具体的工作已经做了指点。

    但下午是魔都柴油机厂这边的改制小组，针对具体问题的提问时间。

    有华青控股集团的改制小组在，他们当然会抓住机会请教了，他们和华青控股集团的改制小组不一样。

    华青控股集团的改制小组，这里边是有上交所的工作人员在的，对于所有的问题那都是一清二楚，他们就不一样。

    他们什么事情都是自己摸索着来，相比华青控股改制小组差的不是一星半点。

    现在华青控股改制小组也足够给他们柴油机厂的改制小组当老师了。

    魔都柴油机厂的食堂，在办公楼后边，距离生产车间不是太远。

    主要也是为了方便工人用餐，从规模上来看，比龙钢的食堂稍微小了一些。

    不过推门走进去以后，内部的装修还是很豪华的，有些金碧辉煌的。

    只不过风格微微有些落后，还是70年代的风格。

    刘长富直接带着众人去了食堂的包间，这个时候不管是什么厂子，肯定会有包间，这也是时代的特色。

    食堂大厅都装修的不错，包间里就更不用说了，不管怎么说魔都柴油机厂也是曾经辉煌过的，这点钱还是有的。

    曾经国内数一数二的柴油机厂，很多汽车的柴油机都是从这个厂子里出去的。

    “姜董，请坐。”刘长富说什么要让姜小白坐主位，姜小白再三推辞以后，还是在主位上坐了下来，客随主便。

    然后刘长富在姜小白的左手边，刘长富再往过走是魔都柴油机厂的其他人，一分厂厂长田实之类的。

    而右手边则是赵心怡，赵心怡往后是赵晓锦和华青控股集团改制小组的人。

    这个座位分配就有意思了，正常来说，不管是姜小白还是刘长富坐主位，另外都是各自的人在各自的身后。

    但是今天有一个意外就是赵心怡，赵心怡坐在了姜小白的旁边，算是魔都柴油机厂的人，还是姜小白的人。

    不过也没有分那么清楚，也分不清楚。

    一顿饭吃的也特别有意思，双方互相敬酒，刘长富这边不用说，主要就是给姜小白敬酒，一人一次，对于其他人都是意思一下。

    而华青控股集团这边就有意思了，他们都是先和赵心怡敬酒，当然了，赵心怡喝的是饮料，不过就是那么一个意思。

    他们也不可能强迫赵心怡喝酒，给赵心怡敬酒以后，这才轮到魔都柴油机厂的最高领导刘长富。

    对于华青控股集团的众人来说，刘长富不刘长富的，对于他们都没有什么影响。

    他们也不在乎刘长富，刘长富就是职位再高，也管不到他们头上。

    但是赵心怡不一样，这是老板娘，还是一个神秘的老板娘。

    平时基本上不会出现在公司里边，像赵晓锦她们这些女性高层，还有机会接触一下老板娘。

    而像他们这些男士，基本上就没有可能，而且也不方便接触。

    但是一定并不代表，这个老板娘就对于公司没有影响力。

    相反这个老板娘对于公司的影响力，比其他人要大的多了。

    想想，自古以来，枕边风就是最厉害的，不管多么英明的人，哪怕就是皇帝都不能够免俗。

    更何况，姜小白还不是皇帝，只是一个普通的凡人，而且这个老板娘这么漂亮，还生了两个孩子。

    老板娘赵心怡不说话就罢了，但凡要是说话，那肯定对于姜小白有很大的影响力。

    所以这一次意外的接触就很珍贵了，就是不能够给赵心怡这个老板娘留下好印象，也肯定不能够给赵心怡留下不好的印象。

    不然的话，老板娘回家以后，随便提一嘴，那就完了。

    一旁的田实，嘴角抽了抽，华青控股集团的人，这是完全没有把自己这个分厂厂长放在眼里啊。

    根本就没有人搭理自己，反而一个个的都在赵心怡面前恭恭敬敬的敬酒。

    不过仔细想想，人家是老板娘嘛，在柴油机厂虽然只是一个分厂副厂长。

    但是在华青控股集团，那也是一言九鼎的大人物啊，说一句话都得震三震的存在。

    没看，华青控股集团的人，敬大厂长刘长富酒，都排在赵心怡后边了。

    想着，田实虽然能够理解，不过心里也是酸酸的。

    吃过饭以后，姜小白就离开了，临走之前，赵心怡把姜小白的笔记本递给他，似笑非笑的看着姜小白。

    虽然没有说话，但是意思却不言而喻。

    “你偷看我隐私！”姜小白黑着脸。

    “隐私，什么隐私，我觉得你画的挺好的，除了认不出来画的是什么东西。”赵心怡抿着嘴偷笑着。

    她还是第一次看见姜小白这个样子，这种尴尬又郁闷的表情。

    “你……”姜小白无奈。

    “我给你一个建议，以后再画的时候，在旁边标注好画的是什么小动物。”赵心怡笑着说道。

    “你闭嘴。”姜小白一头黑线，转身就准备上车。

    “别生气嘛，我有正事和你说一下。”赵心怡赶紧喊住了准备要走的姜小白。

    “啊。”姜小白回头。

    “好好练习一下，回头开个画展之类的。”赵心怡声音清脆的说道。

    姜小白一句话都没有说，转头就走，夫妻之间的情分没有了。

    太伤人了，怎么能够这么说话呢。自己画的挺好的啊。

    开画展，开画展怎么了？我这个……别说，就这个身价。

    再过一些年以后，网络发达了，自己搞一个明星企业家的身份。

    到时候开一个画展，并不是没有人给捧场的。

    后世那拍电影的，不也是有大明星帮忙捧场吗？

    钱不是万能的，但是有时候钱能够解决绝大部分的事。

    姜小白都能够想象到，到时候一些知名人士帮忙解读自己的画。

