    古武世界承认1号部队的工作终于在半个月之后有了眉目，马邦杰以诡秘局的名义召开关于1号部队被承认，以及拥有华东地区所属权的会议。

    参加会议的是12个地字家族的代表，他们的一言一行就能代表整个古武世界，所以这次的谈判至关重要。

    谈成了，1号部队顺利入局，成为其中的一员，并且占据华东地区，统帅下属所有的家族，形成势力范围。

    会议的召开地点就在诡秘局，因为别的任何地点大家都不是太信任。

    每天都在出早操的雷书侠憋疯了，他用最快的速度离开1号部队，带着姜盈跟李景凰，还有李贺跟李飞。

    本来他是不想带李贺李飞的，奈何人家要保护他们的公主，那他雷书侠也没法子。

    对了，还跟着一个人，古幽月，她是专门贴身伺候李景凰的。

    一行人弄了辆房车直奔诡秘局。

    “老马，老马，啥时候开会，人到齐吗？”

    刚进来，雷书侠就大声嚷嚷起来，他非常着急。

    “有没有给我准备房间？快点快点，我要隐私性好点的地方！”

    “准备了，你要……”

    “开炮。”

    雷书侠特别干脆利索，他出了几天早操，就憋了几天，为了可怕的形象，硬是没在半夜摸进姜盈的宿舍。

    “我这里可不是炮场。”马邦杰说道：“雷书侠，你到底为什么事而来？先做正事可以吗？”

    “他们人又没来，我先休息休息不行呀？”

    “他们都来了。”

    “啊？这么快？”

    雷书侠还愣住了，但随即就笑了，因为这件事谁来的早，意味着谁更重视。

    当然了，他来的早是为了早点摆脱1号部队带给自己的噩梦，自从出早操之后，一直做正义并且威严的1号部队老大。

    “那就直接开会呗？还等啥？”雷书侠催促道：“先把事搞完再说，省的你总是说我不做正事。”

    “再等一个人。”马邦杰说道：“天字家族要派一个代表。”

    “嗯？天字家族？他们不是从来不搭理这些事吗？”雷书侠皱起眉头。

    据他所知，天字家族几乎不过问这些事，整个古武世界的体系基本上由地字家族构筑，而天字家族则是一种信仰，高高在上，以精神的力量维持整个古武世界的正常运转。

    “但他们会见证某个家族从玄字晋级为地字家族，1号部队虽然不是家族，但其从根本上来说，是直接晋级地字家族，而且会给古武家族带来各种变化。”

    马邦杰做出解释，而事实也就是这样，天字家族需要过问的就是地字家族，每一个晋升上来的地字家族都得由他们见证。

    “见证就是效忠吧？”雷书侠问道。

    “差不多。”马邦杰想了下说道：“1号部队肯定不能效忠，所以等天字家族的人来了再说。”

    “谁家？”雷书侠问道。

    “天字葛家。”马邦杰回答。

    “对了，天字魏家的人来不来？”

    “天字魏家负责的区域是东北，不是这里。负责这里的是天字葛家，肯定葛家的人来呀。”

    “好对付吗？”

    这才是雷书侠最想知道的问题。

    “老公，天字葛家是最难对付的。”姜盈低声说道：“据说他们家的人全都城府深沉，不喜外界打扰。”

    听到城府深沉四个字，雷书侠立刻有种棘手的感觉。

    他不怕凶悍的，也不怕不要命的，就怕这种城府深沉的，而且还不是某个人，是整个家族。

    这种是什么？就是蛰伏起来的凶兽，当你忽略它的存在时，它却藏在暗处用眼睛死死盯着你。

    “但家风很好。”姜盈继续说道：“他们家的子弟从不惹事生非，而且很多慈善事业都能找到他们的影子。”

    雷书侠更觉得天字葛家难惹了，原因就在于从不惹事生非。

    不惹事生非的人如果要惹事，一定是顶天的大事，话说回来，之所以平时不惹事，那是因为根本看不上，这是气度，也是涵养。

    “姜夫人说的对，葛家的确如此。”马邦杰点点头道：“所以雷总不用太担忧，他们基本上只是走过场而已，不会插手太多。当然了，如果要插手，这件事百分百办不成。不仅办不成，1号部队还得退出古武世界。”

    “这么吊？”雷书侠瞪眼。

    “就是这么吊。”马邦杰压低声音小声说道：“葛家若是发狠，其它三家都得掂量掂量。”

    “吹什么牛逼？”雷书侠满脸不屑。

    “姜夫人似乎对古武家族了解的很多，我想她能给你一个最清楚的判断。”

    “哈哈，别吹牛逼，我还不信一个天字家族能有这么吊。”雷书侠哈哈的笑道：“媳妇，咱们回去休息休息。”

    他搂着姜盈就往准备好的房间走去，迫不及待的要好好了解一下天字葛家，因为他有种感觉，自己怕是斗不过葛家。

    当然了，斗不过是斗不过，事情还没到那个程度，先了解了解再说。

    “媳妇，葛家真这么厉害？”雷书侠小声问道。

    “老公，你要知道其余三家天字家族，都是葛家扶起来的。”姜盈说道。

    “我靠！”

    雷书侠眼睛瞪的滴溜溜圆，他混到现在已经不是毛头小子了，当然清楚这背后代表着什么。

    一家扶三家，天字葛家才是真正撑起古武世界的存在呀！

    “媳妇，你先自己解决，我有点急事！”

    扔下这句话，雷书侠麻溜的跑掉，一口气跑到诡秘局的大门外，整个人就矗在这里了。

    没别的，他必须得亲自迎接天字葛家的人。

    不是怂了，而是必须的态度。

    虽然他有将所有天字家族都干翻的心，可现在关系到1号部队的关键时刻，绝对不能拉稀。

    这是战术！

    “哥哥，至于吗？”

    李景凰溜溜达达的找到他，手里抓着一把瓜子。

    “当然至于。”雷书侠无比认真的说道：“虽然我从不低头，尽管我平时吊儿郎当，但知道什么时候该做什么事。这种情况下，绝对不能让那些地字家族的人先接触到葛家。”

    “这件事我帮不了你。”李景凰想了下说道：“我有个同学叫葛雷，小的时候我用马蜂窝砸他脸上了。”

    “葛雷？”

    “葛家嫡系公子呀，他们家好几代单穿，他追我，我不喜欢，所以……”

    “那你还不走？”

    “我看看呗，兴许能说上话，毕竟曾经人家追过我。”

    “给我回屋洗干净待着！”雷书侠怒道：“老子今天晚上就看看你学的怎么样！”

    男人，最恨的就是自己的妞儿向曾经的追求者求情，那将最大程度刺痛男人的自尊心，所以李景凰一句话就让雷狗子暴跳如雷。

    “真的？”李景凰满脸兴奋。

    “真的！”雷书侠用力点头。

    他不打算再等了，大餐总不能一直看，该吃的时候也得吃。

