    创造良好的修炼环境之后，就需要靠他们自己了……

    所以说，别看那狗鹰酱说出了一个他，他们才打不过，哪怕是没有他，之前他们也打不过啊？

    有陈昊更好，没陈昊也无所谓。

    ……

    “嗯？？诸位, 我发现了另外一个世界，要不要去看一下？？”这时，在洪荒之中，刚准备去西游后传世界的无天佛祖等人，无天佛祖停下一笑道。

    “另外世界？？？”通天教主一愣，背后四把剑出现，正是诛仙四剑！

    而且还是先天至宝级别的诛仙四剑！！

    小耗子觉得通天教主带着诛仙四剑才最好，所以说亲自打造了先天至宝级别的诛仙四剑与诛仙剑图, 现在别说四圣不可破，哪怕是四位混元无极大罗金仙都不一定。

    “去看看吧，反正小昊子需要很多。”燧人氏一笑道。

    其他人都点了点头……

    ……

    长生之界，魔鬼平原。

    这里是一片诡异之地，无尽广袤，入目所及尽是一片迷雾，大地更是呈现一片黑红之色，像是被血染红一般凄凉而诡异。

    在这里，有着诸多诡异的传说。

    相传老子的前世在魔鬼平原上即将悟道之时，一方恐怖的大印落下，瞬间令老子身死道消。

    佛陀的前世，亦被钉死在通天峰上流尽佛血而亡。

    此刻，正有一位面色坚毅青年男子怀抱着一只雪白的小兽，默默的向这魔鬼平原的最深处走去。

    他便是这长生之界中的天命之子，名为萧尘！！

    一路行来，萧尘见证了太多，亦探知到了长生之界的部分真相。

    他知道，被世人所虔诚膜拜的鸿钧以及他麾下的那些弟子，都是伪神……

    而真正的人道祖神, 伏羲女娲三皇五帝等神圣，却被有意的掩埋了痕迹消失在历史之中。

    他更知道，九州与异域为敌。

    那伪神鸿钧，就是由异域之中的一尊无上祖神所化。

    昔日九州的大敌，如今却摇身一变成为了九州万灵所虔诚膜拜的神灵而为了守卫九州，而抛头颅、洒热血的那些真正人道先祖，却被世人所遗忘。

    这是一件多么讽刺的事情!

    而萧尘此番前来魔鬼平原，便是为了寻找那传说中的二十四神剑，寻找能够对抗那些伪神的手段。

    “鸿钧，通天，原始，呵，这些家伙，冒用真正神圣的名讳，就不怕那些真正的存在垂落目光，将其抹杀吗？？”

    萧尘一边走着，一边略显愤然的开口道……

    而与此同时, 魔鬼平原之上。

    突然有一方无尽辽阔, 笼罩在混沌雾霭之中的神岛浮现！！

    那神岛无尽磅礴, 四周罡风缭绕, 修为弱小的修士，若是被那罡风吹中顿时便会骨肉尽消。

    那古岛之上，更矗立着一面神碑，上书金鳌岛三字！

    岛屿之上，一方巍峨古殿矗立。

    只是那大殿之中空空荡荡，只有在那大殿深处的宝座之上，斜躺着一位身着锦绣袍服，无比俊秀的少年!

    那少年斜躺在宝座之上，目光却淡漠而沧桑，像是已经历经了无尽岁月。

    他微微垂眸，望向正站在大地.上的萧尘，嘴边微微上扬，扯出一抹淡漠的笑容，

    “一只蝼蚁，也敢谋算吾等？？找死！！”

    言罢，这俊美少年只是缓缓的抬起一只手指，而后向着下方的萧尘轻飘飘的点落！

    “嗖……！！！”

    当那俊美少年的手指落下，顿时有一道长达数千丈的剑气，迸发无尽杀伐之意，向着萧尘而去！

    自从那神岛之上的俊美少年出现，到其对萧尘出手。

    只不过过去了短短片刻的时间。

    而他出手的动作，更像是碾死一只虫子一般，无比的随意。

    当那通天剑气自天际垂落，萧尘顿时感到心中一片冰凉，眼前更有死亡阴影浮现。

    “伪神通天……”

    萧尘声音干涩，心中绝望，他自然知道那大殿内的俊美少年是谁！！

    完了!

    萧尘心中只感到一阵绝望。

    这通天虽然是伪神，但也拥有着半祖境的力量，远非现在的他所能抵抗

    难道我就要陨落在此了吗?

    萧尘心中绝望。

    伪神通天一道剑气垂落，他甚至连逃遁都无法做到。

    只能等死！！

    然而，就在萧尘绝望等死之际，在他面前的空间，突然开始律动。

    紧接着，光芒绽放。

    一道又一道散发着难以想象的磅礴气息的人影，出现在了萧尘的身前!

    那一道道人影之中。

    有身着道袍，淡漠平和的道人。

    有着一身黑衣浑身佛光之僧人。

    有着慈悲天下，慈爱万物之女子。

    还有几位粗人，两位女子……

    只见那数道人影之中，一位身着道袍，背负四剑，面色淡漠的道人，目光移向那道斩落的剑气。

    并未有任何动作，只是一眼，天地之间，便自有无尽的杀伐之意显现，将那道剑气剿灭了个干净！！

    得见此幕，那斜坐在大殿宝座之上的俊美少年，面上终于浮现起一抹惊意。

    他自宝座之，上长身而起，身形闪动走出大殿，望向下方骤然显现的六道身影，朗声道：“何方神圣?来我金鳌岛，是想与吾通天为敌吗？？”

    然而，这俊美少年此言一出，下方那六道人影的面色却变得无比古怪。

    “教主……他说……他叫通天？？？”燧人氏望向通天教主，声音郁闷道。

    “哼！！！盗吾通天之名，真是找死！！”

    通天教主面皮抽动，无尽杀意自其心中浮现。

    自己乃是继承神话之中上清灵宝天尊之一丝概念或者投影而生的，乃是真正的通天教主！！

    眼前这个自称通天的家伙是个什么东西？？欺世盗名的狗杂碎，竟然盗到他通天教主的头上来了？？

    真以为老子看你长的像我可不杀？鸿钧那窃道者都杀的，你我还杀不得？？？

    该杀!

    通天教主眼蕴一抹怒意，根本不欲多言，意念一动，被他背负在身后的四口仙剑，立刻化作无尽的剑意洪流向着那位立身于金鳌岛之上的假通天汹涌而去！！

    每口仙剑之上，都有无尽大道道纹凝聚，各自汇成诛仙，戮仙，陷仙，绝仙的字样!

    这是诛仙四剑！！

    而且还TM是先天至宝级别的诛仙四剑！！

