    “纳尼？哪里来的枪声？”

    浦友三郎一愣。

    不仅浦友三郎，指挥部里面的坂田信哲也愣住了。

    很快，一名日军少尉急匆匆从外闯了进来，他向二人打了个敬礼汇报道：“报告联队长、参谋长，是支那军向我们发起了进攻。”

    “支那军向我们主动发起了进攻？”

    坂田信哲怀疑自己的耳朵出问题听错了。

    “嗨依！”

    鬼子少尉顿首回应。

    “有意思！我倒是很想知道，对面这支八路军的指挥官是何人，脑袋里面究竟是怎么想的。

    通知下去，务必活捉这个八路军指挥官！”

    坂田信哲嘴角微微上扬，浮起一抹嘲弄之色，他并不认为八路军新一团的反攻能对他造成什么威胁，在他看来，对方不过是临死前的最后挣扎，是自寻死路罢了。

    ……

    前沿阵地，在嘹亮的冲锋号角声中，新一团的战士们纷纷如同下山的猛虎一般，嘶吼着朝敌人的阵地扑了过去。

    “纳尼？什么情况？”

    一时间，部署在前沿，准备发起进攻的日军第三大队被打了个措手不及。

    趁此机会，一营的八路军战士经过一番厮杀，冒着敌人的枪林弹雨，一鼓作气冲入敌军阵地，与鬼子短兵交接在了一起。

    一营长张大彪原本是国军第29军大刀队的一名军官，精通刀法，并将刀法传承了下去。

    此时，这些八路军战士在与小鬼子拼刺刀的时候丝毫不落下风。

    其中，张大彪更是一马当先，一柄大刀在他手里舞的虎虎生风，很快便有几名鬼子惨死在了他的大刀之下。

    在他的带领下，一营的战士们纷纷爆发出高昂的战意，直杀得小鬼子东倒西歪，溃不成军。

    兵败如山倒，被打了一个措手不及的鬼子第三大队只能暂时向后撤退。

    “弟兄们，给我杀！！！”

    张大彪挥舞着手里已经有些卷刃的大刀紧追不舍。

    “突突突，突突突突……”

    突然，一大片子弹倾泻而来，打得地面烟尘四起，将敌我双方暂时分割开。

    几名冲在头前的战士躲避不及，胸口中弹，相继不甘的倒了下去。

    这是一挺九二式重机枪。

    九二式重机枪是日军在二战时期最有名的一款重机枪，以哈奇开斯机枪为蓝图，推出了此枪。

    该枪身和枪管都布满了散热片，使用精度更高的7.7mm枪弹，射速为每分钟500发，战场上威力极大。

    其空重27.6公斤，枪架27.7公斤，合重55.3公斤。

    “他娘的！”

    看到一营进攻受阻，李云龙气得破口大骂了一句。

    进攻讲究一鼓作气，一旦受挫，想要重新组织起来，是极为困难的，特别是在敌强我弱的情况下。

    而眼下，小鬼子的这挺重机枪部署在了600米开外，在不使用掷弹筒或者迫击炮的情况下，想要将其摧毁几乎没有可能。

    就算有士兵运气好一枪干掉对方的射手，对方的副射手也能立即进行补位。

    不过，就在李云龙凝视着这挺重机枪，想要使用眼神将其摧毁的时候，一道火光突然腾地而起。

    但只见，两名鬼子机枪手连人带枪都被炸飞了出去。

    紧接着，一道巨大的爆炸声才传入李云龙的耳中。

    “哪里来的炮弹？”

    李云龙有些蒙圈，他可不相信自己的眼神能摧毁鬼子的重机枪。

    一旁的警卫员虎子道：“团长，柱子，是王承柱！”

    话音落下，王承柱就扛着炮口还在冒烟的迫击炮屁颠屁颠的跑了过来：“团长，你愣着干啥？赶紧下命继续冲锋啊！”

    你在教我做事？

    虽然摧毁鬼子的机枪阵地让李云龙恨高兴，但王承柱的做法却是让李云龙很不满。

    当然了，并不是因为王承柱教李云龙做事，而是迫击炮的炮弹一共就只剩下两枚了，现在用掉一枚就只剩一枚了。

    王承柱似乎看穿李云龙的想法，立即说道：“放心吧，团长，只要进入射程，我保证一发入魂，送坂田老鬼子见阎王！”

    “要是炸不掉坂田的指挥部，看老子怎么收拾你！”

    作为一名合格的指挥官，李云龙当然知道战机稍纵即逝的道理，否则的话，他非先踹王承柱一脚不可。

    随即，李云龙便下达了继续进攻的命令：“继续进攻！”

    从鬼子机枪手开火截住一营，到王承柱开炮将其炸毁，看似很漫长，其实就过去了一分钟不到。

    趁着日军溃逃之际，张大彪继续挥军掩杀，终于是在日军稳住阵型的时候，向前推进了500米。

    坂田联队的指挥部，已经在迫击炮的射程之内。

    “快点儿，给老子干掉坂田！”

    看着架炮瞄准的王承柱，李云龙迫不及待的开口催促。

    急眼了，李云龙是真的急眼了。

    现在新一团被围困在苍云岭，如果不能干掉坂田联队的指挥部，让其失去统一有效的指挥，那就很难突围出去了。

    拥有完美级炮兵技能的王承柱却是不慌不忙的瞄准、装弹。

    “嗵！”

    炮弹在炮口留下一团呛鼻的硝烟后，登时脱膛而出。

    下一秒，这枚炮弹像是长了眼睛一样，在空中划过一道弧线后，精准无比的落在了坂田联队的指挥部。

    “轰隆！”

    爆炸声响起，火光中，但只见鬼子指挥部的帐篷在冲击波的作用下四分五裂，那根竖起来的天线也受到波及，不堪重负倒了下去。

    “干得漂亮！”

    “柱子，等突围后，老子赏你一斤地瓜烧……不，两斤……”

    “弟兄们，突围杀出去，冲啊！”

    李云龙全然忘记了王承柱浪费炮弹打机枪阵地的那一茬，并难得的大方了一回。

    他振臂一呼，便带头发起了冲锋。

    眼下，坂田联队的指挥部被摧毁，联队长坂田信哲被干掉，那么整个坂田联队的指挥系统必然出现问题，从而导致各部队之间失去统一有效的指挥，无法协同作战，自然是突围的绝佳时机。

    否则，就算坂田联队在指挥部被摧毁，等小鬼子们反应过来，以新一团眼下的实力想要突围也几乎绝无可能。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    新一团的战士们士气大振，一路猛冲猛打，或开枪，或使用手榴弹，不断击溃着鬼子。

    一些战士枪里的子弹打光，就直接拾起鬼子遗弃在地面的武器……

    …………

