    听到肖旭的话，易阡陌愣了一下，仔细一想才明白过来，这家伙的意思很简单，你是什么身份，我是什么身份，你竟然敢伤我？

    在场的众人也反应了过来，尤其是易家人，如果是鱼家是一个庞然大物，那肖旭背后的玄元宗，便是他们头顶上的天。

    即便易阡陌成为了仙家，在玄元宗面前，那也是蝼蚁一只，伤了肖旭，那也就意味着开罪了玄元宗，他要是回去找人过来，易家依然难逃灭门之祸。

    “哈哈哈……”

    易阡陌忽然大笑了起来。

    “你笑什么？”

    肖旭冷着脸，身上大部分伤口已经封住，但灵力却消耗一空。

    易阡陌说道：“仙门弟子都像你这般幼稚的吗？”

    “大胆，你伤了我也就罢了，你竟然还敢蔑视仙门，你是吃了熊心豹子胆了吗？”

    肖旭大怒道。

    一旁的人，也都惊讶的看着易阡陌，到是鱼长青露出了笑容，因为他知道，今日不论易阡陌是否战胜肖旭，易家都难逃灭亡的下场。

    要知道，人家背后站着的，可是一个仙门！

    听到肖旭的话，易阡陌摇了摇头，叹息道：“与其担心你的师门，不如先担心一下你自己吧！”

    “你什么意思？”

    肖旭突然生出几分不祥的预感。

    “我何止要伤你，我还要杀你！”

    话音刚落，易阡陌身形一闪，提着剑便朝肖旭刺了过去。

    “噗嗤！”

    剑穿透了肖旭的胸口。

    肖旭看了看胸口的剑，又看了看易阡陌的脸，瞪大了眼睛：“你竟敢……竟敢杀……杀我！”。

    “噗！”

    易阡陌抬手将剑抽了回来，肖旭倒在地上，稍稍抽搐了几下，便没有生息。

    寂静！

    整个易家上下，死寂一片，看着倒在地上的尸体，鱼长青擦了擦眼睛，这才确定肖旭死了！

    “一个仙门弟子……死在了……易家！”

    鱼家的人全都浑身颤抖，仙门那可是头顶的天，若是一怒之下，今日他们谁都逃不掉。

    “少爷竟然把他杀了，完了……易家这回真的完了！”

    易家人浑身发抖，除了惊讶之外，更多的是恐惧。

    纵然易阡陌已经入了仙门，成为了仙家，可他根本不可能保得住易家，这一次没有人为他鼓掌，也没有人为之激动。

    就连易大年和易天阳，此刻也都傻眼了，因为刚才的这一剑，捅破了天！

    “哈哈哈哈……”

    忽然，远处传来了一阵笑声，发笑的人正是鱼长青，他死死的盯着易阡陌，道，“小畜生，你可知道你刚才杀的人是谁？”

    “玄元宗弟子肖旭！”

    易阡陌回过头道。

    “知道，你还敢杀他？”

    鱼玄机说道，“你易家何德何能啊，竟然敢杀一个仙门弟子，你可知道，仙门一怒，整个青云城……不，你易家将会被夷为平地，你以为你侥幸成为了仙家，便可以为所欲为了？愚蠢，你真是愚蠢至极！”

    “与其担心我老师的安危，还不如先担心一下你自己的安危。”

    一个声音从远处传来，众人看去，只见一名白衣女子，带着几人缓缓的朝这边走来。

    见到这女子，鱼长青立时像抓住了救命稻草一般，喊道：“殿下，你可算是来了，你可知道这个小畜生刚刚做了什么？他杀了一个玄元宗弟子，闯下了弥天大祸！”

    女子走到易阡陌身边，看到地上的尸体，又看了看易阡陌，有些惊讶：“突破炼气期了？”

    易阡陌点了点头，没有说话。

    女子忽然想起了什么，走到鱼长青面前，冷道：“你刚才说什么？”

    “他杀了一个玄元宗弟子，闯下了弥天大祸！”鱼长青激动的说道。

    “不对，上面一句。”女子问道。

    鱼长青不明所以，回想了一下，道：“殿下，你可算是来了？”

    “也不对，后面那一句。”

    女子盯着他问道。

    “你可知道这小畜生……”

    鱼长青满脸疑惑，不知道为什么这位殿下，不关心死了谁，竟然关心自己说了什么。

    “啪！”

    不等他说完，苏沐羽一耳光落下，鱼长青直接被打翻在地，半边嘴里的牙齿，全都被抽落下来。

    众人看着这一幕，目瞪口呆，鱼长青也被这一耳光打蒙了，活了这么久，还没有什么人敢这么对自己。

    “殿下，你这是作甚？”鱼长青爬起来，嘴里含着血质问道。

    “啪”

    回应他的是女子的一耳光，这一耳光下去，鱼长青再次被打翻在地。

    忍无可忍的鱼长青，站起来怒道：“苏沐羽，你个贱人，你可知道，我家鱼幼薇是仙门弟子，即将成为……”

    “啪”

    没等他说完，苏沐羽一耳光下去，再次将他打翻在地。

    这一次，不等鱼长青站起来，苏沐羽一脚踩在了他的脸上，一旁的鱼大管家刚要出手，几道黑影闪过，便立即将鱼大管家制的死死的。

    鱼长青满脸痛苦的看着苏沐羽，实在不明白，自己哪里得罪了她。

    “我知道，可鱼幼薇那小贱人算什么东西，便是玄元宗长老来了，也得恭恭敬敬的叫我一声殿下！”

    苏沐羽冷声道，“老不死的，还敢拿你家的小贱人来威胁我？”

    易家人目瞪口呆，虽然不知道发生了什么，但他们感觉眼前这个女子的身份不一般，要不然怎么会连玄元宗都不放在眼里？

    闻言，鱼长青立即讨饶，道：“殿下，我错了，我不应该威胁您。”

    “你骂我也就算了，但是……你不应该辱骂我老师，知道吗？”

    苏沐羽说道。

    听到此话，脸贴在地上的鱼长青一头雾水，问道：“殿下，您搞错了吧，我哪里敢辱骂您的老师啊。”

    “我可是听的清清楚楚，你骂我老师小畜生呢。”

    苏沐羽用力在鱼长青的老脸上摩擦了一下，“你还敢当着我的面跟我撒谎？”

    “殿下，你一定搞错了，我骂的是那个小畜生。”

    鱼长青伸出手指向了易阡陌。

    “是啊，是啊，殿下你一定搞错了，我家老爷骂的是易阡陌那个小畜生啊！”

    被制住的鱼大管家也附和道。

    “啪啪啪”

    苏沐羽使了个眼色，他身边的护卫立时几个嘴巴子下去，抽的鱼大管家的脸都肿了。

    地上的鱼长青，忽然想到了苏沐羽来时说的那句话，看了看易阡陌，又看了看苏沐羽，颤声道：“殿下是说，您的老师是易阡陌？”

    鱼长青刚问完，便恨不得自己抽自己一个嘴巴，易阡陌是什么身份他最清楚，跟苏沐羽并没有任何的交集。

    即便有交集，也不可能做苏沐羽的老师，他觉得自己一定是搞错了，心想难道这里还隐藏着什么高人？

