        一喝之间，神力震荡，神帝的身体居然直接被弹飞。

    “恩？他的实力……又强了？”

    神帝皱眉。

    虽然他现在的力量越跌越弱，但怎么说都是主宰境强者，居然被一喝震飞，难道，这个堕落之主此前一直都在隐藏不发，故意等现在的吗？

    的确有这个可能。

    “只是，他虽知道我有帮手，却根本不知道我请来的帮手是曾经的‘主神’，没道理一直隐而不发？！”

    如果可以早点杀死对手，又何必纠缠到现在？

    这个理由说不通。

    想着。

    神帝心中微闪，目光看向了堕落之主身后那三个古神宫的主宰，“难道是他们三人加持的力量又强了？”

    这三人就像是一个图腾一般，直到现在，都没有丝毫动静，一直盘坐在那，口中呢喃自语，颂唱古老的音文。

    堕落之主之所以没有被他的天罗地网压制实力，也是因为这三人加持了力量的缘故。

    但现在看来，这加持的力量似乎又强大了很多很多。

    “那就先干掉这三个老不死的。”

    神帝心中果断，当即，就一个转身瞬移，出现在这三人面前，手掌盖下，想要直接将这三人捏死。

    他的时机拿捏的恰到好处。

    这个时候，堕落之主的重心完全放在了主神身上，无暇顾及其他，神帝出手也很果决，根本不给堕落之主半点时间。

    “现在……我看你是救他们，还是继续攻击主神？”

    主神不能死，至少，现在不能死。

    他需要主神活着，起码，在他的计划开始之前，主神要活着。

    “快了，快了，一切都准备就绪，现在就等阵法的扩张，还差一点，还差一点……”

    ……

    神帝的算盘很好。

    可惜。

    他小觑了堕落之主，也小觑了主神。

    堕落之主根本理都不理这家伙，冷笑的看着他对自己的属下下手，神色之间没有半点的波动。

    那遮天的‘终焉之手’，依旧浩浩荡荡的朝着主神碾下。

    “该死，这家伙，难道就不管这三个老东西的性命吗？”

    神帝心中惊怒。

    但这个时候，他没得选择，“既然这样，就先送这三个老东西上路。”

    眼神一狠，神帝一掌笼罩三人，轰然拍下。

    轰~

    三个古神宫的主宰，在这一掌下身体自己爆开，化为漫天的血雾，甚至，元神都破灭，道果闪现不到一秒，也随之泯灭开来。

    “死了？！”

    神帝有些愕然，这三个家伙……就这样没有半点反抗的死了？

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    堕落之主大笑，浑身的气息以一种不可思议的速度暴涨，暴涨，暴涨……短短的几个呼吸之间，就达到了一种可怖的地步。

    但很快，那种气息仿佛达到了某种临界点一样，死死的卡在那里，再也无法寸进半步。

    “就差这么一点，为什么总是差这么一点……”

    堕落之主面容一阵扭曲，但很快，就平静下来，“你看到了吗？无法窥测超脱之秘，这大宇宙的规则始终限制着我们。”

    “这么多年来，始终……始终不得半步！”

    “不过，一切都要结束了。”

    “我等这一天已经太久太久了，你就是我超脱的希望，永恒的希望！”

    ……

    “主神，那家伙的神通太猛了，你能挡住吗？”

    另一边，楚河和主神心意相通，自然可以看到外界的一切，堕落之主那一招‘终焉之手’的恐怖之处，其他人或许不知道，但在他的眼神之中却又是另一种景象。

    那手掌之处弥漫的是无数的根源之线、或者说，根源锁链。

    每一根锁链之上都交织一种伟力，让每一根根源锁链都无比牢固，几乎不可扭曲，不可挣断。

    太强。

    “放心吧，宿主！”

    主神很淡定，“等会仔细感受我的力量。”

    “你有信心就好。”

    意识深处的楚大老板闻言，松了一口气。不过，当看到神帝斩杀三个主宰，那堕落之主的气息以一种不可思议的形势狂涨时，他的心又悬了起来。

    “怎么回事？这家伙嗑药了吧？”

    “不！”

    主神淡然，“他吃掉了那三个人，继承了他们的力量。”

    “吃掉？！”

    “一种独特的牺牲法，那三人，其实是那堕落之主培养的圣灵、信仰之种，或许，那三个人都不知道这件事罢了。”

    “这一招我曾经见过，当初那一战，这个古神宫宫主，就是吃掉了自己的信徒，才挡住了我的攻击，活了下来，但因此，也彻底的扭曲了心灵，堕落了下去！”

    “成为了堕落之主。”

    “没想到，这么多年过去，他倒是摸索出来同样的路子，培养种子，催化自己堕落之后的力量。”

    “可惜啊，不明超脱，始终不得超脱！”

    经过这么一解释，楚大老板瞬间什么都明白过来，而这一切，也不过是短短的瞬间罢了。

    “这家伙……真狠啊！”

    楚河感慨，大宇宙之中，果然无奇不有，而能够站在巅峰的人，每一个都不可小觑。

    同样。

    主神即使不复曾经，但也不是随便就可以拿捏的。

    那恐怖的‘终焉之手’夹杂着毁灭一切、扭曲一切的气势压迫下来，仿佛要彻底的将主神腐朽掉、堕落掉，化为堕落的种子，终焉的尘埃。

    扭曲闪烁的道则阐述着世间一切的黑暗和负面的奥秘，那是一种宏大却深邃的可怕力量。

    楚河借着主神的感知，看到了这一切，心中，也倍有所获。

    “指天抹地，平荡虚空。”

    这一刻，主神出手了。

    他抬起手掌，伸出了一根手指轻轻一划，虚空顿时就裂开，裂开的虚空如同一张可怖的大口，吞噬着周围的一切。

    刺啦~

    一根粗大的锁链从大口之中贯穿而来，直接一扯，须弥之间，就将整个战场分割成两半。

    一半是主神，一半是其他。

    “灭！”

    主神淡言。

    天地随之一变，如同言出法随一般，一种冥冥中的可怕威势降临下来，无声无息之间一个横扫。

    就看到那只遮天蔽日的‘终焉之手’如同融化的蜡油一样，滋滋滋的化开，化为浓浓的一团黑雾，黑雾弥漫之间，无数细密的道则如尖刀一般穿梭在其中，呼吸之间，就将一切泯灭掉。

    一切结束。

    但意识深处的楚河却升起一种古怪无比的感觉，“刚刚发生了什么？”

    主神好像对什么出手了？

    但到底是什么东西？

    “宿主！”

    主神的声音传来，很快，一段段的画面和信息传递到楚河的心中。

    “终焉之手？”

    “可是为什么我记不起来，我的记忆之中没有这段画面？”

    这很不可思议。

    但却是发生了。

    “因为，那‘终焉之手’被我抹杀了！”

    主神道。

    “这就是我的‘抹杀之道’，从根本上，将某个存在的概念抹去，没有了这个‘概念’，自然，也就不会留下任何的信息。”

    “当然，宿主你的实力还不够，如果再强一些，达到大宇宙主宰，可以承接宇宙规则之力，就不会这样被动的遗忘了。”

    抹杀之道？！

    这么强吗？

    直到这一刻，楚河才明白何为‘抹杀’，为什么所有人提到主神不是恐惧、就是敬仰。

    因为，实在是太强了。

    