    她发誓她根本不认识他，一年来，她对他还是一无所知，自己到底是如何招惹上这样一个魔鬼！

    “可是我很讨厌你！我不是你的玩物！凭什么只能是你的！我还有爸妈、哥哥，还有我好闺蜜瑶瑶！”洛禾咬牙切齿。

    她真的好想他们……

    男人凤目一瞬幽深难辨，唇角露出残忍的笑意，

    “木木，想不想回家。”

    洛禾一愣，男人宽大的手掌温柔地摸了摸她呆滞的脸，说出一句让洛禾没反应过来的话，“你只剩我，是不是就会听话。”

    随后，洛禾直接被男人抱了出去，他们一起上了车。

    今夜狂风暴雨，可是洛禾却开心无比，因为她看到车真的是往她家里的路开去的！

    车子在一座别墅前停了下来，洛禾连忙自己打开车门，飞快地下了车。

    她怕再晚一秒，身后的魔鬼就会反悔，又把她抓回去了！

    她真的可以回家了，她好想爸爸妈妈，更想问问爸妈为什么一年前要让她跟这个魔鬼走！是被这家伙威胁的么？

    虽然她对这魔鬼一无所知，但是可以猜出这男人至少比洛家权势地位更高！

    洛禾推开铁门的那一秒，所有话却忽然梗在了嗓子眼。

    漆黑的别墅前，曾经的小花园全部被烧成了灰烬，暴雨也冲刷不干净空气里那股焦灼的味道，熏得人头晕。

    而黑泞的草地上，躺着十几具……焦黑了的……

    洛禾被眼前的场景震得一瞬倒地，跪在雨中，朝那些熟悉的人中爬过去……

    “爸爸……”

    “妈妈……”

    “哥哥！”

    洛家上下包括佣人整整二十口人，此时此刻全部躺在那儿。

    洛禾尖叫了一声，爬到了离她最近的哥哥面前，她抱起哥哥的身体，小手不知所措地捧着他被烧得面目全非的脸，

    “哥哥……哥……你快醒醒……”

    “洛家被灭了门。”身后，男人站在那儿，弯腰抬起她下巴，声音带着几分蛊惑。

    “木木，以后你乖乖听话，我可以帮你报仇。”

    洛禾脸色惨白，清亮的眸此时此刻枯如死灰。

    她看着男人的脸，却冷笑了一声，

    “你别叫我木木了，我说了无数次我有自己的名字，我叫洛禾！你以为我家没了我就会沦为你的玩物吗？不可能！我讨厌你，讨厌死了你！”

    “不是我爸妈让我跟你走，我根本不会被你折磨这一年的，跟你相处的每一天我都觉得恶心无比！”

    “你滚！”洛禾用力嘶吼了一声，仿佛将这一年压抑的情绪全部宣泄了出来。

    反正家都没了，她什么都不用怕了。

    “啧，看来还是不听话。”男人松开了洛禾，幽深的眸下波涛暗涌，随后转身，“后悔了就来找我。”

    男人真的走了，似乎笃定洛禾一定会回去找他。

    洛禾不知所措地抱着自己的哥哥，忽然，怀里的人有了动静！

    “哥？你还活着……”洛禾力气顿时重新涌遍全身，“我带你去医院！”

    一夜过去。

    男人在房间里坐到现在，直到助理敲门进来。

    他灰暗的眉眼才涌起一抹光亮，“她肯回来了？”

    助理身子一颤，递上两份死亡通知，“九爷。”

    “洛小姐，死了！”

    植皮手术失败，洛禾感染严重，和她哥哥洛天一起死在了手术台上。

    死亡通知上放着一张洛禾被取皮后的照片，斑驳可怖……就算不死，也见不了人了。

