    霸道乖张，肆无忌惮。

    此刻魔无情诠释了魔的真谛，管你是谁，我就是魔，挡我者杀。

    南疆一众都看的兴奋不已，被魔无情的霸道给渲染，嗷嗷大叫。

    “牛逼啊，无情公子无敌，已有至尊风范。”

    “啧啧啧，相比之下，什么剑学宫，就是渣渣。”

    “这下相信就是夜魔王也不敢再说让我们吃什么化魔丹。不过无妨，我们本身就是魔！”

    ……

    一个个声音出现。

    就是陆明离眼中都出现惊羡。

    这等姿态，疏狂一世，哪个天才不想以这种姿态横行。

    只是疑惑，夜魔王为何不出手。

    不过魔无情也没有继续针对，将圣婴魔王一把甩到夜魔王的脚下。

    “管好你的儿子，我面前他还嚣张不起来。至于你要做什么，别影响到我。”魔无情冷冷说道。

    “上一次去魔剑深渊，深渊主说深渊十二殿之中，唯你乱魔殿少主最为狷狂，今日一见，名不虚传。”

    “不过我想让魔公子做的事情，魔公子不妨听听再说。”夜魔王开口说道，并未动怒。

    似乎对于魔无情对自己儿子出手并不在意。

    “没兴趣。”魔无情淡淡回应。

    “那如果是说有关少年至尊呢？”夜魔王故作深沉，说话说到一半就戛然而止，开始吊起胃口。

    魔无情表情凝重起来，看向夜魔王。

    “序列战将起，本王不知道年轻一代到底有多少妖孽，但我敢保证，秦南绝对会是一匹谁都意想不到的黑马。他若不死，诸位无缘问鼎。”夜魔王掷地有声。

    他还在针对秦南。

    “所以呢？”魔无情不为所动，淡淡说道。

    “这还不够吗？斩了秦南，你们将少掉一块踏脚石。但要是给他时间，你们或许就是他的魔刀石。”夜魔王继续说道。

    但这时场中却是纷乱四起。

    如果是之前夜魔王说这番话他们或许会当真，可是现在他们却很怀疑。因为秦南已经跑路，如果秦南真的有底气，又怎么会跑路？少年天骄谁不是心高气傲之辈，谁会不战而逃，若不是怕了，怎么会逃。

    “只是这样吗？那李某答应了。”李玄感猛地说道。

    李玄感眼中冷光出现，他早就对秦南心有杀意。不说秦南屠杀了剑学宫的弟子，单单是之前在夜魔殿之中所为，就已经让他心中杀意暗藏。

    夜魔王嘴角含笑，见李玄感答应下来，目光看向魔无情：“那无情公子呢？”

    “与我何干？既然有争雄少年至尊的心，本公子就不惧任何。他纵有纵天横地之力，我也无惧。”魔无情说道，说着，他目光看向李玄感。

    “只有心中对自己不自信的人，才会想着歪门邪道。恕我直言，这种货色，不配和我一战。”魔无情毫不遮掩的嘲讽。

    李玄感眼中一凝。

    “魔无情，我忍你很久了，你真当自己无敌？”

    众目之下，魔无情这般挑衅，纵然李玄感无心一战，也只能悍然回应。

    但魔无情直接无视：“没兴趣。和废物一战，赢了是我自降身价。输……呵，不存在的。”魔无情冷笑。

    说完，纵身一跃，魔气渲染虚空。

    “至于你夜魔岛的文明入口，小爷我也不稀罕，自己玩吧。”

    魔无情御剑纵横，放下一句话，骤然间消失天地。

    夜魔王脸色冷漠，看着魔无情离开的身影，瞳孔之中散发寒芒。

    “父皇，为什么不出手，以你的手段，他根本就嚣张不起来。”圣婴魔王羞愤不已，在夜魔岛上被魔无情给羞辱，在他眼中看来就比吃屎还要难受，甚至比当初面对秦南张嘴叫叔叔还难以接受。

    但夜魔王没有理会，只是看向圣婴魔王：“远古文明之中有限制，修为在恪道之上根本进不去。你也进入其中，如果有机会的话，想办法将秦南给斩杀。”夜魔王说道。

    圣婴魔王咬牙，心中显然无法接受。但无可奈何，夜魔王面前，他不敢的争执。

    “夜魔王，之前说过的话是否算话，秦南我来杀，化魔丹就算了吧？”这时，陆明离忽然说道。

    他一开口，不管是南疆还是东玄州的修者也都纷纷响应。对于化魔丹，他们内心之中本能的还是忌惮不已。相比之下，他们对于杀秦南反倒是比较热衷。因为秦南等人跑路，对他们而言，就是胆怯了，要是真的有本事，肯定不会做出那种为人不齿的事情。

    “你们也想杀秦南？”夜魔王冷笑，有莫名笑容。

    “对啊，只要前辈不要让我们吃什么化魔丹，这事我来做！”

    有人开口，说出所有人心里话。尤其是陆明离，更是上前一步：

    “夜魔王前辈，魔无情不做的事情，我也可以，区区秦南而已，我早就想杀他了。”陆明离拱手说道。

    夜魔王视线微转。

    “你，杀秦南？”

    带着疑问。

    但这样的态度却让陆明离无比难受，仿佛被看轻，脸上表情都凝固。

    可就在这时，夜魔王一句话再度落下，直接让陆明离一口心头血激在心口。

    “你配吗？”

    短短三字，却将陆明离所有骄傲给崩溃。

    噗！

    陆明离口中吐血，眼神之中有无限屈辱，但敢怒不敢言，一句话不敢多说。

    “少说废话，本王没心思跟你们讨价还价，除了剑学宫的李玄感之外，化魔丹谁也不能少。”夜魔王下达最后通牒。

    接着，以法地为首的几人直接开始分发化魔丹，所有人眼中凝重复杂，但最终还是选择吞下。

    不得不低头。

    “很好，记住，等你们归来之日，将你们得到的东西交出来一半，本王会给你们解药，不然，死路一条。对了，顺便告诉你们一句，这远古文明，是无尽岁月之前，沉默的一片大陆，这一次出世，只会存在半个月的时间，半月之后会自行崩溃，所以半个月内你们要自行出来。”夜魔王说着，而后转身离开。

    而在他转身的瞬间，整个夜魔岛周围，海水如同退潮一般，激流勇退，最后浮现出一条深邃幽暗的通道。

    一时间，众人疯狂，化魔丹的阴影直接被抛到脑后，开始一股脑的涌入其中。

    可在所有人消失之后，又有几道身影出现。

    而为首之人正是苏名。

