    

    李鑫岩的身体并不是完全的机械生命体，这是安平在制作他的身体时特意的一个处理，不知道安平这么处理是什么目的，但是这样一来李鑫岩的身体不会像机械兽那样完全受程序的指挥，至少不会被别有意图的人刻意给控制了。但是此刻，李鑫岩的意识已经如火沸腾起来，在强烈到极致的情绪激荡下，所有的直觉已经奔腾到了极致，他需要释放，而提拉特弥斯给了这些情绪一个释放，在这种情况下，安平的预设已经被李鑫岩的意志给冲破了，于是，提拉特弥斯的修改被李鑫炎毫无保留的给接受了！

    林子聪为他设计的搏击动作开始流畅运行起来，李鑫岩的身体完全成了一个剪影动作的执行者，他的动作快到极致，每一刀挥出，便会在空中带出一串残影，没有了顾虑，竟连双剑都带上了风声。虽然双剑已经有些卷刃了，但是在狂暴的力量驱动之下，已如同一双钢锏，伤人以不在其锋，而是在于撞击的力量。

    沉重的力量击飞了两个雇佣兵士兵，然后刺入了持软巾战士的手臂，一个斜刮，生生从他的手臂挑出来一片血肉。“铁塔”单手向李鑫岩的胸前拍过来，李鑫岩依然将左手的剑收了回来，迎着“铁塔”的掌心刺了上去。

    侧面一只铁手套便在此时砸在李鑫岩的肩上，李鑫岩一声闷哼，硬是没有理会这一拳，剑锋所指，将铁塔的三指削了下来！

    这一式，没有人讨得了便宜。

    而此事也不需要便宜。李鑫岩所向，是林子聪的尸体，雇佣兵所拦，则是活捉了李鑫岩。

    冷凌从地面上坐起身来，嘴巴一张又是吐出一口鲜血。安平身体爆炸的威力没有直接对他造成伤害，但是巨大的冲击力带出的冲击扩大了李鑫岩在他身上造成的内伤，所以他也是有些吃力地坐了起来。

    “哼，不知死活！”冷凌望着李鑫岩冷笑道。

    而李鑫岩则根本没有看见他醒过来，只专注于两败俱伤的打法，左突右刺，上翻下切，硬生生在面前的雇佣兵面前杀出来一条血路！

    “再来人！把总部门前给我堵死，不准有一个人进来！”冷凌站起身来，对着大厅另一端叫道。雇佣兵总部大厅受损最为严重，后面的通道受损不重，所以后面通向各处的通道自然畅通无阻。

    雇佣兵士兵从另外的通道绕向总部门前，而李鑫岩则干掉了面前仅有的挡路者，站在了行刑台之前。尽管身上的一些液体正在往下滴，但是他没有一丝感觉。

    从安平自行刑台上吸收电能开始，行刑台上已聚集了大量的能量，林子聪和孙佳丽触电之后被电能粘在了钢架之上，安平自爆，高温能量瞬间带着电能扩散自是漫过了林子聪三人的遗体，此刻钢架上已然没有了完整的人形，只余三具黑黢黢的、已经变形了的尸体纠缠在一起，难舍难分。

    “哼，自身难保，还要带走他们的尸体？”大厅通道一端，一个女人咬牙切齿地说道。

    赫曼头发略有些凌乱，但是眼中却是极度的兴奋。在她身后，是两排全副武装的雇佣兵士兵。这些士兵手中也是端着小型对付机械兽的武器。

    李鑫岩略微停了一下，然后坚定地向着那三具纠缠在一起的遗体走了过去。

    冷凌慢慢从地上爬起来，理了理凌乱的头发，阴柔笑道：“我还以为你看到昔日情人的尸体，会掉上两滴眼泪呢，看起来你的心也是铁做的啊。”

    赫曼冷哼道：“是又如何？至少我没有变态！”

    冷凌竟是哈哈大笑，笑毕道：“通常，变态得人都不说自己是个变态。”

    “你在说你自己吧？”赫曼回道。

    “不，我在说个弃妇！”

    赫曼嘴角翘了翘，并不继续对抗下去，而是指着李鑫岩道：“把他给我抓住，小心点，不要弄死了。”

    冷凌摇了摇头，自顾自穿过通道走了，而李鑫岩根本没有关背后那一堆雇佣兵士兵，而是走在了林子聪的遗体前，脱下身上已经破碎的衣服，将三人的尸体盖了起来。

    雇佣兵团总部之外，行动组虽然人员损失严重，但余下来的人却没有走，而是在等，等着赌气飘散。李鑫海的喉咙已经哑了，李鑫岩让他带所有人离开，可是没有一个人听他的。

    赌气终于飘散了，但是雇佣兵团的门口，立时又被雇佣兵战士们堵得水泄不通。

    双方再次浪起，海水样撞击在一起。

    国地道中，龙翼忍不住提起拳头向前走出一步，但是一只苍老干瘦的手拉住了他：“不要阻拦他们，情感需要释放才能变得更紧密。同样，释放了情感人才能变得更坚强。而且，你拦不住他们。”

    而军部总部，冗长的会议终是接近了尾声，孙玥面似轻松地重新点了一根烟，道：“……所以，从根本上来说其实我们的目的是推翻机械城而不是限制我们自己的抵抗手段。如果把总部的法典强调的太过于重要了，什么事情都遵守法典的要求，那不如我们干脆投降，把地面全部让给机械城好了，还做什么抵抗？”

    “对！”在座的集团军首领们纷纷表示赞同。

    尽管菲洛娜怀疑这些人有些金钱方面的考虑而赞成孙玥的说法，但是总的来说法典的重要性已经被大家否定了，也算是能够松开了一个束缚地下城基地多年的一个金箍咒。方向更为重要。

    “可是，英帅会不会……不赞成？”有人还有疑虑。

    “不会！英帅什么时候是一个独断专行的人了？大的决策方面他还是要大家一起来商议的。不过，英帅最近身体不好，我们讨论通过了可以先期执行嘛，有成果了，英帅自然也就同意了。”

    众人面面相觑，终是面漏喜色纷纷点头。

    这个世界有各色的人，是以总是有止不住的起伏。

