    下午的时候，叶知秋也没有跟比比东她们打个招呼什么的，直接一个飞雷神便来到了天斗帝国的皇城。

    天斗皇城是天斗帝国的首都，亦是天斗帝国最繁华的城市，这种地方，自然不会缺少叶知秋分身的存在。

    事实上，但凡斗罗大陆稍微大一点的城市，都有叶知秋分身潜藏着。

    有分身在的地方，自然便有飞雷神印式存在。这也是叶知秋想去哪，便能瞬间赶到的原因。

    天斗皇城最繁华的主干道边，一处占地广袤的五层小楼矗立着，这是一处酒店，而且是一处非常豪华但名字很奇葩的酒店。

    店名：一乐拉面酒店...

    光看名字，谁都不会想到这特么会是天斗皇城最豪华的一处酒店，日盈利几千金魂币的顶级酒店。

    这处一乐拉面酒店是叶知秋的一个分身开的，这个分身性格奇葩，喜欢做面条，所以就在角都分身那边要了钱开起了这家酒店顺便兼职情报工作。

    酒店里除了住宿外，只卖拉面，没有其他吃食。

    但就是这样的酒店，生意却是异常的火爆，是天斗皇城众多贵族经常光顾之地。

    此刻，穿着黑底红云袍的一个大胖子孤身一人在酒店后厨忙碌着，面前放着五口锅，里面都是满满的面条，阵阵香味弥漫开，刚刚出现在此的叶知秋不由食指大动。

    “本尊...”这大胖子头都没回，打了个招呼又是在灶台处忙碌起来。

    叶知秋自顾自的舀了碗面条，一边吃着，一边道：“给我一份天斗帝国皇室资料。”

    “顶楼总统套房！”分身还是老样子，没有回头。

    叶知秋吃完后把碗一扔，一个飞雷神直接去了顶楼的总统套房。

    这里的装饰可不是索托城那家小小的玫瑰酒店可比的，但叶知秋却是没什么享受的兴趣。

    径直走到一桌子旁边，拿起桌上的资料便是翻看起来。

    资料的详细程度让叶知秋本人都惊了一下，上面差不多把天斗皇帝的祖宗辈都罗列了出来。

    还有天斗皇城目前的形式，包括太子雪清河是如何坑杀其余几位皇子，现存的唯一一位有资格争夺皇位的雪崩更是如他名字一般心态崩盘，即使背后站着毒斗罗独孤博，他也是开始装疯卖傻，假装自己只是一个扶不起的阿斗。

    当任天斗皇帝雪夜大帝中了慢性混合毒混不自知...

    雪清河背后站着七宝琉璃宗...

    各种资料看的叶知秋眼花缭乱，有些是他早就知道的，有些是分身收集的，都很是详细。

    叶知秋粗略的看了一下，便在床上盘膝打坐，继续吸收绿色小光球的能量。

    至于去见雪清河的事情，叶知秋打算晚上去。白天过去了也不一定能见到他。

    一直在房间内等到日落西山，星斗漫天，叶知秋估摸着雪清河应该已经回寝殿后，才缓缓起身。

    在窗边四处观察了一下，叶知秋皱了皱眉，夜晚的星斗皇城倒是比白天还要热闹，街道上到处都是人，他要是就这么走出去，肯定会被发现。

    看来得换个入城方式，叶知秋思索着散出神识。

    卡着所有人的视觉死角，在各处大街小巷无人的地方，不停地用飞雷神进行挪移。

    飞雷神挪移看似无声无息，实则会有魂环的红光闪烁，在夜晚更是显眼。

    若是碰到一些强大的魂师还是有被发现的可能性的，只不过他们看不清叶知秋的面貌而已。

    为了避免麻烦，叶知秋还是小心谨慎的以神识探路，一路进了皇城，避过各种明哨暗哨的视觉死角，朝着雪清河的寝殿摸去。

    叶知秋的速度很快，只花了五分钟左右，就从城外摸到了雪清河寝殿门口，在他以神识探路的情况下，倒是一路无惊无险。

    不得不说，神识真是个好东西。

    看着面前紧闭的房门，叶知秋也没有遮遮掩掩的意思，直接大刺刺的推门而入，他本来就是来找雪清河谈话的。

    房间内，一米黄色及耳短发的俊秀青年正盘坐在案几前查阅着什么东西，见到大摇大摆进来的叶知秋，他非但不慌张，反而还淡笑着放下手中的书卷，提起茶壶，给叶知秋倒了杯茶，推到了盘坐在他对面位置的叶知秋面前。

    “武魂殿圣子真是仪表不凡，天斗雪清河有礼。”话是这么说，雪清河却是丝毫没有起身行礼的意思，只是笑着对叶知秋点点头。

    叶知秋绷着脸，托起杯底喝了一口茶后，才一脸淡然的缓缓说道：“太子殿下面色如此从容，看来是已经提前收到消息了，虽然不知道为何大长老要我帮你谋取帝位，但这是我的任务，需要我今晚就去提前宰了你老爹么？”

    雪清河听了叶知秋的话后，面皮微微抽动了一下，这人果然跟自己爷爷说的差不多，除了天赋好，性格就是个冰冷的面瘫，现在雪清河心里又给他加了一条，他不但是个面瘫，还是个没脑子的莽夫。

    不过这种没脑子的莽夫好啊，长老殿缺的就是这种人才，现在的长老殿，急需一些有天赋但容易掌控的后辈来补充新鲜血液。

    毕竟武魂殿年轻一辈的天才基本都在比比东手里，等这一代人成长起来，长老殿无疑会势弱。

    就像比比东会为叶知秋这个徒弟考虑一般，千道流也会为千仞雪这个孙女考虑。

    他把叶知秋安排过来，无疑也有试试看有没有撬比比东墙角的机会。

    毕竟叶知秋在武魂殿显露出来的实力和天赋都太强了，而且性格冷淡，这种人最适合以后当自己孙女的左右手。

    他们打的倒是一手好算盘，但事情真会这样发展么？

    雪清河干笑了一声，低声道：“圣子说笑了，这个计划还是需要从长计议，不能急的。”

    叶知秋点点头，把茶杯推到雪清河面前，示意他倒茶。

    雪清河无语的撇了眼就在叶知秋手边的茶壶，你这比还把我当成下人了？当圣子当久了脑子傻了？

    “咚~”“咔！”叶知秋放在桌子上的手指敲了敲桌面，敲第二下的时候，貌似是没控制好力道，顿时将桌面捅出一个手指粗的小洞。

    看着叶知秋冷冷的面色，雪清河无语了，你这威胁的也太明显了吧？你真是我爷爷派来帮我的？

    【来自千仞雪的负面情绪值加566...】

    566...？魂王么？真是个小菜鸡。

    叶知秋心里暗笑，原本他还以为这个时候的千仞雪应该魂帝了呢。

    雪清河压下了心里的憋屈，干笑着提起茶壶帮叶知秋倒了一杯茶。

    叶知秋托起茶杯抿了一口，道：“行吧，你安排，最好搞快点，我很忙的。”

