    陈昊的话音落下，所有人都意识到，接下来的交流内容将转向具体的交换条件。

    阿里克向一旁的行政官员谢尔盖微微点头示意，后者略微停顿后，开口说道：

    “尊敬的陈先生，在前期我们收到贵方的项目计划之后，我们已经组织对双方的合作方式进行了初步的讨论, 以下是我方提出的要求和条件。”

    “首先，我们要求获得项目核心参与席位，我们需要获得进入研发领域、获得核心成果的分享权、使用权。”

    “其次，我们要求项目优先排他权，也就是说，如果后续南天门项目需要引入其他合作伙伴, 则必须首先经过我们双方的共同讨论。”

    “在合作伙伴的选择上，我们要求建议权----当然, 我们更希望获得的是一票否决权，不过鉴于实际情况，我们就不提这个无谓的要求来浪费大家时间了。”

    这句玩笑话恰到好处地冲淡了之前陈昊与阿里克赛交流时的紧张感，见参与会议的华夏代表脸上都露出了心领神会的笑意，他便放心地继续说了下去。

    “基于上述的要求，我方也准备了具有诚意的条件。”

    “首先是石油、天然气等资源的优惠购买权和供应权，我们将保证贵方在南天门项目存续期间内可以无条件从我国进口限额内的石油、天然气资源，这个限额将在后续的谈判中具体讨论。”

    “另外，我们将为南天门项目提供最充分的人员支持，包括但不限于航天工业领域、材料学领域、数学和物理学等基础领域的科研人员。”

    “最后，我们将出让部分技术，这些技术与南天门项目的阶段性成果相关，能够帮助南天门项目快速跨过一些技术难关。”

    “在这里我可以提供一些简单的例子，比如核能航空发动机、大推力发动机、仿真模拟算法领域，我们都拥有相当先进的技术成果，我想贵方一定会感兴趣的。”

    “这些技术出让是我们最大的诚意, 我想，它们的分量是可以在南天门项目中交换一个核心席位的。”

    听完谢尔盖的话, 陈昊摇了摇头, 简短地回答道：

    “这不够。”

    “当然，当然，贵方觉得不够是正常的，不过，这是一次先期谈判，我们都需要对双方的条件和诉求做出妥协，不是吗？”

    “也许，你可以将贵方的诉求也提出来，这样我们才能更方便地进行讨论。”

    谢尔盖的脸上仍然挂着笑意，他当然知道这一场先期交流并不会进行得那么顺利，虽有在提出条件时他也留有余地。

    资源方面，只说明了会给什么，但没说明给多少。

    人才方面，只说明了提供人员支持，却没有说明使用方式。

    技术方面则更是只说明了自己有什么，却没说可以给什么。

    这样的谈判方式会给他提供极大的主动权，因为自己既展示了诚意，又没有露出底牌。

    但令他没有想到的是, 陈昊似乎对他的条件并没有投入太多的关注，略微停顿之后, 陈昊开口说道：

    “首先，我们不能接受你进入核心领域，不接受共享核心成过。你方能够进入的最高层级只能是次核心层级。”

    “第二，即使只进入次核心领域，你们所提供的条件也是不够的。我们需要在你们提出的条件上再加上一条。”

    “我们希望在东北地区建造一个南天门项目专用基地，这个基地将横跨双方国境，由双方共同管理。”

    “鉴于项目需要广阔的实验场地，基地的占地面积应该达到……30万平方公里以上，其中10万平方公里位于我国境内。”

    听到陈昊的话，屏幕上的熊方代表全体愣在了原地，心里充满了疑惑、震惊、和愤怒。

    他们当然知道所谓的专用基地是什么意思，更知道所谓的共同管理意味着什么。

    他们所不能理解的是，这些兔子是怎么敢提出这样一個要求的？

    难道技术出让都还不足以满足他们的胃口吗？

    没错，南天门项目的眼界的确很大，投入的资源和资金也很多，但是只是为了这样一个项目，还远远达不到要让他们付出这么大代价的程度吧？

    阿里克赛强行压下心里的火气，尽量用平稳的语气说道：

    “陈先生，我认为，贵方提出的这个要求是不可能实现的，这已经超越了我们的底线了。另外，我很好奇，陈昊先生，今天你作为决策者，到底清不清楚我们刚才所说的技术出让的分量？”

    阿里克赛的眼神紧紧盯着陈昊，他的目光冰冷，不仅仅是因为对方提出的越线的要求，还有另一个原因。

    从对方的态度里，他隐约感受到了一种对他们的轻视。

    谷剸

    或者说，对技术的轻视。

    这是不应该存在的。

    即使华夏拥有再多的资源、再多的资金，可是在技术方面，尤其是在航空技术领域，他们仍旧领先这些兔子一大截。

    在这样的情况下，你凭什么轻视我们？

    核能发动机，我们是第一个做出来，第一个上天稳定运行的。

    大推力发动机，我们的NK-32是世界最先进的小涵道比发动机之一，凭借这款发动机，我们的大白鹅甚至可以用2马赫的速度长期超音速飞行。

    仿真模拟算法也是如此，从本质上来说，模拟仿真软件的基础就是数学，而我们的数学家绝对是世界一流的。

    拥有这么大的优势，现在我们把这些技术成果摆在了你们面前，可是你们却连看都没有看一眼，甚至还说连这些都不够？

    这未免有些不识好歹了。

    看着屏幕上的陈昊，阿里克赛静静地等待着他的回答。

    然而对方却没有立刻答复，只是用手不经意地轻轻触碰耳垂、沉默片刻之后，才开口说道：

    “我们完全理解贵方所说的技术的分量，但是，我们也同样理解这些技术的缺陷。”

    “首先我们从大推力发动机说起，NK-32，这应该是你们所说的技术出让的标的。但是，从我们的角度来看，这款发动机的缺点跟它的优点一样明显。”

    “三转子结构很有创意，可是连空心气冷结构和单晶涡扇叶片都没有的发动机，实在算不上是什么先进的发动机。”

    “另外，关于核动力发动机方面，据我了解，你们的核动力发动机的技术基础是‘海燕’核动力巡航导弹，这种核动力涡喷方案简单粗暴，污染巨大，根本无法满足我们的项目需求。”

    “第三点，你们的模拟仿真模型算法。这一点上我不方便评价，因为我并不了解具体的信息，不过，我只知道一个事实。”

    “无论伱们的算法多么先进，都不可能比我们手里掌握的算法更先进。”

    “所以，现在你还认为我们不了解技术的分量吗？我们正是因为太了解这些技术的分量了，所以才会直截了当地告诉你们，仅仅靠这些还不够。”

    “如果不愿意接受我们的方案，你们大可以在技术出让上继续加码，不过我很怀疑这样做的效果。”

    “边际效用递减，这个简单的经济学原理，我想你也清楚吧？”

    听完陈昊----或者说叶舟的话，阿里克赛的脸上瞬间沉了下去。

    对方对技术的评价没有一点错误，甚至可以说，非常清晰地指出了那三项技术的核心问题所在，这让他一时之间无法反驳。

    但是，他又隐约间抓住了另一个点。

    这个点，才是今天这场谈判的核心。

    没错，我们的技术是有各种缺陷，可是，你们连这些有缺陷的技术也不曾拥有啊。

    想到这里，他开口说道：

    “陈先生，如果你认为我们的技术有各种缺陷，那么我想问问，你们到底是拥有超越我们的技术，还是拥有段时间内研发出这些技术的能力？”

    “如果两者都没有的话，我建议你重新考虑我们的条件。”

    陈昊微不可查地点了点头，然后回答道：

    “是你们需要重新考虑我们的条件。”

    “在此，我想提醒各位一个事实。”

    “你们的技术，已经不像你们自己所认为的那样遥不可及了。”

    “是的，现在我们还没有掌握比你们更先进的技术。”

    “但哪怕不是今天、不是今年，在非常非常近的未来某一天，我们也会超越你们的。”

    “各位，不要再沉浸在你们昔日的荣光里了。让我们真正从公平的角度，好好地谈谈条件吧。”

    “亲爱的达瓦里氏，时代，已经变了。”

