    解剖结束了。

    李昂将手套等到了垃圾桶中，站在洗手台前，就着消毒液清洗着双手，刷拉拉的水流喧嚣着，裹挟消毒水钻进那幽暗狭窄的下水管道。

    斯特拉克男爵还躺在地板上，独眼浑浊涣散，大略在瞧着天花板里的竖状灯管。

    他的胸腔布满着手术刀留下的精致伤痕，被仔细地用羊肠线缝合，远远看去，那些豁口如同蜈蚣般狰狞可怖。

    幸运或是不幸，在急速自愈能力的帮助下，他还没有死。

    “有趣，实在是太有趣了。”

    李昂抖落了手上的水珠，转过了身，对着光头大汉说道：“斯特拉克先生，你的自愈能力根本不像外表显露出的那么简单，如果我没有猜错的话，你的价值与潜力恐怕远在康斯坦丁与瑞贝卡之上。”

    他的赞誉无人应答，斯特拉克依旧呆滞地盯着不认识的天花板，面部肌肉就跟冻僵了一般。

    几十分钟前，他眼睁睁看着李昂用手术刀切开了他的胸腹，剪断肋骨，用扩张钳固定之后撑开胸腔，取出脏器慢慢把玩....

    没错，李昂捧着咚咚跳动的心脏，就像对待圣诞节的水晶雪花球一样，来回审视，时不时还用手指戳一戳上面的部位，用一种平和温润的语气讲解给斯特拉克听，

    “这是主动脉，这是上腔静脉，这是心大静脉，这是右肺动脉.....”

    解剖过程中，斯特拉克男爵不是没有挣扎过，然而李昂只是随意打了个响指，他的正上方见就出现了一个玄奥深邃的阵法，牢牢束缚住斯特拉克的所有动作，

    甚至连那些自胸腔中汩汩涌出的血浆，都被一股无形的力量拘束，老老实实地待在原位。

    斯特拉克不知道自己是怎么挺过来的，他只知道自己痛到昏厥，又立马痛到惊醒，这个过程随着各个脏器取出、放回、取出、放回，重复了无数遍。

    回忆结束，斯特拉克男爵能听到体内血液奔涌流淌的声音，心脏如铜鼓般砰砰起搏，这具身躯愈合完毕。

    但他不想再动弹了，一点都不想，他只想当一条咸鱼，就这么躺在这里，直到永远。

    呲~

    李昂捏着透明的塑料水管，朝斯特拉克男爵身下压着的干涸血泊喷洒清水，冰冷的水流冲刷着血痂，些许水珠溅落到斯特拉克的光头上，晶莹透亮，如清晨草木枝叶上积聚的露珠。

    良久，血迹清理完毕，

    李昂关掉了水龙头，看着宽敞的地下室喃喃自语道：“洗板机和酶标仪可以放那里，血液细胞分析仪和分化分析仪可以放这儿，角落还可以塞一架核磁共振.....”

    他稍稍换算一下这些医疗器械的售价以及实验后续的花销，不仅由衷感慨道：“医药真不愧是世间一等一的暴利行业啊....”

    不过想一想那些规模势力庞大到手眼通天、翻手覆手几百几千亿美元进账的欧美医药行业巨头，李昂也就释然，

    如果斯特拉克身体快速愈合的秘密正如他所想的那样，恐怕以后少不了要和那些穷凶极恶的欧美医药集团，乃至美国食品药品监督管理局明争暗斗一场。

    “与人斗，恰如小霸王学习机，其乐无穷，其乐无穷啊。”

    李昂微微一笑，掩门而去。

    ————

    十二月份中旬，哥谭市的黑帮风波终于落下了帷幕，

    随着上任魁首企鹅人的急流勇退，与新上任市长林肯·马奇的重拳出击，那些什么俄罗斯、日本、墨西哥背景的黑帮纷纷遭到了重创，

    先是一大批黑帮头目接到了公诉，罪名详尽繁杂，从偷税漏税到组织犯罪活动无一不全，而那些司法部门亦一反常态，丝毫没给面子，给了黑帮头目们二三十年的有期徒刑。

    树倒猢狲散，无依无靠的打手混混还没来得及拿着安家费潇洒几天，就被憋了很多年的哥谭条子扣上“左脚先踏进夜店”这种莫须有的罪名，抓紧警局一顿好打，

    就连吉姆·戈登百般劝阻也无济于事——哥谭条子可算是盼到了出头日，这些黑帮只要没有了保护伞，条子分分钟就能教其做人，

    毕竟这回的哥谭严打，上到马奇市长，下到平民百姓、无业游民，所有人都站在哥谭警局的一方。

    哥谭黑帮就像是一块恶性肿瘤，如果一直试图维持现状，它就会不断扩张，侵吞健康的领域，

    但是，一旦拥有剜去血肉的勇气，哥谭的犯罪问题就会迎刃而解。

    对于此次严打保持异议的人不是没有，首先是代表肉食者的精英阶层，他们享受惯了黑帮带来的巨额利润，有时候一些“不干净”的活还需要交给黑帮去办。

    但是对于精英阶层而言，黑帮的倒台也有好处，可以趁着混乱，攫取一些黑帮遗留下的庞大财产。

    于是乎，对于此次林肯·马奇市长主持的严打，哥谭政商两届高层的大部分都持观望态度，

    当然在精英阶层中，还存在少部分和黑帮牵连较深者，试图授意一些喉舌组织进行散布谣言、煽动民意的活动，

    然而那些接到授意的、不是蠢就是坏的公知分子以及媒介媒体一旦冒头，就遭到了全城百姓的口诛笔伐、厉声痛骂，甚至还有性情暴烈的公民，直接把子弹装在信封里，当做邮件寄给了那些电视台的头头脑脑。

    别的地方的人民群众可能愚蠢笨拙，可能会被无良媒体牵着鼻子走，但对于民风淳朴的哥谭来说，这儿的百姓可真是过够了暗无天日的生活。

    “在哥谭，法律先要保护普通民众，至于那些违法犯罪分子，谁管他们的自由与人权！都去死好了。”

    哥谭民众的山呼海啸不可阻挡，一时间这座城市河清海晏，四海承平，犯罪率低得吓人，距离路不拾遗，夜不闭户的和平之城，也仅仅是一步之遥。

    哥谭成功扭转了“犯罪之都”的固有印象，而这一切都与那位自称是“正义”的黑暗骑士毫无关系，不得不说真是种莫大的讽刺。