    第8324章还能治吗

    然后，他们查不出来郑时雨得了什么病。

    当时其他的医生还说，应该就是没有什么毛病，就是小姑娘正在青春期，所以身体在发育吧，激素影响了。

    卢医生自己心里觉得不对，觉得郑时雨就是有病，可是他们实在是查不出来，只能跟他们说没事，就让他们离开了。

    可是这么一段时间来，卢医生一直把这事情放在心上，他想要忘都忘不了，总是觉得是他们没有查出来，并不是郑时雨真的没病。

    他也一直在想着，是不是还得找个时间主动上门去看看郑时雨，看看她是不是真的没事，不然他这心不安。

    现在看到郑裕成，他也莫名地有点儿心虚。

    可能是因为自己学艺不精，这段时间有什么出差学习充电的机会，他都没有错过，虽然这里是乡镇医院，但是听说有几个罕见的病例，他也过来了。

    卢医生下意识地就看向了病房里的这一对夫妻病患。

    一看到他们，卢医生心里顿时就咯噔一下。

    他和郑裕成一样，一看到老刘夫妻的时候心里立即就想起了小雨，同时也立即就能够肯定，他们的病跟小雨是一样的！

    但是现在老刘夫妻看起来都这么严重了，要说小雨可能是发育，激素影响，那么这一对夫妻呢？

    因为这一对夫妻，卢医生反推了一下，也证明了小雨的确是病了。

    他的心更是有些沉重。

    “他们.....”

    卢医生一时间还不知道该怎么说话，郑裕成就已经说了，“卢医生，既然你在这里，那就最好了，我现在就想带着他们出院，你能不能帮忙处理一下？”

    “胡闹，他们这样子怎么能出院？”这里的院长赶紧喝斥了一声，“现在我们就是请卢医生过来给他们检查啊，这位先生既然认识卢医生，也该知道他是M市一院里很有名气的好医生。”

    卢医生听了这话顿时就有些脸红。

    “不不不，我还是有所欠缺。”卢医生看向了郑裕成，“令千金她......”

    “卢医生，那你现在给他们看看。”

    郑裕成这个时候却是不着急了，他急也没有用，这个时候他要突然把人带出院的确是不太可能，总得让他们检查一下。

    而且他也不知道老刘夫妻的身体情况，这会儿能不能坐上三个小时的车，回到M市。

    万一不行，还是得走转院的办法，坐着医院的救护车，有医护人员跟着一起走。

    卢医生这个时候也是想要给他们看看的，闻言就没有再说什么，赶紧过去给老刘夫妻了分别做了仔细的检查。

    这个检查做得还挺长时间。

    在等着检查报告出来的过程，郑裕成把江筱给的那一壶水分成了两杯，给老刘夫妻喝了。

    “一滴别浪费，赶紧喝了。”

    老刘看着杯里的水，“你这么远地带着矿泉水来给我们喝？”

    而且还要他们一滴别浪费？

    “喝了再说。”郑裕成催着他。

    听着他说话带着喘气，随时要倒下去的样子，他的心都沉重得不行。

    江筱能救小雨，但是现在看来，老刘夫妻明显比小雨严重得多，还能治吗？

    (本章完)

