    第2018章 2017屠龙少年vs最后的龙（14）   

    “没有。”

    

    沈昭慕忙摇头，表忠诚这点，他可太会了。

    

    看着他清秀无害的面容，池芫只是意味深长地扯了扯唇角。

    

    我信你个鬼。

    

    好感度才20。

    

    而且学会一项才涨个1点2点的。

    

    沈昭慕本慕都没你这碎片片抠！   

    不过池芫没有拆穿他，反正，她有制胜法宝——   

    留一半魔法在这等着他自己乖乖回来求学。

    

    系统：道高一尺，魔高一丈啊。

    

    池芫：过奖了。

    

    她只是专克沈昭慕罢了。

    

    不管多少个沈昭慕，她都得拿捏了。

    

    七天，池芫要求沈昭慕学会基本保命的几样魔法。

    

    重点是学透，而不只是学会。

    

    所以，如果说之前的训练是地狱模式，那么接下来的训练，对于沈昭慕这个只有十五岁还只是个半大孩子的少年来说，那就是炼狱。

    

    池芫将他丢到了迷雾森林。

    

    在这里，他要和迷惑心智的迷雾斗智斗勇，还要防着这森林里许许多多吃人的怪物。

    

    他只学了化形、飞行、水系、空间系魔法，但这些当中，目前只有水系可以攻击。

    

    飞行和空间系，都属于保命手段。

    

    化形……   

    关键时候斗勇能用上吧。

    

    就好比现在，迷雾幻化成了池芫的模样。

    

    沈昭慕在看到“池芫”时，惊讶了下。

    

    对方抱着手臂，表情和真的池芫是一模一样。

    

    她飘在半空，居高临下地望着他。

    

    “跟我走，打败那边的怪物，就算你赢了。”

    

    沈昭慕只觉得她的声音像是催眠，他会不由自主地听信，跟着走。

    

    但他走着走着，忽然就觉得不对劲起来。

    

    池芫很懒，锤炼徒弟的方式也是十分简单粗暴的。

    

    要是她想让他对付林子里的怪物，只会一个空间传送，将他直接丢到怪物坑里……   

    哪会将他丢到林子深处后，又出来带着他去找这林子里的怪物？

    

    除非——   

    “师父。”

    

    他想起什么来，便拿出匕首，划破手指，疼痛使他清醒了些，随即眼前便都是雾蒙蒙的，连带前面走的池芫也是朦胧的。

    

    在他出声后，“池芫”才转过身来，“怎么了？”

    

    “我不想去，我害怕。”

    

    他露出胆怯的神情来，但手却背到身后去，心中默念水系魔法的咒语，专注地去召唤附近可用的水。

    

    “池芫”听了，停下来，来到他面前，声音温柔又带着耐心地鼓励他，“师父在，不用怕，快跟我走吧。”

    

    “师父，那你牵着我……”   

    沈昭慕一双清隽的眼眸里满是示弱。

    

    “池芫”无奈，便只好朝他伸出手来。

    

    就是现在！   

    沈昭慕一手举着匕首狠狠地朝她的手砍下，同时另一只手引着水凝成的剑朝着眼前的“池芫”刺去。

    

    “你做什么——”   

    “池芫”怒斥，但是下一瞬，她就因为沈昭慕的攻击，惨叫一声，化作一团白雾，消失了。

    

    迷雾森林的雾会幻化成你心中亲近、惧怕甚至是厌恶的人的模样，试图迷惑你，然后将你带到林子深处，一口将你吃掉。

    

    沈昭慕看着散去的雾气，心下冷哼。

    

    池芫才不会自称“师父”，她觉得老气不好听。

    

    而他更不敢在她面前说怕这个字，因为只要他说了，池芫非但不会出手帮他安慰他鼓励他，还会让他更怕上一怕。

    

    这玩意儿居然听信他的，还要伸手牵他？

    

    主要是顶着池芫的脸，她的声音，她的神情，他感觉灵魂都跟着颤抖了起来。

    

    压根不用别的清醒法子了。

    

    那是每天被喊着起来天不亮练到天彻底黑了，刻在骨子里的恐惧来源。

    

    池魔女怎么可能在试炼中对他温柔和有耐心？

    

    她只巴不得他知道的不知道的所有凶兽组个军团一起上，让他挑战下生死一线。

    

    小屋外。

    

    池芫看着眼前毫不犹豫地就是一匕首将“自己”的手砍断一只，还用水系魔法直接将“自己”捅了个透心凉的画面，“啧”了声。

    

    “下手真狠。”

    

    小白淡淡地掀了下眼皮子，道。

    

    “不知道的还以为是真冲主人的。

    多大的仇怨啊……”   

    大白看热闹不嫌事大地挑拨，道。

    

    谁叫这小子能出去试炼，还带着小白，而它就只能留下来继续给龙当仆人？

    

    它也想出去玩。

    

    池芫斜睨了眼没安好心的大白，饱含深意地道，“你好像很能理解他的行为？”

    

    这送命的题可不就随机抽到大白了吗。

    

    如果它一个回答不好，那就是它心中才是对主人有怨气，想大逆不道出刀子的叛徒。

    

    小白立时眼睛一亮，幸灾乐祸地看了过来。

    

    蠢兔子总是搬起石头砸自己的脚。

    

    “没有的事！我对主人的忠诚，天地可鉴，如果我撒谎，那必须电闪雷鸣……”   

    话音还没落全，池芫指尖抬了抬，大白头顶上空便忽然电闪雷鸣了起来。

    

    它吓得炸了毛，直接变小，窜到了池芫怀里。

    

    长耳将身子一团，裹成了个球。

    

    “主人救命我没有撒谎！”

    

    池芫嫌弃地将它抛高，然后抬脚，轻轻一踢，它就像个雪球，飞了出去。

    

    “丢人。”

    

    小白缓缓抬头看了眼，“看来主人要教小沈雷系魔法了。”

    

    雷系与火系是这些魔法中，最适合用来攻击的魔法。

    

    池芫赞赏地看了眼小白，伸手摸了摸它的下巴，顿时漂亮威风的大老虎收起翅膀，眯着眼，露出猫咪一样享受的神情。

    

    “还是你聪明。”

    

    所以她才放心将沈昭慕交给它带出去。

    

    要是那只兔子……   

    很有可能沈昭慕就回不来了：）   

    沈昭慕艰难地闯关了迷雾森林，小白看着自己的地盘被当做试炼基地，也不生气。

    

    只是静静地看着。

    

    下一瞬，池芫入内。

    

    她拎起趴在地上毫无形象的沈昭慕，“起来。”

    

    沈昭慕听见这个声音，本能地要攻击，但转身看到池芫嫌弃的眼神，他又住手了。

    

    多么心酸，这样的眼神，才是他“师父”。

    

    “现在教你雷系魔法。”

    

    正在伤怀的沈昭慕，听见这句，瞬间支楞了起来，背脊挺直，气儿也足了，立马来精神了。

    

    终于，要学到攻击系魔法了！   

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度25，果然，教一招涨一点，还看教的是什么类型……这孩子，从小就识货。

    

    池芫：……   

    要不还是一个雷劈死这抠抠索索的家伙好了。

    

    （第八更……感觉眼冒金星，腰要断了，手腕也麻，和练魔法的小沈一样快走火入魔了。

    明天如果不更，要么是在沈姐那，要么就是睡死过去了。

    ）   

    

    

