    第346章 这不就是老祖的故居吗?   

    夜幕降临，玄月正对着陈玄的小院，支走影哨之后他闭眼午睡了一会儿。

    

    本想着就睡一小会儿，但奈何心情太好，一下睡过了头。

    

    感知到有人过来，星辰已经布满了天空。

    

    但是又感知到来人不是自己希望来的人，他便连睁眼也懒得睁了。

    

    翻了个身躺着，继续闭目养神。

    

    “老祖?”   

    没人应声。

    

    祁乐叶欢对视一眼，推开的小院的木门走了进去。

    

    “老祖?”   

    祁乐拉着叶欢的手，走到正屋门前，看着侧躺在躺椅上的陈玄，对视一眼齐声道:“老祖?吃饭了。”

    

    他俩醒了有一会儿了，到处找陈玄找不见，翁白玉告诉祁乐先别找了，陈玄就在岐山。

    

    然后又让祁乐去让后厨准备饭菜，等饭菜准备好，再去找老祖。

    

    闻言已经全部痊愈的叶欢便亲自下厨，做了整整一大桌的美食。

    

    晚饭备好后，翁白玉看着满桌的美食，满意的点了点头，眼一闭，感知了一下陈玄的位置，说了一个地方，祁乐一拍头，哎呀，这不就是老祖的故居吗?   

    他怎么没想到呢。

    

    抬脚要来请陈玄，刚忙完的叶欢叫住他，说和他一起去。

    

    想了想也是，今天老祖帮那么大的忙，应该亲自去给老祖行个礼。

    

    陈玄故居在岐山一个毕竟隐蔽的地方，祖上传的陈玄喜静，所以这个地方平日没多少人敢来，因为教书夫子说过，叨扰老祖静修，是要被老祖惩罚的。

    

    灵仙宗的人上上下下都对一代老祖非常敬重，所以除了定时定点来打扫的人，这个小院也不会有人过来。

    

    但小时候祁乐他们可没少来，小孩子都有一个特点，越不让他干啥他就偏偏跟你对着干。

    

    来了之后也没觉得这地方有多玄乎，所以就经常来。

    

    当祁乐叶欢两人一到这个院门口，祁乐就知道，这个地方变样子了，老祖一定在里面。

    

    而听见吃饭两个字，陈玄也不装了。

    

    跟啥过不去不能跟美食过不去啊。

    

    虽然这岐山的饭跟自己九死一生境的肯定差点儿吧，但好歹能对付一口。

    

    睁开眼，陈玄慢慢的从躺椅上坐了起来。

    

    “后人叶欢，拜见老祖。”

    叶欢扣掌跪下，对陈玄行了一个大礼，“感谢老祖救命之恩。”

    

    “起来吧。”

    陈玄淡淡道。

    

    接着祁乐对陈玄说:“老祖，师姐亲自下厨做了晚宴，您跟我们移步到前殿用膳吧。”

    

    陈玄站起来，祁乐上前道:“我为您引路，老祖。”

    

    淡淡一笑，陈玄开口，道:“你知道我为什么是你们的一代老祖吗?”   

    啊?   

    祁乐摇摇头。

    

    陈玄道:“并不是因为灵仙宗是我创立的，而是因为从我庇护灵仙宗开始，灵仙宗便成为了魔之界域的第一大宗。”

    

    没听懂陈玄意思的祁乐一脸懵，只听陈玄道:“我在这山上住的时候，你还不知道在哪呢。”

    

    这下祁乐明白了，老祖这是在说自己把他当了外人，十几万年前老祖就在这山上住，熟悉这山可比祁乐要早。

    

    有些惶恐的看着陈玄，陈玄淡淡一笑。

    

    随后打了个响指，三人一齐瞬移到了吃饭的殿堂。

    

    

    

