    第271章五星级召唤63

    “什么东西？！”阿森德吃了一惊。

    他身边的罗伦惊喜的脱口而出：“是古比蛾！”

    “古比蛾？”阿森德愕然，脑海中搜索半天也没找到任何与古比蛾有关的信息，常年参赛的他熟知所有S级、A级魔兽，B级魔兽的种类和特性也能倒背如流，难道眼前这魔兽是C级的？

    “是未定级的古比蛾。”罗伦看向他，眼底流露出几分得意的光芒，“惊讶吗？连C级也不如的魔兽，现在就在你们海森巴布的练习场上，和你们最厉害的嗜血妖王作战！”

    阿森德微怔，他觉得罗伦一定认识自己，否则语气里不会含有这样明显的敌意。

    阿森德再次打量罗伦，“……你到底是谁？”

    “这重要吗？”罗伦冷哼，目光重新回到赛场上，“你们这种人，眼中的魔兽只有A级、S级，你们眼中的对手，也只有头部俱乐部那些人，你们不屑于看我们，一个多余的眼神也不会有。”

    但是你们一定没想到吧……

    罗伦攥住拳头，剩下的话默默在心里说：你们一定没想到，平凡的我们，渺小的我们，也会有一天，堂堂正正站在你们面前，与你们一战！

    数百只飞蛾在空中涌动，如云雾，又似蜂群。

    狂躁的嗜血妖王将蛾群视为目标，飞扑过去！那一大团蛾子忽地散开，变成数百个渺小的个体，让嗜血妖王难以捕捉到位置，而后又重新凝聚成一团，继续嗡嗡嗡的进行干扰。

    阿森德注视片刻，尽管两边都没看出明显的损伤，他却背脊发凉，生出寒意。

    海森巴布这边似乎也看出端倪，面色愈发凝重，没有一个人说话。

    可怕……

    艾利安选择的对手，太可怕了。

    召唤出数百只飞蛾，这是什么概念？诚然，魔兽等级越低，需要的精神力就越小，但同时操控几百只飞蛾，需要用到多少精神力？谁能计算得出来？！

    “艾利安的嗜血妖王，行动力在持续下降。”阿森德沉声道。

    教练心焦不已，“他才刚召唤出嗜血妖王不到七天，没有经过磨合期……”

    “不是磨合期的问题。”阿森德打断教练，眉心深皱，“是那些蛾子，你们仔细看，嗜血妖王身上，沾了许多粉尘，那些不是场地上的尘土，似乎是来自蛾子翅膀上的鳞粉，我怀疑这些粉末有一定毒性，对嗜血妖王的行动造成了影响。”

    众人都紧张起来。

    经理人更是直接道：“立刻派人去查，这些到底是什么蛾子，有没有毒。”

    罗伦听了不禁觉得可笑，这种感觉就像……就像处于上位的人们，习惯了各种山珍海味，因为过于傲慢，而到对底层事物一无所知。

    他们能够对松露、鹿茸、雪蛤等顶级食材侃侃而谈，却对一棵葱、一片姜、一把小米束手无策，真讽刺！

    蛾群与嗜血妖王周旋许久，不仅落下鳞粉，还有几只已经钻进嗜血妖王宽阔的耳朵里。古比蛾没有牙齿，没有爪子，但仅仅是呆在里面，就足够令嗜血妖王痛苦！

    嗜血妖王在逐渐崩溃，它飞也飞不稳，站也站不直，在场内摇头晃脑的嚎叫，一次又一次拍散那些扰人的飞蛾，却是一次又一次徒劳。

    场上观众大多是海森巴布的粉丝，看到喜欢的俱乐部被全程吊打，犹如自己被狠狠扇巴掌，情绪激愤，全都在谩骂！

    “这他吗是嗜血妖王？这算什么S级巨魔兽，简直是个笑话！”

    “八岁小孩上去操控都比他强！”

    “混蛋！实力不行就别出来丢人现眼啊！”

    “叫艾利安滚！”

    “艾利安滚出海森巴布！”

    “艾利安滚出海森巴布！！！”

    幸亏作战区的隔音设备完善，否则这些叫骂声让召唤师听见，恐怕会当场精神崩溃！

    但观察室的隔音没那么好，观众们的谩骂传进观察室，海森巴布的人们脸色都变得极其难看。

    他们是头部俱乐部，拿过四届冠军，晋级赛常年位居前三，从未这么丢脸过。

    “塞洛维、塞洛维！”

    喇叭里突然传来时羡鱼的声音。

    被当众叫名字，塞洛维一阵脸红，忙不迭地凑到麦克风前：“在……啊，我在、我在，小鱼姐，什么事？”

    “你看……”那头的时羡鱼感慨，“你看，它摇摇晃晃的，我现在如果有你的红羽鹤，那大长嘴，一下就能戳穿它的喉咙。”

    塞洛维：“…………”

    他瞄了眼不远处的海森巴布队员们，略尴尬的擦擦头上的汗，心想要不要提醒一下小鱼姐，她说的话，两个俱乐部都能听见啊……

    “唉，可惜我没有。”时羡鱼又道。

    塞洛维：“啊……”

    “你啊什么？”时羡鱼道，“我这是在教你利用机会，别总是一个劲在天上飞，那么长的嘴巴不是光叫唤的……哦对了，你让红羽鹤叫过没？叫声搞不好也能产生奇袭效果，你下次试试哈~”

    塞洛维不知道该说什么好，只觉得如芒在背，头上冒出更多汗。

    阿森德倒是没太介意，只是看见场内的飞蛾行动力依旧迅速，不由得惊奇问道：“她可以一边操控魔兽，一边聊闲天？？？”

    对于四届冠军召唤师，塞洛维心中是敬重的，但是聊闲天这话他不爱听，表情认真的纠正阿森德：“这是现场战术沟通。”

    旁边的利亚和莉莉连连点头，“啊对对对，战术沟通，我们平时训练都要进行战术沟通。”

    阿森德：“…………”

    忽然觉得蓝泡泡俱乐部这帮人，一个都不正常。

    明明就是聊闲天！

    塞洛维严肃的进行战术沟通：“那个……小鱼姐，没有红羽鹤，你打算怎么做？”

    “我想想啊……”时羡鱼的语调不紧不慢，与场内急速飞行的蛾群形成鲜明对比，“这么耗着也不是个办法，我手里缺少攻击型魔兽，狗獾是凶得很，但是跳起来估计顶多咬到对方的脚……飞行魔兽的高空压制果然很棘手啊……”

    观察室的众人心想：完全没看出来您觉得棘手呢！

    “我试试这个吧。”时羡鱼说道。

    所有人都好奇的望向赛场，只见如乌云般的蛾群散去，出现了一只羽毛鲜亮的七彩小鸟——

    “是彩虹鸟！”罗伦道。

    (本章完)

