    “啪”的一声，苏瑾想都没有多想什么，一巴掌抽在了盛厉霆的脸上。

    这一下，她是打得又狠又快。

    盛厉霆感受到疼痛的刹那，本是混沌的意识仿佛一下子就清醒了。

    苏瑾借着月光注意着他的动静，见着他迷迷糊糊的眼神终于有了一丝对焦之后，才开口道：“小四爷，你刚刚像是被什么东西附身了一样。”

    盛厉霆站起身，捂了捂火辣辣疼痛的右脸，“你怎么进来的？”

    苏瑾虚惊一场的长吐出一口浊气，“小四爷，我觉得你不是喝醉了，你这样子，像是中邪了。”

    “……”

    “你先躺着，我刚好认识一个很懂五行八卦的人，你给我三分钟，我立刻让他帮你想个办法。”苏瑾准备离开。

    盛厉霆再次拽住她的手，“我只是困了。”

    “你不像是困了，你看你这疲惫的，两眼无神，连说话都有气无力，小四爷，你一定是被邪祟的东西沾上了。”苏瑾言之凿凿道。

    盛厉霆揉了揉鼻梁，“你见过谁困了还会倍儿精神的又吵又跳？这三更半夜还能叽叽喳喳闹个不停的，那不是被脏东西盯上了，而是她脑子指定是出了什么毛病，导致她精神异常亢奋。”

    “……”我觉得他是我骂我，可是又好像说的有几分道理。

    盛厉霆坐在了床边，“或者是你还想跟我住一间卧房？”

    苏瑾捡起地上的杯子，头也不回的出了房间，临走前，不忘客气的寒暄两句，“你好好休息。”

    “你有这功夫，还不如好好想想接下来怎么做，我舅舅不是那么容易被欺骗的，你在背后搞了什么手脚，老三那家伙受不住舅舅的威压，必定把你第一个供出去。”

    房门关上。

    苏瑾却恍若完全失去了方向，就这么岿然不动的站在走廊上。

    盛厉霆这话倒是给了她一个提醒，她的整盘棋里，当真是没有想到雷钧会突然出现。

    他既然关注了开始，就一定会关注到结尾，大相径庭的两个结果，任谁都会发现其中的端倪。

    一定是有人在动手脚，而且这个人，是个可怕的人。

    凭着雷钧的谨慎，他只要稍稍胁迫一些盛弘城，那家伙肯定会连她八辈祖宗都一并供出去。，

    不可以，绝对不可以坐以待毙。

    苏瑾疾步跑回了房间。

    黑漆漆的空间里，她脑子好像变得异常清醒。

    忽然，她灵机一动。

    翌日，天色如常，春光明媚。

    雷钧如同往常端着牛奶打开电脑，正在今日邮件。

    “叮咚……”门铃声响起，下一刻，来人推门而进。

    雷钧瞧着明显有些慌乱的助理，开口道：“火烧眉毛了，这么着急的一大早就赶过来？”

    助理真的是一路跑进来的，他连喘着粗气，“三公子手里的那批货，原来是被人做了手脚，医监会已经下达了通知，他们没有发布新型科技医疗器械的公文，可能是网站被人入侵了。”

    雷钧冷笑一声，“是你在耍我，还是老三在耍我？”

    助理将平板递上前，“就在医监会发布消息的前半个小时，白家也公布了一条消息，他们已经完全收购回了三公子手里的那批医疗器械，并且公开招资。”

    雷钧这下子更是笑得张狂了，“所以说不是在耍我，是老三在耍白家？”

    助理不敢这么猜测，只能继续汇报着情况，“医监会在十分钟前又公布了消息，确定被白家拿回去的那批次医疗器械，还是淘汰品。”

    雷钧放下牛奶杯，拍手叫好，“老三这一招棋子走的连我都深陷其中。”

    助理有些欲言又止。

    雷钧瞥了他一眼，“你有什么话直接说就行了。”

    助理点头，“三公子背后应该有人在运筹，否则甭说医监会了，他连白家都骗不上。”

    雷钧自然看得出来有人在设局，这个人，手段高明，高明到算好了每一步，连他都瞧不出一丝端倪。

    “需要去调查吗？”助理询问。

    雷钧本想着说什么，电脑屏幕上忽然弹出一张照片，他就不经意看了一眼，神色一凛，几乎是咆哮着说出来，“转过身。”

    助理还有些茫然，但老板吩咐，他不敢有一点懈怠，忙不迭的原地转了一百八十度。

    雷钧目眦欲裂的盯着不知道是谁发送而来的照片，那是一张监控画面图像，时间显示昨晚十一点二十几分。

    路灯光下，两道身影遥想对望，好像有说不完话，却又不知从何说起，两人就这么隔着一棵树，不言不语。

    画面很静，隔着屏幕都能让人感受到当事人有多么的无奈和绝望。

    雷钧有些不敢相信，昨晚上他离开前是十一点，那个时候小四已经有了明显的醉态，可是转眼间，他又去和傅臻见面了？

    而且，他还换了衣服！

    照片上，傅臻在笑，盛厉霆虽说面无一点表情，但眼神，监控画面里的眼神都能看出他的舍不得！

    雷钧觉得脑门一阵一阵疼，他真的高估了那个孩子对感情的付出啊。

    “老板，要调查三公子吗？”助理不明白为什么氛围会这么安静，他也不知道自己该不该出声，但这事宜早不宜迟。

    雷钧坐回了沙发上，“老三这事先不管了，我要见傅臻，马上见。”

    助理着实是猜不透老板的心思，只得点头应允，“我马上去联系傅先生。”

    雷钧目光倏地阴鸷，他看着屏幕里还笑得出来的傅臻，究竟是谁不愿意断了这层关系，一目了然啊。

    日出东方，晴空万里。

    一辆奔驰几乎是直接冲进了西林别墅，白河西仿佛在过去的一个小时之内就衰老了几十岁，他步伐蹒跚的走上台阶，也不管什么礼数不礼数，用力的砸着门。

    盛弘城似乎早就料到了这个老家伙会找上门，直接开门迎客。

    白河西怒不可遏道：“你敢耍我？你竟然骗我？”

    盛弘城兴致很好，笑意盎然道：“我这不过就是以其人之道还治其人之身，当初可是白老先出尔反尔把这堆烂摊子丢给我的。”

    白河西龇牙列齿的想要抓住他，吼道：“你知道你毁了我白家吗？”

