    从下往上看，这似乎是有一个黑暗洞/穴。

    “难怪我觉得白宸手里那块玉牌熟悉，他比我们还先一步到过黑山谷。”听到颜寻卿提起，容若才恍然大悟，又产生一个新的疑问：“可是那拨浪鼓不是在你身上，他哪里有另一个？”

    慕北辰摇头：“不知。”

    两个人从这里出去没多久，就遇上颜寻卿两口子，她的手俨然都是鲜血，把袖子都染红了，眼神带着几分疯狂，应该是失去几根手指头叫她格外的崩溃。

    所以就算是面对亲生儿子，她也不容情面的直接出手。

    幸好慕北辰留了个心眼，在最后关头拽啦着容若飞身而起，并且一掌拍开了墙上的机关，天上一个黑色铁笼重重砸下来，把颜寻卿和那个男的关在里面。

    笼子长有倒钩，还会慢慢挤压，等两边靠近夹住身体，颜寻卿发出一声惨叫，身体登时鲜血淋漓，场面看着分外惨烈。

    “救……救我……”颜寻卿痛苦的喊着：“我是你亲娘，你不救我的话……”饶是受刑一般的地步，她的眼神依旧残忍锐利，像阴戾的鬼：“你将天地不容，死无完尸。”

    容若从那种眼神里看出了一种深深的铭刻至骨髓的恨意，颜寻卿恨慕北辰，又仿佛透过慕北辰恨着另一个人。

    她不清楚前情往事到底真相是什么，她听到的，或者说慕北辰了解到的版本，颜寻卿就是一个为了权利什么都可以出卖，任何伦理纲常，亲情骨肉都完全不顾念的人。

    容若一向认为没有人天生就坏到骨子里，她无法透析别人的人生，但是从这刻骨的恨意里面，似乎窥探到了颜寻卿有过一段不为人知的往事，才造就了后来的性格。

    也是因此，她有些犹豫了，抬眸看向慕北辰。

    话还没说出来，慕北辰伸手揽着她的腰纵身一跃，离开了这里，逐渐离去，就连颜寻卿的叫喊声也慢慢变遥远了。

    “慕北辰……”容若喉咙里的话滚了几圈，叹息道：“任何人都可以杀了她，但是你不可以。”

    不是容若圣母心发作，而是生而为人，就是父母再恶劣，你也不能做那个刽子手，否则于你便是一个心魔，往后的人生始终埋着一层阴霾。

    没错，容若并非为着颜寻卿，只是关系慕北辰，她希望就算颜寻卿死，也是死在别人手里，因为她已经造成了慕北辰前面那些年的不幸人生，不能再被她左右一辈子，就算是死亡也不可以。

    慕北辰伸手放在她脸上，眼眸幽深：“担心我？”

    “她迟早会落得她应有的下落。”容若说道。

    慕北辰低头，两人额头相抵，在这片幽寂阴暗的空间，气息相互环绕，产生淡淡的温馨，“我们离开的时候，我把机关震碎了。”

    容若心底的石头一落，心里轻松多了，就听慕北辰难得用有些与平日不太一样的口吻说道：“之后是死是生，全在她自己一念之间。”

    容若伸手勾住他的脖子，用脸亲昵的蹭了蹭他的，贴着他耳边说道：“你还有我，我们以后，同生共死。”

    放了以前，她是不会说这样的话的，因为生同衾死同穴这些对她来说太过矫情，人和人之间，在一起的时候愉快，分开了也各自安好，这样就不错。

    可是现在，她就想说。

    许是差点失去过一次，才让她深切体会，有时候活着不一定就好。

    这样的温馨维持了一会儿，容若提议道：“我们看看那本书？”

    《圣泥兰经》听着像是什么经书，打开却是一幅幅图册，里面的人装束古怪，行为更加怪异，第一帧画面手捧着三脚鼎像是对着什么朝拜。

    容若翻过去，朝拜的尽头，不是什么神仙古佛，而是一片虚无。

    “骗人的，这根本就是个祭祀的册子。”容若看完后说道。

    慕北辰双眸落在最后一幅图上：“你说的不错，这本书不过是故意摆在那里。”

    “什么？”

    “古国时期人们就意识到‘爱恨贪嗔痴恶欲’这些会使得人们性情大变，做出一切愚蠢的行为，故而犯了错的人，会背着大鼎朝着虚空负罪，他们一步一个磕头，直到没入虚空，再也不回来，也警示着后人，莫要犯同样的错误。”慕北辰指着那个半边身体走入虚空当中的人说道。

    容若侧仰着脑袋：“这不是和佛家有些相似之处。”

    “一切缘法皆有往来。”

    容若沉吟道：“若不是这书，那么肯定还有另外一本。”真正的记录古怪所有包括机关阵法、医术用毒以及所有秘密的书。

    就在两人说话时，忽然一道掌声响起，容若警惕的抬头看过去，白宸不知何时出现在了旁边。

    容若皱眉，还真是阴魂不散。

    “你们想的不错，这根本就是幌子，用来欺骗愚蠢又弱智的人，比如刚才那位夫人。”白宸款步而出，全身白衣在暗处像是发着光，嘴角温柔浅笑，只是眼中诡异破坏了所有的春暖柔情。

    容若刺道：“说的好像你刚才没抢一样。”

    白宸不以为意的含笑道：“人总要抢一抢才有机会，不是吗？”

    这一语双关令容若皱紧眉头，不打算再跟他继续对话。

    “我这里有进入最后密室的路线，小若，你要不要跟我走？”白宸伸出手来。

    容若不懂，到了这个地步，他为何还能这样，粉饰太平就可以了么，以为什么都没发生过？

    也是差不多时间，慕北辰飞跃而起，和白宸打在一起，再次飞沙走石，小小的空间，劲风吹的容若头发丝空中乱舞，衣袂猎猎作响。

    在两个人难舍难分时，突然蹿出来一群人，有慕北辰这边的暗卫，还有那群有阵子没见到的黑衣人。

    “姑娘多日不见，可是想念奴家了？”

    “彩蝶你少说些话，快带姑娘先离开这里。”

    “呀，人家就是叙叙旧嘛……”

    容若看着彩蝶和绿雀依旧如以前那边，一个爱闹一个安静严肃，心里微酸，又有些暖。

    好似中间相隔的所有日子，都不曾存在，也被无形化解了。

    若是这样岁月悠长，真好。

    不过，令容若惊讶的是，苍浪为首的黑衣人居然是帮着白宸的。

    在白宸落到高处，看着底下的人在那里打斗时，眼神望过来与容若解除，容若心口一颤，忽然明白了什么。

    “你……”

    白宸微微一笑：“我说过，我们才是天生一对。”

    容若咬了咬牙：“真没想到，你才是……苍、浪！”

    很多事情似乎都对上了，为何苍浪从未见过她却如此执着于她；为何他知道黑山谷的东西，因为原本苍浪就一直在找开启机关的暗器；为何白宸总能知道很多别人不知道的是，因为他就是那个暗门门主苍浪。

    “来，跟我走，我会替你得到天下。”白宸气定神闲的，像是俯视众生赐予恩惠的口吻说道。

    容若仰着头道：“你早就知道我的身份，所以才刻意接近？”

    如果像传说中一样，圣女的后代才能开启古国秘密，那么容若就是唯一的那个一。

    “你可没有龙女血。”苍浪低笑道：“不过也一样，这件事怕是要摆脱你母亲了。”

    容若一怔，心里更是深深的震动：“我……娘……”

    赫连羽是说过她娘并没有真正的死亡，可是后面赫连羽也没再提过，就好像只是给容若画了个大饼，她甚至怀疑自己根本就是挺岔了。

    可是现在白宸的意思，好像水儿真的还活着？

    “你跟我走就知道了。”白宸引诱般，声音充满了诱惑力。

    黑衣人人数众多，慕北辰带着的暗卫并没能占据优势，故而白宸很淡定的看着面前的一切，“难道你还要等他们都死了才做决定吗？”

    “放……嗷——屁！”凤梧身上中了一剑，翻个跟头往后退。

    绿雀凉凉道：“受伤了嘴巴还闲不住。”说是这么说，手腕抖了个剑花，人跃到凤梧面前，替他挡去了几人的围攻。

    彩蝶摇摇头感叹道：“绿雀就是面冷心热。”

    很快，除了一直护着容若的彩蝶外，大家多多少少都挂了彩，彩蝶看着这场景，想上去又不能放容若一人，面色忍不住焦急。

    当容若看到本就在之前受了伤的慕北辰吐出一口血，往前站了一步刚要开口，却听见一道缥缈低沉的嗓音，像是从外面飘进来。

    “苍浪，你是凭的什么底气，在我主子面前大呼小叫。”

    容若欣喜的看到楚风同样带着一群人过来，一下子和苍浪的人站在一处，心里大大的松了口气，今天这个过程真是曲折离奇，太挑战她的心脏了。

    这边慕北辰的人手就可以暂时退下来，容若给绿雀喂了颗药，又把一个瓷瓶扔给凤梧，“调息一下，马上离开这里。”

    楚风听到了，眼角忍不住抽搐了一下，他早就看出来了容若这人胳膊肘往里拐的厉害，他刚来就知道带人离开，太不见外了。

    不过，楚风突然感受到了一道清冷的视线，就算换了身份，这后脖子还是觉得凉飕飕的。

    容若也不客气，谁让楚风这么些日子耍着她，这是她该得的。

    如果楚风抗议说慕北辰不是骗她更多，容若一定会理直气壮的回一句，我高兴怎么的。

    凤梧他们有的人受的伤不轻，慕北辰另外指了条路让他们先撤，他和容若以及彩蝶段衣继续往里深入。

    这里地形复杂，容若也不知道慕北辰凭的什么能走那么快，就好像他根本就来过一样。

    忍了又忍，容若终于忍不住问了出来。

    “你过会儿就知道了。”慕北辰这么说道。

