    他要是不明白谢殊的意思，他就是傻子了。

    　　少女确实很漂亮，娱乐圈漂亮的人确实很多。但是这种剔透仙气美，光是看一眼，都让人给迷住。

    　　坐着站着都是一幅画。

    　　也难怪谢殊也有见色起意的一天。

    　　王伟肚子里有一大堆话想骂人！

    　　吻戏借位也就算了，肢体接触都要替身，谢殊你干脆别当明星了，直接回去开醋厂得了。

    　　谢殊看了他一眼，微眯着眼：“你是不是在心里骂我？”

    　　王伟：“...没有。”

    　　那边的经纪人已经打了十来个电话了。

    　　谢殊下午还有活动，这个时间还是挤出来的。他站起身，拉上口罩，从办公室里走出去。

    　　王伟跟他关系密切。

    　　是好朋友，这是娱乐圈里都知道的事情。包括公司里的明星也知道，看见谢殊的时候也不奇怪，以对方的咖位来算，就算是当红小花流量都要给八分面子的。

    　　谢殊出来以后，就算没摘口罩。就冲他这个身形，还有气质，娱乐圈也只有一个人。

    　　谁都能认出来。

    　　“殊哥。”

    　　谢殊心情好的时候就会搭理，心情不好就算是天王老子来了，在他这里也什么都不是。

    　　男人的脚步很快就停下来了。

    　　他那双凌厉的丹凤眼看了过去，盯着不远处的两个人。

    　　季晟是王伟最近签约的一个小新人，长得附和当下观众喜欢的奶狗长相。才刚成年不久，被送去选秀节目，最近也算是小有名气。

    　　同为练习生。

    　　他自然也是关注X选秀节目的，已经看了三个月。但是他也没有想到，少女会到王伟的公司里来。

    　　按照名气来说。

    　　季晟还是不如苏瓷的，但是从辈分上来说。他们算是同龄人，他在微博上关注了少女，但是没有得到互关。

    　　季晟也见过苏瓷几次，他每次看见，就想跟人说话，但是每次碍于时间，接触的不多。

    　　这期节目录完后。

    　　季晟不顾经纪人的劝告，直接问了少女要微信号。

    　　“姐姐，能给个微信吗？”

    　　从年龄上来说，对方要比他大几个月，叫声姐姐也不为过，还能讨好卖乖的感觉。

    　　苏瓷看着面前的少年。

    　　都是同一个公司的，她其实是应该要给的。

    　　但是。

    　　苏瓷看着对方亮晶晶的眼眸，觉得还是要保持距离点好。

    　　季晟觉得有点委屈：“姐姐，我微博上关注了你，你为什么没有回关啊。”

    　　苏瓷往后退了小两步，微仰着小脸道：“最近有些忙，所以没怎么上微博。”

    　　季晟伸出手，想撒娇。

    　　他那些粉丝最吃他这一套了。

    　　只是伸出去的手，还没到一半。

    　　身后就转来了脚步的动静。

    　　谢殊摘下口罩，横插在两人中间，微垂着眼眸，看着少女道：“你们在做什么？”

    　　苏瓷微歪着脸，看着人。

    　　“谢老师？”

    　　钱罐子精也没有想到自己心念的人会出现在这里，她不由得停直了背，站在原地，有些害羞。

    　　季晟也没想到谢殊会出现在这。

    　　谢殊是顶级流量，平时见一面都难，但是现在却是出现在这里，一双眼睛不善地看了过来。

