    第604章妖妃惑国（28）

    小姑娘欢乐甜美的声音打破了死寂的雪夜。

    就是有点鲁莽，因蹲太久，她猛地站起来，脑袋懵了懵，整个人就要往莲花池坠去。

    那红衣美人足尖一点，翩鸿般掠过莲花池，稳稳揽住她的腰肢,将她带到自己怀里。

    美人低柔的声音带着一丝训斥，“莽撞。”

    小姑娘却乐得傻乎乎的，小小一团缩在她的怀中，抱着她直喊“母妃”。

    皇贵妃是想再训她都不能了。

    阮绵仰着小脑袋，“母妃，您怎么来了？”

    “路过，”皇贵妃默了默,又说了一句，“来看看你。”

    阮绵眉眼弯了弯，只是她看到皇贵妃只穿着单薄的长裙，连鹤氅都没披，连忙踮起脚，帮她扫掉肩膀上的白雪。

    也不知道母妃在那儿站了多久了？

    “母妃，您怎么没多穿件大衣，冷不冷呀？”

    说着她就要把身上的貂皮披风给脱下来。

    皇贵妃按住她的手，“本宫不冷，你穿着。”

    阮绵握住皇贵妃的手，冷冰冰的，她心疼道：“手都快冻成冰块了，还说不冷的？”

    小姑娘将她的手捧在怀里，低头呼了呼。

    皇贵妃美眸深不见底，“本宫的身体一向如此,不碍事的。”

    阮绵抬起头去看她，却没多问什么，而是吩咐杏姑去准备热水和姜汤。

    “母妃，先去我宫里取暖吧。”

    小姑娘拉着她的手，皇贵妃默了默，“嗯”了一声，任由她牵着自己往她的寝宫走。

    “母妃，王公公他们怎么没跟着您的？”

    “……天寒，本宫命他们别出来了。”

    “母妃，你真好。”

    钟粹宫外，抱着主子鹤氅的王公公直翻白眼儿。

    没想到啊，前一刻还在各种纠结要让小殿下远离自己的主子，下一刻，就能为了让小殿下心疼她，一本正经地胡说八道了。

    王公公边抱着大氅回去，边似模似样地摇摇头：人心不古啊！

    啊，明日再来接主子吧，今晚主子会离开钟粹宫，他王德公公的大名就倒过来写。

    ……

    这是皇贵妃第一次踏入阮绵的寝宫。

    平日里，都是小姑娘跑到坤宁宫去找她，而她只是吩咐了宫人好好照顾她，给她许多所谓的好东西。

    而钟粹宫，她却从未踏入过。

    皇贵妃看着布置朝气温馨的寝宫,敛下眸中的复杂情绪。

    她不来，并非王德他们想的那样,怕触景生情。

    对那个满脑子只有庆明帝，最后却死得惨烈的母亲，皇贵妃并没有多少记忆，或是感情。

    若有，也只是嘲讽罢了！

    皇贵妃看着像小蜜蜂一样围着她忙这忙那的小姑娘。

    她如今唯一的顾虑，也不过是小孩儿离她太近，会被拖入她的血色地狱而已。

    但，她似乎是躲不过了。

    阮绵捧着杏姑端来的姜汤，关切地说：“母妃，喝点姜汤，驱寒，可别着凉了。”

    皇贵妃眸色幽深地凝视着她，没拒绝，接过姜汤一饮而尽。

    她并不喜欢这个味，但神色间却没表现半分，喜怒不形于色已经是刻在骨子里的习惯了。

    也因此，从未有人能知道她的喜好。

    小姑娘捏着一颗蜜饯递到她唇边，“母妃，吃这个，去去姜味。”

    “这是杏姑做的，清甜不腻，很好吃的。”

    皇贵妃垂了垂眸，轻咬过她手上的蜜饯，淡淡地“嗯”了一声。

    阮绵也是想吃蜜饯的，但杏姑不让她晚上睡觉前吃，说是对牙齿和皮肤不好。

    看着小姑娘巴巴地盯着蜜饯罐子，想伸手却又不敢的样子，皇贵妃黛眉微挑，“想吃就吃。”

    阮绵摇摇头，说了杏姑不让她吃的理由。

    皇贵妃微怔，但也没问她为何身为一个主子要听下人的话，只是抬手将罐子盖上，对她道：“那就别看了。”

    阮绵瘪了瘪嘴，“好吧。”

    看了确实更馋了。

    她起身去拧了条热毛巾给皇贵妃，“母妃擦擦手。”

    皇贵妃接过，问她：“这么晚怎么还不睡的？”

    阮绵没好意思说放莲花灯的事情，有点不自然地转移话题，“母妃呢？是不是政务很忙？”

    若换成另外的人，怕是要怀疑阮绵言外有意，是要刺探朝堂之事了。

    但皇贵妃却极了解小姑娘，她这只是转移话题的随口一问，真要跟她说起朝堂之事，恐怕这小孩儿能当场给她打起瞌睡来。

    红衣大美人唇角微勾，“若担心本宫忙，以后你就来跟本宫学处理朝政，也帮帮本宫如何？”

    阮绵杏眸瞬间瞪大，满满的惊恐，小脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    “我不会，我不会，母妃，我真不是那块料。”

    皇贵妃玉指点在她的眉心，“出息！”

    “朝政权谋，帝王心术，谁也不是一出生就会，不会就跟着本宫学。”

    小姑娘都要被她吓哭了！

    阮绵眼泪汪汪的，“母妃，您一定是在跟我开玩笑的是吧？”

    皇贵妃黛眉一挑，眼角朱砂痣愈发潋滟，“你觉得呢？”

    “哇，”阮绵扑到皇贵妃的怀里，哭得好惨，“母妃啊，您舍得让我小身板去经历朝堂的刀光剑影吗？”

    皇贵妃红唇抽了抽，“胡说什么？”

    阮绵嘤嘤嘤，“我真的会被那群老狐狸给瓜分了的。”

    她像是从政的料吗？

    像吗？

    而且，上朝=早起=不能赖床，批改奏折=等于加班熬夜=自由成泡沫。

    何况那些奏折拽的还全都是文言文……

    这简直就是要她的命！

    她不要哇！

    母妃这是怎么了？

    难道是她早上的那些话，让母妃觉得她是个从政的好苗子，所以要培养她了？

    阮绵恨不得冲回去打自己一巴掌：让你秀！让你秀！

    “母妃，您听我说啊，我真的就只会纸上谈兵，真上战场，分分钟给跪了，您信不信？”

    皇贵妃：“……”

    她将怀里撒泼的小孩儿提起来，训道：“你可知掌控朝政，手握批红，是皇室多少人想要的权力？”

    只有她，白送还嫌弃的？

    这小孩儿还能给她再没出息一点吗？

    阮绵摇着小脑袋，“我不要，我不要，再说了，母妃掌握权力就好了，一样的一样的。”

    (本章完)

