    “你想做什么？”聂云皱眉问道。

    少女那姣好的面容上浮现迷离之色，扑向聂云道：“给我，我不要喝血腥玛丽。”

    她的身体已经缠了上去，光滑细腻，柔软火热。

    少女的状态有些不正常，似乎是中了什么毒。

    “你怎么了？”聂云皱眉问道。

    “我中毒了，需要你帮我解毒。”少女急切的道。

    聂云并没有拒绝，他还想通过这少女了解更多的信息，一些旁人不知道的信息。

    片刻后，他问道：“杀戮之王是什么修为。”

    少女急切道：“我不知道，不过我们大家都猜测他有九十九级的实力，而且还能赋予别人使用技能的能力。”

    “获得地狱杀戮场的冠军之后，会有什么奖励？”

    “奖励就是可以走地狱路，传说在通过地狱路后，可以获得一种领域，杀神领域。”

    聂云心中震惊。

    领域，那可是强者的标配啊，就算是封号斗罗都不一定拥有领域。

    领域类技能，可以让自身的能力得到增幅，还能削弱身处在自己领域内的对手的实力，除了武魂天赋类的领域外，只有极少数的封号斗罗才能掌握领域。

    而在这里，通过那所谓的地狱路后就能获得一种领域，这如何能让聂云不震惊？

    他心中那种被坑骗进来的愤怒顿时消失，对那杀神领域产生了兴趣。

    既然来到了这里，又怎么能空手而归呢，强大的领域，他势在必得？

    至于杀人，对他来说不过是家常便饭而已，况且到这里面来的都是那种恶贯满盈之人，杀了也不会有任何心理负担。

    “谢谢，希望你能在这里生存下去。”在聂云的帮助下，少女身上的那种异常状态已经消失。

    “带我去地狱杀戮场吧。”聂云说道。

    少女又重新把黑纱蒙上，吃惊道：“什么，你刚进来就要去那里？进到那里九死一生，那里是杀戮之都人口减少得最快的地方，你如果想要呆在内城，只要每年参与一次战斗就可以了。你可以在最后的时限再去的。”

    可能是和聂云有过了亲密的关系，少女的话语之中竟然出现了一丝关心。

    “带我去吧，我的目标是冲出地狱路，获得杀神领域，离开这里。”聂云淡淡道，那强大的自信让眼前的少女双眼突然有些迷离。

    但很快她便想到了自己的身份，杀戮之王是不会允许她离开的，而且她肮脏的身体，能配得上聂云么？

    “好，我带你去，跟我来吧。”她的脚步有些虚浮，带着聂云朝着内城而去。

    聂云跟在她的身边，在这外城的范围，经常能看到那种皮包骨头的人，全身都没有几两肉。

    这就是少女所说的那些不敢参与地狱杀戮场的人，不配拥有进入内城的资格，每个月需要共献两杯鲜血。

    不过外城是禁止杀戮的，这些人贡献鲜血后，倒是可以平安的在这里生存下去。

    只不过气血亏虚，随时都有可能死亡，留在这里也只是苟且偷生罢了。

    而内城才是真正的没有规则的地方，里面的人可以随意的杀戮，可以随意的发泄欲望，只要实力强大，就会拥有无上的地位，无数的美女投怀送抱。

    真正强大的恶人才能在这堕落的乐园内享受，那些没用的废物，只能苟延残喘。

    一直走了半个小时左右，他们来到了一堵城墙前。

    这是内城的城墙，比外城的城墙矮了许多，但聂云却从这里感受到了更加暴虐的气息。

    城门是打开的，并没有守卫，少女停了下来，“我最后建议你一次，最好还是先留在外城生活一段时间，等你熟悉了这里面的一切后，再进入内城。”

    聂云没有说话，率先走了进去，少女摇了摇头，目光中有些不忍，连忙跟了上去。

    对于聂云这种长得帅气，能力又强的少年，她忍不住心中喜爱，不想聂云就这么死了，但如果聂云执意送死，她也没有办法。

    她追上了聂云，“你留在我身边五米内，不然我无法保证你的安全，我是杀戮之王的使者，新手期内，你在我身边不会有人对你动手。”

    聂云没有说话，不知怎么的，到了这种地方，他体内的血液仿佛都开始沸腾起来，发出欢呼声，期待即将到来的杀戮。

    明白了这里的规则后，他心中没有一丝畏惧，既然进入这里的人都不能使用魂技，那么即使是封号斗罗，他都敢斗上一斗。

    进入了内城后，他发现这里与外面简直就是两个截然不同的世界。

    外城的人数很少，而且都是骨瘦如柴，内城里的人多了很多，随处可见。

    这里面非常热闹，但却是罪恶的热闹，到处都有兴奋的嚎叫声，痛苦的哭喊声。

    刚刚进城而已，然而此时在他的视线之内就发现了许多罪恶之处。

    有人的头颅被当街砍下，一群人沐浴在喷射的鲜血之中兴奋大喊，有少女同时被一群大汉无情的充机着，少女绝望的嘶喊，在无情的对待下渐渐失去生命气息。

    也有火爆妖娆的女郎，用链子牵着一名大汉，当街让大汉服侍自己，在大汉不断的冷颤之后，她无情的刀刃挥出。

    在这里，人命如草芥，饶是以聂云的心性都感到了愤怒。

    他手中悄然出现数把飞刀，那几个还在趁热的大汉顿时倒了下去。

    这个情景顿时引发了一阵骚乱，但谁都没有发现那几个人是谁杀死的。

    少女回头看着聂云，发现聂云此时面不改色，她有些惊讶，“看来我还是小看你了。”

    正在这时，前方一阵骚乱，五六个男子同时倒飞出去，倒在地上的时候已经没有了生息。

    一名女子显现出来，她身材火爆高挑，身高足有一米八，比现在的聂云还要高上半个头，只是在那傲人的身材上面，却是一张普通至极的面孔，普通到让人闭上眼睛就能忘记的那种。

    聂云停下了脚步，他在那女子的身上感受到了强烈的魂力波动，而且那魂力竟然还让他有些熟悉，但他却想不起来在哪里见过这女子。

