
嘀嘀的警报声虽然很轻，跟电机铃声差不多，然而，睡得正香的柳向阳、燕行瞬间惊醒，于黑暗中翻身爬起来摸着手电拧亮照明。

发出警报通知的是柳大少的电脑，燕行幽幽的盯着柳某人那台小本本闪烁着的小灯光，如果不是有价值的消息，他考虑砸了那台本本。

柳向阳爬起来先拿到电筒，然后抱过小本本飞快的看看有什么报告，调出自己设置的程序，很快找到提警原因：目标人物出现。

调出视频段，就见一个穿红色呢子大衣的小姑娘，骑着自行车从一个地方驶过，于是，他设置的小助手捕捉到小姑娘行踪，立马就报告给主人。

“小行行快来看，小美女深更半夜的在教职工住区晃荡哪，她要干啥？”看到是自己特别关注的人，柳向阳兴奋的招呼小行行。

听说是小萝莉的事，燕行那想砸人本本的想法一秒就飞去九天云外，飞快的爬出被窝，龙腾虎跃的跑到哥们儿的床铺上看视频。

“看起来是回来？”看路向标，好像是要回宿舍的节奏。

“嗯，是从小区离开。”柳向阳飞快的敲击健盘，很快又调出另几个摄像头，过了两分钟，红衣小女生骑着车经过摄像头区域。

“这么早就去教职工区，说明小萝莉准备赶早去玩耍。”燕行摸摸下巴，沉吟半秒，龙目星光闪耀：“向阳，快，收拾收拾，我们去校门等着。”

“好咧！”柳向阳就等着那句话，飞快的关闭监控程序小助手，扔开本本，利落的找衣服。

哥俩速度极快，不到十分钟便打理整齐，带上背包、钱包、手机之类的随身物品，轻手轻脚的关上门，悄无声息的下楼爬进猎豹车里，兴冲冲的开车到西校门，在校门内停车，守株待兔。

成为两俊少要守的兔子的乐韵，并不知自己半夜三更的出个诊还会被人发现，她踩着自己的爱车左弯右拐，穿过大弯小道又从教授住的小区回到学生宿舍区，将车停在学霸楼下自行车停车位，抱着东西回四楼。

回到自己的地盘，放置好特品，拿出自己经常背面前的小背包，将有良好职业道德的医生必备的随身医用工具部分塞进去，又放小量药袋子和药丸子，现金、银行卡。

看时间还有点早，火速回空间，将浸泡了十几小时的雪莲种子种在药田里，浇一遍水，再去摘一批茶叶嫩芽，在最后五分钟时间闪回宿舍，将两份花卷放烤箱里加热两分钟取出来装好，提着包和吃的晃悠悠的下楼。

晁宇博定了闹钟，刚四点五十分起床，整理仪容，斜背男士包，蹑手蹑脚的出宿舍下楼，上车，将车倒好。

他只等不到两分钟，小乐乐俏丽的小身影便从楼梯中闪现出来，一蹦一跳的跑来，他帮开副驾座车门。

乐韵钻进车子里关上门，顶着阳光笑脸将早餐给美丽精致的美少年哥哥。

“乐乐还准备了早餐啊。”晁宇博捧起早餐袋子，幸福的嘴角上翘，凤目星光闪闪。

“嗯嗯，路上万一车多，我们可能吃不上早餐，所以有备无患，先吃点垫肚子，不会饿坏。”乐韵眼儿弯弯成月牙：“晁哥哥，我觉得每次用食品袋子不环保，我下次用不锈钢饭盒装吃的，用钢叉子叉着吃，或者准备两个饭盒，你一个我一个。”

“这个好，我们要以身作则，爱护环境从我作起，等方便时就去买饭盒。”晁宇博万分赞成小乐乐的决定。

乐韵一边点头一边啃早餐。

兄妹俩美美的啃光光早餐，将食品袋丢垃圾桶里，美少年擦净手，开着座驾欢快的出发，然而，他的好心情在到达西校门便烟消云散。

在快到西校门，从前窗看到站在猎豹车旁的两挺拔青年，晁宇博想爆粗，那两人咋回事？

刚过五点，天黑如浓墨，校内路灯也在休眠中，只有校门内外的路灯不眠不休的工作，那辆车与人便格外显眼。

乐韵也看到在校门那儿的猎豹和吹冷风的两帅哥，眼珠子像猫头鹰的眼睛骨碌碌的转动，灵活的眼珠子转了几下，笑容如点亮天空的星星一样美丽：“晁哥哥，如果他们偶遇想跟着我们去逛街，不用拒绝，军车安全性高，两帅哥又是兵哥哥，训练有素，今天到处是人，有两免费保镖跟在身边安全有保障。”

“……”晁宇博惊奇的偏头看小乐乐，看到可爱小家伙亮晶晶的眼睛，忍不住笑出声来：“好。”小乐乐也会合理利用资源，赞！

两人达成协议，慢悠悠的开车直冲西校门。

柳向阳在车里一直抱着本本，等发现晁小公主的爱车踪迹，即关电脑，和燕行爬出车吹西北风，当晁家少年的车子越来越近，两人也越来越没底儿，唯恐那对兄妹发火，直接将他们丢黑名单里躺尸。

等车子缓缓接近，两俊少鼓起十二分的勇气跑前截胡，拦下车，两人凑到晁少的驾驶室窗外，涎着笑脸打招呼：“晁哥儿，小美女，好巧啊，你们也想抢早出发玩耍？要不，我们拼个车？”

“燕大少，柳大少，真巧，你们去哪？我们可能不同路。”晁宇博将车窗摇下一半，笑容微微，令人犹如窥见春天走来，春风徐徐。

这是像有门路的节奏？柳向阳笑得眉眼和煦，满眼星光：“同路同路，条条大道通市中心嘛。”

“我家晁哥哥才不是免费司机。”乐韵慢腾腾的嘣出一句。

“小美女，当然是我和小行行当司机呀，晁哥儿只要当个美美的美少年就好，小美女当小淑女。”

“我不喜欢别人拿我的爱车当玩具。”美少年嫌弃的睨眼两俊青年，那两位能把车开成云宵飞车。

“坐我们的车，小行行的军用猎豹安全又稳当，防弹又防碰撞，安全有保彰。”柳向阳立马将小行的车提溜出来炫耀。

“燕少柳少，你们为什么总这么粘我妹妹？”美少年没有挪身的意思。

“哎哟，小晁啊，你又不是不知道京城啥都多，尤其人最多，每次逢年过节人山人海，你妹妹小美女这么漂亮可爱，你一个人哪护得过来，我们是怕别人趁人多占小美女的便宜才想一起玩耍，我们既不妨碍你们自由，又能保护小美女，这是多么美好的事。”

“听起来倒是不错，可你们也是大麻烦，没准会给我们招来仇恨。”

“哪能呢，谁仇恨你们，我们去跟他们好好的谈谈人生，让他知道京城的青年不仅人美颜好武力值也高。”

“我要去逛古玩市场，说不定会买石头玩耍，除非你们帮看护石头，否则我才不要跟你们一起玩耍。”

“没问题没问题，哥我力气杠杠的好，完全能胜任工作。”柳向阳眼睛闪闪发光，他们昨天猜想半天，猜测小美女元旦出行的其中之一目的可能是古玩市场的赌石，没想到猜对了。

“当了搬运工，也不能居功蹭饭。”

“小美女，我们是那么没节操的人么？我们的人品绝对可靠。”

“嗯，人品是很可靠，可靠到起五更爬半夜的跑来偶遇。”

“……”听到前半句，燕行、柳向阳喜滋滋的，必须的嘛，他们人品是可靠的不能再可靠，然而听到后半句，哥俩的俊脸瞬间生出一抹羞色。

耳尖泛红的燕行，龙目也含着羞色，低声为自己辩护：“我们是不知道你们什么时候出发，所以只能在这里碰运气。”

“哼哼，大清早的跑来喝西北风，没冻成冰棍真是便宜了你们。”乐韵瘪瘪嘴，推开车门下车，两帅哥为了当小尾巴也真够拼的，竟然不怕严寒，摸黑跑来吹西北风，话说，跟着她当跟班就那么有意思？

“嘿嘿，我们身体棒棒哒，不怕吹风不怕雨打。”柳向阳就差没扒开衣服秀秀肌肉，以证明自己身强体健。

小萝莉下车站到一边，燕行眼前一亮，小萝莉穿紫红风衣，那淡淡的紫色像一朵紫荆花迎寒傲放，恣意燃烧着青春，令寒冷的风也变得温暖。

美少年倒车，开到近校门墙的停车处，锁好车，走向在等自己的人。

少年穿风色红衣，当他走到小女生身边，一个火艳的红，一个淡淡的紫，热烈的颜色温暖了这个寒冷的凌晨。

穿黑色风衣的两俊少笑呵呵的当车童，帮拉开门请一对兄妹上车，眉宇间藏着因成功偶遇并赢得同行的机会而喜气洋洋。

有人当免费司机，乐韵拉着美少年哥哥，愉快的坐进猎豹车后座，美美的享受当女王般的感觉。

晁宇博将小乐乐的背包抢过来帮提在手里，摸摸小可爱妹妹的脑袋，嘴角上弯，嗯，有免费车坐的感觉也挺不错。

被当司机和保镖的两俊少，并不知自己在一对兄妹眼里就是冤大头，还在为能跟着当尾巴而沾沾自喜，柳少兴致勃勃的当司机，一脚油门，车溜溜的奔出校门，雄纠纠的冲向大道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022080"  chaptername="第二百八八章  捡两个保镖">加入书签</a>
</div>
