    高铭在前世广览历代棋谱，自幼练棋，故也有着六段的围棋实力。

    只是后来围棋界实在不景气，混不下去了，才被迫去写小说吃低保赚生活费。

    被曹操这么一问，他这才意识到，自己条件反射地说漏嘴了。

    高铭干咳两声缓解尴尬，若无其事笑道：“你听错了，本王是说略懂，略懂。”

    “既然如此，那就请殿下入座吧，今日我特地用了上好的青梅来煮酒。”曹操生性多疑，对高铭的解释还留有几分狐疑，但也不再多问什么。

    随后曹操将一坛黑棋子，摆到了高铭身前，笑道：“正所谓下棋分三等，与俗人对弈，是为下等；与名家对弈，是为中等；而能与殿下对弈，乃为上等。”

    说着，曹操又提了一壶烧开的青梅酒放在旁边，凑近嗅了嗅那幽幽酒香，感慨笑道：“此酒鲜美无比，不可不尝。难得今日相会，不如就让我与殿下煮酒对弈，一叙长短，如何？”

    曹孟德还是那个曹孟德，说话圆滑狡诈，令人莫名不安，又令人舒畅中听。

    想玩青梅煮酒？

    对此曹操此言此举，高铭心中联想到了三国中，曹操与刘备青梅煮酒的典故。

    想不到时至今日，煮酒论英雄的另一个主角，居然会成为自己。

    蓦然间，一袭冷风自北凉吹来，吹起两人的衣袂翻飞。

    “孟德既有如此兴致，本王岂能扫了雅兴。”

    闻着淡淡酒香，高铭与曹操对棋而坐，正所谓围棋文化，博大精深。

    中间那方寸棋盘，就好似象征着天下各州。

    “殿下执黑子先行吧，请。”曹操一边请高铭先下，一边给高铭倒了一盏温酒。

    高铭目光冷峻坚毅，执起一颗黑子，没有丁点犹豫，直接落在了最中间的天元之位上。

    看到他毫不犹豫的落子，曹操倒酒的双手不禁有些呆滞。

    第一子就落天元，无异于白给，因为走这一步没有任何意义，相当于给敌手直接送了一子。

    曹操放下酒杯，手执捋着须髯，意味深长地说道：“殿下倒是好生有趣，竟然甘愿作一弃子出身，莫不是想另辟蹊径？”

    弃子开局，对应着高铭的废帝出身，这便是曹操的引申之意。

    闻言，高铭呷了一口酒，只是冷笑着摇了摇头，开口道：“向来如此的东西，那便对么？我高子恒还真就喜欢走无人敢走的路。”

    听到此话，曹操那深邃眼眸中掠过一抹不易察觉的玩味，但那一抹玩味，又很快随风消散。

    只见曹操右手轻拈一颗白子，以征子之势落在天元一侧，然后沉声笑道：“少年壮志，固然可嘉。但殿下可知先子天元，则周遭尽为虎狼，稍有不慎，便会落得个万劫不复之局面。”

    棋中之语，指的便是如今天下强敌林立，高铭孑然一身，随时都可能湮灭在这乱世狂澜里。

    “破釜沉舟秦属楚，三千越甲可吞吴。纵使四面环敌，本王亦有破解之道。”答了一句，高铭又下了一步不比寻常的棋子。

    曹操看着高铭那怪异的落子位置，听着高铭那出口不凡的话语。

    他瞳孔中的好奇之色，就愈发浓重，他对眼前这个少年王侯的态度，已然发生了微妙的变化。

    “这棋盘虽寥寥方寸，却可涵盖天下大势。在满盘棋子中，便可辨出何子是为英雄。”曹操说着，落下一子进行拦截围堵。

    高铭剑眉一凝，拈子轻落，风轻云淡道：“冀州郭威，世代承袭侯爵，手握三十万兵马，可算得上是英雄？”

    “郭威老儿，心胸狭隘，刚愎自大，不能有识人之明。虽兵马众多却无用武之地，却怎配得上英雄二字？”曹操落子摇头，满是不屑一顾。

    高铭执子，颔首再问道：“江东孙氏，领二十万兵马坐镇扬州，挟长江天险，有道是风光无限，这可算得上是英雄？”

    “非也，江东孙氏只会依仗天险，守成有余，进取无能，乃是鼠辈之所为，谈何英雄？”曹操不以为然地落下一子，还是摇头。

    高铭又呷了一口温酒，执子再问：“那幽州司马氏，引北塞狄夷之军，虎狼之徒。凶悍非常，可谓是英雄？”

    “更谈不上，司马氏乃前晋遗孤，得我朝太祖皇帝垂怜，才得此幽州苦寒之地休养生息。如今不过是一帮乌合之众而已。”曹操也饮了一口酒，依旧摇了摇头。

    高铭提一口气，淡然再问道：“那陇西赵昊，此者乃为秦皇嬴政之后，统领十五万西凉铁骑，总该算得上是英雄了吧？”

    “赵昊？此子贵为先秦后人，虽坐拥雄兵却优柔寡断。归根到底不过是承继西凉祖业和秦皇后裔之衔，才获得了一些名声。倘若真动起刀兵，何堪大用。更遑论荆州，益州的那些鼠辈了。”

    说到此处，曹操更是蔑然一笑，全然不把这些人放在眼中。

    “所言不错。”

    闻言，高铭点了点头，落下一子后，饮酒笑叹道：“想不到孟德与本王不谋而合，方才所谈论的这些人，的确还配不上英雄二字。”

    与此同时，棋盘上已覆大半棋子。

    曹操的白子步步紧逼，丝毫不给他喘息的机会。而高铭的黑子，则是越发的险象环生，败局悬于一线之间。

    但明明落入险要下风，高铭却依旧保持着沉稳泰然，脸上浮现着迷之自信，就好像一切都在他掌握之中似的。

    听到高铭此话，曹操眼中精光迸射，不禁沉声问道道：“那在殿下心中，可有配得上英雄二字的人选？”

    少顷，高铭袖袍一挥，拈起白子，然后落在一个必死无疑的角星之位上。

    随即，他抬头凝视着眼前这位盖世奸雄，不容置疑道：“天下英雄，唯本王与操耳！”

    话音刚落的瞬间，曹操那正欲提子的手指，不禁微微一怔，滞于半空。

    看着曹操颇为惊奇的模样，高铭只是波澜不惊地收势呷了一口酒。

    这一番话，本该是曹操对着刘备说的，而到眼下，却变成了高铭对曹操所言。

    果不其然，高铭脑海中也随即响起了系统的声音。

    “宿主完成‘青梅煮酒论英雄’成就，恭喜宿主获得60点君主点奖励，当前剩余君主点为250，请宿主注意查看。”

    装逼成功！

    （未完待续......）

