    无垠的宇宙中，繁星点缀。

    在近距离中，漆黑才是宇宙中的永恒。

    然而在一定的远距离中，无数耀眼的星辰点缀在黑色的幕布上，耀眼而又迷乱。

    庞大的气态巨行星，光是一些由色彩斑斓的云团形成的耀斑似的事物，体积都超过了地球，委实壮观。

    此时此刻，身处在一团红色云层中的云海，如同身处在暴风雨降临的大海中一般，与原来又有些不同的身躯微微起伏不定。

    一道道在云层中蜿蜒爬伸的闪电，不停地劈在他的身上，那顺着体表坚硬的骨甲游离的电弧，对他丝毫造成不了任何伤害。

    不知过去了多久，一直处在一种玄奥状态的云海，完全不知道自己保持这种状态已经有多长时间了。

    此时的他，体形几乎没有变化，但体型却是增加了数倍。

    平滑的颅骨更长更光滑，特别是那华丽而又霸气的骨冠，完全就像是机械打造的“主宰王冠”一样，紧紧地扣在他的头上。

    体表的骨板由原本的蓝黑色变得更加的深沉，几乎已经演变成黑色的骨甲，完全就跟金属一般，在闪电光芒的映照下，灼灼生辉。

    一双前臂狭长而有力，特别是爪尖就跟一柄柄剃刀一样，闪烁着夺心人魄的寒光。

    后肢异常的粗壮，给人的感觉仿佛只要他愿意，那长阔而有力的双脚，足以抓住虚幻的云层，牢牢地站立在虚空当中。

    更夸张的还是尾骨，此时人立而起能达到十二、三米高的云海，那粗长的尾骨甚至超过了他的身长。

    微呈弧形的尾刃，在突破了大气层的恒星光照下，就像是一颗形状不规则的恒星，异常的耀眼。

    这是一个悖论，不要说其它生物，甚至包括人类以及云海本身。都无法理解、解释。

    饥饿一直存在，但这种负面感觉除了在最初的那段时间以外，或者是已经适应了，又或者异形这种生物哪怕没有进入休眠一样的状态也不会被饿死。所以这几天云海几乎忘却饥饿感了。

    那么问题就出来了，无论人类或者其它生物，包括云海在地球上见过的更多的植物，所有的生物想要成长，就必须摄入能量。

    更普遍的方式就是通过进食补充能量。事实上无论人类或者异形，一直也都是这样获得能量的。

    然而这些天，除了气态巨行星上某种未知的神秘能量在不断的侵入以外，云海根本不曾进食过任何能量。

    那么他是怎么长大的呢？

    云海曾经思考过这种问题，在找不到合理的答案的前提下，他只能将自己的生长归根到神秘物质能量的侵入。

    毫无疑问，这种能量在缓慢地改造着他的身躯，无论内外。

    而身躯的巨大化，也能归于被改造的结果。

    也并没有在这个问题上钻太久的牛角尖，末世后短短的几个月时间已经见识了太多的不可能。云海已经习惯于坦然去面对一切了。

    未知的能量仿佛取之不尽、用之不竭。

    已经不知道吸收了多少天了，这种神秘的物质能量仍旧汹涌澎湃。

    视云海体表坚硬的骨甲无为物，它们不停地入侵到云海体内，顺着他的肌体，顺着他的器官，缓慢地流转全身。

    完全进入了一种难以表述的玄奥状态，云海只觉自己就像是在水下憋气良久，几乎就要窒息而死时，突然有了可以自由呼吸的迹象。

    估计自己就要突破了，脑海中彻底放空的他。强忍着那种难以忍受的晕眩感，任由神秘的物质能量在自己体内冲撞着。

    时间缓缓地流逝。

    突然……

    本就已经足够混乱的云团当中，突然就像丢下了一颗炸弹，以云海的身躯为中心。肉眼可见的环形波纹就似风暴一般轰然扩散。

    “嘶……”

    涎水粘连的巨吻从颅骨下探出，云海发出一声尖锐的痛苦嘶鸣声。

    他只觉自己的大脑仿佛被什么东西狠狠砸了一下！

    剧烈嗡鸣的同时，有些发懵。

    不过刹那间，云海听到了一阵轻微的碎裂声响起。

    当然，这只是感觉，源于异形极端敏锐的感觉。

    在宇宙真空中。他根本不可能听到任何声音。

    但他现在所处的位置是在气态巨行星的大气层中，声音完全可以无碍地传递。

    只不过这一阵轻微的碎裂声并不是来源于宇宙空间，而是他的体内。

    像是某种桎梏被打碎，又像是有什么东西在体内裂了开来。

    无从分辨这些的云海，瞬间就察觉到了异常。

    原本体内不受控制的物质能量，犹如脱缰野马似的它们，突然就如百川归海一般，在瞬间归于一体，并且沉寂在了他的胸口位置。

    与此同时，云海就觉自己成了一个神明，一个无所不能的神明。

    拳碎星辰，掌裂虚空。

    就跟以前在地球上看过的小说一样，只觉体内充斥着无穷力量的他，这种异样的充实感让他欣喜若狂。

    当然，拳碎星辰、掌裂虚空只是一种酣畅淋漓的异样感觉。

    欣喜若狂的他并没有失去理智，按捺不住狂喜的他，巨吻从平滑的颅骨下竭力地探出，那血盆大口极力撑开，随即一声狂暴的嘶鸣声响彻在天地间。

    氤氲不定的云团，在声浪的冲击下，仿佛波涛一样向两边分开。

    肉眼不可见的环形音波朝着巨态气行星的核心位置，一路猛烈地冲撞下去。

    “嘶……”

    几乎就是在云海嘶鸣声响起的同时，气态巨行星的深处，一声更尖锐也更暴戾的嘶鸣声响了起来。

    仿佛没有尽头的深处，大量的云团汹涌澎湃起来。

    看上去比以前更大了一些的异兽异形，引颈嘶鸣间化成一道黑色的闪电，瞬间就到了云海身边。

    “你……我……”

    “请叫我主宰！”

    感觉到异兽异形的激动情绪，云海在精神交流中笑道。

    “主宰，你已经进化了，我们现在可以去虫洞那边了。”

    异兽异形倒是反应快，接过了云海的话岔，语气中不无兴奋却也充满着恭敬。

    “走吧。”

    云海在精神交流中朗声大笑，随即迫不及待地转过了身躯，投向了茫茫的宇宙当中……(未完待续。)

