    痛呼和咒骂声从仓库外传来，是触发了陷阱的倒霉蛋。

    盗贼设置的陷阱并没有多致命，却十分恶心人，毒雾、毒针、蛇虫，全都和毒沾边，稍有不慎就会中招，若是没有解毒剂，只能悲催地退出战斗序列。

    仓库里，胖子将昏迷的白鸟绑在身后，队长樊博已经进入战斗状态，体表显现出金属光泽，五官直接变得模糊不清。

    “按照计划行事，我吸引注意，你们两个走后门。”

     樊博言简意赅，没有煽情的诀别，只有瓮声瓮气的金属音，仿佛在执行一个再普通不过的计划。

    “队长，白鸟妹子放心交给我，你自己保重。”

    说罢，胖子招呼罗素，朝仓库后门跑去。

    早在确定仓库作为基地的时候，四人小队就做好了最坏的打算，专程在仓库后留了一条退路，挡不住轮回者的轮番轰炸，但拖延撤退的时间绰绰有余。

    罗素跟在胖子身后，准备今晚大干一场，不过大干一场也分好几种，正面刚是不可能的。敌众我寡，正面迎敌只会遭到集火，迂回到敌人后方，出其不意先弄死两个才更有胜算。

    轰！

    呼啸的破风身后，仓库的大门被火箭炮炸开，紧接着枪炮手雷、闪光烟雾、毒气弹一股脑从门外扔了进来。

    爆炸接连不断，樊博所在的位置被火光和黑烟笼罩，他是液体金属机器人，普通的火器攻击伤不到他，被弹药击退几步，身上的缺口液化恢复，从火海里走了出来。

    “继续开火，不要让他靠近！”

    “液氮呢！赶快把液氮搬出来！”

    听到液氮二字，樊博心中一沉，敌人针对对他的能力做出部署，再想拖延时间是不可能了。既然如此，索性将阵势弄大一些，吸引的敌人越多，队友逃生的可能性就越大。

    想到这，樊博单臂变化成盾牌挡在身前，从胸膛里掏出了单兵云爆弹。

    ……

    另一边，罗素和胖子在仓库后门找到暗道，盗贼挖通了城市排水管道，里面四通八达，是跑路的不二选择。

    “老弟，我轻功好，先下去探路，没我信号别下来。”胖子语速飞快，说完之后嘴里叼着手电筒直接跳了进去。

    罗素一时没反应过来，暗道胖子挺有团队合作的觉悟，回味过来才发现不对，潜台词不就是‘我先撤你殿后’吗！

    事实正如罗素所料，胖子跳进去之后别说信号了，连个屁都没有。

    “这世上，再也没有像我这样纯洁的人了！”罗素发自肺腑感慨道，不过这样也好，一个人正好放开手脚。

    然而，还没等罗素召唤杰森带路包抄敌人后路，就听到了胖子杀猪般的惨叫。

    夜空中，肥胖的身影掠过地面，急速朝罗素的方向飞来。不是胖子良心发现，专程赶回来带罗素一起跑路，而是他屁股后面跟着三个追兵。

    胖子身形极快，脚下点地一跃十丈，几个呼吸就飞过了上百米的距离。因为体型的缘故，他使出风神腿没有一点狂风横扫的霸道，更像是借着肥肉的弹力向前跳。

    而胖子身后那三位，身法可就飘逸多了，随风如影，速度快若流星。

    听到身后追兵靠近，胖子怪叫一身，半空翻身双掌拍出。

    排云掌?第三式?翻云覆雨！

    手掌翻飞，胖子方圆十米尽是厚重沉密的掌影，劲气凌厉令人胆寒，掌风更是直接炸开了空气。

    虽说这肉呼呼的排云掌有些不伦不类，说成如来神掌也有人信，但威力的确不可小觑。

    狂风卷动，罗素相隔甚远都能察觉到劲风拂面，立身在狂风之中的三人更是不堪，极力闪避亦不能逃脱掌势，被暴风卷着倒退飞回，落地后大口咳血。

    罗素看得暗暗心惊，以为胖子隐藏了实力，是个扮猪吃虎的阴货，结果一掌打完就萎了，胖子全身气势骤然大降，吐着舌头朝他飞奔过来。

    “老弟快跑，出口有埋伏，这条路走不通！”

    胖子掠过罗素身边，脚下不停，换了个方向继续跑路。

    换成一般人，只当是胖子好心提醒，但罗素上学时就是二班的，这哪里是好心，分明是祸水东引。

    果不其然，胖子跑了个没影，三个追兵凶神恶煞停在了他面前。

    罗素定睛看去，三人明显走得是武侠路子，不知练了什么邪门武功，脸色均异于常人。脸最黑的，罗素管他叫黑脸，脸很黄的叫黄脸，以此类推，脸最白的就叫肾虚。

     嘭！嘭！嘭！

    团战不是你死就是我亡，罗素没打算和三人废话，直接拔枪甩出三颗子弹。

    蓝光摇曳着尾迹，在黑夜中留下璀璨光华！

    黑脸和黄脸事先警觉提前闪了过去，肾虚可能是练了铁布衫之类的功夫，信心十足，在罗素拔枪的时候非但不躲不闪，反而朝他冲了过去。

    结果枪响过后，整个脑门炸开，扑街扑得十分干脆。

    “小心，他的子弹有问题！”

    忆起之前的蓝色光芒，黑脸眼中闪过一抹忌惮，和黄脸对视一眼，一左一右从罗素左右包抄过去。

    罗素一边后退，一边举枪对右侧的黑脸射击，将其逼退之后，另一边的黄脸已经杀了过来。

    “系统，使用冷兵器精通的技能卡。”

    罗素心中默念一句，从空间袋里拔出直刀，对准黄脸的脖颈斜斩过去。

    【技能卡：冷兵器精通（熟练掌握十八般兵器，你砍人的手法已经近乎无死角）】

    这张卡片是从杰森身上开出来的，砍人砍到刀口卷刃获得的系统评价，没有华丽的招式和套路，只追求一击致命。

    刀锋冷冽，惊人的煞气让黄脸倒吸一口凉气，及时收住冲势避了过去。

    罗素一刀扫过，身形顺势偏转，持枪的右手调转枪头指向黄脸。一声枪响，这次黄脸没能躲过，即便他极力扭转身躯，还是被携带魔力的子弹轰掉了一条手臂。

    “啊啊啊————”

    黄脸捂着伤口抽身暴退，忍着断臂之痛在肩膀上连点几下，止血之后恶狠狠瞪了罗素一眼，侧身逃入一旁的阴影中。

    罗素没有追，他记得很清楚，杰森就在那个巷口猫着。

    三人一死一伤逃，只剩下黑脸和罗素对峙，他不屑看了眼黄脸逃走的方向：“也好，少了两个拖后腿的垃圾，老子一个人完成任务。”

    说罢，从腰间拔出短刀，身形划过‘Z’字形闪电般朝罗素奔袭。

    罗素右手持枪平举点射，三枪下去全部击中残影，待黑脸冲到身前弹夹刚好打光。他不慌不忙，一步踏前，左手握着的直刀迅猛挥砍而出。

    嗖！

    刀锋命中了残影，黑脸划着弧线绕到罗素身后，脚尖连续重击地面，骤然改变方向，将手里的短刀递向罗素后心。

    黑影这招背刺快若闪电，但罗素近战大师的永久技能也不是摆设，直刀反手刺向背后，刀尖对刀尖，整个人借势向前冲出几步。

    轰！轰！轰隆隆————

    爆炸声突然响起，打断了罗素和黑脸的对峙，狂暴的风势袭来，吹得二人连连后退。

    黑脸生怕罗素借机偷袭，侧身闪到旁边的墙后，罗素亦是如此，他靠着墙边，听到爆炸来源是仓库前方，心中有了大致猜测。

    樊博引爆了单兵云爆弹，就是不知道他本人是死是活，考虑到液体金属的身躯，在无氧情况下也应该没有大碍。

    “啊！！！”

    又是一声惨叫，是断了条胳膊的黄脸，他遇到了杰森，‘啊’就是遗言。

    黑脸也听到了黄脸的惨叫，加上仓库前突如其来的大爆炸，不愿和罗素久战，直接向他藏身的墙边冲来。

    “小子，出来决一死战！”

    罗素深呼一口气，看了眼手中的直刀，这时候用‘人物卡：西门吹雪’好呢，还是用‘技能卡：小李飞刀’好呢？

    卡片多了，选择困难综合征真的很为难！

    “要不试试高尾斩，梦幻般的跳劈……普通的武技可得不到这种评价！”