    “你知道吗，我们要发财了。”

    坐在驾驶室中，夏尔兴奋的拍打着方向盘。

    “是是是。”

    “我听到了。”

    副驾驶的麦迪逊正举着一个雅诗兰黛的小巧化妆镜，一边仔细的涂着口红，一边一脸敷衍的答道。

    似乎觉得车内的光感不太好，她抓过夏尔的手臂，拿他拿着魔杖的手，轻轻拨了拨飘在车顶的光团，让荧光咒的小光球向自己这里靠拢一些。

    这下看上去好多了。

    “啪！”

    她盖上口红，抿了抿嘴巴。

    “所以，前面到底有什么，一座金山吗？”

    “不，比那更有价值。”

    “你知道苏加拉穆尔迪这个名字意味着什么吗？”

    “我不知道。”

    麦迪逊自然摇摇头。

    “那你听说过塞勒姆吗。”

    塞勒姆的大名，几乎是人人都知道的，哪怕是麦迪逊这个不学无术的家伙。

    她立刻就明白了夏尔想要表达的意思。

    “你是说那个苏，苏..的地方和女巫有关。”

    “是的，如果说塞勒姆是几个世纪前女巫的核心聚集地，那么现在，就是苏加拉穆尔迪了。”

    “你说的发财了，不会是指女巫吧？”

    怔了一下，麦迪逊突然想到了什么，脸色诡异的问道。

    “还有人收购女巫？”

    “不。”

    夏尔再次摇摇头。

    “确切来说，她们不是女巫，虽然她们的能力和女巫很像，控物，聚火，诅咒，甚至还能够飞行，但她们其实是巫女。”

    “崇拜巫母的巫女，更像是祭祀，力量来源于神灵，而非自身。”

    “而且..她们的数量很多，不值钱，我只需要扣留一个甚至只是一部分血肉就行，真正有价值的是巫母，还有圣童。”

    “巫母..”

    夏尔想了想这家伙仿佛山峰般的庞大体积。

    “其实也只要取得一部分血肉就好。”

    “但是圣童，祂很有趣，雌雄同体，注定背叛男人的男人。”

    “嗯，祂好像还是不死之身。”

    “不死之身..”

    麦迪逊轻声重复着。

    “不死之身这没什么了不起的? 除非你在拥有不死之身的同时还有一张碎嘴? 和跌到第四面墙外的下限，否则就是一个活靶子。”

    “你们女巫的能力中也包含不死之身。”

    “甚至是至死而生? 青春永驻。”

    不死之身? 至死而生什么的，听起来似乎离她太遥远了? 也没有确切的吸引力，可是青春永驻这四个字? 却是瞬间让麦迪逊竖起了耳朵。

    她几乎是毫不犹豫和下意识的问道。

    “如何做？”

    “首先? 你要成为至尊女巫。”

    “别担心，我会帮你的。”

    “不过首先，我们要先解决苏加拉穆尔迪的巫女们。”

    在青春永驻的吸引力下，麦迪逊产生了莫大的动力? 她狠狠的点点头? 并且甚至开始动脑子帮助夏尔。

    “那我们需要一个计划。”

    她说道。

    “你说巫女的数量有很多，她们有多少人。”

    麦迪逊对于自己的战斗力还是有点信心的，比如说之前对付那群巫毒教的菜鸟，她或许也可以帮助夏尔分担一部分压力。

    “嗯，其实也不是很多? 每次试图让圣童诞生的时候，她们都会进行集会。”

    “大概也就是..几千名巫女吧。”

    ………………

    “所以呢？”

    耶稣男看了一眼路牌? 怔了一下，又看向司机。

    “那可是苏加拉穆尔迪啊！”

    司机抓狂而恐惧的说道。

    “那又怎么了！”

    耶稣男也有些抓狂? 这都是些什么幺蛾子，怎么抢个劫就这么困难！

    是的? 他们是一个抢劫团伙? 或者说? 只有他和玩具大兵是。

    他们是在首饰店的时候认识的，当时他们恰好一起去卖掉因为各种理由而无用的婚戒，看到柜台中那足有几公斤的金戒指们，几个人心动了。

    毕竟离婚之后他们要缴纳赡养费，伙食费，各种费用。

    所以过几天他们联合起来，扮演成街头的化妆艺人，策划了一场抢劫。

    他是耶稣，枪械就放在十字架里，玩具大兵手中拿着的玩具枪不是模型，就是真枪，然后还有海绵宝宝，派大星，米老鼠，隐形人。

    当然，海绵宝宝那个白痴率先开枪，直接被警察打成了蜂窝，隐形人和米老鼠也被抓了。

    只有他和大兵跑了出来，还有几公斤的金戒指，他们劫持了一个出租车，也就是这个中年男子的车，还有一个倒霉乘客，不过被他们仍在水晶湖营地了。

    玩具大兵的女友是个白富美，他有些自卑，耶稣离过婚，司机也是惧内，他们三个很有共同话题，所以，现在司机也算是半个自己人了。

    “反正我不要去苏加拉穆尔迪！”

    司机大声说道，他的声音听上去怕极了。

    耶稣深吸一口气。

    “这地方到底怎么了。”

    他按捺住暴躁的内心问道。

    “你竟然没听过苏加拉穆尔迪。”

    司机侧过身，一脸的不可思议。

    “这可是苏加拉穆尔迪，传说中的女巫聚集地！”

    “每天晚上，每时每刻，这里都有女巫聚集，无数的女巫。”

    司机用一种阴沉沉的语气说道。

    耶稣用死鱼眼看着他。

    他还以为这是什么呢，结果，就这？

    叹了一口气，耶稣拍拍司机的肩膀。

    “听着，马努埃尔，这个世界上没有什么女巫，这都是那些疯狂的女人们编出来的。”

    “你现在需要做的就是踩下油门，穿过这里，然后我们找个地方把戒指分了，从此谁也不认识谁。”

    “可是，可是女巫是真的..”

    “你从哪看到的消息？”

    耶稣无奈，再次问道。

    “呃，洋葱时报，你知道的，有时候我在机场附近等客人，就指望它来消磨时间了。”

    “洋葱时报。”

    耶稣再次叹息一声。

    白痴都知道它是假的。

    “开车。”

    他也懒得多说了，直接命令道。

    可就在这个时候，后面的大兵托尼突然说道。

    “可是苏加拉穆尔迪有女巫，何塞。”

    何塞就是耶稣。

    “你也知道？”

    何塞这时是真有些诧异了，难道苏加拉穆尔迪真有问题？

    “当然。”

    托尼语气理所应当的说道。

    “我也看洋葱时报！”

    何塞深呼吸，果然，他就不应该对这两个白痴抱有希望。

    “开车！开车！”

    他暴躁的吼道。

    “OK！OK！”

    司机连忙踩下油门，不过车辆在行驶的过程中，他还喋喋不休的说道。

    “传说苏加拉穆尔迪每天晚上都会有女巫集会，她们..”

    “没有女巫！没有集会！”

    何塞暴躁的吼道。

    “那都是假得！”

    后面的托尼也参合进来。

    “可我也听说..”

    车上一片混乱，然后也就在这个时候，一直没有出声，何塞的儿子，那个小男孩则是指着前面说道。

    “人！有人！”

    可是争吵中的三人谁都没有留意，等到马努埃尔意识到的时候，他已经来不及踩下刹车了。

    “吱！”

    “嘭！”

    下一刻，一个人影瞬间冲天而起。

