    两个小时后，一人一鹰来到了一处山坳前。

    这片山坳有一道很明显的裂纹，看起来就好像一把利刃直接将山体劈开了一般，就连地面上，也留下了一道长长的裂缝。

    帕特沙指着前方说道：“就是那里，柯博兰公司在这里建造的地下基地至少有二三十年了，要不然也不会形成如此规模！”

    宋健眯着眼睛朝前望去，整个山坳都已经用钢筋水泥土建造成了一座类似堡垒般的建筑，两侧的山体上还能看到黑黝黝的火炮炮管，如果在山坳前，再搭建一道围墙，封锁整个山坳，那这里完全就是一座小型的军事城镇。

    “他们为什么不建造围墙？”宋健指着前方问道。

    “谁知道？”帕特沙用长喙梳理了一下肩膀上的羽毛，一副不在意的模样说道：“就这样都已经够森严的了，再建造围墙，还给不给其他人一点活路？”

    宋健皱起眉头，微微摇了摇头，难道说柯博兰公司当初建造这里的时候，会预料到几十年后会获得陨石碎片，然后有一群考核者要来这里抢夺，为了让他们抢夺成功，所以故意降低难度，不建造围墙吗？

    这怎么可能！

    如果他是这片基地的主人，即使不完善基地的内部设施，防御性的围墙，也是要建造的，身为一座城市的主人，宋健可是知道，围墙是所有防御设施中，收益最大的防御建筑。

    “看起来，基地里似乎没有什么人？”宋健突然发现，周围很是安静，没有一点点动静从基地里传出来，难道说这座基地还特意做了隔音设施？

    “这里安装的都是自动防御设施，也许他们的人，都在基地内部，地面上的安保力量很弱？”帕特沙耸了下肩膀说道：“当初我们一靠近，就受到了警告，根本不敢继续深入，只能退了回来，就算那些潜行术满级的人，最多也只靠近了地面以上的建筑，他们发现了一条直通地底裂缝的通道，但一靠近那条通道，他们就被发现了，对方似乎有很高科技的扫描设备！”

    宋健点点头，潜行术说白了只是隐藏身形，利用光线，欺骗其他人的眼睛，有很多东西包括声音，味道，温度都是隐藏不了的，在现代社会，想要防范也是一件很容易的事情，更何况在这个明显科技要比现代社会高出许多的考核世界中，一个简单的红外线探测，就能让盗贼职业辛辛苦苦练习的潜行术废掉。

    “意思是，你们也没办法深入吗？”宋健问道。

    “没办法……”帕特沙摇了摇头说道：“不过我也只是听其他人说的，你也知道，我在异人族阵营中地位并不高，有些特别重要的信息，他们也不会告诉我……”

    宋健点了点头，对帕特沙说道：“你先在这里等我，我进去看看再说。”

    “你还会潜行术？”帕特沙有些惊讶道。

    要知道，潜行术可是盗贼的核心技能，其他诸如次级隐身术，隐身药水之类的技能和药品，效果根本不可能比得上盗贼的满级潜行术。

    “试试，不行我会退出来的！”宋健说完，身影在帕特沙的眼前，慢慢消失不见。

    深渊隐匿术，从隐身效果上，比不上满级的潜行术，但是它的原理是制造一团深渊气息，将使用者整个人都包裹起来，不但是从光线上能够欺人的眼睛，味道，体温都会因为深渊气息的存在，而隐藏的很深。

    只不过深渊隐匿术最适合施展的地方是深渊地狱，那里到处都充满着深渊气息，用深渊隐匿术简直就是如鱼得水，不会有一丝破绽。

    但是在深渊地狱以外的环境中，深渊气息实际上是可以被很多职业探测到的，他们不需要能够看破隐身，只需要能够感受到深渊气息的存在，就能确定宋健的位置，这是深渊隐匿术最大的一个破绽！

    不过对于眼前这样一座完全高科技构成的基地，宋健相信，他们是没有办法察觉到深渊气息存在的。

    进入隐匿状态，宋健很容易的靠近了基地，他发现，在基地的外围，并不是没有建造城墙，有很多明显是建造城墙的材料，都已经摆放在了两边的山体下，很明显，是准备从两面的山体开始建造围墙，但是不知道什么原因，给耽搁了。

    滴滴滴~

    就在这时，宋健听到了基地内传来了一阵电子启动的声音，很快，一个机械合成音在整个基地外围响起。

    “这里是柯博兰公司的地下基地，所有未经允许就擅自闯入的行为，都会受到柯博兰公司的主动攻击，根据防卫法第三百六十七条，该攻击不需要经过提前警告……”

    宋健的动作顿时一滞，不过很快，他有继续朝前走去，帕特沙告诉过他，这种警告，应该是提前设置好的，每过一段时间，就会自动播放，并不是真的发现有人闯入。

    靠近后，宋健看到，山坳中有许多自然形成的石柱，这些石柱光滑笔直，上面还有雕刻过的痕迹，但这些痕迹已经被人为的抹除了，只留下了一些淡淡的印记，根本看不出雕刻的内容。

    继续向前，在山体的岩石下，宋健看到一个巨大的人工洞穴，洞穴的边缘十分光滑，里面的墙壁全部是用水泥空心砖搭建而成，看起来粗犷且坚固。

    这个洞穴至少有五米高，十米宽，可以很容易让一辆装载车进出，而且在这个人工洞穴的两侧，有很明显的防御设施，其中两挺机关炮仍然处于随时待命状态，操控机关炮的电子设备，依然闪耀着，只不过上面落了厚厚一层灰尘，似乎很久都没有保养了，炮管上甚至已经出现了一些锈蚀的痕迹。

    宋健眉头微皱，似乎有了些不好的预感，观察了一会后，他继续朝里走去，再往前走，就已经进入到山体之中了。

    很快，宋健就来到了一处大厅之中，这处大厅看起来很是宽广，就好像将山体整个掏空了一般，脚下是坚硬的金属底板，四周停放着许多物资箱，有些已经打开，有些却被牢牢捆绑着。

    继续向前走，宋健看到了一条足有五六米宽的斜坡，直直的通往着更深的地下。此时的大厅内还有应急灯照亮，虽然光线昏暗，但勉强还能将周围看的清楚，但那条斜坡下却没有任何光亮，黑黝黝不知道通往那里。

    宋健想了想，继续朝前走去，就在他刚刚迈步踏上斜坡时，突然一震急促的警报声响起，同时斜坡两旁的墙壁上，猛的翻出了几支防御性的机关炮，同时红色的激光瞄准器朝着宋健所在的方向射了过来。

    ……

