    慕修寒托着沈钰珠下巴的手有点点的发僵，扯了扯唇角，忙松开了她。

    “那个……什么……我还有事先去书房，百川和老吴还在那边等我吩咐。”

    慕修寒忙放下了眉笔，转身急匆匆走出了暖阁。

    沈钰珠转过脸看向了铜镜，脸色瞬时变了几分。

    本来很好看的远山眉，被慕修寒一通乱画，带着几分猛张飞般的跋扈。

    咔吧一声！沈钰珠重新握在手中的眉笔被她折断了去。

    几个丫头早已经憋出了内伤，捂着唇想笑又不敢笑。

    “滚出去！！”沈钰珠一阵气闷。

    几个丫鬟忙疾步走了出去，云香忍着笑走上前帮沈钰珠重新净面化妆。

    她看着自家主子几乎要杀人的神情，抿了抿唇劝道：“世子爷也真的是，不晓得这些日子怎么了。”

    “他八成是魔怔了！”沈钰珠咬着牙，没想到一个男人居然可以无聊到此种地步。

    即便是这些日子没有什么事儿可忙，无聊的话，也犯不着祸害她的脸。

    “是啊，”云香忙顺着她的意思低声笑道，“世子爷当真是无聊得很，之前还亲自下厨同厨娘学习做点心的法子。”

    “说是主子您喜欢吃点心，他要亲自做给您吃！”

    “您刚搬到将军府的时候，路过侧厅月洞门的时候，被路边的花枝划破了裙角。世子爷命府里头的花匠，但凡是主子您经过的路径，绝对不能有任何枝杈障碍之物。”

    “世子爷……”

    “好了，我晓得你想说什么，”沈钰珠脸色缓了下来，唇角下意识勾起一抹笑意，“他的好，我明白。”

    云香忙笑道：“主子，奴婢也算是跟着主子天南地北地闯过几遭，什么事儿也都遇到过。”

    “还真的没有遇到过世子爷这般对自家娘子好的人，当真是好到了极点！”

    “主子好福气，您瞧瞧京城那些富家子弟，不是去小倌馆儿厮混，就是听歌舞姬唱曲儿，再不济家里也会抬几房姨奶奶。”

    “是啊，”张妈走了进来，正好儿听见了云香的话笑着接话道：“京城大户人家的公子，有些个荒唐的，还未到弱冠年龄便已经是三四个通房丫头了。”

    “像咱们世子爷这样儿对娘子诚心诚意的，还当真是不多见呢！”

    说到这里，张妈定了定神走到了沈钰珠面前，给她手中塞了个暖手的炉子。

    自家大小姐从小体寒，现在到了秋季，天气冷了，这体寒之症更是加重不少，这可不利于生养孩儿。

    大小姐从小没了娘，那赵氏又是个心狠手辣的，能让大小姐活下来已经是万幸了，更别说和大小姐说说这闺阁中的事情。

    她边帮沈钰珠穿了夹袄整理裙摆边低声道：“主子，按理说奴婢没资格说这个话儿。”

    “可奴婢之前做过几天主子的奶娘，有些话还是要提醒主子。”

    “如今世子爷和主子也算是历经磨难，回到了京城，夫妻两个恩爱如此实在是令人羡慕。”

    “只是……只是世子爷眼见着也是二十多岁的人了，在京城里像主子和世子爷这个岁数的人，孩儿少说也有一两个了。”

    沈钰珠登时脸上掠过一抹窘迫，她知道张妈这样说是为了她好。

    毕竟慕修寒是永宁候府的世子，年龄也不小了，该是有个孩子了。

    可她现在当真承诺不了他什么，前途未卜，大仇未报，而且她身上还藏了一个根本不能说出去的秘密。

    谁能想到，她历经风光，站在如今的地位，看起来令人艳羡，却不知她只是重活一世的孤魂野鬼罢了。

    “张妈，你去小厨房取炖好的鸡汤来，一会儿早饭摆在世子爷的书房。”

    张妈一愣，压住了话头，自己刚才的话主子不爱听。

    罢了，主子那么聪明的一个人，有些话讲明白了，提个醒儿，主子自己会定夺。

    “是，奴婢这就去后厨！”张妈忙疾步走了出去准备主子们的早饭，不，应该是午饭了。

    沈钰珠拿着炖好的鸡汤，放进了食盒里，亲自提着去了慕修寒的书房。

    远远便看到百川带着几个人从慕修寒的书房里走了出来，如今慕修寒的身份地位几乎都压了自己父亲慕侯爷一头。

    故而前来拜访的人极其多，也只有凤毛麟角的几个能见到慕修寒。

    沈钰珠提着盒子走了过去，百川送走了客人折过身看到了沈钰珠，忙躬身行礼。

    如今百川可不敢不敬这位祖宗，是的，这女人被自家世子爷简直宠成了一个祖宗。

    哪家的当家主母是睡到中午才醒的？

    沈钰珠冲百川点了点头，提着盒子走了进去。

    慕修寒低头看着公文，正二品的武官可不是个闲职，过些日子还要去东大营练兵，少不得要忙。

    看到沈钰珠走进来，慕修寒忙站了起来，眼底掠过一抹慌乱，这丫头该不会是找他来赔眉毛的吧？

