    秋庭怜子起身送律师出门，一脸歉意地回头，对池非迟低声道，“负责案件调查的是目暮警官，你跟他的关系好像很不错，我让你来帮忙找律师，实在是因为不认识信得过的律师，抱歉啊，我大概是害你左右为难了。”

    池非迟没有转身回休息室，看着大门那边进门的目暮十三、白鸟任三郎，和迎上去的那个律师，神色平静地反问道，“你不觉得有个律师是好事吗？”

    “对于我来说是好事，不用被逼着一遍遍回忆那些人、回忆三年前的事、回忆那些细节，”秋庭怜子笑了笑，“但警方大概会头疼我找个代理人跟他们周旋……”

    “但他们也可以提前获得一些线索。”池非迟道。

    他好像又让事件发生变化了。

    如果警方直接来问秋庭怜子，秋庭怜子可能因为不愿意回忆、不愿意被盘问、担心被怀疑、担心影响演出，而隐瞒三年前的意外坠崖事件。

    现在有个律师做中间人，律师不会隐瞒三年前的事，警方可以提前掌握一条通向真相的重要线索，哪怕警方目前还不太可能相信爆炸案跟三年前的事件有关。

    至于警方会不会因为想弄清楚三年前的事，急于来找秋庭怜子了解情况……

    律师会挡住的：

    秋庭怜子的状态已经不太好了，本身又不是嫌疑人，警方确定还要逼迫她吗？出了事怎么办？影响演出而造成个人名誉损失怎么办？调查导致出事谁来负责？秋庭怜子找律师是合法的，而在警方没有证据指向秋庭怜子有作案嫌疑之前，要是缠着秋庭怜子调查什么，律师反而可以起诉……

    咳，反正警方找不到秋庭怜子这里。

    这么一看，找个律师其实是好事，他不至于左右为难。

    “你这么说……”秋庭怜子转头，不解看着池非迟，“不会真的觉得这起爆炸案跟三年前的事有关吧？河边奏子跟三年前的事无关，不是照样被卷入进去了吗？”

    “对于警方来说，现在没有任何头绪，能从你这里知道三年前的事，总归是条线索。”

    池非迟说着，看到小田切敏也带灰原哀过来，主动走上前。

    “我把你家小小姐接过来了，”小田切敏也快步上前，笑着道，“我在门口看到目暮警官和律师出门谈话，看来你们这边的事情也解决了。”

    “麻烦你了。”池非迟道。

    “没什么麻烦的，”小田切敏也回头看大门口，“我去的时候，阿笠博士也准备带其他孩子们过来，园子正好去接他们、小兰和毛利先生，所以我们就一起过来了。”

    门口，阿笠博士、毛利小五郎、柯南、毛利兰、铃木园子、元太、光彦、步美一大群人进门，仰头张望，感慨着音乐厅的恢宏建造。

    池非迟弯腰问灰原哀，“我们要先去演出厅跟堂本一挥先生打声招呼，你要跟我们一起去，还是跟柯南他们玩一会儿？”

    灰原哀打了个哈欠，回头看了看那边似乎打算参观够再说的一群人，一脸淡定道，“我跟你们一起去吧，比起看建筑，我更想看看那位堂本学院的创始人。”

    秋庭怜子被兄妹俩‘冷漠脸沟通模式’逗笑，笑了一声，抬起手腕看手表，“那走吧，我带你们过去，然后我还得去化妆，今天我还要登台练唱呢。”

    ……

    演出厅。

    一群人站在台上的管风琴前谈话，秋庭怜子上前，跟头发花白的堂本一挥打了招呼后，就去离开去化妆了。

    堂本一挥年近六十岁，体格高大健硕，精神十足，今天来排演只穿了休闲的深灰色T恤和牛仔裤，十分随和地朝小田切敏也打招呼，“小田切会长，你来了啊。”

    “堂本院长，今天打扰了，”小田切敏也笑着，转头看池非迟，“我来介绍一下……”

    “池家少爷，我们之前在铃木家的宴会上见过，”堂本一挥笑着朝池非迟伸手握了握，转头看向旁边留了中长发的年轻男人，“犬子弦也和他也是见过的。”

    “您好，好久不见了，”堂本弦也笑着打招呼，“这次演出是我负责，所以也跟过来排演。”

    “好久不见，”池非迟打了招呼，介绍身旁的小萝莉，“这是舍妹灰原。”

    灰原哀照着礼节，跟其他人打招呼，“我叫灰原哀，请多多指教。”

    “那我给你们介绍一下其他人吧，”小田切敏也转头看一旁穿着黑色西服、斑白中长头发往后梳的男人，笑道，“这就是堂本音乐厅的馆长，谱和匠先生，他担任堂本院长的专属钢琴调音师已经35年了，也是有着绝对音准的人。”

    “两位好。”谱和匠和气笑着打招呼。

    “至于这位，”小田切敏也看向头顶快秃完的外国男人，“他是来自德国的管风琴调音师，汉斯-穆勒先生，我们请他来为音乐厅的管风琴调音。”

    堂本学院第9届毕业生，女高音千草拉拉……

    堂本学院第8届毕业生，小提琴手山根紫音，会替代爆炸中重伤入院的河边奏子参加演出……

    一群人介绍、互相打招呼，气氛和谐融洽，但也花了不少时间。

    非赤听得无聊，探头出池非迟衣领看了看，‘嗖’一下蹿到前方管风琴的演奏台上。

    “非赤！”小田切敏也吓了一跳。

    非赤瞅准手键盘的按键，就开始蹦蹦跳跳，弹羽贺响辅给它写的《非赤》。

    堂本一挥回神后，才听了开头，就伸手拦住了要上前的其他人，直勾勾地盯着某条在键盘上时跳时滚、像是中毒后扭动身子的蛇。

    非赤虽然把大致的旋律弹出来了，但只是开头一小段，很快无语停下，回想了一下，也没想起后面是怎么弹的，支起头看池非迟，“主人，后面的我忘了，不过我们弹琴玩不好吗？一直打招呼太无聊了。”

    “不可思议，”堂本一挥看着池非迟上前拎非赤，看非赤的眼里依旧带着惊叹，“很特别却又很融洽的旋律，还是我从来没有听过的！”

    “这是我的宠物，非赤，曲子是羽贺写给它的，就是作曲家羽贺响辅，”池非迟上前伸手，让非赤顺着胳膊爬到肩上，转头跟堂本一挥解释，“响辅之前以我的宠物乱按出来的音为基础，帮它写了曲子，它看过我们弹，把前面那一段记下了。”

    “原来是羽贺响辅先生的作品啊，虽然他是国外留学回来的作曲家，但我跟他见过几次，一位有着绝对音感的、难得的天才，出了那种事，真是可惜，”堂本一挥感叹完，又看向非赤，笑道，“如果是它胡乱弹出来的，那还能说是动物神奇的灵感，但它居然记下、弹出别人给它做的曲子，我居然觉得更为难得啊，要送它来堂本学院上学吗？”

    非赤把头往池非迟脖子后缩，声音别扭，好像是害羞，又好像是嘚瑟，“主人，堂本院长真会夸，真是让蛇怪不好意思的～”

    池非迟知道堂本一挥是开玩笑，但老头看非赤的目光跟铃木次郎吉当初有得一拼，让他毫不怀疑堂本一挥在馋他家非赤，“您说笑了。”

    还有，能不能别那么盯他的蛇了？

    小田切敏也汗了汗，维持在脸上笑容也有点裂开，差点变得狰狞。

    非迟说话不能带点笑容吗？

    实在不行，缓了缓脸色和目光，让自己显得温和一点也行啊。

    这么冷冷淡淡地说出这句话来，让人感觉就像在说‘你再乱开玩笑、我要翻脸了’……这种感觉就很离谱。

    堂本一挥以前接触过池非迟，知道池非迟是个在宴会上都不怎么跟人说笑的人，也没有放在心上，哈哈笑道，“我可不是全然在开玩笑，以后有空的话，带它去堂本学院玩吧，我可以教它从最简单的曲子开始弹，我教了很多学生，但还是想要一个最特别的学生。”

    池非迟：“……”

    堂本一挥果然在打他家非赤的主意！

    不过人家这么和气，他也不能表现得太小气。

    “那我替非赤谢谢您。”

    “当然，也欢迎池少爷您来，”堂本一挥爽朗地哈哈笑了笑，又对小田切敏也道，“不过小田切社长，你可别忘了，你可是答应过我一件事的！”

    “我可没失约哦，”小田切敏也笑容恢复自然，朝池非迟扬了扬下巴，“人可是已经带过来了。”

    堂本一挥惊讶一愣，看着池非迟，惊叹道，“原来如此，看来外界的一些流言是真的，还真有人猜对了。”

    “让您见笑了。”池非迟客气道。

    他们三个人说的是‘H’的事。

    堂本一挥之前跟小田切敏也接触，就好奇问过一直给THK公司写歌写曲的H是谁，能不能见一见。

    这也是来之前，小田切敏也跟他商量过的。

    要是‘H’的身份泄露出去，其他人的过度关注会给他添麻烦，但堂本一挥答应过不会外传，那就可以透露给堂本一挥。

    “坦白说，我还是有些惊讶，”堂本一挥看着池非迟，语气依旧带着些许惊叹，“我开始关注之后，就在听那些曲子……”

    “爸爸，你们在说什么呢？”堂本弦也疑惑问道。

    “这可是秘密！”堂本一挥说着，还像老小孩一样，朝儿子眨了眨眼，又对池非迟热情道，“池少爷对管风琴感兴趣吗？要不要试试弹首曲子？就当是作为排演的前奏了！”

    堂本弦也惊讶看着池非迟。

    正式演出就在近几天，他老爸不喜欢让别人乱碰管风琴，更别说在排演前让人用自己即将用的管风琴演奏。

    就算这只是排演，就算对方是音乐厅的出资人，也不至于让他老爸这样。

    小田切会长就从来没能碰过管风琴。

    难道是因为他老爸太喜欢那条蛇了？要不他改天去四处搜寻一下，看看有没有能学会弹琴的蛇，给他老爸买上几条？

