
　　“比赛内容为在两个时辰内，利用实验台上的材料和设备，做出自己认为最好的魂导器，随后通过对抗，确定最后的赢家。”钱多多说道。

　　“三、二、一，比赛开始！”

　　将比赛规则向众人说明之后，钱多多一声令下，广场上的声音瞬间安静下来，所有师生都全神贯注地注视着比试台，关注着这场比试。

　　在钱多多声音落下的下一秒，魂帝级别的魂力波动从楚少天的身上散发。

　　微弱的白色光芒在楚少天的双眼中亮起，楚少天的身体也变得壮硕了一些，两黄、两紫、两黑，标准的最佳魂环配比出现。

　　灵目猩猩，楚少天的武魂，他的这个武魂类似马如龙的大头灵猿武魂，施展武魂之后同样可以增加精神力。

　　释放完灵目猩猩武魂之后，楚少天拿起手边的一块稀有金属，便开始铭刻核心法阵。

　　那块稀有金属漆黑如墨，表面却有着点点银星，笑红尘认出那稀有金属名为星银钢。

　　星银钢密度极高，而且对魂力有着超强的亲和力，任何魂力注入其中，都能够通过它释放出超过原本一倍的魂力来，是聚能法阵最好的制作材料。

　　此时楚少天手持刻刀，目光专注，全然没有比赛前的愤怒，有的只是波澜不惊的平静。

　　看到楚少天此时的样子，笑红尘不禁点了点头。

　　不错嘛，看来这个楚少天还是有几把刷子的，笑红尘心中暗想。

　　紧接着，笑红尘收回目光，看着自己实验台上的各类金属，心中已有了定夺。

　　笑红尘右手一伸，五指弯曲，一股吸力出现，一块天灵银出现在他的手中，天灵银的表面有着众多魂纹，看上去就像是悬浮在上面一样。

　　将天灵银固定在实验台上后，笑红尘取出自己的老伙伴，超合金刻刀，开始在天灵银上铭刻核心法阵。天籁小说网

　　在铭刻过程中，可以看到笑红尘和楚少天的不同。

　　楚少天讲究的是稳扎稳打，铭刻的速度不快不慢，每一次下刀都接近完美，角度、力道都无可挑剔。

　　而笑红尘就不一样了，他铭刻的速度极快，刻刀在他手中宛如穿花蝴蝶般眼花缭乱，无数金属碎屑飞扬而出。

　　两种方式代表着两种性格，至于说谁好谁坏并没有定论，只能说各具优点。

　　观战台上，众多老师们正目不转睛地看着笑红尘，笑红尘的铭刻手法让他们的眼前一亮。

　　“原来点、勾还可以这样过渡。”

　　“如果这样铭刻曲折弧线的话，确实可以节省不少魂力。”

　　“风磨图形居然还可以这样。”

　　····

　　作为魂导系院长的仙琳儿，看着比试台上的笑红尘和楚少天，目光中充满了担忧。

　　那些学员们或许看不出来，但像她这样的魂导师可以看出，楚少天不如笑红尘。

　　当然，这种不如并非楚少天的原因，而是魂导系自身原因而造成的。

　　史莱克学院的魂导系本就是起步晚，只能在日月帝国的屁股后面追逐。

　　毫不夸张地讲，现在魂导系的部分理论和方法都是日月帝国那边早就淘汰的。

　　二者之间的差距，根本就不是这样的一场比试所能够弥补的，魂导系的希望只能寄托在他们身上了。

　　仙琳儿抬头看向日月帝国的方向，脑海中浮现出霍雨浩等人的面孔。

　　半个时辰过去，笑红尘长呼一口气，在他面前的实验台上，一个镂空的球型核心法阵出现。

　　这个核心法阵体积小巧，布置精密，内部更是有五个核心法阵连接在一起，虽然它只是一个五级核心法阵，但它的复杂程度一点也不亚于六级。

　　与此同时，楚少天那边的核心法阵也已经接近了尾声。

　　楚少天所铭刻的核心法阵同样是球型，不过从气息可以判断出，他的核心法阵应该是一个六级法阵。

　　完成核心法阵之后，笑红尘取来一块天外陨铁，将其拿到塑形设备面前。

　　虽然设备落后，但好在笑红尘知道如何使用。

　　花费了将近一分钟的时间，塑形完成，原本不规则的天外陨铁已然有了长刀的雏形，长刀的形状类似横刀，长度有三尺五。

　　很明显，笑红尘准备打造一柄近战魂导器。

　　长刀雏形出来后，笑红尘接下来做出了一个令所有师生都不解的举动。

　　笑红尘将长刀雏形放在地上，举起一旁的锻造锤，全身魂力注入锻造锤上，一锤砸向长刀雏形。

　　轰的一声，比试台都仿佛在那一瞬间颤抖了一下，在锻造锤下，长刀雏形的刀身粉碎，碎成上百块小碎片。

　　他在干什么？

　　在场所有人的心中都出现了这个问题，长刀雏形出现后，不是应该去打磨吗？他怎么把它砸的稀巴烂。

　　难道是他不满意？可不满意直接扔了不就行了，干嘛还要砸它？

　　众人心中百思不得其解，这些问题的答案恐怕只有笑红尘他自己知道。

　　完成了核心法阵铭刻的楚少天听到动静，抬头看向笑红尘，看到笑红尘居然将自己的魂导器砸碎，并且将那些碎片收集起来。

　　“这···这是什么操作？他到底要制作什么啊？居然还需要砸魂导器。”楚少天喃喃自语道。

　　虽然楚少天对于笑红尘的操作很是疑惑，但他并没有为此纠结，他知道等到笑红尘制作完成后，一切疑惑自会解开。

　　楚少天将铭刻完成的核心法阵放在一边，开始制作自己魂导器的其他零件。

　　两个时辰的时间悄然飞逝，楚少天和笑红尘的魂导器已经接近成品。

　　当时间只剩下四分之一时，笑红尘完成魂导器制作，举手示意。

　　看到修为不过魂王的笑红尘居然比楚少天先一步完成，众多学员心中诧异，他怎么这么快就能完成魂导器的制作。

　　“他肯定是制作了等级低的魂导器。”

　　不知谁说了这样一句，这句话很快就得到了其他学员们的认同，笑红尘能够如此快的完成魂导器，肯定是制作了等级低的魂导器。

　　对，事情肯定是这样的，学员们心中这般安慰自己。

　　临近制作时间结束的时候，楚少天终于完成了魂导器制作，同样举手示意。

　　楚少天不仅速度比笑红尘慢了一些，而且制作所消耗的魂力似乎也要比笑红尘多。

　　谷</span>毕竟日月帝国的魂导技术冠名全大陆，那可不是盖的。

　　看到笑红尘二人都在规定时间内完成，钱多多不禁点了点头，缓缓起身，说道：“双方的魂导器都在规定时间内完成，下面进行检查魂导器是否合格。”

　　钱多多先是来到楚少天面前，楚少天将自己的制作的魂导器递给钱多多观看。

　　楚少天制作的魂导器是一门魂导炮，有大腿般粗细，炮身呈现出为淡淡的银白色，那是用稀有金属月银所造。

　　接过楚少天的魂导炮，钱多多仔细观看一番后，说道：“五级震荡炮，虽为五级，但内部的核心法阵却是六级，其威力要比寻常五级震荡炮强上三分。”

　　钱多多虽然没有刻意大声说话，但他的声音还是传遍了广场。

　　广场之上的学员们听到楚少天的魂导器介绍后，纷纷振臂高呼，不知道的还以为他们已经赢了呢。

　　了解楚少天所制作的魂导器后，钱多多将震荡炮还给了楚少天，并向他点了点头。

　　能够在两个时辰里，完成这样的魂导器，楚少天的表现已经算是不错了。

　　随后，钱多多朝着笑红尘走去，广场上的不少学员都关注着钱多多，他们想要看看笑红尘到底制作了什么样的魂导器，居然能够比楚少天还要快。

　　针对笑红尘制作魂导器的等级，不少学员们都在下面议论纷纷，没有一个人觉得笑红尘能够制作出五级魂导器。

　　要知道，身为魂帝的楚少天在两个时辰内才做出了一件五级魂导器，他一个魂王都怎么能够跟楚少天比。

　　站到高台上的笑红尘，看着广场下面的学员们，顿生一种高傲。

　　那些学员们的话，他笑红尘自然是听到了，笑红尘呵呵一笑，不过是群井底之蛙、跳梁小丑罢了。

　　钱多多来到笑红尘面前，笑红尘将自己制作的魂导器递给他。

　　“这是什么魂导器？”看到手中魂导器的第一眼，钱多多便好奇地说道。

　　只见一柄横刀样式的近战魂导器出现在钱多多的手中，整把刀呈现暗紫色光芒，长三尺四寸。

　　在长刀的护手处镶嵌着一颗球型核心法阵，这个核心法阵散发着微弱的银芒，银芒蔓延到刀身之上。

　　最令人诧异的地方便是长刀的刀身，与寻常刀身不同，这柄长刀的刀身充满了裂纹，整个刀身就像是用无数碎片拼凑而成，银芒在缝隙之中游离。

　　很明显，这柄长刀便是之前被砸碎的那柄，被笑红尘不知用什么办法给拼凑在一起。

　　浑身的裂缝，这柄长刀还能正常的挥砍吗？钱多多心中暗自嘀咕。

　　捧着长刀的双掌不敢用力，钱多多生怕一不小心给它弄碎了。

　　钱多多道：“五级近战魂导器，核心法阵采用特殊手法铭刻，其复杂程度足以媲美一般的六级核心法阵。”

　　听到钱多多的话，广场上的议论声戛然而止。

　　五级魂导器，这家伙居然真的制作出五级魂导器了！这是大部分学员此时的内心想法，其中也包括楚少天。

　　他诧异地看着笑红尘，眼中闪烁着一丝颓废，不过很快，这丝颓废便被战意所替代。

　　接下来还有对抗环节，我，楚少天一定不会输！

　　对于楚少天的想法，钱多多并不知道，他对着笑红尘问道：“你这柄刀可有名字？它能正常使用吗？”

　　“钱院长放心，我的这柄长刀是能够正常使用的，至于它的名字嘛。”笑红尘仰着下巴思考地说道：“就叫它碎牙吧！”

　　从笑红尘的语气中，钱多多听到了他对自己魂导器的自信，于是钱多多说道：“期待它的表现。”

　　话音刚落，钱多多便将碎牙还给笑红尘，随即悬浮到空中，说道：“经本院长检查，双方的魂导器均符合要求。”

　　“下面进行魂导器对抗，在对抗开始之前，本院长要事先声明一下比试规则。”

　　“第一，在彼此对战的时候，只能使用刚刚完成制作的这件魂导器。”

　　“第二，魂力是可以自由使用，但不得使用任何魂技和其他魂导器，一旦动用其他魂导器，就意味着自己的认输了。”

　　“规则就这两点，接下来还请双方退到指定位置。”

　　听从钱多多的话，笑红尘和楚少天皆向后退去，至于比试台上的实验台则已经找人将其弄走了。

　　此时的比试台没有任何阻碍，成为一个擂台。

　　“楚少天加油！····”

　　广场之上，众多学员自发呐喊，希望楚少天赢取比试胜利。

　　正在后撤的笑红尘看到一眼广场，说道：“没想到你的支持者还挺多的。”

　　楚少天什么也没有说，只是战意满满地盯着笑红尘。

　　“我很好奇，我要是当着你的支持者的面，将你击败，他们又会是什么样的表情，我想那一定很有趣。”笑红尘冷冷地说道。

　　“是吗？那你尽管可以试一试。”楚少天面无感情地说道。

　　就在交谈间，笑红尘二人已经来到指定位置，双方相距一百五十米，手提着各自的魂导器严阵以待。

　　看看场地，又看看笑红尘手中的近战魂导器，楚少天心中不免得意。

　　一百五十米的距离，无疑可以发挥出自己震荡炮的全部威力，而笑红尘手中的近战魂导器，只有冲到距离自己至少五米的地方才能发挥威力。

　　一百四十五米的安全距离，我就不信还击败不了这个嚣张的家伙，楚少天心中暗想。

　　见笑红尘二人都已经到达指定位置，钱多多沉声问道：“你们都准备好了吗？”

　　“准备好了。”楚少天大声说道，笑红尘也点了下头。

　　“对抗开始。胜者晋级。”

　　伴随着钱多多的一声大喝，笑红尘和楚少天同时开始行动。

　　下一秒，笑红尘便如同猎豹般冲出，强横的体魄加上浑厚的魂力，令笑红尘缩地成寸，飞快拉近与楚少天的距离。

　　而楚少天则举起手中的震荡炮，魂力注入其中，柔和的光芒在炮口处聚集。

　　这种时候，呐喊声消失，广场上重新回归平静，一双双眼睛牢牢的注视笑红尘二人。

　　这种单一魂导器的比拼，很可能在短时间里就能够分出胜负来。

　　所有人都拭目以待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第二百一十八章 魂导比试免费阅读。https://xs.23sk.com 