    笃笃~

    敲门声很有节奏，似乎知道里面有人，露玖有些忐忑不安，不过最终还是走到了门后，手里拿着一把菜刀，很警惕的问：“是谁？”

    她一个人生活难免会遇到一些特殊情况，曾经没等到罗杰之前，也不是没有其他男人喝醉了来敲她的门，可是自从她差点把一个酒鬼的命根剁了之后，就再也没有人敢来骚扰她了。

    当然，也很少再有男人跟她说话了。

    这一次，露玖倒是没有往这个方面想，她还以为是今天碰见的那几个黑西装。

    自己暴露了？！

    不会！如果是暴露了的话，那几个看上去就不好惹的人不会这么客气，他们的身上可都带着枪的。

    要抓自己一个普通的女人，简直不费吹灰之力。

    那会是谁呢？露玖小心翼翼的尽量不发出声响，想从门缝里看看外面到底是谁。

    “波特卡斯.D.露玖？”门外响起很清朗的声音，略带磁性，口音不是本地人的发音方式。

    倒是跟罗杰的发音有点像。

    露玖听罗杰说过，他们这些人航海时间久了，去过的地方太多，口音不会如偏僻的地方那么拗口，以方便交流沟通为主。

    这是几百年来逐渐演化成的，也被称为标准口音，其实就是世界征服跟海军的说话方式。

    “你是谁？”

    露玖仍旧没有开门，紧握着菜刀，手指有些发白，既然已经打探到了自己的名字和住址，而且又是外地口音，即使不是那几个黑西装，也有可能是其他人。

    她已经做好了最坏的打算。

    门外的人似乎听出了她的警惕和疑虑，往后退了两步，离开门边，道：“你可能听过我的名字，请允许我自我介绍一下，我叫艾伦，是一名海军，罗杰有可能跟你说过我，也有可能没有……呃。”

    艾伦的话没有能继续说下去，因为露玖已经猛然拉开房门，手里的菜刀对着他狠狠地劈了过来，看她咬牙切齿的架势，恨不得是要一刀把艾伦砍成两半。

    “是你杀了他！”

    “别冲动！别冲动！冲动解决不了任何事情。”

    艾伦不得不伸手抓住露玖纤细的手臂，把菜刀轻轻夺了过来。

    “性格这么暴躁的吗？”他有些头疼的说，“能不能让我解释一下先，你也知道罗杰已经身患绝症，没有多久的活头了，是他主动找上我被我抓的，要不然你以为这个世界上有谁能抓住他。他自己求死，这种事你总不能怪在我的头上，而且你以为我为什么能这么轻易的找到你，是罗杰告诉我你的名字和地址，拜托我在他死后照顾你们。”

    听了艾伦的解释，露玖总算冷静了下来，一张满是雀斑的脸也变得绯红。

    但她仍旧没有说什么，似乎在消化艾伦所说的话。

    艾伦只好道：“要不进房间里面说？”两人目前这个模样毕竟不太好，被人看到就更不好了。他放开了露玖纤细白皙的手腕，只有菜刀还在手里没有还给她。

    露玖点点头，让开位置放艾伦走进来，却没有关闭已经打开的房门，也跟着走回了房间里。

    房间不大，很简单，布置的却很用心，能看出来女主人很认真的在生活，整座房子都透着温馨的气息。

    “请坐，我去倒杯茶。”露玖邀请艾伦坐下，看着他放在桌子上的菜刀脸色一热，赶紧把菜刀拿过来放去了厨房。

    一杯清茶倒好，露玖把茶杯推到艾伦跟前。

    “能不能跟我说说他死之前情况？”她仍旧没有主动提及罗杰的名字，虽然这种谨慎在艾伦看来完全没必要。

    艾伦颔首：“我知道你的顾虑，放心吧，这次我过来就是来解决这个问题的。”他停顿了下，理了理自己的思绪，继续说：“我是在香波地群岛遇见罗杰的，那个时候我刚打掉了一个人口贩卖集团，在休息的时候，碰到了他。不知道他有没有跟你说过，我曾经在奥罗.杰克逊号生活过一段时间。”

    见露玖点头，看来罗杰也跟她说过自己的事，这样就好，还能够省些力气。

    “罗杰遇见了我，然后……监狱里，他告诉我自己有了孩子，拜托我照顾你们……之后就是报纸上报道的，在罗格镇，罗杰被公开处死，他临死时候的话传遍了整个世界，现在不知道多少人因为传说中的ONE PIECE出海成为海贼。”艾伦很详细的把遇见罗杰之后关于他的情况告诉了露玖，说完之后慢慢的喝着茶水，等她消化。

    良久，露玖红着眼眶问：“所以，你跟他到底是什么关系？”

    “关系的话，可以算是朋友吧，我这个人不是很在意身份的问题，在我这里分辨一个人是不是值得我去结交不在于他的身份，而在于他做的事。”艾伦挠了挠头，“罗杰很让我佩服的一点是他的海贼团从没有主动伤害过平民，仅凭这一点就很能让我认可。”

    “我看过你的新闻，艾伦中将，你是一个好人。”露玖道。

    抛去他抓了罗杰这件事不说，报纸上关于艾伦的报道通常就是他又抓了某某大海贼，剿灭了某某海贼团，又拯救了哪个地方之类的，就算其中有夸大的成分，也足以证明这个海军是真正拥有一个良好品德的海军将领。

    艾伦摆手：“别，好人卡就算了。除了在这方面，我其实也有很多缺点的，以后咱们熟了你就知道了。那么，言归正传吧。”

    说着，他把双手平放在桌子上。

    “我在过来的时候，见到过几个来自世界政府旗下特务部门CP的人，这证明世界政府关于对罗杰的踪迹调查从来都没有停止过，当然，海军也一样一直都在调查罗杰被捕之前的痕迹。”

    艾伦的目光直视着露玖，说，“他毕竟消失了近一年的时间，无论是世界政府还是海军，都想了解他在这一年做了什么，最重要的是，他有没有留下罪恶的血脉……”

    “可是孩子是无辜的！”露玖急道。

    艾伦道：“我当然知道孩子是无辜的，我本身就不喜欢搞牵连连坐那一套，也不信什么‘罪恶的血脉必定也是罪恶’这种言论。要不然，我也不会在这个时候出现在这里了。

    我既然答应了罗杰要照顾你们，自然不会食言，所以现在的当务之急，是要保证你跟孩子的安全，罗杰的踪迹无法完全消除，既然CP的人出现在了这里，相信用不了太久，海军也同样会出现在这里。到那个时候，巴苔里拉岛必然会遭受非常严格的检查。我现在被停了职，如果海军抵达，我就不适合出现在明面上了。”

    “停职？”露玖很疑惑。

    艾伦挠挠头：“呃，我之前抓的那些人贩子背后有天龙人的影子，我当面骂了天龙人，然后还打伤了一个Cp0的人。总之，先不要在意这些细节，先想想你跟孩子如何脱离困境的问题。”

    被停职毕竟不是多光彩的事，再说，人贩子集团背后竟然牵扯到天龙人，一样也不光彩，艾伦不愿意多说。

    但很显然，他的这些话让露玖异彩连连。

    她有些明白为什么罗杰会这么郑重的让这位海军英雄来照顾自己和孩子了，他不光是一个好人，还是一个非常非常正直的人，他的观念和想法，必然会使无数的平民得到庇护。

    这是一个人值得信任和托付的男人！

    “要不我们现在就离开巴苔里拉岛？”露玖想了想，提出了建议。

    艾伦摇头，否定这个方案：“不行，现在CP的人已经调查到了这里，海军的视线也很快会转移到这座岛上，如果你这个时候从这座岛上消失，等于不打自招，恐怕关于你的悬赏令会立即传遍整个世界，那样你以后就再也无法生活在阳光之下。”

    露玖道：“我不介意这些，能活下去已经是我的幸运了。”

    “即使你不介意，那孩子呢？”艾伦直视着她的眼睛问，“孩子出生以后，也一样会跟着你背负这份罪恶，这样你也不介意吗？”

    露玖默然。

    如果只是她自己的话，就算跟着罗杰一起死去也没有关系，但肚子里的孩子不能如此，这是她现在最重要最宝贵的牵挂。

    “艾伦中将，你是否有了方案，不妨说出来，我会尽全力配合，为了孩子，做什么事我都愿意。”露玖把手放在小腹上，露出一种圣母般的母性光芒。

    女子本弱，为母则刚。

    很多女人都是这样，看似柔柔弱弱，但为了自己的孩子，经常能够爆发出常人无法想象的力量。

    艾伦点点头：“我倒是想了一个方案，可以让你安全的脱身，不过你要先‘死’一次才行。”

    “死……死一次？”露玖愕然。

    原来，死也可以分为一次两次好多次的吗？

    艾伦解释道：“不是你想的那样，是让你假死，在众人面前假死一次，这样你就能完美的脱离世界政府和海军的视线，到时候你在换个地方生活，就完全没有问题了。”

    “我都听你的。”露玖没有犹豫，直接答应了。

    艾伦道：“我还有一个要求，这个要求我曾经也跟罗杰提过，现在还需要征求你的意见。”

    “什么？”

    “等孩子出生后，我希望他跟我一样，成为一个海军。”

