    第192章赵哲临坏事

    周有根看到村长那不怀好意的嘴脸，眼里就划过一丝不悦。

    “就这样了，不知道村长今天来，可有什么事？”他淡漠的问。

    以前看到周钱，他还能热切的欢迎。

    现在，不拿扫把赶人，就算不错了。

    “呵呵，是这样的，今年啊，劳役的事情下来了，往年呢，顾念你们家老四，所以呢，你家的劳役，都用银子给代替了，今年呢，知道你们家有困难，所以，这银子代替就不用了，我算了一下，你们家多年没有人去劳役了，怕村里人说闲话，我也帮不了，就把你们家男丁都给加上了，”他一脸无奈的说，这眼里要是恶意没那么浓烈的话，到是能说的过去。

    可偏偏，他眼里的恶意，藏不住。

    周有根就算知道家里已经有了另外的安排，但在知道，村长竟然打算把他们家一网打尽，这心里的怒气就控制不住了。

    “村长，我家阿戎是秀才，老大在县衙里干活，你给我家按那么多人，你是何居心！？”他厉声质问道。

    只是，身体不好的他，哪怕再愤怒，这质问看着外是外强中干，一点威胁力度都没有。

    “是秀才，不应该更做好带头的榜样嘛，至于你家老大，那又不是长工，等劳役开始了，也该回村了。”他很是周到的解释说。

    周有根气的呼吸都急促了。

    “别生气，不值当的！”陈氏见他气到了，立刻劝着，觉得老头子糊涂了。

    家里都已经安排好了，他还真气上了，这不是跟自己过不去嘛！

    “他这是要逼着我们家破人亡啊！”饶是早就有了准备，周有根也气。

    这是多大的仇恨啊，竟然这么狠辣。

    “瞧你说的，好像就你们家金贵，这村里，不是家家户户都有人去了嘛，”周钱皮笑肉不笑的道。

    “别气了，”陈氏拍着他的背，让他平静下来。

    周钱看到周有根生气，就觉得解气。

    “可不是，还是别气了，要是气坏了身子，那是熬不住劳役的，到时候真出事，可不要怪到我的头上，我可承担不起！”

    那一副我为你好的嘴脸，看的人，真的恶心的够可以。

    周家其余人，因为周戎的交代，所以，哪怕气的握紧了握拳，都没有反驳。

    “你们都不是周家村的人了，为什么还要有劳役？”一声疑惑，破了周戎的安排，也让周钱失声惊叫：“什么叫不是周家村的人？他们不是周家村的人，还能是哪里的人？”

    周戎看着赵哲临，无语至极。

    这事情，需要他来戳破吗？

    这完全没必要，好吗？

    赵哲临也就是下意识的说出口，再说出来之后，他就知道自己错了。

    这周家人都卖地卖房子了，又怎么会不知道搬迁的事情呢。

    他们瞒着，肯定还有什么原因的。

    结果，被他被戳破了。

    “这不是口误嘛！”他不好意思的道。

    席杳也是哭笑不得。

    她刚才在书房里，听的是握紧了拳头，恨不得冲出去，暴揍周钱一顿。

    但想到周戎的计划，就想着忍忍好了，没想到，最后在赵哲临身上出了岔子。

    (本章完)

