    赵笙这时才有些后悔了，他本来只是想逗逗自家小娘子的。看着她与自己亲近他就高兴，可没想到，没想到自己的确是做得过分了，惹了小娘子的不高兴。

    赵笙虽然有些委屈，但还是明确地认识到了自己的错误，决定以后一定要改邪归正拉，嘿，不是，一定要改正，不能再惹娘子生气！

    他曾经从来不知道，自己竟然会让一个女人如此的放在心上！就连他当初得知书香竟然是为他生过两个孩子的女人，那时候他对书香就有了别样的情绪。只是这一次九死一生，从蟒蛇和老虎的口中爬出来，这样的感觉才愈发的激烈。

    他想要对书香好，只对她一个人好，很好很好的那一种。突然竟有一种，如果失去她，自己都不知道怎么活的感觉。

    不一会而，那个已经麻溜滚的很远的龙其，小心翼翼地缩着脖子又从后门的窗户里探进来：“主，主子，有信。”

    看着龙其那小心翼翼的模样，赵笙突然懂了书香的那种无奈，冲他招招手道：“赶紧滚进来！”

    “哦。”龙其应了一声，身手矫捷地翻身从窗户里跳了进来，心里还有些哆嗦，进来就进来嘛，干嘛那么凶。不过他这做下属的哪里敢说什么，迅速的将信拆开递到了赵笙的面前。

    赵笙阴沉着脸瞅了他一眼，只看得龙其浑身又是一个哆嗦，禁不住往后退了一步。不过好在，赵笙只是这么瞅了他一眼之后便将全部的注意力放到了信上。

    这封信是龙卫里面其他的人传来的，说是关于参劾骠骑大将军的折子已经递了回去，龙月她们已经将找到的扇子仔细核实了，的确是皇宫中丢失的那柄，现在已经送回去了。

    赵笙看到信之后长长的松了一口气，他这些日子以来办的就是这么两件事情。既然一切都已经有了结果，他自然是不必那么慌忙了。

    还有将近一个月才是皇祖母的寿诞，也就是说，他还有将近一个月的时间可以将小娘子的心拐过来。

    赵笙这时候竟然有些自恋等摸了摸自己那张丰神俊逸的脸，脸上带着些许得意的神色。

    龙其在旁边浑身一个哆嗦，这这这，主子明明在看着信，那信中可都是大事儿，咋笑的这么奇怪呢？！

    突然间他反应了过来，他前些日子还跟主子说过什么美人计来着，瞧瞧主子那副模样，该不会是……

    艾玛！真是刷新了他的三观，节操掉了一地呀！自家这个主子为了追求王妃，可真是无所不用其极呀！都特么怪自己嘴贱！

    两件大事虽然已经解决了，那剩下一些小的问题赵笙还是跟龙其仔仔细细的商量了一番，避免中途出现什么变故。

    两个人在屋子里一呆就是将近两个时辰，王老头夫妇都已经回来了两趟，见两个人都还关在屋子里嘀咕，这就有些不满了。

    “老头子，我说那姓赵的公子一天到晚神神秘秘的，也不知道究竟是什么人。你真放心将闺女嫁给这样连身份来你都不清楚的人吗？你说的问名礼仪，可这万一要是真的开始过礼了，结果又没成，那闺女的名声……”王大娘十分忧心的说道，而且还用那种幽怨的眼神看着王老头。

    王老头最受不了的就是媳妇这样的眼神，想了想这才道：“这样吧，还是找机会劝一劝闺女，这个赵公子咱们就别想了，还是以后找个老实本分的好好生活吧。”

    王大娘也是叹息了一声：“难得闺女对一个男子这么热情，而且，而且……”王大娘说到这儿，脸上也有些慌乱道：“而且这赵公子已经跟村子里的人都说是闺女的丈夫了，这，这要是不成的话，以后要咋弄啊……”

