    打破地面鸟巢内的蛋总比打中空中的飞鸟要容易的多。————朱里奥?杜黑。

    当穆罕默德?雷耶尔驾机飞进清晨的天空时，天空中的云彩正反射着远处的阳光，给天空镀上了一层彩色绚丽的波纹。穆罕默德?雷耶尔心中的不安逐渐消失，虽然他是当之无愧的空中王牌，每一次出击的心情仍然有些紧张，但只要飞起来就会感觉越来越好。

    他的手放在驾驶杆和油门上，感觉有种踏实的感觉。幻影4000是架出色的战机，并且进行了改装，此时操纵着这架战机不仅把握着他自己的命运，而且地面的伊拉克装甲部队的命运也掌握在他的手中。改进后的幻影4000性能非常出色，推力强劲，结构坚固，当它的翼尖划开了又一片薄薄的云层时，那结实的机身增添了雷耶尔在空中飞行的信心。

    他的拇指不停地轻轻拨动着驾驶杆顶端的电动调整片按钮，尽量把飞机调整到最佳飞行状态。他喜欢这种感觉，好像世界都在他的控制之中。他准时操纵飞机猛地向左一转，切入另一条航线，前往对地导弹发射阵位。尽管有点担心，这是天隼很久以来第一次执行对地攻击任务而不是防空截击。

    但他知道这是他的编队应该去的地方，幻影4000是重型战机，可以携带比幻影2000和雷电战机多的多的武器和设备，作战的任务弹性也要大的多。

    “开始按战斗检查表进行准备。”穆罕默德?雷耶尔通知说。

    “明白。”飞行员们纷纷答道，尽管都是飞过多次实战的老鸟，但是他们仍然一丝不苟。因为大家都知道关键时刻准确的数据能够救他们的命。

    “一切仪表准备完毕。”报话机中答道。

    “打开氧气，放下护目镜。”雷耶尔说道。

    “打开放下完毕。”

    几分钟内所有人检查完了座舱里的基本设备，放下了护目镜，并打开了氧气面罩。以色列军队过于依赖空军的战斗力，防空力量并不太强，因此这次攻击决定不采取低空突袭，而是使用高空进入，打了就走的方式。

    “导航系统数据更新完毕，LINK数据链接通。所有战机完成雷达数据更新，我们的位置准确，正按预定方位角飞行。＂雷耶尔向预警机报告道，对这次空袭任务有个良好的开端感到满意。飞机罗盘上的方位指针轻松地转动着，为他提供了对侧风进行修正后的航向，他完全可根据机载计算机算出的数据飞行，不需要再进行修正。

    “尼米兹，风的情况如何？”雷耶尔问道。

    “根据惯导系统，风向为200度，风速30节。一个很好的天气，天隼！”预警机答道，这些数据与天气预报中提供的给飞行员在这个高度上的风向风速非常接近，雷耶尔对方位如此准确感到十分满意。

    “很好。”他说道，“我是天隼，各机检查投放箔条和红外闪光弹，检查预定程序！”

    “预定设定完整，系统是按布置任务时的程序设定的。”僚机率先回答道。这次突击以前，上面决定采用预先编好的程序来投放箔条和红外闪光弹，以保护战机免受雷达防空导弹和热红外导弹的威胁。

    “天隼注意，敌人的雷达活动十分频繁。”尼米兹预警机发来了信号，显然以色列人的搜索雷达和目标截获雷达已经开机并且正严阵以待，马蜂窝捅开了，伊拉克飞行员们知道自己可能会受到热烈欢迎。

    “尼米兹发现空域内无敌机。”E-10尼米兹式空中预警飞机上负责监视整个空战空域的雷达控制员发出了通报。这只意味着以色列人的战斗机没有起飞或者不在这支幻影战机中队附近，现在西奈半岛上埃及军队的攻击和空袭让以色列人喘不过气来，以色列这一地区的战机已经多数调往那个方向。

    “听起来不错——”雷耶尔想了想战机翅膀下加挂那几枚雷鹰导弹，不由的微微一笑，幻影4000战机投掉副油箱和所有炸弹后，依然是强大无比的空优战机，就是遇上以色列战机他也毫不畏惧。更何况在他们上方五公里处，大约十六架雷电战机正全副空优挂载的飞行着，为他们提供空中掩护。

    雷耶尔突然记起了很久以前，自己还是空军学员时候的事情……

    他们的教官，那个瘦瘦的男人站在台上，冲着他们这些新丁微笑着说道：“大家好，我先自我介绍一下，我叫阿卜杜拉赫，是来自空军第二特别大队的飞行员，也是你们未来时间中的教官。欢迎你们来到空军，不管你们是什么出身来历——在这里，我希望你们能为国家服务，成为真正优秀的飞行员。”

    就在学员们憧憬着遇到一个和蔼优秀的教官时，这个男人的脸上突然带上了一丝恶作剧般的笑容：“现在——作为我对你们的欢迎。”阿卜杜拉赫教官顿了顿说：“谁想和我到天空里去转转，观赏一下蓝天上的美丽景色……”他用手指了指边上的一架改装后的苏制雅克-18型双座教练机。

    一阵沉默后，穆罕默德?雷耶尔第一个站出来。

    “你叫穆罕默德?雷耶尔？”阿卜杜拉赫教官淡淡说：“就你吧！”

    雷耶尔心中一喜，抬头看去，高净的蓝天，碧空万里。

    雅克-18这种双座教练机一般都是用来训练初级飞行员，和单座型不同的就是它增加了一个后座舱，它的前后舱都有一套控制系统，由有经验的飞行教官在后舱对前舱受训飞行员提供现场指导。雷耶尔坐在前舱，那儿视野较好，对他这个“观光者”来说正合适，阿卜杜拉赫则坐后舱负责操纵战机。

    “拿着。”阿卜杜拉赫结束了他的介绍后又把一件东西递给了雷耶尔，是个塑料袋。雷耶尔纳闷问道：“长官，这是什么？干嘛用的？”

    “一会你就知道了，相信我，你会用得上这东西的。”阿卜杜拉赫少校诡异地一笑。

    雷耶尔听着耳边越来越响的发动机隆隆轰鸣声，他的双手下意识地握紧在一起。一股巨大的后推力把他紧紧压在了座椅上，身边的景物在快速在向退去，没等他反应过来，只觉得眼前一亮，雅克-18如离弦之箭脱离了跑道，冲进了天空。真不愧是苏制战斗机，性子暴烈，动力强悍！

    雷耶尔一边感叹一边竭力压抑着身体上的不适，费了好大劲才勉强让翻转的胃平静下来。

    “怎么样？雷耶尔，适应这种感觉吧？”阿卜杜拉赫的声音传到了他耳朵里。

    “谢谢长官关心，一切很好。”雷耶尔大声回答道，贪婪的向外看去。地面越来越小，蓝天之上的大片白云开始构成一片壮丽的起伏景色。

    “呵呵，小子！看样子对飞行很适应啊，对了——你还是第一次乘坐真正的教练机吧。”阿卜杜拉赫亲切地问道。

    “是的，长官。”

    “嘿嘿——”教官笑了起来，笑得很古怪，“为了纪念你第一次上天，我决定今天给你好好演示一下雅克-18教练机的优异性能。”

    穆罕默德?雷耶尔还没听明白，战机突然急剧地向上拉起，他只觉得自己的胃部、心脏等器官向下坠下去，胸口一阵发紧，说不出的难受。没等他适应，教练机又猛烈的开始翻滚，雷耶尔这时候再也受不了，他终于知道那个塑料袋是干什么用的，他刚把袋子套在嘴上，食物混合着胃液就猛的从嘴里喷涌出来……

    雷耶尔想到这里，不由的嘴角带上了一丝微笑，从那个时候开始，他就疯狂的爱上了飞行，一直到今天！

    “天隼，干扰机已准备好。”僚机报告道，雷耶尔朝座舱外左右观察，发现两架全副武装的幻影4000正分别位于他的上方和下方。伊拉克攻击中队正按时间表飞行，前往他们攻击区的外围，届时这支编队将在相隔约１分钟的时间里相继发射空对地导弹。

    间隔一定的时间发射导弹，可确保导弹在空袭飞机离目标最近而且处于最容易被击中的时刻充分覆盖目标区。战机的盘旋区以南还有一个由电子风战机与雷电战斗机组成的压制敌防空系统的编队，他们将施放更多的干扰和发射反辐射导弹掩护退出目标的空袭编队。

    “RIP主开关打开，准备开始施放电子干扰。”雷耶尔下达了命令。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！