    最近的铭心氛围有些微妙。

    陆明提升了生活待遇，员工们也非常辛苦的工作。

    但是研发进程却遇上了问题，通过一次次的失败，完全实现不了突破。?

    下属们大大小小的会议进行了几十次，但是依旧没有什么进展。?

    今天张景成，中山美雪，还有陈浩三人聚在了一块儿，商量着对策。

    张景成道：“因为和M国的关系紧张，现在找不到高端芯片，研发没有突破。”

    陈浩也说：“这边也大致是这么个情况。”

    此时三人的班底已经组建完毕。

    彼此之间的一个竞争压力也很大。

    “我们三方都出现了同一个问题，缺乏更加高端的芯片。我去找陆总吧，看看陆总有没有什么主意。这样干耗着也不是个办法。”中山美雪对两人说道。

    两人纷纷点头表示同意。

    中山美雪来到陆明办公室，难得今天陆明来了办公室，前一久中山美雪可是空跑了好多次。

    “难得啊陆总，今天没有出去沾花惹草啊？”中山美雪每次来都要调侃陆明。

    “我什么时候沾花惹草了？家花难道不比野花香吗？再说了，以我这条件，像我这样帅的乱七八糟的男人，需要出去沾花惹草吗？”

    “都说男人的嘴，骗人的鬼，不都喜欢当着一套，背着一套吗？人前，乖宝宝，背后摇身一变，不又变成大灰狼啊？”

    “我最近可是为了公司的发展，在给你们当牛做马呀，你又不是不知道。”

    “那需要喂你草吗？”

    “别贫了，是不是有什么事儿？”陆明有些抵挡不住进攻了。

    这女人动不动就飙车，一秒就能上高速。

    中山美雪调皮了一下也言归正传。

    “最近因为和m国的关系紧张，他们已经停止给我们供应高端的芯片了，咱们的一个储备也消耗光了，所以我们几个团队在研发上面受到了很大的障碍。”中山美雪揉着额头道。

    “这事情我也关注到了。”陆明回应。

    “所以只能来向我们无所不能的路总寻求帮助喽，我们是黔驴技穷了。”

    这事情难办了，本来龙国的一个芯片制造相对技术就远远落后于m国。

    “你先去忙吧，我想想办法。”陆明道。

    无从下手的感觉啊，技术上面没有进展，制约着很多产业的发展。

    正所谓一业兴，百业起。

    叮，任务系统提示。

    这任务系统可是很久没有给自己发布任务了，陆明都怀疑是不是系统出问题了。

    看到有新的任务，陆明瞬间把芯片的事儿抛到了九霄云外，立马打开任务进行查看。

    任务内容：边境K县营救

    救援对象：尹朝歌（芯片研究天才）

    相关信息：28岁M国芯片研究所博士......

    路线：......

    不得不说，这真是及时雨。?

    在公司遇上困难的时候，系统刚好就给自己送了这么一个人才。

    看来这次k线之行是在所难免了。

    陆明也不墨迹，看了看路线自己离K县可是有一千多公里,最近的机场到K县还有一百多公里，相隔甚远。

    此时既然是需要营救，说明对方情况危机。

    系统接着提示声音再次传来：机票已经预定，三十分钟后起飞。

    陆明不敢耽误立马飞奔出发。

    大G立马怒吼着窜了出去。

    经过三个小时的努力。

    陆铭中也来到了K县。正纠结着这么大的地方，我哪儿去找人啊。

    系统紧接着又传来路线提示。

    陆明不敢耽误，立马打车指挥着司机根据系统指示路线赶了过去。

    根据指示，车子停在了边境线前。

    边境线这里整齐划一的持枪哨兵，在边境线上巡逻着。目测连一只苍蝇都飞不过去。

    偏偏根据系统提示，营救对象还没有过来，离自己大约还有1km左右的直线距离。陆明没有出镜的相关证明，心中正发愁。

    新的路线规划成功。

    脾气好的陆明爆了句粗口。

    “草，你不能一步到位？”

    小橘子立马跳出来道：“失误失误，不要在意这些细节。”

    陆明翻了翻白眼。陆明指挥司机按照指示，行动了起来，路上不断催促。

    “快，快，快点。”

    司机：“要不是你给的钱多，我早把你踹下去了。”

    陆明不再说话了，省得得罪这货，找车困难，该忍的时候，还是得忍忍的。

    夜走越偏僻，跟着系统提示，他来到了边境线的城镇郊区，此时隔目的地已经十公里远了。

    前方已经没路了，陆明只能下车，打发走了司机。

    防护网前，发现这里已经无路可走，但是系统又指示就是从这儿过境。

    陆明冷静下来，相信系统没有问题。

    于是开始仔细观察起四周。

    很快，陆明发现旁边有一堆干草。

    “莫非其中暗藏玄机？”陆明自言自语着。

    陆明过去轻轻挪开干草，果然发现了一个地道。

    Nice

    地道有点窄陆明手脚并用，爬了进去。

    经过几分钟的爬行，地道里面七弯八拐漆黑一片。

    好不容易，陆明看到前方亮光，立马又加快了速度。

    陆明刚来到洞口探出个头，身子还在洞中，一把瓦亮的大刀瞬间架在了脖子上面。陆明丝毫不敢动弹，抬头一看，只见眼前四五个粗矿的m国人围住了自己。陆明还没爬出来，不然这几个人他还没放在眼里。

    目前情况只能立马开口瞎扯解释：“我在那边犯了点事儿，拖路子才到了这边。我是付过钱的，他们告诉我这边有人接应，保证我的安全，只需要我付足够的酬劳就行，请问是你们负责接应吗？”

    其中两个人叽叽咕咕的说了一通后。

    大手一挥，提着大刀的男子才稍微离开点儿。

    “你先出来。”其中一个满脸胡子，脸上有一条十公分来长疤痕的人说道。

    陆明很配合的爬了出来。

    “你们求财，我求平安，你们保我平安，我付你们钱如何？”

    陆明说完，立马从口袋中掏出几千随身携带的现金递了过去。、

    对方立马抢了过去，查看起真假。

    马上看钱的大汉脸上露出了笑容，仿佛对陆明的表现很是满意。

    “你香求呐？”其中一个人用着蹩脚的普通话问道。

    陆明听着难受，答道“IWant.....”

    这回交流顺畅了，谈妥了生意，让对方排了个人送他到刚才边境口岸对面的城镇处。

    很快两人到达，陆明打发走对方后，开始寻找尹朝歌。

