
宇文涛？

何天枫孙晓东等人的脸色一下子就变了，看着门口的几个男生，眼神也一下子变得非常的不友好。

文雨妍的强力追求者，英联社副社长，守护骑士宇文涛！

我去，秦阳和文雨妍吃饭才半个小时时间吧，这帖子才刚刚火吧，竟然就找上门来了！

守护骑士？

你这是狗皮膏药吧！

人家就吃个饭，你就马上带人上门来了，要不要这么勤快？

人家文雨妍从来就没承认过和你有什么关系，你这么嚣张，你爸妈知道吗？

秦阳从自己的座位上站了起来，他第一眼看到宇文涛就已经认出了他，只是心中有着两分惊讶。

这宇文涛挺速度的啊。

这是准备上门恐吓自己吗，还带着几个男生，想打架吗？

幼稚！

不过既然人家找上门了，秦阳自然也不会怯场，走到门口，笑笑道：“守护骑士出现得果然很快，行，这里不方便，换个地方聊吧。”

宇文涛看着秦阳一脸轻松，甚至还调侃了自己几句，脸上神色略微的阴沉了两分。

这家伙有恃无恐呢。

孙晓东看了一眼门口的几个人，沉声问道：“老大，我们和你一起吧？”

秦阳摆摆手，笑道：“不用，人家既然想聊，那就聊聊呗，不用担心，没事。”

何天枫却是在旁边嗤笑道：“老三，你还害怕老大被揍吗，就他们这几个，加一起可能还不够老大一只手打的，担心什么？”

孙晓东一想也对，嘿嘿笑了笑，眼光扫了对方一眼，没再说话。

宇文涛一行人原本都是一脸的盛气凌人，但是听到何天枫的话，顿时脸色微微一变，眼光变得有些复杂起来。

宇文涛表情也是微微一僵，他带着几个人过来，确实有变相武力威胁的意思，可是如今被何天枫这么一说，却反而变得颇为尴尬了。

他来之前自然是查过秦阳的底，秦阳能打，他是知道的，只是他并没有放在心上，很多事情并不是用拳头能解决的，很多事情一句话的力量远远比你一个能打十个更厉害！

只是哪怕事情如此，被人当面这般提出来，却是依旧让人有些尴尬啊。

宇文涛沉着脸转身往外走去，秦阳抄着手，悠哉悠哉的跟在后面。

要想和文雨妍做朋友，甚至发展，宇文涛是个迈不过去的槛，既然如此，那就趁早解决了吧。

在楼道转角的位置，宇文涛停下了脚步，转过身子，冷冷的注视着秦阳。

“秦阳，你知道我为什么要找你，对吧？”

秦阳抄着双手：“知道，因为文雨妍和我吃饭，给我夹菜了嘛。”

秦阳语调轻松，甚至带着两分笑意，这语气让宇文涛心中的火一下子涌了上来。

自己这是被无视了吗？

宇文涛身边的一个男生大声喝道：“小子，有没有人告诉过你，太嚣张都没有好下场？”

秦阳眼光瞥了他一眼，嘴角嘲弄的撇了撇，根本没搭理他，眼光直接落到宇文涛脸上：“我和文雨妍关系如何，那是我和她的事情，跟你没有一毛钱的关系，先不说你不是她的谁，就算你是，那又跟我有啥关系？”

秦阳这话就是赤裸裸的打脸了，说得很明白，你根本就不是文雨妍的谁，你有什么资格来对我指指点点？

宇文涛冷冷的说道：“你最好考虑清楚后果。”

秦阳耸耸肩膀，毫不在乎的说道：“我又不是本地人，在中海就光棍一个，不管你在学校里多么的呼风唤雨，不管你父母在中海多厉害，多有能量，你咬我啊？”

宇文涛冷声道：“我知道你挺能打，但是在这个社会能打有个屁用，你不要觉得这里是大学，就没人奈何得了你，要对付一个人，办法有太多。”

秦阳微微昂着脸：“你可以试试。”

宇文涛哼道：“那你等着吧。”

宇文涛也不多说，毕竟他也知道，既然靠嘴皮子无法说动秦阳，那就多说无益，必须动真格的，当然不是直接动手，宇文涛可不觉得自己几人的战斗力要比那一群拿钢管的混混高。

宇文涛洒脱的转身就走，其他几个男生手指威胁的点了点秦阳，也转身跟着离开。

秦阳看着宇文涛的背影，忽然说道：“宇文涛，有没有人说过你像狗皮膏药？”

宇文涛陡然转身，目光冷厉：“你说什么？”

秦阳耸耸肩膀，笑容懒散而随意：“明明文雨妍并不喜欢你，却成天像是狗皮膏药一般缠着文雨妍，还自封什么守护骑士，可真会为自己脸上贴金啊。”

反正大家注定做不了朋友，秦阳也不介意说话恶毒一点，对方都威胁自己了，自己难道还要给对方留脸面？

宇文涛冷硬的说道：“如果连我这关都过不了，有什么资格去追求雨妍？”

秦阳呵呵笑道：“我也给你一个忠告，少管我的事情，否则，你最后注定会成为一个悲剧！”

宇文涛藐视的看着秦阳：“我知道你有点本事，也能打，但是这并不足以让你这么骄傲！”

秦阳笑笑：“你说错了，我不是有点本事，我是很有本事，是你预料不到的那种！”

宇文涛冷哼一声：“那就让我看看你有什么本事吧。”

秦阳笑容中也多了两分冷意：“那就走着瞧吧。”

宇文涛转身离开，秦阳看着宇文涛一行人的背影，吹了声口哨，转身回了寝室。

说真的，秦阳并没有把宇文涛放在眼里，说到底，宇文涛也还是个学生，或许会使出一些阴招，对于一般人或许这些阴招很有杀伤力，但是在绝对的力量面前，这些阴招就会显得不值一哂了。

秦阳和文雨妍是否最后能走到一起那是未知数，但是现在两人像朋友一样相处，这是挺好的事情，也很自然，宇文涛却要来横插一脚，要将秦阳踢开，这自然是秦阳无法容忍的事情。

既然宇文涛想要当绊脚石，那秦阳不介意一脚把这个绊脚石踢到一边，或者一脚把这个绊脚石直接踩到脚下。

绊脚石和垫脚石，也只是一字之差而已……

PS：

最悲剧的事情就是明明写了半章后才被闹铃吵醒，居然是个梦……梦里居然也在写，而且情节全对，自己也服气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606482"  chaptername="第二百零一章  绊脚石">加入书签</a>
</div>
