    陆小天也是大为吃惊，只听数道沙哑之极的嚎叫之声自地底深处传来。

    头顶之上，原本静立在青栈古道一侧不知名的参天巨木此时拔地而起，那粗大的树枝直接抽击下来，从山石之下拔出的巨大蓝色根条此时也如同巨灵神的长鞭一般，抽得空气噼啪炸响，在空中留过一道道幻影，挥舞向逃跑的众人，还有那数之不尽的地渊翼狼兽。

    “蓝藤树精！”所有人均是倒抽了一口冷气，这一头蓝藤树精并不可怕，虽然体形高达近百丈，力大无穷，但终究灵智不及人族修士，不过真正让他们惊恐的青栈古道两侧已经暴动的蓝藤树精。

    这些树精体形参天，力大无穷，而且是灵木之体，根本不畏疼痛，树活久了成精，也不知道在这岛上蕴育了多少年月，才会成长到现在的规模，怪不得此处灵气如此浓郁，生存的妖兽数量反而远比其他地方要少，当然，地渊翼狼兽主要是在地底，跟这些蓝藤树精生存的空间并不犯冲突，否则两者恐怕也无法相容。不过此时地渊翼狼兽一经冲出来，不断地有蓝藤树精被精动，那硕大的蓝色根条从山石中抽出，在地面快速地蠕动，朝着众修士与地渊翼狼兽冲突的方向冲过来。

    不管是地渊翼狼兽，还是人族修士，这些蓝藤树精都是直接都是势大力沉地击打下来。

    漫天只看到无穷的藤条，还有树根抽起过来的影子，骇得所有人浑身直冒冷汗。树木虽有灵，但真要修炼出灵识成精，所经历的岁月甚至远超普通修士的想象。动则数千，甚至上万年才有可能蕴育出一缕灵识成为木系精怪。虽然灵识不高，但毕竟生长年月在这里，这些蓝藤树精的攻击力极为可怕，便是他们这些金丹修士，一旦被其抽中几下，护身灵罩一破，在这种漫天鞭影的攻击下，几乎是必死之局。

    一众修士此时再也顾不上身后追击的地渊翼狼兽，尽全力逃命。

    数道巨大的藤条抽击下来，陆小天藏身在黑白双钵之内，努力躲过其中的几道，但仍然被其中的一条蓝色根条抽中。陆小天在里面震得一阵恶心，努力地控制着黑白双钵极力地躲避其他抽击过来的根条。

    只是第一次被击中之后，他便受到了些影响，在此时这种险恶之极的环境中，根本是陷入了一个恶性循环，哪怕是他极力控制，黑白双钵在极短的时间内无可避免的比起之前要慢上一两分，而这短短的间隙内，其他的树精根条已经不由分说的抽打过来。

    陆小天控制的黑白双钵又是接连两次被击中，躲在里面的他郁闷得直想吐血，此时他算是知道刘镜川当时藏在这法器内被屡次重击是什么感觉了。外面的攻击力小一些还好，一旦力量过大，黑白双钵便如同一面大鼓一般，里面嗡嗡嗡地声音几欲让人发狂，若非际小天的神识足够强大，恐怕支撑不过一两下，只是眼前的这种情况下，也不过多支撑几个呼吸的时间罢了。眼一上的局势并没有太多的用处。

    陆小天心头一阵苦笑，若是黑白双钵也支撑不住，一旦离开了这件防御法器的保护，以他一个金丹初期的修士，在这种险晋的环境中恐怕活不了多久，恐怕只有使用兽魂战珠才能多支撑片刻了，至于阵法，布下阵法呆在原地跟找死没有区别，阵法师也不是万能的，至少在眼下的这种局势中，除非他布下的阵法能防御住如此狂暴的攻击还差不多，不过可惜的是他在阵法一道上的底蕴远未达到如此地步。

    在这些修为都要强过他的人面前，尤其其中还有王驼怪，何佑生两人一直对他怀有敌意，便是其他人也敌友不明的情况下，陆小天原本修为就不如别人，又是孤身一人。情况允许的情况下，他绝不会多暴露半分实力，只是此时为了保命也是被逼得没办法了。

    不过陆小天很快转念一想，他有这黑白双钵法器，保命的手段已经是在众人中等偏上的水准，其他金丹修士在如此险境下，未偿没有自救的手段，且看看其他人如何反应，自己便再多强忍几息的时间。

    事实上正如陆小天预料的那样，此时的众修士被逼得险象环生。大部分人的护身灵罩都被击破，便是身上穿有法器甲胄的人，也未必能扛得住蓝藤树精如此狂暴的攻击。

    甚至不少人的境况还不如他。至于那些地渊翼狼兽一只只被直接抽杀，不过那化成的灰气却并不怕蓝藤树精。越过那些蓝藤树精继续向众修士追击。

    陆小天用副元神扫向在场的众人时，却发现赤云桑与杨翠云两人同时脸上露出一道肉痛的神情，抛出一声绿莹莹的树叶，那树叶在空中化作一缕清香四散开去，哪怕是藏身在黑白双钵中的陆小天也有感觉到精神一振。

    而那些狂暴的蓝藤树精挥舞在空中的鞭藤却是陡然间轻柔了下来，闻到那醉人的清香，似乎露出迷醉的神色。

    “汇灵叶的功效支撑不了多久，快撤！”赤云桑大喝一声，带着向后疼退。

    此时性命攸关之下，陆小天等人哪里会有半分迟疑，速度惊人的向后撤退。

    后面的地渊翼狼兽究追不舍，不过这些地渊翼狼兽之前也已经在蓝藤树精的攻击下肉身基本上已经全毁，追袭过来的大多是些灰气所形成的。

    众修士恼怒地祭出三昧真火，烧得这些灰气一阵鬼哭狼嚎，而这些地渊翼狼兽追进蓝藤树精的活动范围内后，似乎也没有了之前嚣张的气焰，毕竟肉身损毁，对地渊翼狼兽本身也是一种消耗，绝非没有损失，只是地渊翼狼兽却是种极其特殊的妖兽，哪怕遭遇太强的攻击轻易也不会彻底死去，但重新将肉身修回，终究需要消耗不小的精力。自从那群人族修士逃出蓝藤树精的追击范围之后，此时实力最为强大的蓝藤树精已经清醒过来。如同狂风骤雨一般的攻击落在追击的地渊翼狼兽身上。

