    驼城的速度并不快，不是因为驼城的战士操作不熟练，而是现在战争的主动权在他们手中，楚宁并不着急这么快行军，此战他也不知道会进行多久。

    所以他把行军速度控制的很慢，反正不着急，就让将士们抓紧时间休息一下也不错。

    况且，这些士兵虽然都是出身西北，但是西域这地方和陕甘还是有很大差别的。

    他们需要适应环境，毕竟对面不是未知的敌人，而是自己的手下败将，也可以说已经被吓破胆力量，既然如此，那就慢慢来。

    再说，现在后方还没有做好接收西域的准备，他也要等着后方的接收大军，不然就算打下来，也仅仅只能算是征服，楚宁可不是单纯地想要征服，而是要彻底地收回！

    一路上，亦力巴里的探马就没有消停过，他们围着驼城不断打转，楚宁却根本没有放在心上，驼城外边有两万骑兵围绕在周围，就是保护驼城的安全。

    如果有敌军出现，那他们会第一时间冲上去，为驼城赢得时间。

    当然，现在根本不存在这种可能性，被驼城吓破胆的亦力巴里人，根本没有袭击驼城的勇气了。

    其实就算没有周围的两万骑兵，驼城也是稳如泰山，但是楚宁这次可不仅仅是要收拾亦力巴里人，而是要一路西征过去，就算不能把整个亚欧大陆征服了。

    也要把他们打怕了，让他们知道大明的恐怖，不然那些没见识过大明雄风的西方国家，会动不动对大明有什么觊觎之心。

    楚宁可不想自己好容易打下的疆土，三天两头被骚扰。

    楚宁自己也知道，以现在大明的底蕴，根本做不到，征服占领一个地方很简单，只要军队足够强大，就没有什么不可能。

    这一点被无数次证明过，不如蒙元，就曾经创造过这种辉煌。

    但是征服和降服，虽然只有一字之差，但是区别却十分巨大！

    楚宁这次要一路打过去，但并不是把所有的土地斗殴纳入大明的疆域，毕竟现在大明的人口就只有这么一点。

    不过楚宁也不打算至恢复汉唐旧界，他要一直向西，就算打到奥斯曼也无所谓，凡是他知道，能对大明产生威胁的存在，楚宁一个都没打算放过。

    哪怕是将来有可能性的地方，他也不会放过！

    这就是震慑！

    理由吗，他早就准备好了！

    驼城缓慢向前，一路上，不断有当地驻军加入其中，这些都是从关西七卫撤回来的军队，楚宁这一路走过去，几乎把沿途的驻军抽调一空。

    除了几个重要的节点，几乎就没留下几个驻军，楚宁需要军队，这一战之后，大明新的领土需要大量的军队驻守。

    大军缓缓向前，而在骑马城的亦力巴里三个国王，现在都快奔溃了，他们每天，甚至每一个时辰都能接到驼城的消息。

    如果现在驼城就来到他们面前，他或许还有一战的勇气，可驼城仿佛蜗牛一样的速度，每天都在前进，可每天就行进这么点距离。

    他们都怀疑，驼城里边是不是有庄稼，不然驼城了的士兵吃什么？

    现在驼城加上一路搜集的士兵，差不多有十万人了，这么多人，每天单单是粮草的消耗，就是一个天文数字，可也没看到明军有什么补给的大军啊？

    难道这些明军不用吃饭吗？

    可这已经不是主要的问题了，现在摆在他们面前的路已经不多了，要么选择继续战斗下去，和明军决一死战，要么就直接投降，接受大明的改编。

    而他们的结果就有点不可预料了。

    首先，他们参加了这场举世攻明的大战，也可以说是罪魁祸首之一，大明会不会饶过他们？

    这很危险，据说楚宁这段时间一直没闲着，和高原的往来异常频繁，那些战俘也被分成几批押解去大明了。

    其次，他们作为亦力巴里的国王，如果按照草原的规矩，他们只有死路一条，征服者是不会允许原来的国王极其家族存在的，可是大明似乎要文明许多。

    所以他们现在十分纠结，到底要如何选择，最要命的是那个该死的驼城，你倒是快一点啊。

    如果现在驼城兵临城下，他们不管作出什么选择，都算是一锤定音了，可现在驼城根本就是不急不缓地行进，这让他们有了巨大的心里压力。

    甚至出现了士兵大量逃亡的现象！

    他们虽然很生气，但是也没有办法，这座骑马城，说是一座城池，但充其量也就是一座小城堡，这玩意儿能不能抵挡住驼城的进攻先放在一边。

    单单是补给，就让他们叫苦不迭了。

    原本不大的城池，百姓早就跑干净了，城中本就不多的物资也不被一抢而空。

    他们来到这之后，要不是吐鲁番从后方运来了一批物资，他们现在早就散伙了。

    可这不是长久之计，他们原本想着，明军如果长驱直入直逼城下，就算是一战也有个结果，这种小城除了暂时抵挡一下之外，根本没有任何意义。

    虽然亦力巴里人不想瓦剌或者乌斯藏人那样，他们对攻城和守城都还比较擅长，可也正因为如此，他们才没有将大量的物资囤积在这里。

    沙州，才是他们抵抗明军的最前线！

    “还是撤吧，回到沙州再做决定。”叶和泰开口说道。

    忽里察想要反驳，可想了想，最终还是没有开口。

    退回沙州？！

    沙州已经是吐鲁番实际控制的地方，虽然沙州城防御工事完备坚固，可是一旦后撤，他不敢保证务利泰和忽里察会不会借机跑了。

    这不是忽里察多疑，现在这仗打到现在这个样子，谁都知道，他们不可能战胜明军，唯一的希望就是依托城池，还有西域的万里沙海，让明军能知难而退。

    可不论是谁，都没有完全的信心，能抵挡住明军的进攻，而万里沙海，确实对大军的行进有阻碍，可对于现在的明军真的管用吗？！

    这种时候，所有人都在纠结，所有人都在担心，谁也不敢保证任何东西。

    忽里察甚至怀疑，那些逃走的军队，是务利泰和叶和泰故意安排的！

    这是他们准备保存实力，可是忽里察还不敢点明，毕竟如果把这事说穿了，万一他们两个恼羞成怒，真的一甩袖子走人了，那哭的就是自己了！

    如果真是那样，他要么就放弃所有的城池，安排亲信层层阻击明军，然后自己带着大部队退守吐鲁番城。

    可这样一来，明军所有的怒火都将发泄到他一个人身上，就算他把明军打退了，谁能保证务利泰和叶和泰两个家伙不会落井下石，趁机吞并自己！

    其实，务利泰和叶和泰同样也在担心。

    他们和忽里察想的差不多，毕竟摆在他们眼前可以选的路已经不多了，他们也担心忽里察会来个投效大明，那他们就更加尴尬了。

