    第137章去劈柴吧

    必须不止藤箱。

    之前是不知道选择这么多，所以提的是藤箱，现在看见这么多花样的编织品，她傻了才会只要藤箱。

    “我们需要详谈。”

    高尔斯莲娜沉声道，“数量也需要重新定。”

    “可以。”

    执政官心下一喜，面上却丝毫不显的再次回到了他的办公室防沙洞内，进入了和高尔斯莲娜详谈的阶段。

    对于这一切,桑宁毫不知情。

    连着下了一周的雨后，天气终于放晴了。

    伊曼纽尔醒的最早，他一坐起身，穆桃也醒了过来，他睁开眼看向伊曼纽尔，轻声道,“下雨,你起这么早干什么？”

    “雨停了。”

    说着,伊曼纽尔下床出了门去洗漱，穆桃紧随其后，不过他没急着洗漱，而是跑到大门口将大门打开，不再阴沉反而晴朗的蔚蓝天空顿时映入眼帘。

    被雨水持续洗涤了一周的空气，清新的不像话，深呼吸一口，不但浑身舒坦，连灵魂都好似被洗涤了一般。

    “空气真好。”

    深深吸了几口气，穆桃转身想回去洗漱，视线却落在了他们依照桑宁的指示开垦出来的菜园子上，之前雨势太大，天又阴沉沉使得光线不但模糊还昏暗的情况下，菜园子是个什么情况都看不见。

    但现在，雨停了天晴了的情况下，菜园子里的现状便一目了然。

    移栽出来的枸杞中药材和一些野菜之类的,有的活了，有的死了，有的半死不活一副营养不良病恹恹的样子。

    长的最旺盛的要数杂草,以及一株蕨类植物。

    更离谱的是这株蕨类植物还开花了，宛若喇叭一样的话，喇叭口直挺挺的对着天空，颜色是鲜艳的蓝紫色，有点渐变色的味道，还挺好看。

    穆桃颠儿颠儿跑过去，辣手摧花将花给摘了。

    他的观众乐了。

    【大桃子，大清早就做摘花人，你也是可以的，冒昧问一句，你这个花是打算送给谁？】

    【莫奈奈、桑宁还是菲蒙洛雅？总不可能送男性吧。】

    【送男性咋地啦，早在千年前同性婚姻就合法了，还有跨物种婚姻同样合法，大桃子找个男朋友也实属正常。】

    “不正常。”

    穆桃严肃道，“我必须郑重声明一下，我性别男爱好男，对男性没兄弟情以外的想法，再优秀都不行。”

    说到这里，他颇有些无奈道,“还有，我郑重的拜托你们，别看我摘了朵花就想东想西自己脑补的贼起劲好不好，我只是单纯的看这花好看，想摘回去插在餐桌上的竹筒里，增加一点氛围感。”

    观众乐呵呵说懂了，还夸懂浪漫。

    穆桃大言不惭，“必须的，我最是善解人意不过，总得让桑宁有个好心情才行，不然她不做饭可咋整。”

    出门的桑宁正好听见他这句话，无奈道，“你可以自己做。”

    “会死。”

    对自己厨艺没有丝毫信心的穆桃果断将花送给她，“宁宁，看在我送你花的份上，可千万别让我做饭。”

    “你不为我的生命安全着想，也得为你和伊曼纽尔他们的生命安全着想，你说是不是这个理。”

    “你直接说想偷懒的好。”

    桑宁还没来得及回话，慢了她几步出来的莫奈奈就怼道。

    穆桃，“有你什么事？你不说话没人当你哑巴好不好。”

    “什么叫我想偷懒，我哪天偷懒了，明明天天都有干活的。”

    “你···”

    “早上想吃什么?”

    不想听他们互怼的桑宁强势插话将莫奈奈的话打断，两人眼睛刷的一下亮了，异口同声道，“饺子行不行?”

    桑宁叹气，“饺子很麻烦的呀。”

    还得和面擀面皮，调馅料，再进行包，包好还得煮或者是蒸、煎炸之类的。

    比面条面疙瘩可麻烦多了。

    “我们帮忙，你指挥，我们听行动。”

    这还差不多。

    “需要肉。”

    “我去割。”

    穆桃颠儿颠儿跑到充当杂物的房间割肉去了，雨天之前伊曼纽尔他们从林子里带了头野猪回来，猪挺大，以他们几人的食量一时半会的吃不完。

    所以，一部分猪肉包括内脏之类的用冰块冰鲜起来吃新鲜的外，剩下的都在桑宁的指挥下几人一起动手，制作成了风干肉、腊肉、熏肉之类的。

    新鲜的肉也还有，冰块每天都有换，再加上这几天下雨气温低，肉没有坏。

    穆桃也是个贪心的，直接割了一大块鲜肉回来。

    桑宁在和面，见此道，“肉剁成肉糜，我还需要笋子菌菇。”

    “我去弄。”

    莫奈奈闻声立刻响应，伊曼纽尔跟着来了句，“我和奈奈一起去，要多少笋子和菌菇？”

    “你们看着办，等着用。”

    “好，我们速去速回。”

    然后，两人去挖笋采摘菌菇去了。

    “葱姜蒜···”

    “我去弄。”

    路易积极表现，提了篮子就往外冲。

    都有活干的情况下，洛天涯他们也坐不住了。

    不能让桑宁觉得他们是吃白饭的，不然不给他们饭吃可咋整。

    互相碰了个眼神，克莱德来到桑宁身边道，“是不是要揉面团？我可以帮忙，我力气大，也揉出经验了。”

    桑宁默不吭声的让开位置，将揉面团的活给他，视线却落在了菲蒙洛雅他们身上。

    菲蒙洛雅，“吃饺子要热水，我先把灶里的火升起来烧锅水再说。”

    桑宁满意颔首，洛天涯左看右看，发现自己没活可做了，眼珠子一转跟桑宁道，“我可以帮忙包饺子。”

    “···”

    可别，让大牙子包饺子，最后收获的一锅有面糊有馅料的食物。

    “你去捡点海鲜吧。”

    桑宁道，“总得要点配菜吃吃，嫌远去摘点枸杞叶也行，菜园子里的枸杞好像没活。”

    “我去摘枸杞叶。”

    赶海肯定是来不及的，另外，今天沙滩上有没有海货也是个未知。

    所以，最后的最后，洛天涯拎着篮子去摘枸杞叶了。

    随着洛天涯的离开，埃利奥特是压力倍增，他焦急道，“我干什么啊？”

    “可以去劈个柴。”

    桑宁见不得人闲着，没道理大家伙都被安排任务了，奥利要成为那个特殊，这对有活干的人来说不公平。

    所以，去劈柴吧。

    (本章完)

