    灵傀的力量还真是不弱，虽然徐仁和苏清山二人拦住了六具灵傀，可是剩下的四具灵傀依旧让陈玄风、秦天和林炎感觉非常的吃力，尤其是秦天和林炎，他们的实力是几个人之中最弱的，而灵傀的实力却相对比较平衡，这十具灵傀是同一种灵傀，力量、速度和强度都差不多。

    现在徐仁有些后悔没有将青藤妖狼群一起带进来了，如果此刻有那三十几头青藤妖狼帮忙，他们肯定会轻松得多。

    只不过天下没有卖后悔药的，再者如果将青藤妖狼也带进来，他其实也有顾虑，因为那样外面就没有人守着了，谁来这里他就不知道了。也正是因为如此，他才将青藤妖狼留在了云雾之外警戒。

    没有青藤妖狼帮忙，现在徐仁只能另外找帮手了，比如寒蝉和噬灵虫。

    徐仁首先想到的是寒蝉，因为寒蝉的特殊属性说不定能够降低这些灵傀的灵活程度。

    寒蝉的个头很小，但是必须顶着一座小型的寒冰七绝阵，这让它的灵活度多少受到了一些影响。

    不过这似乎也不是什么特别大的问题，反正寒蝉有它自己的办法，在进行攻击的时候，他会飞出寒冰七绝阵的覆盖范围，攻击完成之后，再迅速飞回到寒冰七绝阵之中，如此一来它既能够灵活进攻，也不用担心消耗太大。

    寒蝉的每一次攻击，都会在灵傀身上留下一层冰霜，虽然少量的冰霜对灵傀也不会造成多大影响，可是跟多冰霜累积在一起却能够大大降低灵傀的灵活度。

    起码现在追逐着秦天和林炎的两具灵傀行动速度已经被削弱了不少，此刻的秦天和林炎在应对灵傀的时候已经轻松了不少。

    另外，陈玄风面对的两具灵傀也多多少少受到了影响，速度开始变慢了。

    徐仁与苏清山联手面对六具灵傀的攻击，还是显得有些吃力，不过两个人的力量都比较强，就算与灵傀交锋也能占据上风。

    砰——

    徐仁的长剑与灵傀的拳头又一次交锋上了，强大的反震之力让徐仁的身形后退出好几丈远。与徐仁交锋的那具灵傀也承受了巨大的力量，从高空中重重地落在地面之上，发出了一声巨响。

    徐仁的目光却落在了那具灵傀的脚下，他发现即便灵傀这样重重落在地上，宫殿的地面也没有留下丝毫痕迹。

    这就不得不让徐仁觉得惊奇了，这些灵傀的重量很重，强度也很不错，硬砸在宫殿的地面上居然都没能在上面留下点痕迹，这地面的强度也就可想而知了。

    徐仁以精神力仔细感知，发现宫殿的地面上没有一丝灵力波动，肯定没有阵法的保护，而没有阵法保护的地面却能够有如此的强度，绝对是稀世珍宝，如果能够将其挖回去好好研究一番，说不定能提炼出珍贵的炼器材料。

    徐仁对宫殿的地面动了心思，但是现在他却无暇去挖地，因为那些灵傀根本就不给他机会。

    在徐仁思索的时候，又有两具灵傀朝着他扑来。

    徐仁施展落叶身法，灵巧地躲过了其中一具灵傀的攻击，而他手中的星海长剑则与另外一具灵傀的拳头碰撞在了一起。

    咚——

    被徐仁击中的灵傀也同样落在了宫殿的地面上，结果自然与上一具灵傀一般不二，根本就没有在地面上留下任何破坏的痕迹。这也让徐仁越发确定这座宫殿的地面绝非凡物，他也暗下决心，等解决了这些麻烦的灵傀之后，一定得好好研究一下这座宫殿的地面。

    徐仁在战斗的时候也不光关注坚固的宫殿地面，还有那些灵傀身上发生的变化。

    宫殿的地面自然是坚固的，可是灵傀也不差，被徐仁以强力砸向地面之后依旧玩好无损，这要是收几具灵傀回去好好研究，说不定以后身边又能多出几个灵傀打手。

    以灵傀的战斗力，能为当下的徐仁解决很多的问题，比如遇到被对手围攻时，他就可以派出这些灵傀，结果定然能够出乎意料。

    当然，这一切的前提都是他们得能降服这些难缠的灵傀才行。

    这些灵傀全身都非常坚固，即便是寒蝉出马，也仅仅能够降低灵傀的行动速度而已，并不能从根本上解决问题。

    徐仁将精神力扩散开来，在这座大殿之中，他的精神力受到的压制减轻了许多，与在云雾之外差不多，这说明宫殿并没有受到外面迷雾阵法的影响。

    接连与灵傀交锋了几次之后，徐仁发现了灵傀身上的可疑之处。

    这些灵傀在发动攻击的时候，眼睛都会闪一下。

    而在那灵傀的眼睛闪动之前，其胸口会有一阵灵力波动。

    有了这个发现之后，徐仁的在攻击的时候，就可疑寻找灵傀胸口发出灵力波动的位置。

    那灵傀似乎也对此十分敏感，每次徐仁向它的胸口发动攻击时，他都会采取防御。

    如此一来，徐仁对自己的猜测就更有信心了，他的攻击开始爆发，不过攻击的位置，却都是灵傀的胸口。

    那灵傀的反应也快，面对徐仁的攻击时防御也是滴水不漏。

    而在灵傀防御的时候，徐仁又感知到了更多的东西。比如这些灵傀其实都是依靠胸口阵法催动的，而灵傀胸科的阵法则是依靠几枚超级灵石提供力量的。

    经过几次碰撞，徐仁已经成功找出灵傀身上超级灵石所在的位置，就在灵傀的小腹，近似于人类丹田的位置。

    不过，徐仁也知道，无论是控制灵灵傀的阵法还是为阵法提供力量的超级灵石，都是灵傀重点防御的位置，肯定不好攻克。但既然已经找到了目标，徐仁是绝对不会轻言放弃的。

    唰——

    这一次徐仁主动出击，向那具刚刚落地的灵傀冲了过去。

    那具刚刚落地的灵傀虽然很快站起来了，但毕竟不是生命，所以动作还是受到了一些制约，另外这些灵傀虽然后结实，却好像并没有躲避的意识，所以在徐仁攻过来后，灵傀即便是处于不利的状态，也没有躲避，而是挥动起拳头与徐仁硬抗。

    砰砰砰——

    徐仁的攻击接二连三，速度非常快，那灵傀也是不断挥拳，不让徐仁的攻击困在它的胸口和小腹的部位。

    徐仁对灵傀的表现又有了新认识，不过他现在只能强攻，当然在强攻的时候，他也不介意耍些小聪明。

    徐仁心里其实也很着急，因为他能感觉到在他向灵傀发起强攻的时候，其他的灵傀已经向他这里进攻了，如果再没有点其他手段，那么他对眼前这具灵傀的压制优势也将不复存在。

    为了能尽快解决这具灵傀，徐仁只能动用噬灵虫了。

    当然，徐仁的手段是非常隐蔽的，只在与灵傀近身交锋的一瞬间释放出了两只体型很小的噬灵虫。这两只噬灵虫的任务只有一个，那就是让支撑灵傀控制阵法的超级灵石失效。

    对徐仁来说，这种超级灵石的确珍贵，可是超级灵石的获取途径却并不算特别难找，所以他才决定从超级灵石下手而不是那座控制着灵傀行动的灵阵。

    噬灵虫最喜欢吞噬各种灵气，超级灵石更是他们绝佳的补品，所以时间不长，这具傀儡体内的超级灵石就被噬灵虫给吞噬干净了。

    超级灵石也的确是宝贝，那两只始终没有沉睡迹象的噬灵虫，此刻也终于有了沉睡的迹象。

    徐仁不得不将这两只噬灵虫重新收回那古怪的盒子里。好在没有了超级灵石的支撑，那具灵傀也彻底失去了行动力，虽然依旧保持着挥动拳头的姿势，却已经一动不动了。

    不过徐仁并没有时间享受胜利的喜悦，他只来得及将那个失去了动力的灵傀收进芥子手镯，便不得不重新面对另外两具灵傀的攻击了，而且这一次，是两具灵傀的夹击。

    面对两具灵傀的夹击，徐仁可不敢有丝毫的大意，他将落叶身法催动到了极限，才堪堪躲过了两具灵傀的夹击。

    勉强躲过了两具灵傀的夹击之后，徐仁迅速与灵傀拉开了距离，以保证自己有足够长的时间蓄力发动新一轮的攻击。

    两具灵傀在扑空之后也没有停下来，而是继续朝着徐仁追了过去。

    那两具灵傀的速度极快，徐仁也只能依靠落叶身法与之周旋。

    大概一盏茶的时间后，两具灵傀才再次分开。

    徐仁知道自己的机会来了，于是双脚用力点地，身形快速朝着其中一具灵傀冲了过去。

    砰砰砰——

    徐仁出剑很快，因为他知道，另外的傀儡肯定会迅速向他这边攻击过来，所以他必须得抓紧时间。

    在奋力进攻的同时，徐仁又一次释放出了两只噬灵虫，这一次他已经轻车熟路了，那两只噬灵虫很快便让灵傀停止了攻击。

    不过，虽然这一具灵傀已经停止了攻击，但另外那一具灵傀的攻击徐仁却已经无法躲避了。

    无奈之下，徐仁只能将那具不能动的灵傀拿过来当盾牌用。

    两具灵傀瞬间碰撞到了一起，徐仁的身形被震退出好几丈远，攻击他的那具灵傀也向后飞出了数丈距离才稳住身形。

