    “欠条欠条，小鬼，你知道我在说什么吗？”

    刘明原本看到杜文这么淡定一点害怕的意思都没有，就有点不满，现在还这说话的态度，更让他恼火起来了。

    “知道啊，欠钱嘛然后呢，欠条呢，就算是欠钱也总有得个欠条吧。”杜文说道。“难道，你是来抢劫的，不是要账的？”

    杜文的话，可以说就是撕开了刘明等人的遮羞布，欠钱还钱，其实说道哪里都有道理，哪怕利息再高也一样。

    但是这主要问题，杜文并不欠他们钱，甚至杜文他们一家都不欠他们钱，欠他们钱的是其他的人，只能算是亲戚的人，所以根本就没有所谓欠条这个东西。

    “骗子？”

    略带质疑疑惑的话，从杜文口中吐出。

    “你这是想要找死吗？让你打电话给你家里人，就打电话，磨磨唧唧的干嘛呢。”

    那胖子刘明还没有反应过来呢，站在一旁的瘦子，就已经激动得吼叫起来，一起十分的激昂恶劣，看起来十分的凶狠，就像是炸毛了的小猫咪。

    而那胖子倒也十分习惯的配合着瘦子，高大的个头就这么居高临下的盯着杜文，仿佛是想要看到什么惊慌眼神。

    “-_-||汗，看你们这个样子，是要威胁我吗？我感觉被吓到了。”说话之间，左手微动。

    “轰隆跨拉。”伴随着巨大的撞击声，杜文他们家的铁门直接凹进去了，一个大洞，虽然没有直接击穿。

    但是这明显遭到重物撞击的样子，只要不是瞎子都也看得出来，那门之前他们也看过了，实打实的铁门。

    这。。。

    “咕噜。”忍不住的咽了咽口唾沫，胖子刘明的双手还在杜文的肩膀上，这放手也不是，不放手也不是。

    这有点尴尬。

    “我被吓到了。”杜文此时也并没有着急什么的，主要原因，还是底气，而且他也清楚，就这些欺软怕硬的高利贷。

    哪怕想要来硬的也就是那样而已，主要还是钱太少了。

    “武者？？”

    而旁边的猴子已经有点冷汗淋漓，武者他们也不是没有见过，甚至他们公司就有武者。

    但那些武者无一不是高高在上的，跟他们可没有什么关系。

    “小，小兄弟，这是在干什么，我们只是来商量，协商而已，协商而已。”

    刘明心里已经开始暗骂那些收集情报的人了。

    这是瞎了眼了，这样算是普通家庭。

    十几岁的年龄，有这种实力，不是天赋异禀就是后面有人。

    天赋不错，还好说，如果真的是后面有人，还是什么他们招惹不起的人，那才倒霉了。

    “商量？协商？这么多人？””

    从最开始，杜文就已经在思考如何解决这事情。

    直接解决？还是找人求助？

    又或则有其他的想法，看着从楼道之中跑过来的其他来胖子的同伙，杜文指了指说道。…

    那些人明显也时听到了这边的动静，直接跑过来查看这情况。

    “呵呵呵呵，误会，误会，都是朋友，一起过来而已。”

    胖子刘明看着自己这么多人，也算是有点底气了，一边说着，一边跟另外一边打招呼道。

    “你们，过来干嘛，回去回去，这里没有什么事情。”

    “你看，这都是误会，有什么事情都好说，现在是法治社会，我们又没有乱来。”刘明说着看向旁边的瘦子。

    “猴子，早就跟你说了，别乱说话，别乱说话，什么找死不找死，是能够随便乱说的吗？还不快道歉。”

    装模作样，看起来还挺像的。

    “小弟，小弟，快进来，别理他们。”

    杜文原本还想着要试探一下这对方的态度到底是怎么样的，该如何处理这事情。

    而在这时，他们家的房门直接打开了。

    杜苗苗在家，刚才的动静也是下了她一跳，原本她是没有打算开门的，但是看到自家小弟被围在这里。

    她也不得不开门出来了。

    “你们干嘛？走走走，我已经说了，这不关我们什么事情，再堵在这里，我们就报警了。”

    杜苗苗一边说着还一边赶人。

    “你们居然还打烂我们家房门，报警这肯定要抓你们的，小弟别理他们，跟我回去。”

    想来之前她已经遭到这些人的骚扰了。

    “嘿嘿嘿，这可是误会，我们什么都没有做。”

    听到对方说打烂了铁门，刘明有些尴尬的笑了一下看向旁边。

    这门要是他打凹的就好了，可惜，实力他不允许啊。

    现在遇到了一个练武的家伙，让他也有点纠结接下来的要怎么做了。

    “走走走，跟我回去。”

    杜苗苗不管对方说什么，不由分说的就拉着杜文回到房间，期间还检查了一下房门，看到还能够只是凹下去后才放心将门关好。

    “我警告你们，如果再乱来的话，我就报警了。”

    说完便完全紧闭房门，无视掉这门外的这些家伙。

    “刘哥，怎么办？”望着眼前这凹进去的铁门，瘦子咽了咽口水，脸色有点不好，很难想象这样一拳砸在他身上会怎么样。

    “怎么办？走咯，还怎么办，将这边的情况汇报回去，公司收不收就看公司的好咯。”

    刘明十分习以为常的耸了耸肩。

    如果是刚刚修炼的武徒这还不算是什么，但是现在看着对方的力道，刘明怀疑哪怕不是武者也得是一个高级武徒。

    还是不要吃饱了撑着来找事吧。

    “如果你有把握，这一单子就交给你了，你来解决？扣去本金利息给你提一半？”走了几步看了这瘦子还没有行动，胖子转头说道。

    “别别别，我哪里有这本事。”

    瘦子是傻了才答应这样的事情。

    是其他单子不香吗？搞这些武者还不如去搞那些普通人好一点。

    “这是怎么回事？这都堵到家里了。”回到家里之后，杜文第一时间询问道。

    这可以说是完全的影响到他们一家人的生活了，就杜苗苗他也可以感受得到，对方其实也是很好怕的。

    刚才握着她的手，还一直微微颤抖，这也是他什么都没有做，直接回到房里的原因。				

