    很快，于枫便踏上了前往龙头商会科研基地的进程。

    他在路上不断地想，到底是什么样的东西，将这两者都结合起来了。

    他非常明白，这是跨时代的发现！

    如果在研究出来之后，整个武界，这些法器将会成为未来！

    甚至，只要掌握了这种尖端科技，不被外人得知，那这些东西，将会是华夏的利刃！

    掌握了这些法器，能够让华夏的武者变得实力更强！

    如果可以储存甚至是模仿气劲，那将来甚至可以让普通人，都能够使用气劲！

    成为真正的大杀器！

    尽管这会对武界造成颠覆，可是，为了更好地保护华夏，无论做什么都值得！

    哪怕这会带来争议！

    一旁的肖翰看到于枫一直在发呆，问道：“于先生，是有什么担心的吗？”

    于枫思忖片刻，道：“你觉得，如果这个武器在研发的过程中，会有人来阻拦，那该怎么办？”

    “是谁啊？”

    肖翰有些意外，问道。

    于枫摇了摇头。

    他自然清楚，这对于武界来说，势必是一个大挑战！

    能够研发是一回事，在这个过程中，真的会一帆风顺？

    当初，华夏在创造国之利器的那段时间，其他的国家，有多少想要阻拦的！

    只因为，他们拥有那些大型杀伤力武器，所以知道这种武器能够带来多大的伤害！

    所以他们害怕，他们不希望华夏能够研发出来。

    可就是在那种情况下，华夏还是成功的研制出来，让华夏拥有了一把剑，能够和敌人抗衡的手段！

    “我不知道是谁会阻拦，但是很明显，这对武界会造成威胁，也许，将来是整个武界想要阻拦也说不定！”

    于枫苦涩的笑了一声，道：“就好像，你研发出强大的武器，威胁到了他，那他就允许你继续研发？”

    肖翰想了想，道：“凭什么？这是我们研发的，和他们又没关系，要不然，让他们自己去研究！”

    于枫点了点头，对于这个回答，也有些感慨。

    确实，这是龙头商会和国派共同研究出来的，他们拥有了，那就能武装自己，变得更加强大！

    而其他的人眼红想要得到，那就自己想办法去研究吧。

    就好像，当年的华夏一样。

    他的嘴角淡淡的扬起了一抹笑意，越来越兴奋了。

    甚至带着一种期待，想要看到到底是什么东西！

    很快，这辆车便来到了科研基地当中。

    这是一个占地面积很宽广的大型实验室，和龙头武馆的距离，也不过一公里。

    如果有什么事情的话，龙头武馆那边能够及时的过来帮忙。

    于枫下车之后，便在肖翰的带领下，前往实验室。

    肖翰在这段时间中，一直在忙碌这里的事情，操持着研究所的选址，建造，统筹。

    现在有了时机，有了研究突破，他也脸上有光了。

    两个人进入大门之后，便看到了明亮的实验室。

    于枫扫视着这里，看得新奇，这个实验室不同于其他的建筑，没有富丽堂皇，没有繁华装饰。

    各种白墙和玻璃，在实验室里，让于枫看的眼花缭乱的。

    还有各种穿着白大褂的科研人员，正在四处忙碌着。

    于枫对于这些，是第一次见到，觉得这里太干净了。

    “于先生，这里怎么样？”

    肖翰笑道：“这可是按照米国顶尖实验室的规模，来建造的这个实验室。”

    “还有好几个无菌实验室，都是国际标注的。”

    “对了，在这个实验室，甚至还弄了一个大型对撞机，这可是华夏科技所才有的规模！”

    “这个实验室，绝对能在国际上算的上排名前三！”

    他说的非常自豪，像是在显摆一样。

    于枫笑着，道：“第一次见。”

    他听肖翰说的这么绚丽，将这个科研基地说的非常厉害。

    不过他这是第一次见到，也不知道用何作为对比标准。

    只觉得，好。

    正在这个时候，有一群人从远处而来，为首的是一个两鬓斑白的老头。

    他戴着一副老花镜，对着肖翰道：“肖翰先生，是来看我们研究的成果的？”

    肖翰笑了笑，对于枫介绍道：“这位是龙头商会太子爷，赵冯宇！”

    “也是这一次研究的发起人，我是带他来看的。”

    闻言，那些科研人员全都微微一惊，注视着于枫。

    肖翰又道：“赵先生，这些人就是国派送来的一些科研人员，还有龙头会所的一些科研人员，都在一起研究了。”

    于枫点了点头，道：“去看看吧！”

    他现在已经有些迫不及待了，很想知道，到底是研究到了什么地步！

    “好，请跟我来。”

    老者便非常恭敬地点了点头，带着于枫走。

    他边走边介绍：“我是这一次项目的总负责人，我叫詹清平，赵先生，不得不说，你的想法实在是太过惊世骇俗！”

    “也正是因为你的这个想法，造就了武界将会面临一次改革！”

    “这一次的科研成果，你是功不可没啊！”

    詹清平的神情有些激动，对着于枫说道。

    甚至那双眼睛还在不断的上下打量着他。

    好像是在好奇，这个男人，究竟是怎么回事，为什么会有这样的脑回路，想出了这种东西！

    于枫淡淡的笑了笑，没有解释什么。

    他现在满脑子都在想，他们所研究出来的成果，到底是什么样的！

    很快，詹清平便带着众人来到了一个硕大的实验室中。

    在这里，很多人都在静静等候着。

    在最前方，有一个硕大的幕布，上面正在演示着一些图画。

    于枫看不懂，便问道：“那是什么？”

    詹清平很是兴奋，道：“这是气劲的粒子构成图！”

    于枫的眉头一挑，没有说话。

    詹清平带着颤抖而激动的心，向前走了几步，他拿出了一支激光笔，在幕布上点着。

    “看到没有，万事万物，都是由粒子构成的，原子，质子，电子，种类太多！”

    “可是，归根到底是一样的，就是说，就算是武者的气劲，也是由粒子构成！”

    “赵先生，而这，便是粒子目前的原子构成图，目前还在分析，之后的原子核拆分，会让气劲的结构更加完全！”

    他讲述得非常详细，就好像是在展示自己的艺术品一样。

    于枫动也不动的注视着上面的图画，眼神淡漠。

    他什么也没说。

    因为无话可说……

    他的手心有点汗，是因为紧张。

    因为什么都听不懂。

