    

    
12月6日，欧冠小组赛赛前一天下午，海因克斯出席赛前新闻发布会。

    
在接受采访的时候，海因克斯表示球队已经获得了欧冠16强资格，所以在最后一场比赛中会以比较轻松的心态去面对。

    
国际米兰的形势是不能输给勒沃库森，否则他们就有可能小组出局！

    
假如最后一场比赛国际米兰输给了勒沃库森，而热刺在客场击败了特温特，那么热刺就将以对赛成绩的优势力压国际米兰进军欧冠16强！

    
在这样的背景下，国际米兰自然希望在客场全身而退，这样的话，国际米兰还将以小组头名的身份晋级欧冠16强！

    
对此海因克斯则说道：“我们是德甲冠军，在客场已经输给了国际米兰，而且输的比较惨，我想回到主场我们应该捍卫我们的尊严，德甲冠军被意甲冠军双杀的事情不应该发生在我们的身上！”

    
海因克斯的表态被外界解读为勒沃库森会在主场谨慎地面对卫冕冠军国际米兰。

    
最好的结果当然是平局，皆大欢喜，勒沃库森没有被双杀，保存了颜面，与国际米兰携手挺进欧冠16强。

    
国际米兰主帅贝尼特斯则在赛前表示球队奔赴客场会全力以赴争取胜利！

    
事实上贝尼特斯在国际米兰的日子不算好过，本身接穆里尼奥的班就很困难，起点太高了，上赛季国际米兰的三冠王是不可复制的辉煌，队中老将已然成为传奇，新帅上任想要烧三把火也不敢轻举妄动，而国际米兰在夏天也并没有大手笔的引援，算来算去，实力倒是因为老将们又长了一岁而略微下降，而贝尼特斯想要对球队进行改造却因为缺少威信而稍有战绩波动便备受质疑。

    
现如今卫冕冠军在欧冠小组赛中还有出局风险，着实也令意大利媒体对他颇有微词。

    
12月7日，晚，勒沃库森冬日的晚上气温冰凉，肖恩在热身时都戴上了手套，待两队球员站在球员通道中时，国际米兰众将扫了眼勒沃库森的首发球员，他们也不在意。

    
但是当球员们走进球场时，贝尼特斯，这个指挥比赛把所有细节都不放过的西班牙主帅却眼神中露出了思索之色。

    
海因克斯说要轻松地面对这场比赛，可是看勒沃库森的首发阵容，并不轻松啊，是有一定的轮换，但是肖恩的登场就很令他感到意外。

    
对于这样一位的超级新星，自然要人尽其才，用在最合适的地方。

    
周末勒沃库森还要打联赛，联赛中落后给多特蒙德6分是一个不容忽视的劣势，如果劳尔和巴拉克都轮换了，凭什么肖恩不轮换？

    
贝尼特斯心中有了不祥预感。

    
“各位观众大家晚上好，欢迎收看欧洲冠军联赛小组赛最后一轮收官战！

    
卫冕冠军国际米兰所在的a组已经产生了一支提前晋级欧冠16强的球队，但并不是国际米兰，也不是来自英超的热刺，而是德甲卫冕冠军勒沃库森！

    
虽然国际米兰现在与勒沃库森同分，但他们并没有锁定晋级名额，若是今天在客场输掉了比赛，那么热刺就有机会与勒沃库森联手淘汰掉国际米兰！

    
不过勒沃库森已经提前晋级，他们在主场的战意成疑，如果勒沃库森放水的话，以国际米兰的实力，全身而退还是没有问题的。

    
好了，让我们来看看两队今天的首发阵容。

    
勒沃库森今天首发433

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，施瓦布，卡德莱茨。

    
中场：赖纳茨，奥古斯托，本德。

    
前锋：萨姆，德尔迪约克，肖恩。

    
可以看出勒沃库森进行了一些轮换，如比达尔，劳尔，巴拉克这些主力都没有登场！

    
国际米兰同样首发433

    
门将：塞萨尔。

    
后卫：麦孔，卢西奥，科尔多巴，齐沃。

    
中场：萨内蒂，斯内德，坎比亚索。

    
前锋：比亚比亚尼，埃托奥，库蒂尼奥。

    
国际米兰这边米利托和萨穆埃尔还在养伤之中，贝尼特斯的首发阵容还是尽可能地将本赛季的主力球员都派遣上场！

    
可以看出国际米兰对这场比赛是十分重视的，上一场他们在主场打特温特就进行了轮换，若不是凭借坎比亚索的进球，可能国际米兰要在主场阴沟翻船呢！

    
赛前开球仪式已经结束，现在让我们一同来观看这场比赛！”

    
海因克斯今天坐在了教练席上，他神色从容淡定，仿佛对比赛并没有丝毫紧张。

    
放在外人眼中这也是十分正常的，毕竟勒沃库森已经提前晋级到了欧冠16强！

    
贝尼特斯则也坐在教练席上翘着二郎腿，手里拿着笔在笔记本上不知道写着什么。

    
很奇怪，比赛还没开始，他仿佛就比任何人率先进入到了状态。

    
肖恩看着国际米兰的首发阵容，虽然这并不是半年前在伯纳乌登顶欧冠最强的国际米兰，但好歹是头顶卫冕冠军光环的意甲豪门！

    
肖恩感觉到自己的血液似乎都在沸腾！

    
直到这一刻，他才真正感觉到自己站在了欧冠这个荣耀的舞台上！

    
打特温特和打没有冠军头衔的热刺，都不会给他带来强烈的刺激！

    
而只有国际米兰这样的传统豪门才能够让他彻底迸发出澎湃战意！

    
这就是无数爱好足球的人儿时最美好的梦想啊！

    
现在，摆在肖恩面前的比赛，就是梦想大门的开启！

    
他要用最好的表现去亲手实现梦想！

    
当主裁判吹响了比赛开始的哨音之后，在拜耳竞技体育场三万观众的呐喊助威声中，比赛正式拉开战幕！

    
国际米兰率先开球，他们看起来比较保守，对国际米兰来说，这场比赛只要不输就行了。

    
至于是什么结果，0:0？还是他们1:0取胜？

    
这都不重要！

    
尽管勒沃库森已经提前锁定了晋级名额，但在国际米兰眼中，勒沃库森始终还是那个被他们在家门口四球屠杀的弱旅！

    
只要他们控制住球权，找到机会打一波攻势，然后确保防线不会被勒沃库森打反击，那么比赛基本就是在他们掌控之中。

    
有着斯内德和坎比亚索的国际米兰想要控制中场太简单不过了，加上萨内蒂被穆里尼奥改造之后在中场也表现很出彩，这让国际米兰即便是客场出击，也能够摆出一副反客为主的架势！

    
比赛第6分钟，当斯内德在前场中路与萨内蒂撞墙配合之后，他面对赖纳茨的逼抢将球斜传去了边路交给巴西小将库蒂尼奥。

    
库蒂尼奥从边路横切到禁区前偏左地带，停球调整一下后立即选择了远射。

    
他射出的足球被阿德勒横扑出去直接抱在了怀中。

    
威胁不大。

    
勒沃库森这边展开快攻，卡斯特罗在中场边路却将球长传送到了禁区前中路地带。

    
德尔迪约克有身高优势，却在卢西奥的干扰下想要头球摆渡给肖恩时顶的有些偏。

    
麦孔轻松将球控制下来。

    
国际米兰重新控球组织攻势，比赛第9分钟，埃托奥在禁区内跑位前插，萨内蒂拉边送出传中球，埃托奥在禁区远点停球后趟球回撤想要拉出射门角度，结果被收入禁区内的卡斯特罗将球断下。

    
勒沃库森继续组织快攻。

    
奥古斯托在后场中路仍然是起高球找前场的德尔迪约克，这一次德尔迪约克胸部停球下来之后便遭遇到了坎比亚索的逼抢，他趟球试图摆脱，却被坎比亚索伸腿将球断掉！

    
/>　　勒沃库森开场10分钟的进攻几乎没有任何威胁，而且一反常态，似乎想要以简单粗暴的方式打穿国际米兰的防线！

    
肖恩没什么表现，却神情无比认真，跑位依旧很积极。

    
海因克斯坐在场边神情淡然如故。

    
比赛第15分钟时，国际米兰前场再次组织阵地攻势，斯内德在与比亚比亚尼撞墙配合后杀到了禁区前偏右地带，在本德干扰下他果断地将球回敲给了萨内蒂，后者将球直塞送去了边路底线前。

    
比亚比亚尼快速下底后趟球杀向禁区内，卡德莱茨从旁进行干扰却没能拦截成功，比亚比亚尼在贴近底线附近将球横扫门前，想要给门前包抄的埃托奥创造机会。

    
但是他传出的球太靠近门将了，阿德勒出击倒地将球抱在怀中。

    
起身后阿德勒抱着足球向前冲去。

    
国际米兰大概是觉得勒沃库森就算发动快攻也不过是长传冲吊，不会制造什么威胁，他们整体回防速度明显偏慢！

    
阿德勒用手抛球的方式策动快攻，足球飞到了奥古斯托的脚下，这一次奥古斯托却将球斜传中场右路，卡斯特罗快速插上后一脚直传将球送去了前方。

    
小将萨姆领球顺势向前继续推进攻势。

    
国际米兰中后场只有坎比亚索一名中场回撤防守，斯内德和萨内蒂都没能回来。

    
萨姆面对前方坎比亚索与齐沃的夹击，他果断地急停扣球后将球斜传送去了禁区前偏右地带。

    
德尔迪约克在科尔多巴的上抢压力下第一时间将球用右脚外脚背回拨去了中路。

    
然后德尔迪约克便失去身体重心摔倒在地。

    
科尔多巴懒得理会倒地的德尔迪约克，立即进行下一步的防守调整。

    
但他还没来得及进行调整，却见奥古斯托冲上来一脚斜塞将球送入国际米兰禁区左肋腹地！

    
肖恩风驰电掣地切入禁区内！

    
麦孔像是根本没看见肖恩那样只是象征性地朝禁区内小跑着，而卢西奥匆忙转身去对肖恩进行防守。

    
肖恩在足球滚到距离底线还有三米时并没有去趟球变向，而是外脚背将球卸力之后沿着足球滚动的方向继续前进，卢西奥已经追到了他身后不足两米的地方，肖恩紧接着用右脚内侧护球完成主动转身，背朝着底线方向，与卢西奥近乎相隔两米面对面！

    
卢西奥以为肖恩要找传球目标，于是果断上前压迫逼抢，这样也可以封锁肖恩的出球线路，最多就送给对方一个角球而已。

    
但在他伸腿抢断的瞬间，肖恩的动作令卢西奥彻底惊呆！

    
右脚踩球回拉身前，脚尖将球挑起！

    
同时肖恩身体扭动变成了侧对卢西奥，再正面启动向前，右大腿如颠球般将球向前带走！

    
肖恩flick！

    
在卢西奥下脚落空时，肖恩已然与他将要擦肩而过！

    
卢西奥这个时候很难受，伸手可能会触球变成手球，伸腿可能会踢倒肖恩！

    
这也算是肖恩自创过人招数最精彩的地方了！

    
让防守球员根本无从下手！

    
动手就肯定是犯规，伸脚？

    
球在空中，伸脚除了踢人还能踢到什么？

    
卢西奥想要用身体去挤压肖恩，但是当他重心移动之时，肖恩已经甩开了他！

    
炫目而又出其不意的过人方式令肖恩在欧冠卫冕冠军国际米兰禁区狭小范围内兴风作浪！

    
技惊四座！

    
当足球将要坠落地面时，肖恩已经在国际米兰小禁区顶角外做好了射门的所有准备！

    
塞萨尔果断弃门而出，从封锁球门近角到主动出击来进一步压缩肖恩的射门角度！

    
在足球落地之前，肖恩便用右脚轰出了一记抽射！

    
！

    
他瞄准了球门远角，没有选择再去调整是因为他没有空间了，科尔多巴已然快速杀到门前中路！

    
塞萨尔也弃门而出距离他不到两米。

    
这种情况下肖恩只有射门一个选择。

    
而他射出的足球离地大约半米，由于球速极快，让塞萨尔根本来不及做出扑救动作，只能下意识地张开双臂压低身体重心来封堵肖恩的射门！

    
肖恩射出的足球如炮弹般从塞萨尔左胳膊与左腿之间的空当处飞了过去！

    
万众瞩目下，所有观众满目震撼地看着那飞入国际米兰球门内打在门内边网后在球门内旋转的足球！

    
勒沃库森球迷纷纷声嘶力竭地为肖恩欢呼！

