    “好！”商戢闻言兴奋的大喝一声，立刻站起身来说道：“立刻将所有的牧民战马牛羊编成组，百名牧民一组照料牛羊战马，一组中有胆敢懈怠逃跑者，全组百人皆斩！举报同组不轨者重赏！”

    “是！”寇献立即下去传令去了。

    “兄长，我们也准备一下吧，马上就要启程返回了！”商戢转头对柳毅说道。

    柳毅神情有些奇怪，一副欲言又止的样子，不够商戢的心思目前都放在收缴的战利品以及率军返程的事情上，并没有注意到柳毅的异常。

    “唉，好吧，咱么也准备启程！”最终柳毅也没有问出声，叹了口气说道。

    不多时，众将已经将俘获的鲜卑牧民分组完毕。

    “启程，目标黑水塞！”见众人准备完毕，商戢跨上骊龙马，高喝一声，率先出动。

    柳毅与商戢并肩而立，也崔动战马出发。

    众将没人率领一百黑甲玄骑分散在大军之中，防止意外情况发生。苏桓则率领游龙弓骑前往方圆五十里范围之内打探情况，谨防敌军突袭。

    这一战的具体财物收获还不好说，但商戢几乎将纳多氏完全搬空了！

    五万名普通牧民，牛羊战马无计其数，商戢的空间戒指中也是塞得慢慢的。本来按照商戢的打算，是不准备将这些鲜卑牧民押解回去的。但知道了这些牧民在汉地的价格之后，商戢果断的改变了主意。

    这些普通牧民战斗力不强，武力值也就比汉地的普通平民强上一两点罢了。

    汉地之中一员被俘获的一阶盗贼每人能卖上一金左右，二阶则更贵，能有五金！三阶则没有相应的市场，普通玩家没能力大规模俘获三阶盗贼，有能力俘获的各大势力则不会将其贩卖。不过当初商戢贩卖乌桓人时每人价值十金！

    而这些战力平平的鲜卑牧民平均每人售价也达十金！

    为何战斗力还不到二阶的鲜卑牧民价值这么高？因为他们身怀“绝技”。在汉地，有放牧、训马、育马等技能的人才十分稀少，这也就变相导致了此类人才身价暴涨。

    但在鲜卑中，有这些技能之人比比皆是，就像汉地身怀耕种技能的平民一样普遍！

    正如汉地战马价值远超鲜卑一样，这些普通牧民成功押运回汉地，商戢绝对能大赚上一笔。

    纳多氏营地距离黑水塞并不远，但是因为此次需要押运数量庞大的战力品以及照顾普通牧民的行进速度，商戢等人整整走了一晚上，到了第二天天亮才勉强走到汉朝疆域范围之内。

    这一路上众人皆是胆战心惊，丝毫不敢大意。毕竟依靠三千的军队押运五万的俘虏和数倍以上的牛羊本就是冒险之举。稍有风吹草动都容易造成炸营。

    如果路上遇到袭击，黑甲军全身而退肯定没有问题，但这么多战利品可就别想再顺利押解回去。

    “主公！”苏桓飞马前来，还未驻马就大声疾呼道。

    “何时？”商戢沉声问道。

    “回禀主公，探马来报，前方三十里处有大军集结，是望泉县中军队。我们的人还见到了邓主簿和白云镇李先生以及辽东鹰王！”苏桓大声汇报到。

    “全军听令！加速前进，前方有人接应我们！”商戢转身运气龙腾虎啸决，大声喝道。

    望泉县中的军队是柳毅下令安排的，商戢要搞大新闻，柳毅作为上级加义兄，当然要全力支持。直接将望泉县中的一半军队都调了出来，接应商戢。

    李泰宁和辽东鹰王则是应商戢邀请，前来助阵的。

    这次商戢收获巨大，单靠自己肯定消化不了。数量庞大的牧民战马牲畜都需要有人接手，以此换来商戢需要的发展资金。

    这种大宗交易，没有比炎黄更适合的合作伙伴了，更何况商戢还与他们签署过战马交易协议。至于李泰宁则是商戢顾忌当初的情分，特意将其带上，怎么说也是排名前三的民间势力，消费能力还是不错的。

    听闻前方就有接应部队，众人顿时精神大振，行军速度都快了两分。

    没隔多久，商戢远远地就看到大群骑兵部队崩腾而来。商戢凝神细望，发现带队的正是邓言、吕匡与一名不认识的武将。

    几分钟后，两军相遇。

    “二哥、大哥！”邓言首先出声，兴奋的向商戢与柳毅奔来。

    “主公（将军）！”吕匡与那名商戢不认识的武将也连忙行礼道。

    “哈哈哈，诸位辛苦了！”商戢大笑着点点头，对邓言与吕匡说道。

    柳毅也向邓言笑着挥了挥手，然后对另外一名武将问道：“李通，情况如何？”

    “禀将军，大队人马还在后面等候，我带了两千骑兵前来迎接！”名叫李通的柳毅下属恭声答道。

    “行了，我们先回去再说！”商戢高呼一声，打断了众人的叙旧。

    “对，先回去再说！”柳毅也出声应和道。

    两位头领发话，没人敢违背。有了三千骑兵加入（两千望泉县，一千黑水塞），众人压力大减，很快就真正进入汉朝疆域内。

    与商戢有过几面之缘的辽东鹰王，李泰宁父子，望泉县柳毅麾下众将以及黑水塞留守的诸将纷纷起身迎接凯旋大军！

    商戢与众人客套几句，然后立即下令清点牛羊战马和鲜卑牧民，登记造册。然后交由四方人员带走。

    算上大量的炎黄战斗玩家，此地一共汇聚了近两万人马。人数虽多，但无论是原住民还是玩家，皆是训练有素之辈，丝毫不显混乱。

    众人有条不紊的将大量的物资牲畜等级造册，然后与邓言对照之后就立即安排人员押运送走。

    在四方势力高效协同之下，庞大的战利品以肉眼可见的速度消减着。

    这是商戢之前就与他们商议好的，待商戢将战利品运输回来之后，他们立即安排人手运输回内地。记录具体数据，双方共同确认，等一切都平息之后再进行详细的交易。

    见邓言将各项事务打理的仅仅有条，商戢与柳毅对视一眼，心中已然达成了共识！

    商戢与柳毅越众而出，率领军队调转马头。

    与颉鼓部的战争才刚刚开始！

