    ————————————————————————

    太过分了，

    怎么她过来的时候，就过得这么贫穷呢？

    云姒微微郁闷。

    慕寒言将窗帘拉开，一道大大的落地窗展现。

    落地窗外，是一个小阳台。

    阳台上空荡荡的，什么都没有，

    有些地方还落了灰，看起来似乎已经被闲置了很久。

    他转身，垂眸，安静地看了一眼她的手，语气温和，

    “这里一直没有人住过，所以可能还需要打扫一下。要是阿姒不介意的话——”

    “没关系，我不介意。”

    云姒抓着他的手，摇头。

    “那，我今晚就能住进来吗？”

    她凑近，勾人的桃花眼灼灼。

    慕寒言一顿，“今晚？”

    云姒点头，笑眯眯，“今晚。”

    今晚努努力，

    趁热打铁，把他给睡了。

    趁着九歌没有记忆，

    她可以悄悄用一点小手段，尝试着勾引他。

    然后……

    把她觊觎已久的白月光给吃掉。

    云姒心里的小算盘打得啪嗒啪嗒响。

    男人沉默了一下，最后，微微颔首，温和地点头，“好。”

    温柔的男人，似乎是不会拒绝人的，

    云姒知道他的性子，就像是大绵羊一般，脾气好的过分，

    似乎是天生就不会生气般，

    连呵斥她，都只是温柔地点两下她的额头，然后罚她抄戒文。

    毫无威慑力。

    这也导致了，云姒越来越厚脸皮，越来越肆无忌惮。

    从一开始每日缠着他，到后来住进他的屋子，睡他的床，占他的便宜，

    都在他的温柔性子下，变得越发理所当然。

    可以说，

    云姒的厚脸皮，是他无声地纵容出来的。

    而失去了记忆的九歌，性子依旧温和，

    脾气好，又不会有一丝不耐烦。

    云姒格外满意。

    ……

    ……

    晚上，

    吃过饭后，

    慕寒言从主卧里搬了被套出来，开始收拾次卧的床铺。

    因为没有人住，里面的家具有些都落了灰。

    慕寒言收拾完床铺，又开始打扫。

    云姒洗完澡出来，便看到穿着一身灰白色居家服的男人，在蹲下身子，擦拭着床头柜。

    温雅清隽的公子，弯着腰，将东西收拾得井井有条，

    宛若传说中的田螺姑娘般，又美又勤劳。

    云姒穿着浴巾，倚靠在门框上，目光微微怔然。

    她还记得，

    之前有一次，她闲着无聊，便缠着他，要他讲故事。

    温柔清冷的九歌想了想，给她讲了田螺姑娘的故事。

    那时她听完，便抱着他，还很认真地说着，

    “九歌那么好，那九歌就是我的田螺公子。”

    “以后，我的九歌也要天天为我做桃花酥，不许给别人做。”

    九歌温柔失笑，

    满天桃花下，他温柔漂亮的紫眸倒映着她的脸颊，眸底的笑意宛若漫天遍野的花瓣绽开，美得惊艳。

    云白色的浅金锦帛上，交织着她嫣红似火的裙纱，

    宛若水墨画中的绝色美人，如瀑的长发垂落在身后，轻轻摇曳。

    他修长白皙的指尖轻轻划过她额间的花钿，嗓音温柔，

    “贪心的阿姒。”

    他如清风般柔和的语气里，笑意缱绻。

    仿佛依然能萦绕在耳畔，缓缓回旋。

