    第694章压岁钱给谁（3）

    裴氏坐在他们对面，恰巧瞧见这么一幕，心里也是不由一震，毕竟她们家这位庶子和别人家的可是不同，别人家的庶子都是拼了命的想要讨好嫡母，惹得父亲欢心，他们家这个，却是恰恰相反。

    裴氏曾经听言国公抱怨过，说他这位长子竟对他这位父亲爱答不理，偶尔在路上碰到是，也不见礼，而是如同陌生人一般擦肩而过，就算他出口喊，都不带回头，可是目中无人。

    这点，裴氏倒也见过几次，明明身份低微，却自有一副不好惹的气派，对谁都没个好脸色看，好与不好都是个无所谓的态度，没想到今日，倒是让她开了眼界。

    对顾家那个丫头，竟如此殷勤？

    难不成，是看中了顾家的势力？这才如此讨好？

    想来，也是了。

    裴氏低头呵笑了声。

    自提起睿王妃那个心机深沉的狡猾女人，屋中的气氛极速下滑，就连一直以慈祥和善笑容示人的言老夫人都慢慢冷下了脸，只能隐约从微勾的唇角窥得一丝笑意，笑时，是个和蔼的老人家，不笑时，又有着不同于顾老夫人的威严。

    两位长辈的脸色渐渐变得微妙起来，裴氏身为主母，自然不愿看到大过年冷场的情形，便主动开口：“你和薇薇自幼青梅竹马，两小无猜，若是结为夫妻，实乃天作之合。”

    裴乔看着对面笑靥如花的顾初月，脸色渐渐变冷，“是啊，我和表妹两小无猜，日后成婚，必定伉俪情深。”

    最后四个字，颇像是咬着牙说出来的。

    裴氏不喜地皱眉，刚要开口，余光却瞟到裴乔的视线并非随意，而是可以说是不敢相信地盯着对面。

    对面？

    裴氏也看了过去，瞧见了一脸傻笑的顾初月和神情嫣然柔美的顾芳菲，两两气质对比，她认为高下立见，下意识地认为裴乔是在看顾芳菲，神色略显着迷。

    可顾家有一条家规，都城人人都知，便是顾家女决不与人为妾室，哪怕是皇子侧妃，也不可。

    想到这里，裴氏有些惋惜，毕竟才子佳人，向来是天造地设的一对，如今郎有情妾有意，却只能遥遥相望，不得成全。

    她摇了摇头，怕自己这侄子越发伤神坏了气氛，便转移话题：“对了，岚儿怎么没有来？”

    裴乔收回视线，“岚儿被母妃留在了宫中接待各位夫人，这才未来，还望皇姑母见谅。”

    “她长大了，自然要帮着嘉贵妃处理宫中事物，也是情有可原，谈什么怪罪？”

    裴乔敷衍地笑了笑，视线一直若有若无地落在对面小姑娘的身上，瞧她与身侧的少年郎对视时，心里就像是有根细细的针在扎似的不舒服，心中烦闷，但又不好表达出来，久而久之，也没什么心思交际应酬，又说了几句吉祥话后，便找理由离开了。

    在裴乔刚刚出寿辉堂的院子时，顾初月放下了手里的松子，随便寻了个理由，追了出去。

    “大皇子，请留步。”

    裴乔脸上的愤懑转而被得意给覆盖，他就知道，顾初月这是在欲擒故纵，见他没什么表现，便坐不住了，准备过来讨好他，得他的欢心。

    尤其是得知他成婚的消息，怕是做都坐不住了。

    裴乔微扬下颌：“顾大小姐，有何贵干？”

    顾初月快走几步，在少年面前堪堪定住，“呼，总算赶上了，大皇子，我有话跟你讲，麻烦借一步说话。”

    裴乔的视线扫过她点着精致妆容的小白，想起她刚刚便是用这张脸对着言闻一展露笑颜，不由皱了皱眉，“顾大小姐，你和本殿下皆是有婚约在身的人，还是不要借一步说话了，免得惹人生嫌。”

    顾初月回头看了一圈，见四周没什么人走动，这才扬起笑容，“大皇子，事关我表姐，难道，你真的让我在这里和你说吗？我倒是无所谓，我表姐也是无所谓，只是……大皇子今日刚被赐婚，若是因为大皇子的不介意传出了什么流言蜚语，就不知李家的薇薇姑娘，在不在意了。”

    裴乔以为自己听错了，“你说什么？”

    她挑着眉眼，“大皇子赐婚这样的喜事，早就传遍了都城，表姐今日也随着姨祖母出去拜访了几家长辈，回来后便十分沮丧，想来，到底是什么原因，大皇子会不知道吗？”

    裴乔脸上微僵，“赐婚，是父皇亲口下的旨，本皇子自要遵旨，难道，你想让本皇子抗旨不尊不成？”

    “我自然没有那个意思，只是表姐现在情绪实在是不稳定，一回来府便把自己一个人锁在了屋子里，谁叫门也不开，这不，连出来拜年，都想了理由推脱，祖母也不知她是怎么回事，只好安抚几句，先出来拜年，一路上不知念叨了表姐多少次，可是担心的紧。”

    说着，顾初月担心地咬唇，“我实在是怕她想不开，做出什么冒险的的事情，大皇子，你也不希望把事情闹大，对不对？”

    裴乔眯了眯眼睛，“你到底是什么意思？”

    顾初月缓缓叹了口气，“表姐在得知这件事情后伤心的不得了，我这做妹妹的实在是看不下去，这才冒然来追大皇子，还望大皇子不要怪罪，我只想问一句话，大皇子心里，到底有没有我表姐，只一句话，我回去也能和表姐有个交代。”

    “你说什么？”裴乔往前走了一步，“是娆儿让你过来找我的？”

    她惊慌地瞪大眼睛，眼神飘忽就是不敢直视裴乔的眼睛，不断后退，“大、大皇子在说什么呢，表姐不知道我来找你的，是我自己为表姐鸣不平，这才、这才……还望大皇子不要误会。”

    裴乔一眼便看出了她是在说谎，“顾初月，本皇子最讨厌别人撒谎，你最好跟本皇子说实话。”

    顾初月低头，看着自己绣鞋上的东珠，“大皇子，真的是我一意孤行来找你谈这件事情的，和表姐没有任何关系，你不要错怪小姐。”

    见她不敢抬头的样子，裴乔更加认定她是在撒谎，所以才这般心虚。

    (本章完)

