    第82章 源气属性化

    五天后，鬼晶山脉内圈，某个山洞外。

    “嘭！”的一声巨响，面前的地面被击碎，出现了一个四丈左右的大坑。在大坑面前，有着一位黑衣少年，神色面露喜色。很显然，面前的这个大坑就是他制造出来的。

    而这位少年，自然是殇璃了。面露喜色是因为他终于开始掌握这部血决了。距离他的老师离开已经半个月了，在他老师离开的第三个晚上，他在冥想的时候，感受到了自己脑海里面的混沌血决和血祭无形发生了变化。

    混沌血决是冒出了两部血决，一部攻击血决，一部身法。攻击血决名叫混沌元，而身法血决叫空速。

    根据那简介来看，混沌元的用自己的血气，不断地旋转，最后变成一个漩涡状，在向前飞出，所过之处，皆被旋转。在他看来，这要是打在人身上，可能会皮开肉绽。

    而空速虽然说是身法，但是以速见长，分三重。第一重，名为空翔，第二重，名为空腾，第三重，名为空速。从他的感受而来，这空速在第二重的时候，就能短暂飞行了，只是时间不长，估计一分钟便是极限。但是，速度是一层一层叠加的，在简介中，空速第三重的速度可达到一瞬百里，这个速度，可是非常可怕的。

    只是可惜，他到现在也才勉强用出了血决。而这两部血决，在他的估计上，恐怕已经接近了月级下品血决了。

    而自己血祭无形，也在那天晚上发生了变化，只是变化的是那九重炼狱罢了。九重炼狱第二重，刀，出现了。名为:阳雪刀。

    这阳雪刀和轮回炙剑一样，同样拥有刀法，但是只有一刀，而不是像轮回炙剑一样有两剑。而那刀法称为:纯净雪夜。除此之外，在没有更多的叙述了。

    他这半个月都在练习混沌元，其它的一些都没有试过，具体的威力，他也不知道。

    他在第一次修炼完后，第二天早上走出山洞的时候，就看见了他老师给他留下的字。写着:有事，快则十天，慢则二十天，乖乖待在山洞，不要乱动。

    而今天已经是他等待的第十五天了，而他的老师还没有回来。在这几天中，他已经对于源气的使用有些熟练了，只是无论他怎么办，始终无法将源气转化成雷电，永远都是能量形态。

    他一直在等着齐老回来，等回来之后，就可以开始学习怎么使用源气了。对此，他的内心还是期待占了很大一部分的。

    殇璃淡红色血气出现，运转。右手凌空一握，接着控制着自己的血气，接着一个淡红色的小型混沌元就出现在了殇璃的手中，呈血红色，带的周围的空气都产生了阵阵爆裂之声。

    殇璃嘴角微微一笑，就把手中的小型混沌元投出，以一种极其之快的速度向前飞去，就在它快要落地的时候，一道黑色能量出现，就这么把混沌元包裹住了，接着一声巨大的爆炸声响起，但是那黑色的能量却连动都没有动一下，成一个球状漂浮在那里。

    “不错，这招威力看上去还行，只不过你还没有掌握好，要是掌握了，应该会更强。看来，这半个月你没有偷懒，真不愧是我的弟子。”一位黑衣老者从天而降，看着殇璃，笑眯眯的。

    殇璃看清来人的面貌后，赶忙走了过去，微微鞠躬，道:“老师，您回来了。”

    来人正是殇璃的老师——齐柯。他在离开了半个月以后终于回来了。

    “嗯，我离开了半个月，你都在这里修炼？”齐柯看着殇璃，淡淡道。

    “是的，老师。”殇璃点了点头。

    “刚刚那一击就是你最近练习的？威力还不错，半个月，你能熟练运用源气了？”齐柯眼神一凝，就这么看着殇璃。

    接着右手一抬，那包裹的黑色球体就散开了，就这么消散在空中。

    殇璃答道:“老师，对于源气我应该能运用了，但是我试了半个月，却一直不能把源气属性化。”

    “正常情况，那接下来的两天，我会教你怎么把源气实质化，记住，我只给你两天时间，两天时间你必须掌握，因为后面还有很多事需要安排。而两天之后，我会带你去鬼晶山脉的中心，让你看看，真正的打斗！”齐老说道。

    闻言，殇璃的双眼之中瞬间充满了光芒，对于这种高层次的打斗，他其实非常想看，但是，他觉得，以他的实力，随便的一点打斗余波，就能将他波死，所以他思考了一下，试探性问道:“老师，我要是去看，你们打斗余波，我怕……”

    “怕什么，身位我的徒弟，你觉得我可能让你去送死？自然是有方法的，你不用担心。”齐老敲了敲殇璃的脑袋。

    听到这话，殇璃心中大喜，赶忙答道:“没问题，老师！”

    “好了，我回来是连夜赶路，有些累了，今天就先到这里，从明天开始，我就教你源气。还有，刚刚那部血决是哪来的？”齐老问道。

    既然是自己的老师，殇璃就没有想过隐瞒，当下就把血祭无形和混沌血决的事情告诉了齐老，听完后，齐老惊讶道:“看来你小子有些机遇啊。”

    殇璃点了点头，道:“老师，那我再去练练？”

    齐老摆了摆手:“去吧，去吧。”

    说完，殇璃就再次开始练习混沌元了，而齐老则是走进了山洞，毕竟五天的高强度赶路，就算是他，都有点吃不消。

    第二天一早，殇璃早早的就从睡梦中醒来，最近几天晚上，他都没有修炼，都是在睡梦中度过的，用来放松自己的身心，每天练习混沌元，自己都会把体内的血气使用一空。

    殇璃走出了山洞，感受着清晨的气息，接着盘坐下来，开始了今天的修炼。毕竟，一天之中，在早上的修炼效果是最好的。而早上的他，也把聚灵风拿出来，放在了自己的旁边，让自己周围的天地灵气程度变得更加浓郁。

    一个时辰后，殇璃从修炼中醒来，刚刚站起来，就看见了不远处看着自己的齐老。把聚灵风收起来后，就小跑过去，恭敬道:“老师，您起来了。”

    “嗯，我看你刚刚修炼的时候，那旁边是一个辅助修炼的灵器？”齐老淡淡道。

    “是的，老师，它是聚灵风，可以聚集周围的天地灵气，让我周围的天地灵气的程度增加。”殇璃道。

    “行了，我知道了，这种辅助修炼的灵器，你少用，这种不好。如果你能考上凌天学院，那里面有比这种好很多的修炼场地，只是，能不能使用，就看你的本事了。”

    “那老师，我以后就不用聚灵风了？”

    “嗯，这种灵器少用为好。”

    “好的，老师。”

    接着，齐老就左手一抬，一股能量从齐老左手中源源不断的冒出。“看见没有，这就是能量实质，怎么属性化，你接下来看清楚了。心中意念所动，控制能量实质所化。所以，你要做的就是，使用能量实质，和它之间构造更加深刻的联系，之后，你要完全感受到源气和属性化之间的联系，只有这样，你才能真正感受到源气的属性化。看！”

    接着，齐老左手粘稠的能量实质，竟然在这一刻，变成了光，洁白无比的光，周围数十丈空间全部都被照亮，沐浴在其中，感觉自己的经脉，骨骼都变得更加贱人一般。持续了熟悉之后，齐老左手再变，就变回了能量实质，钻进了齐老体内。

    “大概就是这样，如果今天你练不会，我明天会教你，用一些比较严格的方法”。说完，齐老就踏空而行，一眨眼，就消失在了天边。

    殇璃苦笑了一声，就开始引动源气。随后源气就出现在了自己的手中，接着，殇璃双眼闭神，整个人的气息平稳下来，尽全力去感受源气。

    半晌后，殇璃无奈的睁开了双眼，没有感受到。他只是冥冥之中感觉到了，有一丝的联系，可是他抓不住。在他的感知中，若是抓住了，这源气属性化他应该就可以掌握了。

    叹息一声后，殇璃再次双眼闭神，就这样，持续了一天。

    第二天，中午。

    殇璃经过昨天的感受，仿佛离那联系又近了一点。可是，他怎么也抓不住。

    这时候，一道人影从天而降，落在了殇璃面前，这人影，自然是齐老。问道:“小家伙，怎么样了，能不能感受到了？”

    “老师，我只是能够轻微感受到那种源气和属性化之间那若有若无的联系，可是，我怎么也抓不住。”殇璃苦笑道。

    “我知道了，就是说你一天什么也没干。那么接下来，我来教你。”说完，齐老右手成掌，拍在了殇璃的胸前，一股黑色的能量传了进去。

    在能量进去的一瞬间，殇璃发现自己和血气之间的联系全部被切断了，就算是血红色血气也被切断了。

    接着就听见齐老道:“我已经封住了你的血气，接下来你能依靠的只有自己的源气了。”说完，就右手捏住殇璃的肩膀，踏空而行，飞到了离地面数百丈的地方。

    看着地面，殇璃有些害怕，因为他不会飞啊。接着就听见齐老道:“接下来，我会松手，至于能不能活下来，就看你能不能属性化，属性化成雷电后，包裹全身，你肯定不会受伤的。”

    听完，殇璃的眼睛就直接黑了下来，这是用命来完成属性化啊。这太恐怖了吧，这种事情。

    接着，齐老再次向上飞，飞到了离地面数千丈的地方，下面已经渐渐的看不到了大地。齐老冷冷的声音传出:“要么，在落地之前感受到能量属性化，要么，你就去死吧。”

    (本章完)

