
　　任光听完鱼禾一席话，沉吟着点点头，称赞道：“主公言之有理，还是主公看的明白。若是让臣一个人见他们，臣还真看不出这些。”天籁小说网

　　鱼禾瞥了任光一眼，沉默不语。

　　他那是看的明白，他是知道的多。

　　他是知道历史，知道历史上申屠建等人一生的作为，再结合现在所发生的一切，才能清楚的判断出申屠建等人的才能和德行。

　　任光见鱼禾不说话，又道：“主公，绿林两次算计于您，您不打算惩处一二？”

　　鱼禾略微思量了一下，淡然道：“我大婚在即，没心思去找绿林麻烦。且看绿林能不能度过此次劫难，若是度过去了，以后再找他们麻烦，也不迟。”

　　没有办法借鱼禾的手威逼公孙述和刘伯升兄弟，绿林能度过此次劫难的几率极低。

　　所以鱼禾不急着收拾绿林。

　　往后几日，鱼禾一直在正堂内接见各路使臣。

　　刘秀、刘伯升兄弟的使臣，刘歆的使臣，公孙述的使臣、亡承的使臣，庄顷的使臣。

　　甚至连刚刚造反的宗成和王岑也派来了使臣。

　　两个人在公孙述的地头造反，正在被公孙述毒打，居然还有心思派遣使臣来为鱼禾道贺。

　　可见鱼禾如今在诸多造反的义军当中，绝对是最顶尖的存在。

　　见过了各方势力的使臣以后，鱼禾又开始见自己麾下的诸位大臣。

　　交州的王堂、交趾的谢禄、益州的田翕、荆州的冯英，以及诸葛稚、朱遵等一些地方上的太守和将军。

　　像是诸葛稚、徐宣等人，鱼禾都是第一次见，所以会陪他们多聊一会儿。

　　其余的见了，谈论谈论地方上的政务，就让他们下去歇息了。

　　一直到了岁终，随着周王宫彻底落成、石头城的城墙彻底完工、冯异率军返回石头城、阴识也赶到了石头城。

　　鱼禾的婚期终于近了。

　　封王大典也近了。

　　阴识是最后一个赶到石头城的。

　　数年不见，鱼禾特地将阴识叫到了新落成的周王宫内，跟阴识促膝长谈了一番。

　　周王宫。

　　议政殿。

　　鱼禾和阴识穿着裘皮，盘膝而坐，面前放着个雕刻着各种火兽的小火盆，火盆的边上烫着酒，上面架着正在烤制的羊肉。

　　鱼禾一边翻烤着羊肉，一边盯着阴识笑道：“数载不见，你成熟了不少。”

　　阴识的胡须留到了四寸多长，梳理的整整齐齐，看上去稳重了不少，像是一个教书育人的先生。

　　鱼禾仍旧记得，初见阴识的时候，阴识虽然年长，但性子稚嫩的可怜。

　　若不是得他相助，恐怕要等到刘伯升和刘秀造反的时候，才能彻底踏出家门，成熟起来。

　　阴识陪着鱼禾翻着羊肉，淡然笑道：“在灵关道待久了，跟那些蛮人相处惯了，想不成熟都难。”

　　“哦？”

　　鱼禾意外的道：“蛮人还能让人快速成熟？”

　　阴识苦笑着道：“那蛮人不通教化，一切皆依照蛮俗蛮礼，有时候一个善举，能让你气的肝疼，有时候一个恶举，能都得你啼笑皆非。”

　　鱼禾顿时有了兴趣，“仔细说说……”

　　阴识沉吟了一下道：“灵关县内有一蛮族，信奉蛇神。在他们的祖地内有一座蛇窟。族中的族人若是受了重伤，便去蛇窟献上一位奴隶，就能获得蛇神赐予的神力，治愈伤者。

　　您不许治下有奴隶，我便花费了数载遣散了越巂郡内的奴隶，让他们成为了郡内的良籍。

　　一次我外出狩猎，不幸被猛兽所伤，只是皮外伤，并无性命之忧。

　　但传出去了以后，就变成了我重伤垂危。

　　那蛮族的汉子们，就想到了借助蛇神之力救我一命。

　　但越巂郡已经没有了奴隶，所以他们几经商量，就挑选了一些自己族中的孩童，送到蛇窟去为我祈求神力。

　　若不是我及时发现，那些孩童恐怕早就被万蛇所噬了。”

　　阴识说到此处，有些感动，又有些哭笑不得的道：“他们明明是善举，我却高兴不起来，甚至还有些愤怒。

　　我恨他们的祖辈恶毒，居然会留下这么恶毒的骗局，欺骗一群纯良的人。

　　我也恨自己施政不当，居然没能让他们快速的摆脱无知。”

　　鱼禾沉吟了一下，点着头道：“确实是善举，也确实能把人气死。但这并不是你的错。你在越巂郡推行教化，让两万多孩童读上书，已经很不错了。”

　　两万这个数字，放在其他郡，那就是不合格。

　　可是放在越巂郡，那绝对合格，甚至还有点超标。

　　毕竟，在以蛮夷为主体的地方，推行汉家文化，远比在以汉人为主体的地方推行汉家文化，要困难无数倍。

　　杨音和谢禄在交趾三郡推行汉家文化的时候，刻意将三郡的蛮夷排除在外。

　　你以为他们不愿意让蛮夷学习汉家文化吗？

　　不是。

　　他们也愿意让那些死心塌地的臣服于鱼禾的蛮夷学习一些汉家文化。

　　这样的话也有利于交趾三郡的统治，也有利于交趾三郡全面汉化。

　　但是他们愿意，人家蛮夷不愿意。

　　人家情愿让露着屁股的孩童去山林里采药、捡蘑菇、拾柴，也不愿意让孩童们去学堂内，学习那些‘无用’的东西。

　　在人家眼里，除了自身的气力和武艺，以及腰间的刀子外，其他的东西都靠不住。

　　有文化，嘴皮子溜，有什么用？

　　能扛得住一狼牙棒不？

　　就是因为杨音和谢禄免费让人家上学，人家也不愿意上。

　　杨音和谢禄才将蛮夷摒弃在外，一门心思的从外面迁移汉人过去，然后着重教导汉人，最后由汉人再‘引领’蛮夷们汉化。

　　说是引领，其实就是压榨。

　　毕竟，在交趾三郡那种地方，有学问有文化的人更容易出头。

　　一出头就能成为地主、成为官吏。

　　蛮夷们除了一膀子死力气，什么也没有。

　　能不被压榨？

　　他们也只有在被一代代的压榨中，才会意识到学问和文化的重要性。

　　到时候他们才会重视文化，学习文化，全面汉化。

　　这是一个相当长久的过程。

　　杨音和谢禄有鱼禾给他们定制的政治任务，所以他们只能投机取巧。

　　而阴识确实踏踏实实在引导越巂郡的蛮夷。

　　所以他付出的要比杨音和谢禄多。

　　阴识听到鱼禾的话，有些腼腆的笑道：“臣还是觉得有复主公的重托……”

　　鱼禾放下手里的肉，冲着阴识感叹道：“你啊你，什么时候变得这么谦逊了？”

　　阴识乐呵呵的笑道：“主公麾下如今能人辈出，臣自然得谦逊一些。”

　　鱼禾调笑道：“马上都要成外戚了，你还谦逊什么。”

　　阴识毫不犹豫的道：“越是如此，越应该谦逊。”

　　从鱼禾如今对待鱼氏族人的态度，就不难看出鱼禾以后对待外戚的态度。

　　有能耐的人，必然会得到重用，没能耐的人，鱼禾只会给他们一些小官小吏，让他们不愁吃喝。

　　仗着身份嚣张跋扈，四处为祸的，鱼禾肯定不会轻饶。

　　所以嘛，在鱼禾手底下做外戚，还是踏实稳重一些好。

　　太跳太跋扈了，铁定不会有好下场。

　　鱼禾一脸感慨的道：“你啊你，就是想的多。”

　　鱼禾重新拿起肉，烤了起来，一边烤一边道：“我让你在灵关道一待就是数载，数载之中，没有让你参与到任何战事当中，你可有怨言？”

　　阴识沉吟了一下，坦诚道：“一开始的时候确实有些不痛快。但时间长了，体会到治理地方的乐趣以后，反倒乐在其中。”

　　“乐在其中？”

　　鱼禾有些意外。

　　阴识点着头，道：“每次看到郡里的百姓，因为我施政有方，吃好了穿好了，我心里就跟打了胜仗一般高兴。”

　　鱼禾乐了，“你果然品到了其中的乐趣。不过你终究是一位马上将军，让你长期镇守在灵关道，也不是个事。

　　我准备调遣徐宣和诸葛稚去越巂郡接替你。

　　你去牂柯郡。”

　　阴识一愣，沉吟着道：“主公要对江北用兵？”

　　鱼禾拿下了半个南郡，如今又要将他调遣到牂柯郡，很容易让他觉得，鱼禾要北上。

　　目前盘踞在南郡和南阳郡边陲的兵马有数股。

　　虽说没有冯异和马援这两位猛将，但是其他的将校也不少。

　　再加上牂柯郡和长沙郡的郡卫、县卒已经筹备起了数载，已经参与过了几次战事，也拥有了一定的战斗力。

　　鱼禾从南郡和南阳郡北上的话，完全不用担心兵力问题。

　　鱼禾微微摇头，“现在还不是时候，不过我们可以提早做一些准备。比如摸清并掌控江北所有的兵马部署，以及平日里的兵马调度。

　　还有江北的地形和气候。

　　此外，江北对马军的需求远比江南高。

　　各军的马军，也得操练起来。

　　除此之外，我们兵马渡江的时候，也需要一定的水军帮衬。

　　我已经命令张休在石头城外的江上操练起一部分水军。

　　刘俊那边也操练了一些人手。

　　不过刘俊回头我会调遣到石头城。

　　所以刘俊手底下的那一点儿水军就要交给你。

　　你务必给我操练妥当。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0518章 久别重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 