    “海城彭家？”

    “这里是金陵，你彭家想教我杜家做事？”

    杜博文冷傲的望着彭岭，面色阴沉。

    彭岭的心中一咯噔，暗暗攥紧了拳头，面色更是冰冷无比。

    他怎么都没想到，杜博文竟然如此不给他面子。

    海城比金陵更大，以彭家在海城的声势，也绝对比杜家强。

    按理说，他开口了，杜博文肯定不会为了一个无关之人，和彭家过不去啊！

    旁边，那桀骜青年也完全傻了，表情更是完全凝固。

    “文哥，这是不是有什么误会啊？”

    不过，他很快反应过来，连忙向杜博文说道，“岭少他……”

    “啪！”

    只是，他的话还没有说完，杜博文一抬手，当场就是一个耳刮子抽了过去，将其抽的一个趔趄。

    青年捂着脸，眼中全是难以置信。

    “为，为什么？”

    他愣愣的问道。

    “你算什么东西？”

    杜博文阴沉着脸，眸中寒芒闪动，“我如何做，需要你来教吗？”

    他的身上弥散出强大的气势，直向对方逼压而去，“跪下！”

    桀骜青年怔立当场，不可思议的望着杜博文，眼中全是憋屈。

    可是，在杜博文的逼压下，他却一句话都不敢吭。

    噗通！

    然后，他攥了攥拳头，还是乖乖的跪了下来。

    他依靠杜家，哪里敢和杜家为敌？只能妥协。

    但是，他的心中却是憋闷到了极点。

    “秦大师，抱歉，让您受委屈了。”

    而这时，杜博文却看都不看他一眼，立马向秦飞拱手赔罪。

    火玫瑰娱乐会所是杜家的产业，有人在这里为难秦飞，那就是杜家的责任。

    这……

    彭岭和桀骜青年见此，眼睛瞪的老大，满脸的难以置信。

    杜博文竟然向秦飞道歉？

    这是什么情况？

    刚才，杜博文在他们面前，那可是嚣张到了极点，哪怕是彭家的面子，他也丝毫不给，可现在，他却对秦飞如此恭敬，这让两人如何能接受？

    “你来的倒是时候。”

    秦飞扫了杜博文一眼，淡淡的道。

    他马上就要将彭岭两人踩在脚下了，杜博文出现了。

    “这处理结果，您还满意吗？”

    杜博文连忙陪着笑脸道。

    在秦飞面前，他真的不敢托大。

    秦飞扫了那桀骜青年一眼，根本就懒的搭理他。

    然后，他向彭岭走去。

    “你，你要干什么？”

    彭岭的脸色一变，下意识的向后退了退。

    此时，他已经没有了任何底气。

    连杜博文都对秦飞恭恭敬敬，他哪里还敢废话？

    这里，毕竟不是海城。

    秦飞的眼中全是不屑，俯视般的望着他，“跪下！”

    “然后，交出药方！”

    他根本不和对方废话，直接沉喝道。

    “你让我下跪？”

    彭岭双目怒瞪着秦飞，不可思议的大叫。

    他是彭家的小少爷，身份何等尊贵？谁敢让他下跪？

    秦飞让他下跪，简直就是对彭家的羞辱。

    “你想反抗？”

    秦飞扬了扬眉，向他逼近了两步，双目中全是冰冷的寒意。

    彭岭再次下意识的向后退了两步，脸色不停的变幻，心中又惊又怒。

    “这里不是海城。”

    这时，杜博文淡淡的道。

    他的语气平静，却充满了威胁。

    那意思已经很明显，这里是金陵，对方的身份，没有任何作用。

    而随着他的话，一众杜家弟子都是目光不善的望向彭岭。

    见此，彭岭的脸色巨变，心中惊恐莫名。

    “我，跪！”

    他咬着牙，恨恨的道。

    然后，双膝一软，跪在了秦飞面前，双拳攥的咯吱响。

    他必须妥协，否则，他绝对无法脱身。

    那一刻，他感受到了无尽的憋屈，耻辱。

    他是堂堂海城彭家小少爷啊，现在却当着如此多人的面，跪在秦飞面前，这是何等的屈辱？

    他代表的就是海城彭家啊！

    秦飞让他下跪，这羞辱的也是海城彭家啊！

    “这是药方！”

    然后，他拿出一踏纸张，递给了秦飞，“现在，我可以走了吗？”

    他一刻也不想再待下去了。

    “被人逼着下跪的滋味不好受吧？”

    秦飞冷淡的看着他，平静的道。

    彭岭的脸色变了变，却是没有吭声。

    “刚才，你想打断我的双腿？”

    这时，秦飞继续道，眸中闪烁出道道寒芒，“废掉他一条手臂，直接扔出去！”

    他飞语气冰冷到了极点。

    “你不要太过分！”

    彭岭的脸色大变，向秦飞怒声大叫。

    但杜博文却直接向手下挥了挥手。

    很快，一个大汉走了出来，捡起一个棒球棍，向他走了过去。

    “我是彭家弟子，你们不能这样对我。”

    彭岭彻底怕了，急声大叫，“你们若是伤了我，那就彻底得罪了彭家，彭家绝对不会善罢甘休……”

    到了这个时候，他竟然还想拿海城彭家威胁秦飞等人实在太可笑了。

    嘭！

    只是，无论他怎么叫，那大汉却根本不废话，挥起棒球棍，就狠狠的抽了过去。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声传来，彭岭宛若死狗一般，当场瘫软在地，整个人都是痛苦不堪，而他的一条手臂，也直接被打断了。

    “拖出去！”

    杜博文不耐的道，两个大汉走上前，架起彭岭，就将其拖了出去。

    “秦大师，此人如何处置？”

    跟着，他扫了那桀骜青年一眼，再次向秦飞问道。

    秦飞拿起药方，“这是杜家的私事，我就不掺合了。”

    “不识好歹的东西，废掉他的双腿，赶出金陵。”

    杜博文冷冷的道。

    桀骜青年在杜家地盘对秦飞动手，哪怕秦飞不在乎，杜家也必须给秦飞一个交代。

    嘭！

    咔吧！

    很快，随着一声响，那桀骜青年被废掉了双腿。

    秦飞目光冷漠，脸上没有丝毫表情。

    “真是便宜了你们。”

    他在心中冷哼一声。

    若不是杜博文出现，彭岭两人必死无疑。

    不过，这里毕竟是杜家地盘，打断彭岭一条腿，杜博文已经给了他天大的面子，若他再逼对方杀了彭岭，那杜家就彻底和彭家结仇了。

    对方给他面子，他不能不给对方面子啊！

    所以，彭岭应该感激杜博文。

    很快，那桀骜青年也被拖了出去。

    “秦大师，我代表杜家，再次向您道歉。”

    “对不起！”

    杜博文再次向秦飞拱手赔罪，“请秦大师赏个脸，我必须请您吃饭！”

    他的语气极为认真。

    “杜总客气了。”

    秦飞摆了摆手，不在意的道。

    这件事只是发生在火玫瑰娱乐会所，和杜家并没有关系。

    “吃饭就免了，我还有事，就先走了。”

    拿到了药方，他要尽快安排超然公司恢复生产，哪里有时间和杜博文一起吃饭啊！

    然后，他和对方招呼一声，直接告辞离开。

    他打了一辆出租车，再次回到了超然大厦。

    “这，这就拿回来了？”

    庞云望着手中的药方，愣愣的望着秦飞，小嘴张的老大，满脸的难以置信。

    从秦飞离开超然大厦，到他拿回药方，这前后还不到两个小时啊！

    “你，你是怎么做到的？”

    她咽了咽口水，眼中全是震惊。

    彭岭是海城彭家的小公子，对于他的背景，她实在太熟悉了。

    而且，彭岭向来不将任何人放在眼里，刚才，秦飞又惹怒了彭岭，他又怎么可能轻易将药方还给秦飞？

    她想不明白。

    “就这么做到了。”

    秦飞耸耸肩，轻笑一声，并没有过多解释，“赶紧安排生产吧！”

    “记住了，以后再有什么事，提前给我打电话。”

    他向对方交代一声。

    然后，飘然离去，潇洒无比。

    庞云紧盯着他的背影，神色复杂，眼眸中闪烁出道道异彩。

    这一次的事情，秦飞给她带来的冲击太大了。

    毕竟，那可是彭岭啊！

    “有你在，挺好！”

    下一刻，她喃喃一声，脸上露出了一抹笑容，整个人都是斗志昂扬，心中有种强烈的安全感。

    超然的药方解决了，也就等于解决了飞鱼的供货，秦飞也轻松下来。

    跟着，他就回了家，整个下午都在陪秦母。

    夜晚。

    “小飞，小梦还没回来呢。”

    秦母向秦飞担心的道。

    “可能在加班吧！”

    秦飞应道。

    “这丫头，真是太拼了。”

    秦母叹声道。

    叮铃铃！

    秦飞正想说些什么，就在这时，他的手机响了。

    “妈，江梦的电话。”

    他连忙向秦母说道。

    “赶紧接啊！”

    秦母催促。

    秦飞身边的几个女人都很优秀，秦飞和任何人在一起，她都不会有意见，但她的内心中，还是更喜欢江梦。

    “喂。”

    秦飞冲她笑了笑，然后接通了。

    “请我吃饭？”

    下一刻，他就皱了皱眉。

    “我有话和你说。”

    江梦的声音传来。

    “好，我去找你。”

    秦飞没有犹豫，立马就同意了。

    上一次在双子楼，江梦向他表露心迹，他才霍然发现，原来，江梦早已在他的心里占据了一席之地。

    可后来，因为周茜的搅合，两人之间的关系一下子变的很僵硬。

    他也很想缓和两人之间的关系，可在感情方面，他完全就是一张白纸，根本不知道如何做。

    现在，江梦要找他聊聊，他立马就同意了。

    “妈，我出去有事。”

    挂了电话，秦飞向秦母招呼一声，直接向别墅外跑去。

    那一刻，他竟然有些迫不及待的想要见到江梦了。

    秦母看着他，脸上露出了一抹欣慰的笑容。

    嘭！

    “哎呦！”

    刚冲出别墅，正好和周茜撞在了一起。

    周茜痛呼一声，当场向下倒去。

    秦飞也是一惊，下意识的探出了右手，一把搂住了对方的纤腰，略微一用力，跟着，周茜直接扑到了他的怀里。

    瞬间，温香满怀。

