    一离开004号陆上基地车，举目往后方看去，立马就能看到一条沙虫似的巨型气象种盘踞在Kabul市郊的机场上。它以极高的频率震动身体，浑身上下密布的蜜蜂触须一样的身体组织发着蓝色的荧光，正是这蓝色的荧光在向外倾泻庞大的动能。

    地震波以它为中心，向四周传导。

    一般的地震分为横波与纵波，并且不会同时出现。但这头气象种所倾泻出的地震波完全是没有规律的，不知道它是以怎样的形式，才能造就这么无序的波动。

    高频高幅度的地震波将Kabul以及周围的地方搅得一团乱，远处覆盖着厚重积雪的兴都库什山与特佩马拉詹山因此出现了大规模的雪崩、山体滑波。

    这样的震动，让人不禁担忧，也许那两座山会直接垮塌下来。

    Kabul市区内的建筑自然不用多说，这座城市本就饱受战乱，早已斑驳一片，在这样高强度的地震下，很快就支撑不住了，大量的高层建筑出现了坍塌，即便是低矮建筑，也以完全无规律的样式出现断裂、倒塌。

    地面更是出现了密密麻麻的裂缝，不少的车辆悬挂、或者已经掉落了进去。

    不知为何，看到这样的裂缝，乔巡莫名感觉到一种胆寒。

    他仔细一想，发现这应该是之前还在海上列车上是，出门做悬赏任务看到的地下裂缝那只巨大的手的缘故。

    那绝对是一个新的种族。

    来自地下，或者说深渊之下的种族。

    有“地震屏蔽仪”的帮助，乔巡人虽然在上下左右做着无规律的起伏，但是脑干的平衡控制并没有受到影响。

    他依旧如履平地。

    之前那只催动暴风雪的气象种已经彻底萎靡了，如同一座庞大的肉山，瘫在Kabul靠近市中心的那一片街道上，散发出一种介乎于鸟羽与羊膻味儿的味道。这样的味道在残存的夜风吹拂下，荡漾在Kabul上空，让这座城市处处都透露出破败与凋零的气息。

    也许，没有人在乎阿枯柏汗国以及它的首都的命运。

    现在的争夺战已经到了关键之局，不再有自由军在大街上巡逻。当然，那一发衍生符文炸弹也让他们不再有派人巡逻的条件了。

    乔巡不需要再担心有人围堵自己，更应该提防地震导致的建筑坍塌与地面裂缝。

    市中心的白色光柱已经从之前的淡白色变成了现在的亮白色，只看颜色和形状，一定是正派人物登场的迹象。当然，这里不存在着正反派。

    一圈类似于土星环，由建筑碎屑组成的圆环环绕在光柱周围，转速很快，发出咻咻的声音。这被撞到是肯定不好受的。

    乔巡选择了一条废墟较多的路，还是在尽量掩盖自己的身影。

    他做好了打算，当一个旁观者，不卷入到纷争当中。

    这边的环境污染值已经高到离谱了。

    罕见地达到了3000p/m3。

    乔巡是第一次见到范围这么大的同时，还能维持这么高的污染值的情况。

    这肯定是跟气象种与高阶进化者脱不了干系的。

    在他即将抵达市中心外围的时候，忽然，一束，应该是一团光在西边的天空上升起。

    那绝对不是太阳。

    那是，光辐射气象种。

    银白色的射线穿透一切，落在这座废墟城市上。苟延残喘，摇摇欲坠的建筑，轻而易举被穿透，看上去像是在演出滑稽的皮影戏。

    乔巡穿戴着一整套“光辐射抑制器”。即便如此，他依旧感觉自己的皮肤再遭到某种感觉比较奇特的灼烧。

    他眯起眼朝西方望去。

    银白色的光凝结成一种烟雾，也像无数粒数不清的发着光的细砂。

    很美。

    尤其是在这样的夜空下亮起。非常美。这种美甚至能让人感到心神安宁，如果皮肤上没有灼烧感的话。

    光雾之中传来一阵吼叫声，像极了影视剧中的“龙吟”。

    嘹亮、穿透且悠远。

    这头气象种比乔巡之前见过的任何一头都要庞大，四只牛蹄一样的脚踢踏着体面，昂首挺胸站在Kabul西边，如同从神话故事书里走出来的一方守护神。

    但可惜，这位“守护神”只有破坏的本能，没有守护的意识。

    它头上生着许多的角，大小不一，形态各异。光辐射就来自于这些角。角的尖端倾吐着散发辐射的光雾。

    “太震撼了……”

    老实说，乔巡是一个巨大的静默物爱好者。所以，他所喜爱的科幻、奇幻电影都必需要有着非常精妙或者华丽的场景。

    这只巨型气象种完美符合他对所谓的神兽的想象。

    但，可惜。

    乔巡受好心，不再向它投去目光。

    当移开双眼的时候，他才发现自己眼中的部分组织被灼烧后出现了病变。他赶忙开始修复。

    仅仅只是直视一小会儿就出现这样的情况……如果是没有保护，长时间裸露的话，肯定会对身体造成不可逆的破坏。

    他开始接着一些建筑，尽量规避光辐射的直接穿透。即便有着“光辐射抑制器”的保护，也无法做到完全不受影响。

    离开基地车后的四十分钟，他终于抵达Kabul市中心。

    让他惊讶的是，相较于外面的狼藉，这里还是原貌。地震波与光辐射似乎被光柱抵挡在外面了。

    他试探着伸出手去触摸光柱外缘。

    很……温暖。像是全身心浸泡在温泉之中。

    这种牛奶一般的软绵触感，几乎是乔巡瞬间就升起对光柱的向往与敬意。

    短暂的想法，他猛地醒过神来，赶忙用“宰阴”对自己的意识进行扫描。

    然后他就发现自己的意识中被植入了一份信仰。一颗尚待萌芽的种子。

    他毫不犹豫，用“暴食”吞噬消化。

    【信仰物】

    【对秩序、死亡与判罚天使阿兹拉伊来的信仰之种】

    【潜移默化的信仰最让人感到可怕，这可比那些直接抓住你向你传教的传教士们可怕得多】

    “信仰物……”

    乔巡第一次看到这个名词。“暴食”之前吞噬消化的信息分类只有“污染生物”、“污染物”、“神迹”、“符文”与“衍生符文”。

    这又是一个新的分类。

    从描述看，应该能“顾名思义”地去理解。

    这颗信仰之种在无形之中被植入到意识之中，萌芽之后，生根之后，就会在一个人的意识之中根深蒂固，形成对天使阿兹拉伊来牢不可破的信仰。

    很可怕。

    乔巡不由得去想，如果是一般的人触碰到这种光，岂不是到最后就只会成为天使阿兹拉伊来的信仰者了？

    这种信仰，还能是真正的信仰吗？

    更加像是一种神对神之下的存在的另类PUA。

    他并不太理解。毕竟没有系统性地研究过YSL教旨信仰，搞不太懂。

    这一次无形之中的信仰植入让乔巡打起十二分的精神。他周期性地对自己的身体和意识进行“宰阴”扫描，时刻提防类似的手段再次对自己造成影响。

    光柱笼罩的范围很大，是整个Kabul市中心。

    进到光柱内后，乔巡还能看到被自由军遗弃的装备。

    现在还剩下有作战能力的自由军就都算是他们的核心力量了，起步都是强大的四阶进化者以及五阶进化者。

    不能再像之前一样，搞什么暴力破防的手段。

    面对不同等级的敌人，要用不同的手段去应对。

    他如同雾中带枪的猎人，时刻提防着来自周围的一切动静。是成为猎人，还是猎物，有时候就在一念之间。

    ……

    泠高大的身影如同一片剪影，从布写了衍生符文的墙体上滑落下来。她宽大、华丽、以及满满严肃气息的衣袍在风中鼓动，一袭长发让她看上去如同从画中走出来的奇异派画家笔下的美丽女子。

    你可以说她的体型很奇怪，但你绝对不能说她是丑陋的。

    她的美可不只是流于表面的毛皮之美，更是来源于她强大的实力，独特的特质以及拾荒人这一充斥着浓烈神秘色彩的身份。

    她站在天使阿兹拉伊来的光中，不需抬头瞩目，一切尽在她的眼中。那如同星空般的深邃，任谁也无法在其中窥见斑驳一线。

    拾荒人哈维从光之中走出来，问：

    “泠，你去哪儿了？”

    泠看了他一眼，淡淡回答：

    “找祭品。”

    “找到了吗？”

    “找到了，但是丢了。”

    “丢了？”

    “没错，丢了。”泠这样说着，没有要解释的意思，也不觉得自己做错了什么。

    哈维不知如何反驳她。他顿了顿，问：

    “那我们，还需要新的祭品吗？”

    “还有一个人很合适。”

    “谁？”

    泠抬手，向某个方向指过去。她的目光似乎能够无视距离，直达她想看到的人。

    哈维顺着她指的方向看去。他看到，在那片解体的建筑前，一个作态优雅的男人站在光中，身影十分高大。

    “他，为什么？”

    泠回答：

    “他有稳定的灵魂，让人安心的气息，以及代表着正义的高贵。”

    “正义？”

    “当然，甚至可以说，他是正义的化身。”泠说，“不过，哈维，让你失望了。他绝非我们想象中的正义，而是最自私的正义。”

    哈维垂目，说：“是忒弥斯之神。”

    “是的。我们曾引以为傲的正义女神。”

    “不过，我记得，祂的世界线已经崩塌了。崩塌的信仰，还能算是信仰吗？”

    “这不重要哈维。重要的只是那个男人合适。”

    “不过，我感觉得到，他并不弱小。”

    泠摇头说，

    “难不成，你要我现在去把之前的祭品找回来？”

    “如果可以的话，最好。”

    “你想太多。”

    “泠，什么时候，你变得这么犹豫不决了。这可不是你的作风。”

    泠稍稍沉默，没有直接回答。

    她脑中盘旋着乔巡的身影。她现在也非常肯定，乔巡比起祭品，更适合成为拾荒人。她要是真的想让他做祭品，肯定是能做到的，但是，为什么不争取一下，让他成为拾荒人呢？

    毕竟，拾荒人真的少得可怜。多一个，都是很大的提升。

    这也是她没有直接控制住乔巡的原因。她还想看看，这个人类到底能表现出怎样的令人不安的特质。这种令人不安的特质能成长到怎样的地步。

    “哈维，我们缺乏一个真正的领袖。”

    “嗯？”哈维不太明白泠突然这么说的意义何在。

    但，泠没有任何想要解释的意思。

    哈维也不去问了。泠就是这样，有着很多她独特的想法。

    曲高和寡。

    “战争种需要超越级的符文能量引导，天使阿兹拉伊来是我们唯一的选择吗？”哈维问，“泠，你应该也不想把宝压在同一个神身上。”

    “是的。本来孤高军神的半神级意志加上我的衍生符文，能暂时达到超越级，但是很可惜，已经不复存在了。”

    哈维顿了顿，

    “还有人能让孤高军神的意志不复存在吗？历史都不曾磨灭掉。”

    泠微微仰起脖子，“所以啊，我才说，我们缺乏一个真正的领袖。”

    哈维摇头，

    “泠，我真的不知道你在想什么了。”

    “没关系。只要我们都接受着伟大意志的指引，就没必要互通有无。”

    “好吧。”

    泠问：

    “你还能操纵多少气象种？”

    “五只。”

    “全部召唤过来。”

    “需要付出那么大的代价吗？”哈维诧异道，“五只巨型气象种，这片土地不一定能承受得住，如果引发渊下异响的话，我们的计划可能被打乱。”

    泠点头，

    “是的。需要付出这样的代价。这一次的争夺战激烈程度已经超出我们最初的预想了，联合军有大规模衍生符文武器，黑色革命这一方，还有……半神。”

    哈维不屑地说：

    “泠，你对他们的名称记得可真清楚。这不值得。”

    泠冷漠地看着他，

    “不要用你的自大与傲慢来评估我的想法。你记住了，曾经的它们也因为自大与傲慢而毁灭。”

    哈维没说话。但他的神情已经很明白了。

    铭刻在骨头里上千年的东西，不是一两句话就能扭转得过来的。

    “去做你的事吧。”

    哈维双手交叉于胸前，毕恭毕敬地行礼，“是，尊敬的公主殿下。”

    对于哈维这明显的嘲讽，泠并不在乎。

    她曾经的确是一名世俗王国的公主，但那是曾经。

    往事不值得回忆。

    哈维离去后，她转过身，朝光柱的正中央走去。

    但她刚迈出一步，就停了下来。

    因为，有人挡在她的面前。

    一个，少女。

    三米多高的泠低头看着这个身高一米六左右的少女。差异明显。

    “公主殿下，我们又见面了。”“红”望起头，微笑着对泠说。

    泠摇头说：

    “你不该参与这次争夺战，如果你想活得久一点的话。”

    “红”顺势在一旁坐下来，坐在断掉倒下的灯柱上，

    “活那么久有意思吗？你活了一千多年，有意思吗？”

    “我有未完成的使命。”

    “我没有。”

    泠看着“红”，微微沉默后说：

    “如果你非要参与进来的话，我会优先考虑对付你。依红，我或许杀不死你，但一定能让你脏掉。”

    “红”赶紧摆手，“可别可别。脏了人家的身子，人家还不如去死了算了。”

    “矫揉造作。”

    “我是来跟你谈判的。”“红”双手抱胸，理直气壮地说。

    “谈什么？”

    “我可以不插手你们的事，但你要答应我一件事。”

    “什么？”

    “五年之内，不许对他发起任何攻击、约束行为。”

    “谁？”

    “他。”“红”只是重复这个第三人称代词。

    泠看着“红”的一竖一横两只眼睛。她知道了这个“他”指的是谁。

    “为什么？”

    “他是我的。”

    泠认真看着“红”，想清楚缘由后说：

    “依红，你在玩火。小心引火烧身。”

    “我乐意。你觉得我会输给他？”

    “我可以很明确地告诉你。我无法识别他的特质。”

    “红”仰起头，轻哼一声，“说得跟我就能识别一样。”

    泠稍稍愣住。

    她怎么感觉这个家伙还挺自豪的样子。

    可能的确脑子有点问题吧。还是不要跟脑子有问题的半神纠缠太久，万一发病了，很麻烦。

    “最多两年。”

    “五年！”

    “三年。”

    “好，成交！”“红”一口咬定。

    “……”

    “公主殿下，”“红”笑着说，“接下来我就看戏咯。”

    泠没有说话。她不想说废话。

    但是“红”喜欢说废话，她调笑着说：

    “公主殿下，你要是个正常人的话，肯定就是传说中的倾国倾城之资吧。”

    泠看她一眼，头也不回地离开。

    “红”举起两根手指，“又帮你一个忙。欠我两个人情。”

    她在原地站了一会儿，想了想，嘀咕：

    “不行，我得让你知道我帮了你忙才行。”

    我才不是那种做好事不留名的家伙。

    要把名字留在最显眼的地方，等人来膜拜与感恩。

