    

    贺曼说到这里，贺星彤还想说什么，但是张了张口，却一个字也没说出来。

    “啊，对了，有个事情这段时间忙，一直没有时间问你，就是上次姐夫那边的人送过来的那批机械兽残骸……”贺星彤转了话题。贺曼立刻打断她：“少叫‘姐夫’，这两个字他不配。”

    贺星彤立刻改口：“哦。就是冷凌那边送过来的那两百多吨机械金属，你让我通通放到黑市里面去，自己不要用，是为什么？你要知道，护甲生产那边真需要原料，这么一批原料可是正好能解决一大批护甲的原料问题。就这么白白扔到黑市里面，让别人拿了去，是不是有些可惜？你也知道，我们的原料，大多是从黑市里面还有雇佣兵那边零散收集回来的，成本高的要死，如果我们自己用了，不是正好不了这个空缺？姐，你这么做，是不是有别的什么事情？”

    贺曼叹了口气，道：“原本我也不太清楚这件事情，但是有人来跟我提到一些东西，我就去查了查，结果发现这批金属背后有些事情不简单，安全起见，我们不能动，而是需要静观其变。”

    “静观其变？会有什么变化？”

    “这个……我现在也说不清，反正你别动，看看再说。”

    贺星彤这下明显有些不高兴了：“唉，这么些原料，动又不好动，那么……林将军那边……他那边**了一批武器，我可怎么给他交货呢？再说了，这批原料是冷凌那边送过来的，那会有什么问题？总不会自家人坑自家人吧？虽然……虽然你们两个关系不好，但是你们两个好像在生意上还从来没有红过脸，他也不至于在生意上给你这边挖个坑让你跳……”

    贺曼眼神有些飘忽：“让你别动你就别动，很多事情要说清为什么那是很麻烦的一件事。”

    “好吧，我的姐姐，如你所愿，我不动。”贺星彤摊了摊手。

    贺曼如有所思地坐了下来，将脚放在另一张桌子上，半躺着道：“原料不够，那就先缩减其他人的订单，把他的订单排在前面，这么简单的事情，还要我教你？用这种金属来做东西，总是走在军部的法律边缘的行为，一个不小心可能会惹出来一堆一堆的麻烦事，还是谨慎一些为好。另外，这次冷凌的那队人马出去，肯定会有所收获，这总比用这批危险的东西要好一些。生意嘛，也不是什么时候都要拼命，适当地降低风险，有时候反而更好些。”

    “嘿，说得简单，冷凌那边，也要了一批东西呢，而且也是用这种金属做的呢！”贺星彤皱着眉。突然她想到什么，嬉皮笑脸地对贺曼说：“要不，让他们再打一架？谁赢了，这批东西就供应谁？”

    贺曼脸色一变，吼道：“贺星彤！你放肆了！”

    而贺星彤得意洋洋地大小，笑声在整个搏击馆回荡着，放肆中带着得意。

    与此同时，在菲洛娜的办公室里，林子聪正看着一张表格，手微微有些颤抖。

    山下秀美没有离开的意思，翘着二郎腿，脚尖还在悠然自得地画着圈圈。

    菲洛娜若有所思地端着咖啡杯，轻轻搅着里面刚放进去的糖，不知道在想什么。

    林子聪数了数表格上的东西，然后打破了这片沉默：“64种！真是品类齐全啊！而我所知道的，只有35种。不看不知道，一看，果然吓一跳啊！原来这金属，竟然能做这么多事情！”

    山下秀美却找到了个话头，道：“早给你说了，别老把自己关在军部的办公室里面，不出去走走，你怎么能知道外面世界的日新月异？好久没出去了，这一趟黑市去的值，不只是看见了这些东西，我还看见了一些以前连我都不知道的东西……你看看，我们冒了这么大的风险，调查出来这么多东西，先不说那些人体器官的事情，光是这张清单上使用机械兽残骸金属制成的东西，就足以让人瞠目结舌，这回，你该怎么奖励我们两个呢？”

    山下秀美后半段声音放的柔媚得有些过头，挑逗的意味**裸地，压根不在乎菲洛娜的存在。

    而菲洛娜却跟没事人一样，声音平淡道地纠正道：“调查这件事情，并不是林将军的主意，那是我发起的事情。律法部发起的事情，在军部里面没有人能够阻拦或者拿这事情来做别目的的条件！”

    山下微微一愣，随即笑道：“哦，这个呀，也对也对，我自然知道律法部的规则，只是……我觉得林将军只是沾了我们的光，一个不小心看见了这个清单而已。既然看见了，作为生意嘛……嗨，大家都知道，我在后勤服务中心，就是个生意人，什么事情都是从生意角度考虑的，这个事情是我们冒了些风险、花了些时间弄到手的资料，自然是有成本的，林将军既然看见了，付些费用那可是必须的嘛……生意嘛。”

    林子聪平淡地看了一眼菲洛娜，微微有些惊讶，但随后笑着转向山下秀美，做温柔状，并且往她身边凑了凑，一手支在沙发背上，支着头，看着山下秀美，柔声道：“那是当然！我的美人儿没有功劳总有苦劳，况且这事情上功劳还大大的，怎么能不奖赏一番呢？放心，身外之物早就准备好了，还有些以前没有的特殊礼物！不过，我最近不是受了伤么，心有余，力有些不足。”

    山下秀美放浪一笑，林子聪的手已然贴着她的腿向上游走了。

    啪的一声，菲洛娜爆吼：“这是我的办公室！”

    两人回过头，一脸茫然地看了看菲洛娜，菲洛娜面色沉沉，黑色的皮肤却看不出来愠色。山下憋住笑，眼睛瞟过林子聪，又带着得意瞟向菲洛娜。

    林子聪则瞬间恢复了正人君子的模样，眼光重又回到了表格上。

    贺氏集团能将如此的非法生意做的这么大，这显然不是一天两天之功了，而且能有如此规模，背后没有背景支持简直是天方夜谭。而最最让林子聪有些忐忑不安的，是这么久了林子聪这边竟然没有一丝一毫的消息都没有拿到！

    当然，私底下林子聪从别的渠道是有一丝半点的风闻的，所以，看到这张清单他并不惊讶，林子聪主要奇怪的是，军部里面对于行动组竟然从来没有一丝半点的指示！

    这只有一种解释，军部高层有人参与了这件事情，而且压制了关于这件事情消息的扩散！甚至，就连针对这事情的调查、法律行动全部被压下来了！这人会是谁？

    李修贤肯定是知情的，知情不报他肯定是其中一员，但是他绝对不会是具有决定性的那个人……

    “哼！林大将军！说到正经的咋就没声了？”山下见林子聪见好就收，面色也就恢复了正常。但是似乎又有些不甘心，双臂抱了起来，仰头斜睨着林子聪道。

    “呃……正经的？”李子聪抬起头，眼神不知落在哪里。

    菲洛娜冷笑一声道：“你找他要奖励？”

    山下抬头道：“刚刚他可是自己说的，没有功劳总有苦劳，况且这事情上功劳还大大的，怎么能不奖赏一番呢！得，看这情形你的口袋也掏不出什么值钱的东西，条件我就做主了！”

    林子聪这仿佛才恢复了正常的思绪，眼珠子咕噜噜地转了两圈，问：“你的条件……是什么呢？说来听听？”

    “把你的队员借我一些使使！”

    菲洛娜“噗”的一声将口中的咖啡喷了出来。

