    清水大火烧开，羽翼拔毛洗净，丢入锅中，肉香很快弥漫而出。

    齐槐虽刚吃了三张肉饼，但肚子还是饿，这会闻见肉香立马食指大动，口齿生津。

    “你多吃一些。”

    齐槐看着给他夹肉的吴镇海，心中感动，吴镇海也算是他的贵人了，对他是不错的。

    不多时，几大块肉下了肚，齐槐摸了摸肚皮，打了个饱嗝。

    妖兽肉虽好吃，可惜却没什么味道，要是能有些调料在就好了，齐槐心想到。

    唉，如今灵魂在异界，也不知地球的肉身如何，是变成植物人了？

    亦或者是干脆死了，齐槐不得而知。

    不过，既来之，则安之。

    他很快就把这些没用的想法尽数抛在脑后，慢慢适应着现如今的身份。

    刷锅洗碗之后，齐槐洗了个澡，换了身干净衣服，倒也是个瘦瘦高高的俊小子。

    吴镇海带着他逛了逛解尸院，了解清楚平日里需做些什么，然后给他安排好住所，就在小院左侧的偏房。

    房间虽简陋，但齐槐已经很满足了，暂且能够遮风挡雨即可。

    “院长，我看这山上院子不少，似乎不止七十二座。”齐槐好奇问道。

    吴镇海淡淡一笑，解释说：“七十二院并非就只有七十二座院子，像巡查院，执法院等。

    前者负责巡视长城，后者负责巡查山海关内部，院内弟子上千名之多，一间小院自然住不下。

    咱们解尸院虽只有一座小院，但就你我二人，算下来反而宽敞不少，而且隔三差五还有妖兽肉加餐，岂不美哉？”

    齐槐了然，他刚吃了金翅鸟的肉，如今精力充沛，好似有用不完的力气，已经是尝到了甜头。

    这解尸院不愧是他的风水宝地，真是来的太对了。

    “院长，现在天色还早，我闲着也没事做，想再去解剖一只妖兽，早点把手艺锻炼纯熟，也好早日帮上院长的忙。”齐槐憨厚一笑，挠头说道。

    闻言，吴镇海瞧了他一眼，心中惊讶，但更多的是欣慰，他越发觉得把齐槐留在解尸院是个正确的决定。

    “既然你有这个心，我便指导你一番。”

    他走到院中，捡出先前那支被摘下两翼的金翅鸟，眼神示意齐槐走到尸体前。

    这只金翅鸟从头到脚，竟比他还要高出一个脑袋。

    齐槐有些兴奋，他还从未解剖过这么大的尸体，这对他来说是个挑战。

    “你来下刀，听我指挥。”

    齐槐点头，拿起剔骨弯刀，摸索了一番，找到了心脏的位置，往左五公分处将刀插入。

    “刀深两寸，下八分，提刀尖，转右三寸......”

    吴镇海倒背双手，出言指点，随后说道：

    “这金翅鸟在洪荒猛兽中算不得厉害的，只相当于人族火种境修士。

    修行者迈入火种境时，会在小腹丹田处凝练出一枚灵气种子。

    妖兽同样如此，只不过凝练出的是本源内丹。

    由于种族各异，不同的妖兽，内丹的位置也各不相同......”

    齐槐一心两用，将这些牢记在心底，同时他从适才下刀的位置取出了一枚眼球大小的金色小丸。

    这便是金翅鸟的内丹了，齐槐是头回见，眼中有七分新奇。

    剖出内丹之后，剩下的就简单多了。

    吴镇海看了一会，瞧见齐槐已经熟练上手，沉浸在了解剖中，他便悄声回了屋。

    半个时辰后，金翅鸟已经七零八落，生灵天秤浮现而出。

    齐槐再次睁开眼的时候，攥紧了手掌，心中激动。

    他现在手心里藏着一枚下品养气丹，同时脑海中还有一本洪荒猛兽全解。

    这洪荒猛兽全解，顾名思义，上面记载这诸多妖兽的详细信息。

    有此物在手，齐槐可谓是如虎添翼，对妖兽了解的越多，解剖起来就越发得心应手。

    而下品养气丹，是用来辅佐修行天罡锻体诀的，服用之后可加快天罡之气的凝练。

    只可惜，齐槐现在只能看，不能用。

    这养气丹虽好，却也只得先压箱底去吃灰。

    他长叹了一口气，将解剖下的皮肉筋骨分门归类放好，便回屋休息去了。

    一夜无话，翌日清晨。

    解尸院外面人声鼎沸，吴镇海站在门口，齐槐陪在身侧。

    天上流光急速闪过，不断有人从天降入各处院子，也有人飞过这座大山，朝着更后面而去，那是十侯殿的方向。

    这都是从长城上退下来的，每个人的身上都沾满了血污，但脸上却洋溢着笑容。

    “院长，这是发生了什么？”

    “结束了，妖族跟魔族退去了，距离下一次的妖魔之乱，还有足足一甲子。”吴镇海感慨道。

    齐槐听的不明所以，吴镇海瞧出了他一知半解，便出言细细解释了一句。

    “每过一甲子，妖族跟魔族会大肆进攻，妄图跨过长城，攻破山海关。

    你要牢记，山海关是大夏的屏障，有抵挡妖魔，镇压邪祟之责，庇护着千千万万的人族。

    若是有朝一日山海关破了，妖魔肆虐，大夏便会生灵涂炭。”

    说到此处，吴镇海忽然抬头望天，长叹了一口气，语气有些沉重。

    “如今山海关的人越来越少，也不知下一次还能不能......

    唉，齐槐，努力修行吧，这接下来的六十年，可不太平啊。

    妖魔虽退去了，但依旧有一些来不及撤走的余孽活跃在长城之外。

    而且每过几年，魔族会释放出魔气，为六十年后的魔界入口打开提前做准备。

    谁也不知道魔界入口会开在何处，上一次是侥幸在长城外面。

    下一次...可说不定就是在这长城内了。”

    齐槐听的心惊，这世界可比他想的还要危险千百倍。

    每隔几年的魔界入侵，还有六十年后妖魔会一同攻打山海关，都给齐槐带来了不小的紧迫感。

    不过，为什么院长会说山海关的人越来越少呢？

    齐槐有些不明白，不是还有大夏吗？

    他就是大夏送进来的。

    难不成其中，还另藏隐情？

    ......

    半个月后。

    解尸院内，齐槐单手提起一只五百斤重的牛妖，剔骨弯刀环绕两圈，珍贵的牛角，以及本源内丹都被轻松取下。

    随后，刀尖从牛头一刀划到牛尾，剥皮、拆骨、抽筋，齐槐一气呵成。

    他适才挥刀解剖，蕴藏着一种诡异的美感。

    这是他五天前解剖一只豹子精，兑换来的旁门弯刀术，适合练气期修行，共有三十六式。

    拿来辅佐解剖，可事半功倍。

    牛妖解剖好之后，生灵天秤浮现而出，齐槐手心也多出一枚上品淬体丹。

    他微微一笑，一口吞入腹中，身体隐隐传来雷鸣之声。

    这是齐槐在运转天罡锻体诀，加速药力的扩散。

    “我如今已是九品炼气境，且凝练出了一道天罡之气，又吃了不少的淬体丹跟妖兽肉。

    气力怕是已经重达千斤，远远超过了寻常九品。”齐槐握了握拳，喃喃道。

    咚咚咚。

    恰在此时，忽有敲门声传来。

    吴镇海出门访友去了，此时不在解尸院，齐槐放下心思，上前开门。

    两扇大门刚开，齐槐便瞧见门口站着一个青年男子，双手举着一只两头狮子，低着头，恭敬道：

    “巡查院新晋弟子张铎，拜见吴院长，弟子奉命来送妖兽。”

    “院长不在，你将妖兽放在院中就好。”齐槐说道。

    听到吴镇海不在，张铎抬起头来，不想刚看见齐槐，他立马一愣，随即难以置信道：

    “齐槐，你怎的会在这儿？”

