    人在失意烦闷时会怎么做，有些人会选择去喝酒、有人会选择去夜店、也有人喜欢一个人去静静的散步.....但是无论怎么做，其实都是一个目的，发泄！发泄心中的烦闷，发泄心中的情绪，除了少数的人会选择默默承受下来，大多数人都会找一种方式去发泄。

    墨白也一样，今天本来是精心设好的局，能彻底整死林天齐，但是没想到却出了岔子，不仅林天齐没处理掉，反而还打草惊蛇，给自己多招惹了一个敌人，这让他心情极度不爽，心中憋了一口气，想要发泄出来，而他发泄的方式就是找女人。

    不过与别人找女人的方式不同，他不是像大多数男人一样去妓院这种地方，付钱找女人。

    夜，夜幕降临，刚刚天黑不久，还未到深夜，宁城的大街上还保持着繁华热闹，宁城西门，墨白独自一人快步走出城门，同时目光不时的回头张望，似乎在寻找身后有没有人跟踪他一般，出了城门沿着大路向远处走去。

    出城沿着大路走了约两里多，墨白走进一条小路，小路约长一百多米，通到河边的一处草地，草地不是很大，约一般篮球场大小，但很平整

    ，来到草地中间，墨白又向身后四处看了看，确定没人后，在草地中间蹲了下来。

    墨白并没有注意到，就在他先前到来的大路边上，三道鬼鬼祟祟的身影正伸着脑袋从大路边上看着他，相隔约两百米左右，正是林天齐、肖兰以及肖兰身边的那个警卫，今晚天空挂着一轮弯月，月色清明，所以虽然隔了差不多两百米，但是也能看清墨白那边的情况。

    “他在干什么？”肖兰看着墨白从自己怀里掏出黄符、燃香，将三炷燃香点燃插在地上，又拿出一张黄符捏了几个印诀，像是在做法一样，不由转过头好奇得向旁边的林天齐问道。

    “肯定不会做什么好事。”林天齐回答道，他也还不清楚墨白搞什么鬼，但是直觉告诉他，绝不会是好事。

    心头微微有些高兴，他让肖兰找人监视墨白，没想到这么快就有所发现。

    心思一动，看向肖兰：“再帮我一个忙，让人去把王小姐约到这里来。”

    “王凝雪？”肖兰狐疑的看着林天齐，警卫也看着他。

    “王小姐喜欢这个墨白，但是这个墨白心术不正，不是什么好人，我敢肯定，他来这里肯定不会干什么好事，正好让王小姐过来看清楚这个墨白的真面目。”说完，又加了一句：“而且我怀疑王阳出事可能就是这墨白搞鬼。”

    前面一句，林天齐是肺腑之言，后面一句，就是他骗肖兰了，但是不骗肖兰又不行，因为他知道，肖兰最关心的还是王家的事，如果仅仅只是告诉肖兰监视墨白是自己为了在王凝雪面前揭穿墨白的话，肖兰肯定会抵触甚至拒绝。

    “你不是不相信鬼神和那些术法吗，今晚正好也让你亲眼看看。”

    肖兰眉头皱了皱，看了看林太暖气，又看了看河边已经盘膝坐在地上似乎已经开始施法的墨白，最终点了点头，对身边的警卫道：“小周，你去王家，以我的名义将王小姐约到这里来。”

    肖兰和王凝雪其实并不熟，但是同为宁城两个大势力的大小姐，彼此却也是知道对方。

    “小姐，那你...”警卫却是有些为难，如果他走了，这里就只剩下肖兰和林天齐了，说实在的，他不放心。

    “放心，去吧，有林先生在不会有事的，就算真有什么威胁，我想林先生也会保护我的。”

    肖兰语意双关道，既是说给警卫听，也是说给林天齐听，潜台词就是，如果她真的出事了，林天齐也跑不了。

    “行，我知道了，那小姐你小心，我很快回来。”

    警卫犹豫了一下，不过最后在肖兰的目光中还是点了点头，快速原路返回向宁城跑去。

    “这世界上真有术法？！”

    警卫周后，林天齐和肖兰两人继续注意着远处河边草地上的墨白，肖兰看了好一会儿，见墨白盘膝坐在地上，前面插了三炷香，地上烧了几张黄纸，同时还有一张符咒贴在一个小稻草人上，看上去明显像是在施法，不由心中也产生了一丝怀疑，向林天齐问道。

    她是不怎么相信术法鬼怪的，但是此刻墨白的举动和样子，却是让她不由产生了几分动摇。

    “我说有，你未必会信，看吧，或许等下你就会信了。”

    林天齐道，并没有直接应是，因为他知道，对于这种不相信这些的人，只有让她亲自见到了，或者经历过一次，有了深刻印象之后才会信。

    就像上一世，原本林天齐也是不怎么相信鬼怪这些东西的，但是经历了一次事情后，他信了。

    时间流逝，不知不觉中约过去了二十多分钟。

    “有人来了。”

    大路边上的林天齐和肖兰皆是精神一怔，看向身后城门口方向，只见一个女子向这边走来，一身白色连衣裙，身材高挑修长，脸有些婴儿肥，不过皮肤很白皙，配上中上之资的鹅蛋脸，当得起漂亮二字。

    论长相的话，和肖兰不想上下，但是论身材的话，甩了肖兰几条大马路，尤其是女子胸前的哪一对沉甸甸的胸脯，走起路来都是上下一抖一抖的，可谓波涛汹涌，远不是肖兰这种对A可比，林天齐都忍不住多看了几眼。

    这可是天然球，绝非后世那些人造球可比。

    “是她？”肖兰眉头一皱，看着女子。

    “你认识她？”林天齐低声闻道。

    “嗯”肖兰点了点头：“她是城里周家的大小姐周筱。”

    周家，宁城中一户比较有财势的大家族。

    “她来干什么？”肖兰皱眉。

    “你看看她的脸色和目光。”林天齐小声提醒肖兰一句，眼角的余光看了一眼远处河边的墨白，有些猜出了墨白的意图，不得不说，这个王八蛋人品不怎么样，但是眼光绝对没话说。

    这个周筱长相不是多惊艳，但是身材，绝对超一流。

    肖兰经过林天齐的提醒也是一下子注意到了周筱的脸色和目光，只见她脸色呆滞，目光空洞，整个人就像是没有意识梦游了一般。

    “这是怎么回事？”肖兰一惊，看向林天齐，眼角的余光又扫了一眼远处河边的墨白。

    “控魂术，我茅山中有一术法，名为控魂，可以控制她人灵魂，墨白用的应该就是类似的法术，控制了周筱。”林天齐道。

    “他控制周筱干什么？”肖兰几乎本能的问道。

    “深更半夜，一个男人用法术控制一个美女到这荒郊野外的地方，你说要干啥？”林天齐反问道。

    这种时候，用屁股都能想到墨白要干什么了，说白了就是女干，唯一的区别是，别人用药，他用法术。

    “不行，我一定要阻止他。”肖兰也是明白过来，不过当即就是一怒，作势就要去揽住周筱。

    “诶诶，别急行不行，先等一下，有我们在，墨白肯定不会得逞，先等一下，等王小姐，我要让王小姐看清这个墨白的真面目。”

    林天齐赶紧拦住肖兰，废话，要是现在被肖兰拦住周筱，他怎么在王凝雪面前揭开墨白的真面目。

    肖兰被林天齐揽住，也没有再要冲上去揽住周筱，而是看向林天齐反问道。

    “你喜欢那位王家大小姐。”

    林天齐闻言眼睛一翻。

    “没有！”

    “那你干嘛一定要让当着那位王小姐的面揭穿墨白。”肖兰追问。

    “我自然有我的原因。”

    林天齐心道，因为只有这样，让王凝雪彻底看清墨白，自己才好捶死这个家伙啊。

    周筱沿着大路走过来，经过林天齐和肖兰身边，不过却像是完全没有注意到两人一样，继续往前走，然后顺着小路向着墨白所在的河边草地而去，这让原本不相信什么术法的肖兰再次动摇了几分，这时候，正好城门口方向又来了三道身影，一男两女。

    正是肖兰身边的那个警卫以及王凝雪和王凝雪的一个丫鬟。

    “王凝雪来了，走，我们过去接人。”

    林天齐对身边肖兰道，向着城门口方向走去，他倒并不是真的想去接人，而是怕等下王凝雪过来什么都不知道大声说话惊动下面的墨白。

    “是你！”双方见面，王凝雪目光第一时间就看向林天齐，目光一冷，然后看向肖兰：“肖小姐，我希望你给我一个解释。”

    王凝雪对林天齐印象很差。

    肖兰看着王凝雪对林天齐的态度，心中有些明悟林天齐为什么要当着王凝雪的面拆穿墨白了，看王凝雪对林天齐的态度，不难猜出，那墨白估计坑过林天齐，让林天齐在王凝雪的眼中印象很差。

    “王小姐稍安勿躁，请跟我来，等下你就明白了。”

    肖兰虽然因为林天齐道士的身份对林天齐心中有些芥蒂，但总体而言还不算太讨厌，而且相比起墨白，林天齐简直要好太多，所以两者之间，她毫不犹豫的选择了帮林天齐。

    王凝雪则依旧冷着脸，不过听到肖兰的话，还是选择了沉默，跟着肖兰与林天齐向前面走去。

    王凝雪知道肖兰父亲是军阀里面的高官，在军阀里面都有很高的话语权，就是他父亲对于肖兰的父亲都要忌惮三分，所以对于肖兰，她心中也还是有几分忌惮，不敢太过无视。

    “王小姐自己看吧。”来到大路边那处干好能看到河边草坪的地方，林天齐指着墨白的方向对王凝雪道。

    王凝雪狐疑的顺着林天齐指的目光看过去，待看清草地上的情况，当即就是脸色大变。

    视线中，周筱刚好走到墨白面前，墨白直接一把将周筱横抱起来，放在地上，开始轻吻周筱，双手也开始在周筱身上游走。

    “墨，莫大哥....怎么会....”

    王凝雪瞬间脸色煞白一片，只感觉像是天塌了一般。

    “小周，你快下去，阻止那个墨白。”

    肖兰则是赶紧对身边的警卫吩咐。

    “王小姐，是非曲直，有时候往往不会像你单方面想的那样，这个墨白，并不是什么好人。”

    林天齐看着王凝雪道，心中大爽，心道，娘的，墨白，你给我等着，没了王凝雪，LZ分分钟弄死你。

    “王小姐，我不知道你和这个墨白什么关系，但是我可以作证，这个墨白，绝不是什么好人，他不知道对周小姐施展了什么法术，将周小姐弄到这里，现在的情况，你也看到了...”

    肖兰也开口道。

    “怎么会这样，怎么会这样？...唔....”

    王凝雪捂住嘴巴，眼中豆大的泪珠一下子忍不住流了下来，就像初恋的少女发现被人渣男友欺骗一样。

    “王小姐，你现在看清这个墨白的真面目了吧，他并没有你想象的那么好。”林天齐道。

    “呜...呜呜...”

    王凝雪直接呜咽出声，豆大的泪水滑落，看着下方已经开始脱周筱衣服的墨白，直觉一瞬间心中的某种依靠崩塌。

    听到林天齐的话，王凝雪看向林天齐，然后向林天齐靠过去，很多女生在失恋脆弱的时候，都会习惯性的找一个肩膀胸膛依靠，毫无疑问，这时候林天齐就是她目前旁边唯一所能靠的肩膀了。

    不过在王凝雪靠过来时，林天齐却是身子往左边一移，走开了一米多，然后，让旁边肖兰和王凝雪那个丫鬟瞪大眼睛的一幕出现了。

    在王凝雪向林天齐靠过去的瞬间，林天齐身子一移，王凝雪靠了个空，然后身体一个不稳，直直的向地上扑了下去。

    “嘭！”

    一声响，王凝雪摔懵了，肖兰和那个丫鬟也蒙了。

