    “好，终于算是击溃了他们。”

    科拿天王看着眼前被制服的这些火箭队的成员，眼神也是松了一口气。

    她看着前面说道：“那么接下来就是去支援……”

    但接下来去支援急冻鸟的话，她说不出来了。

    因为急冻鸟已经将最后一艘飞船击落眼前，火箭队再没有飞起的飞船了。

    这当然不是因为急冻鸟将火箭队的所有飞船击溃，而是因为火箭队让一部分的飞船断后，其他的人都已经借机逃离了。

    “科拿天王。”

    橘子群岛的首席训练家勇次姗姗来迟，刚到达的时候眼前已经没有战斗了，他也有些奇怪。

    “到底怎么样了？急冻鸟……”

    “急冻鸟已经安全了，火箭队已经撤退了。”

    科拿天王淡淡的说道，内心里还有一些奇怪。

    科拿天王可是知道在前面除了太一研究员之外，再没有其他的人了，联盟这些人都被拦在了外面。

    甚至若不是他们来的快，这一艘飞船都会被火箭队击溃，里面的联盟工作人员肯定没有办法逃脱。

    但里面可只有太一研究院一个人啊，他到底做了什么？

    居然让火箭队就此败退，而且已经逃走了。

    很显然火箭队并没有达成自己的想法，没有达成目的。

    他们在外围这么努力，居然只是做到了牵制敌方一部分实力的作用。

    这还真是让人没有办法接受啊。

    首席训练家勇次也是摸着脑袋，有些奇怪的问道：“到底怎么啦，我接到的消息，橘子群岛出现的各种紊乱的天气气候，表明急冻鸟的情况并不是很好，怎么我刚过来急冻鸟就已经脱离危险了。”

    “应该是太一研究员的缘故吧。”

    科拿天王淡淡的说道：“我们过去看看就知道了。”

    等他们飞过来的时候，太一已经抓住了两位准天王级的宝可梦训练家，这可是大鱼，怎么可能会让他如此容易的逃走。

    “科拿天王，还有这一位，应该是首席训练家勇士先生吧？

    这两位是火箭队留守在这座小岛上的准天王级的宝可梦训练家，是领头的。

    至于还有其他的一些宝可梦训练家，此时都被关在了一处维修工厂之内之后，我就要离开了，这里就交给联盟吧。”

    “这位训练家，请来冰之岛一趟。”

    急冻鸟的声音传来，不管是科拿天王还是首席训练家勇次都听到了。

    他们眼神一变，显然急冻鸟指的并不是他们两位，而是眼前的这一个训练家联盟史上最年轻的高级研究员。

    科拿天王点头：“太一先生你就过去吧，想来急冻鸟应该是有什么想要和你说的，这里就交给联盟了。”

    太一点头，和两位见了礼之后，就走到小岛的边上取出了一个精灵球，放出了拉普拉斯。

    “拉普拉斯，向着前面的冰之岛前进。”

    太一离开了，科拿天王让随行过来的人接管了这一处小岛。

    这些飞船还有其上留下的这些训练家，都是俘虏。

    收获的飞船如果回炉重造一下，可以卖出不少钱了。

    当然其中的那些武器必须要卸载掉，卖给普通人绝对不能够有这么多的能源武器。

    还有那些能源块呢。

    “这些东西单个来说价格并不离谱，但看着这么多的飞船储备的能源块应该不少，可算是节省了联盟一大笔钱了，火箭队还真是有钱。”

    首席训练家勇次说道。

    但接下来，联盟的人员接收了这一处小岛，将火箭队的人抓起来，送上一些飞船，准备运回到联盟的地方。

    接下来应该是精灵法庭对他们的审判，这些人肯定是要坐监禁的，他们的宝可梦也会被送往繁育基地进行宝可梦的繁育工作。

    反正这些人和他们的宝可梦这一辈子应该都不会再相遇了。

    “科拿天王，这一个小岛上的能源仓库里没有能源方块。”

    “怎么可能？这么多的飞船，还有这么大一家维修工厂，如果没有足够的能源方块，他们哪里来的能源来维持工厂的运转和飞船的起飞，以及能源武器的使用。”

    科拿天王很是诧异，但也不得不亲自到现场去看一下。

    这一看就是愣神，果然没有任何一块能源方块的。

    这些能源方块是精灵世界的高科技，等闲的工厂都不具备生产的可能。

    这些能源方块使用之后不会有多少残渣，但使用的如此干干净净，也让他们感觉到了有一种特别奇怪的感觉，总觉得这其中有什么不对的地方。

    “到底是什么情况？为什么会没有任何一块的能源方块呢？”

    接下来联盟的人员陆续的接收了好几个小岛上面的能源仓库。

    “科拿天王这边还残余五万块能源方块。”

    “缴获战损飞船三十七艘。”

    “第二处能源方块仓库缴获能源方块三千五百块。”

    陆续各处都有上报，唯独这一处小岛上面。

    不说能源方块了，就连飞船都少了好多，简直和这最大的基地有些不太相称。

    或许正是因为这一处基地最大，所以大部分的战隼飞船都来这边维修，并且搭载能源方块继续进攻，所以这边的能源方块才消耗殆尽吧。

    “至于飞船的数量稍微有些少，恐怕也是因为他们都留下断后之后，我们缴获的那些飞船应该都是因为这些原因吧。”

    不管真实的原因是什么，现实就是如此，所以科拿天王也不得不接受这一个事实。

    “统计造册然后上报联盟吧，不管怎么说，这一次战役的首功肯定是太一先生的。

    不说这里是这里的情况，本身就是太一先生首先发现的。

    而且也是他首先联系我，上报联盟之后，又是他攻破了这一处的基地，才使得急冻鸟稳定了下来，并没有被火箭队得逞。”

    首席训练家勇士点头又感慨一声说道：“不得不说这位太一研究员真的太优秀了。

    这么年轻，不过是刚刚出道一年多的时间，就已经成为了高级研究员。

    这可能是很多人一辈子都没有办法达到的成就。

    另外他的训练家等级也绝对不低，那两个领头的人都是准天王级的宝可梦训练家。

    居然最后还是被太一先生击溃并且俘虏了，另外这座小岛上面还有不少人被太一先生打倒。

    我很难想象我在十一二岁的时候能达到这样的成就吗？

    不敢想象，现在回想起来我十一二岁的时候还挺洋洋自得的，如今想起来，对比一下太一研究员的成就，简直让我羞愧。”

    科拿天王也是感慨的说道：“不只是你，其实我也有这种感觉。总感觉我这么多年的宝可梦训练的年纪都活到狗身上去了。”

    他们两位在年纪轻轻的时候，也已经取得了很大的成就。

    但相比于太一就显得稍微有一些逊色，只是也只是谦虚而已，如果让普通人知道他们这么说估计都要翻白眼了。

    “行了，再统计一下吧。我现在倒是觉得这位太一研究员的成就还远远不止如此，未来肯定会更高。”

