
　　狄俄倪索斯从一开始就知道，如果自己想把洛基眷族拉下水，自己的可疑性一定会被洛基看出来。

　　所以，狄俄倪索斯就专门设计出了一场假死的戏码。

　　“事实上你并没有想假死的打算吧，不，应该说在你于人造迷宫中消失之前，你都认为自己是来复仇的！”

　　“哦！”

　　狄俄倪索斯赞叹一声，像是在鼓励她说下去。

　　神酒拥有蛊惑人心的力量，就连神明都不能抵抗。

　　狄俄倪索斯就这样利用了神酒的力量。

　　他一直在饮用神酒，以此来催眠自己。

　　之前看似绅士的狄俄倪索斯，其实是喝醉了之后遭到催眠的状态，他一直都在以喝醉的状态和洛基打交道。

　　直到他进入人造迷宫，并且按照自己事先催眠的一样离开了大部队，进入了小巷之后，他才从醉酒状态醒过来。

　　然后他才意识到，自己就是埃尼奥。

　　看似清醒的狄俄倪索斯，其实一直都是喝醉后被自己催眠的状态，为的就是接近洛基，将酒味留在她身上。

　　酒醒过来之后，他才意识到自己之前的计划，并且准确地实施了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，“狄俄倪索斯神”送还，狄俄倪索斯眷族团灭，绿肉之浪陡然爆发……这一切都在他的计划之中。

　　为了确实地洗掉自己在洛基眼中的嫌疑，他才准备了假死，而且还安排了狄蜜特做替身。

　　“不得不说，咱确实被你骗到了！”

　　洛基面沉如水，“被苏摩点醒之后，咱立刻就带人抄了狄蜜特眷族的家，看到她地下室那么大的血字之后，认定她九成九就是埃尼奥！”

　　这一招确实很妙。

　　毕竟他连自己眷族一百多号人都献祭了，谁能想到看似绅士友善的他，内心居然如此恶毒呢？

　　“但还好咱的眷族有的是脑袋聪明的人！”

　　洛基自信满满地道：“江离之后的一句话才真正地点醒了我——为什么狄俄倪索斯神非得在迷宫攻略战开始这如此重要的关头饮酒呢，而且喝的还是神酒？”

　　没错。

　　当时的江离提出了这个疑问。

　　这是谁都没有注意到的盲点所在。

　　狄俄倪索斯神是很爱好喝酒不假，但他可是为了给眷族的孩子报仇不惜身陷险地的神，怎么会在如此重要的关头喝神酒？

　　他难道不知道喝酒会误事吗？更不要说喝的还是神酒！

　　矛盾就在这里产生了。

　　为了让酒味确实地留在洛基身上，狄俄倪索斯每次和洛基相遇都会喝下神酒，让自己进入看似清醒的醉酒状态，在进入迷宫之前，他确实喝了神酒。

　　神酒确实是非同寻常的享受，但不去喝它也并非难事，对活了上亿岁的神明来说尤为如此。

　　“……原来如此，居然在这里暴露了呀！”

　　狄俄倪索斯沉默了一阵，脸上露出露骨的不快。

　　“江离对此产生了疑问。”

　　洛基继续说道：“然后他让咱去打听你过去的为人，不知理由为何，但咱还是去做了，于是找了几个奥林匹斯山的主神……结果可真是让咱大吃一惊，没想到你意外地是个邪神呀！”

　　她在天界不曾听闻狄俄倪索斯的事迹，因此下意识地以为他表里如一，是个很绅士的神。

　　但从某个和她很不对付的小不点那里却得知，狄俄倪索斯其实是个非常疯狂的家伙。

　　过去奥林匹斯山决定十二主神之际，因为其中没有自己的名字，狄俄倪索斯一度想要掀起诸神之战。

　　但因为某个炉灶女神将自己的主神之位让出来，狄俄倪索斯只好戛然而止。

　　这是那个小不点炉灶女神亲口说的。

　　此时洛基隐约明白了。

　　狄蜜特八成不是埃尼奥。

　　谷</span>而不出预料，下午两三点左右，江离也将同样的答案带了回来。

　　狄蜜特真的不是埃尼奥。

　　洛基相信，以女神为说服对象，江离出马一个顶俩，不，一个顶一群！

　　于是，一切不言自明。

　　答案显而易见。

　　“那个绮丽极光……！”

　　狄俄倪索斯的眼神瞬间阴郁下来。

　　“结果我的完美计划居然是被他给看穿的吗？明明都没怎么参与过我所设计的事件，却把我引以为傲的假死计划看穿到这地步，那个人类小子居然有如此的智慧？”

　　很不爽。

　　若是被神看穿的话也就罢了，没想到揭露他计划的居然只是区区人类，还是一个十五六岁的小鬼！

　　“算了，反正最后一切都会完蛋，和死人置气也毫无意义。”

　　狄俄倪索斯奸笑了一声，恢复了平静。

　　“我就承认你们的智慧好了，但可惜在绝对的力量面前，智慧毫无用武之地！看着吧，那些堕落仙精的分身，还有我最惹人怜惜的菲儿葳丝，她们的实力压倒性地超越联军！”

　　空中漂浮着诸多水膜，从表面能看到第十层各个房间的乱战。

　　在堕落仙精分身不断的轰击之下，仙精护衣根本支撑不了多久，伯特那边的战斗更是毫无还手之力，全程被菲儿葳丝暴揍。

　　绝望的阴影笼罩在欧拉丽的上空。

　　洛基低头看了眼手中的眼晶。

　　惨叫声从各个方向传来，让她捏了把冷汗。

　　援军呢？

　　怎么还没有到啊？

　　谁来救一救啊！

　　“……这个是要这么使的对吧？”

　　忽然间。

　　一个崭新的声音接入了眼晶频道之中，从那里传来了某个不太确定的女性声音。

　　“噢噢噢！终于来了吗，芙蕾雅！”

　　洛基大喜过望。

　　“这个腔调是洛基吗？”

　　芙蕾雅顿时了然。

　　“看来成功接上了，你们辛苦了，但接下来就是我眷族的孩子们出风头的时候了，勇者，你就尽情指挥吧，我眷族总计八十余人，现在全员聚集于迷宫入口处。”

　　“这可真是最让人安心的援军了！”

　　焦头烂额的芬恩闻言精神大振。

　　“女神芙蕾雅，请恕我僭越！猛者奥塔、女神战车亚伦、黑白双骑、炎金四战士，以上四者分别从东南、东北、正南、正北四个方向进入！”

　　“只要他们？”

　　“没错，只要他们！”

　　芬恩斩钉截铁地道。

　　“都听到了吧，你们几个？”

　　高大的猪人青年奥塔主动出列，眼中燃烧着嫉妒的火焰。

　　“让那个小鬼独占芙蕾雅大人的宠爱，你们的不甘心也埋藏很久了吧？现在正是向芙蕾雅大人展现我等勇猛的时候！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第462章 芙蕾雅眷族的援军免费阅读。https://xs.23sk.com  