    名字可是很重要的东西，那是父母赐予的，与人的一生紧紧相连，可以说是最重要的存在。

    名字同时也代表着一个人的认可，每当别人呼唤你的名字时，也代表着你存在着这个世界上的一份力量。

    在古代的时候，人们就发现了名字的力量，而因此产生了一种法术：言灵，在特定的条件以下，名字只能够产生特殊的力量，比如说诅咒。

    左寺爱花她们在玩碟仙游戏的时候，都会把各自报上了自己的名字，这是非常危险的事，对于诅咒的本体来说这是直接锁定的目标，哪怕龙也抹除了印记，但对方随时都可以重新附上，左寺爱花的身上就是这种情况了。

    听完了土御门相良的解释，左寺爱花终于有些慌张了，求救的眼神看向了土御门相良，“那怎么办呢？”

    土御门相良的脸色很平静，“所以，接下来必须按照我说的做，这才能救你！”

    左寺爱花拼命的点了点头。

    原因已经知道了，所以只剩下一个办法，召唤对方主体彻底击杀。

    这一次的任务由土御门相良完全负责，土御门相良对此很上心，这是属于他的试练！

    土御门相良是土御门家最年轻最有希望的一代，但实际上第一次独自一人进行这种仪式。

    土御门家培养下一代的方式，都是由老一辈带新一辈，这基本上是所有除魔世家的做法，为了就是最大程度的保证新生代的安全，同时也传授他们经验，让他们能够安全的成长。

    这种成长方式没什么问题，但是却缺少了一些魄力。

    普通的灵能力者，尤其是那些只有一人的灵能力者，他们都为了自己的生存，都拼命的努力着，虽然没有家族的传承，但他们都有一股狠劲，这是很多除魔家族的子孙都没有的。

    他们差的是机会，一旦机会到了，便会一飞冲天，取得的成就甚至比除魔世家的后辈还要强。

    这也是最原始的竞争方式，优胜劣汰！

    两种方式各有千秋，前者保证稳定，后者大起大落。

    在京都事件之前，土御们家从未想过改变，但时代不一样了，土御门清海反思，是时候让这些子孙去独当一面了。

    所以土御门相良会出现在龙也的身边，他需要去学习，像那些普通的灵能力者一样去拼出自己的天地。

    而这也是土御门相良所期望的，在家族里面他一眼就看到了自己的未来，这样的未来不是他希望的，他需要更高的天空，所以他想要去拼，要去创造属于自己的力量。

    土御门相良正在布置着法阵，左寺爱花这时已经悄悄的来到了龙也的身边，紧张的问道：“坂本，请这个大师要多少钱啊？”

    作为一个大学生，她的想法可没有中学生那么天真，做什么事都要有代价的！

    虽然不知道这方面的行情，但如果对方有真材实料的话，那价钱一定不会低，她这时也有些慌张，知不知道自己的储蓄够不够，要是不够钱给的话，对方不帮忙怎么办？

    左寺爱花刚才对于所谓的诅咒并不怎么在意的，但在经过对方的一番解释之后，她终于明白了事情的严重性，如果不彻底的解决，这个诅咒可是会伴随一辈子的。

    她害怕了，她可不想一辈子被那些脏东西给缠住，一定要想办法解决！

    只不过，不知道这个价钱她给不给得起呀。

    龙也笑了笑，小声的回答：“不用钱”

    “不用钱？”

    龙也解释道，“他是我的朋友，之前我也帮过他一些忙，还欠我一点人情，人情是要还的”

    左寺爱花顿时恍然大悟，人情债难还，这句话果然有道理。

    这时也反应过来，那我岂不是也欠了坂本一个人情，但又想到他是妹妹的男朋友，也就是说迟早是一家人，一家人哪里需要讲人情呢。

    这时露出了笑容，“龙也你果然是个好人，妹妹交给你我就很放心

    旁边的左寺由乃忍不住吐槽道：“姐姐你这是把我给卖了吗？”

    “难道你不愿意？”

    这句话让左寺由乃憋住了，涨得脸蛋通红。

    左寺由乃忍不住想要吐槽，但看了一下旁边的龙也，忍了下来，现在是龙也的女朋友，保持形象，保持形象。

    “好了”土御门相良的声音传来，三人回过神来。

    此时，地板上已经画了一个复杂的法阵，上面上有很多看不懂的文字，非常的神秘。

    土御门相良指着中心说道：“你站在中间，等一下无论发生什么事情绝对不能出声”

    左寺爱花点了点头，深吸了一口气，带着英勇就义的心情走入了法阵之中。

    龙也和左寺由乃两人则站在了另一边，左寺由乃有些紧张，下意识的抱紧了龙也的手臂。

    “没事的”龙也小声地安慰道，“放心吧，相良能够解决的”

    声音很平稳很淡定，让左寺由乃紧张的内心稍微平缓了一些，点了点头。

    除灵正式开始！

    白色的灵力在土御门相良的身上浮现，这时手指一扬，几道符纸从腰间里飞了出来，快速的围绕着，形成了一个圆圈漂浮在空中。

    这一幕让左寺爱花瞪大了眼睛，下意识的想要叫出声，但连忙捂住了嘴巴。

    这就是法术吗？

    真的有这种力量，太厉害了！

    土御门相良念着咒语，他的声音很低，语速极快，左寺爱花完全听不懂他在念什么，旁边的左寺由乃也紧张的看着这一幕。

    她也经历过灵异事件，但不同的是，那次的灵异事件中她能看到敌人的本体，反而不怎么恐惧。

    但是现在完全看不到敌人的存在，反而让她很是忐忑，未知才是真正的恐惧！

    龙也能感觉到左寺由乃抱着自己的手臂越来越紧了，只好伸出手，轻轻地把她拥在怀里。

    感觉到龙也宽敞的怀抱，左寺由乃紧张的情绪也慢慢地缓解了下来。

    随着土御门相良念咒的声音，左寺爱花身上那黑色的气息越来越浓厚，漂浮在空中，几乎要化成了一阵黑雾。

    突然，一个身影从黑雾里面走了出来，那是一个穿着像类似巫女服的女子，身姿美妙，但与之形成强烈反差的是，它长着一张狼人的面孔，狼首人身！

    狼头少女一出现就察觉到了不对劲，现场有着一个奇怪的法阵，前面的那个男子身上正绽放着白色的灵力。

    那是灵能力者！

    一瞬间它明白了，这是陷阱！

    而这时土御门相良已经发动攻击了。

    一道符咒已经朝着对方飞了过去，在空中迅速化成一道闪电，劈在了狼头少女的身上，狼头少女被打了个措手不及，不由得发出了一声惨叫。

    不过，这打击也激起了它的凶信，此时裂开了嘴巴，狰狞的獠牙开启，巨大的嘴巴在空中咆哮了一声，一股无形的声波猛的震荡开来。

    在法阵里的左寺爱花这时感觉到了一股强烈的冲击，这冲击的力量太强，让她差点就要飞出去了，连忙死死的趴在了地面上，整个人缩成了一团。

    土御门相良跟他说过，绝对不能踏出这个法阵一步，要不然后果自负！

    左寺由乃这时也感觉到了一股冲击，但很快冲击便消失了，抬起头，眼前是龙也宽阔的背部。

    龙也挡住了冲击。

    龙也的眼神很平静，他有股感觉，这次召唤过来的碟仙实力不是很强，相良能够搞得定，因此他也放下心来了。

    这冲击也打断了土御门相良的第二波攻击，等他回过神来，狼头少女这时已经朝他扑了过来，两只纤细的手指这时已经伸出了细红的爪子，猛地朝他抓了过来。

    狼头少女凶性毕露，它要把这个灵能力者被撕碎了。

    下一刻，一个盾牌瞬间出现在了前方，这盾牌出现的非常的突然，一个刹不住脚直接撞在了盾牌上，强烈的撞击让盾牌稍微摇动了一下，很快稳定了。

    而在盾牌的后方，则是一个高大的人影。

    这是土御门相良的式神！

    作为阴阳师，式神可是标配。

    土御门相良的式神，是一个身高两米，全身穿着盔甲，一只手拿着长矛，一只手拿着盾牌的人形怪异。

    虽然比不上那些顶尖的式神，但也是土御门相良最强的助手。

    式神挡住了第一波的攻击，这时盾牌一转，一把长枪从后方伸了出来，向前方刺去。

    狼头少女脚下一踩，瞬间弹跳开，躲开了这一袭击。

    但是，它面对的可是阴阳师！

    式神只是为了保护阴阳师的存在，是辅助的力量，真正的力量是阴阳师。

    狼头少女刚刚跳起，身处在空中时，两道白色的影子从左右两边伸了过来，那是无数张的白纸，连成了一片，速度极快，仿佛两条绳索，瞬间就把它捆住了。

    狼头少女很是着急，连忙想要挣脱开，但这两道影子的速度极快，一层接一层，瞬间就将其捆成了木乃伊。

    别看只是白纸，但韧性极强，狼头少女完全挣扎不开，全身动弹不得。

    土御门相良手指一拉，对方瞬间从空中摔到了地面，巨大的响声传来。

    众人都看向了前方，左寺由乃和其姐姐两人都是普通人，看不到怪异，但土御门相良用的是白纸攻击，此时白纸完全覆盖在其的身上，她们能够看到一个像木乃伊的东西突然摔在了地面上，都被吓了一。

    抓住对方了，土御门相良这才松了口气。

    龙也不由得点了点头，相良的表现可圈可点，战斗就是要速战速决，时间拖得越久越不利，在整个过程中相良的表现都非常的不错。

    式神这时走上前，抓起了地上的狼头少女，提在了手里，瞬间消失了。

    龙也眉毛一扬，这是要活捉？或者相良有其他的打算？

    左寺爱花看到地面上的那个人影突然消失了，很是惊讶，直到土御门相良的声音传来。

    “你可以出来了，解决了”

    左寺爱花这才反应过来，对方消失了，这一定是干掉了！

    巨大的压力顿时消失了，左寺爱花瞬间松了口气。

    今天发生的事情实在是太刷新她的三观了，给了她很大的压力，而现在终于解决了，终于能够松口气了。

    这时连忙从地上爬了起来，而左寺由乃也走上前去，轻轻的拥抱了一下姐姐，姐姐一定很害怕吧。

    土御门相良站在龙也的身边，小声的说了一句，“等一下再说”

    龙也顿时明白了，而两姐妹也已经恢复了过来，左寺爱花这时走过来，鞠了一躬，“非常感谢土御门大师！”

    她不会认为刚才那些都是魔术，那绝对真是，绝对是真正的法术，这个世界果然存在着人类不知道的事情，此时她也充满了敬畏。

    土御门相良平静的点了点头，“下次可不要再玩这种游戏了”

    “我知道了”左寺爱花心有余悸的说道，这次吓死她了，以后也不敢再玩这种游戏了。

    “那个，土御门大师”左寺爱花这时看着土御门相良，眼神有些小心翼翼，“我的朋友也受到了诅咒，能不能帮她们解开啊？”

    自己已经没事了，但一起玩游戏的还有三个朋友，她们可是遭遇了意外，作为好朋友她也很是担心，所以才会忍不住出声了。

    只不过她也知道这要求有些无礼，毕竟这可是坂本龙也的人情，对方是看在龙也的面子上，他要是不帮忙的话也很合理。

    有些东西不是金钱能够解决的。

    但，左寺爱花还是很担心朋友的安危，所以才选择出声了。

    土御门相良平静的摇了摇头，瞬间左寺爱花非常失望。

    “不用了，你朋友的诅咒已经解除了”

    下一句又让左寺爱花回过神来，土御门相良解释道：“诅咒的妖怪被我抓到了，她们全部都没事了”

    “太好了！”左寺爱花高兴的点了点头，“感谢土御门大师！”

    土御门相良叮嘱了两句，让左寺爱花不要把这件事说出去，一行人便先告辞了。

    龙也和土御门相良两人坐在了车上，龙也这时看向相良，“现在可以说一下情况了”

    土御门相良点了点头，认真的说道：“其实诅咒还没有完全的解除”

