
　　龙须城是银龙地界的大城之一，位处银龙地界的南方，人口众多、因为未受到多少战火波及是以还算繁华。

　　古皇观是龙须城东方几十里外一处已经破落的道观，据说乃是一些对三百多年前天下一统十分怀念的百姓修建、并有人专门修建古时皇帝雕像，每到一定时节就会来此祭拜，以寄托人们对和平时代的向往，在几十年前终于荒废。

　　到了如今，整个曾经辉煌鼎盛的古皇观已经只剩残垣断壁，内外观以及各处小院中杂草丛生，已不复当年景观。

　　清晨时分，观内小院中、冷气依旧未散，一抹刀光伴随着声声脚步声打破一地宁静，破空呼啸中给整个废墟都带来了一种凝重而严肃的气氛。

　　小院中，一堆熄灭的篝火兀自冒着青烟。

　　一身灰色劲装、面带风尘的萧沙带着严肃神情挥舞着手中长刀，身形左挪右闪、刀光过处或转或挑，直把一柄雪亮长刀挥舞出几分气势。

　　横斩式！

　　开山式！

　　卸兵式！

　　对垒式！

　　纵斩式！

　　反刀式！

　　开合刀法刀如其名，动作之间长刀纵横、动手往往就有大开大合之势，虽是九流下等刀法却也独有一分特殊的韵味蕴含其中。

　　作为这开明世界不算顶尖的武功，这套刀法威力未必就有多大，萧沙却演练的很认真，甚至可以说是一丝不苟，刀刀按照秘籍所述运使，脸上表情与平时楚问心以及胖子所见的温和模样截然不同。M.23sk.com

　　事实上他就是这么一个人，专心练武的时候从来不嬉皮笑脸，只有在平时的时候才会各种懒散嬉笑。

　　再看他身形，纵横腾挪熟练而轻挑，如鸟兽奔走点地而动、十分轻快，和之前天宝寺战斗以及流玉河战场畔判若两人。

　　这就是这段时间习练新芽功内功的好处了！

　　新芽功作为柳叶门基础内功、在大离王朝或者神州大地内都属于最下等的内功，但是任何内功开始习练的时候功效最为显著。

　　当日他答应胖子后打扮了一番回金州那边找楚问心，找了将近一天最终还是没找到，在没有看到楚问心尸体的情况下稍微安心。

　　当时金州那边元皇门和银龙城大军正在交战他也无法停留，于是就带着遗憾离开，骑着那匹马一路冲过九龙地界进入这银龙城地界，历时二十二天终于于昨日到达此间。

　　一路上，他闲暇之余不是练习开合刀法和那招回锋落雁剑法、就是打坐炼气修炼新芽功！

　　到如今，开合刀法已经被他练习纯熟，举手投足就可使来，而且因为经历过真实战场厮杀的缘故，他的对刀法的运用熟悉也从习练中上升到一定的高度。此时若有以前开合门人在场只怕也得认为他是习练了几年开合刀法的开合门弟子。

　　同样的，在他勤练不辍下，柳叶门的新芽功也开始有了很不错的进展。

　　在天宝寺的时候，他的新芽功真气初成，只能隐隐约约感受到一小团热气在丹田，按照刀法所述运转后除了一点点的热感、对自身战力和身体几乎没有帮助。

　　而如今不同！

　　这二十二天来他一直修炼这门内功，头七天真气越来越强、热感越发明显。

　　中七天，热感化作热流可以快速运转身体各处还未炼化的经脉，这时候的他真气所过之处不管是腿力还是手劲都有了些微的加成，单独使用刀招威力增加两三成。

　　而后七天，伴随着他真气内力的提升和熟悉，运转起来更加流畅、威力提升也就更大，一次可以把一套开合刀法完全演练完毕。

　　当然，这里所说的运转可不是说他经脉已经打通炼化了。

　　事实刚好相反，新芽功作为柳叶门基础功法，其内记载的最核心练法不过是意守丹田聚气而已，既不讲究如何炼化经脉，更没有江白所说的能带上属性，但是却可以运转。

　　这就好比荒山野岭，人们在需要的时候可以从重重树林中穿过，却不代表已经开出一条路一样，若是要和大离王朝以及神州大地的很多高手一样，他还需更好的秘籍来学习炼化经脉。

　　不过这些他都不是很急，因为他知道自己如今的内力不过初初炼出，距离炼化经脉还有很长的一段路要走。

　　一遍又一遍，一刀又一刀！

　　先是开合刀法六式，然后是以长刀使出的回锋落雁剑式！

　　从早晨练到中午，萧沙一直严肃的练到体力不支，真气完全消耗完才停止习练。

　　本能的，停下习练后的他严肃的神情上就带上了几分温和，甚至嘴角还隐隐带上了几分笑容。

　　停下的他先是做了几个以前和徐青练剑的后的护腕动作，等身体完全放松才走到已经熄灭的篝火边，将路上买来的一顶披风往下面一垫，平息静气开始吐纳修炼起新芽功来。

　　呼吸之间体力重新恢复的同时，体内的真气也也随着修习越发深厚起来！

　　大约一个时辰后，已经是正午时分，重新恢复体力和真气的他满意的起身，在道观周围寻了些枯枝重新点燃火堆，顺便打了一只附近的山鸡、以观边一处水潭剥皮去脏用干净树枝插了在火上转着烤，不时又把自己买来随身带着的调料往上面撒。

　　青烟袅袅中，烤山鸡的香味逐渐飘散四周，来自地球现代人的烧烤手法让已经开始饿了他都有点期待。

　　不多时，山鸡肉由白转黄、滋滋冒油的同时香味更加浓郁，眼看就要熟了！

　　这时，几道脚步声从道观外传来，其中丁零当啷的似乎还夹杂了兵器铁具碰撞的声音，传入耳中立即就让他警惕的把自己的长刀拿过来放在身边，转头看向道观门口。

　　经历过这段时间的奔走，他先后得罪了银龙城、元皇门、更因为凤翎和胖子一开始误闯焚天堡大营的缘故对焚天堡也不怎么待见。

　　天下三大势力已经全部得罪，虽说知道人家不可能记得自己和楚问心这种不入流的人物，甚至就连海捕文书都没发，他却不敢大意。

　　两三个呼吸后，五六道人影终于出现在了道观门口，待看清来人后他顿时心中一凛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第38章 功初成免费阅读。https://xs.23sk.com 