    好像第一天，就惹他生气了？

    印象会不会差？曲檀儿呆呆地盯着墙，盯着盯着，却……笑了。

    是来到这个世界，第一次露出自内心的笑。

    这时，见到有丫鬟端着一个木托盘进来。

    上面有一碗药，乌黑乌黑……

    曲檀儿想上前自己去端，可又有点怕怕，他说，不听话的，不用留在他身边。她目前还没确定他的脾气和个性，也不敢放肆，若搞个不好，自己不照他说的在这里“面壁思过”，岂不是给了他不一个赶她走的借口？

    眼睁睁地看着丫鬟将药端进去，没多久，又空着碗出来。

    她再眨眨眼，望向正像木一样，严肃立在门口的影卫。

    屋里的墨连城，在做什么，曲檀儿不清楚。

    但是，她好奇归好奇，却不敢擅自离开。

    可一个时辰是多长时间？现代算法为2个小时！

    呜呜，真要站这么久么？现在是傍晚，太阳刚落山。

    再有2个小时，天应该黑了吧。

    想着想着，约过了一刻钟，也相当于现代的15分钟，站着人是不算累，但会无聊。不由地轻轻蹲了下来，数着地上爬过的蚂蚁，再古怪地扭回头冲着两个影卫眨了眨眼，突然，她不敢再小看二人的工作了。

    站上一天，实在是最考验人耐性的工作，比挑挑担担，更辛苦。

    当然，这辛苦是来自精神上的……

    “两位大哥，你们站了多久？”她一只小手挡在嘴边，偷偷地，却距离挺远地问。

    “三个时辰吧。”有一个人应着。

    “哇！真厉害，我突然好崇拜你们……”

    曲檀儿笑着想找人解闷，却在这时。

    屋内，传来两声咳，再加一声平淡的警告：“让你面壁，不是叫你蹲在那里和人聊天。天黑之前，还没有明白自己错在哪里，再加一个时辰……”

    “公子！”

    曲檀儿一急，不等墨连城将说话，赶紧打断，“我、我已经知道自己错在哪里了！”

    “知道错在哪里？”屋内的人再问。

    “是的，是的，已经知道了，请容我进去，细细给您说。”曲檀儿急切，却又小小声地委屈道。能进去就好，在他跟前思过，也比在这里对着一道墙强些吧。

    只是，声音听起来蛮可怜，但外面清楚瞧到她表情的两个影卫，却神情鄙夷……为什么？有人表里不一呗。

    “态度敷衍，不知悔改，再加一个时辰。”

    “……”曲檀儿彻底没底气了。

    他，果然变得不一样了……

    不能在他面前放肆，那么，就得认真的，不能令他讨厌自己。

    她转向过，望着墙，本是蹲着的，却盘坐了下来，“公子，我知道一般面壁思过的人，不一定是站的，能不能坐下来？”

    “嗯，准。”

    “谢公子。”她应上一句。

    而旁边的两个影卫却差点失笑。

    此时，从屋内再传出一句：“门外的两位，不用再守着这里了，去说一声，就说是我吩咐的，以后慕香居不用特意安排影卫保护，照顾几天日常所需即可。”