    慕清霄点头道：“若是让蒙古统治中原，必将是宋朝历史上，最为黑暗的血泪时期，可圈可点的萤虫之光，怎能照亮这漆漆的黑夜，我来找道长，也正是为了此事。品书  （  .Vodt.）”

    “嗯，不知前辈何出此言？”

    “道长不必对我虚与委蛇，明人不说暗话，我便是九霄殿之主，不知道丘道长对天下事，感兴趣否?”

    听到慕清霄的话，丘处机望着他怔怔出神。

    九霄殿殿主！

    这简直比当初现他是大宗师后，带来的震惊更甚！

    虽然全真七子已经隐居重阳宫中不出，可对外界的信息，却是了如指掌，教众近十万，可不是盖的！

    九霄殿的大名，丘处机又怎么可能不知道。

    因为九霄殿展至今，仅仅不过两年的时间，殿中能人尽出。

    而且，都是些铁骨铮铮的侠客，不管为名为利，他们都在保卫家园，丘处机对他们，自然也格外的钦佩。

    九霄殿崛起的非常迅，殿主更是神秘异常，没有人知道九霄殿，殿主的身份。

    而现在，九霄殿的殿主就坐在他的对面，问他对天下事，感兴趣否？

    丘处机完全没有怀疑慕清霄的身份，后者是大宗师，绝对不屑于说这种谎言，这也正好和江湖传闻对上，九霄殿之主是一名绝世强者！

    绝世大宗师，绝对有这种资格，也有建立这种势力的权利，难怪皇室不敢插足其中。

    江湖中所有人，都在猜测九霄殿的背景，现在，九霄殿的神秘面纱揭开，背景何止是大，而且大的有些吓人！

    五绝谁人不知，谁人不晓，可是跟绝世大宗师比起来，差距可不是一丁点的大！

    丘处机倒吸一口凉气，身躯微微颤抖起来，在他眼中，慕清霄就是那种，为国为民的英雄人物，现在所做的事情，与他的想法不谋而合。

    九霄殿所面对的敌人，何其强大，但他们却义无反顾，为了家园，抛头颅，洒热血，比起只能隐居在重阳宫中的自己，实在高尚无数！

    九霄殿做的事情，正是他想做而又做不到的事情，丘处机自内心的钦佩他们。

    “原来是殿主驾临全真教，真是贫道失礼了。”丘处机微微行礼，眼中满是震撼之色，语气都有些激动起来。

    根据慕清霄刚刚的一番话，以及他的身份，丘处机已经能猜测出，后者来全真教的用意，心中激动难耐。

    自祖师王重阳仙逝后，全真教已经大不如从前，说已经没落也不为过，现在九霄殿如日中天，更何况是保卫自己的家园，丘处机自然也想参与其中。

    现在得知九霄殿的殿主是慕清霄，心中的信念更深。

    当初，全真教和金国牵扯极深，虽世俗中传闻并不多，可在很多人心中都留下了不好的印象。

    若能借着这件事情，重振全真威名，王重阳祖师，估计能高兴的从棺椁中跳出来。

    望着丘处机激动的神色，慕清霄微微一笑，一切尽在掌握中，他之所以来全真教，正是因为丘处机的性情，若是换作别人，他绝不会亲自前来。

    原本，慕清霄心中有很多人选，但他依旧选择了全真教，虽有赵志敬这种败类，却也不会有何影响。

    至于少林的秃驴，别看他们封山闭寺，可对于外界的事情，又怎么可能一无所知。

    哪怕最后少林同意共同抵抗蒙古，绝对也是为了名利，但丘处机不同，他有着一颗为国为民的赤子之心。

    所以，在少林和全真教中先择一位，他毫不犹豫的先择了全真教。

    “道长，兹事体大，望你慎重考虑。”

    丘处机是聪明人，反应度自然比别人快，能在关键的时刻，做出正确的选择，否则也坐不上掌教的位子。

    在他眼中，大宗师代表着无线的可能性，无限接近了大道，他不知道大宗师如何强大，但全真教祖师，王重阳夺得天下第一，也只是宗师而已。

    虽然是只字之差，可这两个境界却有着天壤之别，完全不可同日而语。

    有大宗师坐镇，蒙古攻入中原腹地，可能性不大，就算自己不答应，慕清霄也会找别的门派。

    “殿主所言极是，贫道也有一腔热血，相信大多数中原人士，亦是如此，殿主如此抬爱，全真教乃是正派之，抵御异族，义不容辞。”

    闻言，慕清霄嘴角牵起一丝笑容，丘处机果然没让自己失望。

    他就是喜欢和聪明人打交道，若是后者刚刚有一丝的犹豫，或者讨价还价，他都会转头就走。

    现在，有丘处机领头，相当于全真教近十万的教众，哪怕自己不出手，抵抗蒙古都有了把握。

    旋即，慕清霄将衣袖中早已抄录好的《九阴真经》取出，递到丘处机面前：“道长，既然已经达成协议，我这里有本内功心法，或许能帮助道长，迈入宗师境界。”

    在他看来，丘处机迟迟没有突破宗师境界，或许跟他的天赋有关，但最大的问题就是他修炼的全真教内功心法。

    王重阳确实在第一次华山论剑力压群雄，并且夺得天下第一和中神通的名号，但这是在修炼了《九阴真经》的前提下。

    全真七子，这帮老家伙现在已经的五六十岁了，该练得功夫也都练得滚瓜烂熟了。

    可是他们却依旧没有迈入宗师境界，当初，在霍都和达尔巴初上终南山的时候，郝大通居然还被打伤，直到郭靖赶来，方才化解危机，可见其武学之衰落。

    更高层次的武学心法，往往能让人在武学道路上走的更远，这一点毋庸置疑。

    剧情中，李莫愁和杨过的交手中，杨过对丐帮的人物使出了全真剑法“一气化三清”。

    虽然剑招不及丘处机之流，但李莫愁作为旁观者给出了以下评价：“要是再过十年，我哪里还是这个小道士的对手”。

    殊不知杨过是练习了《yu女心经》和《九阴真经》，才达到了这种效果，从而造成了李莫愁这样的错觉。

    ......

    ......
