    “统领！”另外九位小队长看着这一幕目眦欲裂，也纷纷想与眼前的鳞角体来一个玉石俱焚。

    而御蓝生更是牙齿都咬碎了。

    在中军之中的蕊心更是握紧了双拳，她认识的人族不多，但是能够看出，这位前来支援的强者，必是人族高层，人族除了项宁，没有神灵。

    而这位，依靠着机甲强行拔高实力开启极限模式，强行与神灵战斗，而为了击杀对方，更是选择如此极端的做法，这若是战死，她不光要欠项宁，中军一份债，更要欠人族一份债了。

    远在寒古星门，组织第二批前往潘多拉星域支援的项御天得到前线战报，或者说他手里有夏龙武那台机甲的情况数据。

    看着那机甲前几分钟开启极限模式，现在更是直接自毁，项御天直接将手中的数据模板给捏碎了。

    看着已经准备好了的第二批支援舰队，立刻下达命令：“第二批支援，直接给我投放到战场上！”

    “可是···”

    “没时间解释了，让御蓝生准备好接手！”

    “尊令！”

    寒古星门打开，这一次，三百万兵力，依旧是英灵舰队，但是这一次，带上了镇魔舰队，是的，镇魔舰队，是依附于英灵舰队之下的舰队，同样是精锐之中的精锐，由项宁建立，现在由原七宗罪傲慢统领！

    这一次，人族必将耀眼与域外！

    “我若不死，人族不灭！愿诸位凯旋！”项御天在平台上向着众多将士敬礼！

    这八个字，是项宁所说，慢慢延展到了每一个人，是的，只要人族还有一人在，便不可能灭亡！

    “我若不死！人族不灭！”

    三百万兵力开始跃迁，而远在潘多拉星域的御蓝生接到消息，也顾不得夏龙武了，现在救援队伍已经派遣出去了，现在他也只能听天由命了。

    他现在，要准备接手三百万支援兵力，并且还要指挥另外三支去堵缺口的部队，他们受到了强烈的阻力，这才出去几分钟，就有了上万的伤亡。

    在加上现在他还要操控这十一艘主力舰对战场上的支援！

    战场上，火光散去，那头鳞角体身体有一个大洞，并且还到插着武神机甲的龙骑长枪，全身真的没有一处好的了。

    但是就是如此，它居然还没死！

    它张开双翅，好似在宣告他是胜利者一般，而御蓝生咬着牙，现在战舰能量也没充能完毕，不然他真想给他来一炮！

    但是，下一刻，一道流光直接穿透了那头鳞角体的身躯，能够检测到的，那头鳞角体的生命活动反应直接归零了。

    下一刻，夏龙武的身躯，矗立在战场之上，身后，豁然是一道具象体，是一位捏紧双拳，附着着战铠，双目犹如利剑，面部有些许狰狞的武神，身后流光溢散！

    “夏将军···突破成神了！”御蓝生心中瞬间涌出巨大的喜悦！

    夏龙武居然直接突破成神了，这是如何做到的，要知道，在没有钥匙之前，神灵都是需要依靠天体计算机的，但是在有钥匙后，虽然能够自主突破了，如同恒星级强者突破宇宙级强者那般。

    但是为了保证成功率，还是需要天体计算机辅助的，可没想到，夏龙武居然现在突破了！

    “御蓝生，你专心接手支援部队，将那些缺口补上，这里，交给我！”夏龙武身上衣物破碎严重，但是那与拼杀在前线战场上，有着四十多岁将近五十岁的年龄的霸道气息，就连项宁都无法比拟。

    要知道，在项宁还没出域外之前，他抵抗魔族！足足守了人族十年！

    他深呼一口气，时间来到一分钟之前，当他喊出我乃人族武神的时候，一股玄之又玄的力量自体内迸发，他知道，是来自钥匙的，但是另一种···就好似他的体内与生俱来的一般。

    在他知道自己要突破的时候，还在想着以现在的状态，他怎么可能突破得了，但是下一刻，那股力量自全身涌向，那感觉，就像是打开了什么枷锁。

    他现在不明白，但是那些鳞角体明白，而对于这个结果，若是项宁在的话，只需要两个字，便能解释。

    洪荒！

    之前便说过如今的人族，是洪荒后裔，虽然为了躲避高维生命的追杀，几乎是将洪荒血脉给清空了。

    但是，钥匙，是洪荒留给洪荒后裔激活血脉的钥匙！

    当年，洪荒一族能傲立宇宙，寿命更是万载，可想而知其血脉之强。

    而现在，夏龙武算是在绝境之中激活了来自洪荒的血脉，这股血脉迸发，一下子就吸引了另外三头鳞角体神灵的注意。

    要知道，洪荒神族，向来都是鳞角体的死敌，而他们正是因为感知到项宁身上所散发的气息，知道洪荒宇宙的洪荒神族有复苏的情况，才选择返回这个宇宙来抹杀他们。

    现在，夏龙武虽然不知道什么情况，但是双方都有杀死对方的想法，反正不知道为什么，他就是觉得自己肯定要比眼前的鳞角体强！

    “喝！”一声爆喝，直接冲向那三头鳞角体，与其他九位小队长一同围杀他们！

    而看着夏龙武没事，虽然心中好奇，但是御蓝生有自己的工作！

    而不管是战场中，还是战场外，在看到潘多拉星域里面直接强行打开一道跃迁通道的时候，无数人震惊了。

    而在看到出现的是人族的舰队的时候，更是瞪大了双眼，这到底是这个世界疯了，还是人族疯了。

    他们全都是跃迁到潘多拉星域外集结，了解情况和做好准备之后根据战场需要进入，而人族呢，就跟莽夫一般，只要需要，只要同袍遇难，他们便会十倍百倍的人员力量投入将他们救回来！

    哪怕受困的人只有一人！

    而一出来，傲慢站在镇魔战舰的甲板上，看着战场的情况道：“那一块缺口，我们包了，你带着英灵舰队堵住另外两个！”

    “明白了！”

    “镇魔舰队，兽神兵团，随我上！”傲慢咆哮一声，化为光柱，直冲离自己最近的缺口！

    神灵！又是神灵的气息！

    人族什么时候又出现一位神灵了！

    “项宁，这一次，你不在，就由我来当这神灵！”

