    “为什么不挥下那最后一斧？你是在侮辱我么？”

    徐荣喘着粗气，用手擦掉眼角处混杂着血液的汗珠，以浑浊的双眼与牛头人首领对视着。

    之前徐荣为了掩饰自己斩杀能力，选择将纯黑之剑入鞘时，牛头人首领问出过同样的问题。

    现在，则轮到徐荣将此疑问抛给了牛头人首领。

    同样的，牛头人首领也有着自己的原因。

    “人类，这不是侮辱。而是赐予我们这些可悲之物，些许解脱的希望。”

    濒临死亡之际，牛头人首领声音没有了痛苦，也没有了愤怒与先前的自信。

    有的，只是如一潭平静的湖水一般的淡然和从容。

    “你有着足以打破世界法则的能力。或许，你能够打破这虚无的世界，让我们从虚无中解脱。”

    “如果我那一斧将你斩杀于此，只会让我们永远地被困在没有生与死的混沌之中。”

    “这并非是在故作高深，而是我们这些被创造物，最为真实的感受。”

    “如果能感同身受地经过一次我们的生活，你便会知道，我们是有多么的绝望。”

    听完牛头人首领的解释，徐荣忍不住嘴角上扬，笑出声来；

    “如果你真是这么希望的，何不如把你知道的事情，全部都告诉我？”

    牛头人首领沉默了几秒钟过后，叹出一口气来；

    “非常抱歉，我所知道的事情，只有这些。”

    听得突如其来的道歉，徐荣也沉默了几秒钟的时间，才是缓缓开口；

    “本来我也想道歉的。毕竟你对我手下留情，我却是直接要你的命。”

    “不过转念一想，既然你可以无数次的重生，就没有道歉的必要了。”

    “只能说，我会努力地把这个世界破坏掉，让你们迎来解脱。”

    面对徐荣的承诺，续道歉过后，首领只能是做以感谢；

    “谢谢。但我还有几句话，希望你能听进去。”

    “不要以为自己能力特殊，就可以独自抗起一切。你也抗不起一切。”

    “就比如说方才没有那位刺客的存在，你早就丧命于我的火焰吐息之下，更不会有让我对你手下留情的机会。”

    “试着去找到合适的队友，与你一起砥砺奋进吧。”

    面对首领的忠告，徐荣选择了沉默。

    因为他并没有做好要独自扛起一切的准备。

    他只不过是不想让自己的能力暴露出去，然后去完成向那对狗男女复仇的私欲而已。

    之后，徐荣迈着踉跄的步伐，踏上了首领的胸膛。

    将插在它心脏上面的纯黑之剑拔出后，本以为会血流如注。

    不料，却根本没有多少血液能涌出，全部都挥洒在了方才的战斗中。

    向着四周望去，地上本该是青葱的绿草，全都被血液染红。

    牛头人首领眨了眨眼睛，原本浑浊的双眸再次变得清澈，望向天空。

    只可惜，周围参天大树密密麻麻的树叶，盖住了它的双眼。

    让它看不到那蔚蓝的天空，看不到那柔软的白云，更看不到那光芒万丈的太阳。

    当徐荣举起纯黑之剑，要完成它的使命时，它用尽自己最后的力气，缓缓开口；

    “人类，我很羡慕你们……羡慕你们所有人。”

    “你们拥有真实的生命，可以自由地去探索，自由地去冒险，体验到那些未知的食物。”

    “不必像我们一样，只能永远地被困在这幽暗的森林里。”

    徐荣动作一顿，随之说出了自己的想法；

    “那你羡慕错人了。我们只不过是一群想要找到回家路的孩子。”

    说完，一剑斩下，帮助牛头人首领完成了他获得生命后的第一次使命。

    当首领的身体爆炸成一团又一团凝聚得有大量经验值的光芒时，脚下突然踩空的徐荣，一个踉跄摔倒在地上。

    虽早已筋疲力尽，可还是要坚持着站起来，继续战斗。

    结果没有想到，首领在临死之前，还帮了他们一把。

    那边是向周围的牛头人守卫们，下达了撤退的命令，不去攻击此时此刻，最为虚弱的几人。

    眼见着守卫们一个接着一个的消失在视线里，徐荣紧绷的神经，终于得以放松下来；

    顿时只感觉眼前一黑，身体不受控制地向地面倒去。

    所幸马行超及时赶了过来，扶住了徐荣的身体，让徐荣得以安稳地躺在地上。

    “终于结束了么？”杨木青在牧师小妹的搀扶下，一瘸一拐地从草中里走出。

    于中途苏醒过来的杨木青，自然见证徐荣与牛头人首领之间，那一场超出常人想象的战斗。

    此刻，她看向徐荣的眼神，只有满满的敬畏。

    还有着些许，少女对英雄的憧憬与向往之情。

    “结束了。我们也输了。最后一斧他手下留情，饶过我们一命，还命令守卫们不攻击我们。”

    马行超面无表情地将周围由首领掉落的战利品，捡到徐荣的身旁。

    面对这一结果，杨木青也不知作何反应。

    只是在短暂的沉默过后，忍不住把手伸向徐荣脸上的面具，想看一看徐荣的真面目。

    不料，在手指即将要触碰到面具的一瞬间，忽然被马行超伸手抓住。

    “你想干什么？”马行超淡然出声问道。

    杨木青微微蹙眉，反问道；“难道你就不想看一看他的真面目么？”

    “当然想。”马行超仍没有松开握住杨木青的右手，接着言道；

    “但如果被他发现我们这么做了，他势必会了隐藏自己的真实身份来追杀我们。”

    “亦或者是……我们现在就杀了他！”

    “但刚才牛头人首领的话你也听到了，他拥有着可以打破乌托邦世界法则的能力，更有可能带领我们离开这里，返回地球。”

    “揭开面具，被他追杀。亦或者杀了他，让我们和牛头人首领一样，永远地被困在这世界里。”

    “告诉我，你已经想好要选那一个了么？”

    这一下，杨木青顿时哑口无言，只得把手收了回来。

    再三确定徐荣短时间内无法醒过来之后，马行超只能是先将牛头人首领掉落的战利品收进背包里，再将徐荣抗到肩膀上。

    “赶紧回去吧。要不然等牛头人首领叫守卫不许攻击我们的命令失效了，可就走不了了。”

    损失惨重的四人，就这样，狼狈地走在返回新手村的道路上。

