    第95章 狩猎开始

    李二牛睡着的事情被范天雷他们几个人得知，结果那几个人却哈哈大笑，心想这小子心够粗的。

    看着他们几个人这么信心满满的样子，范天雷做了个决定，于是毫无犹豫地吩咐了下去。

    想通了这件事情之后，陈昊就决定要主动出击，直接带着他们几个人回到老巢。

    而且那几个人要是这么下去的话肯定也不行，所以他现在想办法必须要让他们汇合之后再进行这件事情。

    想通了就去做，陈昊在下车了之后就走向了一个司机，可是那司机在看到陈昊后，竟然直接给了他一个箱子。

    “这是你的东西，拿着你的东西，赶紧滚蛋吧。”

    陈昊挑眉，他坐在了后座上看着，眼前这男人嚣张的样子后他冷哼一声。

    可让前面的那人没想到的是陈昊竟然没有离开，反而还这么嚣张的坐在了车子里面。

    “你这小子怎么回事？我让你离开你没听懂吗？”

    “这位班长你说话的时候，最好还是把你的气息给收拢一下比较好。

    要不然的话会引起别人的注意力的，而且我是肯定要走的，不过不是现在。”

    陈昊在说完这话后那人一愣，可还没等做出反应，就感觉到脖子一疼直接晕了过去。

    陈昊看着对方已经晕了过去，他毫不犹豫的来到了驾驶的位置，开着车子带着眼前这人直接离开。

    陈昊这边的情况并没有被别人发现，他们此时此刻正看着其他的队员。

    此时何晨光正在吃着烤串儿，一边吃着一边心想这次的任务怎么做，可就在他付钱的时候，却突然发现自己竟然没有钱。

    他心到不妙，心想这次可是坑大了。

    烤串的阿姨在看到何晨光的表情之后，她着急的说着。

    “小子你赶紧把钱付了，你不会吃霸王餐吧？”

    听到这话之后，何晨光更是紧张的不得了，他咽了口唾沫说道。

    “那个…啊……阿姨，我今天出来没带钱，你…”

    说着他有些紧张的看了一眼何晨光以为自己好好的说话恳求一番之后会解决，可没想到的是对方在听到这话后立马睁大了眼睛。

    “啥你没有钱竟然还敢来吃饭，有没有保安，保安，保安在哪里？这个人他吃霸王餐。”

    不等何晨光反应，那女人竟然就嘶吼了一声，不远处巡逻的保安在听到这声叫喊之后，他们连忙冲了过来。

    何晨光心到不妙，心想这次可是玩大的，他没想到竟然会引起其他人的注意力。

    想到这儿他毫不犹豫的开始跑。

    另一边王艳兵在下了车子之后，一个穿着黑色衣裳的男人走到了他身旁，示意他直接上车子。

    王艳兵没有拒绝，拿着箱子就上了一辆出租车，可他不知道的是这辆出租车也是其他人安排的，因此在上了车子之后，王艳兵就随意的报了一个地址。

    “小伙子，你是外地人吧？”

    听到这话后，王艳兵一愣，他没有否认，点了点头并没有继续答话。

    可让他没想到的是，那人自言自语了半天，结果却来了一句。

    “你并不是我们城里的人，你可能不知道，再来外地的时候，你一定要防范的城里人。”

    “你什么意思？”

    王艳兵紧张的看着眼前的司机，司机在看到了一半，竟然一脚刹车就踩在了原地。

    而且在王艳兵正经的目光之下，他竟然拿出了一个番茄颜色的血浆，直接拍在了自己的脑子上。

    可这还不完，他竟然捂着自己的脑袋直接跳出了车子，不停的嘶吼着抢劫。

    “我这个脑子！”

    王艳兵岁岁念了一句，他拉着箱子毫不犹豫的开始跑了出去，可是跑了出去之后。

    却突然发现后面竟然有一大堆人在追王艳兵，气的咬牙切齿心想再这么下去估计就被玩死了。

    而另一边的李二牛完全不知道他们几个人正在发生什么事情，他在睡醒了之后，就突然发现已经到了目的地。

    他并没有忘记这次来的目的，所以他在走出了站口之后就不停的在看着周围的人，可他找了半天也并没有找到首长说的那个人。

    就在他疑惑的时候，一个男人拿着密码箱走到了他身边，估计是为了引起他的注意力，还咳嗽了一下。

    李二牛根本没反应过来发生什么，看着对方后和善的笑了笑。

    那士兵无语的翻了白眼心想，到底是怎么个情况才能让这家伙跟进来一起选拔的。

    不管那人怎么做，李二牛就是毫不搭理他，无奈之下他只能将箱子直接放在了李二牛的脚边离开。

    李二牛在看到了男人将自己的箱子给落下之后，就连忙喊道。

    “大哥，你箱子掉了，你的箱子！”

    不喊还好，一喊那人跑的更快，最后上了一台车直接消失。

    李二牛看到那人竟然跑了一脸懵逼，心想这人怎么还跑了呢？自己就是想把他的箱子给他而已，干嘛跑？

    他的呼喊声引来了周围巡逻人的注意力，巡逻的人在看到了李二牛，一脸着急的样子后询问道。

    “有什么需要帮忙的地方吗？”

    “哦，是这样的，你们来的正好，我刚才在这里遇到一个人，这个人他放下箱子就走了。

    刚才我怎么喊他都不停一下，这个人要是把东西丢了得多着急。

    你们赶紧问问看看有没有旅客把东西丢掉的，要是找到那人就赶紧把箱子给人家。”

    听到李二牛的话之后，身旁的几个人也明白了到底是怎么回事，于是那人笑着笑说道。

    “那行，不过您放心这个事交给我们就可以了。

    但是现在也要跟我们去做个笔录，要不然待会儿失主要是过来的，我们也不好处理。”

    李二牛也没多想以为这样的事情都是很正常的，于是他毫不犹豫的和几个人来到了办公室。

    那些保安人员在看到李二牛跟了进来之后也没多想，觉得只不过是个普通的旅客，跟你在聊天的时候，他们突然发现有些不对劲。

    其中一个保安人员给了另一个人一个眼神示意他们把这箱子给打开。

    (本章完)

