    急雨落下，声音也随之急骤起来，只是那广场中心的香炉，其内九只大香，却是没有半点熄灭的迹象，青烟依旧在，冉冉而起，那雨水再急，也无法使得那青烟消散。

    与雨水交融衬托，这烟与雨，形成了一幕极美的画面，烟雨如梦。

    在那雨水落下的刹那，王林头顶被人撑起了一把伞，那持伞之人，正是跟在其身后的青年，这青年面色略有尴尬，索性谁也不去看，为王林撑伞，随王林而走。

    广场内近百修士，一个个目光凝聚而来，其中以一个身穿黑色道袍的青年为首的几人眉头一皱正要喝斥，但就在这时，钟声第三次回旋而起。

    在那钟鸣中，香炉内飘起的青烟在半空扭曲，急速凝聚在一起，化作了一个巨大的漩涡，那漩涡轰轰转动，把四周的雨水立刻向旁推开的刹那，青烟漩涡内，隐隐出现了一个模糊地身影。

    那身影向前一步走出，站在了天地之间!

    “恭迎峄尊出关!此刻，四周近百修士，齐齐向着那身影拖拳一拜。

    这是一个中年男子，一头黑发随意的披散在肩，相貌并非英俊，但却有种奇异的气质在内，很是仙风道骨。

    他站在天空，目光从下方众弟子身上扫过，最终落在王林身上，尤其是看到王林身后那青年还撑着伞，不由的皱了下眉头，但很快就松开，笑了笑。

    “苏道，周立，你二人随为师去大殿，其余者，退下吧。”这中年男子话语柔和语出之际踏空一步迈去，身子飘入雨中，踏进旁边大殿内。

    那之前被几个欲喝奔王林之人为首的黑衣青年，神色很是严肃，连忙称是，遥遥看了王林一眼转身直奔大殿走去。

    王林神色平静，在七彩仙尊早年的记忆中，他的师尊对其很不错，若非是常年闭关很少外出，他也不会在宗派内受到不公的待遇。

    且七彩仙尊早年性格有些懦弱没有把这些事情说出。

    至于这周立，是七彩仙尊大师兄，天资同样绝佳，平日里很是温和，但实际上，却是对七彩仙尊很有轻视，对于旁人对七彩仙尊的欺辱也大都不去理会。

    踏入雨水中，在四周其余同门略有嫉妒的目光下，王林走入大殿内大殿之首，那中年男子坐在椅子上，周立恭敬的站在一旁。

    “为师此番出关，时间不会太长，交代你二人一些事情后便会再次闭关。”中年男子缓声开口，目光在周立与王林身上扫过，略一沉吟。

    这一幕，王林在七彩仙尊第三魂的记忆中有熟悉的画面，他知道，这一次苏道的师尊，会在交代了一些事情后，传授他与周立二人一样神通。

    这神通是东临宗三大最强之法中云道天术的入门口诀，以此修炼，若能达到极致，可以学习此术的精髓。

    这入门口诀不长，但却有奇异之处，且并非人人可以修炼，一旦冥记后，体内运转之时，会有云雾缭绕而起，这云雾若是稀薄，则表示无法学习此术，同样的，若是这云雾浓密，

    且有虚影幻化，则为最佳。

    另外，运转此术的林间，也是考核的一项，东临宗内，无数年来，获得这入门口诀在体内运转者，最快之人为七息完毕，最慢者，甚至数个时辰。

    当年的七彩，在这里学习此术时，因周立的冷目一望，心中起了胆怯，犹豫中运转速度不由得缓慢下来，最终在二十息才完成体内一圈。

    而那周立，则是十一息完成。

    而且在运转完成后，体内升起云雾中，他更是因为周立的目光，心神纷乱下，无法全部精力放在上面，故而云雾很少，被那周立完全压过时，更因周立的云雾化作虚影，一口将苏道散出的云雾吞噬个干干净净。

    这一幕，被当年七彩仙尊的师傅看在眼中，化作一声轻叹，没有再传授苏道这东临宗三大神通，而是传授了次一等的七彩仙术。

    这一切事情，都在王林的记忆内，似无法改变。

    今日，这一幕重新出现，王林站在那里，沉默中内心起了沉思。他不知道自己是应该顺应记忆，选择与当年七彩一样的遭遇，还是耍逆转记忆，改变一切。

    按照道理上讲，他需耍顺应七彩的记忆，如此方可与七彩记忆融合更深，或者许多年后，当他与七彩记忆深程度的融合后，他能知道七彩布置的真门所在。

    但这一切能否如此还是未知，且最重要的，王林不愿与第三魂完全融合，那样的话，谢青会在任何苏醒之时，融合的一刹那，谢青烟消云散，

    王林，则成为了新的七彩。

    另外，这样的行事方法，王林不愿!

    “……此术，是我东临宗三大最强神通之一，名为云道天术，但你们修为不够，先行学这入门之术，不过这入门之术也有要求，我东临宗每一系中的每一代，只能有一人去学，今日

    我选择你二人，从中找出最适合此术者……”中年男子的声音回荡大殿内，开口中，他更是说出了挑选的方式，包括那云雾的浓厚程度以及体内运转的时间。

    周立低着头，双眼难掩渴望之欲。

    “天之道有损，长余则不补……”中年男子缓慢开口，一字一字的说出了那入门口诀后，右手抬起向前两指两下，顿时就有两缕云气呼啸而出，落入周立与王林体内，融入进去消失不见。

    “云气入体，你二人立刻盘膝打坐，用最快的速度运转一圈，其中先行圆满者为优!在这过程中，你二人切忌不要为外思打扰，静心运转!”中年男子话语一起，周立毫不犹豫立刻盘膝坐下。

    王林同样坐-在地面，正要吐纳运转体内云气的瞬间，一旁的周立蓦然抬头看向王林，其目光阴森，更有威胁之意。

    中年男子自然看到了这一幕，眉头皱起，但却没说什么，而是看向了王林。

    王林内心暗叹，就是这一眼，让当年的苏道胆怯中，失去了资格。但今日，他不是苏道，他是王林，在那周立目光瞪来的刹那，王林双眼寒光一起，随意的扫了周立一眼。

    这一眼之下，周立身子蓦然一颤，他清晰的感受到从王林的目光中似有一股杀机轰入心神，让他心神震动。

    而此刻，王林邑菇闭上双目，体内云气急速运转起来，周立连忙闭目急速运转。

    时间缓缓流逝，一息、两息、三息……

    在第八息来临的刹那，王林身体内突然就有大量的云雾骤然弥漫出来，那中年男子双眼露出明亮之芒，整个人从座椅上猛地站起。

    王林身体外的云雾越来越浓，到了最后，几乎把这大殿笼罩了大半，那雾气翻滚，其内隐隐传出嘶吼咆哮。

    此刻，是第二十息，那周立体内勉强运转了一圈，身体外弥漫了雾气，只是与王林相比，这雾气实在是太微不足道了。

    更是在其体内雾气散出的刹那，王林四周的浓浓云雾咆哮惊天，赫然从其内化作了一个巨大的龙头!

    这龙头狰狞，双目露出滔天凶光，向着旁边的周立猛地一吞，这一吞之下，周立全身雾气疯狂的被吸收入龙口，更是喷出一口鲜血，身子萎靡起来。

    记忆改变，逆转的一瞬，这大殿立刻有了扭曲，包裹那双目炯炯看向王林，丝毫不去理会周立的中年男子，其身影也扭曲起来。

    与此同时，这大殿外的广场，这广场外的山峰，这山峰外的整个山脉，这山脉外的全部东临宗，都在这瞬息间扭曲起来，更远处的天地，也同样扭曲，仿佛这一切的一切，都要在

    这一刻崩溃瓦解一样。

    这是记忆被改变吝，出现的惊天一幕!

    “好!!苏道，从今以后，你就是为师这一系中，第二个有资格学习这云道天术之人!”那中年男子身影扭曲中大笑起来，转身看了一旁神色骇然的周立后，再次开口。

    “周立，你虽说再没有资格学习这云道天术，但为师可传你七彩仙术!”

    在这中年男子话语落音的瞬间，王林脑海内立刻传来一阵撕裂般的刺痛，在这疼痛下，四周的一切仿若要崩溃，更是在这七彩记忆所化的世界内，八门气息轰然而起，但却在刹那就

    消散开来，紧接着，四周的扭曲慢慢平静，恢复如常。

    但王林的心中，却是掀起了滔天大浪!

    “我知道了!改变七彩仙尊的记忆，让其记忆出现矛盾，出现混乱，如此在那一刹中，借着错乱的记忆，我可以感受到那八门所在!!这混乱与矛盾越大，则感受越加清晰，甚至可以从其内找出真门!!

    这是我唯一的方法!改变七彩记忆!”

    “苏道，你这段日子要多加修炼此术，还有五个月便是我东临宗你们这一代各系大比，名列前十者可以进入东临池内修行，你若能进入东临池，日后成就不可估量!

    一切，都改变了。

    王林猛的抬头。