    影子刺客给亡灵法师博德曼丢了个侦查。

    博德曼：传奇亡灵法师，等级？？？

    亡灵法师博德曼等级太高了，影子刺客根本无法获知他的等级。

    影子刺客如果主动攻击亡灵法师博德曼，想要把他干掉基本上是一件不可能完成的任务。

    如果亡灵法师博德曼正在做的仪式完毕，那影子刺客肯定就没有活路了，所以动作必须快一些。

    聂言艹纵影子刺客绕过亡灵法师博德曼，这附近的神龛上有一些亡灵法师博德曼使用的道具，聂言让影子刺客从这些东西中拿了几件，用作收集的证据，其中包括亡灵法师博德曼召唤骨龙的骨骸碎片。

    影子刺客拿到这些东西之后，聂言准备让他撤退了。

    影子刺客从距离亡灵法师博德曼大概五码多的地方经过。

    看着依然静静伫立不动的亡灵法师博德曼，聂言突奇想，一个想法在他脑海里不可抑制地膨胀了起来。

    让影子刺客去偷窃亡灵法师博德曼！

    影子刺客慢慢朝亡灵法师博德曼潜行了过去，两者之间的距离越来越近。

    聂言屏住了呼吸，心跳不由自主地跟着加，要是亡灵法师博德曼醒来，那就麻烦了。

    影子刺客距离亡灵法师博德曼越来越近，已经到了触手可及的地步。

    聂言艹纵影子刺客果断出手，影子刺客伸手一个偷窃术。

    系统：偷窃术失败。

    失败了，聂言的心蓦然一紧，亡灵法师博德曼依然专注地吟唱咒语，并没有理睬影子刺客，他这才稍稍安定了一些。

    自从聂言偷窃术晋阶十六级之后，就很少失败了，而且能够偷窃更高等级的怪物。可能传奇亡灵法师的等级实在太高了。

    继续！

    聂言让影子刺客再次施展偷窃术。

    系统：你获得了黑曜龙晶。

    聂言眉毛一挑，不知道这黑曜龙晶是什么东西。

    亡灵法师博德曼依然伫立不动。

    这家伙吟唱咒语的时候还真是专注，那就不客气了！

    影子刺客连续用了几个偷窃术，弄到了三块龙晶，另外还有一块融合宝石。

    在影子刺客偷窃亡灵法师博德曼的时候，聂言精神高度集中，不敢有丝毫差错，一旦亡灵法师博德曼醒来，要是反应不够快，除了影子刺客，他自己也会陷入一个非常危险的境地。

    正在这时，亡灵法师博德曼突然睁开了眼睛，他的眼眶中透出了熊熊的红色火焰。

    聂言心弦蓦然紧绷，那家伙苏醒过来了！

    他赶紧艹纵影子刺客开启疾风步，朝远处飞掠。

    聂言则朝相反的方向撤离，消失在了阴影的转角处，很快地，影子刺客和亡灵法师博德曼的身影都已经看不到了，才过了半分钟不到，系统传来一条消息，影子刺客已经被干掉了。

    亡灵法师博德曼，真是一个可怕的家伙！

    聂言躲到阴影的角落里，在隐蔽的地方开启了回城卷轴，一道白光闪过，他再次睁开眼睛的时候，已经在翡翠之城了。看了一下影子刺客最后的影像，只见影子刺客被亡灵法师博德曼一个阴影缠绕，然后爆体而亡。

    这家伙杀人的手法，凌厉果断，而且动作极快。

    回到翡翠之城，聂言看了一下自己的收获，三枚黑曜龙晶中两枚是八阶的，一枚是九阶的，跟普通的晶核一样。看到这三枚黑曜龙晶，聂言微微一笑，这回暗翼之龙有福了，有了这些龙晶的帮助，暗翼之龙估计能升上八阶，不知道有没有机会冲击九阶。

    一般情况下暗翼之龙吃下大量晶核之后至少都要沉睡半个月左右，未来一段时间聂言还要用到暗翼之龙，暂时只能把黑曜龙晶先留着了，等以后再说。

    除了黑曜龙晶之外，还有一枚融合宝石。使用融合宝石配合工匠或是潘多拉之盒，可以将三件饰类装备融合到一起，有一个限定条件是戒指只能和戒指融合，项链只能和项链融合。

    聂言立即想到了他背包里的几枚戒指，由于戒指位只有两个，所以每次需要使用戒指上的技能他都要频繁地替换戒指，这是非常麻烦的一件事情，有的时候遇到紧急情况他根本没时间把要用的戒指换上，有了这枚融合宝石，如果能把爬行者之戒、织丝者之戒和跳跃者之戒融合到一起，那就方便得多了。

    想到这里，聂言将潘多拉之盒拿了出来，然后放上爬行者之戒、织丝者之戒、跳跃者之戒和融合宝石，开启了融合，一道绚烂的光华闪过，这四件东西融合到了一起，变成了一枚非常精巧的戒指，通体银白，前端被雕琢成了一只精巧的蜘蛛形状，由藤蔓缠绕，这只蜘蛛的神态都能看得一清二楚。

    系统：请你为该物品命名。

    聂言想了一下，就叫灵敏之戒吧。

    系统：命名成功。

    聂言把灵敏之戒佩戴了上去。

    将灵敏之戒合成之后，聂言朝狂战联盟的总部方向走去，跟爱情杀伤碰了面，说了一下当前翡翠之城的情况，这次亡灵复仇，如果处理不好的话，狂战联盟将遭受一次灭顶之灾。

    之前牛人部落资金汇过来，爱情杀伤已经在布局所有要塞的防御了，听聂言这么一说之后，他明白了事情的严重姓，不敢怠慢了，开始利用自己的影响力阻止翡翠之城的玩家们朝东部进，他虽然无法影响到所有玩家，但好歹也阻止了一些人。

    将翡翠之城的事情交代完毕之后，聂言传送回了卡罗尔城。

    郭怀已经知道一些情况了，他正在紧锣密鼓地布置防御，聂言过问了一下具体情况，郭怀做得还是相当不错的。

    聂言朝格林兰帝国的长老会走去，现在唯有将npc的力量调动起来，才能抵御这一次亡灵复仇。

    格林兰帝国的长老会是一栋非常古老陈旧的建筑，位于卡罗尔城的南部，这座建筑用恒河之谷的翠羽石砌成，这种石头十分牢固，且质地清澈，让人赏心悦目，有一种低调的高贵感。

    长老会入口处有两个一百八十级全身披着暗金铠甲的高阶卫兵，手持大剑，分立两侧。

    这两个卫兵都是圣剑士，前世很少有玩家敢来这里，谁敢强闯长老会的话，后果是非常严重的，前世有顶级职业跟这些圣剑士卫兵生了冲突，他们的等级甚至比这两个卫兵还要高，不过照样被削得没脾气。

    一般称号不够的话，连跟卫兵说话的资格都没有。聂言算是比较特殊的，不管是大学者、圣影舞还是高级恶魔猎杀者，都可以跟这些卫兵对话了。

    看到聂言过来，这两个圣剑士卫兵拦住了聂言。

    “尊敬的圣影舞、大学者、高级恶魔猎杀者涅炎先生，请问你有什么事情吗？”其中一个看起来四十多岁左右、长着络腮胡子的圣剑士问道。

    “我想求见长老们。”聂言道明意图。

    “请稍候，我去请示长老。”那个圣剑士朝里面走了进去。

    时间一点一点流逝，里面迟迟没有回应，聂言的心里不禁有些焦灼。

    又过了一会儿，那个圣剑士终于出来了，他摇了摇头道：“雷德温长老说，长老们正在会议当中，不见任何人，所以涅炎先生请回吧，如果有什么事情我可以替你向雷德温长老转达。”

    聂言对圣剑士口中的雷德温长老有过一些印象，那家伙是一个公爵，在格林兰帝国地位很高，但同时他是以小气刻薄出名的，在玩家们中风评很差，一想到要把消息传达给这样一个长老，聂言不禁有些郁闷。

    聂言摇了摇头道：“不用了。”

    聂言抬头看了一眼眼前这座建筑，虽然只有一扇门之隔，他却没办法进去，长老会还真是傲慢！

    踌躇片刻，聂言困扰不已，他忽然想到了一个人，神圣殿堂的卡尔斯！

    卡尔斯在格林兰帝国的地位算是比较崇高的，如果他知道消息的话，可以直接去见格林兰帝国的长老。

    想到这里，聂言朝神圣殿堂所在的方向走去。

    走进神圣殿堂里，还是在老地方见到了卡尔斯。

    “尊敬的卡尔斯先生，你好。”聂言恭敬地打招呼道。

    “你好，涅炎先生，请问有什么需要帮助的吗？”卡尔斯问道，他语气十分和善，没有一点架子。

    “尊敬的卡尔斯先生，我是来向您告知一件事情的。”聂言将自己在布罗基要塞的所见所闻和亡灵法师博德曼的计划大致说了一下，并出示了他所获得的证据。

    “亡灵法师博德曼，这个可恶的家伙，没想到这家伙又复活了，我带你去见长老会的长老们，跟我来吧。”卡尔斯道，和聂言一起，急匆匆地朝长老会的所在赶去。

    聂言跟在卡尔斯的后面，到了长老会的门口。

    看到卡尔斯，那两个圣剑士屁都不敢放一个直接就放行了。

    聂言这才感觉到，格林兰等级差距的悬殊，在卡罗尔城其他地方，他的地位已经算很高了，但还无法达到直接冲进长老会的程度。

    穿过条条走廊，在长老会中心宏伟的大厅里面，聂言终于见到了格林兰帝国最具权势的七个人，坐在大厅上的就是传说中的乔比亚大帝了。

    （未完待续）

