    其实像这种昂贵的营养液，除了一些有特殊需求的人，大家都不会买。

    因为性价比实在是太低了，没有什么必要的。

    价格贵上了天，但是提供的作用又很少。

    所以除了特别有钱的人会买回来当做对自己的一种炫耀之外，正常大家都不太愿意当冤大头。

    不过在看到了小仙女儿顾明月喝完了一口之后呢，来自于灵魂深处的嫌弃表现简直过于生动形象又特别好笑了。

    所以大家为了去体验一下同款而花了很多钱也不是什么不可能的事情。

    顾明月又喝完了那一口之后，就将营养液的瓶子放在了一旁。

    而这时在她身边一直没有出声的李九说了字还一句话：“这一个营养液大几万星币。”

    顾明月震惊的转头！

    什么玩意？？？

    这小小的一罐营养液几万星币，这个价钱是不是tmd有点离谱了！！！

    然后接下来大家就看到了另一幕他们简直想要笑到哭的画面。

    顾明月明显犹豫的片刻，然后又伸手将刚刚自己没有喝完的营养液拿了起来。

    然她踯躅了一下之后就一口气把剩下的全都给闷了，同时脸上又露出了非常难以忍受的痛苦。

    救命啊！！！

    到底是谁发明出来的这种特别难吃的东西！

    还有没有天理了，这种东西就不应该存在在世界上，简直就是对味蕾的一种折磨！

    【笑死了，点击就看最美小仙女，为了一句话而折腰】

    【不仅如此呢，小仙女折腰之后还异常的痛苦】

    【说到背后究竟有什么爱恨情仇的故事呢？】

    【敬请关注我们前线记者带来的一线报道吧！】

    【哈哈哈，真的有那个感觉了！】

    不过下一秒这些人就笑不出来了。

    顾明月抬了抬手，叫了一个小机器人过来，将她寄存在外面的食物袋子拿进来，而小机器人就非常听话的领命行事了。

    【哎，小仙女这是去拿什么了呀？是不是在苦的都哭了，出来之后要自己的玩偶抱一抱了】

    【啊，天呐，没想到之后七十二个小时都可以不间断的看到小仙女的日常，我就感觉人生都值了】

    【我可能上辈子拯救了整个星际吧，所以现在才可以有这样的快乐生活】

    【真的，什么叫快乐？这就叫快乐！小仙女的一举一动，我可以看一百天都不腻歪！】

    【来来来，朋友们我们来下注了，大家猜一猜，小仙女要小机器人去拿的是什么！】

    【我猜是玩偶】

    【我猜可能是小仙女经常玩的一些模型吧】

    【我感觉你们猜的都不太对，让我猜说不定是游戏机！】

    【好的好的，那我们买定离手了啊！】

    其实在弹幕上完全可以下赌注，而只要猜对的人，就可以按照比例拿到猜错的人放上去的金钱。

    如果大家猜的都是错的话，那最后这笔钱流入到这个直播间的资金池。

    说实话，节目组虽然想尽办法从各个地方挣钱，但是像这种钱他们一律算做打赏的。

    留进了直播间的钱就到时候有直播间的主人自己去决定怎么分。

    所以在这场比赛上，很多名气不是那么大的设计师知道自己一定能够取胜的可能性几乎等于没有的话，那他们就会玩一些花活来吸引大家的注意力。

    这样的话挣到一笔钱算是一笔钱，而且还搭讪了自己的知名度，何乐而不为呢。

    而此时无聊的网友们这个赌注已经分外热火朝天，奖金池已经积累了几百万星币了。

    其实这个数字并不算太恐怖，不过对于刚开始比赛而言，已经是在所有的直播间遥遥领先了。

    而就在数字节节攀升，即将到达一千万的时候，那个小机器人终于慢悠悠的过来了。

    其实小机器人的效率完全没有这么低，是节目组看到了这一场赌注之后，决定将时间拉长一点。

    所以小机器人被堵在门外，过了一阵儿才进来。

    小机器人的脑袋上顶了一个四四方方的箱子，不是透明的，所以一时间大家也看不出来里面装的到底是什么。

    顾明月慢条斯理的将箱子打开了，然后拎出了一个纸袋子。

    【嗯，等等好奇怪，这个纸袋子我看着怎么有一点眼熟呢？？】

    【不仅你眼熟，我看着也感觉非常眼熟啊】

    【大家都是频繁网上冲浪的人，都眼熟，那就说明一件事情，这个纸袋子我们才刚看过】

    【不用猜了，朋友们，我们的确是才看过！昨天相遇外卖小店出的新品就是拿这个纸袋子装的】

    【！！！！！】

    【刚刚说只有这种清高的营养液才能配上小仙女的那个黑子在哪里】

    【想象中的小仙女：餐风饮露，不食人间烟火】

    【事实上的小仙女：抹茶曲奇饼干……】

    【哈哈哈哈哈哈，笑疯了】

    顾明月赶紧拿出了一个曲奇饼干。

    她将小饼干吃到嘴里之后，香浓的味道才将口中的奇奇怪怪令人作呕的味道压了下去。

    这才是真正的好吃的呀。

    什么提神醒脑？

    还是一边呆着去吧！

    顾明月觉得那一个营养液提神醒脑的作用完全是因为它太难喝了，所以喝一口下去，就算是再困的人一早就清醒过来了。

    要是这都醒不过来的人，他估计也脚踏进棺材半步了。

    【朋友们，这不是一个服装设计的节目吗？为什么我现在的眼睛落在小仙女身上拿不开了呢】

    【我也是我也是！看她吃曲奇饼干好有食欲啊！！】

    【唉，又勾起了我昨天没有抢到曲奇饼干的幽怨心情】

    【那啥，我是联邦人，我刚刚看懂了你们说的小仙女是谁，可是我现在又看不懂了，这个曲奇饼干是个什么玩意儿啊？？？】

    【为什么感觉帝国在我们不知道的时候偷偷开始进化了呢！】

