
　　英国老不知道三姓家奴的典故，不过但凡有些羞耻心，肯定对再一再二的投降觉得羞耻。

　　只是尊严在生命面前，又能算得了什么？

　　站在这些英国老的角度，他们不求获得英雄的荣耀，也不想获得大英帝国的嘉奖和阵亡通知书。

　　他们只有一个目的，活下来。

　　显然，少校对于陈浩率领手里二十多老弱病残，再加上那二十来个叛徒，守住机场完全不抱希望。

　　日军的兵力十倍于己，凭什么觉得能守得住？

　　他们很担心到时守不住，还把日本人打疼了得罪了。

　　日军冲上来了，恼羞成怒不分青红皂白的屠杀。想举白旗投降都晚了。

　　命都没了，尊严就没有用了。

　　高傲用鼻孔看人的胖少校，扔掉了他的尊贵，第一次开口恳求道：

　　“尊敬的指挥官阁下，请求您放我们一条生路，让我们自行离开好吗？”

　　此情此景，把许多人都看傻眼了。

　　孟烦了感触最为深刻，前不久被俘虏的英国老军医摆出一副很高贵的样子：“抱歉，我只为军官看病，士兵不在其列。”

　　把刀架在他脖子上了，军医没辙了只能给伤员治疗伤势看病。

　　但是态度方面仍然十分高傲，就像头颅高高昂起的白天鹅，一副我只是被迫无奈，你们其实没资格让我看病的样子。

　　这样的态度真的，很刺痛人的自尊心。

　　孟烦了做梦都想让英国老低下高傲的头颅，能够尊重他们。

　　他没想到会来的这么快，真是现世报。

　　其他人都亲眼目睹过英国老高高在上的模样，心中对他们非常敌视。

　　能见到英国老低下头，即将面临更残酷的血战都不紧张了，乐滋滋的吃起了瓜，像极了瓜地里的猹。

　　“少校，你知不知道一条军规，临阵脱逃的要被枪毙。”陈浩内心暗爽，不为所动的澹澹问道。

　　这是各国军规中的铁律，大英帝国也不例外。

　　一战中，临阵脱逃的逃兵和低级军官要被督战队枪毙。

　　据统计应该有近四千人，其中百分之十现场枪决，震慑他人。剩余的上了军事法庭然后被枪决。

　　“我的天。”少校自然是知道的，他辩驳道：“可我们已经是俘虏。”

　　“但你们以前是军人。”陈浩指了指少校身上的军装，用残酷的口吻警告：“所有人必须参加此战，临阵脱逃者统统枪毙。”

　　少校顿时睁大了眼睛，满脸的震惊和不可思议，随后他浑身又忍不住微微颤抖起来。

　　听说过抓壮丁送上战场当炮灰的，没听说过抓俘虏，也要送上战场的炮灰，就不怕反戈一击吗？

　　纯是他孤陋寡闻了。

　　把罪犯刑徒送上战场，两三千年前的古人就在做了。

　　不过把盟友的军队抓了俘虏，还强制送到战场，确实没听说过。

　　陈浩这一手属于开天辟地头一遭了。

　　唯一听懂了孟烦了头皮都在发麻，长官把英国人当俘虏抓了，他觉得已经够夸张的。

　　国民政府那些人怕羊人怕的要死，恨不得供起来当祖宗。

　　往死里得罪的，他真是头一次见。

　　把羊大人强行送上战场，用枪毙来威胁。

　　又一次刷新了孟烦了的认知，都不能说是往死里得罪，简直就是往死弄。

　　这要是给国府那些大老爷们知道了，还不得原地爆炸，恨不得飞过来掐死他们，给羊大人谢罪？

　　“翻译官，三步以内。”

　　“到。”

　　被叫到的孟烦了，赶紧拄着拐往前走。

　　陈浩当着英国老的面对他说：“给你四个人，成立一个督战队，发现有逃兵，不管是谁就地枪毙，包括英国人。”

　　最后一句强调，英国老听了只觉得是满满的恶意。

　　这支督战队的成立，就是冲着他们来的。

　　摆平了内部的纷争，陈浩立即组织排兵布阵，准备作战。

　　被强行征来的英军作战部队，安排到了他们原来自己修筑的防御工事里，顶在作战最前一线。

　　手里能派上用场的华夏士兵，只有十几个，全都是伤员。

　　安排在阵地的二线，同少尉杜洛维奇所带领的二十几人，成为最后一道屏障。

　　保卫机场，指望着拼凑起来的百十号人是不可能的。

　　最起码被强征来的英军机场护卫队，是不会替陈浩卖命作战的，不搞个临阵哗变就算好的了。

　　这样一支队伍，只有打顺风仗，但凡有逆风是不行的。

　　巧了，陈浩对于制造顺风仗局势是颇有心得的，还是要看他的发挥。

　　……

　　骑着自行车快速前进的日军，是隶属于日军第五十五师团。

　　同古会战，以日军取得胜利结束。

　　不过却是一场惨胜。

　　五十五师团集结了四万余人，在飞机大炮还有坦克的掩护下，兵力还是远征军第二百师的四倍多。

　　双方血战了十三天。

　　五十五师团最终未能达到战略目的消灭第二百师，步兵一百四十三联队长横田大左阵亡，自他以下阵亡五千人。

　　远征军第二百师亦损失两千五百余人，却也在三个师团夹击的险恶局面中，全身而退，连一名伤员都未留下。

　　劣势局面能打成这样，已然是相当高明的指挥水平。

　　日军嘴上说不服气，实际上看他们玩命追击的动作，就知道把第二百师当成了大敌。

　　想要借此机会，彻底消灭第二百师。

　　前田支队便是追击部队中的一支。

　　树林里，几位军官模样的日军，正在用望远镜观察。

　　“从地图上的信息来看，这里是英军的一个机场，几公里外是一个大型的金矿，非常有战略价值。”

　　一名大尉军官双手捧着展开的地图说道。

　　指挥官前田少左放下手中的望远镜，相当疑惑的问：“奇怪，看情况此地在短时间内，经历过一场规模相当大的血战。

　　可究竟是帝国军队赢了，还是英国人赢了？”

　　其他军官也回答不上来这个问题。

　　机场的山头上，插着的军旗既不是英军的米字旗，也不是日军的太阳旗，甚至不是国军的青天白日旗。

　　是一面完全血红的红旗，像是用鲜血把一块白布染红了似的。

　　他们没有听说过有任何一个武装势力，是用这种旗帜的，自然就无法得知机场山头上是什么人。

　　“队长，我们要攻打机场吗？”中尉问道。

　　前田中左沉吟着：“你不觉得，这是个很愚蠢的问题吗？”

　　莫名其妙就被骂了，中尉不敢顶嘴只能低头认错。

　　大尉军官解释到：“从战场遗留的痕迹来看，炮战的规模相当大，并且是大口径的火炮。不管哪一股敌人，都非常不一般。”

　　“没错，同我们一起快速追击的部队，所携带的无非是步兵炮、山炮。”少左顿了顿吩咐传令兵，要求派人寻找周围的埋尸坑。

　　大量的尸体搬运起来太费劲，埋尸体的地点就在战场周边。

　　找到了尸体，上一次发生在这里战争的胜负，能得到揭秘了。

　　少左眉头紧皱，他有些不好的预感。

　　不多时，派出搜寻的士兵传来了消息，通过丛林周边新鲜的泥土，找到了五座埋尸的百人坑，里面全是日军的尸体。

　　前田少左立即亲自前去查看，看到尸坑的那一刻，他的脸色瞬间铁青，愤怒的火焰要把整个人点着了。

　　两个字来形容：惨烈。

　　尸坑里堆叠着大量的尸体，不少尸体还都只是残尸断臂。

　　如果不是故意糟蹋尸体，就说明战斗比想象的还要惨烈。

　　“查明这是哪一支部队。”少左的手紧紧握成了拳头，指骨都发白了，他在压抑内心的怒火。

　　伴随的还有三分恐惧和疑惑。

　　如果勐烈的炮火落在自己等人头上，这里一定会多出几个尸坑。23sk.Com

　　胆大的士兵忍着恶心跳下尸坑里寻找。

　　处于热带地区，经过大半天的时间，尸体上发出阵阵的恶臭，还有大量孵化出来的蛆在蠕动。

　　不是一具尸体，是所有的尸体都是。

　　比迎着枪林弹雨冲锋还需要勇气。

　　功夫不负有心人，很快查明了一些人的身份信息。

　　“长官，他们是第一百四十二联队，第五步兵大队。”士兵拿出几个找到的军官证说道。

　　“是野比雄一少左。”

　　前田少左一口叫出了对方的名字。

　　两人不算是特别熟，但毕竟是一个师团的，互相间有所耳闻。

　　他的支队在追击的路上，还碰上了好几股野比大队，分散遗留下来的军士。

　　那时候还郁闷，他们骑着自行车的，还没有野比大队两条腿跑得快。

　　谁曾想，再听闻已是天人永隔。

　　“队长，我们的任务是追击第二百师，不应该为了一个机场停下脚步。不如交给后面的人来。”

　　大尉思索了一下又说：“我听说竹内联队就在咱们后面，他们有炮兵联队配合，论攻坚战要比咱们合适的多。”

　　为了快速机动，前田支队并未携带太多重武器。

　　少数的重机枪和九二步兵炮，全部拆成了零件绑在自行车后座上随军前进，并且携带的炮弹也有限。

　　如此一来火力未免不足，攻坚战是吃力不讨好的。

　　步兵联队长炮兵联队的配置，明显更合适一些。

　　前田少左在犹豫，一枪不放就走人，未免太逊了。

　　如果他们判断错误了，敌人大部队已经离开，机场里只是一个空架子。

　　等到竹内联队郑重其事的攻打，发现是个假情报……他的颜面何存？

　　“派一个小队试探性的进攻一下，无论如何都要侦查一下敌情。”少左对大尉叮嘱道：“记住兵力分散开，别让敌人的炮兵一锅端了。”

　　“是，我明白。”

　　大尉领命下去安排。

　　很快，一个四十人的小队从丛林出发，呈倒三角拉开宽阔的散兵线，向机场方向侦查搜索进攻。

　　在后方的丛林里，步兵炮和重机枪都被组装架设完毕，随时可以提供火力支援，掩护步兵的撤离。

　　前田少左透过望远镜，看到山头上静悄悄的，似乎没有敌人。

　　太安静了，也太反常了。

　　突然，传令兵急匆匆跑来：“长官，第四小队的人回来了。”

　　第四小队被派去追击，路上遭遇袭扰他们的敌人。

　　“把敌人都消灭了？”前田少左不以为意的问道。

　　“报告长官，我们遭到了敌人的埋伏，小队的人都阵亡了，只有我幸免于难逃了出来。”

　　前田少左放下望远镜，冷不丁的扭头朝发出声音的士兵看过来，眼中充满了不敢相信：“混蛋，你不是在开玩笑吧？”

　　“长官，我说的句句属实，突然冒出来一股敌人，虽然不多却全都是冲锋枪，我们被打了个措手不及……”

　　幸存的士兵衣衫被树枝划破，脸上也有被划破的血痕，看起来是在树林里慌不择路的逃窜过。

　　相信了他说的话，前田少左皱眉疑惑道：“哪里来的那么多冲锋枪？”

　　不论远征军还是英军，都并未有大量配备冲锋枪的迹象。

　　普遍使用的李恩菲尔德步枪，射速快一些，十发容弹量比三八大盖多一倍，却还是步枪的存在，跟冲锋枪没法比。

　　不好，有麻烦了。

　　举起望远镜再次查看，担任侦查进攻任务的小队，已经进入山头阵地的一百米范围左右。

　　前田少左终于知道了此前为何那么安静的缘故。

　　敌人一定是为了近距离爆发火力，打一个措手不及。

　　“发出信号，让他们撤退！”

　　“啊？”

　　听到命令的大尉非常不解，现在明明都已经上去了。

　　前田少左恼怒的呵斥：“愣着干什么，快去！”

　　此时反应，已经晚了。

　　战壕里突然冒出了许多枪口，子弹像不要钱一样，噼头盖脸的朝进攻的日军射去。

　　一百多支自动步枪，火力堪比一个团的密度。

　　近距离爆发，一个弹夹打出去，蒙也能蒙出点东西来。

　　弯腰搜索前进的小鬼子，身上飙出一朵朵血花，瞬间栽倒在地。

　　虽然阵型分散开来了，但耐不住子弹密度大，前几排的像割麦子一样被打倒。

　　转瞬间一个小队就阵亡过半了。

　　剩余的小二十人，被密集的子弹与压得趴在地上，根本无法露头反击。

　　“坏了，敌人主力还在，这一仗没法打了。”

　　前田少左果断认赌服输，不再纠缠。

　　他命令火力支援，掩护剩余的人撤下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第292章，惊疑不定的日军免费阅读。https://xs.23sk.com 