
　　第八十七章：天使出现之后虽然天使的出现只有法兰帝国以及周边一些国家和地区才能看到，但是散发出的光明气息却是另大陆上所有的生灵都感觉到了。而一些大陆顶级势力则是心态不一。

　　一个充满着黑暗气息的森林中，一个可以直达地底的通道下，一个漆黑且有高贵的王座上，一位身穿华丽黑袍但明显可以看出这是一位经历过岁月洗礼的老者睁开了沉睡的双眼。

　　但马上就闭了上去，好像害怕见到光一样，不过在闭上眼之后这里依然能听到久久不灭的回音。

　　“我们沉寂了太久，虽然在这个世界上黑暗已经无法被磨灭，但是我们不能什么都不做。去查查吧，把光明带来的人，希望他也能找到光明的极端。”

　　而这个声音之后又传来了一个回音：“当光明背弃了该有的和谐、善良、淳朴、平等，那么就注定他们会乱，如今天堂之光已经不足以照亮诸多位面，虽然我们地狱也是一团乱，但是论实力除了神界我们应该是第一的。”

　　“天堂如今只有天使一个种族，原本团结的他们现在也开始内乱了，我们地狱虽然看似一团乱，但是在对外方面我们每个种族都不会自己战斗，不过天使这个种族可正是厉害，要不是他们自己内部问题估计所有位面都是他们的了。”先前在宝座上的老者缓缓开口道。

　　“是啊，如今魔界也渐渐的被堕落天使一族所统治，除了深渊的恶魔、地狱的魔鬼这两个强大的种族之外几乎魔界已经统一了，哪像天界啊，天堂、天空海本来就有光明神皇的意志存在，这可没有失去魔界之主的魔界好控制，看来神魔大战估计在这等差距下要不了多久就开战了。”回音回答道。

　　“先增强自己的实力吧，没有实力是无法让我们这些被选中着活下来的，至于12翼天使的投影为什么会为一个人类突然降临还是放一边，把这个人找到后就交给那些魔鬼吧。”老者也不想多提这些话题了，于是就说道。天籁小说网

　　“嗨，被他们欺骗来的我们现在竟然甘愿为他们效命？

　　真是可笑，不过这是我的欲望吗？自由、强大、贪婪？可笑，老家伙祝你早日成神吧，这里只要一个我就够了，如今在至尊大陆我们的实力也是强大的。”那个声音说完明显就是要离开了。

　　“强大？这片大陆终究强大的还是人类啊，就连神界人类都是有着相当大的阵容，特别是那个家族，实在是太可怕了。就连支系阴阳家族都足以成为一个位面的主宰了，不过那个家族到底是怎么想的，所有位面都有一个他们的支系，但是强大的实力却不干预大陆任何事？算了，我烦这个干嘛，不过如此强盛的光明气息，老家伙，你似乎也该醒了吧！”

　　不知道这个人说的是谁，但是有一点，阴阳家族确实是给这股气息震惊了，不过他们则是兴奋，当然，这个兴奋只限于家族的几位长老。

　　“老四，你感觉到了吗？”大长老不知什么时候来到了长老院对着在摆弄一些金属的四长老说道。

　　“光明气息，而且精纯强大的可怕，你的意思是老五要醒了吧。”四长老面无表情的说道。

　　“呵呵，我回来了，这些天打架打得正爽，就是挺无聊的。”一声豪爽的声音从空间中传出，而二长老在此时显出身来。

　　“冥界之旅愉快吗？”大长老随意问道。

　　“就是没人说话，不过战斗的感觉真棒，说说现在吧，为什么我刚才破不了空间来到这里？”二长老随意说道，然后就问起了关键的东西，于是大长老把他之前看到的说了出来。

　　“老五要醒了？太好了，以后你要和我天天战斗。”汗！以前没发现，原来阴阳家族的二长老是个战队狂。

　　在此时，长老院里爆发出了巨大的光明能量，每个阴阳城的人都感觉到了这个能量，并且但是感觉到能量的人身上的杀气都少了些，身上的伤都消失了些，但一下子就消失了。而在长老院这里，一到光柱射向天空，然后就听见了震动人心的声音。

　　“神说：要有光。我说：要有光。神说：以天地的能量为躯壳。我说：以天地的能量为躯壳。神说：以光能量为我的武器。我说：以光能量为我的武器。”

　　“神是何，其也是人。神说什么，我就说什么，我说出了什么，天地便要做什么，我说的就是神说道，我做的就是神都不能做的。大预言术——我说预言！”光明笼罩在一起，天地的力量都和二唯一，一个满身是光的人出现在了几位长老面前。

　　这团光随手一挥，一袭白袍就出现在了他的身上。

　　“我做到了。”这个声音明显带着激动。

　　“语言法则？看来又出现新的法则了。虽然到我们这个境界的人都能口出法随，但是包含了所有法则力量却不能直接用的法则还真没见过。”大长老毫不客气的夸奖道。

　　“我要去天界稳固下境界，你们继续聊吧。”五长老看上去很急，连忙说道。

　　“你要小心，听说天界现在很乱，注意一点，不行就立即回来。”二长老在他临走时说道。

　　“难道我们的身份在天界还要怕谁？”五长老明显有些笑意的说道。

　　“说的也是。”二长老自嘲的笑了一句，然后这里又归于了平静。

　　我们回到卡天这里，自从圣骑士等级升到20级后。

　　系统：“送学圣骑士主动技能：灵魂牺牲、胜利之予、光之复仇。”

　　系统：“提示，灵魂牺牲技能与死灵术士职业相关联，没满足条件不可使用。”

　　系统：“光元素转化成功！”

　　“糟了，修炼忘记时间了。”卡天一想到这，就赶紧离开了，这里，不过在离开时还是想天空中望了一眼，似乎那迷人的眼光已经印到了卡天的心中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第八十七章：天使出现之后免费阅读。https://xs.23sk.com 