    第1859章 灵气齐聚！   

    轰！   

    

    骤然间，一声闷响，传荡而出。

    

    

    闷响传出的一瞬间，预料之中的惨叫崩溃，并未发生。

    

    

    唰！   

    

    而是突然金光大盛，一个耀目至极的金色光团，猛地穿透干枯大手，一个闪烁，激射而去，转眼消失在了漆黑天边！   

    

    “该死！”

    

    

    金色光团消失之后，远处的狱神殿内，立刻传出一声愤怒咒骂。

    

    

    狱神殿内！   

    

    骨阎邪尊被吊在半空中，冰冷眸光似乎穿透了厚厚城墙，死死望着消失于漆黑虚空的那团金色光芒。

    

    

    他的脸色要多难看，就有多难看。

    

    

    他是一位准帝强者，虽然实力已经远远不复从前，但却是被一个小小的大成圣者，从自己的眼皮子底下，偷偷溜走。

    

    

    这种事情，一旦传了出去，他这位准帝恐怕会没脸见人！   

    

    “啊啊……老怪物，楚天那个小子，已经成功逃走！”

    

    

    “他注定会成为你的噩梦，从今以后，你将夜不能寐，寝食难安，直到最终死在那个小子的手中为止，哈哈哈哈！”

    

    

    就在这时，焱无极的惨叫狂笑，连续传出。

    

    

    “死！”

    

    

    听到这些，骨阎邪尊瞬间面露狰狞，怒喝一声，猛地发力，狠狠碾压大肆讥笑自己的焱无极。

    

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，凄厉惨叫，连续传出。

    

    

    短短几息过去，所有惨叫，戛然而止。

    

    

    焱无极的神魂，彻底被骨阎邪尊灭掉，化作了精纯无比的魂力，被后者快速吸收，壮大己身。

    

    

    “哼！有了这些精纯神魂之力的补充，少则三五年，多则七八年，我就有可能成功脱困，出去之后，第一件事，就是先灭掉楚天那个小杂种！”

    

    

    骨阎邪尊一边全力吸收体内的精纯魂力，一边遥望远方，咬牙哼道。

    

    

    ……   

    

    包裹楚天的金色光团，在无边无际的漆黑之中，闪电飞驰。

    

    

    也不知飞了多久，最终嘭的一声，金色光团狠狠砸入了一个超级巨大的椭圆形彩色光罩之中，瞬间溅起无数涟漪，消失其中。

    

    

    半个时辰后，一座临时开辟出的偏僻山洞内。

    

    

    “呼……终于重归真武大陆，远离了那座危险无边的狱神殿！”

    

    

    楚天浑身是汗，衣袍湿透，手握两枚极品灵石，抓紧时间恢复的同时，长长松了一口气。

    

    

    这一次的经历，绝对是他过往所有经历中最为危险的一次！   

    

    他先是被焱无极这个老怪物夺舍，随后又碰到焱无极和骨阎邪尊两个老怪物，同时争夺自己的肉身，最后干脆是直面两大老怪物的联手攻击！   

    

    后面骨阎邪尊的远程攻击，对他来说，虽然看似惊险，但比起前面经历的那些，程度上多少还是差了一点。

    

    

    接下来的时间，楚天摒除杂念，抓紧时间，借助灵石，恢复自身。

    

    

    转眼间，半天过去，他身上的伤势，有所好转，而体内严重损耗的灵元，则是基本恢复。

    

    

    哗！   

    

    不多时，楚天左手抬起，朝着虚空一抓，瞬间光芒闪烁，一张金色大弓被牢牢握在手中。

    

    

    下一息，他左手握弓，右手拉弦，缓缓用力，结果发现自己不管怎么发力，始终都是无法拉动紧绷的弓弦。

    

    

    楚天细细观察，发现弓弦之上，持续闪烁着一丝丝的灰绿色光芒，看上去好似将整根弓弦给牢牢地封住。

    

    

    “焱无极果然没有说谎，这张王弓之上，的确有他留下的高明禁制，不破解这些禁制，任何第三者都无法拉动弓弦！”

    

    

    楚天扫过弓弦上的灰绿光芒后，低声呢喃。

    

    

    凭借他现在的灵纹造诣，若是全力以赴的话，倒是有一些可能破解弓弦上的禁制，但极有可能造成弓弦损坏，甚至导致整个王弓，直接自爆。

    

    

    这也是焱无极那只老狐狸，在金色大弓之上，暗中留下的第二道后手——强行破解，王弓自毁。

    

    

    继续观察片刻后，楚天轻轻点了点头。

    

    

    对他来说！   

    

    要想顺利破解弓弦上的禁制，或者自身神魂强度，进阶提升为圣王层次，或者自身灵纹造诣，大幅提升，冲到王师层次！   

    

    几息后，他手腕一抖，收起金色大弓，准备日后再破解其上留下的禁制。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，他闭上眼睛，来到了自己的识海之中，纵身一闪，迅速站在识海中心区域，仰头看向悬浮着的金色砖石。

    

    

    原先足有人头大小的金色砖石，此刻仅仅剩下了拳头大小，而且看上去十分柔软，不时地有一缕金色雾气，散溢而出，被整个识海吸收消化。

    

    

    “好好好！”

    

    

    楚天站在原地，观察几息后，咧嘴笑了起来。

    

    

    经过了先前的那段经历，这块帝者灵魂碎片，已经被他吸收了大部分，仅剩一小点。

    

    

    而他的神魂，距离突破到圣王，也是近在咫尺！   

    

    一旦成功突破，他不仅实力暴涨，而且也有可能成为一名真正的炼器王师！   

    

    唰！   

    

    很快，他纵身一闪，意识离开了识海，重新回归本体。

    

    

    接下来！   

    

    楚天先是花费三天时间，将身上伤势通通恢复，随即一鼓作气，取出身上剩下的所有极品灵石，开始尝试冲击圣尊境界。

    

    

    由于他的神魂层次，已经非常接近于圣王，所以这一次的突破，成功率大增！   

    

    一转眼，半个多月过去。

    

    

    楚天藏匿的这座山洞，位于一片连绵群山的最深处，平日里人迹罕至。

    

    

    方圆数万里内，只有张王赵三个不怎么起眼的普通圣者家族，生存繁衍，更远一些的地方，则是有一个实力稍强的圣者宗门。

    

    

    轰隆隆！   

    

    这一日清晨，阵阵轰鸣，突然从群山深处传来。

    

    

    伴随着轰鸣作响，无尽狂风，劲刮而起，天地灵气，纷纷涌来，先是方圆万里，随后方圆三万里，四万里，五万里……   

    

    唰！唰！唰！   

    

    骤然间，数十道身影，从三个不同的位置，齐齐飞起，汇聚在半空之中，皆是仰头，死死盯着剧烈轰鸣传来的方向，脸上露出惊疑之色。

    

    

    这些身影，普遍都是半圣，唯独站在最前方的三人是初成圣者！   

    

    这三人不是别人，正是张王赵三大家族的族长。

    

    

    “方圆五万里内的天地灵气，全都汇聚而去，莫非深山之中出了什么绝世重宝！”

    

    

    张家族长张浩云转头扫过四周，微微皱眉，眸中精芒闪烁，沉声开口道。

    

    

    轰！   

    

    就在他开口的瞬间，轰鸣之声，骤然攀升。

    

    

    紧接着，五万里、六万里、七万里……   

    

    短短几息时间，方圆十万里内的天地灵气，全都从四面八方，齐齐汇聚而来！   

    

