    陈丽姝回头，勉强笑笑：“大姐，实话跟你说吧，我兜里一共就三百块钱，给四百我还得回去凑凑呢，再说房子都要买不起了，哪还能看位置。”

    女人被她说的一噎，自己不就是为了宽敞想换个远点的地方，可四百跟她心里价位差的实在太多了，女人又开始犹豫起来。

    “大姐，我们还有两家要看，我只能出四百，你要想卖我这就回去凑钱，如果还有犹豫，可以慢慢考虑，正好彼此都能多一点选择。”

    四百落差实在太大，而且这件事也不能她一个人做主，还是得等家里的男人回来再商量商量。

    见女人没再开口，陈丽姝和林齐转身离开。

    两人一路又去了火车站对面。

    这个是林齐自己打听出来的，面积可以，挺宽敞，四五十平的样子，看格局以前应该就是个门店，因为临街的门窗还有被红砖堵死的痕迹，现在只留了个朝小区里面开的前门。

    建国之后所有的东西都收归国有，全国实行统购统销不允许搞商品经济，自然很多店铺都关门被用来住人了。

    陈丽姝从一进来就相中了这里，临近火车站，以后肯定是个繁华的地段。

    不过相中归相中，该讲的价钱还是得讲。

    打量一圈之后，陈丽姝看着房主开口问：“不知道价钱方面？”

    男人回道：“同志，一千三不要晃，我这是工作调动，不然真不能卖。”

    陈丽姝想了一下，开口说：“大哥，你看这房子后面被堵的严严实实，屋里光线也不好，我要是进来住肯定要动工重新弄一下，您就再给让点吧。”

    男人一点不磨叽，点点头说：“我是真着急，而且一下能拿出一千多块钱的人不多，既然你一个女同志开口，那就少一百，一口价一千二，真的不能再低了，不然我只能费点事先租出去了。”

    陈丽姝看他已经把话说到这份上了，知道即便再讲价最多也就是差个几十块钱，与其把人磨叽的反感了，不如彼此留个好印象。

    “行，大哥是个痛快人，那这房子我定了。”

    男人没想到她一个女同志办事也这么痛快，不禁脸上露出笑来。

    陈丽姝一早就拟订了购房合同，很快两人签字按手印，陈丽姝去取钱交给男人，然后两人一起去房管所把房子过户。

    整个过程没用上两个小时就全都完成了。

    “我下午先收拾收拾东西，明天找人来搬，后天一早交钥匙，妹子你看行吗？”

    陈丽姝笑着点头：“可以。”

    事情出奇的顺利，陈丽姝心情不错，中午的时候和林齐一起去附近的国营饭店吃了午饭。

    吃过饭，两人又回了小院。

    “今年一年大家都挺忙，正好这几天我在家，打算提前给大家发点福利。”

    去年因为考试，后来又有一系列的事情她也没想到这一茬，不管怎么说大家都辛苦了一年，也得给大家发点什么让大家热闹热闹。

    “陈姐你准备给大家发点什么福利？”林齐好奇的问。

    “其它的咱们就是想买手里也没有票证，不过咱们唯一不缺的就是布料，正好年前给大家换身新衣服，不如每家两米布料外加十块钱红包吧。”

    林齐愣了一下：“陈姐，会不会太多了？”

    两米布料还外加十块钱，价钱差不多可就二十多了，一般厂子的年底福利可都没这个丰厚。

    陈丽姝笑：“咱们能有这个成绩离不开大家的共同努力，这点东西不算多，等以后条件好了，咱们也跟那些大企业一样，给员工分房。”

    分房？

    林齐被陈丽姝的话惊到了，那样的事情他以前可是想都没想过。

    不过，自从跟着陈丽姝一起干，确实让他学会了不少东西，也涨了不少见识，看着陈丽姝坚定的眼神，林齐相信她想分房的话绝对不是空话，以后肯定能做到。

    没有什么事，陈丽姝让林齐早点回家了，自己动手裁了两块布料，拿起其中一块先去了隔壁丁家。

    看见陈丽姝过来孙淑珍非常高兴：“小陈回来了，快屋里坐。”

    “丁叔叔他们都不在啊？”陈丽姝在沙发上坐下，目光四处看一眼发现家里只有孙淑珍自己。

    孙淑珍去给她倒一杯水：“你叔叔有个教研会要开，丁晨跑去照相馆了。”

    陈丽姝接过水杯先放在桌子上，然后才拿起带来的布料递给孙淑珍笑着说：“我在省城认识个纺织厂的朋友，在他那买布料不需要票，正好就给你和丁叔叔带回来一块。”

    这年头布料可是贵重礼物，尤其陈丽姝送过来的这一块，怕不是得有六七尺，都够做件衣服或者一条裤子了。

    知道这是陈丽姝的心意，孙淑珍心里高兴，面上却皱着眉头严肃道：“你这孩子来串门就行了，还带什么东西，下次要是再带东西我可跟你急了。”

    “都说一日为师终生为父，你个丁叔叔都教导过我，学生孝敬自己的老师是应该的，再说也不是什么贵重的东西。”

    见孙淑珍还是一脸的不赞成，陈丽姝故意说：“难道孙姨你是嫌我的东西太便宜了瞧不上所以不想收？”

    “你可真是长了长俐嘴。”孙淑珍拿她没办法，只好笑着把布料收下。

    随后两人又聊了几句，当知道陈丽姝在学校当助教的时候，孙淑珍又高兴又骄傲。

    毕竟陈丽姝的英语可是她一点一点教出来的，自己能有这样的学生她怎么能不自豪。

    原本孙淑珍是打算留她吃饭的，但被陈丽姝给推了。

    从丁家出来，陈丽姝又去了趟王家。

    王成林夫妻俩都在上班不在家，只有老太太一个人在。

    当知道陈丽姝的来意时，顿时乐的合不拢嘴，这儿子儿媳妇赚着钱不说，过年还给布料和钱，哪家能有这样的好事啊。

    陈丽姝走的时候一直给送到大门口，老太太才回转。

    所有人都有，家里自然也不能少，眼看天色不早了，陈丽姝又扯了一块布料，然后才一路匆匆的往家走去。

    ……

    陈满仓家，一家人正在吃晚饭，张春华突然开口说：

    “我听说二弟家丽姝回来了，这次还带了个小崽子，说是领养的，之前咱家盖房子朝她借点钱愣是说没有，她没钱能凭白给别人养孩子？老二两口子也不是东西，平时跟咱们装穷，陈丽姝那人精，有钱能不贴补娘家？反正打死我我都不信。”

