
　　“雨之希留？”

　　库洛从空中看了过去，恰逢也看到希留看向自己，只一眼，双方就明白了对方的类型。

　　是同一种类型。

　　“居合高手？”希留诧异道：“没见过的海军呢，新加入的吗？”

　　“不要小看他，希留，你帮我看住他，那个男人不可小觑啊。”

　　蒂奇看向天空的库洛，眼中闪过一丝渴望，喃喃着：“那个能力，也不错来着。”

　　轰！！！

　　他话音刚落，所在的处刑台位置就被轰碎。

　　“蒂奇，只有你不配成为我的儿子。”

　　白胡子一拳将处刑台震踏，让蒂奇落到与他相等的地面，握紧拳头道：“唯有你，我要亲手做个了断，为萨奇报仇。”

　　蒂奇闻言，沉默了片刻，忽然大声笑了起来：“你老了，甚至救不了一个即将被行刑的同伴，亏我之前还没有杀他...我十二岁就加入了你的海贼团，由衷的尊敬你、崇拜你，甚至在想着，如果找不到我想要的东西，跟随你一辈子也没什么不好，可是老爹...”

　　蒂奇双眼一瞪，大声道：“人的梦想，是不会结束的！我也有属于我的梦想，要怪就怪萨奇吧，按照船内的规矩，谁先找到恶魔果实就属于谁，我也不想的，但是他挡了我的梦想，我只能这么做了！”

　　蒂奇伸出一只手，五指上充满着浓郁的黑暗，“老爹，看看吧，我这个能力...”

　　“有些麻烦了，战国先生...”

　　库洛飞到战国附近，看向那边，“不用管吗？”

　　战国沉默一阵，而后道：“先围剿白胡子海贼团，库洛，你也别在这站着了，去追击海贼。”

　　说着，他又看了眼黑胡子，“那个组合，怎么回事？”

　　一群近乎传说的大海贼，可没那么容易对付，再分出精力来对付这群人，恐怕会得不偿失。

　　战略目标，不在他们身上，而且看架势，他们想要对付白胡子，那就由他们去，正好分担一些压力。

　　“等结束之后，再来抓捕这些逃狱的罪犯。”战国说道。

　　“嘛...”

　　库洛耸耸肩，往前走去，准备找个地方划水。

　　突然，一抹寒光出现在库洛身周。

　　当！

　　库洛瞬间拔刀，与一把白刀接触上。

　　那是希留。

　　“哦？黑刀吗，这可是稀有物。”

　　希留握着【雷雨】，对着库洛吐出一口烟雾，“不过，这把黑刀是【秋水】吧，不是你自己炼成的，你这种人，是那种没气概的男人吗？”

　　“喂，自说自话的上来就打，然后问人家刀怎么样，是不是...”

　　库洛的身形荡漾掉，瞬息出现在希留身后，一刀劈了过去。

　　“太过任性了？”

　　当！

　　希留毫不犹豫的回身一刀挡住，身形退开半步，笑道：“没办法啊，蒂奇让我看住你，他认为你是个威胁呢。”

　　库洛扫了眼那边正在和白胡子交战的蒂奇，道：“我可对你们没什么想法。”

　　白胡子是必死的，艾斯也处刑了，海军的伤亡也没预想中那么大，这就够了。

　　“总之，来厮杀一番吧。”

　　希留反手将雷雨入鞘，一记瞬斩砍了过来。

　　当！

　　库洛一刀挡在雷雨上，将其逼退开，另一只手一扬，“毒蛇。”

　　登时他跟前的地面掀起了一道石浪，朝着希留压了过去。

　　嗤嗤！

　　石浪被轻松的切开，希留从石头的缺口中闪出，然而在这时，他的上方出现一道黑色刀芒。

　　砰！

　　强悍的力道，压的希留往地上一顿，双脚在地面踩出了个印子。

　　他抬起头，雷雨挡着秋水，对着上空的库洛狞笑道：“你的血，绽放出来一定很好看。”

　　“没完没了...”

　　库洛咂了咂嘴，另一只手五指一张，希留脚下的大地自动凹陷下去，失去了支撑点，希留身躯就往下陷去。

　　他正准备一刀下落，就在这时，他心有所感一般，手指一动，【樱十】和【木枯】瞬间飞出，挡在了跟前。

　　当！

　　一颗子弹撞在了两把剑交叉的防御上，将剑身都震了震。

　　刷！

　　底下，希留毫不在意的朝着库洛挥出一刀，那架势，是要以伤换伤。

　　库洛身躯直飞，浮在高空，躲过了希留这一刀，而后看向不远处，那里，一个戴着单面镜片的冷峻男子拿着长枪，瞄准了自己这个方位。23sk.Com

　　砰砰砰！

　　范·奥卡瞄准着库洛，不断的进行射击，子弹突破空气，发出了类似音啸一样的声音。

　　当！

　　库洛躲了几发，顺势劈出一刀，将一颗临近他的子弹给劈开，其中力道，让他的手臂都颤了颤。

　　“加了霸气吗...”他瞳孔露出一丝凝重。

　　那子弹的速度不仅快，而且力道也不一般。

　　突然，一个巨大阴影从后方笼罩了自己，库洛还没来得及反应，又有几发子弹打了过来，封锁住他的动作。

　　砰！

　　库洛闪躲开子弹，回身一刀就劈了过去，那刀刃上，带起了一道电芒。

　　在他身后的，是一个巨大的手掌。

　　嗤！

　　一抹鲜血从手掌上飙出，库洛借着这股力道，手掌一松，身躯飘摇直上，那卡在恶狼掌心的秋水也随之浮动，飘到了他的身边。

　　那个手掌的主人，是‘巨大战舰’圣胡安·恶狼。

　　圣胡安·恶狼看了看自己手掌上多出来了几个子弹眼以及在掌心上的深深豁口，呆呆的来了一句：“呜，好痛啊。”

　　“这就是命运，飞在空中还真是方便啊。”范·奥卡放下狙击枪，喃喃出声。

　　库洛握住秋水，看着那个足有一百八十米的恶狼，还有瞄准着自己的范·奥卡，以及在地面上，卡住了自己和蒂奇方向之间的希留。

　　“我何德何能啊，三个人来围堵我...”

　　库洛咂咂嘴：“本来就没想对你做点什么，但你这么搞我，我不做点什么，是不是对不起你啊，蒂奇。”

　　“快，快点解决他！”

　　此时，蒂奇大声叫了起来，这功夫，他已经中了白胡子一刀，被他用能力轰了一次，饶是这样，他依旧是活蹦乱跳，而对面的白胡子，生命气息已经降到了冰点。

　　余下之人纷纷掏出武器，对着白胡子进行攻击。

　　砰砰砰！

　　枪械，刀刃，纷纷冲着白胡子身上招呼过去。

　　“子弹打完了啊。”

　　卡特琳娜·戴彭扣动了几下扳机，实在打不出子弹了，他们才收手。

　　“不是你...”

　　白胡子挺直着身躯，那个被打的血肉模糊的躯体，此时还有声息，他睁着眼睛，看着蒂奇，“蒂奇，罗杰等待的人，不是你...”

　　“啊？真是个怪物，现在居然还有气息？！”蒂奇流下了冷汗。

　　白胡子扫视了眼周围，那些此时一边逃着海军的攻击，一边流泪的儿子们，那个在一旁脸色凝重的战国和卡普，还在追击着海贼的黄猿和青雉，还有在那上空，此时散发着危险气息的漂浮小鬼。

　　他笑了笑：“人会死，但意志是不会断的，世代传承的意志，人的梦，都是不会断的。虽然我对那个东西不感兴趣，但是...战国，你们海军，和世界政府最为惧怕的那个东西，总有一天一定会来的，咕啦啦啦。”

　　白胡子笑了两声，猛然对天大吼：“OnePiece，是真实存在的！！！”

　　“混蛋！”战国惊道：“白胡子，你...”

　　他话说不下去了，因为此时的白胡子，再也没了声息。

　　背后一直披着的披风，也在这一刻，随着他的生命风逝而飘远，露出了那光滑的背脊。

　　爱德华·纽盖特，七十二岁，纵横大海几十载，闯下【白胡子】之威名，令海上之人闻风丧胆。

　　如今，在马林梵多与海军一役，殁。

　　其正面伤痕无数，背面，光滑如新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百九十二章 OnePiece，是真实存在的免费阅读。https://xs.23sk.com 