    最终，张起杉也没有立刻就返回沙城，而是留在姜府歇息一晚。

    　　毕竟现在也将近天黑，就算他们现在赶到火车站，估计末班车也已经开走。

    　　这时候的火车可没有夜晚发车的。

    　　接下来为丫头解毒的事情非常简单，一枚三品解毒丹加上姜洋的一滴冥凤之血便可完全解毒。

    　　三品解毒丹也是他最后一粒了，仅用200超能积分便能买到，那一滴冥凤之血才是最珍贵的。

    　　但是，这样能够换取二乐鸿的人情，姜洋相信他会得到更多的回报，毕竟他还是俗人，救人要回报理所当然。

    　　解了毒之后，丫头的气色也好上了不少。

    　　原剧中，她吃了鹿活草还会死，是因为她一直被强毒侵蚀，导致那鹿活草无法发挥效用，这才红颜薄命。

    　　现在毒解了，剩下的中期肝癌也会在姜洋手中被治好。

    　　吃晚饭的时候，齐算命又看到了那只听懂人话的雄鸡，就好奇地问道：“你们家的雄鸡不仅漂亮，而且还能听懂人话，实在是神奇。”

    　　“说起来你应该听说过才对，这便是湘西怒晴县才有的怒睛凤鸡，它是我前些日子去湘西找到的宝贝。”姜洋一边说，一边拿着搅拌了药材的米饭喂小凤。

    　　“怒睛凤鸡？传闻中的凤种神鸡？”齐算命大吃了一惊，然后细细地观察怒睛凤鸡。

    　　眼皮长在上面，与平常的鸡恰好相反，而且体型硕大，鸡冠血红，羽分五彩。

    　　这确实是传闻中的怒睛凤鸡！

    　　“听说这怒睛凤鸡非常神奇，能够克毒制蜃，所到之处，五毒皆避。”齐算命确定小凤是怒睛凤鸡后，对此物赞誉不已。

    　　“这你也知道？还有更厉害的你不知道，当初我们在瓶子山的时候，它可是与一只两丈多长的六翅蜈蚣斗得旗鼓相当。”花铃儿毫无心机，把不住口，把他们隐秘的经历暴露了出来。

    　　“瓶子山？六翅蜈蚣？前段时间你们去过瓶子山？那你们是不是也认识湘阴城的卸岭魁首陈俞髅？”齐算命听到花铃儿说的事情，联想到之前听说过的事，一下子便追问起来。

    　　张起杉和二乐鸿两人相视一眼，能够认识卸岭陈俞髅有可能也是盗墓江湖中人，所以都在猜测姜洋是不是某个盗墓世家之人。

    　　“你们也知道陈俞髅？那你们？”姜洋眯起了眼睛问道。

    　　齐算命有些不好意思地看了张起杉和二乐鸿，他知道他这是暴露了身份。

    　　“既然姜先生也认识陈俞髅，想必也是盗墓江湖中人，那我们也不用隐瞒了，我们是沙城九门之人。”张起杉瞪了齐算命一眼。

    　　他之前怕盗墓倒斗的身份会引起姜洋反感，从而不为二夫人治病。

    　　现在好了，大家都是此中人，便无需再隐瞒。

    　　“搬山魁首姜洋。”姜洋抱拳行礼道。

    　　“不对呀，搬山魁首不是嗻咕哨吗？”齐算命疑惑地问道。

    　　“我师兄已经拜入摸金校尉，然后便把魁首之位传给了师哥。”花铃儿解释道。

    　　“原来是搬山魁首当面，失礼啦。”张起杉和二乐鸿都向姜洋回礼道。

    　　“齐先生，你是怎么知道瓶子山的事情？”姜洋好奇地问道，虽说熊岭瓶子山元墓受到很多人关注，可沙城距离熊岭瓶子山几百里，不可能传到沙城才对。

    　　张起杉和二乐鸿都好奇地看着齐算命。

    　　“这不是那陈俞髅前段时间要倾销一笔冥器吗？他当时找了解九爷，只是当时九爷资金不足吃不开，才把我带上的。然后在酒席上，九爷询问冥器来路，陈俞髅才将瓶子山的事情说了出来。”齐算命回道。

    　　陈俞髅和沙城九门来往并不紧密，但是因为时常要把冥器倒卖，也不得不找沙城九门之人，他与下三门的关系也算熟络。

    　　关于一些发墓经历，在酒桌上，有人好奇询问，倒也没有多少隐瞒。

    　　因此，之前在瓶子山发生的经历，齐算命也都基本知晓。

    　　之前听到姜洋的名字还没什么，也只是以为与陈俞髅说的姜洋是同名同姓罢了，但是在花铃儿提到瓶子山之后，他便肯定了眼前的姜洋是陈俞髅所说的搬山道人姜洋。

    　　【原来如此！】

    　　大家都没想到缘分这东西是这般奇妙！

    　　天各一方之人，相逢不相识，却不知在第三第四第五人的影响下，他们早已经相互仰慕已久，产生了某种微妙的联系。

    　　“今晚大家休息都警醒一些。”姜洋提醒道。

    　　张起杉听了，向二乐鸿点了一下头，认同姜洋这建议。

    　　他们虽然来到国都城仅仅两天时间，但是却惹出了两个仇敌。

    　　东瀛人不说了，这些人做事不折手段，狠辣残忍。

    　　那个西北土霸庞三鞭，被人毁了相亲之事，恐怕也不会这么忍气吞声。

    　　这两者分开还好，若是勾结起来的话，那就免不了动刀动枪流血丢命啦。

    　　实际上，在张起杉和齐算命两人离开星月饭店之时，求得考便派人跟踪了他们，之后又接触被姜洋打昏过去的庞三鞭。

    　　两人都有共同的敌人，便一拍即合，当即就合作，准备刺杀张起杉。

    　　可没想到的是，张起杉竟然和姜洋联系在一起，这下子更加让庞三鞭怒气冲天，想也不想就要带人去姜府算账，只是被求得考阻拦了下来。

    　　现在局势由不得他们这些外邦不小心，一旦有嫌疑，绝对会被安保所的人拘禁起来。

    　　可若是让庞三鞭一方去姜府是讨不到便宜的，他想要把战果最大化，只有联合行动才行。

    　　而东瀛人细作的行事在白天不方便，免得人多眼杂，只能在夜间行事才方便。

    　　庞三鞭也知道敌人不简单，所以便同意了求得考的建议。

    　　就这样，姜府外面已经埋伏了不少敌人，就等深夜时分入宅杀人越货。

    　　入夜休息，姜府里一阵宁静。

    　　怒睛凤鸡虽然厉害，但是普通鸡的夜盲弱点还是免不了的。

    　　一到天黑，怒睛凤鸡就真的变成了呆鸡，除非到四更天报晓时分，否则它是呆若木鸡。

    　　就是因为这样，姜洋才特意提醒张起杉他们休息要警醒的。

    　　（我真的不会安慰人，很多治愈的话都说不出口，所以，不要难过了宝贝，去死就好了。）

    　　（之前说道什么字最伤人，其实说什么都要看对象，对美女说她很丑，她只会笑笑而不了了之；若是对将死之人或者身患绝症之人说死，那结果肯定是愤怒的。）

