一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第583章谁是黄雀

    侯燕青哼道：“关他有什么阴谋，先杀了再说。大不了杀了之后毁尸灭迹，谁知道是我们干的？”

    秦氏兄弟相视一眼，都微微点头，他们兄弟二人也同意先干掉这十二个不速之客。李仙月与李尘风也是这个意思。

    只有天问面纱后的那双眼眸亮的慎人，不知道内心之中在想着什么。

    侯燕青见天问不再说话，而秦氏兄弟也李仙月、李尘风也同意了，立刻招呼沙丘下的数十个五行旗弟子准备实施合围，绝对不可以放走一人。

    七里对于修真者来说并不算什么太遥远的距离，五行旗数十位弟子个个收敛气息，悄无声息的潜伏到了距离玄天宗十二位弟子安营扎寨的沙丘附近。

    没人在沙丘上放哨，十二位穿着白色衣袍，戴着白色连衣帽的人就围坐在三堆篝火前低头吃东西，远远看去，虽然看不清对方的脸，但对方衣服阴阳双鱼太极图，与阔剑，都是玄天宗的标记，绝对不可能是圣教同门。

    如果魔教弟子能看清这十二人的脸，肯定就不会贸然行动了。这十二人，没一个是年轻弟子，七男五女，个个都是四五十岁上下的模样，目光深邃，表情平静。

    一个女子一边吃着干粮一边道：“大哥，他们来了。”

    被女子称之为大哥的中年男子轻轻的点头，道：“这些妖人，应该是从天山回来的魔教五行旗的弟子，单个实力不怎么样，可是五行旗之中有许多配合的法阵，极为厉害，等会儿出手一定要快，在他们反应过来之前清理掉他们。这一次掌门让我们放弃追踪玄婴，来到沙漠行事，是关乎玄天宗千年命运的，不能出任何差错。”

    周围其他人都微微点头。

    而他们，就是前不久曾经参与围剿追杀玄婴，跟随在乾坤子身边的玄天十二仙！

    五行旗除了天问、秦氏兄弟、李仙月、侯燕青，每一旗只有八人，再加上厚土旗张云尘的弟子李尘风，这一个队伍人数是四十六人，

    在沙漠中偷袭，自然是厚土旗的拿手好戏，李尘风舔了舔有些发干的嘴唇，和天问他们商议攻击对策。

    侯燕青道：“李尘风，你带着厚土旗弟子从沙子下面发动攻击，我与秦家兄弟，带着玄火旗与锐金旗绕到东面，天问，你带领青木旗从北面发动进攻，李仙月，你带领天水旗从西面进攻，虽然我们人数不多，可是下面的沙丘也不大，估计最多一炷香的时间就能结束战斗，绝不能放走一个活口。”

    侯燕青的这个部署是没有问题的，一旦开打，玄天宗弟子肯定向东面昆仑山的逃，不可能往西面沙漠腹地逃，所以五行旗中战斗力最强的玄火、锐金二旗绕到侧后方是对的。厚土旗擅长地下偷袭，类似道家的土遁术。

    在侯燕青等人看来，估计青木旗与天水旗还没有与敌人交手，自己等人就已经将这十二人屠戮殆尽。

    天问虽然觉得今晚的事儿有点不对劲，不过见侯燕青如此安排，她也没有找出什么漏洞，也就点头同意了。

    但是他们想错了一个关键性的问题。

    沙丘下面的并非是十二只绵羊，而是十二匹狼。

    商议好了决策之后，大家都分头行事，李尘风带着八位厚土旗的瞧瞧的隐没在沙土之下，开始从地下悄无声息的接近沙丘下的十二人。

    大约过了一炷香的时间，忽然黑暗之中传出一声厉啸，紧接着李尘风就当先从沙土里冲了出来，距离玄天十二仙不过一丈多远，手中一柄明晃晃的鬼头刀当先朝着似乎还没有反应过来的一个白袍人的后背砍去。

    几乎同时，厚土旗其他八位弟子也瞬间钻出了沙土，每人一柄鬼头刀，同样是毫不客气。

    可是，没有预料中对方被砍翻在地，只见十数道剑影瞬间闪烁，快如闪电。

    砰砰砰……

    九声巨响，八位厚土旗弟子全部被震飞，其中三人更是被一剑砍成了两瓣，鲜血瞬间染红了黄沙。其他五人惨叫一声重重的向后摔在沙子上，看样子也是受伤不轻。

    李尘风只感觉到剑影一闪，自己就被一股大力震开了，不过他的修为极高，身子没有落地就稳住了，见对方一招反挫自己八人，心中大惊，知道今晚铁板上了。

    他是一个行事极为果断的人，叫道：“撤！”

    瞬间，从地上爬起来的几个五行旗的弟子，抱着那三个被劈为两瓣的尸体，钻进了沙土之后。

    “想走？没那么容易！”

    一个中年男子手中阔剑往沙土上一插，用力一转阔剑，顿时间沙丘周围忽然爆炸，几声惨叫从沙土下方传来。

    厚土旗普通弟子都是元神境界，哪里是这些灵寂境界的剑仙可以相比的。

    顿时间又有两个厚土旗弟子直接被从沙土下面炸了出来，身受重创，捂着胸口不断的喷血。不过到底还是有几个厚土旗弟子从沙子下逃走了。

    变故发生的太快，其他人还没有反应过来，厚土旗弟子已经损失过半。

    天问大吃一惊，叫道：“上当了！”

    暗星珠瞬间发出，数十道寒光朝着，带着八人从北面的沙丘上冲击而下，她现在不是要杀人，而是救出被围困的李尘风与那两个受伤的厚土旗弟子。

    此刻，玄火、锐金、天水三旗也从东面、东南、西面三个方向飞驰而下，无数道法宝豪光瞬间打向沙丘下方。

    玄金十二仙根本就没有过多立刻从东面冲击而来的玄火与锐金二旗，直接朝着西面天水旗的女弟子杀去，十二人一起催动剑诀，无数气剑遮天蔽月，威势极大。

    李仙月也是一个聪明的女人，见这十二人个个道行极高，就知道绝对是高手，一看这十二人都朝着自己这边冲击而来，手中立刻多了一面铜镜，正是玄光镜。

    玄光镜灵力极强，李仙月道行也是极高，玄光的奇光挡住了那些飞驰而来的气剑，但只是转眼间，玄光镜的光芒就快速的消弱，被气剑冲破只是时间早晚的问题。

    李仙月脸色大变，喝道：“退！”

    已经晚了，玄光镜在抵挡了不到十个呼吸，气剑就冲破光幕，李仙月身后的八个女弟子，只有三人及时的退出了气剑攻击范围，另外五位女弟子已经被气剑团团围住，拼死抵抗。