    和李天闲聊了几句，徐洛就匆匆赶回了自己的神域之中。

    之所以从众多稀有物品之中挑选出来三份材料，那是因为虫族主宰系统检测到这三样东西能够融合在一起，变成另一样东西，适合用来构建虫族。

    【生物虫巢:纳米合金+墨菲特生物合金+妖铁+1000万进化点。】

    【特性:母皇繁殖力+20%，神域之内，虫族战斗力+20%，自主成长性！】

    这就是主宰系统给出来的属性。

    在神域之内战斗力加成，最重要的是，母皇的繁殖力提升了，还能够不断的成长，不需要考虑以后虫族多了，需要扩建的问题。

    只是现在有一个问题就是进化点严重不足。

    地龙虫每天要消耗很多，现在又来一个消耗大户，之后还要增加地龙虫的数量，这个缺口只会越来越大。

    好在现在入手了大量的信仰之力，徐洛先把蜉蝣的数量给增加了，而且是一下子直接增加几亿，把每天采集的进化点数量搞上去。

    不管是母皇产卵还是蜉蝣采集进化点都需要时间，而如今神域的面积也不怕蜉蝣采集给弄的破灭。

    所以徐洛直接退出神域，在现实里网上冲浪，继续了解这个世界。

    【进化点积累达到一千万！】

    在个人助手设定的提醒出现的时候，徐洛精神一振。

    人不在神域的时候是可以设置一些提醒，帮助自己了解神域信息的。

    得到提醒之后，徐洛很快通过游戏仓进入自己的神域之中。

    进去之后，他也没有迟疑，直接把三种稀有金属拿出来。

    三张封印卡的封印解除之后，被封印在其中的三种金属的全貌才彻底的展现出来，只不过这些不需要徐洛自己亲自处理。

    此时进化点疯狂的消耗，三种金属快速的融化起来，然后按照原本就已经固定好的模板被塑型。

    一切进行的实在是太快了，种种变化只持续了很短的时间。

    而原本挑选出来的空地，表面上看并没有太大的变化。

    可是在徐洛的感知之中，他却知道，地底之下，已经有了翻天覆地的变化了。

    虽然有了固定的模板，但是之后，徐洛还是在进行微调，一直过了很久之后，虫巢才终于彻底的成型。

    中央是十几个产卵室室，专门给母皇准备的，虽然现在只有四只，未来会越来越多，现在提前准备并没有什么。

    然后是虫卵储存室，孵化室，母皇休息室，这就是最底下一层了，上面一层层的就是其他虫族兵种呆的地方了，这么多总不能让它们随便埋在土里。

    整个虫巢其实是立体的，像是蜂巢一样，一层层覆盖，有很多的藏兵室，然后是四通八达的通道，延伸向神域的四面八方。

    不管敌人降落在神域的哪个方向，都会第一时间有虫族能够赶到。

    当然，现在很多藏兵室还是空荡荡的一片，但是未来一定会越来越多。

    虫巢建立的动静不小，地动山摇都是次要的。

    一个巨大的虫巢在地底下成型，周围的地貌都发生了一定的变化，虫族虽然智慧简单，但是在这样的伟力之下也是趴在地上瑟瑟发抖。

    从表面上看，这个虫巢其实很难看出什么来。

    但是虫巢内部，各种通道网络都非常的发达。而且因为考虑到以后虫族的体型可能会越来越巨大，所以这些通道在建立的时候，也是非常的宽阔，不会出现虫族体型太大，被卡在通道之中的情况。

    每个通道的地面出口都是特制的门户，平时关闭，需要进出的时候，打开也很方便。

    拥有了虫巢之后，管理什么的也步入了正轨。

    母皇产卵，然后在专门的孵化室之中孵化出来对应的虫族，之后进行进化。

    不过这些就不需要徐洛自己费心了。

    之后就只需要等待母皇产卵，增加虫族的数量，而徐洛这个时候也没有闲着。

    每次进行入侵之后，他都会使用挪移卡把自己神域所在挪移，避免被别人报复。

    这一次，他再次挪移神域。

    只是周围大多都是人类新生，异族的数量很少，而且距离也非常远，要是入侵，光是兵种的传送就需要非常多的损耗。

    所以徐洛干脆一不做，二不休，不断的把自己的神域挪移，一直到了靠近异族的地方之后才罢休。

    虽然现在还不动手，但是却可以提前落位，到时候直接动手。

    除此之外就是在布置自己神域外面的防护。

    之前齐泽等人的入侵就是前车之鉴，神域本身的防护太弱了，别人强行突破进来也很容易，他自己一直入侵别人，可不想别人来入侵自己。

    虽然神域防护不是一朝一夕的事情，而且也不只是防备别人的入侵，但是现在就开始进行建设总不会有错。

    要是遇到混乱风暴，神孽的时候才想起来建设，也已经晚了。

    如今徐洛每天能够获得的信仰之力非常多，只是他不断的孵化新的地龙虫，消耗也是非常多。

    好在进化点只消耗地形，不需要他额外支付。

    而且新的地龙虫也能增加他得到的信仰之力，如此形成了一个循环。

    虫族数量增加，喂养成本变多了，但是得到的信仰之力也更多，总体来说还是赚的。

    四只母皇一个现实日能够产卵二十四万之多，其实是非常恐怖的。

    而且遁地虫和撼山虫没有融合成为地龙虫能够提供的信仰之力比地龙虫更多，吃的也比它少，尽管战斗力不如它，可是现在不需要战斗，还可以先省下来一次合成费。

    结果就是神域之中虫族的数量暴涨，尽管最后会进行合成，但是至少现在的数量是非常多的。

    两种虫族提供的信仰之力比地龙虫多了百分之四十左右，数量一多，这个差距非常明显，徐洛自然知道应该怎么做。

    地龙虫战斗力强大。但是提供的信仰之力其实并不太多，而且投入成本过大，如果想要回本，只靠它自己提供的信仰之力是需要非常长的时间点。

    如果是种田玩家，自然没事，但是徐洛如今是要搞事的，需要在最短的时间之内强大起来，只能无所不用其极了。

