    “龙傲，你给我滚开，别逼我在这里杀你！”

    黑裙小怡已经出离愤怒了。

    没有想到这龙族姑姑竟然如此歹毒，刚才的对抗之中，她的确受伤了。

    但伤的根本没有她表现出来的那么严重！

    她这么做的目的，就是为了迷惑众人，然后对陆天龙等人痛下杀手。

    如果不是这样，有黑裙小怡在，她根本没办法得手。

    而且，显然之前也有详细的计划，现在就是要利用龙尊者龙傲阻拦住黑裙小怡，她出其不意斩杀陆天龙等人！

    “小龙女，我知道你这龙族族地之中，实力恢复，我不是你的对手。”

    “但是，我体内还有一道龙神之力，就算不能伤你，也足够将你拦住一段时间。”

    那龙尊者龙震显然对黑裙小怡有所忌惮，但也有所依仗，咬着牙开口道。

    “那便来试试！”

    眼看另一边的龙族姑姑已经以雷霆之势朝着陆天龙等人冲杀过去，黑裙小怡没有任何废话，直接对面前的龙震发动了攻击。

    “吼！”

    她这一动怒，风起云涌，四周弥漫着龙族之力，开始急速的震动起来。

    随后就见道道恐怖无比的能量开始从她的体内爆发出来，猛然在周身凝聚，随后在头顶上方幻化出龙形虚影。

    接着，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着前方的龙尊者龙震直接冲撞过去！

    “龙神之力！”

    那龙尊者龙震不敢有丝毫的大意。

    同样一声怒吼，就见一道缥缈无比的力量从他的身体内涌出。

    看着没有什么奇特，可在脱离他的身体之后，却陡然膨胀开来。

    一股莫名威压从天而降，直接将龙尊者龙震的整个身体完全防护在了其中。

    龙神之力！

    这可是龙族最顶级强者的力量！

    “轰！”

    黑裙小怡以势不可挡的姿态，携带头顶上方的龙形虚影，狠狠轰在了这龙尊者龙傲的身上。

    她的这次攻击，绝对强悍无比。

    盛怒之下，甚至比之前和龙族姑姑对抗时候更为凶猛。

    若是换成平常的龙尊者龙震，这一下肯定就会让他重伤。

    但是此刻他利用体内的龙神之力，在身前形成了防护，硬抗黑裙小怡的这次攻击。

    一声惊天动地声响传来。

    “蹬蹬瞪！”

    那龙尊者龙震面露惊恐，控制不住直接倒退了五六步。

    虽然没有受伤，但是周身的龙神之力却明显被削弱！

    “给我滚开！”

    黑裙小怡的怒喝声再次响起，没有任何调息，直接再次爆发最强能量，再次狠狠对着龙尊者龙震冲击而去！

    另一边。

    连番遭受羞辱的龙族姑姑动作也非常快。

    就在黑裙小怡对轰龙尊者龙震的时候，她带着头顶幻化出来的龙形虚影，猛然冲向陆天龙等人。

    前行过程之后，她的双手在疯狂挥舞，周围一道道恐怖无比的龙族之力开始迅速朝着她的身体凝聚。

    龙族之力不能对同族人，但对陆天龙等人却完全没有问题！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    声声龙啸传来，刚才的情景再一次出现。

    十几条龙族之力形成的龙形幻影，从四面八方出现，然后以合拢姿态，猛然朝着陆天龙等人冲来。

    “该死！”

    陆天龙狠狠咬牙，眼中闪过怒意。

    本来刚才黑裙小怡战胜这龙族姑姑，他觉得自己接下来可以安心闯龙族。

    可是没想到，这龙族姑姑竟然如此阴险狠毒，最后时刻竟然采取如此阴毒方式出手。

    她是铁了心想要陆天龙等人的命。

    这让陆天龙心中同样涌起杀机，既然如此，那就没有必要对这女人手下留情！

    “所有人戒备！”

    他一声冷喝，让身边的温天豪等人迅速进入战斗状态。

    同时体内的邪灵战甲之力毫无保留爆发出来，瞬间传遍了他的整个身体。

    裸露在外的皮肤上，黑色纹路像是蜘蛛网一样朝着身体各处快速扩散。

    双眼之中，也是开始蒙上一层鲜红的色彩。

    既然不可避免，那便不再逃避！

    “你们全都去死吧……”

    那龙族姑姑已经冲到了近前，从这个距离看，能够清晰无比的看到她那张布满狰狞的脸。

    双臂挥舞，整个人携带着十几条龙形幻影，猛然朝着陆天龙等人轰来！

    “给我滚！”

    陆天龙同时一声怒喝。

    身体一震，一到底黑色能量从身体之中蜂拥而出，几乎是在瞬间，便将温天豪等战龙兄弟们完全笼罩在他其中。

    他自己则带着猩红无比的双眼，迎着那龙族姑姑便冲了上去！

    “这是……”

    见到像是完全换了一副模样的陆天龙，那已经冲到了面前的龙族姑姑一怔。

    看看吧，陆天龙身体上布满漆黑无比的纹路，双眼猩红的像是涂抹了血液，身体周围也是凝聚着道道诡异邪恶的黑色能量。

    她心头突然涌起一股极为危险的感觉。

    可这时候已经没有退路，这龙族姑姑心中虽然惊骇，但也只能死死咬牙，再次催动体内能量，狠狠朝着陆天龙冲去！

    “天龙……”

    另一边，看陆天龙和那龙族姑姑以蛮横姿态对撞，黑裙小怡发出一声颤抖喊叫。

    在她看来，哪怕龙族姑姑受伤，可凭陆天龙的能力，也绝对抵挡不住她的攻击。

    这一次轰击，恐怕就能让陆天龙直接败退，让他身边的兄弟们出现伤亡。

    “龙震，给我滚开！”

    黑裙小怡心急如焚，仿佛发疯一般，对面前的龙尊者龙震发动一次一次疯狂进攻。

    攻的很猛，简直如狂风暴雨似得，一波接着一波。

    她是真想马上击溃龙尊者龙震，然后去帮陆天龙抵挡龙族姑姑的进攻。

    可是，龙尊者龙震体内的那道龙神之力确实强悍，经过数次进攻，虽然已经非常缥缈，却仍然抵挡住了黑裙小怡一次次的进攻。

    “龙震，若是天龙出事，我必杀你！”

    黑裙小怡无比暴怒，一次攻击震退龙震后，再次疯狂冲上，同时厉声怒喊开口。

    “轰！”

    就在此时，在另一边，那龙族姑姑和陆天龙终于狠狠对撞在了一起。

    发出一阵惊天动地的爆响，在这龙族族地之中蔓延开来。

