    穆王府的几人定睛一看，眼前一名美貌女子带着个粉雕玉琢的小男孩。

    穆王妃和小周氏都不认得来人，可安阳郡主认得。

    “风白泠，你到云水庵来干什么？”

    安阳郡主一看到凤白泠，就恨得牙痒痒。

    她在顺亲王府“中毒”，事后想来，定是凤白泠动了手脚。

    可奈何凤小鲤的事在前，安阳郡主不敢发作，只能吃了这个哑巴亏。

    她回到穆王府后，越想越生气，看顺亲王府出来的明月郡主愈发不顺眼，在她娘面前没少说明月郡主的坏话，小周氏一流产，这一家子就商量着，把明月郡主给休了。

    “云水庵开门接待香客，你们能来，我就不能来？我要不来，还不知道你们在背后怎么诋毁明月呢。”

    凤白泠冷笑。

    “明月害我丢了孙儿，我儿子没了儿子，这是事实，什么诋毁不诋毁。你们顺亲王府的人还有脸到云水庵礼佛，就不怕菩萨责罚。”

    穆王妃冲着凤白泠母子俩啐了一口。

    这个凤白泠，她也是听说过的，一个不守妇道的女人，未婚先孕，还被退过婚。

    不是一家人不进一家门，顺亲王府这种家风，能养出什么好女儿来。

    “哎哟喂。”

    穆王妃刚呸了一口，忽觉得额头一阵剧疼。

    额头，多了一个大包。

    穆王妃定睛一看，一只蜂围着她转。

    “马蜂！”

    穆王妃吓得抱住了头。

    可她刚抱住头，屁股上又一阵剧疼。

    “马蜂”又扎了她一针。

    旁边的安阳郡主和小周氏连忙上前帮忙驱赶。

    可这越敢，周围的马蜂就越多。

    几个女人被叮得抱头鼠窜，嬷嬷和侍女们也吓得又哭又叫。

    “这些不是寄生蜂？”

    凤白泠看清了那群马蜂，和一般的马蜂相比，这些“蜂”的个头更大，更加凶悍。

    一般的马蜂咬了了人后，就会死亡，可这群“蜂”见了人血后，却是越战越勇，到了最后，穆王府的人一哄而散，不得不躲进了庵堂里。

    “母妃。”

    独孤小锦眼明手快，趁着安全女人乱成一团时，把小婴孩抢了过来。

    “那不是我送给你的寄生蜂？”

    凤白泠从喀城回来后，送给了独孤小锦寄生蜂的虫卵。

    没想到，这才几天，小家伙就孵化出了这么多寄生蜂。

    独孤小锦小脸紧张兮兮的，唯恐自己擅作主张，母妃会骂她。

    他垂下小脑袋，算是默认了。

    看他像是一只委屈的小鹌鹑，凤白泠哈哈两声，对小锦的“壮举”赞不绝口。

    “干得好，对待穆王府的那帮人，就应该叮的连她们的亲娘都不认识她们。”

    独孤小锦一听，两眼发光，不禁也嘿嘿笑了两声。

    凤白泠的怀里，婴孩不时发出了几声微弱的哭声。

    “这孩子怎么哭声这么弱？我记得上次在顺亲王府时，她还哭声挺嘹亮的。”

    凤白泠留意到襁褓里的女婴哭声有些不对，就连忙抱着婴孩去找顺亲王妃。

    云水庵的一处客舍里，顺亲王妃气得直喊心口疼，一旁的明霞郡主陪坐在旁，明月郡主哭得双眼红肿，她的脸上，还有一个还未消退的巴掌印。

    明月郡主倒是见到了女儿，可是她根本没法子近身。

    她想要看女儿一眼，被穆王妃身旁的几个嬷嬷拽住，被扇了个耳光，明霞郡主和顺亲王妃气得只能在旁干瞪眼。

    “气死我了。那个穆王妃，竟敢打人，不成，去找独孤鹜过来，我们顺亲王府的人，可不能让人看扁了。”

    “母妃，你就别再去麻烦大哥了。我看他这几日，都是早起晚归，户部繁忙，这个时候，不应让内宅的事拖了大哥后腿。”

    明霞郡主忍不住说道。

    “不去找他？找谁？是去找你那个连人影都看不见的三哥，还是春儿？”

    顺亲王妃一看自己的儿子东方春，早已不见了人影，八成又是和凤小鲤跑出去玩耍去了。

    偌大的顺亲王府，让人欺上门了，却连个做主的男人都没有，顺亲王妃又气又急。

    “靠人不如靠己，这个道理，难道亲王妃活了一大把年纪了还不懂？”

    就见凤白泠笑盈盈走了进来。

    顺亲王妃刚要骂她“目无尊长”，就见凤白泠怀里还抱着个襁褓，看着还有些眼熟。

    “阿宁！”

    明霞郡主惊呼一声，扑上前，抱过女儿。

    “嫂嫂。”

    明霞郡主见了凤白泠，也是满脸的欢喜，仿佛凤白泠来了，就什么事都能解决了。

    “孩子好像被喂了药，迷迷糊糊的，应该饿了一天，你先照看着。”

    凤白泠检查过，孩子没有生病，只是有些饿过了头。

    方才穆王妃一行人，根本没有理会小女婴，只是让嬷嬷照看。

    那些嬷嬷见明月郡主被休，对这个孩子也不重视，嫌她太过哭闹，就给喂了一些安眠的汤药。

    “他怎么能这么对待我们的孩子，就因为她是个女儿。”

    明月郡主看着已经瘦了一圈的女儿，急得直抹眼泪。

    她原本以为，穆世子对她绝情也就罢了，好歹会好好对她们的女儿，可如今看来，那个男人不仅喜新厌旧，更加重男轻女，他根本懒得理会他的亲生女儿。

    “哭哭哭，你哭有什么用。还是想法子怎么回去，要不阿宁以后还不被活活折磨死。听我的话，去向穆王妃和那个小周氏磕头道歉。”

    顺亲王妃叹道。

    “那还不如让她带着阿宁出门左拐，那有口井。母女俩一起投井算了，好歹我们还能找到尸体，厚葬她们母女俩。”

    凤白泠坐下来，喝了口茶。

    “凤白泠，有你这么咒人的嘛？”

    顺亲王妃嘟囔道。

    “我实话实说罢了，明月一个普通人，怎么斗得过那个文华印在身的小周氏？”

    凤白泠干笑了两声。

    文华印？

    小周氏！

    满屋子的女人都愣住了。

    “娘说的没错，那个小周氏，她是文华印强者，虽然她隐藏的很好，可是我看她的眼神，就感觉到了。”

    独孤小锦也随声附和道，原来，不仅是他看出来了，母妃也发现了。

