    一时间，所有人都预感到一场可怕的暴风雨要降临了。

    好戏要开始了。

    一个财团团长的怒火，必定是恐怖的。

    同时，他们也想看看朗仁敢这么说话，他的底气，究竟在哪？

    “这位白眉王曾是一名初代，在年少时便已出名，而今成势后，更是无敌手，哪怕在进化期，也足以碾压我等，这名医生麻烦了。”有人并不看好，分析着局势。

    “找死。”白眉王冷冷一笑，双目精光爆射，通体开始发光，一条条密集的命纹开始浮现在体表，气息极为恐怖。

    身为一方财团团长，叱咤风云的他，居然被当众打脸，在他看来，这朗仁真是不知天高地厚。

    “灭魂掌！”

    忽然，白眉王怒喝一声，手掌发出黑色的乌光，施展出了秘技。

    咚的一声，他脚踏大地，身体迸射而出，以迅雷不及掩耳之势，一掌拍向了朗仁的头颅。

    既然对方如此不给他脸面，那他也就没必要遮遮掩掩了，借着这个当口，要格杀朗仁，如果护道者出现，那么他不介意一块解决掉护道者。

    “嘭！”

    四只巨大的黑白翅膀出现，轻轻一拍。

    在灭魂掌拍下的那一刻，朗仁的身躯瞬间消失。

    这猝不及防的一幕让白眉王瞳孔一缩。

    好快的速度！

    “恶鬼…”

    而就在此时，一道瘆人的声音响起了，像是凄厉的嘶吼，不似活人发出。

    “缠身！”

    阴滔滔的气息轰然爆发，天地一片阴冷，杀机沸腾，怨魂出世！

    索命声回荡，刀身挥舞，携带着岩浆浪花，在白眉王后背扬起。

    猛的转身，白眉王心神剧震，仰头看着眼前的场景，竟背震慑到了。

    眼前，一道道或通体漆黑的怨鬼，或身穿红衣的无头女尸从血脉水刀中疯也似的爬了出来，像是从地狱中得到了解封的恶鬼，挤满了朗仁四周的空间，悬浮在空中，死死的盯着白眉王。

    “去吧…”朗仁开口了，挥下了手中的血脉水刀，他很果断，面对这种级数的强者，他直接动用了恶鬼缠身。

    顿时，百鬼如同得到了大赦，看着眼前血气滔天的白眉王，犹如看着一块美味的蛋糕。

    “呜呜…”

    有长发遮面的女鬼，发出了哭泣声，瞬间来到了白眉王的身后，伸出了惨白的手，搭在了他的肩膀上。

    重若万钧的力量感传来，携带着一股阴冷的气息，让白眉王脸色一变。

    他并不害怕在场的强者，但以灵魂状态下的他，还是首次在不可知之地遇到鬼物，没想到这些鬼东西，上来就冻住了他的灵魂，实在太过诡异。

    一条条乌青的手臂快速延长，足有十数米，全部抓了过来。

    更恐怖的是，四周的鬼全部包了过来，将他围的严严实实，想要将他吃掉，碎尸万段。

    “滚开！”

    白眉王发出怒吼，他想爆发出自己的实力，去反抗，但却身不由己，因为他的身体已经僵冷一片，那些抓住他的手掌不仅冻住了他，还在飞速吸收着他的灵魂。

    更糟糕的是，一条条的恶鬼开始涌入了他的身体当中，消失不见，让他出现了幻觉，身体和灵魂都开始不受控制。

    堂堂白眉王，在恶鬼缠身面前，连反抗的机会都没有。

    朗仁看着这一幕，并不觉得意外，恶鬼缠身专杀灵魂，连他这种灵魂都难以承受，可想而知威能有多恐怖。

    如果让别人掌握了恶鬼缠身，他觉得，自己也不一定能承受的住百鬼缠身的攻击，只能被动的依靠不死的灵魂来修复。

    “滚开！”

    忽然，一动不动的白眉王发出一声痛苦的怒吼，他虽然陷入了环境，但依旧能保持着一些清醒，不得不说，他的灵魂很强大，恐怕得到了很多次先祖的祝福。

    不过，这只是百鬼缠身的攻击，而朗仁的攻击，才刚刚落下。

    对于这种战斗来说，白眉王僵滞的动作是致命的，是严重的破绽，足以将其斩首。

    瞬间，血脉水刀落下，斩中了白眉王的头颅，以地脉的恐怖高温，哪怕这不可知之地将肉身复制的在逼真，也足以融化。

    “那把刀究竟是什么鬼东西，竟然这么邪门。”人群响起惊呼声，一名蓝衣少女看着这一幕，感到毛骨悚然。

    一把刀内，居然封印着百鬼，能够指使百鬼攻击，简直闻所未闻，连堂堂团长都被一瞬间控制住了，可想而知这把刀该有多妖邪。

    “难怪他这么有底气，有这样一把刀护体，确实有这个资本。”旁边的人眼神由火热，变得有些忌惮起来。

    他们先前来的急，只从那些d级区域初始地的后辈口中，问到了能破开通道门的宝刀消息，却没来得及仔细了解这把刀竟然能够召唤百鬼。

    攻击力这么强的刀，说明想要硬夺，恐怕很难了，连团长都能控制住，证明这些恶鬼很强，他们这些人上去，恐怕就是找死，而且百鬼数量众多，根本不怕群攻。

    “锵！”

    血脉水刀斩中白眉王的头颅，下一秒，一只只恶鬼突然毫无预兆的从他身体中逃了出来，开始倒卷，像是在逃跑。

    璀璨的光芒从白眉王的身体中爆发，护住了他的身体，伴随着一颗颗发光的符文从他的身体中冒出。

    “嗡…”

    突然，一股股无与伦比的恐怖气息浮现，在白眉王的四周，猛然浮现了一道道发光的人影，悬浮在他的周围，约莫二十几道，个个宝相庄严，散发着神光。

    这些发光的人影身影模糊，但却气息强到绝巅，像是要压塌天地，让人窒息，始一出现，便让朗仁产生了一种仰望高山，不可硬敌的错觉。

    他露出了凝望之色，虽然不明白发生了什么，但他已经做好了防御的准备。

    他猜测，这些东西，很可能就是白眉王的手段。

    如果这些光影，都是活着的话，那就不妙了。

    “好强的灵魂…”朗仁眯起了眼睛。

    他还是第一次遇到如此强的灵魂，而且数量如此之多，足有二十多个，强到连他都觉得自己的灵魂太过渺小，随便一尊都足以碾压在场的任何人。

    而随着这些光影的降临，人群中不少人都开始齐齐倒退，脸色剧变，像是看到了什么可怕的东西。

