    许阮清当初要是没跟他说要分手，而是到他跟前撒娇卖萌，宋谨之都不敢保证自己还能不能淡定的去考虑hcvk继承人的事。

    很有可能他当场就被美色冲昏头脑，哪里还顾得上什么公司。

    色令智昏，宋谨之从来都不认为自己能够在美色面前保持冷静，即便冷静了，那也很有可能是假装冷静。

    许阮清在宋谨之眼里就是能够让他冲昏头脑的一等一的美人。

    不然他不会一见许阮清就移不开眼。

    在苏娜生日上那次，他都明知道自己盯着人家腿看被发现了，但那眼神就是挪不动，他怎么劝自己都没用。

    自己看可以，别人一看，他就觉得碍眼，苏贺随便夸许阮清几句，他就很不乐意，整个人像在醋缸里泡过一样，哪里都不对劲。

    可是此时此刻看来，不管许阮清当初的态度是什么，不管她有没有说分手，他这边的结果都一样，到头来还是得找她。

    公司他舍不得，许阮清他也一样舍不得，权衡利弊，还是女人比较重要。

    范隐也很惊讶分手不是宋谨之提的这事，他原本以为，是宋谨之男人的劣根作怪，很快就对许阮清腻了，所以他一直都不怎么担心他俩在一起这事。

    反正迟早都要分，还不如让许阮清认清宋谨之这人的本质，让她一次性死了心，以绝后患。

    可是现在，范隐不得不重新考虑这个问题。

    分手是许阮清提的，这就意味着宋谨之对许阮清多少有些动真格的了。

    不过转念一想，也没关系。许阮清的现在态度没有一见他就巴巴的贴上去，应该是还没决定好要不要答应他。

    这样的话，还有机会。

    范隐整了整自己的衣领，漫不经心说：“既然分手都不是你提的，那么我要收回刚才说许阮清喜欢你的话。”

    很有可能她对他现在已经不喜欢了，而是仅仅靠着那么点习惯，所以没有完全放下宋谨之。

    宋谨之此刻脸色不易琢磨，范隐这话说到他心里去了，他也摸不准许阮清现在是以什么样的心态对待他。

    “宋总监，我劝你一句，不要在浪费时间，弄得到时候人财两失。”

    “范总说笑了，这话应该是我对你说才对。”他走进一步，语气轻嘲，“毕竟，范氏的危机，可是眼前的。”

    他这话才刚说完，范隐手机就响了。

    范氏最近的确又遇到了些小麻烦，他本来在几个小时前就要走，只不过许阮清没找着，他放不下心，才一直拖到了现在。

    接完电话后的范隐脸色极其不好。

    宋谨之淡道：“那就祝范总好运，尽早将公司的问题处理好。晚了，那可就真的人财两失了。”

    范隐冷哼一声，不再逗留。

    ………

    休息室很大，但这个点已经没人了。工作人员得了宋谨之的令，不得不在里面陪着许阮清一起。

    其实用“不得不”这个词还是有些牵强了，许阮清长得这么好看，异性相吸，他心里还是挺乐意的。

    工作人员很好奇，这个姑娘是哪里来的本事让两个大人物能为了她翻脸的。虽然有颜，但是宋总监和范总也不至于这么肤浅吧？

    “那个，许小姐，您和范总什么关系？”

    许阮清顿住，也许大概是：“朋友吧。”

    工作人员在心里得出结论，应该是对范总没啥感觉。

    “那宋先生呢？”

    这下许阮清的脸色有些奇怪，思考的时间也更久了，但是这个答案……

    “没关系。”

    工作人员把不信全写在脸上了。

    没关系那你还跟人家独处到现在？

    他又看见许阮清身上披着宋谨之的衣服，更加不信了。

    还穿人家衣服呢，这又怎么解释？

    “许小姐啊，我也上过职高的。”怎么样也没蠢到那种地步。

    许阮清抬了下眼，说：“那你还问什么。”

    工作人员：“………”

    面前突然有一道阴影闪过，灯被遮住了，许阮清眼睛晃了下，眯起来，就听见一旁工作人员叫道：“宋先生。”

    宋谨之没理，把许阮清拉起来，见她头发乱了又给她顺好毛，最后再次牵住她的手：“回去了。”

    “范隐呢？”

    “走了？”

    “你们打架了没有？”小说里边男主和男配可都是会为了女主大打出手直至破相的。

    这话成功让宋谨之的脚步停下来了：“想看我们打架？”

    许阮清心想，没，就是想看你被打。

    范隐那张狂劲儿，一看打架都特猛，反观宋谨之，他就比较斯文了。

    宋谨之冷着脸：“都多大的人了说打架就打架？”两个都是有身份地位的人，还要不要脸了？

    许阮清没说话，也觉得自己的想法有些天真了。

    她任由他拉着走出去。

    回去时许阮清又坐上那辆熟悉的摩托车，她在后边，还在玩手机。

    宋谨之按喇叭，声音太突然许阮清差点把手机给吓掉了。

    她：“怎么啦？”

    宋谨之轻咳一声，说：“把手机收起来，抱紧我。”

    哟，就你那小速度用得着抱紧吗？

    想是这么想，但许阮清还是照着宋谨之的话做了，寄人篱下今晚还要在他那里过夜，总是要给他些面子。

    就当……他开的是火箭？

    许阮清还态度很好的说了一句：“那你千万千万用不着管我，能开多快就开多快。”早点回去她也可以早点休息。

    他微微侧目：“你说的？”

    对，她说的，赶紧骑着“小火箭”上路吧。

    然后……

    “小火箭”成真了。

    一路上“刷刷刷”开得飞快，树影不停倒退，因为逆着风，许阮清的脸都被吹到变形。

    连个头盔都没有就这样子玩命真的好吗？？？难道宋谨之以为有主角光环在身上就不会出事了？

    现在许阮清就像个树袋熊，紧紧吊在宋谨之身上一动不动。

    七八分钟，到了。

    许阮清提着的心终于放下来了。

    也有时间跟宋谨之算账：“你神经病吧开这么快。”

    他：“你说的。”

    许阮清：“………”

    她抬着左脚，双手按住他的肩，下去了。

    宋谨之也跟着下去了。

    那会儿走的时候他没有锁门，所以现在许阮清不用等他开门就自己进去了。

    一进去，她就坐在沙发上大口大口喘气，得缓一下子。

    宋谨之问：“刺不刺激？”

    “你不单单是因为我叫你能开多快开多快，才开的这么快的吧？”许阮清还记得他在刚刚上车时让她收了手机抱紧他，显然就准备好了飙车的准备。

    “嗯。”他实话实说，“我得把你心中我任何不好的形象都抹掉。”

    那时候许阮清嘲笑他骑摩托的速度像走路。

    她：“………”

    许阮清也知道，宋谨之看起来不太说话，但是自尊心这方面应该非常的强，所以他才会各方面都那么优秀，整个人显得那么完美。

    但太完美的人吧，也不是很好，这会让身边的人都非常的有压力。

    许阮清用了个委婉的方式：“人只要有一两个突出的方面，别人就只会盯着你优秀的地方看。”

    宋谨之说：“那你告诉我，我什么地方优秀？”

    她刚要说他处理事情和学习态度方面优秀，就被他打断了。

    宋谨之一本正经并且还带了点严肃的语气问她：“哪方面优秀？”

    许阮清：“………”

    “嗯？说，哪方面？”

    这个问题才是真正关于男人脸面的问题，回答的不好，宋谨之可能会翻脸。

    许阮清有些难以抉择，倒不是说宋谨之不行，只是他口中所说的两个方面，都太优秀了。她作为另一个当事人，对此深有体会。

    许阮清现在经历多了，脸红也没有那么明显了，她的回答十分的简单：“都优秀。”

    他反问：“都优秀？”

    “对。”

    宋谨之紧接着又抛出一个世纪级的大难题：“那你喜欢吗？”

    许阮清当然不可能说她不喜欢，她都已经明白了他的这波套路，她猜她要是说不喜欢的话，他现在肯定会当着自己的面脱得一件不sheng，然后告诉她她口中的答案不可靠，他要证明一次之后再让她回答。

    于是许阮清说：“喜欢。”

    宋谨之的眼神在瞬间就改变了，声音也沉下来：“现在你不要说违心话，真的喜欢？”

    这个时候她敢说真话吗？

    她敢吗她敢吗她敢吗？

    她当然不敢呀。

    许阮清一咬牙，语气坚定：“喜欢。”

    宋谨之听完后，斟酌着说道：“你喜欢就好。”

    她：“哈哈哈哈。”

    但是下一秒许阮清小朋友就笑不出口了。

    她看见宋谨之慢条斯理的把衬衫扣子给解开，露出了下午她才留下的痕迹，手上的动作又开始往下，他的声音很平淡，但是又十分的理所当然：“既然你喜欢的话，那么我们再来一次。”

    许阮清：“………”

    所以这个问题就是个坑，不管她怎么回答，下场都一样的是吧。

    是她太天真了，她什么段位，而宋谨之又是什么段位，她怎么可能玩的过他呢？

