    天地，如同一道纸片。

    此时此刻，就好似有着无数的裂缝，交错纵横在这张纸片之上。

    而断裂的各个部分，则是开始消散。

    这…

    是真正的天地泯灭。

    当天地彻底消散之后，这洪荒之内的所有生灵，都将随之…彻底绝灭殆尽。

    若说唯一有希望能够活下来的，只有太一。

    现在的太一，已经有了问鼎之境的修为，并且体内还融合了盘古残灵。

    这般实力，足以离开洪荒世界，在混沌中遨游。

    只要他果断离开这洪荒世界，前往无尽混沌，他就能够在这一场洪荒崩灭中，保存自己的性命。

    而除却太一之外，这洪荒之内，随着洪荒崩灭，将再无一生灵能够幸免。

    只是，太一不可能离开洪荒。

    这里有太多他的牵挂，他所在乎的人，在乎的事。

    天道泣的狂笑之声，回荡在洪荒中的每一个角落，这位盘古昔日钦定的天道泣，在经历过一系列的打击之后，现在是已经彻底的疯癫了。

    青光，自其心口绽放！

    那是界心绽放的光芒。

    太一眉头紧紧皱着，他的目光一直落在天道泣的心口。

    从理论上来讲，只要从这天道泣的心口之地，将界心取出，就足以阻止这场洪荒的自爆毁灭。

    可是…做不到。

    哪怕是现在的太一。

    天道泣已经引动了界心的毁灭之力，想要阻止这一切，需要造化境之力。

    “快走。”

    在太一的身边，神逆的身形出现。

    “你的实力，足够在无尽混沌中保存性命，我会为你拖住一段时间，助你离去。”

    神逆淡淡开口，及地长发飞扬，那一道刚刚到手的造化玉碟，此刻悬浮在神逆的身前，神逆想要以造化玉碟自的造化之力，来遏制天道泣引动的界心自爆。

    至少…为东皇太一，创造撤离洪荒世界的时间。

    “多谢。”

    “我不会走，更不会一个人。”

    对于神逆的这般好意，太一心领。

    只是，他不可能会走。

    因为…那个人。

    太一下意识偏过头，看向云轩阁的方向，看向敖冰灵。

    这一看，眸子又是一凝。

    敖冰灵依旧在云轩阁之中，在那混沌钟结界笼罩的梧桐树下，可是那诡异男子和那个小萝莉，这个时候却是消失了，并不在云轩阁之中。

    “哎呀呀，小哥哥！你这样很不乖哦~”

    就在这个时候，一道银铃般的女孩声音响起，太一猛的回头，看向了此时天道泣所在，令人又是惊愕又是无语的一幕。

    此刻在天道泣的身侧。

    一个白发红瞳的小萝莉，没有穿鞋的小脚丫凌空而立，竟是抬起小巧右手，拍着天道泣的头，嘟着小嘴，俨然一副有点生气不高兴的样子。

    而在小萝莉的身后，一个三丈高、赤着上身、墨色肌肉的汉子，就静静的站着。

    可，就这样站着。

    给人的冲击感，给人的威压，都是直逼心头、难以言喻。

    这一幕…

    被洪荒万灵，皆是看在眼中。

    尤其是开天四灵，这个时候都是脸色大变，其他人或许不知道这阿鲁和小女孩的身份，可是…开天四灵知道，玄武藏知道！

    他们费尽心力的聚齐‘盘古残灵’，所为的…就是如此！为了预防这两个家伙的到来！

    在玄武藏的形容词中，这汉子和小鸟萝莉，被称之为‘毁灭者’。

    三十三天之外。

    蜗皇宫。

    重创未愈，脸色依旧泛白的女娲。

    一直都是在关注不周山发生的一切。

    此刻随着阿鲁和小萝莉的出现，看的眼神一紧。

    她是洪荒之内，唯一一个正面与阿鲁正面‘交手’过的存在，准确来说…不能称之为是交手，而只是被一道声浪震得重创。

    她，比之任何人，都要清楚这‘来犯者’是何等的强大！

    “洪荒，危矣。”

    女娲的身边，伏羲捏着胡须，一声长叹。

    他很难去想象，一个单凭一道声音，就能够让圣人重创的存在。

    这种强大的生灵，该用什么力量去抵抗？！

    而除却女娲之外，其余的诸天五圣。

    玉清元始和上清通天就算了，他们已经在云轩阁中见识过了阿鲁和小女孩，可是太清老子，还有西方二圣的准提和接引，却是未曾见过。

    这个时候，都是看的眼神发愣。

    他们身为圣人，却是连这出现的汉子和小萝莉，一丝一毫都是看不透。

    尤其是…

    现在不周山所发生的这一幕。

    这小女孩，竟是用手拍着已然近乎癫疯天道泣的脑袋。

    须知…！

    现在的天道泣，已经是引动了界心自爆，这种强大的自爆之力，乃是洪荒之毁灭。

    纵然是连现在的东皇太一，都是靠近不了天道泣分毫，可这小萝莉却是丝毫没有受到影响，全然就没有将这股自爆之力放在眼中。

    “很强。”

    在太一的身边，神逆此刻紧皱着眉头，凝声说道。

    “嗯。”

    太一点了点头，没有多言。

    自然…是强！

    从太一看到这小萝莉的瞬间，就已经明悟这两个家伙的实力，来自洪荒之外，绝非能够用寻常思维去想象界定的强大存在。

    而就在这个时候。

    被小女孩拍着脑袋，最开始还没有反应过来的天道泣。

    这个时候终于是反应过来了。

    顿时…大怒！

    扭过头便是看向小萝莉，眼中的凶光，好似要将小萝莉给活活生吞了！

    自从他成为天道之后，还没人敢这样拍他的头，更别说还是一个小萝莉…而且现在这个时候，他可是在引爆界心！

    老子可是在毁灭洪荒！这么认真严肃的大事！你能不能尊重一下？！！

    “哎呀！”

    “你还发火了~呜呜~！你还凶我！”

    小萝莉一见天道泣怒目看向自己，顿时小嘴又是一撅，脸上顿时显出几分委屈，竟是小手抬起一拍又一拍，打在这天道泣的头上。

    一边拍着，还一边嘟囔着‘叫你凶我！’‘叫你凶我！’。

    直把天道泣都给打蒙了。

    而最令人惊骇的是…！

    随着这小女孩的一拍又一拍，天道泣身上那毁灭的气息，心口处绽放而出的青光，竟是在一节又一节的消散！