    黑芒闪现，魔云滚滚，天地为之色变，可在天帝宗比武场中，却有一群人坦然自若，仿佛已经放下了生死，他们便是轩辕浩然等人。

    陈旭的死对他们打击实在是太大了，再加上黑袍人的实力，他们已经没有反抗的心思了，接受了命运的审判，平静的等待死亡的降临。

    就在这时，天边突然出现一股强大的气息，以极快的速度飞来，如果有人近距离观察的话，在他飞过的虚空可以看到有一天细小的裂缝浮现而出，随后又快速闭合。

    “大胆魔头，还敢出来行凶？”

    一声大喝，携带着无与伦比的气魄，整个空间都随着话音不断的抖动。

    众人急忙向声音之处看去，发现是一名老者，正站在黑袍人不远处的虚空中，与之遥遥对望。

    如果陈旭活过来便是能够认出他就是周德海。

    原本周德海在远处四处寻觅有潜质的弟子，突然他察觉到送给陈旭的那块令牌出现了异动，顿时明白了陈旭有危险，连忙放下手中的事情急急忙忙赶来。

    只是越接近陈旭所在之地，越发现事情的严重性，刚才他更是感受到一股滔天的魔气，这才知道不妙。

    待来到近前，便是看到黑袍人正要灭杀轩辕浩然等人，他急忙出手挡下这一击。

    见到来人，黑袍人也很意外，能够轻松挡下他这一击的人，实力必然不弱。

    “你又是什么人？”

    “我姓周，不用我多说了吧。”

    周德海死死的盯着黑袍人，语气中满是森林之意。

    “原来是皇室之人，今日暂且作罢，来日必将登门。”

    黑袍者一声冷笑，随后黑袍涌动，一道魔气裹住无天，便是准备向远处遁去。

    “想走？没那么容易。”

    眼看黑袍人想要逃走，周德海自然不愿意，当即便是准备拦截他。

    哪知道，还不等周德海出手，黑袍人便一击袭来。

    “今天让你有来无回。”

    沉声大喝一声，周德海便迎上了攻击。

    只见他手中快速结印，在胸前凝聚一座光塔。

    塔身散发着金色光芒，看上去有九层左右。

    随着周德海的动作不断加快，面前小塔也是成型。

    “周氏封印塔？果然有两把刷子。”

    黑袍人也是一惊，他没想到这周德海居然能把周氏传承之技施展出来，而且看其样子，运用的炉火纯青。

    “你算是有点见识，绝不会是普普通通的魔修，你是魔族之人吧。”

    周德海见黑袍人居然能说出他的武技，就知道此人不简单。

    “我们走着瞧。”

    在封印塔凝结成功之际，黑袍人闪身便向远方遁入，他知道今日之事，算是彻底败露，要尽快回去商量对策。

    临走时还不忘对着陈旭的尸体又甩出一击。

    见黑袍人逃走，周德海的封印塔也向前飘去，这个时候他才察觉到了不对劲。

    因为在黑袍人的攻击就要碰到封印塔时，就消失了，这只是一次佯攻。

    略微愣了一下的周德海，已经来不及再次出手阻挡，射向陈旭的攻击。

    轰～

    一声巨响传来，幽怜儿直接被轰飞了出去。

    就在刚才黑袍人的攻击到来，幽怜儿直接起身挡在陈旭身前，避免其再次受到伤害。

    可幽怜儿就惨了，整个攻击，所有的魔气在击中她之后，全部冲入她体内。

    恐怖的魔气在她体内不断肆虐，使得她经脉受损，同时还有一股能量直冲她丹田之中。

    本就实力弱小的她怎么可能挡得住，随着魔气的进入，她的丹田直接就被魔气吞噬，就连体内灵力都没有放过。

    强烈的痛楚是的她直接昏死过去。

    周德海也是反应过来，他准备追击黑袍者，可又看到幽怜儿如此，他便停下了脚步。

    幽怜儿他是认得的，是陈旭身边之人，如今被黑袍人击中，他也是不忍心见死不救。

    来到幽怜儿身前，先是护住了心脉，又用自身灵力试图驱赶魔气。

    可魔气非常狡猾，见有东西围剿他们，居然快速的盘踞在丹田之处。

    周德海皱着眉头，不敢轻易驱逐，他害怕逼急了魔气会让她气海炸裂，直接死亡，考虑良久，他也只能在寻找其他方法。

    在场众人看到陈旭轩辕浩然等人如此惨烈，也是一阵沉默。

    魔修的强大使得他们再一次有了认知，同时也很庆幸周德海的到来，让他们化险为夷，要不然，他们都不知道结局会是怎样。

    这一切似乎因为陈旭的死画上了句号。

    魔修重现于世的消息很快便传了出来，整个周氏王朝都大为震动。

    皇室高层更是知道一些秘辛，也同样知道这其实不是魔修而是魔族。

    一段上古时期的传说便又一次席卷开来。

    没多久整个天元大陆四大王朝都已经知晓，弄的人心惶惶。

    与外界不同，在天帝宗内，确实一阵肃穆。

    一处庭院中，陈旭的尸体躺在那里，周围有轩辕浩然，陆平，天帝宗的高层。

    还有苏青熏，楚龙，这等亲朋挚友，为首一人更是身份地位无比尊贵的周德海。

    “唉，我也无力回天了。”

    良久周德海叹了一口气，缓缓摇头道。

    虽然这不是他想承认的，可这一切他又不得不承认，陈旭已经被杀了，没有一丝气息。

    对众人来说，这无疑是一个噩耗，且不说陈旭的天赋，单单说在场的众人，哪一个不是对他给予厚望，哪一个不是真心待他之人。

    同样他们能够聚在一起，也是因为陈旭本身。

    这是独属于他自己的人格魅力。

    凌风，苏青熏，苏青熊三人是认识陈旭时间最长的，也可以说，自陈旭从南荒出来所遇到的第一波人。

    他们是看着陈旭一步步走到今天，其中的艰难困苦溢于言表。

    轩辕浩然眼中也有一丝悔恨，如果不让陈旭参加这一次大比，兴许陈旭就不会死。

    在他看来，陈旭未来的成就必定在他之上，可惜这个世界上哪来的如果？

    “人死不能复生，节哀吧。”

    周德海也是心里烦躁的很，陈旭也是他最为看中的一个，将来进入皇家学院，必定会大方光彩，成为赫赫有名的存在，如今却惨死在着蛮夷之地。

