    轰隆”一声巨响。

    这一砸确实很像如来佛祖把孙悟空压在五行山下，山坡上雪舞飞扬，冰石乱崩。

    飘上来的赢诗立即被压在了岩石之下，岩石上方飘出一个“—15828的红伤数值，十万将士一看主将居然被埋下了岩石下，人人都心想这下完了，恐怕被砸成肉酱了吧？

    伍华也松了口气，他知道这一砸不可能要一个BOSS的命，但是她被埋在下面肯定是出来了。

    可惜这口气还没松完，“啪啦”一声炸响，冰岩破裂，一道人影冲天而起，半空中剑光一山，人未至，剑先到。

    “噗嗤”一声，伍华左肩中剑差点没疼死过去，再一看HP，这一剑直接要了自己3000点HP。

    伍华来不及惊讶这BOSS的力量，掏出龙牙就往上一磕。

    赢诗举剑反撩，“当”的一声脆响，龙牙脱手，伍华的半边膀子都麻了。

    这BOSS有多厉害，力量专精足够说明一切问题。

    赢诗一击得手，技能马上展开，剁、拉、刺、撩、划，简简单单一把剑，犹如灵蛇一般灵巧，这套“恨生剑舞”的女子剑法华丽多姿，光彩照人。

    “噗、噗、噗、噗、噗！”伍华前胸连中五剑，HP降下去18000多点，要是没有大赛奖励那么多功勋点，伍华就只有等死。

    伍华是没什么近战技能地。赢诗地剑行云流水般刺过来时。伍华不退反进。飞起一脚踢了过去。下面万千晋军将士看到这一幕。心都凉了半截：“完鸟。鲁壮士地腿没鸟！”

    但事实完全不是这样。伍华这记“神龙摆尾”摆在了她地剑身上。一次借力打力。“当”地一声。伍华就像只断线地风筝一样。往后跌落。“啪”地一下摔趴在了雪堆上。

    谢玄抹了把冷汗：“卧槽呢？怎么不再卧槽了呢？”

    赢诗正欲上前。伍华忽然“嘿嘿嘿”地笑了。

    赢诗大奇。这人临死还笑得出声来。果然是妖孽。

    “唰！”伍华凭空消失不见。“环境伪装”技能虽然没有攻击力。但实战作用无疑也是强大地。

    赢诗也不慌乱，马上竖起耳朵开始倾听，只要伍华发出脚步声她马上就可以判断方位，遗憾的是NPC智能再强，能阴过伍华吗？

    伍华根本没有跑，他这只不过是障眼法，用视觉上的欺骗来为自己赢得补血和换枪的时间。

    10几秒钟之后，伍华停止释放技能，亮出真身，开膛手已经就位了。

    “受死吧！”伍华大叫一声后迅速扣动扳机，开膛手粗大的枪管迸出了壮观的火光。

    “咔咔咔咔咔……”

    弹倾泻而出，雪地上飙起无数道浪花，赢诗“噗噗噗”的全身中弹，她的防御也是强得可怕，每颗子弹只能带走100左右的HP。

    但她反应却一点不慢，先是连续的后空翻，然后发现对方子弹太多太密，根本躲不开，她居然挥手舞起一片剑光阻挡。

    “叮叮叮叮叮”的金铁撞击之声响得无比密集，老实说，伍华这都是第一次在星战里看见有战士可以用剑挡子弹的。

    一条子弹带很快打光，伍华索性把枪扔了，拿出手雷就砸了过去，真是恶俗的又打又炸，再用精确计算一看：HP：51233

    赢诗也全身是血，不过她微微松了口气：“好歹毒的暗器。”

    话音一落，剑光又飘来了。

    伍华这次赶紧用出“拟态潜行”，人又消失不现。

    赢诗冷笑道：“果然是妖孽，竟会妖法，给我出来。”

    她双手握剑，用力的往自

    一插。

    “轰——”无数雪花被震起，整片雪地都冲起来无数道透明的剑气，BOSS的群攻技能你焉能逃掉？

    “—3211！”

    “—3166！”

    “—3098！”

    伍华大腿又挨了三下，人被震得飞起，然后又一下子倒在地上，赢诗冲上去挥剑就刺，不过这次旁边闪过一道红光闪过。

    “叮”的一声，依依的剑直刺赢诗的剑身，赢诗这一歪，剑就插进雪地中，伍华翻滚着闪开了。

    赢诗正欲转身对付依依，伍华赶紧一招手，依依化红光飘回了他体内。

    伍华很清楚依依绝对连一剑都接不了，挨上赢诗一剑她就得挂。

    赢诗被伍华戏耍得怒了，这次冲来时速度和力量都加强了很多，剑光当真就像闪电般飙来。

    伍华不断在地下翻滚着，同时为枪机里拍进去了一个新弹夹，这是万不得已才使用的能源冷冻弹，这次任务的成本投得太大了。

    但是再不赶快，不但任务要失败，连他也撑不了几下了，HP只剩下9000点，生血剂的恢复速度太慢了。

    赢诗一冲出去，伍华马上站起来，狙击镜都没法开了，只有启动凝神一击盲射。

    “砰！”

    能源弹终于出膛。

    “叮”的一声，这一枪很准，打在赢诗的面门上。

    问题就是这一枪没有产生任何伤害，因为子弹把她的面具打落了。

    “我日啊，我的子弹啊……”伍华心痛得要死，但更痛的是身上，这BOSS速度实在是太快了，如果他伍华没有上600的体质专精、没有极其优秀的视力和反应，只怕早挂了。

    赢诗一眨眼就到了眼前，“唰”的又是一剑，剑尖剁中了伍华肩膀。

    “—3228！”

    伍华痛得的眼睛都绿了，硬挺着拉枪栓，马上近身给她杵了一枪。

    “砰！”

    “—11824”

    这一枪正中腰部，赢诗终于无法承受第五代科技能源在体内翻江倒海的威力，她弯下腰下去。

    而且这一次不单是她脑袋上冒出一个“—3000的伤害数值，同时还冒出一股白烟，就仿佛那些修炼内家功力的人练神功一样。

    就趁这短暂的几秒钟时间，伍华赶紧急退，同时拉动枪栓，他的眼睛一直注视着这个变态的BOSS。

    这BOSS防御虽然不行，但是近身技巧实在太强大了，根本躲不开，现在自己只能再挨两剑，两剑之后她不死的话，自己就得回城了。

    伍华这次动作还是慢了，枪栓刚一拉好，赢诗的痛楚感已经消失，再次火速窜来，这一剑的走势特别凶狠特别迅速，恰恰在伍华的枪与肩膀平行时划出。

    剑锋直接把伍华的裤子划破，但剑势并未停止，而是自下往上撩去，直至伍华手臂。

    “哧————”剑锋划破血肉的声音又长又恐怖。

    “—3644！”

    伍华这一下是重伤了，HP剩下最后两千点，最要命的就是人也往后仰天飞起。

    时间仿佛定格在这一秒，伍华仰飞出去的同时，左腿凌空一扫，又是神龙摆尾的技能用出，这一脚完全依靠强大的力量专精来改变重心和下坠轨迹。

    只见伍华空中急速翻滚，然后双手一托，如此之快所有人都没看清楚，唯一看清楚了的就是伍华翻滚的那一刹那空中仿佛也有道橘黄色的火光闪起。

    “砰——！”

    枪响了！