    霍司爵理解他们这种心态，于是，他看到他还是不说话后，干脆来到他的面前，然后那么高大的一个男人，在这小东西面前蹲了下来。

    “sorry，这件事，是爹地做得有点暴力，但是爹地也是没有办法，如果不这样的话，你妈咪就不会乖乖跟着爹地走的。”

    “……”

    这话说出来，一直抗拒情绪非常重的墨宝，终于月牙般的小眼睛里动了一下。

    “你是为了让妈咪跟你一起走？”

    “对，你也看到了，你妈咪性子很倔，如果爹地不抓住她的软肋，她根本就不会乖乖就范，所以，原谅爹地，OK？”

    霍司爵没有隐瞒自己的儿子，将他这么做的原因全都说了出来。

    墨宝听到了，终于，那双攥紧的小手，慢慢松开了。

    但是，他还是没有像以前那样一下子就扑到了他身上，变得很亲近，而是依然抱着妹妹，和爹地保持着距离。

    “但是，妈咪会这样，也是因为你欺负了她，爹地，你既然都不喜欢妈咪，那为什么不让她走呢？走了，你们两个不都好吗？”

    小家伙突然就眼眶红了，还带了一丝哭腔。

    霍司爵怔住了。

    是啊，他为什么就不让她走呢？他既然都这么厌恶她，痛恨她，那让她消失在眼前不是更好吗？

    霍司爵自己也想问。

    但是，不知道为什么，他只要想到这个女人以后脱离了自己的视线，从此逍遥快活的过她的日子，他就很不舒服。

    就好似原本属于他的东西，忽然跟他没了任何关系。

    让他哪哪都不爽！

    特别是当时在雷蒙山庄，他看到了宴会厅里的那一幕，他更是当场都萌生出了那种要立刻将这女人绑回去，然后将她关起来再也不要让任何人看见的可怕念头。

    他真的是疯了。

    霍司爵在儿子面前“噌”一下站了起来：“因为我要让你们兄弟俩在一个父母双全的环境下长大，霍胤不愿意失去妈咪，那你呢？你愿意在没有爹地的环境下长大吗？”

    墨宝：“……”

    就这么一句话，小家伙的心脏，终于像是被什么给戳中了。

    他当然不愿意。

    这个爹地虽然有时候很讨厌，老是欺负妈咪。

    可是，他坦诚来讲，他是不愿意离开他的，他是他的爹地啊，这个世界上，除了妈咪之外，另外一个最爱他的人了。

    他怎么会舍得离开呢？

    墨宝含着眼泪终于小脑袋低下去了。

    随后，他乖乖的被爹地抱进了浴室，洗完澡后把小衣服给换了，当然，妹妹也一样，这天晚上，爹地对两个小朋友都是亲自照顾的。

    夜深人静后，两个小家伙一起躺进被窝说悄悄话。

    若若宝贝：“哥哥，我也不愿意离开爹地呢，你看，只有爹地才会保护我们，今天晚上，要不是爹地来了，妈咪就被那个雷蒙叔叔欺负了。”

    小姑娘在被窝中都还在义愤填膺。

    墨墨想到这件事，也是一阵心里愤慨，同时，爹地在他的心目中，也又上前迈了一大步。

    “可是，妈咪这一次，应该不会原谅爹地了。”

    “啊？”

    满怀兴致的小姑娘，顿时被打击得目光黯淡下去了……

    是哦，怎么办呢？

    ——

    温栩栩这一晚都没有醒。

    可能是因为精力透支，也有可能，是因为这两天来，她的精神太紧绷了，加上前一天晚上还没有睡好。

    于是，一整晚，她躺在酒店里的那张床上，连动都没有动过。

    终于睁开眼睛，是第二天早晨那一缕金色的阳光，从房间窗户外洒了进来，灿烂的明亮刚好落在她的脸上。

    她浓密的长睫颤了颤，这才缓缓睁开了双眼。

    “醒了？”

    刚一睁开，可能是因为动了动，马上，耳边一个低沉而又带着磁性的男人声音便传了过来。

    温栩栩听到了，立刻，她身体僵了僵。

    这是什么情况？

    她现在到底在哪里？为什么这个人渣会在这？他昨晚不是把孩子都抢走了吗？她还记得她在追来着。

    温栩栩刚苏醒的大脑，开始拼命回想自己昏迷前的事。

    可是，她都还没来得及想清楚，耳边只听到一阵沉稳的脚步声走来，她侧头，一道笔挺颀长的身影，已经气定神闲闪入了她的眼帘。

    “霍司爵！！”

    她立刻像被什么扎了一下样，马上人就直挺挺的从床上坐了起来。

    霍司爵，没错，眼前这个人，就是昨晚刚抢了她孩子的人渣。

    不过很可惜，她刚一坐起来，马上，脑袋里一阵天旋地转袭来，立刻，她又重重的跌回去了。

    霍司爵：“我劝你不要这么激动，如果你还想留着一条命去见孩子的话。”

