    人王！

    敢用这等称呼的，那是生生打出来的威风，而现在凌风以盖世力量向整个星空证明，他有这等资格。完

    美虚空傲世！盖

    世仙力秒杀！

    当这等力量出现在一位天神身上时，这世间还有多少人物能够匹敌？

    一个都没有！当

    何萧惨死的那一刻，一位新皇便诞生，不用去质疑，即便放眼到万古前，凌风的力量都属于无解，哪怕是古武天骄在此刻凌风面前都要失色。

    事实上。

    人们还并不知道叶魔女便属于顶级古武，而凌风则是在这个基础上迈出一步，以身伺道，这是焚天尊都惊骇的武道，他能够看到叶魔女的未来，却看不透凌风的未来。

    这便是伟大！

    天战还没有落幕，可在人们心目中却已结束，此届没有任何一位天神能够迈过凌风这道门槛，哪怕是叶魔女都不够，那种惊艳是让天地颤栗的。

    “一位人王啊！”

    仙庭大人物幽幽起身，望着远方，道目散发出幽寒的光，何萧惨死，他心中杀意似惊涛，可现在还不是杀掉凌风的时候。

    毕竟。

    这属于天战范畴，而他们犯错在先，要是他们在此刻动手，怕是于洪林等天尊人物都看不过去，而那正在飞驰而来的虚空道天尊们肯定要与他们血拼。

    届时。

    仙庭将会更惨烈，要知道这里可是仙庭啊，天尊要是凶戾起来，这里的人物完全就不够打的。

    他们想杀掉凌风，却并不想毁掉仙庭。“

    接下来由白天道来颁发奖励！”

    他脚步沉闷的离开，没有多看凌风一眼，但那句“人王”实在太诛心，任何势力怕在担心，而仙庭大人物这般喊出，多少人物想要灭掉凌风？

    他们希望出现这等人王吗？简

    单的来说，仙庭人物是在拉血恨，希望更多的天尊问世。“

    是！”仙

    庭那位天道人物满目尽是殷红，但此刻却不得不走出来，向凌风颁发奖励，那奖励相当惊世，其中有一颗星辰，以及一艘天舟。

    这是凌风目前相当看重的，星辰与天舟可让逆神迈出一大步，而且那星辰并不在仙庭星辰范围，这更利于逆神发展，至于天舟，那就是浩浩荡荡的逆神天军。

    其他奖励不少，但在这两个奖励面前实在不值得一提。

    在颁发奖励后，那位天道人物便匆匆离开，没有说恭贺的言词，那等同于在打仙庭人物的老脸，尽管他们现在已经很不要脸。

    倒是其他势力人物上前恭贺，最诡谲的便是广寒宫，最后一场激战还没有打响，他们便提前恭贺？

    这让叶魔女如何看？

    事实上。叶

    魔女并没有太多表示，有时候一个眼神便已足够，他们间早已不需要过多言语来表达感情，有种相思在天战中，有种感情在天涯间。

    “珍重！”

    这是叶魔女仅有的两个字，却表达出无尽关心，她在提醒凌风，接下来才是真正的血战。

    “我会活着！”

    凌风严肃地额首，说道：“任何人想要摘夺的这颗头颅，都要付出鲜血与生命！”“

    珍重！”这

    是凌清的声音，她表现的很平淡，但神目中却掩饰不住杀意，仙庭人物一句话没说，这意味着什么？她

    们现在力量还不够，但当那一天到来时，凌风现在流过的鲜血都会由仙庭人物用生命与鲜血来填补。

    但！

    她更知道此事的危险，那么多天尊人物忌讳，凌风要流多少血，而且现在看似慈祥的天尊，极有可能会出现那场血战中。

    笑！

    有时候是看重，有时候亦是掩饰。

    这世间没有永恒的朋友，只有永恒的利益，当他们的利益受到威胁的时刻，他们便会毫不犹豫地劈掉这个朋友。

    “好！”凌

    风微微一笑，一切尽在不言中。

    “他们动了杀心！”于

    洪林皱着眉，望着仙庭大人物离开的背影，脸上多了一重阴霾，他知道这场血战不可避免，但只怕这场血战会超过他们的想象。“

    我知道！”凌

    风阴测测的说道：“我要彻查，只要敢动手的，将来我必当是被奉还！”

    这不是他个人的问题，而是整个逆神的问题，当逆神迈出那惊慑世间的一步时，万道诛天，逆神将迈着让这片天颤栗的步伐踏平仙庭。只

    因。

    人主在这里流过血，他们就要背负着血债，激战到底！“

    他们还未来！”

    于洪林皱眉，仙庭现在有点诛心，他们直接结束这场天战，颁布奖励，在广寒宫没有意见的情况下，他们势必要离开仙庭。

    问题是虚空道的天尊还未到，这般走出仙庭，就要承受无尽风雨。“

    我们还要再等等！”

    “嗯！”凌

    风额首，说道：“要等他们来！”然

    而。仙

    庭并没有让他们等上太长时间，仅仅五天时间，便直言天尊人物将要闭关问天，这是关乎整个势力生死的盛事，而仙庭坐镇这么多位天神实在太危险。意

    思是，其他势力天尊可以离开了。这

    是强势驱逐！“

    他们准备好了！”

    于洪林阴沉着脸开口说道：“可我们还没有准备好啊！”

    现在他知道的是仅有他一位天尊，仙庭知道的也仅有这么多，他们完全不需要太多的准备，只要多出几位天尊出世，于洪林就要喋血，而虚空道人物则没有一位能够活着离开。

    “是啊！”凌

    风微笑着说道：“可他们准备的还不够啊！”“

    ……”于

    洪林没有听出凌风言词间的意思，他幽幽的开口道：“他们怕是要离开，他们开口驱逐，我们总不可能一直住下去，凌风……”他

    满脸郑重的说道：“一旦我被迫被压制，你等立刻飞向远方，分散开来，能逃便逃。”

    “我尽力！”

    凌风额首，倒是没有装下去，他这点力量在天道面前都不够看，更不要说天尊人物。

    尽管。

    虚空道委婉拒绝，希望能够休整一下，但在傍晚时分还是受到仙庭人物驱逐，而且言词更直接，希望他们能够尽快离开，不要影响到仙庭天尊问天。

    并且。一

    位天道人物更是强势而来，要收回小泉。“

    那便离开吧。”于

    洪林叹息，说道：“他们已经急不可待。”

    “虚空道大人物现在到哪里了？还需要多长时间？”凌风皱眉问道，虽然东方家、焚天尊等已出现，但这股力量还是不够，要仅仅是仙庭倒是不用太过担心，可要是整个仙庭星辰的势力都参与进来呢？

    要是广寒宫、瑶池等天尊亦想涉足呢？那

    时。

    只怕焚天尊、于洪林等都要镇压不住局面了吧？但

    ！

    现在他们不得不被迫离开，直面这场血难。

    “希望他们能够更快一点！”凌风幽幽的说道。“

    是啊！”于

    洪林道目望向远方，已经能够感应到满天风雨，这场血战一旦拉开序幕，将直接影响整个星空。

    说完。他

    便带领着凌风等人物飞上天舟，在仙庭上耽搁片刻后，这才向着远方驰骋，速度爆发到极致，希望能与虚空道的大人物们尽快汇合。“

    他们离开了！”

    几乎就在虚空道众人离开之际，许多到光乍现，位于不同的方向，充满了血腥味道，让这天地变色，让这世间沸腾，而后一位位天尊人物出世。与

    此同时。

    在一片空间中，法则闪耀，一位衣着古朴的天尊出世，道目开合间，乍现出惊世光雨，驱散这世间虚光，掩盖天地豪芒。

    “他们已离开，动身吧！”位

    于其身旁的一位天尊开口，道目中释放出盖世豪芒，任何人物敢于动手都要伏诛。

    下一刻。他

    们直射向虚空道天舟。“

    动身！”另

    一个方向，三位天尊人物出发，禁自向虚空道天舟而行，而在那天舟上则立着一面旗帜，上面仅有一头五爪神龙，那是东方神龙。更

    远的方向，一艘天舟正以破虚的速度而行，快到让人窒息，可他们还是觉得太慢。“

    他们已动身，我们要尽快赶到！”一

    位天尊开口，紧绷着脸，虚空道是生是死就在这短暂的几天内，要是他们不能及时赶到，那完美虚空就是空谈，而就在他们要急速向前时。

    几位天尊人物整个身躯发颤，惊骇不已。“

    不仅仅是完美虚空，还有仙力！”另

    一位天尊开口道：“极有可能会诞生史上第一仙！”沸

    腾了！

    狂暴了！

    疯狂了！

    任谁都应该清楚要是虚空道诞生史上第一仙会多么恐怖，直拼万古前，其光辉要比当初的天国更夺目，哪个势力不想拥有？

    哪个势力希望诞生第一仙？完

    美虚空有势力忌讳，但并非是全部，而仙力则让更多势力忌讳，这几乎是全部。“

    杀向前方！”这

    一刻，他们不用再考虑能不能镇压的事情，这场血战势必要打响，而且要是那仙力是由完美虚空诞生出来的，只怕任何势力想要灭掉凌风。

    驰骋亿万里。在

    这黑暗的真空中，没有任何光，这里更没有恒星，属于至暗星空，而当凌风他们出现在这里时，明显的感觉到一股幽寒的气息正在快速逼近。

    ps：今晚遇到急事，忙完已经太迟，很对不起大家，明天热血高潮，应该比天战还要精彩，留香明天三更吧。

    晚安。 

