    作为昆仑武器中心的负责人，刘天光真不想为自己的儿子出头。

    他这儿子，从小被爷爷奶奶还有妈妈宠坏了。

    如果不是害怕会被唠叨死，刘天光打死也不会来这里丢人现眼。

    好在他还没有开始丢人现眼，就发现了事情的不对劲。

    “幸好老子先看了一下他打造的武器，要不然一会被他打脸了岂不是很尴尬？”

    刘天光看着自己手中的武器。心中暗道。

    他一边想着，一边又认真的看了一遍手中的武器。

    “你是来考核的？”刘天光问高牧。

    周围的人见刘天光开口，皆露出看热闹的表情。

    “啧啧，咱们的刘负责人，要发威了吗？”

    “如果我没记错的话，上次得罪他儿子的那家伙，他直接就列入黑名单了。”

    “好戏即将上演，大家要做好准备。”

    ……

    高牧和众人不一样。

    他感觉刘天光看自己的眼神，并不是想在自己面前装杯。

    他沉吟了一下道：“是的，我是来考核了。”

    “他这是第一次来参加考核吗？之前的话，他不是武器锻造师吧。”刘天光问的是段庆柔。

    段庆柔点了点头，道：“之前我查了一下资料，他从未获得过锻造师方面的资质。”

    “爸，您和他说这么多废话干什么啊？您为什么不直接把他列入黑名单，让他以后都无法出入武器中心！”小白脸见自己父亲说了这么多，有些着急。

    “你最好把你的臭嘴给闭上，要不然老子打断你的腿！”刘天光对小白脸大叫。

    小白脸人傻了。

    周围的吃瓜群众，人也傻了。

    他们没想到，刘天光竟会在大庭广众之下呵斥小白脸。

    “诸位，我说了不算，你们自己看他锻造的武器。”刘天光说着，便将高牧锻造的武器递给在场的人们，让他们仔细观看。

    人们非常随意的接过高牧锻造的武器，嬉笑着查看。

    起初人们还没有在意。

    可仔细看过之后，一些人的表情开始发生变化。

    “我C，真的假的啊？是我眼花了吗？”

    “这哥们真的是第一次锻造武器吗？这怎么可能啊？”

    “假的吧！这不可能，这一定都是幻觉！”

    “幻觉不幻觉的我不知道，但我知道这也太不真实了。”

    ……

    众人仔细的看过高牧的武器后，纷纷露出惊讶的表情。

    最后，武器传到了段庆柔的手中。

    “怎么回事？”段庆柔接过武器，认真且仔细的看了起来。她一边看，一边心中自语道。“难道是我看错了？还是……”

    她想到一半的时候，突然停住。

    因为此时她也发现了这把武器的端倪。

    “这不可能！”

    段庆柔大惊失色。

    “这是一把战皇级的武器？”段庆柔大声的问刘天光。

    刘天光点了点头。

    “不管是从品质还是从手段亦或者从其他方面来看，这都是一把不折不扣的战皇级武器。而且，还是高品质的战皇级武器。”

    这话一出，看热闹的人们开始安静了下来。

    要知道，在昆仑武器中心，能锻造出战皇武器的人，只有刘天光一人。

    可就算刘天光能锻造出战皇级武器，也是有成功率的。

    机会他每锻造十把战皇级的武器，才能成功一把。而每成功二十把武器，才会出现一把高品质的战皇级武器。

    可高牧第一次锻造武器，就锻造出了一把高品质战皇级武器，这怎么能不让人震惊。

    “所以说，我现在能获得四阶的武器锻造师证明了吗？”高牧问刘天光。

    “还差点意思。”刘天光微微一笑，*道。“如果你能再锻造出一把高品质的战皇级武器的话，那我就直接给你颁发四阶的武器锻造师证明。”

    按照正常的流程，高牧要从大师级的武器开始锻造。

    也就是说，他想要拿到四阶的武器锻造师证明，他就必须要先拿到一阶的武器锻造师证明，然后再拿二阶的以此类推。

    *所以刘天光这么说，多多少少有点给高牧开后门的意思。

    “好，没问题！”

    反正再锻造一把武器，也不会浪费他太多的时间，索性他就点头答应。

    *见高牧点头答应，高牧让段庆柔赶紧去给高牧准备材料。

    小白脸站在一旁看着这一切，非常的不服气。

    他咬牙切齿，心中暗道：“敢嘲讽我，就算我爹能饶了你，我也绝对不会饶了你。”

    他一边想着，一边悄悄的拿出了手机，按出一个号码。

    材料很快就准备就绪。

    高牧开始了新一轮的武器锻造。

    他的手段和方法，依旧非常的业余。

    可周围围观的吃瓜群众，却不敢再乱说什么。

    当然，也有人会认为高牧能锻造出战皇级高品质的武器，多多少少有点运气的成分。

    可这话，他们却不敢说出口。

    毕竟如果说出口的话，课内的那个会被人打一巴掌，然后怒骂：“有本事，你也运气一个给我看看。”

    像武器锻造师这个行业，锻造武器多多少少确实有运气的成分。

    但常年混迹在这个行业的人却很清楚，在这行业里的运气占比有多低。

    高牧锻造的速度很快，半个小时左右，新的武器已经被他锻造完成。

    当他将武器拿给刘天光的时候，刘天光知道自己没有看错人。

    这一次，高牧依旧锻造出的是战皇级武器。而且，依旧是高品质的。

    “厉害，你是真的厉害！”

    刘天光对高牧竖起大拇指。

    作为武器中心的负责人，刘天光见过不少的天才。

    可像高牧这样的顶级天才，他还是第一次遇到。

    “小兄弟，有没有加入我们武器中心的想法啊？”刘天光直接开口邀请高牧。

    高牧兴趣缺缺的摇头道：“没什么兴趣，我赶时间，能不能抓紧时间给我四阶的武器锻造师的证明？”

    高牧的话，让周围的人感觉非常的不好。

    这些人千方百计的想混入到武器中心，可最后都被刘天光拒绝。

    可高牧倒好，竟当着他们的面拒绝刘天光。

    刘天光到也不恼，笑着说道：“你如果有事的话，可以先去忙。你给我一个地址，证明过几天就能送到。”

