    第141章 -纳尔渣渣！

    “不是单纯的五Ban上单啊！你们发现没有，Devil一共上场六次，所有用过的上单英雄不是被禁掉，就是被抢掉了。”

    Rita美眸之中满是诧异，FPX这一波，可以说是绝杀了！

    根本不给任何机会，只要是陈歌会的，用过的，全部禁掉！

    “这六个英雄，全部都是拿过MVP的啊！”

    长毛也是咽了咽口水，这一幕是如此的令人难以置信。

    不管是小虎还是小明，那都是世界级选手啊！

    就算是小龙堡，那也是出了名的路人王，Rank顶级大神。

    但是，FPX在面对RNG的时候，竟然什么都不去Ban，就是一门心思的去限制上单位置，Devil的发挥。

    这一幕属实是让人有些意外。

    “金贡的船长，那可是有冠军皮肤的啊！你们凭什么就觉得这一手是以抢代Ban？

    这样想可是对我贡子哥很不尊重啊！必须道歉！”

    娃娃不愧是老解说，很快就反应了过来。

    FPX五Ban上单这是事实，可以随便说。

    但是金贡这一手船长，是无论如何都不能用以抢代Ban这种话来形容的。

    毕竟一个是S9的冠军上单，一个只是初出茅庐的新人，还没有在更大的舞台上证明自己。

    都没有开始爬山，又怎么能够嘲笑在山顶的人？

    哪怕已经开始下山了，也不是能够随意取消的。

    “我的我的，这一波贡子哥是要尽全力了啊！连自己的招牌英雄都拿出来了。”

    Rita也是歉意地笑笑，她明白，娃娃这样，其实是在保护陈歌。

    吹捧可以，但是真要踩着金贡的脸去吹，那就过分了。

    那不是吹捧，是捧杀！

    ......

    “五ban上单，我去，这过分了吧？”

    “船长都给你抢了，杀人诛心啊！”

    “完了，还能玩啥？”

    RNG队内语音里，众人可是纷纷调侃道。

    他们见过了陈歌的韩服战绩，自然不会对陈歌的英雄池有所质疑。

    但是FPX的这个举动，还是让他们有些哭笑不得。

    “这是吃定我了啊！”

    陈歌耸耸肩，他上场六次，用过的英雄全部都被FPX给限制了。

    现在他必须拿出一个新的英雄来对抗金贡的船长。

    “你先想想，不急的，给我拿辛德拉吧。”

    小虎转过头看向了Mata，他的辛德拉有着顶级水准，面对Doinb不会有着任何问题。

    “纳尔吧，我纳尔很强的！”

    陈歌想了想，还是选择了可大可小的萌物纳尔。

    小明不由得翻了翻白眼，还纳尔很强，你直接说你自己全都会不就完了？

    作为一个新人，陈歌可是丝毫没有一点觉悟。

    别的新人都是谨小慎微，生怕犯一点什么错误就连人带椅子被抬下去。

    而陈歌这个人，打Rank的时候像一个自闭少年，但是打比赛的时候偏偏又活跃的很。

    本来Mata还担心陈歌跟不上他们比赛的节奏，特意让他去担任指挥，熟悉一下比赛流程。

    但是现在倒好，根本不用他们带着陈歌打比赛，反倒是他们要担心有点跟不上陈歌的节奏了。

    动不动就越塔强杀，你当这是国服白银局啊！

    活着的人才能补刀？

    “纳尔......”

    Mata点了点头，这个英雄也算是上单必备的英雄池了，并不会被人们所注意到。

    可是......

    “确定了？”

    Mata有些疑惑地看了陈歌一眼，即便是他对陈歌韩服战绩了如指掌，也没见过哪怕听说过陈歌会纳尔这英雄啊！

    纳尔这个英雄，还是很需要熟练度的，无论是控怒还是大招出手时机，都有着很高的要求。

    比如打团的时候，需要你传送的时候，你正好变小了，下来一个贤者时间的小纳尔，那你不是来搞笑的么？

    “嗯，我纳尔真的很强！”

    陈歌点了点头，他的纳尔熟练度同样不低，在国服和韩服打了这么久的排位之后，现在也达到了五星的水准。

    辛德拉，纳尔，先后锁定！

    而FPX最后一手，则是拿下了兰博。

    “中路辛德拉对兰博，上路纳尔对船长，也是很常见的对线了啊！

    不过我还真没有想到Devil会选纳尔去应对船长，我以为会选剑姬的。”

    Rita笑着说道，而某个二路解说的弔人则是瞬间黑了脸。

    “谁啊老在问，船长打不打得过剑姬，这问题能问我么？我又没打过！”

    听着耳机中Letme的声音，姿态的脸色更差了......

    双方的阵容确定，最终的阵容是：

    “RNG蓝色方：

    上单Devil：纳尔

    打野XLB：奥拉夫

    中单Xiaohu：辛德拉

    下路Betty：厄运小姐

    辅助Ming：蕾欧娜

    FPX红色方：

    上单Gimgoon：普朗克

    打野Tian：嘉文四世

    中单Doinb：兰博

    下路Lwx：维鲁斯

    辅助Crisp：诺提勒斯。”

    “皇子兰博！FPX的体系有了啊！这可是经典四包二的组合。

    这个阵容，实在是太FPX了。”

    娃娃有些惊叹，同时对这场比赛也是充满了期待。

    FPX的这个阵容，无论是前中后期都有人能够站出来，相当的扎实。

    “RNG的阵容也不差啊，感觉这一场双方的阵容都很强，就看谁更能够打出这套阵容的效果了。”

    长毛顿了顿，继续说道：“RNG的这个阵容，其实是比较偏向于打一波的，纳尔和女枪，女坦的一波大招bo，如果打得好的话，可以让FPX第一时间减员。

    而FPX这边，则是强在中野的联动上，兰博和皇子到六级之后的一波配合至关重要，就看兰博能不能打出效果来了。”

    娃娃听着长毛的话也是点了点头，不置可否。

    别人他不知道，Doinb那是绝对没问题。

    兰博本身是一个没有蓝条的英雄，拼推线的话，辛德拉是不可能拼的过兰博的。

    等到辛德拉没蓝量了，那时候就是Doinb配合小天干事情的时候了。

    比赛很快开始，双方的十名选手几乎都是同一时间冲出了泉水，在河道对视着，并没有入侵的想法。

    不过，在Buff快要刷新的时候，小龙堡还是上来了。

    凭借着奥拉夫一级的强势，拉着辛德拉和纳尔左右护法便光明正大的直接入侵。

    不过这一点，FPX也是乐意接受，大不了就换野区。

    他们本来也就想着是主打下半区，这一波最多是各取所需。

    “金贡你稳住别被单杀就好，发育等我们！”

    刘青松说完便甩了甩头发，这一次他一定要尽力在下路打出优势。

    这样才能以泰山压顶之势，扑灭RNG上单想要反击的苗头。

    (本章完)

