
　　而背后之人，就是蒋睿宸这个以玩弄人性，将所有人当成取乐的小丑，丝毫不将人命放在眼里的变态。

　　唐管家和何助理，阿强这些人，则是他的爪牙。

　　这下，连质问都不需要再去质问了，事情已经真相大白了。

　　虽然这些画面出现得有些突兀，但是，这个时候谁还能想到那些？

　　这能忍吗？

　　都威胁到自己的小命了，这绝壁不能忍啊！

　　真要是忍着，那就真成王八了。

　　总之，所有人都被这残酷的真相给气昏了头。

　　想到他们这些天来的害怕担忧，后悔与挣扎，恐惧和绝望；

　　想到他们天天为了一口吃的，将平日里虚伪的面具扯下，露出自己最为丑陋的一面。

　　为了活下去，变得狰狞不堪，变得让自己都觉得厌恶。

　　而这一切，却仅仅只是逗人一乐的一场游戏而已。

　　在他们痛苦时，人家却端着酒杯，开心地欣赏着，嘲笑着他们的愚蠢和可笑。

　　没有一个人不愤怒。

　　没有一个人能忍得下这样的欺辱。

　　屏幕上反反复复地放着，气愤的怒吼声，狠踹桌子的声音，酒瓶子砸碎的声音，仿佛连空气都弥漫起暴虐因子。

　　这些天一直压抑的暴躁，害怕和恐惧，也仿佛终于找到了一个突破口。ŴŴŴ.23sk.com

　　当何志浩带着五个人高马大的黑衣保镖，拿着电棍冲过来时，导火线也瞬间点爆。

　　“我草你么的，老子跟你们拼了！”

　　刘凯眼睛赤红、脖子上青筋鼓起，怒吼了一声，提着一把棒球棍就冲了过去。

　　郭子和阿军见此，也快速操起早就看好的武器紧随其后，其他人也很快加入其中。

　　木棍、酒瓶、刀叉等等都成了他们的武器。

　　何志浩没想到屋里会有这么多人，足有三十几个挤满了大半个走廊。

　　他是在搜查下面一二楼的房间后，准备回来汇报情况的，见到有陌生面孔围在蒋大少房门口，感觉不对，这才带着保镖冲过去。

　　万万没想到，屋里边会有这么多人。

　　见此，他心里猛地一跳，转身就跑，却被人一酒瓶子砸倒在了地上。

　　后脑勺冒出了汨汨的血。

　　他惨叫了一声，却顾不得这些，爬起来就要逃，却又被后面冲过来的人直接扑倒在了地上，然后就是凶狠的一阵拳打脚踢。

　　他们的身后，五个人高马大，平日里气势汹汹的保镖，手上的电棍早已不知道去了哪里，正被二三十个男人围着猛殴。

　　鼻梁被打断，嘴角被打裂，牙齿和着血在空中飙飞，惨叫声，怒骂声，拳头打在人身上的闷实声。

　　”卧槽，吵什么吵？还让不让老子睡觉了？”

　　本来喝得醉醉醺醺，正蛮横地拉着夏小雪做运动的蒋锦程，听到门外的嘈杂声，一边扣着裤子扣子，一边怒骂。

　　却不料，一拉开了门，看到了这一幕，瞬间愣住了。

　　“你们……你们到底在干什么？”

　　没人理他，更没人回答他的话，都忙得很。

　　“到底怎么了？怎么这么吵？“

　　穿着吊带睡衣，脖子锁骨上满是吻痕的夏小雪，从蒋锦程身后露出了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1451章 小丫头，你眼瘸了？（94）免费阅读。https://xs.23sk.com 