    负责开车的大块头扭过头来。

    陈铭无语地发现，他脸上像是佩戴了金属面具。

    当然，他并非是佩戴了面具，他的脸本来就是金属制成的！

    不仅仅是脸，他身体上的其他部位也尽皆是金属，他像是一个金属机器人！

    但陈铭很清楚，这人并非是机器人，不然的话，他一上车便会发现情况。

    “你叫我阿达就好！”大块头的性格十分温和，“我是因为植入了超凡程序，所以身体变成这副模样！”

    作为一个话痨，唐纳德忍不住插话吐槽，“阿达啊，我真是羡慕你，全身上下变成了金属，你的那玩意估计也变成了金属吧，这还真变成了所谓的金刚不坏……”

    铿锵！

    坐在车尾位置的亚沙香再次拔刀！

    话痨唐纳德识趣地闭嘴，不再吐槽！

    大块头阿达笑了笑，“你不用在意，唐纳德除了嘴碎一些，其他都还好，与他相反，亚沙香不喜欢说话，也很讨厌别人说个不停，当然，她也是一个很好的人。”

    唐纳德小心翼翼地瞄了眼亚沙香，他又开口了，“喂，小子，介绍下你自己吧？”

    “你来自拉维特吧，真羡慕啊，从小生活在人间天堂那样的拉维特里面！”

    “你看起来不像是普通人，肯定是大户人家的贵公子，对不对？”

    唐纳德还想絮絮叨叨继续说下去，但见到亚沙香有些不耐烦了，他赶紧闭嘴。

    陈铭笑了笑，“我只是个普通执法者而言，阿达，说说这次的任务吧。”

    唐纳德又想吐槽，但被阿达抢先了。

    “任务的内容，估计你已经知道了。”

    “我们必须前往墙外找寻到一个程序师，只有那个程序师才能修复半神仪！”

    “至于那位程序师为什么前往墙外，位于墙外的什么地方，其实我们也不太清楚。”

    “然后呢？”陈铭继续询问，“既然不知道程序师在什么地方，我们应该前往什么地方寻找？”

    阿达不好意思地笑了笑，“我刚才的表述有误，准确来说，我们无法确定那个程序师的精确坐标！”

    “墙外存在诸多情况，那位程序师每隔一段时间，才会激活携带在身上的定位装置。”

    “程序师上一次激活定位装置的时间，已经过去将近一星期。”

    “在这个星期里面，程序师肯定进行了移动。”

    “也就是说，我们只能确定程序师大致的范围，我们需要在一定范围之中搜寻！”

    “如果程序师没有走远，情况顺利的话，我们轻而易举便能找寻到他，如果不顺利的话，我们会很麻烦！”

    陈铭理解地点了点头，“我还有一个问题，我们无法直接与程序师联络吗？”

    阿达遗憾地摇头，“通讯需要基站与卫星相互配合，墙外的通讯基站少之又少，至于卫星那种东西十分宝贵，不是我们卫星城能支配的。”

    “身处墙外，我们的确能够与城里的人进行联络！”

    “但想要顺利联络，需要使用大功率通讯设备！”

    “而一个人没办法携带大功率设备，即便有设备，一个人也无法启动！”

    “哦？”陈铭惊讶了下，“墙外那么危险，程序师居然一个人前往墙外，原因是什么？”

    这一次，唐纳德抢先开口了，“这个问题你要问程序师才对，还有，你不要以为程序师很弱，你知道程序师三个字以为着什么吗？”

    “程序师，乃是能够创造超凡程序的人！”

    “我们几个人，其实起到的作用是送信！”

    “我们只需要找到程序师，告诉程序师半神仪出现了问题，然后把他带回来就行！”

    唐纳修絮絮叨叨说着话，这时候，搭载着四人的飞行汽车，抵达了百米高的城墙下面。

    前方是一扇巨大的拱门，拱门前方有不少车辆在排队，想要进城和出城，都需要经过严格的安检。

    不过，陈铭四人乃是特殊执法者，他们正在执行紧急任务，他们无需安检，直接穿过隧道一般的城门，快速朝墙外飞驰而去！

    墙内与墙外自然是两个世界那样，简直是天壤之别。

    墙内的城市高楼大厦鳞次栉比，墙外则看不到任何建筑。

    各种各样的植物占据了墙外的土地，疯涨的野草，胡乱延伸的藤蔓，幽暗阴森的丛林。

    除了植物之外，自然存在诸多动物，有很多动物看起来人畜无害，但透过车窗，陈铭亲眼目睹发生冲突的动物，竟然变身一般大变样，施展可怕的能力！

    看着荒野的情况，阿达忍不住感慨，“灾变过后世界变成了这副模样，普通人根本没有在墙外荒野生存的能力，只能躲藏在城市高墙之中！”

    当然，墙外荒野的地面上，看起来人迹罕至。

    但高空中分外热闹，不断有着各种飞行器从高空掠过，前往各个城市。

    “白天的时候，荒野较为安全一些，但到了晚上，即便植入了高级超凡程序的超凡者都需要小心翼翼，以免招惹一些可怕的东西。”

    “嘿嘿，阿达，说起走夜路一事，我最有发言权……”安静了没多久，唐纳德又是要喋喋不休讲述一些事情了。

    这时候，雪莉的声音从车上的仪器发出，“诸位，你们即将脱离卫星城的火力覆盖范围，接下来发生的一切，都需要依靠你们自己了！”

    “我们二十八号卫星城的程序师，上次开启定位装置，标注自己位置的地方，乃是一座名为波尼堡的荒野城市。”

    “接下来，我会尽可能收集关于波尼堡的资料，给予你们支援！”

    “哈哈哈……”唐纳德在这时候大笑起来，“雪莉，不用那么麻烦，波尼堡那个地方我很熟！”

    “这次的行动，我会全权指挥好，雪莉你等着我们凯旋吧！”

    亚沙香无视唐纳德说的话，“雪莉，请尽可能收集波尼堡的资料！”

    “好！”雪莉答应亚沙香，“请你们保护好车上的通讯仪器，随时与我保持联系，我会……”

    雪莉尚未把话说完，一道危机感骤然出现，陈铭第一时间伸手拉扯阿达手中的方向盘！

    汽车在高空中骤然转向，唐纳德直接从座位上被甩下来，他正想破口大骂！

    可这时候，像是乌云遮蔽太阳那样，有东西出现在他们上方，投下了一大片阴影……

