    田之诺踏出门槛，来到门外，手中拿着铁链子，就算没有植物可以操纵，她也能自如的利用这铁链子自保，毕竟她曾经在学院中潜心训练过如何使用鞭子。

        瑾见田之诺那凶神恶煞的双眸，不禁的背后一凉，但它好歹是一个妖统领，并不会因此被吓的屁滚尿流，抬头挺胸的看着面前这个丫头。

        “你逃不出去的！我告诉你，你的那些可爱的队友们已经来救你了，而我早就设好了圈套等他们过来~过不了多久，你们就能团聚了~”

        田之诺心头一紧，虽有担心，但她相信他们一定也想到了应对之策，并不会中了瑾的诡计。

        冷哼一声，微微抬眸，紧了紧手中的铁链说道：“今日我非要逃出去不可！”

        用力一挥，铁链径直甩向瑾的面庞，它反应倒是迅速，一个侧身轻松躲过一劫。

        “你这丫头真是不自量力！”瑾此次前来并未带自己得心应手的长刀，唯有常年别再腰间的那把用来自保的匕首。

        田之诺一击未中，便又接着甩过去，那厚重的铁链操控起来确实不易，此刻的她又身心俱疲，若动真格还真不是瑾的对手。

        硬刚不过那就来阴的。

        田之诺用甩铁链子来做掩护，实则是想将藏在袖口中的粉末洒向瑾。

        瑾见这丫头体力不佳，心中隐隐得意起来。

        田之诺趁它不备之时，一把粉末挥洒而去。

        “咳咳咳！”瑾也不知自己到底闻到了什么，只是觉得浑身犹如被火灼伤一般，痛苦难忍。

        再抬头时，田之诺已经不见了。

        “人呢？！”瑾原地转了一圈，转眼又将视线落在屋内那几个下属身上，“别装死了！赶紧给我去追！别让她跑了！”

        与此同时，尉迟诚和秦布语已经来到营地之外，他们并未进去，而是找了一处隐秘的地方等待时机。

        尉迟诚从口袋中取出一个秦布语从未见过的玩意儿，出于好奇便问了一句：“这什么东西？”

        “望远镜。”尉迟诚拿起那物件放在眼前看向远方。

        “又是你叔父做出来的？”秦布语仔细瞧了瞧那物件儿，两个窟窿眼儿，对准就能瞧见远处的景物？！这么神奇？！

        “这是我做出来的，不过有叔父的指导。这玩意儿方便观察地形，之前的那个弄丢了，后来我又做了一个，前两天才做好。”尉迟诚一边解释着一边盯着远方的动静。

        秦布语顿时露出崇拜的目光，夸赞道：“不愧是你！在下佩服！”

        “真的有妖物！”尉迟诚所盯着的方向正是相对于妖营来说最佳的射击位置，按说他现在应该在那里的，但他们提前看破了瑾的计谋，所以早就改变了常规思路。

        “真的？！还好没让你一个人去那儿！”

        秦布语看不到情况，只能靠联想来回答尉迟诚的话。

        “一……二……三……一共四个。还好不多，阿煜和若锦应该能应付的来。”

        正如尉迟诚所言，完颜若锦和邵煜正躲在草丛之中静等妖物出现。

        “看清楚了吗？”邵煜压声道。

        “四个。”完颜若锦抬手握住背上的刀柄。

        “打伤就跑，别浪费时间。”邵煜时刻谨记着尉迟诚与他说的话。

        “我尽量。”完颜若锦可没打算让它们活着。

        “注意安全，别受伤。”邵煜不放心的嘱咐了一句，然而完颜若锦却没听到。她早就按照计划冲向了对面的草丛，蹲在提前设好的陷阱前头，拔刀做准备，看着那四只妖物正一点一点的向这边靠近。

        “怎么没人啊？不是说已经过来了吗？”

        为首的妖物皱着眉头左顾右盼。

        跟在它身后的那三个，时刻盯着目光所及的所有树梢，并未发现有人。

        “咱们再去前头看看。”

        完颜若锦仔细瞧着那妖的步伐，心中默默倒计时：三，二，一……去死吧！

        妖物在一片漆黑之中很难看到前方有什么，等看到有石头砸来之时已经躲不及了，站在最前头的那只妖直接被砸的满脸是血。

        “有埋伏！”剩下那三只慌乱的拔出刀来，背靠背而站。

        “情况好像不太对，我们赶紧回去禀报！”

        一只妖物提出此意见，剩下两只连忙点头赞同。

        刚转身还没迈步子，就听到一个男人的声音，“现在走是不是有点晚了？”

        是剑芒显露于树林之中。

        是蓝袍男子持剑背对于它们。

        是冷风四起吹的它们心中发寒。

        “原来就一个人！”妖物顿时自信起来。

        就在将所有注意力放在前方那男子身上之时，恰恰忽略了身后的危险。

        “噗呲”不知从哪喷来的血迹，犹如雨水一般直接浇灌在了那两只妖物的脸上。

        “沙沙沙”风吹树枝，浅摇曳。拨云见雾，月重现。

        “接下来该谁了？”

        这阴冷的音色回荡在那两只妖物的耳边，它们突感背后有一阵凉意，心惊胆战的转过身去，有一个女人正用那双无光的眸子盯着它们。再低头看去，方才还跟在他们身后的同伴已然头颅落地了。

        完颜若锦日日磨刀，擦刀，护刀。

        一日比一日的更锋利，更坚硬，更绝狠。

        今日只此一刀便砍下了妖物的头颅。

        这两只妖物深知无法逃脱，索性拼死一搏，兴许还有活路。

        正想一起向完颜若锦进攻之时，邵煜早就持剑顺风而来，借着那抹冷艳的月光找准了妖物的要害，快准狠的贯穿下去。

        同一时刻，完颜若锦也挥起双刀，直冲妖物的心脏，可惜它肉体过于坚硬，并未致死。

        邵煜见那妖物试图反抗完颜若锦，处理完自己这边当即一剑杀去，红血四溅。

        “噗通”两只妖物左右倒在地上。

        完颜若锦与邵煜同时收刀收剑，借着那抹月色对视一眼。

        “你的刀法有进步。”邵煜突然夸赞。

        “你也不赖。”完颜若锦很少赞赏别人，一旦赞赏必定出自真心。

        尉迟诚全程目睹二人的猎杀时刻。

        “他们成功了。”尉迟诚将望远镜放下来，背起自己的弓箭与秦布语说：“该咱们上场了。”

        秦布语点了点头。

        两人动身向营地后门走去，全程轻声轻脚，小心翼翼。

        还有两百米间距时，二人停了下来。

        “后门也有这么多人？！”秦布语望着那左右巡视的几队妖物，光是能看到的就有二十多个。    尉迟诚抿了抿唇，“看来这个山妖比念要厉害！”害怕秦布语听不懂，又解释道：“我们在蓬苍庄城也闯过妖营，那个右督是个好的，它手下的兵马总数不多。而现下这个不好对付。”

        秦布语点着头，低音询问：“那现在怎么办？”

        “硬闯是不行了……”尉迟诚又预判了瑾的预判，他从口袋中取出一根信号弹，转身冲着身后西南方向发射而去。

        秦布语转头看向那边，顿时领会了尉迟诚的用意，那方向正是邹斛的隐藏之地。

        为了不打草惊蛇，信号弹并未向天空发射，而是穿过树林，只需邹斛看到即可。

        邹斛原本坐在地上百无聊赖，见一束强光向这边飞来，立刻站起身，向旁边一躲，那信号弹便从自己身边飞过去。

        邹斛撸起袖子得意的说道：“该爷爷登场喽~”

        他走到提前设好的机关前头，这是一个弹射机制，是他在学院中跟着莫辞学到的，不知能不能成功帮到尉迟诚他们。

        “来吧小宝贝儿！”邹斛已经迫不及待的搬起来自己精心研制的毒气弹。

        轻轻放到载体上，比对好妖地后门的方向。

        “三，二，一……走你！”邹斛用力转动触发弹射的按钮，只是一瞬，那毒气弹“嗖”的一下飞了出去。

        尉迟诚和秦布语亲眼目睹头顶飞过去一个圆球，经历了一个完美的弧度落在了后门那边。

        毒气弹落地一瞬间，散发出五颜六色的粉末，不只有刺鼻的味道，还能听到“噼里啪啦”的声响，就像是鞭炮一般。

        那些妖物即便吃了解毒丸，也难以忍受粉末四溅。

        邹斛觉得一个不够，接着又发射一个。带了三个过来，留一个回去也不合适，索性全投射了过去。

        连续三炮，那些妖物彻底蒙了，捂着鼻子四处逃窜。

        万万没想到，竟会是毒气弹，原本以为只是毒粉之类的。

        尉迟诚和秦布语蒙住口鼻，准备趁乱冲进去。

        “走！”尉迟诚话音一落便于秦布语一前一后的跑过去。

        在乌烟瘴气之中很容易的躲过了妖物的视线。

        尉迟诚和秦布语踏进大门的同一时间，田之诺也抹黑在整个营地转悠，她没有任何方位依据，只能凭着自己感觉摸索。

        顺着光亮来到一栋房屋前，经过这么一圈转下来，田之诺大概了解到，此营地比念所在的那处豪华太多了，妖物居住的所有地方全部都是华丽的房屋建筑，看上去结实又挡风雨。

        田之诺躲在墙壁之后，微微探出一个脑袋来，看到不远处那条通往未知之地的小路上有好多人，他们手脚都戴着镣铐，穿的衣服也是破破烂烂。

        由此可见，那些人都是奴隶。

        田之诺只能静观其变，现在的她连自保都难，更别提解救那些无辜之人了。

        那些人奴看着很疲惫，连支撑走路的力气都没有，只能靠着意识强撑着。

        驱赶它们的妖物时不时的还要挥鞭斥骂，全然不管他们痛不痛，只要自己爽了就好。

        田之诺握紧拳头，心中怒气满满，一拳头砸在墙壁上。她突然觉得自己身上的这点疼痛真是微不足道。

        “谁在那儿？！”

        田之诺身后突然传来一声，这让她心头顿时一紧。

