
    这样的话，一号档案室当然是重新运作起来也势在必行。

    其实当时的沈老是想要乔乔做这个档案室的总负责人。

    不过被他给拒绝了，沈老就没有单独越过他去找乔乔。

    毕竟秦以泽的意见对于沈老来讲也是非常重要的。

    如今他的实验成果很快就会公布于世，这在某一个方面也是一个让华夏国扬眉吐气的时刻。

    所以，沈老是不会做让秦以泽分心的事儿。

    可是现在眼看着越来越多的似乎不可控的事情出现在眼前，他没告诉顾乔乔，也不知道是对是错。

    不过他将这些事情和小叔叔讲过了。

    小叔叔不在意，并且告诉他，这是正常的事物的发展规律。

    他们现在安安静静的做着自己的本职工作。不会肆意施展自己的术法和异能，也不和其他人交往。这些玄门人目前来讲，都是守着各自的规章制度，约束着自己。

    基本上来讲就和普通人没什么区别。

    让他不必太担心，所以他就没有告诉顾乔乔。

    毕竟乔乔有的时候体质特殊，一旦她动了某些念头，那些事情肯定会自动的送到她面前来，躲都躲不过去。

    到那时候，你说他的乔乔管还是不管呢？

    倒不如现在安安稳稳的，岁月一派静好。

    顾乔乔自然不知道秦以泽在想什么，她也不会读心术，而且就算是会读心术了，她也绝对不会去读秦以泽心里想什么。

    此时顾乔乔再次的躺在躺椅上，望着头上斑驳的树叶，看着不远处的蓝天白云，悠悠然的说道，“我是他们的妈妈，我和他们有心灵感应，而且这种感应比其他人要强的多，你说的没错，这两个小东西玩得不亦乐乎，估计都忘记世上还有爸爸妈妈这两个生物了。”

    虽然声音似乎听着挺轻松，但还是可以听出来一点点的怅然若失。

    随后顾乔乔眯着眼睛看着秦以泽，“阿泽，你说我现在怎么有一种孩子长大了的感觉呢？可是他们才只有一周岁啊。”

    “那是你自己的感觉，估计两天之后他们就会想你和我了。”

    只不过那里太远了，信号覆盖不到那里去，所以不能用电话联系。

    顾乔乔甩了甩头，不再去想两个小东西，她调皮的一笑，将脚放在秦以泽的后背，暗搓搓的笑着，“阿泽，我一使力能不能将你踹进河里去？”

    秦以泽纹丝不动，嘴里却说着，“肯定的啊，我的乔乔力气大极了，都不用使力，轻轻一碰我就会掉河里。”

    顾乔乔嘴角带着笑意。

    心里知道秦以泽肯定是哄她玩呢，不过也想试一试，据说这个家伙坐在那里可以不动如山的。

    于是顾乔乔暗暗的使力，使劲的朝着秦以泽的后背踹过去。

    可惜的是，踹了好几下，秦以泽的后背依然挺拔如山峰。

    顾乔乔又坐起来伸出手，在秦以泽的后背上打了好几下，“你该不会是用了这个定身术了吧？”

    “这个倒真不是，我也不会，不过很小的时候，就被太爷爷抓着练蹲马步，练出来的。”

    “那你小时候其实也吃了很多苦吧。”顾乔乔有点心疼。

    “当时觉得吃了很多苦，可是现在心里只剩下感谢，没有小时候太爷爷对我的严格，也没有现在的我。”

    太爷爷不管他，那么，他会做什么呢？

    也许待在一个实验室里做自己喜欢的研究。

    却不会带着特备小队了。

    那一条路实在是太陌生了，不过显而易见的那一条路是绝对不会遇上顾乔乔的，所以他自然满心的感谢太爷爷当初对他的严格教导。

    顾乔乔似乎想起了什么，轻声的说道，“等小宝大一点，你会不会也那样严格的教导他呢？”

    秦以泽凝眸想了想，摇摇头，“那个时刻还没到，我想象不出来。”

    随后转眸，看向顾乔乔，漆黑的眸子带着一丝认真，“顾乔乔，假如真有那一天，你可不要心疼。”

    就像他的妈妈一样，甚至因为这件事怨恨了老太爷好长时间。

    顾乔乔眼眸攥了攥，也学刚才秦以泽说话的论调，“那个时刻还没到，我想象不出来。”

    秦以泽看着调皮的顾乔乔，无奈的摇摇头，继续钓鱼了。

    钓了三条鱼之后，两个人扛着预感拎着水桶，慢悠悠的朝着他们的房子走去。

    这里环境确实优雅美丽。

    再过一会儿就可以看到西面的天空都是漫天瑰丽的云霞，当然了，这要是在晴天才能看到，幸好今天的天气不错，两个人约好了，吃完晚饭，去那边的山丘看晚霞。

    也体验一下坐看云卷云舒的境界。

    既然出来玩了，那就浪漫个彻底，否则不是白来一趟吗？

    顾乔乔熬了鱼汤，又去山庄的餐厅，买了几个二合面的菜包子还有精致的小窝窝头。

    小窝窝头是用玉米面做的，闻起来带着玉米的清香。

    三条鲫鱼熬出一锅奶白的鱼汤。

    放了一块豆腐，出锅的时候撒上香菜和葱花，白白绿绿的，看起来好看，闻起来很香，吃起来，那是真的好吃。

    饭桌是放在炕上的，顾乔乔和秦以泽倒没有不习惯，盘腿坐在炕上，两个人吃得不亦乐乎。

    吃过晚饭之后，天边的晚霞也出现了，两个人手拉着手慢悠悠的朝着洗面的山丘走去，说是山丘长着一处处的荒草，不过这里也被山庄的主人买下来，开辟成类似一个花园的样子，种的果树。有着天然的花坛。

    在山丘的上边散落着放着长条椅子，有的地方干脆就用木墩。

    看起来特别有情趣。

    今天他们两个来的时候，这里没有别人。

    两个人倒也没有真的看一下，不过借机说悄悄话罢了。

    男的俊美，女的俏丽，依偎在一起，怎么看都是一副倾城的画卷。

    这个时候，这两个年轻的爸爸妈妈，似乎真的忘记了他们还有两个娃娃了。

    有几个人也过来溜达玩，竟然没好意思上前打扰，而是悄悄的离开了。

    顾乔乔莞尔一笑。

    觉得那几个人真逗，不过下一刻，顾乔乔看到忽然出现的小东西，吓了一跳。
