    他一边走向跑车，一边问道：

    “我记得之前有一次提到了MQ-1型高分子材料的应用，现在有成果用在我们的超级跑车上了吗？”

    胡来一句话就问到了重点上。

    张飞扬点点头。

    “老板，我们的超级跑车已经大量应用了MQ-1型高分子材料了。”

    “自从超级跑车项目立项开始，我们就和高分子材料部门密切合作，最终经过大量的实验数据，确定了在我们超级跑车上使用的材料。”

    胡来脚步随着张飞扬的话语停了下来。

    张飞扬继续说道：

    “老板，因为我们这款超级跑车定义为百万入门级跑车，所以在车身和车架上，都采用了同级别跑车普遍使用的铝合金。”

    “不过，因为MQ1型喷涂高分子材料的特性，使得我们使用的铝合金车身刚性强度大大增强，车身强度远超铝合金原本的刚性强度。”

    “除开关乎车身强度的车身和车架外，在其他零部件，比如车门、引擎盖、底盘，我们都大量采用了更轻的树脂材料喷涂MQ1型高分子材料。”

    树脂材料加上MQ1型高分子材料。

    听到这里，胡来会心一笑。

    这不就是当初“涅槃”自行车上使用的材料吗？

    他心里不担心这个组合的刚性强度，这样的组合用在车门、引擎盖这些地方绰绰有余了。

    “老板，因为整个超跑都没有使用钢材，大量的零部件也都替换成轻质量的树脂材料，所以超级跑车重量下降了40%。”

    “在优秀的风阻设计外形下，我们0-100KM/H加速成功跑进3秒，实测数据为2.7S。”

    说到这里，张飞扬脸上忍不住露出笑容。

    “而在我们内部的碰撞测试里，不管是侧面碰撞还是正面碰撞，因为有MQ1型高分子材料的加持，所以碰撞测试预料之外的给力。”

    “所有碰撞测试项目轻松通过，连难度非常大的副驾驶25%偏置碰撞都轻松过关，A柱、车门没有丝毫变形。”

    胡来倒是没有多大的意外，车辆碰撞安全取决于车架结构和车身强度，喷涂MQ1型高分子材料后获得好成绩不足为奇。

    此时他已经走到超级跑车面前，一眼望向驾驶室，却发现驾驶室内饰还只是工程车的状态。

    整个内饰里连接着大大小小的测试工具，胡来打消了乘坐试试的想法，索性转头问道：

    “飞扬，除了刚才你介绍的能跑进3秒和安全碰撞以外，你们还准备了什么新的技术吗？”

    “新的技术？”

    “老板，我们用上了大量的‘半固态锂电池’能保证续航，还搭配了整套‘未来车载系统’，包括无人自动驾驶技术，自动充电等等功能都会配齐。”

    “除此之外，还采用了双电机和可调节式空气悬架……”

    张飞扬一一道来，胡来听着也没有说话。

    不过，他心里总觉得有些不对，但一时又说不出哪里不对。

    思索片刻后，胡来也想不出所以然，只好说道：

    “飞扬，我刚才听你说，是准备带着‘无人公交’和超级跑车去参加法兰克福的国际车展，那你们可要抓紧了。”

    “这次国外参加车展，你准备让谁带队？！”

    “老板，这次我准备将我们的‘无人公交’和超级跑车在国外首发，顺便看看能不能斩获一些订单，所以。”

    “这次我是打算自己亲自带队。”

    ……

    海的那一边。

    就在胡来了解了“无人公交”和超级跑车的进度后没几天，泽斯拉高层和谷哥高层却掀起轩然大波。

    联邦安全局经济安全局局长米勒如今的工作已经变成专门负责调查凤凰集团，这一天，米勒召集了泽斯拉mask和谷哥CEO皮查一。

    “mask先生、皮查一先生，泽斯拉和谷哥都拥有全世界最好的‘自动驾驶技术’，但是今天请你们过来，是让你们看看凤凰汽车最新的成果。”

    “这是我们最新得到的内部消息，你们先看看。”

    “凤凰汽车？”

    “又有新的成果了？！”

    mask对于凤凰汽车自然再熟悉不过了，而皮查一作为谷哥CEO，虽然和凤凰汽车不存在直接产品竞争，但凤凰汽车的自动驾驶技术却带给旗下Waymo自动驾驶汽车公司巨大影响，一度让Waymo估值暴跌。

    两人飞快拿起会议桌面前的资料认真翻阅起来，米勒也没有闲着。

    “根据我们最新的消息，凤凰汽车即将推出两款汽车。”

    “一款是超级跑车，而另一款是全新的‘无人公交’车！”

    mask一边看着资料，一边说道：

    “他们这款超级跑车设计还不错，有超级跑车的样子了。”

    “他们能将0-100KM/H做到2.7S，证明凤凰汽车综合技术实力都已经是顶级了。”

    “不过。”

    mask自信的摇摇头，眼神里有些不屑。

    “不过，他们对有钱人的需求还是不清楚，对超跑的定位还是不清楚。”

    “他们这款车定位百万级别的超跑，而这辆车真正亮眼的只有性能稍微强劲一点，其他并没有什么亮点。”

    “我敢说，这款车别说在国外了，就连在炎国国内，真正愿意花一百多万买这辆车的人也不会太多，一百多万足够可以买法拉利、保时捷了，他们不比凤凰汽车香吗？”

    “我说的对吧？米勒局长。”

    米勒努了努嘴，说道：

    “mask先生，我并不关心他们的销量，你看看他们在超跑上使用的材料。”

    “他们将这种材料称为MQ1型高分子材料，这种新型高分子材料之前一直应用在凤凰自行车上，这是第一次应用在汽车上。”

    说着，米勒声音小了很多：

    “我们最近调查得知，这个MQ1型高分子材料一年多以前就被炎国官方列为禁止出口管制品，我们顺藤摸瓜……”

    “发现这款MQ1型高分子材料竟然被用于炎国海洋舰队的船底涂层！”

    mask和皮查一两人脸色一变。

    米勒看着mask说道：

    “我们现在并没有完全掌握高分子材料的具体属性，具体为什么能成为炎国舰队船底涂层我们暂时也不清楚。”

    “但现在可以肯定的是，这款高分子材料可以用在汽车上，并且能大量代替钢铁，降低车身重量，这样的轻量化对于新能源汽车来讲，是梦寐以求的最佳材料！”

