    “不是吧，张诚，你还真去啊？”沈梦怡拉着张诚的衣袖，惊讶道。

    “不然呢？你以为我在开玩笑呢？”张诚笑了笑，强调道，“我真跟店长熟！”

    “好了张诚，别闹了。”沈梦怡松开手，冲着他摇头。

    她是真的以为张诚说这些话是在活跃气氛。

    毕竟一千多块呢，是说免就能免的吗？

    店长又不是老板，没那么大权力的。

    “我话都说出去了，怎么能算了呢！”张诚执意往门外走去，“你们就在这等着吧，我去说一声就回来。”

    “诶，张诚，你……”沈梦怡看着张诚离去的背影，想去抓他的衣服阻止他，手却一空，没有抓到。

    “我去，诚哥认真的啊，我还以为他开玩笑呢。”

    其他几人也坐不住了，都站起了半个身子，往门外探了探。

    但张诚的身影早就不在那里了。

    “小张没喝酒吧？”一个年长点的妇女问道。

    “他一点酒都没沾呢。”坐在张诚身边的小玉说道。

    “小玉，你出去看看？”

    “算了吧，张诚可能就去上个厕所，很快就会回来。”

    “他该不会真去找店长打一折了吧……”

    “呵呵，怎么可能，我们吃了一千多呢。”

    “那，万一呢……”

    众人沉默了。

    “应该不可能吧……”

    在场所有人几乎都是这样想的。

    “反正我是不信。”

    “我也是。”

    众人都相视一笑。

    不过没多久，他们就笑不出来了。

    只见张诚带着服务员走了进来，直接说道：“结账吧。”

    众人还没反应过来，就听服务员说道：“一共消费1738元，打完折是173元，给您取个整，一共是170元。”

    “我靠！”

    “真打一折！？”

    170虽然只是一个很普通的数字，但众人听在耳里，却宛如被电击了一般，大脑在那一刻甚至都短暂的发麻了一下。

    “我不是说了吗？我跟这家店的店长很熟，就打个一折而已，有什么好大惊小怪的。”张诚轻描淡写的说道，与众人那震惊的表情，形成了鲜明的对比。

    在震惊中沉浸些许后，马上就有人拍起了马屁。

    “我去，可以啊诚哥！面子够硬！”

    “这次就谢谢小张啦！”

    “诚哥，下次可要带我们再来呀！”

    …

    这些人争先恐后的拍张诚的马屁，当然不只是因为张诚让他们省了顿饭钱。

    更重要的是，他们发现张诚是一个非常值得结交的人！

    别的不说，只要和张诚打好了关系，没准以后来映水芙蓉吃饭，都可以有折扣。

    更进一步说，万一通过张诚的关系，结交了这家映水芙蓉的店长，那好处可就更多了。

    现在已经没有人怀疑，张诚跟这家店店长之间的关系了。

    “好说，下次再带你们来。”

    面对众人的马屁声，张诚显得很自然，他也不是第一次面对这种场面。

    “诚哥，这可是你说的啊，可别忘了哦。”

    原本一直叫张诚名字的小玉，现在也改叫诚哥了。

    不止是她，其他好几个人也是如此，这是张诚可以明显看到的变化。

    “啧啧，还真是头一次见到被打了脸，还这么开心的人。”

    看着众人那兴高采烈的样子，张诚忍不住在心中笑叹了一声。

    一番吹嘘过后，众人相继回公司午休。

    张诚刚找了一个沙发坐下，还没躺下去，就被沈梦怡叫住了。

    “张诚，你跟我过来一下。”

    说完便往一个角落走去。

    张诚挠了挠头发，看着站在角落里等着他的沈梦怡，小声嘟嚷道：“搞什么啊？神秘兮兮的。”

    吐槽一句后，张诚还是走了过去。

    沈梦怡往四周看了看，确认无人后，才对张诚说道：“你老实跟我交代，你是不是为了强撑面子，自己偷偷去把钱付了？”

    张诚瞪大眼睛，愣是呆滞了两三秒。

    “哈？”

    “你说实话，我不会笑话你的。”沈梦怡用清冷的声音说道。

    “姐，你想多了，这个真没有。”张诚忍不住笑道。

    “算了，你不想说就不说吧。”

    沈梦怡说完直接拿出手机给张诚转了1700元。

    “下次别这样强撑面子了。”

    说完不给张诚解释的机会，就直接离开了。

    “诶，我……”

    张诚的手举到了半空，僵硬的抖了抖。

    好吧，完全被老板误会了。

    张诚也理解沈梦怡的想法。

    毕竟这在职场上也很常见。

    很多新人为了尽快融入团队，不少人都会选择强撑面子，比如聚餐买单，租豪车来送同事啊之类的。

    “但我真的不是啊！”

    张诚无语的摇了摇头，直接把沈梦怡给他转的账退回去了。

    回到沙发上刚坐好没多久，耳边就听到系统的声音。

    ‘叮！恭喜宿主，成功打脸直播工作人员一名，奖励蓝霸直播公司一家，市值7300万。叮！恭喜宿主，成功打脸直播工作人员一名，奖励千缘直播一家，市值1亿6100万。叮！恭喜……’

    这次系统又壕气的奖励了张诚五家直播公司，而且市值都在一亿左右。

    “啧啧，按这个趋势下去，魔都所有的直播公司都要跟我姓了啊。”

    感慨一下后，张诚就躺沙发上睡了个午觉。

    下午又帮沈梦怡逗了一下舔狗后，张诚就没啥事做了。

    不是他累了不想逗狗了，而是沈梦怡要直播了。

    这个时候肯定不能再逗狗，不然傻子都知道，和他们聊天的另有其人，不然张诚还真想继续逗狗。

    舔狗舔狗，百逗不疲，张诚已经逗出了真谛。

    在直播室坐了一会儿，实在没什么事干的张诚，就跑倪佳敏那里打游戏了。

    和不和美女打游戏什么的无所谓，张诚主要是想试试能不能再触发一次隐藏任务，毕竟上次就是在倪佳敏直播室里触发的。

    然而这次并没有。

    隐藏任务并没有触发，不过张诚还是玩游戏玩到了晚上十一点多。

    和美女一起玩游戏，真香！

    回到休息室的时候，已经是晚上十二点了。

    这么晚了，张诚也就懒得回汤臣一品，简单洗漱一下就在休息室睡了。

    第二日一早，张诚收到了一个让他无比意外的短信。

