    五行大6的人震惊归震惊，终于有人意识到一件事。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    华恩的人要逃了！

    曲檀儿带着一群人，一群妖兽，飞上了高空。

    箫声不断，他们都靠不近，也暂时行动不方便，有些人更是动弹不行。

    ……

    远处，皇玄和墨连城等人，恰恰见到这一幕。

    无数幽厥雀兽飞起，带着岛屿上侥幸活下来的人。

    场面不可谓不壮观，也不可谓不悲壮。

    墨连城俊脸一冷，杀气腾的升起，全身冷得比寒冬更甚，说有可多怕就有多可怕。特别是瞧到正中的人儿，染血的白衣。他身形如一道光掠去，全身往她奔去，他愤怒道：“皇玄！！将这些人全部给我杀掉，一个不留，如果有一个逃走，我们中断合作！！”

    某爷愤怒了！无比愤怒！

    他周围百丈内，全部人都感觉到他身上散的寒冷。

    任何人的死活，都不会像今日这般惹某爷愤怒。

    曲檀儿，是他的逆鳞，谁也碰不行，谁也不能碰！

    只是皇玄一听，脸色也黑了……

    其余人听见，都惊诧。墨神医太厉害了，居然敢威胁皇玄大人。

    不，也只有他可能做得到。

    皇玄度一掠，也近前，见到岛屿的惨态，俊目中怒火也熊熊燃烧。这时，不用墨连城那话了，他都杀心顿起。岛屿下的尸体，真不算少，以各派年轻子弟居多，皇玄自九霄塔放出的那些修者，个个目光都变得赤红。

    死的后辈中，也可能会是他们的。

    ……

    箫声止。

    曲檀儿再也站不住，一下子跌落。

    幸好，在是小萌萌的背上。

    “檀儿！”一个人影冲来，将她搂在怀中，紧紧的，“檀儿，怎么样了？”

    “你终于回来了。快救它们……有阳光。”说摆，曲檀儿昏迷过去，墨连城大惊。而这时候，不用墨连城提醒，皇玄已经打开了九霄塔，将数万以上的幽厥雀妖兽包括它们背上的伤者等，全部带进九霄塔内部。

    墨连城带着曲檀儿亦掠进九霄塔。

    他要的，是给她疗伤。

    进去后直接来到曾经他们住的练功室，这个被改造过的寝室，虚无乡的人非常有默契，没有一个人占用，这么久都保持着原样。

    秦岭也过来了，“主子。”

    “去疗伤吧，不要担心这一边。”

    “只是主母她……”

    “不会有事的，绝不会有事。”墨连城口吻阴沉也肯定，但这个肯定的话，更像是说给自己听，他需要这一种自我肯定来掩饰心中的紧张的害怕。

    秦岭将门带上。

    在屋外守着，不许任何人打扰，同时服了丹药，自己给自己疗伤。这时塔内其余伤员肯定多，只是，死不了便是。秦岭自己都重伤，哪里还有时间顾得上他们，小景宏也默默过来，坐在一旁。

    晓安也悄悄过来，和秦岭一样守在屋外。

    这一守，至日落，天黑。

    外面的乱混，已经和塔内的人无关。

    皇玄在漠阳京者，一百名青玄后期的修者都能斩杀，杀这些更不在话下。