    冯国庆的目光落在选修申请书上，他看着林湘这两个字，终于记起为什么自己会觉得这个名字耳熟了。

    他们北州大学今年刚开始招生，就来了一个冒名顶替的，这么重要的事他怎么会忘记。

    “看来这个林湘不简单啊。”冯国庆嘀咕道。

    在当下这个时代，被冒名顶替了，能马上发现，并及时更换档案的，估计林湘是独一份了。

    更为重要的是，林湘小小年纪，以95分的成绩考上北州大学的美术系，她还敢再报医科，说明她应该是有几分底气的。

    冯国庆心中好奇，林湘是不是长了三头六臂才会如此优秀，不管是美术还是医科都能达到北州大学的录取线。

    林湘被校主任叫，那是一点不吃惊，她也清楚自己选修医科的事有点匪夷所思。

    “林同学，你知道为什么学医的都要上五年大学吗？”冯国庆问道。

    “因为培养一个医生不是一朝一夕的事。”

    “你倒是知道，那我在问你，美术系的科目和医科就没有一门课是相似的，你要怎么上，而且我听说美术系会经常出去写生，那你选修的医科怎么学？”冯国庆很是严肃地问道。

    “冯主任，我只要选修科目考试全部通过，是不是就可以拿毕业证。”

    冯国庆一愣，理论上来说确实是如此，但如果不上课只考试的话，其他科目还有可能自习考过，医科是肯定不行的。

    学医的学生，四年大学应该是最累的，要背很多书，上很多实践课，哪怕是落下几节课，想要补回来也要费不少功夫。

    “林湘，你不会不上课只考试吧？”冯国庆一脸不可置信地问道。

    “差不多，如果跟我平时上的美术课不冲突，我自然会每节课都去上课，如果冲突我会先选择美术课。”

    “不过冯主任可以放心，我肯定不会让自己挂科的。”林湘保证道。

    冯国庆简直无语死了，他从事教育多年，这还是第一次遇上这么霸气的学生。

    “行，我先同意你选修，但如果这学期你医科里面有挂科的，下学期我可就给你停了。”冯国庆说道。

    “冯主任我保证不让你失望。”

    林湘这点自信还是有的，毕竟她上一世苦学了大半辈子的医术。

    林湘兴高采烈地领了医学专业的课本和课程表回宿舍，一进宿舍就看到孙甜甜正在和郑思羽，冉冉说话。

    “林湘你回来了，刚才听甜甜姐说，你们认识，那真是太好了，以后我们正好一起玩。”郑思羽笑呵呵的说道。

    郑思羽和冉冉都是京城人，两人还是好闺蜜，那天郑思羽先来宿舍，见冉冉没来宿舍，还特意去报到处找她，可见两人关系很不一般。

    “是吗？那真是太巧了。”林湘不咸不淡地应了一句。

    开学那天孙甜甜看郁海生的眼神太过明显了，现在她一个大二的，又跑新生宿舍来套近乎，肯定居心不良。

    “林湘，你去买书了吗？”郑思羽好奇地看了一眼林湘怀里的书问道。

    “没，这是选修课的书。”

    林湘把手里的书咕咚一声放在她的床铺上。

    她和郑思羽共用一张桌子，此刻桌子上全都是郑思羽的东西，水杯，水壶，散落的钢笔，本子，甚至还有一叠照片，两个苹果，以及一把糖块。

    桌子上满满当当全都是郑思羽的东西，林湘无奈，只能把书先放在床上，一会慢慢整理。

    “天啊，林湘你选修了医科吗？”郑思羽惊叫道。

    孙甜甜一听林湘选修了医科，直接就笑了，”林湘，你不会是自己随便选的医科吧，我就是学医的，你刚才抱回来这些书，有三分之二需要你从头到尾背一遍，另外三分之一最少需要背大半才行。”

    “这个学习强度，对于你一个学美术的来说有点太勉强了。”

    林湘没想到孙甜甜竟是学医的。

    “我先学一个学期看看，如果能考过，我就继续学，如果考不过，我就专心学画画。”林湘很是淡定的说道。

    “你又何必浪费这个时间，有时间不如跟宿舍里的姐妹一起出去逛逛，京城可比乡下有意思多了。”

    林湘宿舍五个人，只有林湘是来自农村，其他人全都来自城市。

    孙甜甜当着其他人的面如此说，如果是别的女孩，肯定要尴尬死了。

    奈何林湘有一颗超越她当下年龄的灵魂。

    “我今天是没时间跟姐妹们一起逛街了，我一会要跟我丈夫一起回家，他说想买个窗帘，不会挑颜色，还得我去看看才行。”林湘眉眼弯弯满脸娇羞的说道。

    孙甜甜这可是自己往她手里撞的，她不给她塞一嘴狗粮，那就不是她林湘了。

    果然林湘如此说，孙甜甜脸上的笑容差点没绷住。

    “林湘，你今年才二十吧，怎么会结婚这么早啊。”车红玉很是好奇的问道。

    车红玉比林湘大两岁，她都22了还没男朋友呢，甚至连结婚的想法都没有。

    至于宿舍其他几个，只段晗菲好像有个未婚夫，郑思羽和冉冉都是单身。

    “我们那边都结婚早，我这已经算晚的，有的跟我这般年纪孩子都会跑了。”林湘说道。

    “湘湘，你跟你丈夫是怎么认识的，是媒人介绍的吗？”车红玉又问道。

    “说起来，我和我丈夫相遇还有一段故事呢。”

    随后林湘把原主和郁海生认识的过程，添油加醋地说成了一个浪漫故事，听得在场几个未婚姑娘一脸羡慕。

    “天啊，湘湘你胆子真大。”车红玉惊叹道。

    她上高中那会，男女都不说话，桌子中间甚至会画一条三八线。

    她记得高三那年她暗恋她同桌好久。

    直到有一次她一个本子过线了，她同桌那个皮小子拿着小刀，把过线的本子角直接给割了下来。

    她那情窦初开的爱情，就这么被掐死在萌芽当中。

    现在听着林湘和郁海生相遇的过程，她都要羡慕死了。

    别人听林湘和郁海生的爱情故事，听得一脸羡慕，孙甜甜听得差点没酸死。

    林湘还没讲完，她就找借口先走了。

    “小样跟我玩心眼，你也不看看自己几岁。”林湘看着孙甜甜的背影嘀咕道。

    刚才林湘说她和郁海生有约到不是假的，郁海生租下房子好几天了，昨天林湘去看了一眼，简直不忍直视。

    上次她去看是什么样子，昨天去看还是什么样子，不要说没有窗帘了，就是屋子里的摆设还都是以前的，郁海生住了半天，就没给自己添置一样新的。

    林湘实在是看不下去，这才约了郁海生一起去看窗帘，顺便商量一下，郁海生在京城要做个什么买卖。

