    一件圣器，对于那些散修或者普通宗派强者而言，自然是不可多得的至宝。

    但对于高天穹、张若虚以及天南君王这种，背景深厚，底蕴强大的强者而言，虽然也很有吸引力，可却不至于拼命争夺。

    在发现苏尘闯入后山禁地时，林月娘担心意外，再也坐不住了。

    呼啦啦……

    林月娘凌空而来，香气宜人。

    尤其是她那纤薄的衣裙，在劲风吹拂下紧贴在身前，更加彰显出傲人的神采，十分惹人眼球。

    “诸位……”

    林月娘的到来，顿时让众人警惕不已。

    虽然从始至终，她未与任何人发生争斗，但毕竟是她带领众人来到此地，谁知道有没有什么后手？

    不过林月娘接下来的一番话，就彻底让人忘掉了这一切。

    “我看诸位已经在此僵持良久，这么拖下去也不是办法。”

    “不如，我等先全力打开禁制，进入核心道场之内探宝，之后在各凭本事如何？”

    林月娘一语惊人。

    “你有办法破解禁制？”

    高天穹第一个站出来说道。

    核心道场的禁制，虽然已经极为残破，但依旧充斥着令他不敢靠近的恐怖杀机。

    若没有特殊手段，即便圣人降临，也未必能够强行攻破。

    但谁都能猜到，连外面都存放着一件传世圣兵，道场之内，必然会有更加神奇的重宝，让所有人都极为眼馋。

    “我确实有法子，不过需要集众人之力相助。”

    林月娘没有故作神秘，也没有啰嗦，直接取出紫星罗盘，要求众人灌注圣力。

    众人虽然将信将疑，但为了道场之内的机缘，也只能按照她说的做。

    反正只是损失一些圣力而已。

    呼哧哧……

    数百道圣力匹练，如同奔涌的大河一般，瞬间都灌入到紫星罗盘之中。

    在林月娘的操纵下，紫星罗盘快速转动，上面闪烁出一道道神秘的符文，烙印在那禁制之上。

    不久之后，三百六十个符文，好似璀璨的星辰一般列阵虚空，按照紫星罗盘的指引飞速转动起来。

    轰隆隆！

    天摇地动，整座中央山岳都仿佛要颠倒了过来。

    “怎么回事？”

    众人大惊失色，下意识的以为山岳即将崩塌。

    但就在这时，一道道神光自道场深处绽放出来，如同神剑一般，洞穿了四方虚空。

    “神力？！”

    “好浓郁的神性气息……难道其中有神宝？”

    “是了，拥有如此多圣人的超级势力，很可能是一座神级势力！”

    “造化，天大的造化啊！”

    看到禁制已经在快速消解，浓郁的神性气息扑面而来，所有人的眼神都变得如同饿狼一般。

    这时候，他们什么也顾不上了，疯了一般朝着道场之内冲去。

    轰隆！

    暴虐的圣力波动突然爆发。

    “啊！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，一道人影刚冲入道场，就通体炸开，成了一团血雾。

    这才刚刚开始而已，已经有人按耐不住痛下杀手了。

    在那神性气息的弥漫下，所有人似乎都丧失了理智，陷入了无尽的疯狂。

    轰轰轰轰……

    随着冲进去的人越来越多，战斗的波动也愈发强烈起来，杀戮已然开始。

    只有一个人，始终保持着绝对的冷静，屹立在道场外的虚空中，淡淡俯视着这一切。

    “杀吧，杀吧！”

    “你们每一个人的手上都沾满了鲜血，身上背负着无数性命，走到今天这一步，也算你们应得的。”

    林月娘的神情十分淡漠。

    没有欣喜、没有怜悯、没有羞愧……平静的毫无一丝波澜。

    但片刻之后，当她的目光投向后山禁地的方向，美眸却是微微一凝，露出一丝不解和担忧之色。

    ……

    后山禁地中。

    苏尘正和黄皮贱龙大眼瞪小眼，满脸尴尬之色。

    他们刚来到那具白骨前，两道石门便从天而降，彻底将前后的通道封死。

    那石门好似已经和整座山岳融为一体，坚不可摧，任凭他们使用何种手段，最终都无济于事。

    本来以为能找到意想不到的宝藏，没想到却被直接困死于此。

    最令人无语的是，那具白骨周围，空无一物。

    别说储物袋了，连个毛都没留下。

    这让苏尘和黄皮贱龙都有些无所适从。

    不过，既然对方留下了这等机关，有没有直接抹杀他们，自然是另有目的。

    果然，不消片刻，那具白骨的上空，便有一座石盘转动了起来，耀眼的星光如骄阳般落下，将感官也完全淹没。

    这突然的一幕，苏尘没有任何防备。

    当他在恢复意识时，已经出现在一片星辰密布的浩瀚虚空之中。

    “吾，周天星辰宫之主，阳君！”

    “既来此地，当接受吾之考验，成则生，得传承，败则死！”

    突兀的声音响起，仿佛自九天神域之中传荡下来，充斥着一股不可置疑的威严。

    “周天星辰宫？阳君？”

    这两个名号，苏尘都很陌生，显然正如黄皮贱龙所说，并非玄天界本土的存在，而是域外势力和强者。

    而且，这个叫阳君的人，也确实很霸道。

    根本不给苏尘任何选择的权利和机会，直接就开始了所谓的考验。

    第一关，天罚！

    轰隆隆！

    暴虐的雷劫，瞬间倾盆雨下，不给苏尘丝毫准备的时间。

    至刚至阳，而又狂暴无匹的毁灭神雷，密布天穹，好似一条太古雷龙来袭，充斥着一股浩瀚的天威，让人惶惶不可终日。

    这一刻，苏尘在此感到被天地万物所抛弃。

    “啊！”

    苏尘低吼一声，直接撑开吞天领域。

    如此大范围的攻击，他根本不可能全部挡下，只能依靠领域之力，与之对抗。

    轰！轰！轰！轰……

    一波波雷劫滚落，将虚空都劈得千疮百孔。

    但吞天领域也同样霸道，任凭你有万千雷劫，只要落入领域范围，就会被无限削弱，最终被吞噬。

    当九波雷劫过后，虚空才恢复清明。

    但苏尘没有喘口气的机会，第二关又来了。

    第二关，战神！

    轰！

    虚空炸开，一尊身穿星辰战甲，手持神剑的身影暴冲而出，直取苏尘首级。

    “那就战吧！”

    苏尘也没有废话，伸手凝聚出淡金色的神剑，与之展开了猛烈攻伐。

