    　　背部传来的剧痛诉说着这个代价究竟有多高昂。第三名怯魔拿着一柄同样是由寒铁制成的长矛，当矛尖刺入开膛魔的后背时，那感觉就像是捅进了个装满谷物的口袋，将强壮的开膛魔近乎扎了个对穿。

    　　鲜血不停的从那个可怕的血洞中流出，这只开膛魔已是身负重伤了。但恶魔的凶性在它体内爆发，让它的双目变的赤红，疼痛暂时被阻断，暴虐的欲望掌握了身体的控制权。

    　　它拖着那只伤脚，猛地向那个拿着长矛的怯魔扑去。怯魔几乎是闭着眼睛刺出了手中的长矛，被它轻松的闪开，随即它扬起战斧，一击就将那名怯魔劈成了两半。

    　　背后再次传来剧痛，一柄长剑将它背上的血洞弄的更大了一点。它狂怒的挥斧头转身，却什么也没有挨到。

    　　最后一个敌人就是那个削下了它手掌的家伙，这只狡猾的怯魔并没有选择近身肉搏，而是捡起地上的武器扔了过来。

    　　它自以为是的狡诈让它丧失了最好的翻盘机会。

    　　“上！杀了它！”

    　　高台上的莫洛兴奋的大吼，虽然出了一些意外，但看来他的这名勇士还是要夺取最后的胜利了。

    　　此时的其他几人，凯隆正与身边的火焚魔顾问窃窃私语，低声讨论着什么；帕米与卡瓦兰似乎稍稍露出了放松的神色，但马上又紧绷了起来。

    　　提嘉娜则将这些人的反应全都看在了眼里。

    　　场内的那个开膛魔也知道自己已经胜券在握了，但它必须在身上的伤口击倒自己前解决掉最后的敌人。

    　　开膛魔发出一声怒吼，猛地冲了出去，如同完全没有受伤那样。

    　　怯魔的剑刺进了开膛魔的腹部，制造了又一个可怕的伤口，但却没能让开膛魔的动作慢上一丝一毫。

    　　它眼睁睁的看着开膛魔的斧子越来越近，然后自己突然就这么飞了起来，下方有一个没有脑袋的身躯，肩膀上只有一个空空的血洞。

    　　终于结束了，这只开膛魔心想。它抬起头，所有的观众都在冲它欢呼，但它只想寻找高台上主人的身影。啊，找到了，主人那满脸的笑容，自己一定成功取悦了主人！

    　　狂暴结束了，难以忍受的剧痛再次出现，这让它几乎没有注意到胸口突然出现的刺痛。

    　　冲它欢呼的人群像是突然被人掐住了喉咙，所有的喝彩声一下全都消失了。

    　　开膛魔发现视野里似乎多了什么东西，它低下头，发现自己的胸口伸出了一支泛着寒光的剑刃，就在它心脏的位置。

    　　“是谁……”

    　　它的身体无力的倒了下去，眼角最后的余光中，它看见一只青灰色的夸赛魔正谨慎的盯着自己，仿佛在确认自己是不是真的死透了。

    　　黑暗吞噬了它，在意识彻底消散前，耳中传来了胜利者的怒吼。

    　　“我！是！叮克！！！！！”

    　　观众席沸腾了，多么血腥的杀戮，多么精彩的阴谋！没有比这更棒的结局了！

    　　观众中最激动的是一群夸塞魔，它们像疯了一样上蹿下跳，庆祝老大的胜利。

    　　“老大真是太厉害了！它怎么不声不响的就去报名了，而且还赢了！”

    　　“不知道老大会晋级成什么恶魔？最少也得是大蛤蟆那样的吧？”

    　　“那…老大变成大蛤蟆了，会不会反过来欺负我们啊……”

    　　“呃，我可从来没惹过老大啊，我一直都是它最忠实的狗腿子……”

    　　……

    　　兰斯洛重新张开了眼睛。听着耳边传来的欢呼声，看着场内那个威风八面的家伙，不由的轻笑着摇了摇头。

    　　“那是…叮克？”布鲁托不敢置信的看着场内的夸塞魔，他对这家伙还是有点印象的，知道它是兰斯洛的手下，这让年轻的矮人非常肯定，场下的大逆转背后肯定有兰斯洛的份，否则他就是个不长胡子的侏儒！

    　　他猜的一点也不错。在发现情况不对的时候，兰斯洛就命令叮克隐形入场了。夸塞魔虽然不情愿，但一来自己的恶魔精华在兰斯洛手上，反抗没有任何好下场，二来自己在上次得到主人的‘赏赐’后，实力比普通的夸塞魔强多了，和一群愚蠢的怯魔打起来可不一定会输，所以就乖乖的进场了。

    　　观众们的注意力都集中在战斗上，那些感知能力强的人也不会留意到有个小家伙偷偷溜进了场内。而更出乎意料的是，主人并没有急着让它去战斗，只是让它保持隐形状态移动几件武器，或是以无害的力量轻轻抛出。

    　　只要不发动攻击或是使用法术，夸塞魔的隐形状态就不会解除，这让它能够一直不被发现。但它能良好的执行兰斯洛的指令还有一个重要的原因，就是晋升为精英级的恶魔后，叮克的自信随着实力大大增强，彻底没有了寻常夸塞魔那种动不动就会惊慌失措的个性。

    　　兰斯洛派叮克入场的理由也很简单。看到工匠们扔进场内的那些武器，兰斯洛不难猜到这是缇嘉娜想借此展示寒铁武器的威力，但这些愚蠢的低阶恶魔居然本能的避开了这次角斗真正的主角，这他就不能坐视不理了，毕竟寒铁武器也是他们这群人力推的产物。

    　　当然另一个原因就是，他看那个男魅魔非常不爽。兰斯洛知道以自己现在的实力正面对上肯定不是对手，那这种阴他一把的机会就不能放过了。

    　　叮克在最近的位置观看了寒铁武器的第一次公开亮相，它立即意识到了这种让它不舒服的武器的神奇之处。所以当兰斯洛最后下达攻击的指令时，叮克握剑的手仅仅有一丝因为兴奋的颤抖，又准又狠的刺穿了那只开膛魔的心脏。

    　　缇嘉娜轻笑着飞到了半空，双手做了个下压的动作，场面顿时安静了下来。

    　　“夸塞魔叮克！”魅魔领主清亮而威严的声音响起，“作为最后的胜利着，你想要什么样的奖赏？”

    　　“我不需要晋级的奖赏，胜利的荣耀属于您！”叮克喊出了早就想好的话语。

    　　它始终记得当初恐吓兰斯洛时对方流露出来的气息，之后让自己强化时的那种能量更是让它确信兰斯洛是某种不得了的存在，因此已经认准了要抱紧兰斯洛这个主人的大腿了，晋级为其他的形态恐怕还不如夸塞魔对主人有用。

    　　

