    仿佛一只巨龙在喷吐龙息，从铁甲龙的机械巨口中，喷出了汹涌如潮水的通红烈焰，笼罩了前方咆哮山岭所在的大范围扇形空间。&38405;&35835;&26412;&20070;&26368;&26032;&31456;&33410;&35831;&21040;&30334;&24230;&25628;&32034;&65306;1&23567;&35828;&32593;

    这是和炎魔之手类似的火焰攻击，但仅仅是准传奇能力的炎魔之手，远无法和这一招的威力相比！

    大地变成一片红色，化为了炙热火域，咆哮山岭褐色的爆钢装甲，在暴龙火焰的烧灼迅速变红。即便坦克有隔热层，能消减外部装甲传导进入的热量，也无法抵挡这恐怖至极的火焰烧灼。

    “啊，好热啊！”

    咆哮山岭内的士兵们，发出了惊叫，不过这些毕竟是传奇坦克团的成员，实力强大，或运起内气，或使出法力罩，还有的人一身变异肌肉，勉强能抵挡从外部传来的热量。

    “呼呼呼……”

    暴龙火焰持续的喷吐着，在火焰的烧灼下，泥土开始融解，变成了红色的液体流质，这些金红色的流质岩浆，将咆哮山岭泡在了里面。

    任何一辆坦克，底盘都是较脆弱的部分，极度的高温从底盘涌入，很快引爆了内部的发动机。猛烈的爆炸在这辆坦克内部出现，从外部能看到，巨大的咆哮山岭在颤抖。

    “怎么回事！”

    爆炸引起了剧烈的震动，黄胡子连忙询问技术人员，得到了坦克有一座发动机，因为高热而爆炸的回答。

    “我们不能一直泡在岩浆中，否则内部温度太高。引起弹药爆炸的话，我们这辆坦克就完了！”技术人员焦急的说道。

    “立刻施展传奇能力！”面对眼前的危机，黄胡子沉稳的命令着。

    山岭巨人的灵魂，在巨大无比的黄褐色坦克上方出现，接着这只传奇生物的虚影，用巨手狠狠的拍砸地面，在惊天动地的巨响声中。大地开始猛烈的摇晃。

    传奇能力：大地咆哮！

    地面的巨震，影响到了整个大范围的战场，所以正指挥白发魔女追击猛犸巨像的王凌。感觉到了这股大地传来的异变。

    被战火和硝烟笼罩的大地，突然间地动山摇，地表纷纷裂开。受到大地咆哮影响，范围内的地面好像发生了一场八级大地震。咆哮山岭下方，被暴龙火焰烧成岩浆的泥土，立刻顺着裂开的地面，纷纷流淌下去。

    虽然仍被火焰烧灼，但泡在岩浆中，引发内爆的厄运， 消失了。

    实际上，这招“大地咆哮”最适合攻打要塞，一座哪怕开启防御罩的青铜要塞。在这一招下也会彻底的化成废墟。

    地面开裂出现的地穴，足以吞没在坦克外部的士兵，10米长度的小型坦克，如果陷入到裂开的大地穴中，都会被大地摇晃合拢压成铁皮！

    暴龙火焰的喷吐。一直持续了20多秒，大范围的地震也持续了20秒，两个能力几乎同时结束。

    可以看见，咆哮山岭 被烧成了赤红色，就像是煮熟了的龙虾。方圆数十万平米的地面，也密布着大大小小的裂纹。好像电影2012中大地开裂的场景。

    先遭受铁甲龙的疯狂进攻，又受到暴龙火焰的烧灼，咆哮山岭的耐久值 降低了大半，外部零件也受损严重——上方的炮塔，只剩下最后两门火炮还能攻击。

    至于铁甲龙，表面有坚硬龙鳞的保护，又是狂攻的一方，并没有多少损耗。

    “吼！”

    这只机器恐龙突然脚步一歪，整个身体歪倒在了地上，原来大地震后支离破碎的地面，无法承载它变形状态下，直立时两只脚掌下的压力，地面突然坍塌了一个大凹陷，使右腿陷在了里面。…,

    猝不及防的变故下，铁甲龙摔倒在地，控制这辆坦克的邪恶屠夫，发现变形时间就要到了，于是下令主动结束变形。

    在一阵分裂组合的响声中，铁甲龙身体裂开，大量金属部件连续的组合变换，变回了原本的坦克形态。

    两辆坦克继续战斗，王凌能够看出，即便铁甲龙退出变形，攻击力下降，咆哮山岭也明显无法再支持太久了，要不了多长时间，绝对是被击破的下场！

    毕竟传奇坦克也有实力高低之分，第一等级毫无疑问是变态的铁处女，第二等级就是铁甲龙、六面兽两辆坦克。

    “铁甲龙太凶猛了，要不要去帮黄胡子……”王凌犹豫了一下，却通过步话机联系了另外的坦克，“安吉拉，你那的情况怎么样？”

    “你快来帮我对付大地巨神，这辆坦克快不行了，有可能会逃跑！”安吉拉连忙大喊道。

    六面兽和大地巨神战斗，青铜燃烧的传奇能力，配合青铜之角、青铜之心、青铜之翼，还施展了传奇六变，简直凶悍到了极点！

    大地巨神 无法再抵挡，岩钢合金装甲的表面，被青铜火炮弹轰的浓烟滚滚，又被青铜之角撞出了深深裂痕，看来大破也只是时间问题了。

    “操纵大地巨神的一定是鬼剑士！白凤、红发，你们两指挥坦克，追击猛犸巨像，我去和安吉拉的坦克配合，将大地巨神干掉，绝对不能放这辆坦克离开！”

    交代之后，白发魔女调转方向，疾驰而去。

    大地巨神内的鬼剑士，面目阴沉的观察着外部形势，现在的形势对他们极不利。

    “该死的林奕雷、布鲁斯，要是这两个家伙不逃跑的话，多出两个炮灰战力，哪怕多干掉对方一辆坦克，也不会面临目前的劣势。”

    鬼剑士心中暗骂了几句，通过步话机联系了达克罗萨斯道：“我方的形势危急，快些施展铁处女最强的传奇能力吧！否则我也不得不逃跑了，那样我们将会彻底输掉这场战争！”

    “哼，你们这些没用的废物！”

    步话机传来的声音，充满着鄙视之意，鬼剑士的脸上，顿时涌起了一股愤怒的潮红，他右手紧紧握着腰间的妖刀村正，眼中黑雾弥漫，流露出冰冷的杀意。

    不过现在的战斗，只能寄 铁处女这辆大陆第一坦克，用最强能力扭转劣势，他只得将这股屈辱感按捺了下来。

    “下面，我就要施展铁处女最强的传奇能力了，好好的看着吧，废物们！”

    达克罗萨斯再次冷哼一声，随后对坦克的操纵人员下令道：“解除限制，最大出力，激发制裁之石的史诗部件，释放最强能力，对周围的所有坦克进行审判和制裁！”

    惊慌无比的声音立刻传了过来：“首领，那个能力太可怕了！如果不顾一切施展，铁处女也会受到反噬啊！”

    “施展缩退炮，引力控制引擎 毁灭了，再施展这个最强能力，制裁之石也会毁灭，那样这辆坦克就会退阶，变成一辆准传奇坦克，这代价太沉重了！”

    “哼！”

    达克罗萨斯语气冰冷，并不为所动，他冷冷的道：“只要赢的了这场战争，获得辉煌城堡，这样的损失完全是值得的！哪怕铁处女退阶，控制了辉煌城堡的巫师协会，未来也能弥补 。”

    “而且，现在战场上的所有坦克，在战斗中都受到不轻的损伤，施展这一招，是最好的时机，能一举干掉这么多传奇坦克，这是多么难得的机会啊！”…,

    “……是，首领，那么就如你所愿，解除所有限制，施展最强能力！”

    黑暗之心和光明之翼的防御罩， 被打爆了，两辆坦克先前联合施展传奇能力，召唤出冲天的圣光火焰，和弥漫大地的黑暗火焰，也在铁处女的装甲上，烧出了大片焦痕。

    威廉爵士，泰勒上将，都密切注视着铁处女，这时他们发现，铁处女的上方，再次显现出了一只浑身金属尖刺，赤身女子外形的灵魂虚影。

    “是铁处女的第三个传奇能力，终于施展出来了！”

    两人虽然通过间谍知道，铁处女的传奇能力并不仅仅只有两个，但也只见识过暗光制裁和缩退炮，并没有目睹过神秘的第三种能力。

    缩退炮是强大，那是对单体的最强攻击，这一招，是对广域范围内所有坦克的制裁，强大无比的范围攻击：

    血色黄昏之终焉的审判！

    赤身，全身皮肤表面生长着无数金属尖刺，让人感觉毛骨悚然的女性人形，出现在空中后向下降落，融入到坦克上方巨大的半身女子人像上。

    20多米高的金属人像，闪过了一层血色流光，人像紧闭的眼睛突然睁开，闭合的嘴巴也张开，缓缓的开合，发出了宏大而磅礴的声音，一股浩瀚的意境充斥在天地之间，似乎这话语引起了空间的共鸣：

    “我作为灵而存在……”

    金属人像的胸脯打开，白色的金属圆盘从其中伸出，向上变换生长着，形成了一座白色金字塔外形的金属祭坛。

    “古老的白色祭坛，显现于此处……”

    祭坛的上端分裂开来，射出了一道神色的淡金色光芒，在一股股引起空间扭曲的波动中，一个有着六只手臂，充满传奇威严的黑色人形，伴随着漆黑的闪电和空间裂痕，在光芒中出现了。(未完待续)

