    第175章 不要虽败犹荣

    “科比，面对防守，两分命中！”

    “科比-布莱恩特，弧顶连续的运球，三分投进！科比-布莱恩！”

    “上篮，科比的上篮，顶着防守的得分！”

    第二节, 斯坦普斯中心不停的想起DJ高亢的“科比-布莱恩~”的声音。

    在全队进攻都不太行的时候。

    38岁的科比用他精妙的技艺不停得分。

    而且都是高难度的得分，没有任何战术。

    就是持球一对一，生吃克莱-汤普森。

    第二节后半段，科比拿下了13分。

    可是现场观众抬头一看记分牌：61：45。

    16分的差距，明晃晃的摆在眼前。

    科比的连续得分并没有能够翻转局面。

    只是让勇士的领先优势没有继续扩大而已。

    半场结束，勇士带着16分的优势回到了更衣室。

    他们在上半场打出了出色的进攻。

    湖人在勇士面前显得异常笨重。

    希伯特、兰多夫的双塔阵容没有起到任何正面效果。

    相反，随着系列赛的深入。

    希伯特在移动慢的缺点在被放大。

    季后赛就是互相针对的比赛。

    一旦对方发现你有某个漏洞。

    就会一直盯着这个漏洞打。

    打到你把漏洞不起来位置。

    如果补不起来，就利用这个漏洞把你打死。

    在慢节奏的比赛中。

    希伯特还能发挥一些优势。

    他的前场篮板也不错。

    搭配王双和兰多夫。

    篮下威胁极大。

    偶尔能拉出来投两个中投。

    防守端蹲篮下，算是个威慑。

    可是勇士一旦提速，传切开始打出威力。

    开始有犀利的反击。

    希伯特就是纯累赘了。

    就希伯特目前的状态和作用。

    前三场能支撑住也是个奇迹了。

    相对而言，兰多夫好一些。

    防守反正就那样。

    但他在低位的进攻是湖人不可获取的支柱。

    只不过今晚兰多夫效率不高。

    没有了王双的喂球，他的低位强吃变得艰难。

    总之，湖人内线的三高被遏制了。

    只有外线的科比在苦苦支撑。

    中场休息。

    湖人队的更衣室。

    氛围有些凝重。

    湖人能打到今天这样。

    早就超额完成任务了。

    可是没有人想输掉系列赛。

    所有人都知道这一场的重要性。

    如果打平，下一场要去甲骨文打天王山。

    库里复出，湖人会非常艰难。

    如果这一场能拿下，带着3:1去金州。

    压力就全到了勇士那边。

    就算输掉，第六场回到斯坦普斯。

    湖人将有机会在主场将勇士终结。

    道理都懂，可是半场16分的分差。

    如大山一般压在头顶，感觉难以翻身。

    斯科特都不知道该说些什么来鼓励球员。

    湖人球员已经做的很好了。

    其实他心里已经做好了输掉这场比赛的准备。

    这时，有人打破了沉默。

    “科比，你还记得2008年，在斯坦普斯被逆转的那场比赛吗？”

    说话的人是王双。

    他在问科比。

    科比愣了愣神，道：“当然，当然记得，到死我都会记得。”

    2008年, 总决赛的第四场。

    当时湖人大比分1:2落后。

    斯坦普斯中心，湖人上半场火力全开。

    双方的分差一度拉开到了24分。

    结果，凯尔特人在下半场打出了超强防守。

    竟将24分的分差一举逆转。

    这场湖人一输就是大势已去。

    1:3落后，就算第五场勉力赢下。

    第六场去了波士顿，还是遭到了惨烈屠杀。

    这场24分的逆转，在科比的心中是永远的痛。

    他当然至死都会记在心里。

    “他们是怎么做到的？为什么那时候得不了分？为什么？”

    “他们的防守太好了，波士顿人有超强的防守。”

    “那难道上半场他们的防守就不好吗？他们的人难道一个中场休息，就都换了样吗？如果他们可以做到，你们为什么做不好，湖人为什么做不到？24分，我们才落后了16分！我们24分钟的时间，一点一点将我们失去的东西找回来。就像这个赛季，我们曾经站在悬崖边，只有个位数的胜，远离季后赛。现在，我们进了季后赛，有机会将历史最佳球队逼入绝境。这场比赛，我们面临一样的困境，上半场我们搞砸了, 但我们还有一个半场的时间。就像我们搞砸了上半个赛季，还有下半个赛季。当然，上半场我打的太糟糕了，我不再打成这样了。”

    王双是个很少在更衣室长篇大论的人。

    平日里只有到了赛场上他会垃圾话连篇。

    但私下里，和队友相处他从不是大嘴巴。

    他不会像那些黑人讲rap一样滔滔不绝。

    也很难像帕特-莱利，拉里-伯德那样，做白人精英式的演讲。

    但这一次，王双没有沉默。

    他首先为自己糟糕的上半场表现羞愧。

    伊戈达拉的盯防让他非常难受。

    他没有完成好自己的本职工作。

    但他知道自己必须振作起来。

    如果想要成为球队的老大。

    在这种逆风时刻就要能抗压输出。

    而不是在顺风的时候锦上添花。

    科比在第二节做到了。

    38岁的他，在季后赛依旧有单节爆发的能力。

    但他也只能爆发一节，无法全场爆发了。

    是王双站出来的时候了。

    王双的讲话顿挫有力，鼓舞了全队的士气。

    原本沉闷、阴郁的气氛一扫而空。

    大家也没有多说什么，只是在球员通道里搂成一圈。

    互相加油，打气，势要拿下这场胜利！

    …………

    “观众朋友们，大家好，这里是腾讯直播间NBA赛场栏目。今天是湖人对阵勇士的第四战。上半场比赛结束，勇士领先了湖人16分之多。目前双方的大比分是1:2，落后的是勇士。”

    国内的直播间里。

    王猛和杨毅点评这场比赛的进程。

    “不过从上半场的形势看，湖人想要翻盘，会比较困难。”

    “确实困难，这有点像是第二场比赛，一旦勇士领先，湖人就是溃败。主要还是双方实力差距导致的。”

    “湖人领先，勇士追分很快，虽然最后也没追上吧。勇士领先，湖人这边就追不上了，难了。”

    “这还是让了一个库里呢。下一场库里要复出，那两边就是要打天王山了。”

    王猛都认定双方2:2要打天王山。

    论坛上，大多数球迷也是这个调调。

    认为湖人这场是完犊子了，系列赛更是“虽败犹荣”。

    “虽败犹荣”这个词，在竞技体育，其实是一种耻辱。

    一种“第二名就是最大失败”的耻辱。

    湖人队下半场的首发出现了变动。

    希伯特被斯科特摁在了板凳上。

    换上了格林，打起了一大四小。

    同时，斯科特还做了一个更大的调整。

    就是把王双换到了中锋的位置上。

    (本章完)

