    白色的蝴蝶朝白沙地的某个方向飞去，它的身后，跟随着十名化神期和百名育灵期修士，如此强大阵容，倒也配得上蚁皇的身份。

    他们要去斩首的蚁皇，是明面上操纵前线蚁族大军的主脑，也是众多蚁族的母体，据说实力强横，麾下更是有武力极为恐怖的护卫。

    这场暴乱的主导因素不是蚁皇，其间更为复杂黑暗的层次，是天庭镇守九州的四大天王或者更高层次的人物，所需要考虑的事情了，凌霄剑仙他们只需将明面上的头目干掉就行。

    即使如此，这依旧是一个极为艰难的任务。

    远处，烟尘乍起。

    他们听到了如同浪潮般的声响，蚁族的第二波大军来了。

    “大家不要轻举妄动，地面上的蚁族留给驻守黑雾桥的修士解决，我们的存在尽量不要引起蚁皇的注意。”说着，凌霄剑仙对众人施展了隐藏身形与气息的仙法。

    轰隆隆……

    安林还是第一次在蚂蚁的跑动中，听到了如同万马奔腾的声音，而且这声音更加的密集，给人一种快要喘不过气的窒息感。

    地面上的巨蚁密密麻麻，天空中的飞蚁也是不在少数，它们每一只蚂蚁的气息，或许都不如在万山之域遇到的那些异兽那么强大。但任何东西只要数量多了，都会产生不一样的效果。

    现在的蚁潮，便给了安林一种它们将要毁天灭地的既视感，也正是因为见到这一幕，他不禁替后方驻守黑雾之桥的同学们担忧起来。

    “下方的普通蚁族并不具备高等智慧，它们是被蚁皇的泛意识所控制的。只要我们将蚁皇杀死，它们必将陷入混乱，变成不堪一击的散军。”似乎是看到了安林脸上的担忧，一旁的轩辕诚忽然开口安慰道。

    安林点了点头，不再去多想这些事情。

    斩首小队和蚁族大军擦肩而过，不断朝着白沙之地深入。

    蚁穴一般建在地底，入口只是一个个简单的黑色洞口，从外面看永远不会知道内部是何等庞大复杂的空间，又容纳了多少数量的巨蚁。

    地面稍显荒凉，基本上是白色的沙土和光秃秃的山石。这让安林疑惑，数量这么多的巨蚁，到底是靠吃什么发育起来的。

    此刻，某个漆黑的洞口下方，是一个无比庞大的空间。

    这里有无数巨蚁在活动着，一头头黑色的庞然大物，被巨蚁们举了起来，朝某个方向运输而去。

    在蚁穴空间的最中间，身形高达数百丈的宛如一座巨山的蚂蚁，正趴伏在地面之上，身子缓缓抽动着。

    它就是蚁族的母体，也被称为蚁皇。

    “啊……！”随着蚁皇一声震天的娇呼，小腹猛烈抽动间，数百颗巨蛋如同洪流般带着粘液，从它的腹尾喷薄而出。

    “恭喜母皇顺产。”

    一头直立行走，气息浩瀚的蓝色巨蚁，微微躬身，表示祝贺。

    其余十几头形象各异的巨蚁跟着躬身道贺，它们的体内都蕴含着无比雄浑的力量，眼中闪烁着凌厉嗜血的寒芒。

    “我放出去的养料，联系全部断了……”蚁皇微微喘息着，忽然开口道。

    蓝色的巨蚁闻言一愣，随后脸色沉了下来：“一般的人类修士不可能会发现，天庭的动作可真快……”

    “得到那些仙物养料，他们说不定很快就能找到这里。”蚁皇张开如同深渊般的巨口，工蚁搬运漆黑的庞然巨物过来，放入她的口中。

    蓝色巨蚁冷冷一笑：“增长天王不是都被族长给打跑了吗，其余人要是敢来这里，我们蚁穴的十几万大军定让他们有去无回！”

    就在这时，一只白色的蝴蝶，从某个通道中翩翩飞舞而来。

    它轻灵淡雅，缓缓飞向那如同巨山般大小的蚁皇。

    见到这一幕的蚁皇和蓝色巨蚁皆是瞳孔一缩，正欲作出应对，忽然“轰隆”一声炸响，白色的光剑不知何时已经贯穿大地，来到了他们的面前。

    光剑通体晶莹，剑身还绑着一个巨大无比的金属制品。

    它是一枚氢弹头……

    白沙地，百余名实力强大的修士正拼命往某个方向撤离。

    安林望着轩辕诚，嘴角微微抽搐，终于是忍不住开口了：“诚哥，那枚氢弹你从哪弄来的，太夸张了吧！”

    轩辕诚淡然一笑：“下凡逛了一圈，就对这东西感兴趣，便顺手用灵石换了几枚，没想到现在还真的用上了。”

    月影地仙坐着书本飞到轩辕诚的身旁，托了托红框眼镜，用微带着睿智的口吻开口道：“千万吨级TNT当量的氢弹，爆炸光热及所产生的剧烈冲击波，有效杀伤半径大概为十五公里左右。”

    “再加上轩辕诚同学额外布置的聚变融合阵法，绝空阵法，爆炎扩张阵法，万灵太极转力阵法等二十多个增幅阵法，杀伤半径能增加到二十公里，威力足以将一座大城抹平……”

    “蚁皇的巢穴有多大，我们并不知道。但是这一记氢弹绝对能让它们爽翻天。”轩辕诚难得有些嘚瑟起来。

    “可怜的蚁皇……”安林已经想到氢弹当着蚁皇的面炸开的场景了。

    “轰隆！”

    这一刻，天地颤动起来。

    无法言喻的能量轰然炸开，蚁皇巢穴遭遇了宛如灭世的一击。

    恐怖万分的蘑菇火云出现在这片天地，迅速膨胀并盘旋上升。

    大地被爆炸掀翻了，让人窒息的能量，伴随着冲击波朝四周疯狂扩散。

    安林向身后看去，爆炸中心那金色火球，比天空上的太阳还要耀眼，释放着它无尽的光和热。

    百余名修士皆是释放了防护阵法，极速遁离，但那狂暴的冲击气流还是波及到了他们，大地更是开裂翻转，一副黄沙漫天的可怖景象。

    那极为巨大的蘑菇云经久不灭，如同最为恐怖的巨兽伫立在天地。

    安林等人开始停了下来，回头欣赏着这壮观的景象。

    能量外围的冲击已经过去，他们已经安全了。

    “啧啧啧，这威力蚁皇绝对被炸得连灰都不剩下了吧。”安林望着爆炸中心，一脸惊叹道。

    作为领头人的凌霄剑仙，脸上也是浮现出满意的笑容：“除非蚁皇巢穴中有掌握空间之力的大能，不然它们绝无幸免的可能。真是多亏了轩辕同学的氢弹啊，不然我们绝对不会赢得这么轻松的。”

    轩辕诚有些不好意思地笑了笑，这东西在一般的战斗中还真不敢用出来，跑不快自己也要跟着灰飞烟灭。但是在事先知道敌人的方位，然后进行定点突击的作战中，还是挺好用的。

    众修士在氢弹爆炸之后，并没有打算离开。

    凌霄剑仙打算再使用一次追气阵法，探查蚁皇是否身死。

    但他还没开始布阵，一个蓝色的球体便从爆炸的蘑菇云内飞了出来，然后朝众修士的位置不断靠近。