    问就问！

    以为他没有嘴吗？

    小胖子抱着为《为龙》的签名本，狠狠的将本本边边攥了攥，待会儿他问出真相不是这样，看这家伙怎么被打脸！

    明明《为龙》里男女主前期超级甜蜜的好吗，那粉红泡泡看得人被窝里痴笑，就连入坑的女粉都觉得钟小星一位男性太太，写感情戏实在是丰富太细腻了。

    贺辰转脸对贺静说：“贺静妹妹，往前挪挪。”

    光顾着跟小胖子说话，他们都已经好久没动过了。

    不少要到签名的书粉一脸兴奋，好像还要到了跟钟小星的合照。

    贺静问：“六哥待会儿要跟钟小星大大合影吗？”

    “不了。”贺辰浅笑，“我就是过来看看，不耽误其他人跟钟小星大大合影的功夫。”

    尤其是身后这个小胖子，估计都等不及了。

    紧排慢排，好不容易排到了他们二人，贺静在前头要了个签名，还是找钟小星要了张合影。

    万一钟小星又出了好的作品，贺辰真实粉上了呢，这张合影就可以洗出来给他放床头了。

    轮到贺辰，贺辰只要了签名，几乎钟小星的最后一笔没写完，小胖子就挤上前来，他一脸崇拜的看着钟小星，激动得磕磕巴巴：“钟小星太太，我真的太太太太太太喜欢您的作品了，尤其是《为龙》，我看了十遍……哦不，二十遍，每个字都有认真读到。”

    钟小星是个黑皮青年，穿着绿色的外套里面是白T恤，年纪大概有30多岁了，他从容而又客气的看着小胖子，笑了笑：“谢谢，很高兴你能喜欢。”

    小胖子把自己的周边签名本放到了他跟前，将贺辰挤到了一边去，当钟小星在上面写下龙飞凤舞的几个大字时，他才眼睛亮亮的抬起头来。

    这模样赫然是想要合影，钟小星不等他问，就说：“可以拍。”

    小胖子心满意足拍了合照后，转身准备离开队伍，然而他一看到旁边的贺辰，一拍脑袋突然想起刚才的事情来，顿时重新扒住了桌子，问：“太太，能不能冒昧问您一句，男女主最后到底有没有在一起？刚才那个家伙说女主角跟别人跑了，这一定是他瞎说的对不对？”

    钟小星脸上的表情一顿，顺着小胖子的视线朝旁边的贺辰看去，过了一分钟，他又看了回来，说：“当初选定开放式的结局，就是想给大家留下遐想的空间，在没在一起都是正确答案。”

    小胖子犹不死心，追问了一句：“那那个家伙是瞎说的了，男女主大概率是在一起了对不对？”

    有关于结局部分，网上争议颇大，书迷们也都十分在意，见有人提起，不由得都竖起耳朵听。

    就连待在远处的书粉都忍不住往前挪了两步，凑近了一些。

    钟小星盯着小胖子激动的脸庞，轻轻点了点头。

    小胖子乐不可支，连忙对贺辰竖起一根中指：“我就说你是过分解读！你听，太太都亲口说了。”

    贺辰好似明白了什么，挑了下眉：“那还是你更懂太太的想法。”

