    楚宁看着那张用歪歪扭扭的汉字写的清单，一阵阵腻歪，“你得抓紧时间练练字，这乱七八糟的，哪像是一国苏丹写的，大明一个刚刚开蒙的孩子，都比你写的好。”

    楚宁这话说的其实有些过分了，起码他自己的字和议纳勒比起来就是半斤八两。

    这也是楚宁深受诟病的地方，尤其是文人，在看到楚宁的字的时候，都觉得这是中华五千年文华的耻辱。

    陈循更是直接出言讥讽，楚宁的字连他五岁的孙子都比不上，不知道他是怎么考取秀才的。

    楚宁当时气的差点把心爱的紫砂壶丢出，要不是朱祁镇、曹鼐等人拉着，楚宁就要跟年近六十的陈循拼命，就这楚宁还叫嚣这要和陈循单挑呢。

    不过现在楚宁是大明舰队的第一人，他充分发挥身为‘一把手’的优势，凡是尽量动嘴不动手，实在需要动笔的时候，就一个同意或者不同意了事。

    “是，议纳勒一定抓紧时间学习，下次不会让殿下为难了。”议纳勒不知道楚宁的真实水平，当然就算知道，他现在也不敢有丝毫反驳的意思。

    而且议纳勒从楚宁的话里理解出了另外一层意思，那就是今后他要长期和楚宁通信！

    不然楚宁让他练字干嘛！

    这可是天大的好消息，如此一来，自己成为大明在这片地区最重要的盟友，简直就是板上钉钉的事了。那自己的苏丹之位也将更加巩固。

    以此为契机，在大明的支持下，马穆鲁克也完全有可能成为这个地区新的霸主！

    所以，就算议纳勒知道楚宁的‘根底’也丝毫不放在心上，与大明成为盟友，和楚宁成为朋友，对于议纳勒来说，是比什么都重要的事！

    楚宁‘教训’完议纳勒，打开清单细细看了起来，看完清单，他满意地点点头，其实对于清单上罗列的多少财宝、多少马匹骆驼、多少刀枪物资，楚宁没多大兴趣。

    楚宁唯一感兴趣的就是战俘！

    没错，楚宁要修建苏伊士运河，如果但靠马穆鲁克现有的国力，十年只能能完成就已经是奇迹了，虽然现在有大量古代运河可以利用，但现在的生产力摆在那。

    就算是后世，法国在有工程机械和炸药，近乎灭绝人性的压榨下，也是用了十年的时间，才将苏伊士运河修通。

    现在就算有火药，楚宁也不打算使用，毕竟现在这东西属于关乎国家安全的战略物资，就是在大明境内，没有皇帝、内阁已经兵部的允许，你也拿不到一粒火药。

    所以，战俘是目前楚宁最需要的，不过楚宁不打算用那种没有人性的残酷压榨，但不管怎么说，战俘不用除了吃饭，根本不需要支付工钱。

    而且还能从他们的国家换回大量的金钱，简直就是会下金丹的金娃娃。

    所以楚宁看到五万多战俘的时候，心里其实开心的不得了。

    这样一来，楚宁启动苏伊士运河计划的启动资金和‘施工队’就算是到位了。

    他安排议纳勒派人将这些战俘尽快押送到阿勒颇，和那里的战俘一道，押送到塞得港，由那里的明朝官员安排。

    安排好之后，楚宁就带着剩下的大军，向着易普拉新败退的方向追去。不过，楚宁的速度并不快，因为楚宁知道，真正的大战基本已经结束了。

    他只需要在合适的地方，合适的时间，在来一场大型‘火炮’展览，那么明军在这里的战事也将告一段落。所以他并不着急赶路，深意有意放慢速度，这也是给大军一个休息的机会。

    相信此时易普拉新也应该停下脚步，向他们的苏丹禀报了。

    正如楚宁猜测的那样，此时的穆罕默德二世正长大嘴巴，一脸惊讶地看着阿卜杜拉。

    他不敢相信，自己精心打造的十五万大军，仅仅一天的时间，就让人家打的大败，最终只有不到三分之一的军队逃回了基利斯！

    这不是一般的地方军队，那十五万大军可是他为了征伐君士坦丁堡所训练的精锐部队。而这支军队的指挥官，也是有奥斯曼战神之称的易普拉新！

    然而，就是这样的精锐，就是这样的名将，竟然在短短的一天，就被对方六万人杀得打败。

    穆罕默德二世也算是年轻有为的一位君主了，不过他无论如何也想不到，自己的精锐大军，就这么败了，而且还被人家追着屁股追到了基利斯。

    “苏丹陛下，咱们接下来应该怎么办？”阿卜杜拉一脸痛苦地问道。

    是啊，下一步应该怎么办啊！

    是继续和明军还有马穆鲁克交战？还是和对方缔结和约？

    他们知道，在这次交战之前，明军也好，马穆鲁克也罢，他们和罗马以及拜占庭之间交往甚密，应该是达成了某种条约。

    那就是说，现在自己面对的将是拜占庭以及整个西方国家和明军、马穆鲁克之间的两面夹击。

    原本奥斯曼拥有强大的自信，他们有广袤富饶的国土，充足的人口，优越的地理位置，种种一切，都让奥斯曼在实力对比中占据了绝对上风。

    尤其是和马穆鲁克之间，虽然有纷争，但双方是信仰相同的兄弟之间的争斗，如果自己和拜占庭之间发生战争，你马穆鲁克不论如何也不会添乱的。

    可现在不一样了，根据他们得到的情报，这次罗马的教宗为了拉拢马穆鲁克，竟然开出了丰厚到极点的条件，又是送土地，甚至将整个塞浦路斯岛都送给了马穆鲁克。

    又是送战船，还承担了马穆鲁克这次出兵的全部军费！

    现在虽然还没有君士坦丁堡和马穆鲁克达成条约的消息，但是他们却和那支神秘的东方军队达成了协定！

    条件丝毫不比教宗和马穆鲁克之间的条约差！

    不过穆罕默德二世也并不是太慌张，虽然这一战损失了近十万大军，但是奥斯曼现在常备兵力仍然由七十万，而不逊于甚至强于那十五万大军的精锐也有二十万。

    这让他有足够的资本，慢慢考虑对策。

    而相同时间，君士坦丁十一世也在第一时间收到了米耶城大战的消息。

    虽然他是楚宁或者说是大明的盟友，但是他内心其实并不看好楚宁他们。

    马穆鲁克虽然也算是地区强国，但是这个国家奇葩的政变继承，几乎成了所有国家的笑柄。

    而那支神秘的东方军队，虽然战斗力惊人，但毕竟只有一万人。而他们的对手，奥斯曼仅仅是这次，就出动了十五万大军！双方根本就不是一个量级的、

    可就是这样的情况，明军竟然赢了，而且是绝对碾压的大胜！

