    蝶舞和地龙，还没有来得及观察身边所处的小世界，就被海量的能量液体包裹住了，这一刻两个人的耳边，传来了陈朽凝重的声音道：“全力汲取天青石的力量，这种能量石可以让你们的灵魂感知到更为深刻的世界，也就是可以让你们晋升到空境，真正的感知到这个世界的本源。”

    就这样，地龙和蝶舞，迷蒙之中，就开始疯狂的汲取天晶石的能量，混合着无尽的能量液体，开始朝着仙尊的层次冲击着。

    站在无相世界之外，陈朽的眼神之中带着一丝的期待之色。

    如果地龙和蝶舞晋升到了仙尊之后，那么对于泣血军来说，绝对是一件大好事。

    所以，此刻陈朽的无相世界全力相助于蝶舞和地龙开始晋升，就连这思情峰上贮存的几十年的龙脉和灵气的能量，都被他用来帮助两个妖兽晋升到仙尊层次。

    “道则显化！”

    突然之间，陈朽开始用虚空之中的道则之力开始在无相世界之中显化出来，这是环绕在了虚空之中的九百九十九种道则，此刻被陈朽强行用世界之力摄取而下，笼罩在了蝶舞和地龙的身边。

    有着这九百九十九种大道，可以让地龙和蝶舞在融合大道有帮助。

    不过陈朽心里也明白，对于一般的妖兽来说，晋升到仙尊之中的两种道则融合的地方，根本无需要修炼。诸多的妖兽从出生开始，就有了一些传承。即便是还没有出现，也会刻印在血液中，刻印在天赋里，只要是稍稍的对于他们给予一些提点，蝶舞和地龙就能够将自身的大道融合。

    对于这两个妖兽最难得一关是境界。

    一般来说妖兽最难闯过的就是境界。他们不同于人，天生对于境界上有着很深的天赋，如果地龙和蝶舞直接参悟到了空境的话，那么晋升到仙尊的话，对于他们来说，就没有任何的困难了。

    此时在陈朽布置的无相道世界之中，蝶舞和地龙陷入到了深层次的修炼之中，这两个妖兽的气息，越来越强悍，不过距离晋升到仙尊的层次，还是差了许多。

    时间一天天的过去了。在外界已经过去第二十五天的时候，此时澹台若水，带着一大群仙王，保守估计能够有四十个人，已经来到了长白山之外。

    当见到了诸多仙王之后，陈朽立刻就明白了这些都是上古禹皇封下的四大战族，这四大战族能够保留有这么多的仙王，可能和战族被封印了有关。

    如今这些战族的脸上都带着一丝的质疑之色，恐怕是对于陈朽这个新的少主有所怀疑。

    不过，这都是人之常情，陈朽没有任何的生气，此刻他对着守护的血煞军传音，让血煞军将四大战族的人带到思情峰之上。

    此刻他正在用无相道世界，全力相助于蝶舞和地龙晋升到仙尊，所以无法走开，只能是在思情峰上和四大战族的修士见面。

    于是，血煞军就在陈朽的只是之下，将四大战族的仙王，开始朝着思情峰上带领。

    本来，四大战族之中，仙王是最高的战力，在四大战族的内部，仙王有着非常庞大的权利，生杀予夺，高高在上。

    但是，自从来到了长白山之后，四大战族的强者，脸色却是逐渐变了，身上的气息变得收敛了。

    此时的长白山之中，最高的战力，已经达到了仙王的巅峰层次，而且最重要的是数量。

    整个长白山之中，此刻有多少人晋升到了仙王，陈朽没有统计过。不过从泣血军的高层上来看，少说也有三十个人进入到了仙王的巅峰层次。而其他人，像是一百位血煞军，也因为练就了仙尊之法丈六金身，直接晋升到了仙王的层次，恐怖无比。

    还有几十万的泣血军之中，他们之中也不乏天资卓绝之辈，晋升到了仙王的初期，保守估计，他们晋升到仙王的数量也有四百人。

    也就是说，现在的泣血军晋升到仙王的数量人数，估计差不多已经到了六百人。

    在短短的十几年的时间里，泣血军竟然晋升到了六百个仙王，这是何等的底蕴，即便是在诸天万界，也是一大恐怖的力量了。别说是现在，就拿到上古的时候，泣血军也算是一方诸侯的势力。

    除了泣血军现在没有仙尊除外，仙王的数量，是恐怖惊心的，这么庞大的一股势力，所产生的威力，非常的恐怖，让所有人忌惮。

    因为想要到达思情峰，需要通过长白山的几道山峰，所以泣血军的诸多信息，已经被四大战族的仙王见识到了，这一刻四大仙王的眼神之中满是震撼之色。

    就连澹台若水，此刻也感觉到了震撼无比。

    “想不到，少主的实力，竟然这么强，他手下的势力，都已经达到了仙王的巅峰层次了。看来我们四大战王，也没有什么高贵的。当年禹皇封我们四大战王，就是为了守护地球的安宁，但是我们在断层空间之中生活了这么多年，早就已经和这个世界脱轨了，如今我们四大战族，还真的是落物了！”

    此时澹台若水望着泣血军的势力，感觉到了无比的惭愧。

    四大战族本来是守护地球的禹皇亲赐，四大战族的秘法恐怖无比，纯碎的武技修炼大道，但是现在看来，他们的优势并不明显，早就已经不是站在人族第一梯队的势力了。

    这让四大战族之中的修士，颇为受到打击。

    “少主是什么修为？”

    突然之间，站在外澹台若水身边的一个翩翩公子，眼神之中带着一丝的好奇之色对着带路的血煞军道。

    “军主现在的实力，已经到达了仙王的中期巅峰，经过了闭关，恐怕会更进一步了！”此时，血煞军的脸上，带着一种高山仰止的崇敬表情，对着四大战族的修士道。

    当血煞军说完之后，四大战族的修士，明显感觉到了身上那股压力减轻了许多。

    他们都是仙王巅峰的层次了，比起陈朽仙王中期巅峰的实力，还是要高出许多的，这才让此刻的四大战族之中的修士，感觉到了这么多年修炼没有白活。不然，以澹台若水所说的情况，这个少主的年纪还不到一百岁，就已经修炼得比他们还要厉害了，那他们根本就无地自容。

