
　　系统：【请玩家抓紧时间，‘牛甲虫’极为稀有，跑了你会后悔到吃屎。】

　　“玛德！豁出去了！”

　　杨寂一咬牙，拎着火把跑到【牛甲虫】前面，摆出他自认为这辈子最帅的动作，小手从脑门划到后脑勺，宛若夜店的小嫩鸭，对着牛甲虫抛媚眼。

　　“嘿，甲虫兄，我爱你。”

　　牛甲虫：“？？？”

　　系统：“……”

　　为了能够让牛甲虫爱上他，杨寂也是拼了，没办法，这虫子的作用巨大，牺牲点色相没什么。

　　虫子愣了一下，径直碾了过去。

　　“哎呀，疼，啊！”杨寂惨叫。

　　【本系统所说得‘爱’是让牛甲虫的喜爱，牛甲虫喜欢吃芭蕉树的树叶，大部分好吃的芭蕉树树叶在树顶，吃不到，这回明白吗？】

　　“……”杨寂此刻心里飘过一百万字对系统的问候，这家伙绝对是故意的，就是想看到他出糗！

　　赶紧站起来，捡起火把跑回自己的营地，抱起一大堆从树上砍下来的芭蕉递给牛甲虫。

　　牛甲虫停下，触须在芭蕉叶上碰了两下，张开巨大的嘴咀嚼芭蕉叶。

　　这虫子长两米，通体为黑色，高三十厘米，腿数不清，嘴很大，看起来应该像吃肉的，没想到是吃素的。

　　杨寂一点点喂着牛甲虫，把它引到自己的营地附近，这里有大量芭蕉叶。

　　牛甲虫看到这么多芭蕉叶，非常欣喜的扇动了两下翅膀，趴在芭蕉叶上吃了起来。完全没有理会杨寂。

　　杨寂也不着急，只要这虫子不跑就行。

　　升起几堆火，继续建造家园。

　　材料都弄出来了，剩下的就是组装。

　　他扛着木材开始搭建墙体、门、窗、房顶，为了避免积水，房顶弄出了一点斜坡。期间绳子不够，他又搓了一堆绳子。

　　终于，在凌晨五点左右将房子建立起来，又花了半个小时在外面围了一圈栅栏。

　　当最后一根栅栏插好，杨寂整个人瘫躺在芭蕉叶上喘息，他身上到处都是划痕，草鞋也磨破了。

　　不过，他很开心，看着亲手建造的家园，那种满足感难以形容。

　　【叮～恭喜玩家完成新手任务，建造一个百平米的家园，奖励侦查之眼一副，属性点＋１０。】

　　杨寂还没来得及高兴，系统说了一个令他惊悚的消息。

　　【新手保护期结束，危险上升百分之五百。】

　　【任务：寻找水源，捕捉一条小龙鱼，备注，水是生命之源，大型野兽也都喜欢靠近水源。】

　　“新手保护期？之前遇到了一堆豺狼野兽居然也仅仅是新手期？开玩笑的吧！”

　　杨寂感觉眼睛突然传来一股热流，微微刺痛，让他不自觉的闭上了眼睛。

　　还没等反应，刺痛感消失，再睁开眼睛时，眼前变得清晰无比，即使是黑夜十米之内的东西清晰的呈现在眼前！

　　“这就是侦查之眼！牛逼！以后不用带火把了……”

　　“轰～”

　　大地突然剧烈震动，让他无法站立。

　　“嘭！嘭～”宛若敲天之音回荡在天地之间，无数野兽低吼奔腾。

　　“这声音好像是有东西在走路！难道是荒古太猿？？不对！荒古太猿走路的声音没这个大！”

　　杨寂脸色剧变，连爬带滚的跑向自己的小木屋，只有厚实一点的小木屋才能给他带来一点安全感。

　　他抓住窗台，怀里抱着斧子，眼睛透过窗户在四周环视，寻找声音传来的方向，但这声音好像哪边都有！

　　难道不止一头荒古太猿？

　　这特喵的危险不止提升百分之五百吧！

　　砰砰的踏地声持续了不到一分钟，杨寂忽然发现周围的天好像亮了，光芒洒向大地，他能看到更远了。

　　还没等缓过来，一副骇然地景象出现在面前，杨寂直接吓瘫在地上。

　　只见一只难以用数字衡量的巨大猛兽正在远去。

　　这只猛兽洞穿天地，直插云霄，看不清长相，只能看到四肢在云下走动！山岳宛若小土包一样被踩断爆！

　　之前之所以天黑是因为这只巨大的野兽一直在上方挡着！！！

　　杨寂吓得惊骇欲绝，连忙退出游戏，从游戏舱里弹跳出来。

　　“卧槽！卧槽！卧槽！”

　　无与伦比的视觉冲击和恐惧让他不知道该说什么。。

　　“小寂，你在里面喊什么？”

　　李雅梦和李彤彤、柳瑶进入房间，然后就看到了光着身子在地上蹦高的杨寂。

　　“大……大……”杨寂口齿不清，手舞足蹈。

　　三女脸一红，赶紧关门出去，这个臭不要脸的，大早上就炫耀他的资本。

　　确实很大。

　　杨寂发现自己神经太过兴奋，无法控制身体了，猛地抡动拳头砸向墙壁。

　　“嘭～”

　　拳头撞在墙上，墙壁凹陷进去一块，红色的鲜血顺着洁白的墙流淌下来。

　　剧烈的疼痛终于让杨寂冷静，倒在游戏舱里大口喘息，神情，身体不时恐惧颤抖。

　　他关上游戏舱，点开光屏，把ＡＩ机器人叫出来，“你是不是想搞死我？那种生物除了原子弹还有什么东西能够威胁的到它！我怎么可能在那里生存下去！”

　　光屏里的漂亮ＡＩ正在修手指头，眼睛也没有抬一下，“放心啦，那么大的生物只是少数，有中彩票的几率中奖都未见能碰到。”

　　“……”杨寂心里有一堆脏字，等回头就买彩票去，这么小的概率都让他碰到了。

　　一想到自己在巨大生物下待了两天就感觉头皮发麻，要是那个巨兽尿个尿岂不是能把他淹死？

　　忒特么恐怖了！

　　“喂，你个ＡＩ影像修什么手指甲？给我认真介绍介绍这个游戏和游戏舱不行吗？”杨寂没好气地说道。

　　ＡＩ人性化的白了他一眼，“你还好意思说，之前我要给你介绍的，是你跑得太快，不认真听。”

　　杨寂气势一滞，讪讪一笑，“那再介绍一遍呗。”

　　光屏里的ＡＩ抬起精致的脚丫开始修脚指甲，“这个游戏和这个游戏舱是联动的，你父母为了你变得不一样，偷偷弄到一台特殊游戏舱，并游戏数据上进行了更改，其它人没办法获得属性点这种东西。”

　　“你之所以能改善身体，完全是游戏舱的作用，这个游戏舱的来历我这里没有记载，只知道很厉害，你在这里几乎可以做任何事情，至要营养液和能源足够，躺一辈子也没问题。”

　　“游戏舱能帮你清洗身体、修指甲，甚至做一些羞羞的事情……”

　　说到这，杨寂忽然感觉有什么东西抓住了他的要害。

　　低头一看，是一双类似于手的东西从游戏舱的一侧出来了！

　　【作者题外话】：谢谢各位的支持，ღ（´･ᴗ･｀）比心

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第24章 吓傻的杨寂(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 