    景语兰带着沈浅墨找了个位置，正想和这个未来儿媳妇好好聊聊，就见她左顾右看，像是在寻找着些什么。

    “怎么了？”

    沈浅墨微微蹙眉：“刚刚和在一块的一位老奶奶我忘记把她带上了，我回去找找。”

    说罢，边站起身来要往回走，就碰上了和高明辉在一起的柳曼柔，“墨墨，你去干什么？”

    “找人。”

    沈浅墨只是略微扫了她一眼就提着裙摆去找人，王老奶奶年纪大了又不常出入这种场所，现在这个社会什么人都有，她唯恐王老奶奶出来什么事，对不起王鹏的托付也过不了自己良心这一关。

    “咦，小姑娘你是不是要找我啊？”

    在柳曼柔身后的王老太太后知后觉的出声，她虽然是第一次来这个地方，但也不是傻子，在沈浅墨离开的时候她知道要跟紧沈浅墨，只不过是人老了，步子慢了点。

    沈浅墨在看见她的时候脸上明显松了一口气。

    “差点就把您给丢了。”沈浅墨笑着将她扶到沙发上坐下，并倒了杯水给她。

    柳曼柔也坐下：“墨墨，这是谁啊？”

    “王叔的妈妈，他出去办事了，让我帮忙看一下。”

    柳曼柔点点头，又朝着景语兰看过去。

    景语兰开始自我介绍了，“我是景尧的妈妈。”

    柳曼柔面上恍然，女儿曾经跟她说过景尧的身份，景尧的妈妈，那不就是当年……

    但她很识趣，知道该说什么不说什么，她笑着也回应道：“你好，我是墨墨的妈妈。”

    颇有亲家见亲家的感觉。

    两个女人默契对视一眼，眼底的笑意瞬间蔓延开来。

    休息室内的气氛一片祥和，柳曼柔在和景语兰交谈，高明辉虽是男的也融入了进去，和王老太太不知说了什么把老人家哄的眉开眼笑。

    景尧推门而入，打破了这样其乐融融的气氛，他站在门边愣了一下，不知是不是该走进去。

    柳曼柔反应很快，“小景啊，你和墨墨去拿点茶水点心过来吧，我们说了这么久的话也有点渴了。”

    反正墨墨在这里也聊不上什么话，还不如让两个孩子多相处呢，她从刚刚景语兰话里话外也听出来了，景语兰也不反对这两个孩子交往。

    “嗯。”

    景尧轻轻点头，淡漠的脸上都显得柔和几分。

    待沈浅墨走过来就拉着她的手一块向外走。

    两人牵着手走在走廊上，沈浅墨正想开口说话，却感觉自己手臂被人扯了一下，然后整个人的后背都抵在冰冷的墙壁上。

    疑惑的话还没说出口，就被人抬起了下巴，深吻落了下来，动作却温柔如水，手轻轻抚摸着她的头带着安抚的意味。

    沈浅墨的呼吸被夺了去，身体微微僵硬想推人的时候被他温柔的动作给安抚下来，他慢慢在柔软的嘴唇间游走，而后又细细啃咬，像是在惩罚着她。

    嗯？为什么要惩罚她？她做错了什么？

    一个缱绻的长吻过后，两人都急促着呼吸着。

    “我好想你啊……”

    他慢慢把脑袋放在沈浅墨的肩头上，嗅着她身上所散发出来的馨香，感觉心瞬间被填满。

    这是一个求安慰的姿势。

    “我今天去你家楼下等你，却没看见你，我好想你，好想一直抱着你，亲着你。”

    他抱着心爱的人，毫无顾忌的向她撒娇，甚至都不觉得奇怪。

    “嗯……我也有点想你了。”她如实说道。

    景尧抬起头：“真的？”

    沈浅墨看着他，眼神亮晶晶的像是期待着什么，她的心不由自主的也跟着软了下来。

    “当然。”

    男人眼睛都笑弯了，捧着她的脸重重亲了一口。

    沈浅墨双眸怔住，摸摸自己的脸颊，反应慢半拍。

    【叮咚！目标人物好感度+10，当前好感度为80，啧啧啧，主神大人真是好哄啊。】

    景尧望着愣神的她挑眉，“要不要亲回去？”

    “不要。”

    女人拒绝的干脆。

    “亲一个嘛~”

    男人的撒娇技术也越来越熟练。

    “低头。”

    沈浅墨被他磨的实在没法，在他得逞般低下头的时候，她如他所愿侧头在他脸颊上“啵”了一口。

    景尧这回彻底满意了，可还是忍不住想拉着人再来一记亲亲，却被面无表情甚至还有些想翻白眼的沈浅墨给捂住了嘴。

    “说正事，你妈妈什么时候好的？”

    “一年前。”

    景尧把放在嘴边的白嫩小手拿了下来，把玩着。

    “那为什么一年前不回来？”

    沈浅墨以为景尧出国就是为了给景语兰治病，既然病治好却没有回国是个疑问。

    “因为还没到时候。”

    沈浅墨正对上他的目光，那种灼热而真诚的目光。

    可她却像一个逼问孩子的家长，“不到什么时候？”

    “足以与你相配的时候。”

    沈浅墨一怔，她一直以为景尧是替母亲治病才出的国，可谁又想的到他或许早已经打定主意要出去闯荡，闯出自己的一片天地。

    沈浅墨又想到他这五年该过的该有多幸苦，异国他乡，他自己一个人带着生病的母亲，她想象不到他那时候受了多少苦，但总归是不容易的。

    有的人一出生就是含着金钥匙，不用为衣食住行所忧虑，长大后就直接按照家里安排的路走，唯一那点不如意也许就是感情不顺吧，可这感情与生存相提并论实现是很渺小。

    可有的人呢？

    生在泥垢里，长在泥垢里，于他们而言，能健康的活在这个世界上就是一种幸运，更别提他们想要什么都得靠自己去争取用命去搏。

    沈浅墨突然就伸手抱住了他，脑袋重重地埋在他的胸口，男人平静的面容因她的动作慢慢变得温柔，手不自觉的就轻轻抚摸着怀中人的脑袋。

    而沈浅墨此刻心尖隐隐泛苦，说不上是为什么，就是胸口像是被人给堵住了一样难受。

    眼前的这个人凭着自己的努力从一个不声不响的小透明做到如今名声大振，更是凭着自己努力一步一步走到自己身边。

    她是心疼他的。

    “若是你不出国就好了，你来找我，我一定会养你的。”

    景尧闻言轻笑一声：“你想包养我吗？”

    沈浅墨抬头，湿漉漉的眸子望着他。

    “有何不可？”

    景尧细细盯着她看了好一会儿，手覆上女人白皙稚嫩的脸颊，他嗓音低沉：“我想要的是，有一天能够与你并肩站在别人面前，而不是躲在你身后，阿墨，你懂吗？”

    懂吗？

    她当然懂，可她就是有些心疼。

    景尧没有错过她眼底的那抹心疼，越发搂紧了怀中的人，“我没事，至少我们现在都好好的，不是吗？”

    他不舍得看她伤心，哪怕是心疼自己也不行。

