    此刻的龙灵儿的龙珠，已经变成了一个肉胎，拳头大小的血红色的肉胎正在那里悬浮在半空之中。

    而黑蛟龙已经气息虚弱到了极致，它体内的龙族的血脉，基本上已经完全被龙灵儿的龙珠给吸收干净了。

    此刻，没有了龙族的血脉，它的气息几乎下降了一大半。

    此刻的它气息虚弱得恐怖，恐怕随便一只妖兽过来都可以把它干掉。

    当然，虚弱成这个样子，它就再也无法抵挡莫语的次元空间的吞噬了。

    最后，在次元空间的攻击下，它只是一瞬间就被拖进了次元空间之中。

    莫名也是没想到，竟然会这么的轻松就把黑蛟龙吞噬了。

    他的目光看向了旁边的龙灵儿，此刻，龙灵儿已经化身为了一个拳头大小的肉胎，悬浮在半空之中。

    她的龙珠正在吸收从黑蛟龙身体之中抽取出来的龙族的血脉之力。

    这丝龙族的血脉之力，严格意义上来说，其实也是不怎么精纯的。

    不过，对于龙灵儿现在的状态来说，还是非常好的。

    这丝血脉之内正在被龙灵儿吸收，龙灵儿的龙珠吸收了这丝血脉之力以后，在龙珠外面逐渐的出现了一些肉色的壁垒。

    最后，这个拳头大小的龙珠，变成了一个圆形的球体。

    这个球体的外面就是跟皮肤一样肉色的，里面就是龙灵儿的龙珠。

    龙灵儿告诉莫语，她必须吸收足够多的龙族的血脉之力，形成一个足够她重组肉身的蛋，这样才可以把她重新浮化出来。

    龙族这种妖兽和人类不一样，龙族出生一般都是以蛋的形式出现。

    所以，龙灵儿重新制造自己的肉身的话，那么，她就需要重新建造一个龙蛋。

    她破壳而出的时候，就可以创造出她的新的身体来。

    现在的话，她需要吸收足够多的龙族的血脉之力，才可以形成一个龙蛋。

    莫语知道以后，也是非常的惊讶！

    没想到龙灵儿的身体重组，竟然是以这种方式。

    这样的话，龙灵儿就相当于重生一次一样，这种方法真的是太神奇了。

    同时，他也是非常的羡慕龙灵儿他们的这种复活方式。

    毕竟人类的话，如果身体被摧毁了，那么，基本上就死定了。

    但是，龙族的话，只要龙珠还在，他们就不算真正的死亡，可以重新复活。

    莫语看着龙灵儿的珠子变成了一个拳头大小的肉球，距离形成一个龙蛋还很遥远。

    毕竟，想要形成龙蛋的话，至少要比莫语的体型还要大。

    要不然，那个蛋里面也装不下一个人的身体啊。

    想到这里，莫语也是有一点发愣，想要让龙灵儿的身体重新重组的话，那么，就需要制造出一个巨大的龙蛋。

    这个龙蛋的体积有点大呀！

    吸收了黑蛟龙的血脉之力，也才形成了拳头大小的肉球，那么，想要形成一个巨大的龙蛋，需要更多的血脉之力啊。

    不过，既然已经决定帮助龙灵儿重新制造肉体，那么，他自然不会只有这样轻易的放弃。

    因此，他也是询问龙灵儿其他的具有龙族的血脉之类的妖兽在哪里，现在，他就要过去把这些妖兽给干掉。

    龙灵儿也知道莫语现在的心情，不过，她告诉莫语，黑蛟龙是她遇到的比较厉害的一种具有龙族血脉之力的妖兽。

    其他的妖兽的话，实力还不如黑蛟龙厉害。

    莫语知道以后，也是皱了一下眉头，最后，他询问龙灵儿这些妖兽具体位置在哪里。

    还好，在这片区域的话，还有几只这样的妖兽。

    莫语也是询问龙灵儿他们的位置，随后，知道位置以后，他是快速的朝着这些妖兽而去。

    他现在得抓紧时间，把这些妖兽干掉，去寻找其他的妖兽，尽快的把龙灵儿的龙蛋给形成，让龙灵儿尽快的恢复肉身。

    莫语快速的朝着左边而去，在左边一路飞行了一天的时间以后，他再次找到了一只妖兽。

    这只妖兽的话，就是一只看起来，像一只犀牛一样的妖兽。

    不过，它的体型巨大，身高足足有十米。

    此刻，这只妖兽正趴在一片草地上，悠闲的晒着太阳，这只妖兽的境界，大概在神帝境三重左右。

    也算是比较强大了，不过，对于现在的莫语来说，这只妖兽的实力真的是太低了。

    当莫语来到这只妖兽的身边时，这只妖兽都没有发现莫语。

    因为，莫语使用了被无视的能力，他直接站在这只妖兽的后面。

    这只妖兽依旧趴在那里晒太阳，完全没有意识到莫语就站在他的后面。

    接着，莫语毫不犹豫的对这只妖兽使用了蛊惑之力的攻击。

    下一秒，这是正在晒太阳的妖兽，在毫无防备的情况下，几乎瞬间就被古惑之力给控制住了。

    他的意识瞬间就陷入了一片混沌之中，他什么都不知道了。

    莫语把这只妖兽给控制住以后，也是龙灵儿出来吸收这只妖兽体内的龙族的血脉之力。

    下一秒，一团肉球从莫语的身上飞了出来，悬浮在了这只妖兽的头顶。

    接着，一丝丝龙族的血脉之力，从这只妖兽的身体之中出来，延伸到了龙灵儿的肉球身上。

    下一秒，就可以看见万千的血丝，从这只妖兽的身体之中延伸出来，延伸到了龙灵儿的身上。

    接着，龙灵儿就开始吸收这只妖兽体内的龙族的血脉之力。

    莫语则在旁边平静的使用蛊惑之力控制这只妖兽。

    随着一丝丝血脉之力，从这只妖兽的身体之中被抽取出来，这只妖兽的气息，也是快速的下降着。

    很快，这只妖兽身体之中的血脉之力就全部被龙灵儿给抽取干净了。

    当所有的血脉之内全部被抽取干净时，这只妖兽虚弱的趴在地上，此刻的他完全就像死了一样。

    莫语也是毫不犹豫的释放了次元空间，把这只妖兽的身体给吞噬进去了。

    下一秒，这只妖兽庞大的身体消失在了原地。

    莫语吞噬了这只妖兽，看下旁边的龙灵儿，发现龙灵儿的肉球变大了一点点。

    这只妖兽的血脉之力不怎么强大，没有黑蛟龙的厉害。

    龙灵儿吞噬了这只妖兽的血脉之力以后，她的体型并没有变大太多。

    只是增加了三分之一的体积而已。

    莫语皱了一下眉头，看来只有寻找到龙族的血脉之力足够浓郁的妖兽，才可以快速的帮助龙灵儿恢复肉身。

    而且，龙灵儿的这种恢复肉身的方法，也是比较残忍的。

    通过击杀其他的妖兽来恢复肉身。

    当然，莫语对这一切早就已经司空见惯了。

    毕竟，他一路走到现在，击杀的妖兽也是不尽其数了！

    武者本来就是逆天而行，要么就是杀别人，要么就是被别人杀掉。

    每一天都有可能死亡！

    所以，不能存在任何的仁慈之心，即使是击杀这些妖兽，才可以让龙灵儿恢复肉身，他也在所不惜。

    因为，这关系到他自己的利益！

    人人都是为了自己的利益而活！

    而且，换一种说法，这些妖兽成长到现在，他们击杀的妖兽和人类武者恐怕也是不计其数的。

    每一个修炼到神帝境的人，都不是无辜的，他们必定都是踩着其他人的尸体，一路成长到现在这种境界的。

    他们的归宿要么就是杀别人，要么就是被别人杀死。

    所以，莫语杀这些妖兽的话，心里面根本就没有任何的波澜。

    他只想尽快的让龙灵儿的肉身恢复，这样的话，才可以尽快到达东海圣地。

    然后，让那个灵魂契约消失！

    同时，他也可以从龙灵儿家里面得到一笔丰厚的修炼资源。

    这样对于他的修炼来说，也是非常有好处的。

    龙灵儿吸收了这只妖兽的血脉之力以后，他也是非常满意。

    虽然，现在他们的这种吸收速度比较缓慢，但是，如果每一次都能够像现在这样顺利的话，迟早有一天，她是可以恢复自己的肉身的。

    而且，这样的话比她自己靠时间来恢复肉身已经快多了。

    如果单独的靠时间来恢复的话，她需要至少一百年的时间。

    现在的话，通过吞噬这些妖兽的龙族的血脉之力，能够让她的肉身恢复速度加快很多倍。

    龙灵儿吸收了这只妖兽的血脉之力以后，也是告诉了莫语，另外一只妖兽的位置。

    因此，莫语也是快速的朝着某一个方向赶路。

    又连续飞行了两天的时间，他再次遇到了一只妖兽。

    这只妖兽的实力的话，就比较强大了，达到了神帝境四重。

    看见这只妖兽的境界以后，莫语也是非常开心，实力越强的妖兽，他们身体之中蕴含的龙族的血脉之力就越加的浓郁。

    只有击杀这种强大的妖兽，才可以让龙灵儿的肉身快速的恢复。

    看见这只妖兽以后，莫语也是毫不犹豫的使用了被无视的能力。

    他出现在了这只妖兽的身边。

    当他出现在这只妖兽的身边时，他发现这只妖兽竟然皱了一下眉头，疑惑地看向4周，仿佛是感觉到了他的到来。

    莫语也是非常的惊讶，没想到这只妖兽竟然能够感觉到他。

    不过，这只妖兽看了一下四周以后就恢复了正常。

    就算莫语站在他的面前，他也再也感觉不到了，终究他的境界还是低的太多。

    虽然他是神帝境四重，但是，莫语现在的战斗力，可是达到了神帝境六重。

    两人之间的差距还是比较巨大的。

    当然，这只妖兽的实力肯定比他外表的实力要强悍，莫语感觉这只妖兽此刻的战斗力，应该相当于神帝境五重。

    但是，神帝境五重的妖兽对于现在的莫语来说，根本就没有任何的威胁之力，他可以轻轻松松的把这只妖兽干掉。

    找到这只妖兽以后，莫语也没有浪费时间。

    他一来就使用了蛊惑之力，直接就蛊惑住了这只妖兽的意识。

    下一秒，这只妖兽的意识瞬间陷入了一片黑暗之中，他什么都不知道了。

    控制住了这只妖兽以后，莫语也是让龙灵儿出来吸收这只妖兽身体之中的龙族的血脉之力。

    龙灵儿也是非常开心的飞了出来，悬浮在了这只妖兽的脑袋上方。

    随后，一丝丝龙族的血脉之力从这个妖兽的身体之中延伸出来，蔓延到了龙灵儿的身上。

    下一秒，龙灵儿就开始疯狂的吸收着这只妖兽身体之中的龙族的血脉之力。

    龙灵儿此刻内心也是非常的开心，她感觉和莫语合作真的是太愉快了。

    因为，莫语击杀这些妖兽，实在是太轻松了，她本人也轻松，只需要吸收血脉之力就行，其他的什么都不用做。

