    环顾四周一圈，左慈已然现藏书库内的书籍确有按照一定规律分类，比如这个圆形房间的最外层一圈，基本放置的都是相关各类法术、密文之类的文书，黑白魔法、不同元素，都有涉猎。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而如同扇骨一般散开的二十座书架则分门别类地放置着相关三个不同大6的地理、历史、生物、文化宗教书册，除了这十二座分类书架之外，另外八座书架放置的是炼金术、工程学知识、武器专精、烹饪相关、附魔专题、考古文献，还有两大座政务笔记等——待左慈贴着外层书架悄然走过一圈，便已知道各个分类的位置。

    了解了分类，要寻找的区域便缩小了不少，左慈很快就圈定了九点钟方位的那座书架，上面放置的全部都是曼切斯特大6相关的历史文献，只是那一整个书架怎么也有排列几千本书籍，两面都有放置，他从面向北侧的那一面书架最下一排开始观察，逐个向上扫去，计划此面看完如没有现，就从另一侧最底继续观察。

    -

    扫描书架的过程，左慈尽量快但保持仔细，中途也时常会看到一两本感兴趣的书，但是任务重要，他还是更加地专注于找书这件事上。

    花了一个时辰检查完一面书架，一无所获，左慈便换到了一面，又花了一个时辰时间，可奇怪的是……他仍然没有找到《熔火集》这本书。

    ［奇怪。］左慈皱了下眉头，［这不是记录着熔火战役的历史书册吗？怎么在曼切斯特历史分类书架里找不到它？］

    害怕自己或有遗漏，左慈又花了近两个时辰再行检查了一遍，还是没有找到那本书。

    ［难道不在历史分类里面？］左慈靠在书架的角落，抄着双手、皱着眉头思考着是不是需要逐个书架检查过去，又或者……［这个藏书阁之内当真存在这本书吗？］

    -

    好不容易混进了藏书阁，就算有所疑虑也要尽可能地排出掉所有可能性，左慈便决定逐个书架查看，先从最外围那一圈放满法术书籍的书架开始。

    法术这一分类的书册是整个藏书阁里最多的，足有上万册，左慈比早前更加凝神，加快检，用了两个多时辰过了一遍法术书群，可惜，还是一无所获。

    -

    看完这一圈，左慈开始微微泛起疲惫的感觉，从昨日黄昏开始，已经过去了将近五个时辰，此时凌晨近早，他一夜没睡，有这种感觉也是应该的。好在，今早出旅馆之前他购买了足够的干粮，便掏出了几块面包靠在阴影里进食起来。

    -

    简单的早饭时间十几分钟就结束了，左慈打起精神来继续探索工作，他决定排除掉基恩大6和文莱大6相关的地理、历史、生物、文化宗教等八座书架，还有刚刚检查过的曼切斯特历史分类，将剩下的十一座书架逐个检查。

    当然，他也做了一个优先级分列，计划按照地理、文化宗教、考古文献、政务记录、炼金术、附魔专题、工程学知识、武器专精、烹饪相关，最后检查生物分类。

    他已经做好了心理准备，如果检查完这些书架还是没有找到《熔火集》，他就只能把相关另外两个大6的资料书架再查个遍了。

    -

    正要开工，藏书阁的大门出了三声叩门的声响，漂浮在空中的侍书侍又活了过来，飘下靠近地面的地方，一个挥手，那扇铁门就打开了来。

    在开门声响起那时，左慈便进入了影遁状态，融入了书架的阴影里。

    -

    外面响起了一个陌生的声音，他对侍书侍要求道：“把上周御政会议的笔记调出来给我。”

    不用看向外侧，左慈也知道侍书侍定是挥手一次，陌生男人要求的书册便飞到了他们的面前，过了不一会儿，外面又恢复了平静。

    -

    继续开工，左慈打起精神来按照自己的计划逐一检查起书架来，度确有加快，他开始可以做到在一个时辰内检查完一个分列两面的书籍内容了——

    地理分类没有，文化宗教分类没有，考古文献分类没有，政务记录分类没有……炼金术、附魔专题、工程学知识都没有……八个时辰过去了，左慈不觉感觉有些头疼，然而依然一无所获。

    左慈揉了揉眉心，只能继续，开始检查起相关武器的分类书架。然而。就在他花去一刻钟时间从底向上看视的时候，终于看到了一本红棕色外壳，边角有些破旧，没有任何封边且看起来毫不起眼的书册，封面上用几个小字写着《熔火集》。(未完待续。)