
本是良臣谋将，却不为他所用。想到这件事，长孙翰非常生气。

钟达自太上皇离世以后，便自请到了姜衔身边照顾她。

东宫不算远，但也不近。

钟达听闻陛下请他过去有事，走在去御书房的路上，钟达心中已有大概的猜想。

若是因为衔儿，陛下定然不会直接让他过去，许是因为云男爵一家。

云男爵送到京城里的东西钟达全都瞧过，在汇聚天下奇珍异宝的京城里着实稀罕，价值不菲。

不过最近钟达最近也没听说南潼送来什么新鲜东西。

难道是和胡人有关？

钟达疾步向前走去，身侧是恢弘华丽的宫墙，只是这景色他早已瞧过上千遍，已无心欣赏。

进了大殿以后，帝王直接说明了自己的想法，他想要云华春为他所用，但是这个人太不识相了，并不想入朝为官。

所以他想问问钟达，云华春此人有什么在意的地方。

钟达恭敬俯首，想了一会儿，最终开口，“男爵最在意的，应当是家人。”

一路上的相处让钟达觉得，这世上对云华春而言没有比家人更重要的。

帝王听罢点点头，能对症下药就好。

不过长孙翰心中想的家人，却和钟达口中的家人是两个概念。

长孙翰想的是，云家人，譬如朝廷上的那位云尚书，是云家的人。

还有仓兴府的云家，也是云家人。

他们身上能做什么文章呢？

钟达被问了几句话就离开了。

回到东宫时，旁的小太监过来传话，说郡主在他的屋子里等他。

钟达匆忙赶了回去，长孙衔听到了脚步声急忙从屋子里迎了出来。

“钟爷爷，可是出什么事了？”长孙衔面带焦急神色道。

姜衔在回归皇室以后，用回了长孙这个姓。钟达身份非同一般，沾着些皇室血脉，倒也能被长孙衔如此称呼。

“我没事事，衔儿别担心。”

“是跟云叔叔他们有关吗？”姜衔问道。

钟达点点头，屏退左右的人，让他们把门给关上。

京城已入春，冰雪还未消融殆尽，树上虽冒出三两嫩枝，但也冷的厉害。

不过内务府管着银霜炭的生意，皇宫里自是不会却炭烧，屋内还染着炭火。

“陛下想把男爵唤来京城。”钟达说道。

长孙衔听了眸中迸发出些许期待，神色欣喜道，“云叔叔他们要来京城了吗？”

不过片刻，长孙衔又神色失落，“南潼那么好，云叔叔他们应该不会喜欢来京城的。”

不止是云叔叔，她也是。

京城虽繁华无比，可对她来说，最快乐的时光是在朝阳书院里。

那里很好，比她去过的所有地方都好。

长孙衔莫名想起了云桃给她讲过的睡前故事。

从前有一只鸟儿，住在世间最华贵的笼子里，可鸟儿并不开心。

以前她读不懂的故事，长大后慢慢懂了。

她便是那只鸟。

生在皇家是她的幸事，也是她的不幸。

钟达看着长孙衔脸上的神色变来变去，开口安慰她道，“既然圣上动了这个心思，自然是会让男爵一家过来的。”

可圣上会用什么样的办法呢？

东宫几堵墙外，一个穿着轻薄宫装的华美妇人神色漠然听着身前宫女的汇报。

“钟公公从陛下那里回来，便去见了郡主。把伺候的下人都喊走，在屋子里说了会儿悄悄话，至于说了什么，奴婢不大清楚。”

那妇人听罢神色多了几分怨毒，望着窗外的某个放心，染成朱丹色的指甲掐紧了几分。

陛下为何总是惦记着那个小妮子，不看看她的一双儿女？

云徽言在这个时候收到了南潼寄来的信，是他那位未曾谋面的曾孙女写给他的。

云徽言拆开信封，看着纸上工整大气的笔墨，心中不由生出几分夸赞。

可信看到后面，云徽言神色跟着凝重了起来。

曾孙女告诉他，梦到云家出事了，让他注意些。

若是旁人说的话，云徽言定不会放在心上，甚至还会发番脾气。可自己这位孙女颇有一番际遇，信中满是关心提醒，云徽言怎会生气？

他平日里秉公办案，从未做过亏心事，会遇着什么险事？

搁下这信封，云徽言出了衙门。

还未向周围的同僚打招呼，却看着一批大户人家下人打扮模样的汉子把自己围了起来。

“云徽言，还我儿命来。”吴王怒气冲冲上前。

云徽言心中诧异，自己曾孙女的梦是真的？

正值阳春三月，草长莺飞，院内的樱桃挂了满树，引得许多学子常来院外驻足观赏。

就是这么一个春光明媚的好日子，云华春收到了京城的来信。

说他祖父云徽言被收押进了天牢。

云华春反复看着这封信，里面的大字他都认识，就是内容读不大明白。认真读了几遍，但内容依旧令他十分费解。

关于自己祖父进入天牢的原因——

吴王有个儿子，就那么一根的独苗苗，在十几年前的一桩往事中走丢了。

为此，吴王找了十几年，未曾放弃过。

近些日子京城的当铺有人收了个木珠子，这才让吴王手下人有了些头绪。

那木珠是吴王的母亲，某位太妃在世时从高僧手中求过来的一串佛珠，给家中子孙一人分了一颗，保佑他们平安。

每一颗上的莲花图案都不同，吴王世子也有一颗。

吴王当时不在府内，吴王手下的人顺藤摸瓜，找到了当珠子的青年，觉得他是走失的世子，锦衣玉食供起来了。

因为孩子走丢这事，吴王妃当年还和吴王闹了和离，回家过自己的日子去了。

听说孩子找到了，吴王妃立马上门说相见自己的亲儿子，但没过半日，吴王妃就发现眼前的人是个冒牌货，根本不是自己亲儿子。

他儿子身上有的胎记他没有，长相也跟父母俩八竿子打不着。

一怒之下严刑逼供，那人便老老实实说了出来。

这珠子不是自己的，他是从别处偷来的。

众人便去寻找那被偷珠子的人，才发现那青年已经去了。

前些日子，城外有个杀妻的案子，闹得很大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69993720"  chaptername="第270章：难道是真的？">加入书签</a>
</div>
