    黄泉比良坂，战斗进行中。

    “积尸气冥界波。”

    迪斯马斯克抬起手指对准了眼前三个青铜圣斗士的灵魂。

    然而三人身上竟然都爆发出了一种异样至极的小宇宙，硬生生挡住了积尸气冥界波的光束。

    “喂，太过分了，实在太过分了，为什么你们一点事没有？”

    迪斯马斯克看着眼前三个几乎不会倒下的青铜圣斗士灵魂，不由得头疼不已。

    他的积尸气冥界波击中灵魂状态的敌人，可以轻易将他们的灵魂击碎，让其灰飞烟灭。

    可偏偏这三个青铜圣斗士全身上下都笼罩了异样的小宇宙，完全抵挡住了自己的绝招。

    他还是第一次见到这么奇怪的事情，让他有种无从下手的感觉。

    “你们三个还是人类吗，明明是灵魂体状态，却拥有这么强大的小宇宙，甚至可以挡住我的积尸气冥界波？”

    迪斯马斯克感觉自己的肺都要气炸了。

    现在三个人身上出了他们爆发出第七感小宇宙，被一种祥和强大的小宇宙所包裹，让他是无从下手。

    “这个巨蟹座的黄金圣斗士似乎没有其他绝招，一招来来回回用了好几遍！”

    “我能感受到纱织小姐的小宇宙，是大小姐保护了我们。”

    “我们应该可以击败这个迪斯马斯克。”

    紫龙、冰河、瞬三人顿时间信心满满，身上再次爆发出了异样的小宇宙。

    “庐山升龙霸！”

    “星云锁链！”

    “钻石星辰拳！”

    三个青铜圣斗士用各自的绝招发动了攻击。

    三个绝招凶猛轰击在了迪斯马克身上，却只是溅起道道火光。

    这意味着三人加在一起也无法击溃迪斯马斯克。

    “只要我穿着这件巨蟹座的黄金圣衣，你们几个就无法攻破我的防御，也就不可能取胜。”

    “况且你们还是灵魂体。”

    迪斯马斯克不屑道。

    “瞬，你有机会出去吗？”

    冰河不禁询问道。

    瞬微微摇头：“难说，我已经找到了这附近的空间裂缝了，但是需要庞大的小宇宙才能将空间裂缝打开，这条裂缝很难打开。”

    “真是麻烦了，我们打不死这个迪斯马斯克，迪斯马斯克也暂时而已打不死我们，只能这么僵持着了？”

    紫龙更是忍不住吐槽。

    迪斯马斯克听后表情有些颓然，他干脆蹲了下来，在地上画圈圈，嘴里嘟囔着：“我真是史上最弱的巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克吗？”

    想到那个横幅，他的心情就有些不太好。

    可以说非常差。

    作为黄金圣斗士他就一招积尸气冥界波。

    现在看到自己的招数连几个青铜圣斗士都打不死，那就更不爽了。

    冥冥之中，他算是明白，为什么教皇陛下要将那条横幅悬挂在那条横幅之上。

    因为自己真是弱啊！

    “迪斯马斯克, 你这是干什么？”

    一个沉闷威严的声音响起, 是让迪斯马斯克脸上突然一喜。

    那个人终于出现了……

    对方继续下令：“将这三个青铜圣斗士给我送回去。”

    “遵命, 教皇陛下。”

    迪斯马斯克一挥手，直接用积尸气将三人的灵魂送回了现世。

    他望向了突然出现的教皇，跪下嚎啕大哭：“教皇陛下, 陛下啊，我真的好惨啊。”

    迪斯马斯克鼻涕眼泪顿时飞出, 那叫一个凄惨。

    “有没有搞错？我的竟然连三个青铜圣斗士都打不死, 我的积尸气冥界波第一次遇到这种事情。”

    “教皇陛下, 我真是史上最差的巨蟹座吗？”

    眼看迪斯马斯克一副哭丧脸模样，丁力还是点点头：“不错, 你是！”

    他没料到迪斯马斯克一挑三竟然没被干掉，巨蟹座的黄金圣衣也没有自动离体。

    这意味着迪斯马克的剧情杀并没有被触发，他活了下来。

    “苍天啊, 大地啊, 雅典娜女神啊, 我迪斯马斯克怎么这么可怜？”

    “其他黄道十二宫的圣斗士都有传承, 到我这里……到我这里啥都没有。”

    “你叫我怎么打？”

    “就一个积尸气冥界波，竟然连这几个小小的青铜圣斗士都打不死！”

    “教皇陛下, 我该怎么办？”

    这货一遍擦眼泪，一边偷瞄丁力。

    丁力无语。

    “教皇陛下，我听说前段时间其他宫的黄金圣斗士都收到了秘籍, 上面记载了许多失传的圣斗士绝招。”

    “我也想要秘籍，我也想学啊, 我也想变强。”

    “我迪斯马斯克不想成为最差的巨蟹座黄金圣斗士。”

    “教皇陛下，你可不能偏心啊……”

    说着, 迪斯马斯克竟然抱住了丁力的大腿。

    一把鼻涕一把泪的，就快把圣袍给弄脏了。

    “这小子果然知道是我干的。”

    丁力有些嫌弃的踹开了金色大螃蟹。

    结果这家伙哭上瘾了, 干脆躺倒在地四脚朝天的哭泣打滚。

    螃蟹翻不过身就是这副模样。

    让丁力脑门直流冷汗。

    巨蟹座黄金圣斗士的绝招是有不少来着，只不过他没有将上代巨蟹座黄金圣斗士小马哥的坟墓等级提升到黄金级。

    所以巨蟹座的几个大招都没刷出来，自己所掌握的积尸气转灵波难度又太高，即使传授给迪斯马斯克估计他也无法施展。

    眼见迪斯马斯克一副哭穷模样，像只肚皮向上的大螃蟹在地上打滚，怎么就不起来。

    想了想，丁力手中还是出现了积尸气转灵波的秘籍，然后递给了对方。

    “谢教皇陛下大恩！”

    下一刻，迪斯马斯克来了鲤鱼打挺，光速来到了丁力面前跪下接下了这本秘籍。

    丁力下令道：“拿着秘籍立刻去白羊宫战斗清除那些入侵者，把海将军的鳞衣给我剥下来，剥的越多越好！”

    “遵命，教皇大人。”

    “我巨蟹座迪斯马斯克必定赴汤蹈火，在所不辞。”

    等到迪斯马克行礼完结束，教皇陛下已经消失不见。

    “还是会叫的孩子有奶喝啊。”

    “我的演技还不错吧，教皇陛下好像没看出来。”

    迪斯马斯克嘿嘿一笑，仔细望向那本秘籍。

    【积尸气转灵波】

    正当他准备翻阅这本书的时候，耳畔传来了一声暴喝：“迪斯马斯克，演的不错，你还在冥界干嘛？想死？”

    迪斯马斯克打了个寒颤，立刻塞好秘籍，消失在了黄泉比良坂。

    。

    “大……大师兄，你准备去哪？”

    从墓地中央出来的丁力，刚换好守墓人装束就碰到了手持墓铲的潘西。

    “潘西啊，师兄我准备去大门口观战，顺便拍死几个入侵者。”

    丁力笑了笑，拍了拍对方的小脑瓜, 询问道：“你跑到墓地中心干嘛？你的身体应该还没有恢复吧。”

    “我……我其实想问问，在墓地深处有什么？”

    几乎在同时, 潘西再次发动了催眠神术。

    丁力的双眸却突然转了弯，扭过头望向远方，避开了那双大眼睛的对视, 然后笑道：“潘西，师兄带你去看打冥斗士吧。”

    “师兄，我……”

    潘西想要拒绝。

    “我什么我？你很想感谢师兄吗？”

    丁力裂开大嘴：“那师兄带你飞过去吧。”

    “师兄，我……不要啊！”

    话尚未说完，潘西耳边突然风声呼啸，潘西面如土色，因为天地再次倒转，头发跟着倒竖起来，只感觉劲风扑面，整个人都被扔上了天。

    得！

    又起飞了……

