    在天玄大陆危亡之际，别的势力，甚至是个人，都在出一份力。

    而他林清尘呢，却在一开始的时候，在暗中给了她们一道命令。

    林清尘说这些话的时候，林青儿她们，直接跪在一地。

    “公子。”

    林清尘亲自走过去，将她们一一扶起来。

    “青儿，你们不必如此，我没有不信任你们的意思。”

    对此，林清尘表示，没有必要这样。

    自己，从来都没有不信任她们。

    “我们的命，是公子给的，没有公子当初的出手，还有之后的培养和信任，就不会有我们的今天。”

    “可以说，若不是公子，我们早就死了。”

    “而且，不管别人怎么想，我们始终是相信公子的。”

    此刻，林青儿表示，她们的命，她们的一切，都是林清尘给她们的。

    若不是林清尘，哪里有现在的她们，早就成为了一堆枯骨，谁也不会在意，也不会多看一眼。

    所以，不管到了什么时候，她们都会坚定的站在林清尘这边，并且相信他。

    “你们的心意，我都清楚。”

    “这些年，你们一直在暗中，现在虽说转到明处了，但也吃了不少苦，身份，依然是不能公之于众。”

    “谢谢你们的信任，终有一天，定要给你们一个未来。”

    “在此之前，我希望你们好好活着，不要做出无谓的牺牲。”

    在这个时候，林清尘表示，一直以来，他都清楚六道轮回的人，对自己的忠诚。

    只是，这些年以来，确实是苦了她们这些人。

    不过，林清尘在这个时候，也承诺，总会有那么一天，她们都会有属于自己的一片天地。

    以后，不用再跟现在一样，就算是由暗转明了，也不能跟其他势力的人一样，不能随着自己的心意去活。

    以后，她们会有一个好的未来。

    但是，在此之前，林清尘希望她们都可以活着。

    “我们能明白公子的苦心。”

    对此，林青儿表示，她们知道，林清尘对她们的期望。

    其实，就是想着，她们以后可以在活着。

    想要活着，那就要暂时的隐忍，现在只能积蓄实力。

    到时候，会让她们尽一份力，作为天玄大陆的一份力，为守护天玄大陆，堂堂正正的而战。

    现在这个时候，不让她们出手，不仅仅是因为关系到一些计划。

    其实，也是因为，现在出手，虽说出了一份力，但是作用真的微乎其微。

    天玄大陆的修炼的，多了不敢说，百亿还是有的。

    在如今的环境下，达到轮回境，渡神境的修炼者，可以说越来越多。

    多了不敢说，五亿的渡神境强者，还是有的。

    因为仅仅是出现的渡神境强者，天玄大陆的四极之地的数量加在一起，就已经达到了两亿之众。

    剩下的，现在依然在修炼，或者是正在各自势力之中待着，守护自己的宗门。

    现在这个时候，六道轮回的这点渡神境强者，真的是算不了什么。

    就算是集合在一起，拉出去全部参战，能够起到什么作用呢。

    并且，这些还都只是一时的，不代表将来。

    将来的局面，才是最为重要的。

    “你们能够明白，那是最好不过了。”

    “这一次前来，为了给你们带一个消息，妖兽那边，八十年之内，是不会进攻了。”

    “还有就是，不久之后，我会让馨儿前来，到时候，你们有什么解决不了的事情，告诉她。”

    在这个时候，林清尘表示，自己这一次前来，不仅仅是为了了解一些情况，还有继续之前的事情。

    更重要的是，妖兽那边，已经没有什么事情了，所以，可以把重点，偏移到其他的方向了。

    另外，就是林清馨了，在不久之后，林清馨会过来的。

    到时候，若是有什么解决不了的事情，可以让林清馨去解决。

    “馨儿姑娘也会过来吗。”

    对于林清尘所说，林青儿有些欢喜。

    因为，有些事情，单单是依靠六道轮回的力量，是不足以完成的。

    所以，还是需要有人帮助才行。

    林清馨既然会来，那么很多事情，就没有什么困难了。

    “嗯，她会过来的，只不过还需要一些时间才行。”

    林清尘也没有什么隐瞒，表示事实确实如此。

    “那我们就放心了，有馨儿姑娘在，一切都没有问题了。”

    对此，林青儿表示，既然林清馨会来这边，那就更加不用担心有些事情了。

    随后，林清尘再次交代了一些事情，辞别了众人，离开了六道轮回。

    “少族长，她们，是您暗中培养的？”

    从头到尾，姬无霜都把一切看在眼里。

    他没有想到，自家的少族长，竟然在暗中，还有这么一股力量。

    “怎么，觉得有些意外吗。”

    对此，林清尘笑了笑，看着姬无霜说道。

    “嗯，很意外。”姬无霜表示，确实出乎自己的预料。

    姬无霜本以为，自家的少族长，就只有圣天宗那边的势力，以及那些盟友势力。

    没有想到，这些盟友之中，六道轮回，竟然是自家少族长一手建立起来的。

    不但如此，还已经发展成现在的规模了。

    虽说这其中，修为最高的，也不过是渡神境的巅峰。

    但是，这是一股可以继续壮大的力量。

    别看现在，实力不算怎么样，但是，却是最为可靠的。

    有了这么一股，外人不知道的力量存在，以后必然会起到很大的作用。

    万年之前，圣族之中，若是有这样的一股力量，一直养在暗中。

    当年，也不会是那种情况。

    “也是，上一次的时候，六道轮回建立，你不知晓，那个时候，你应该在闭关吧。”

    林清尘本以为，姬无霜会知道的，毕竟，六道轮回的这股力量，圣族之中，知道的人不少。

    现在看来，嘴巴都挺严的，自己没有让他们说出去，就算是知道，也丝毫不提及。

    林清尘想了想，算了一下时间，那个时候的姬无霜，还没有出现在外面。

    当时，姬无霜也在轮回境，应该实在渡轮回劫呢。

    所以，这件事情他也就不知道。

