    这些灰色昆虫体形约一米左右，外形有些酷似螳螂，一双复眼的中间有一枚白色鳞片，前肢是一对微微弯曲的利刃，背部长着一对透明翅膀，不过它们并不能依靠这对翅膀飞行，只能进行短暂滑行。

    七人一眼看去，少说也有四五十只之多，它们突然从四周涌现，振动背后翅膀，一次能够跳跃出七八米，眨眼就冲到了他们面前。

    突然看到这么多怪物，众人心头都有些慌乱，特别是徐梦芸和胖子导演，更是脸色大变。

    “所有人退回走廊！”王宣果然轻喝。

    听得他的话，众人纷纷往后。

    一旦被这么多的灰色昆虫围住，将会十分危险，但退到走廊，就能有效避免被围攻。

    成群的灰色昆虫振动翅膀，它们举着手里一对弯曲利刃，朝着退到走廊的众人冲来。

    王宣右手一挥，长达两米的金属触手挥舞出去，“啪”地一声，扑得最快的一只灰色昆虫被打中脑浆，立时爆碎开来。

    复眼间的白色鳞片剥落，化为一道白光，没入他右手内，被魔兽汲取。

    与之前不同，这一次魔兽汲取这枚白色鳞片，没有显露出兴奋雀跃，甚至未能产生任何新的能量波动。

    心头微微一动，王宣明白，魔兽对这种灰色昆虫的白色鳞片不感兴趣。

    站在他身边的赵磊、顾曼瑶和章皓飞等人相继出手。

    赵磊和顾曼瑶手里的蝎尾倒钩被绿色镰刀削断了顶部的倒钩，虽然失去了尖锐钩子，但以他们现在的力量，拿着这蝎尾当成棍子砸出去，依旧具有巨大威力。

    这些灰色昆虫虽然弹跳距离很远，那是借助了背后一对翅膀，当冲进走廊内，受空间限制，它们只能收敛背后翅膀，落到地上，挥舞一对利刃般的前肢进行攻击。

    正面对抗，王宣发觉这些灰色昆虫不论是攻击速度还是力量，都远远比不上他们，论实力，这些灰色昆虫甚至还不如他们第一次碰到的那种长满鳞片的狼头猿身怪物。

    它们唯一可怕的地方在于数量，如果处于宽敞的空间里，被它们团团围住，从四面八方攻击，才可能威胁到他们。

    王宣连着出手，轻松就击杀了三只灰色昆虫，赵磊、顾曼瑶和章皓飞相继出手，章皓飞眼里闪过一丝激动神色，他能够感应得到，自己右手内的白色鳞片变成了九瓣花朵，根据王宣所说，一旦拥有了九枚鳞片后，这花朵就开始蜕变为白色圆球，里面可以孵化出特殊生命。

    很快顾曼瑶连杀两只灰色昆虫，也收获到了九枚白色鳞片。

    王宣轻松数只灰色昆虫，感应不到魔兽的丝毫波动，他猜测最大的可能性就是这种灰色昆虫的白色鳞片里蕴含着的能量太弱了，引不起现在魔兽的兴趣。

    “看来，想要再次进化，必须要猎杀足够强大怪物才行。”王宣一边想一边控制金属触手进行各种攻击，练习更多攻击方式和熟练操作。

    章皓飞、顾曼瑶、赵磊和铁军都全力搏杀扑进来的灰色昆虫，徐梦芸和胖子导演虽然拿着武器，但满面紧张的跟在后面，一只昆虫也没有杀。

    王宣看在眼里，暗暗摇头。

    章皓飞双眼泛光，脸上原本受到的伤已经完全愈合了，随着不断收获白色鳞片，他感觉自己右手内的那九瓣花朵真的收敛起来，慢慢化为了白色圆球模样，里面隐隐有生命气息出现。

    顾曼瑶、赵磊和他一样，手心内的九瓣花朵都相继化为了白色圆球。

    铁军原本就有几年散打的功底，虽然只有一枚白色鳞片，但手里钢棍连着打出去，表现十分神勇，很快就连杀三只灰色昆虫，收获到了三枚白色鳞片。

    随着陆续获得鳞片，他的力量和速度在慢慢提升，令他越战越勇，和王宣四人一起，完全堵住了走廊，这些灰色昆虫数量再多，却一只都冲不过来。

    嘶嘶的尖啸声越来越剧烈，外面涌现的灰色昆虫越来越多，虽然这种灰色昆虫实力不强，但这么多聚集在一起，众人看在眼里还是有些头皮发麻。

    “王宣，情况不妙啊，这昆虫数量太多了，这样下去我们支持撑不了多久的……”

    赵磊退到了王宣身边，脸色变得凝重。

    他们虽然杀了不少灰色昆虫，但外面聚集过来的昆虫数量不只没减少，反而在增长，他们体力有限，再拖下去就危险了。

    王宣也发现了这个问题，道：“看来我们只能杀出去夺车，然后开车甩开它们。”

    “好！”顾曼瑶和章皓飞都应了一声。

    王宣将金属触手延伸到极限两米，正准备当先冲杀出去，突然远方传来了“呱”地一声啼啸。

    这声音远远传了过来，这成群往这里聚集着的灰色昆虫群突然出现了一阵混乱。

    紧跟着蓬地一声巨响，原本想要冲出去的王宣猛地停了下来，双眼睁大，朝着远方看去。

    他看到外面那成群的灰色昆虫之中，不知何时冲出一只巨大蟾蜍。

    这蟾蜍大得惊人，像一辆中型的越野车，浑身布满肉瘤，这些肉瘤之中有隐隐发光的白色晶体，疑似水晶鳞片。

    它冲进这成群的灰色昆虫中，嘴巴一张，里面射出一道血红色的舌头，快如利箭，立刻卷住两只灰色昆虫，拖进自己的血盆大嘴里。

    这些灰色昆虫十分畏惧这巨型蟾蜍，看到它出现，便起了混乱，立刻往四周逃窜。

    “好家伙……”章皓飞看得目瞪口呆，也停了下来。

    原本朝着走廊内冲来的灰色昆虫开始混乱，纷纷掉头逃窜，不再攻击他们。

    外面巨型蟾蜍追着这些灰色昆虫，不断吐出血红舌头捕食，叭叽着往血盆大嘴里吞去。

    它追着灰色昆虫，很快就到了众人停放的车子前，发现被车子挡住去路，它抬起一只粗壮前肢，横着挥了出去。

    “蓬”地巨响，那辆豪华轿车的车头立刻就被打爆，上吨重的车子被打得车头横移了半米。

    王宣将这一切看在眼里，倒吸一口冷气。

    这巨型蟾蜍简直力大无穷，如此怪物，如何抗横？

    这根本不是他们现在的实力能够对抗的。

    “退！”王宣在心惊中立刻往走廊里退去，他想到了这蟾蜍体形巨大，几乎和这走廊差不多大小，就算挤进来了也会行动不便。

    虽然看着这巨型蟾蜍在破坏他们的车子，但众人哪里敢冲出去阻止它？

    为了防止被这些巨型蟾蜍注意到他们，众人一直退到了里面卫生间躲好，隔着墙壁听着外面不断传来的巨大声响，感觉地面都似在隐隐震动，可以想象这巨型蟾蜍的力量有多恐怖。

    这声音持续了约有一分钟后消失了，外面安静了下来。

