
    见她一副低眉顺眼的模样，陆夫人这才满意地点了点头，又道：“起来，你和老四成婚也快两年，肚子怎么还没有消息呢？”

    谢安澜心中一沉，面上淡定如常，“长幼有序，二嫂和三嫂不是也还没消息么？儿媳和夫君怎么好越过了两位嫂子呢。”

    这话一出，二少夫人和三少夫人脸色也都有些不好看了。这世上的女人，什么妇言妇容妇工都是虚的，生不出孩子来才是一个女人最大的过错。陆芳远虽然体弱多病，但是大少夫人好歹还生了一个。二少夫人早两年也怀过孕，却不知怎么的产了。至于三少夫人，就从来没有过有孕的消息的。也是因此，虽然三少夫人也是嫡媳，但是在陆家甚至比二少夫人整个庶媳还要低调一些。

    听到谢安澜的话，二少夫人和三少夫人心中不止暗恨谢安澜了，就是对陆夫人也多了几分不满。你谢安澜就，偏要提这种事情不是连她们也一起没脸么？不过陆夫人到底是婆婆，就算心中再怎么不满，就算她得再难听，她们做媳妇的也只能面带恭顺的听着。

    可不是每个人都有谢安澜那样的胆量敢明里暗里的挤兑自己的婆婆的。

    其实话已出口，陆夫人就知道自己错话了。不过她并不在意，一是没想到谢安澜真敢这样跟她顶回来，二是就算是两个儿媳妇不高兴她也不在意。特别是三儿媳妇这些年都有膝下无子，陆夫人自己心里也不高兴，未尝没有趁着这个机会敲打三少夫人的意思。至于二少夫人，她能不能生陆夫人才不在意呢。

    只是，被晚辈这么不软不硬的顶撞，陆夫人还是不高兴的。

    抬眼淡淡地撇了谢安澜一眼，陆夫人道：“你们夫妻俩感情好，按理这事儿我也不该管。但是老四既然叫了我一声母亲，老爷既然将这陆家的后宅交给了我，我就不能不操心。原本咱们这样的人家公子们洁身自好是好事，但是为了子孙计，有的事情该做还是要做的。你们成婚两年，老四身边除了你还是什么人都没有，你也要上心一些。”

    谢安澜垂眸，一副低眉顺眼的模样。了这么多不就是想让她给陆离纳妾么？不过…让她跟别的女人公用一个男人？即便只是名义上，毕竟陆离那腹黑闷**到现在都不肯跟她一起玩滚来滚去的游戏。真是够了！又不是真的十七八岁纯情少年，居然比她这个女人还矫情！

    但是，即使是这样青狐大神还是不能接受这么羞耻的设定。你上次她建议陆离把李婉婉纳回来的事儿？呵呵哒，陆离要是真敢这么干，她保证让他知道花儿为什么那样红！

    “怎么不话？”陆夫人有些不满地皱眉道。

    谢安澜道：“多谢母亲替我们操心，不过…夫君如今一心都在乡试上，功名未立岂能耽于女色？”

    陆夫人冷声道：“胡！不孝有三，无后为大！”

    谢安澜淡淡笑道：“既然如此，母亲就更该先替大哥和三哥操心了，毕竟，他们才是将来要继承陆家祖业的人不是么？”

    陆夫人盯着她，冷冷道：“总之，你就是不肯就是了。”

    谢安澜淡定的挑眉道：“夫君乡试在即，母亲这个时候又是让他打理庶务，又是要替他纳妾的。不知道母亲究竟是想要让他红袖添香呢，还是……”

    “放肆！”

    陆夫人气急败坏地瞪着眼前的谢安澜。她明艳的容颜上带着仿佛温婉的笑意，但是眼神里那种耐人寻味的似笑非笑的神色却让人轻而易举的就能领会她话中的未尽之意。虽然在场的都算是自家人，但是陆夫人还是有一种在外人面前被揭穿了心思的尴尬和难堪。

    大少夫人脸色也是微变，“四弟妹，你太放肆了。”

    谢安澜眨眨眼睛，一脸的无辜和不解，“大嫂，我错什么了？”

    “你……”大少夫人望着谢安澜秀眉微蹙，没想到谢安澜竟然如此光明正大的装糊涂。但是她却不愿也不能再将谢安澜刚才的话再重复一遍，那样陆夫人的脸面只会更难看。因为，谢安澜的，确实也是事实，虽然她们都不愿意承认。

    “哇…”坐在陆夫人怀里的陆芳远突然哇的一声哭了起来。原来陆夫人怒极之下竟然抓着陆芳远的胳膊，一不留神力气就用大了。孩子哪里经得起什么痛楚，立刻就放声大哭起来。

    大少夫人心中一疼，连忙上前将接过儿子，“母亲，还是我来抱远儿吧。不要累着母亲了。”

    陆夫人微微皱眉，任由大少夫人将孩子抱了过去。心中对这个孩子又添了几分不喜，体弱多病，天资也不算聪慧，就连性子都被养的如此娇气，将来能成什么大器？

    谢安澜也不去管陆夫人和大少夫人不太好看的脸色，淡淡笑道：“不知道母亲可还有什么吩咐？若是没事，儿媳就先回去了。我还想去看看我爹爹那里安顿好了没有呢。”

    这话就有些不太好听了。都是亲家，大少夫人的娘家人远在京城，人还没到陆家就忙着待客了。四少夫人的娘家距离泉州还不过百里，若不是陆离派人去陆家人连通知都没有通知一声，更不用准备什么了。这不是明摆着陆家嫌贫爱富么？

    嫌贫爱富是世人通病，谁也不比谁更高尚。但是对于陆家这样自诩书香门第的人家来，终归不是什么好名声。

    含笑朝着脸色阴沉的婆媳俩点了点头，谢安澜起身告辞。

    陆夫人盯着谢安澜注视了良久，才终于冷声道：“去吧。”

    “儿媳告退。”谢安澜优雅的福身见礼，悠然地退出了大厅。

    大厅里一片静谧，看着陆夫人阴沉的脸色，在场的众人连大气也不敢出。即使是脾气最大的陆荞此时也只敢乖乖坐在末尾的位置上，低下头眼观鼻子鼻观心。站在陆夫人身后的两位姨娘也低下了头，掩去了眼底的幸灾祸。

    “母亲…”大少夫人看看两位妯娌，只得硬着头皮开口。到底陆夫人这么生气，也是为了陆晖。

    陆夫人冷哼一声道：“以前倒是我看错老四的媳妇儿了。”谢安澜进门两年，到现在才露出了真面目，倒也算是能忍了。不过…这其中只怕也少不了陆离的手笔。一个没有半点依靠和后台的庶子，她就不信还能翻天了！想让她的晖儿难堪，真是白日做梦。

    微微眯眼，陆夫人慢条斯理地吩咐道：“吩咐下去，让人好好招待亲家老爷，别真让人咱们陆家嫌贫爱富。”

    二少夫人应了一声，陪着笑道：“母亲放心便是，儿媳们省的。”

    陆夫人淡淡地瞥了她一眼，也没有在多什么。·k·s·b·