    一名名身披重枷的囚犯被押上刑场，当着宛城许多百姓的面准备明正典刑。

    如此残暴的举动，着实引得宛城百姓敢怒不敢言。

    更何况被行刑的人，大部分都是在宛城颇有名望的善人，否则也不至于名声流传到官府之中。

    就在夏侯德准备下令行刑之际，却听城外突然喊杀声震天。

    一名士卒面无血色，从远处起骏马赶来。

    慌乱的甚至从马上摔了下来，惊恐的大喊道：

    “刘备！刘备军攻城了！”

    夏侯德一听，顿时是吓得六魂俱散。

    之前他叔父死时的惨状，还萦绕在他脑海中挥之不去。

    现在他一听刘备军，立马就要吓得手足无措。

    幸亏他身边的幕僚还算有见识，急忙问道：

    “有多少人马，统军将领为何人！”

    报信的士兵脸色惨白，惊恐的说道：

    “漫无边际，到处都是刘备军，起码有一万余人，领头的将领竖的是关字旗。”

    关羽！？

    众人一听，也是为之胆寒。

    虽说此时的关羽还未曾水淹七军，威震华夏。

    也没有过五关斩六将，立下赫赫威名。

    但他当年温酒斩华雄，斩颜良诛文丑，更数次率军与曹军对决，以少胜多。

    已经算是一代名将，令人不敢小觑。

    “怎么办，咱们城中也只有万余人马，绝对不是关羽对手的。”

    “要不咱们赶紧逃吧！”

    夏侯德此时生怕城陷之后，自己也要丢了小命。

    急忙便要收拾细软，让亲信护送自己逃回许都。

    就连一旁的幕僚听了都不住的皱眉。

    你老人家就算想跑，也别当着这么多人说啊。

    你跑了不说，还要搞得全城将士军心全无，人心慌乱？

    “太守切莫慌乱，此事尚可从长计议。”

    幕僚急忙替夏侯德分析道：

    “宛城城防坚固，易守难攻，关羽纵然神勇，一时之间也决计难以攻入。”

    “更何况新野不过万余人马，如今曹仁将军攻伐新野，刘备军又如何能派出万余人马前来攻城？”

    “此中消息必然不实，据某观之，城外贼军最多不过数千人马。”

    “况且曹仁将军得知刘备反贼攻城，必然会及时回返。到时这些贼人便是瓮中之鳖，而将军也必然因守城有功，得到丞相褒赏！”

    听到这里，夏侯德也不由得精神一振。

    别的他不管，要提起丞相褒赏，那他可什么都不怕了。

    不就是数千反贼吗，他据城而守，还怕他鸟甚？

    “不过关羽毕竟非同小可，咱们城中无大将镇守，剩下的兵卒也久疏战阵，未必能阻挡关羽多久。”幕僚补充道：

    “况且城中滚木擂石未曾准备，守城器械更是一应俱无……”

    夏侯德刚想披甲上阵，听到幕僚的补充，不由得又是脚步一顿。

    “所以，咱们还是要跑？”

    幕僚此时也是哭笑不得，没想到自己只是前来增长阅历，体察政事，借机锻炼自己。

    谁知道却是摊上了这么个活宝太守。

    真是扶不起来……

    “单靠城中将士，肯定难以久守。不如征调城中百姓上城协助防守。”

    “并拆城中百姓房屋，将滚木搬上城墙作一时之需。”

    “不过太守必须拿出府库钱粮，重赏肯上城墙的百姓，并赔偿所有百姓被拆毁的房屋。”

    很明显，你让他们上城墙冒着生命危险，帮忙扔石头，扔滚木。

    还拆了他们房屋，毁了他们家园。

    算上平时这个荒唐太守干出的事情。

    如果不拿出足够丰厚的钱粮来作为交换，可能这些百姓第一时间便要直接哗变。

    夏侯德不知道听没听进耳，直接喊道：

    “来人，把城中青壮年百姓全部给我押上城头，统统给我抗击反贼刘备！”

    “但凡上城墙的，改日我必向丞相为尔等请功！”

    “顺便把城南城北的房子给我统统拆了，把木头石头都堆到城头。”

    此话一出，顿时让在刑场观刑的众人沸腾不已。

    之前他们便积压着满腹怒火。

    更何况要不是这个昏庸太守放纵无能，怎么会让宛城被时疫折腾到九死一生，最后才险险逃得一难。

    如今又是各种昏招频出，拿他们的人命不当命。

    “凭什么要拆我们房子！还要逼我们去城墙上送死！”

    “对！而且为什么只拆我们老百姓的房子。”

    宛城的布局，被俗称为东富西贵，南贫北贱。

    指的是东城多是豪强富商，西城多是身世显赫，官宦世家之人。

    而北城则多是匠人、戏子、各种三教九流的下三滥职业。

    南城则多是穷的揭不开锅的普通老百姓。

    夏侯德这个凭着父兄关系才当上太守的人，自然不敢去得罪城东城西的大人物。

    要拆房子，自然是要捡软骨头捏了。

    幕僚一听夏侯德只提拆房子的事，不提赔偿的事情，也是脸色一变，急忙劝谏道：

    “太守，为何不提赔偿一事，万一激起民变……”

    夏侯德也是有苦说不出，叹息道：

    “你以为城中府库还剩多少钱粮？”

    “哪还拿得出赔偿百姓的钱粮。”

    之前时疫已经掏空了宛城的府库钱粮，随后曹操调集北方各郡的钱粮支援宛城。

    又被各大世家层层截留，分到夏侯德手中的不到十一。

    再分给百姓之后，府库里面已经亏空了大量钱粮。

    账目上的钱粮数，和库里实际上的钱粮根本对不上。

    一旦暴雷，他这个太守起码是别想再当了。

    填亏空都填不上，怎敢再继续拿粮出来。

    很显然，夏侯德是光脚的不怕穿鞋的。

    直接下令要押百姓上城墙守城，拆了百姓房屋取木头。

    反正只要守过这一次，他便能到许都担当重任。

    大不了扔下一堆烂摊子，让后人帮他擦屁股就行。

    谁知道那些百姓却是不干了。

    凭什么！

    你自己守城，为啥要让我们送死。

    反正城破之后，不过是换个太守。

    更何况刘备一向仁德，之前对他们宛城百姓都恩重如山，不时接济。

    听说新野百姓过的也是富足生活，不愁吃喝。

    而且不用担心被贪官污吏和权贵盘剥欺压，简直是神仙般的日子。

    眼看百姓们越来越抗拒，夏侯德只能吓唬起一众百姓：

    “若是逆贼刘备破城，必杀光全城老少，鸡犬不留。”

    “跟我守城，也是为了保全你们的妻儿老小！”

