    “滂臭，我刚进联盟的时候也是很迷茫，我不确定自己的打球风格，因为每一种风格都有人诟病，你明白吗？”

    周乓点了点头，在考虑中午吃黄焖鸡还是沙县小吃。

    “你刚来骑士就担任首发后卫，我知道这是对你的挑战，但你完成的很漂亮，我们全队都很高兴你的加入。”

    周乓笑了笑，决定了要吃黄焖鸡。

    “推特那些上面对你的评论我都看到了，很多人说你球风不够硬，并借此为由上升到对你人身攻击。对此我只想说，随他去吧，毕竟未来是由你自己掌控的。”

    周乓投出一记完美的中投，笑道：“谢谢你勒布朗，在我们华夏有句话，叫什么来着我也忘了，总之我对这些垃圾话根本不在乎。”

    “很高兴你能这么想。”詹姆斯笑着锤了周乓一拳。

    聊着天扯着皮，其他队友陆陆续续都过来了，枯燥的训练即将开始。

    由于明日就要去客场对战灰熊，骑士队的训练只有上午。

    球员们在中午可以得到短暂休息的时间，下午三点半准时在训练馆集合，坐着球队大巴前往机场，坐专机直达田纳西州的孟菲斯市。

    说来也比较尴尬，孟菲斯市最吸引人并不是灰熊这支NBA队伍，反而是作为猫王的故乡摇滚发源地而闻名于世。

    作为乐迷和很多偶像歌手必来的城市，孟菲斯市的娱乐产业十分发达，可以说是走到哪都有的玩。

    晚上九点半，骑士队下榻的酒店。

    此时周乓正坐在床上打坐冥想呢（据他试验，这样也可以恢复天赋指数），房门忽然被敲响。

    不用想都知道，肯定是TT他们几个来找自己去夜店。

    无奈去开门一看，果不其然，TT正一脸坏笑地看着自己。

    “嘿，滂臭，要不要一起去玩一玩？”

    周乓摇摇头，道：“我刚洗过澡，就不去了，你们玩得开心。”

    TT他们倒也没有多说什么，只是表达了深深的遗憾，说什么孟菲斯的姑娘老带劲了之类的话语。

    重新回到床上，还没等周乓入定呢，门又响了。

    “都说不去了，怎么又敲门！”

    周乓急了，上次打比赛损失的天赋指数还没弥补回来呢，现在只有百分之九十八的天赋指数，太不稳健了！

    不耐烦地打开房门，周乓呆住了，门口站着的赫然是一名身材火辣且穿着清凉的金发靓妹！

    好在周乓读过春秋，仅仅呆滞了半分钟就回过神来，吸溜一下口水问道：“有何贵干？”

    靓妹也不含蓄，伸手搭在周乓的肩膀上，笑道：“听说亚洲的男人都很有干劲，你能让我见识一下吗？”

    这这这，不像话呀！

    妹子都送上门了，能不碰？

    长得这么漂亮！

    身材还这么好！

    穿的还这么少！

    他奶奶的，不碰不是地球人！

    “实在对不起！”周乓忽然神情窘迫，扭扭捏捏起来，“只不过我喜欢的是男人！”

    ……

    千言万语都无法描绘出靓妹当时的心情和表情，只能说周乓把路给走窄了。

    “晦气！”

    大骂几声，靓妹转身离去，看她的方向好像是去勒布朗的房间。

    关上房门，周乓忍不住一阵哆嗦，额头上更是渗出了好几滴汗水。

    要知道，周乓打比赛都不怎么流汗的呀！

    “不行，得冲个凉水澡！”

    半个小时后，酒店最顶层，一个中年男人随意地坐在沙发上抽雪茄，他的面前站着一位穿着清凉的妹子，仔细一看，不正是刚刚那个靓妹吗？

    “老板，骑士队其他首发球员都去夜店潇洒了，剩下的两个我真搞不定！”

    中年男人来了兴趣，放下雪茄问道：“怎么？居然有男人对你不感兴趣？”

    “那个亚洲的后卫说自己喜欢男人，勒布朗更是连说话的机会都不给我，立刻关上了房门！”

    靓妹有些自闭，她第一次对自己的身材和相貌产生了怀疑。

    中年男人也很落寞，本来还想靠阴招打击一下骑士队呢，现在看来明天的比赛还是很难啊！

    波澜壮阔地度过一个夜晚，第二天早上九点半，骑士全员落位联邦快递球馆。

    灰熊队虽然自身实力不行，运营也不怎么不样，但他们的主场球馆还是很不错的。

    这座联邦快递球馆耗资两亿五千万美金，是孟菲斯市历史上最大的公共设施，可容纳一万八千三百名观众，设备完善。

    今天球馆的门票格外好卖，倒不是全为了看灰熊队，起码有一半是奔着骑士队，奔着勒布朗·詹姆斯来的。

    不过这个赛季的灰熊队也并不算弱，他们的内线有马克·加索尔，还有扎克·兰多夫，只要发挥的好，比赛还是有些看头的。

    只不过面对如今的骑士，这样的概率比较小罢了。

    进场、热身一系列流程走完，比赛终于要开始了。

    骑士队首发阵容：周乓、JR、詹姆斯、乐福和莫兹戈夫。

    灰熊队首发：康利、考特尼、杰夫·格林、兰多夫和小加索尔。

    上一场是大加索尔，这一场是小加索尔，有点意思！

    哨声响，双方中锋上前跳球。

    这个赛季属于小加索尔的巅峰赛季，莫兹戈夫远远不能与之相提并论。

    接到小加索尔拨过去的球，考特尼带球迅速过半场，紧接着利落地交到康利手里。

    面对周乓这个新人，康利展示出了前辈该有的傲气，在弧顶位置连续交叉步运球，接着猛然往前一步，直接干拔起跳。

    这一顿操作可不简单，起码是个A级难度。

    对此，周乓面无表情，只是跟着往后退了半步，伸手意思了一下，似乎再说：你这球能进我吃屎！

    哎，这一球还真让周乓给装到了，乐福稳稳收下篮板球！

    第一节前几分钟基本上都是给得分手来找手感的，过程几乎都一样。

    JR接到传球借助挡拆投了个中距离，打铁。

    那边兰多夫又在中距离挑战乐福，继续打铁。

    詹姆斯三分线外突施冷箭，依旧打铁。

    两分钟过去了，篮筐都快被砸歪了，一看比分0：0。

    球馆里的球迷都快睡着了，甚至有人拿起手机玩起了2K！

    这可是在客场打出气势的绝妙时机呀！周乓怎么可能会放过？

    默默看了詹姆斯一眼，没想到詹姆斯也在看向周乓。

    两人心照不宣地嘿嘿一笑，计划开始了！

