
    雷爷有事，你们全有事？

    听到这一句，薛爽他们齐齐一愣，似乎没想到有人对他们放狂话，随后又哈哈大笑起来。

    不置可否。

    马馨馨却是身躯一震，对叶天龙这个名字毫不陌生的她，多少清楚叶天龙的实力。

    当初是叶天龙在服装定制店打她的脸，也是叶天龙把她找来的靠山霍子财毙得满地找牙。

    事后她怂恿过霍子财报仇，只是霍子财却无能为力，还让她夹起尾巴做人，见到叶天龙最好躲开。

    所以听到叶天龙出现，马馨馨心里多少有些不安。

    雷九指也是呆愣，讶然叶天龙来救自己，更讶然他能够找到这里，随后，他又希望叶天龙不要上来。

    薛爽是薛家的白手套，身边都是亡命之徒，还可能有枪支，叶天龙再能打也怕是难于讨好。

    “爽爷，那家伙这么嚣张，我下去把他打残直接沉江。”

    此时，刀疤汉子上前一步，舔着嘴唇出声：“省得碍你的眼。”

    “不，这么有意思的小子，我还是见一见为好。”

    薛爽轻轻摆手，扬起一抹笑容出声：“毕竟见过不长眼的，却没见过这么不长眼的。”

    他心里还有另一番算计，那就是叶天龙冒险来救雷九指，说明两人关系非常密切。

    雷九指不珍惜自己的性命，却未必不在乎叶天龙生死，拿下叶天龙，雷九指可能就乖乖交出股份。

    所以他大手一挥：“来人，把他带上来。”

    戴着墨镜和太阳帽的叶天龙，很快被几名黑装汉子杀气腾腾围着上来。

    不过没有人搜查他的身子，在这些横行澳城多年的成员眼里，叶天龙就是一个傻不啦叽的毛头小子。

    薛爽扫视叶天龙，感觉这小子有点眼熟。

    见到叶天龙出现，马馨馨彻底身躯一震，找一个借口离开现场，躲去舱室免得招惹麻烦。

    雷九指下意识喊道：“叶兄弟——”

    “雷爷，好久不见，你好像瘦了不少。”

    叶天龙看都没看薛爽他们，只是上前把雷九指扶了起来：“最近开大会，生意不好，没心情吃饭？”

    雷九指闻言自嘲一声：“主要是老了，还无能，心里多少添堵。”

    “哪会！”

    叶天龙哈哈大笑：“在我眼里，雷爷正当壮年，未来一定会有很辉煌的成就……”

    “年轻人，有那么点魄力。”

    见到叶天龙无视他们，薛爽脸色一沉，随后冷笑一声：“只可惜，太不知死活了。”

    “爽爷对吧？”

    叶天龙这才直立起身子，居高临下看着薛爽出声：“雷爷是我的朋友，但我也是一个讲道理的人。”

    “今天的事，如果是雷爷错了，对不起你们，我转身下船，不理会他生死。”

    “但今天的事，如果是你们错了，我就要给雷爷讨一个公道。”

    叶天龙声音带着一股子萧杀：“谁砸的游戏厅，谁打的人，我全帮雷爷讨回来。”

    这番话一出，整个甲板顿时炸窝，一堆猛男跳了起来，气势汹汹吼道：

    “王八蛋，你说什么？”

    “讨公道，你算什么东西？”

    “信不信我弄死你喂鱼？”

    刀疤还掀起衣衫，露出一把黑乎乎的短枪，好像要随时爆叶天龙脑袋一样。

    雷九指微微挺直身躯，没有后退，而是跟叶天龙站起一起。

    “小子，够胆量！够无知！”

    气场强大的薛爽挥手制止蜂拥压去的手下，皮笑肉不笑的看着叶天龙开口：

    “敢在我面前装叉的，你也算是第一人。”

    “就凭你这份锐气胆魄，换成你是另一个身份，我不仅不会杀你，还会把你收归名下。”

    在叶天龙不置可否的笑容中，薛爽端起酒杯一口喝完，颇为遗憾的咂咂嘴补充：

    “可惜，你跟雷九指有关系，那我就不能收你了，甚至，我要杀了你。”

    叶天龙淡淡一笑：“杀我？动手试一试，我屠你满船。”

    全场一愣。

    薛爽虽然不是纯粹黑帮大佬，但做得都是龌蹉事，见过太多的大风大浪，血雨腥风。

    因此，他听到叶天龙的跋扈叫嚣，先是微微错愣，随后放声狂笑，透着一股不屑。

    活了五十多年活得艰辛活得小心翼翼，但依然还是第一次听到这样威胁自己的话。

    屠你满船，这需要多么的无知。

    “小子，你有本事就杀个人给我看看。”

    薛爽轻蔑地瞧一眼叶天龙：“没本事就别咋咋呼呼，给人徒添一堆笑料。”

    接着，薛爽脑袋一侧，盯着雷九指冷冷开口：“老雷，把三成三股份交出来，我就放过你们两个。”

    “不然我先杀了这小子，然后再慢慢折磨你。”

    雷九指喝出一声：“我已经告诉你，我就是死，也不会把股份交给你们。”

    薛爽神情狰狞：“你在挑战我的耐心。”

    “虽然没有人告诉我事情，但听你们这几句话，我多少已经清楚。”

    叶天龙笑着接过话题：“这就是一场强取豪夺，爽爷，也就是说，你们不对了？”

    他大摇大摆上前，在一张椅子坐下，还拿起酒瓶给自己倒了一杯酒：

    “给雷爷好好赔偿，好好道歉，再写个保证书，我让你们活着离开明江。”

    叶天龙抿入一口酒：“不然，你们全都要死。”

    当猜到怎么一回事，又捕捉到薛爽杀机，叶天龙心里就对他们判了死刑，不然雷九指以后没得安稳。

    “小子，我弄死你！”

    见到叶天龙这么嚣张，一声野兽怒吼从薛爽旁边炸起，膀大腰圆的刀疤跳出，拔出一枪指向叶天龙

    只是还没碰到叶天龙，却见人影一闪，叶天龙已经到了他面前，动作快的令刀疤汉子措手不及。

    一刹那的愣神，短枪已经被夺下。

    “弄死我？”

    叶天龙冷笑之余，把夺来的短枪戳进刀疤嘴里。

    “砰！”

    斜向上戳进刀疤汉子嘴里的枪口，射出的子弹贯穿颅脑，击碎后脑勺，射中了游艇大灯。

    一命呜呼。

    一干人等大惊失色，薛爽端着酒杯的手，也随着这声枪响，狠狠抖了一下。

    “啪！”

    酒杯碎裂。

    今天四更。
