    第139章被支配的人生

    落尘在详细询问了九璃医治青珏的经过，确定没有一丝遗漏后，沉着脸坐到一边。

    九璃看着生气的落尘，小心的挪过去，揪住落尘的袖子，小声说道：“阿尘，我知道错了,我发誓我以后再也不这么干了！”

    落尘不说话，也不理九璃，还把袖子从九璃手里拽了出来，九璃这下有些慌了，一把抱住落尘的胳膊，“阿尘，我错了,我真的错了，你别不理我好不好！”九璃的声音带了些哭腔。

    落尘听见九璃快哭了,神色动了动，但还是没搭理九璃，落尘是铁了心要给九璃一个教训，现在的人是随便就能救的吗，一个不小心就得搭上自己的性命，也不知道这丫头是怎么活这么久的。

    “笃笃笃！”外面传来了敲门声。

    九璃手一僵，小心的看着落尘的脸色，本来想去开门的，但迟迟没敢动弹。

    这时，门外传来了声音，“九璃姑娘，你在家吗？”

    “是青珏！”九璃惊讶的说道。

    落尘转身，定定的看着九璃，九璃没敢去开门，片刻后,门外的敲门声消失，然后两人突然看到自家墙上多了个人。

    青珏这会也是尴尬不已，以为没人,准备翻墙进来看看，结果遇到了主人。

    落尘正满心的怒气无处发呢，看到正主撞了上来，直接打了上去，好在最后，还是落尘法力更高一些，青珏被揍的鼻青脸肿的，看在九璃辛苦救了人的份上，落尘终究没在九璃面前下杀手，准备下一次把人引到城外直接解决了。

    两人打完，青珏也没敢再凑上来，火速离开了，因为他清楚的感觉到了落尘对他的杀意，至于现在没杀他，只是在顾忌着什么。

    看到落尘回来了，九璃狗腿的给落尘端茶倒水顺带捏肩，“阿尘,你别生气了好不好，我以后再也不会这么干了！”

    落尘发泄了一通,气也消的差不多了,转身对着九璃说道：“璃儿，你的体质特殊，若是被人发现，你会没命的，你知不知道我有多担心你！”

    “阿尘，我知道，可是我忍不住啊，我每一次有一点不想救人的想法，脑海里就有一个声音不停的提醒我，其实有时候我也会生气，也不想救人，但总是身不由己！”九璃说的这番话，惊到了落尘，也让九歌明白了很多。

    落尘皱了皱眉头，从九璃的话中发现了不对劲，拉着九璃回到房间，“璃儿，你细细给我说一下！”

    “嗯！”九璃被这种情绪支配了很久，现在能说出来，就算解决不了，至少有个人可以和她分担一下。

    “阿尘，我最初救人真的是发自内心，也是看那些人真的很可怜，想着能帮一把就帮一把！可是后来，慢慢就变了，有些人我救了他们，反而被恩将仇报，虽然也有感激我的，但那总归是少数。”

    九璃的神情有些迷茫，“后来，我救人的时候也会看着救，可我有一天突然发现，我控制不了我自己了，我只要看到受伤的，看到可怜的人就想去帮助他们，内心有一个声音告诉我要不断的积德行善，我不愿意了，那个声音就会蛊惑我，让我去救人，我，控制不住我自己！”

    九璃说完后，心里只感觉轻松了很多，落尘问道：“那之后，你还有什么其它的感觉吗？”

    “有的，我感觉我好像变弱了，以前我可以和各种神兽战斗而不落下风，自从那种声音出现后，我发现我变得越来越脆弱，直到现在，我就是随便被碰一下，皮肤都会变青！”九璃认真的说道。

    落尘此刻身上的冷气跟不要钱似的往外放，在九璃的讲述中，他感受到了一股浓浓的阴谋的气息，虽然，他不知道是什么，但这不妨碍他做些准备。

    “璃儿，最近都别出门了，就算出门，一定要叫上我，我陪你出去，一定不要单独出去！”落尘认真的说道。

    “嗯，我知道了，阿尘！”九璃也知道这件事情不寻常，应得很痛快，她不想再感受这种身不由己的感觉了。

    接下来的日子里，落尘寸步不离九璃，就算是出门，落尘也时刻陪在左右，有一次，路上遇到了一个发病的老人，落尘第一时间看向了九璃，却发现此刻的九璃就像是变了一个人。

    整个人变的悲天悯人，不由自主的往那老人身边走去，落尘见情况不对劲，快速打晕了九璃，把九璃带回了家。

    回到家，九璃便清醒过来了，但是她感觉很不舒服，身体的每一个细胞都在叫嚣着救人，“阿尘，我好难受！”

    落尘也不知道怎么办，只能抱着九璃，一遍又一遍的说着，“不难受了啊，我陪着你！”

    九璃这种情况持续了一天才慢慢消停下来，在这之后，落尘越发的不敢让九璃出门了。

    九璃也很听话的不再出门，可是有些事情，该来的总会来的！

    就在九璃和落尘在小院里悠哉悠哉的过着自己的小日子的时候，一场席卷整个大陆的病毒开始肆虐。

    来九璃家门前求药的人越来越多，对于这些，九璃倒是没有拒绝，都是由落尘出面处理的，九璃只负责炼制丹药。

    最初的病毒并不是很凶猛，九璃炼制的丹药很有效果，但是随着时间的延长，病毒不断的发生变异，丹药再也不起作用了。

    整个城池再也没有了以往的繁华，九璃现在就是不出门，都能听到无数的哀嚎声。

    而九璃脑海里的声音不停的催促着她去救人，九璃整夜整夜的睡不好，人也变得异常憔悴。

    “阿尘，这段时间那声音不停的催促着我去救人，真的太难受了！”九璃实在是快要坚持不下去了。

    “璃儿，不能出去，再坚持一下，好不好！”落尘耐心的哄着九璃。

    “好吧，那我再忍忍！”九璃有气无力的趴在桌子上。

    九璃闭上了眼睛，脑海中的声音催促的越来越急，不停的让九璃去救人，九璃气愤的在脑海中问道：“你不停的让我救人，到底怎么救啊！”

    “用你全身的血肉，就能解决这场灾难！”

    九璃原以为不会得到回答，却没想到真的听到了回复，吓得九璃一个激灵，“谁？是谁在说话！”九璃站起身喊道。

    “璃儿，怎么了？”落尘急忙问道。

    “阿尘，我听到了一个声音，他说，说是……”九璃说不出话来。

    “说什么了？璃儿，别急，慢慢说，好不好！”落尘抱住惊慌的九璃柔声说道。

    “阿尘，那声音让我去救人，我太烦了，就问他怎么才能救人，那声音说是要我全身的血肉去救人！”九璃定了定心神说道。

    落尘闻言，似乎明白了什么！

    ?  ?作者开始填坑了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

