    早上，何天龙想多睡一会儿，今天不知道怎么了，有点想赖床，何晓跟何其正两人练完功没有早饭吃，何天龙就爬起来给了两人钱，让他们自己买包子吃，

    何天龙又钻进被窝准备睡个回笼觉，搂着自己媳妇儿多睡了半个多小时，悠悠转醒，起床穿好衣服，走到门口打开门儿，阳光照射在何天龙坚毅的脸上，挺拔高大的身材看起来有一种硬汉的气质，可惜何天龙眼角那硕大的眼屎有些打破了这个形象！

    何天龙看着阳光，眯了眯眼睛，今天阳光明媚让人心情大好，门外枝头上的喜鹊叽叽喳喳，似乎是在向何天龙报喜！

    何天龙咧嘴一笑，先去刷牙洗脸，收拾完个人卫生以后，秋雨母子两也起床了，何天龙出去买早餐回来，买完早餐回到家，何天龙先签到一下，“系统，签到。”

    系统：叮，签到成功，奖励物品精品明虾五斤，何天龙一乐，这大虾可是很久没吃过啦，晚上整个葱爆大虾，那妥妥的没味儿啊，在来杯小酒美滋滋的！

    这会儿秋雨母子两个洗漱完，三人一起吃早饭，吃完早饭何天龙带着老婆孩子去单位上班儿，一上午没什么事情干，何天龙就去各个部门转转看看大家的工作状态。中午吃完午饭，何天龙一家人在办公室刚刚午休没一会儿，

    突然电话响起，何天龙顺手接通，对面传来李伯伯中气十足的声音：“天龙啊，告诉你一个好消息，今天上面刚刚下达任命通知，从今天开始任命你为特种兵特训总教官，大领导给你安排了个少校军衔正营级职务，天龙恭喜你啊。从今天开始，你又回归部队了啊！”

    何天龙听完心里就是一喜，高兴的开口道：“老爷子，那真是好消息啊，怪不得我早上一起来，就听到门前喜鹊叫喳喳的，感情真是有好事儿来临啊！哈哈。”

    李伯伯笑着接话道：“下午四点左右我亲自去你们单位宣布任命，以后你也要在我手底下任职了，你小子可得给我好好干，别让我老头子丢了脸面，不然我可饶不了你！”

    何天龙笑着开口道：“老爷子，我什么时候让您失望过？我肯定用心去培训特种兵，您就瞧好吧，”

    李伯伯：“行，你小子的话我老头子信，好好干，组织不会亏待你的。”

    何天龙：“那老爷子，今天这么好的事儿，晚上咱们爷俩不得喝两杯？您下午过来宣布任命，索性就别走了，等一会儿，晚上去我家吃饭，正好见见孩子们！”

    李伯伯想了想开口道：“行，正好我今天也没什么事儿，晚上就去你那儿吃饭吧，我也想我两个孙子了。”

    何天龙：“行，那就这么说定了，”随后两人聊了几句挂断电话，秋雨看到何天龙挂断电话，看着自己男人好奇的开口道：“刚才是李伯伯打电话过来的？”

    何天龙：“是的，你男人我又得身兼多职了啊，挤下来又得开始忙碌了。下午老爷子过来宣布任命，从今天开始我得在部队里面任职了，正营级别。”说完何天龙语气不由的有些得意。

    秋雨看着自己男人得意那样儿，好笑的白了他一眼，不过嘛，男人有时候就得顺着他点儿来，秋雨也是聪明的女人，笑着看着何天龙道：“我男人最棒了，晚上回家奖励你哦，嘻嘻。”

    何武其也被自己爹妈的对话吵醒了，迷迷糊糊的看着自己爸爸妈妈，何天龙夫妻二人对视一眼，读懂了对方眼里的意思，何天龙心里有些火热，有些期待晚上的夜生活，这可是何天龙央求自己媳妇很久的姿势，媳妇儿刚才表态了，看来晚上可以得偿所愿了啊。

    秋雨小脸有些微红的白了一眼自己男人，赶紧哄着小儿子继续睡觉。

    下午百无聊赖的度过了几个小时，四点十分左右，单位门口来了一辆军牌的车，陈思来到何天龙办公室通知自己局长，何天龙赶忙起身走到大门口迎接老爷子！

    老爷子笑眯眯的看着何天龙，何天龙连忙把老爷子几人带到会议室，何天龙叫陈思去通知一下张哥，以及刘副局长，还有新到任的两位副局长，还有局里各个高层干部过来开会！

    不一会儿大家来到会议室落座，疑惑的看着何天龙，又都看向李伯伯，心里有些震惊，部队大佬怎么会来局里！何天龙摆摆手示意大家不要说话，又看看老爷子。

    老爷子看了一眼何天龙默契的点点头，看着大家开口道：“我今天过来宣布一项任命，鉴于何天龙同志优秀表现，组织将于今天任命何天龙为特种兵总教官正营级职务，军衔少校级别。从今天开始何天龙同志将身兼两职。大家鼓掌”众人听完非常震惊，纷纷鼓掌，

    说完老爷子就示意何天龙上来发言，何天龙看着大家开口道：“大家都听到了，接下来我的工作会很忙，在单位的时间会很少，所以我希望在座的各位都做好自己的本职工作，也好好配合我的工作。有什么问题要第一时间汇报给我，如果我不在，就第一时间找张政委处理！”

    众人听完何天龙的话都开口表态，一定好好配合工作，坚守自己的岗位职责，说完下属们看着自己局长，心里都是震惊和难以置信，自己局长不显不露水的就在部队里面也任职了，真是了不起啊！

    只有张哥心里清楚，毕竟何天龙早就跟他说过特种兵计划，看到自己兄弟混得好，张哥打心眼里高兴！一脸喜意的看着何天龙！何天龙看到张哥的眼神，自然微笑回应，随后摆摆手示意大家散会！

    老爷子也把跟着他的几个人打发回去，三人留在会议室，何天龙看着李伯伯开口道：“老爷子，这位是我们局里的张从龙张政委，之前您也见过的，”

    老爷子点点头笑道：“我记得，你以前是张瑞田那小子手底下的兵，对吧。”

    张哥笑着点点头道：“是的，您说的没错，”

    何天龙看着李伯伯开口道：“老爷子，张哥也不是外人，我俩十几年的弟兄了，有过命的交情，晚上叫上我张哥一起去喝一杯怎么样儿？”

    李伯伯点点头道：“行，你自己作主吧，人多了也热闹。”

    何天龙又看着张哥开口道：“那老哥，晚上就一起去我那喝一杯？”张哥点点头，表示同意。随后三人离开会议室，何天龙带着老爷子回到自己办公室，去了档案室把何武其带过来，让老爷子稀罕稀罕！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票求票。谢谢

