    　　眼见着同伴胸口猛烈爆开倒下，虎妖想走，可他竟然被一个蜕凡后期的人族给挡住了，这一刀虽然没伤到他，可到底将他挡住了一个呼吸的时间。

    　　“死！”少女的声音明明那般好听，好听在这头虎妖的耳中却犹如来自九幽黄泉。 

    　　胸口巨震之后，意识渐渐消逝，第二尊蜕凡大圆满大妖——死！ 

    　　“给你。”张瑜儿看着喘着粗气的少年，一脚将虎妖尸体踢到少年跟前。

    　　“大小姐，还是你来炼化吧，我怕被这家伙的气血之力反噬。”石阳一脸无辜地拒绝，表示自己无福消受这种好东西。 

    　　张瑜儿摇摇头，自己直接开始着手炼化这两头大妖的气血之力。 

    　　张瑜儿在蜕凡大圆满的积累差不多要到尽头了，将部交锋之前，她有信心踏入真罡境。 

    　　石阳自然不可能怕炼化不了这虎妖的混乱意志，不过是看出这妞目前的状态。

    　　这种级别的妖族强者可没那么好杀，在战场上即便杀得掉这种级别的妖族，可他们的尸体却不一定抢得到手，所以他不可能占她这么大的便宜。 

    　　半炷香之后，张瑜儿起身，这一瞬间的气势，着实的霸道恐怖，可随后又缓缓变回那个娇柔似水的模样。 

    　　这女人实在太会伪装了，只看现在的模样，谁能想到这妞刚刚才击杀掉两头极强的蜕凡大圆满妖族强者。

    　　“臭小子，看在你刚刚拼命赶回来救本小姐的份上，我就不计较你口无遮拦之罪了。”张瑜儿轻语，在这个环境下，不在那么软软糯糯，可依旧很好听。

    　　石阳表示自己听不懂，什么口无遮拦，我没有。 

    　　“大小姐，咱们赶紧去找其他人吧，你是足够强，他们可不一定能这么强力击杀得了这种级别的妖族。”石阳马屁跟上。 

    　　“嗯。”张瑜儿不再多言，姑奶奶说话一言九鼎，说不追究就不追究。 

    　　可他不知道的事，少年正在暗自惊叹她的感知力，在那么惊险的情况下还能听清自己对她的“美称”，果然恐怖如斯。 

    　　而在青木山东面，张扬几人浑身血迹斑斑地在一处山洞休整。

    　　这次猎捕的妖族简直强的过分，张扬积累足够深厚，可遇到同境界的妖族还是吃了亏，更别提这些蜕凡后期的少年们，几乎个个都负伤不轻。

    　　好在他们人数上占了些许优势，否则就不是受伤这么简单了，说不得就可能会出现减员的情况。 

    　　“扬哥，这次的妖族强的有些过分了吧。”一个少年左臂耷拉着，看样子受伤不轻，不过他的伤势被同伴们处理的早，这会儿伤势舒缓不少。 

    　　这个少年竟也是一位蜕凡大圆满的年轻强者，年纪在这群人里仅次于张扬。 

    　　“确实有些奇怪，今天先安顿养伤，明天再去看看情况，最好跟其他队伍汇合。”张扬点点头。 

    　　随后他又想到这次要不是因为自己没继续较真卡在蜕凡后期不肯突破，提前突破到蜕凡大圆满，那他们的损失可就真的难以忍受了。 

    　　随即张扬又想到那个少年，如果妖族发现了他的存在，估计会拼尽全力围杀他吧。

             明天就开始以寻找其他天青军战友为主。

    　　你们可千万不要出什么事。 

    　　然而并不是所有队伍都如张扬他们这般幸运。 

    　　有一支小队，五人死了三个，剩下二人也是侥幸逃脱，他们也在发疯寻找其他战友，所有人都发现了这次行动的不同寻常。 

    　　“呼~”两具妖族尸体倒下，张瑜儿跟石阳两人神情却并没有多少喜悦感。

    　　二人赶到这里击杀这两头蜕凡后期妖族的时候，这两头妖族正在进食，而食物正是天青军的一位战友！

    　　二人分辨不出这位队友到底是谁，可残留的服饰告诉他们，已经有天青军的人陨落了。 

    　　“这些杂碎行动真是快的可怕。”石阳爆粗口，这些异族将人族当做猎物口粮已经无数年，每个人族都见过无数次这种场景。 

    　　所以每个人族战士面对异族杀伐绝不手软，这是无数年来积累的血仇，化解不了，只有一方倒下才是最终的结局。

    　　“朝闻道夕死可矣。”这位青云兵部的大小姐虽是女子，可也见惯了生死，只要死得其所，又何足道哉。

    　　“大小姐，这次行动结束，有没有兴趣天兵路上走一遭？”石阳一愣，这妞竟然有这么高的觉悟吗。 

    　　“本小姐正有此意，不过你不行。”张瑜儿同样杀机盈满，只是没想到这个臭小子竟然有如此血勇，竟然主动提出进入天兵路的想法。 

    　　“为何？”少年不解，天兵路上，别说蜕凡后期，换血境的人族战师都不少。 

    　　“天青军与天云军的存在，并不是把我们聚集在一起就完事了，他们培养我们，同时也在保护一部火种。”张瑜儿回答这个问题的时候到没了之前的严肃。 

    　　“不到蜕凡大圆满之前，长官们是不会允许你进入其中的。”这个绝美少女没有生气的时候，说话又变得温柔而软糯。 

    　　“若我执意要去呢？”石阳知道自己想突破极限，生死磨砺必然不可少，兵部之中显然无法完成这个目标。

    　　天青的蜕凡大圆满除了眼前的妞，其余人对他来说并没有太大挑战性，而他又不想无辜挨揍。 

    　　看来天兵路之行必须早点提上日程。 

    　　“方法倒是有，以游侠的身份进入。”张瑜儿看着少年，眼底的异彩越发浓郁。 

    　　这世上并不是每一个强者都在各大部族里的，有些人就是自由散漫惯了，或独自行动，或三五结伴游历大荒，这些人便是所谓游侠。 

    　　兵部的大环境下游侠相对较少，在将部甚至存在有真魂境以上强者坐镇的游侠势力。 

    　　他们不参与人族管理事务，可各大天路之上，从来不缺乏他们的身影。 

    　　“这个主意不错。”石阳点头赞同，这妞平日想法多，关键时刻倒是有不少主意。 

    　　两尊青云最强的天才雷霆出击，青木山中不断有妖族陨落，石阳终于见识到张瑜儿这位青云年轻辈第一人的强大实力。 

    　　那些气力丝毫不弱于她的妖族强者，也纷纷喋血。 　　二人也因此救出不少同伴，这些同伴看着张瑜儿的时候，一直都是感恩中存在极大的敬畏之情，石阳也知道了原因。 

    　　为什么这妞之前没有人跟她组队，跟她组队的风险太高了，迄今为止只有同样妖孽的自己勉强跟得上她。 

    　　战斗的频率以及强度，都不能以常理去衡量。 

    　　天才也是有档次之分的，天骄之上有妖孽级，之下有准天骄，以及普通天才。 

    　　每个级别的差距都非常巨大，看着二人风风火火的赶来，雷霆出击后又匆匆离去，其他的天才们也纷纷明白，这二人注定跟他们不是一路人。

    　　第三日，石阳二人总算遇到了张扬这支小队，他们的队伍明显比出发之前壮大不少，情况不妙之下，同样有人做出与同伴汇合的决策。

    　　“二哥，通知外面了吗。”张瑜儿解决掉一头蜕凡大圆满的妖族后这才有机会跟自家二哥说上话。 

    　　“自然。”张扬第二天的遭遇战之后便派人出去通报了。

    　　“那行，二哥你们尽量不要单独行动，直接结队去围杀。”说完这些，她没多做停留径直离去，石阳悄然跟上。

    　　“大小姐的实力越来越恐怖了。”有人嘀咕，刚刚被她击毙的那头虎妖比张扬都强得多，几个呼吸的时间便被她击杀。 

    　　“新来的，不，石阳竟然能跟上大小姐的步伐，这才是最难以置信的。”石阳的表现并不会因为大小姐的存在而失色，相反正是因为她的强大，越发显得石阳足够可怕！ 

    　　“你认为这些妖族炮灰弃子强么。”夜晚篝火旁，张瑜儿主动开口。 

    　　“？”你都说炮灰弃子了，我该说强还是弱呢。 

    　　“人族想要培养出像他们这种级别的强者，需要十年甚至三十年的时间，而妖族只需要我们的三到五成的精力便可培养出同境的强者。” 

    　　“但是到了真罡境以上，他们的同境界强者却并没有比我们多多少。”张瑜儿说出了一个石阳完全不知道的大秘。 

    　　“人族虽然生来弱小，看似万族中最孱弱的，可自真罡境以后，人族的晋级率却胜过其中九成九的种族。” 

    　　“若不是他们基数比我们大得多，人族才是最强的！”张瑜儿知道自己多半改变不了少年的想法，不过还是想让他不要操之过急。 

    　　“我有我的路。”石阳并没有喝下这碗鸡汤，自家情况自己最清楚，天兵路他越早去越好。 

    　　果然么，少女心中早有结果，可依旧心跳慢了半拍。 

    　　少年的模样一瞬间跟记忆中已经开始模糊的一道身影有些重叠，当年那个人也是这般天才绝逸，早早踏入天路，最终……哎。 

    　　青木山中的情况传回去之后，天云军派出了增援，两军还是第一次在青木山合作猎杀任务。

    　　也因此，石阳的天才之名第一次传出了天青军营之外。 

    　　天云军不愧是与天青军并驾齐驱的两大精英战师之一，他们在后备人员的储备上完全不输于后者。 

    　　若不是这次天青军捡漏捡了一个准天骄回来，谁强谁弱犹未可知。

