    这次庆功会是一次团结的大会，是一次胜利的大会。

    夏洛特烦恼低开高走，成功进入十亿票房俱乐部，这种情况下自然大家都是你好我好。

    但是，当散场之时，一群不知道怎么找到出口的记者们却出现在人们的面前。

    “王导，王导，恭喜你的电影破十亿票房！”

    一名面容姣好的女记者大声喊道，她这赞扬，让原本不想搭理的王小乐只能停下了脚步。

    “谢谢，只是一点小小的成绩，我还需要努力。”

    王小乐的中二性格只会在他最好的朋友面前才会出现的。

    当回答完这话，王小乐就准备拉着陆浅雪离开，可这是，这名女记者却抛出了又一个问题。

    她在这里等待王小乐多时了，怎么可能只是为了祝福一下，她要的是大新闻！

    “王导你一出道就被誉为天才导演，第一部电影票房就能够突破十个亿。”

    “那么你觉得你这么导演下去，是不是就会取代张成谋成为华夏电影圈的导演之王？”

    这名女记者这话一出，刚刚还在王小乐身边嘻嘻哈哈的人们全都一下吃惊的安静了下来。

    张成谋那是什么人？

    是华夏国当之无愧的名导，号称国师级别的超级大导演。

    王小乐不过是电影圈的新人，这种话等于是把王小乐架在火上烤。

    这个问题很不好回答，为什么呢？

    因为要是一般的人回答肯定是会客气下的，我可不敢跟张成谋比，我会努力的，这是正常的回答。

    可要是你这样回答了，记者就会说，你说你会努力的，他会问你努力干啥？就是为超越张成谋。

    那么，他第二天的标题就会是：王小乐有信心超越张成谋，或是王小乐会超越张成谋。

    那这就挑事了，别人会认为王小乐就是想超越张成谋。

    赵信荣立马就站了出来：“现在不接受采访！”

    作为番茄台的高层，赵信荣自然有一股气势在。

    但是，这帮记者也是有备而来，好几名记者伸长了他们的话筒。

    “王导，请你回答我们！”

    这下不少人脸色都变了。

    谁都知道这个问题是个坑。

    王小乐只要回答的不好，必然就会被这些记者添油加醋，挑起他和张成谋这些前辈的矛盾。

    可要是王小乐不回答，这些记者也一样有话题可以做。

    “麻痹的，这帮记者哪来的？”

    “狗仔就没有一个好人！”

    这一瞬间，李香山，冯弘他们心中那是思绪万千。

    陈天星一下走出人群：“王小乐有点忙，有什么事情可以问我……”

    陈天星准备自己去吸引火力，反正他堂堂鸿星太子爷，话说错了也扛得住。

    这时候王小乐却拉住了陈天星的胳膊，自己站到了话筒前。

    “王小乐！”

    “哎！”

    看到王小乐这个举动，赵菲燕微微的摇了摇头。

    孙思怡，李易达这些商业精英也是在心中叹了口气。

    王小乐现在不该为了兄弟情谊站出去的，他不管怎么回答都是错的。

    陆浅雪更是小手紧紧的拉着王小乐的手，一脸的担忧。

    王小乐微微一笑，面对着这些跃跃欲试的记者话筒，字正腔圆的开口了。

    “现在是一个很好的时代。”

    听着王小乐这个开头，大家全是一头雾水，这说的什么跟什么啊？

    “这个时代不会阻止你自己闪耀，但你也覆盖不了任何的光辉。”

    王小乐却没有理会众人，继续说道。

    “因为人家曾是开天辟地，在华夏电影那样的时候，他们是创时代的电影人。”

    “我们只是继续前行的一些晚辈，对这个不敢造次。”

    “我的话说完了，谢谢。”

    原本挖空心思想了好久，猜想了王小乐各种应对方式的女记者，万万没想到王小乐竟然能够说出这么一段话来。

    一时间她都愣在原地。

    这可是没有任何彩排的，王小乐随口说出的这话，简直就是教科书一般的完美回答。

    “可乐，牛逼啊！”

    原本还在为王小乐担心的几个兄弟，听到王小乐这段话，直接脱口而出。

    就连一边的赵信荣，李易达，孙思怡这些商场精英也是面带几分惊诧的看着王小乐。

    这个回答得完美无瑕的家伙，真的是那个时不时中二性格要发作一下的王小乐吗？

    陆浅雪一把拉住王小乐的手，双眼中冒着小星星。

    王小乐这话说得多好，即承认了前辈的功绩，也没有贬低自己，真的真的好厉害。

    赵菲燕在一边嘴巴微微张开，这一瞬间她都有些失态。

    这种滴水不漏的回答，这家伙真的只有二十多岁吗？

    “走了，走了。”

    王小乐可没有管大家的惊诧，他拉着陆浅雪的手一马当先的离开。

    “王导这张嘴真是可以活死人肉白骨……”

    方明达直到回到自己车上，都在回想着王小乐这段回答。

    “这家伙其实不干导演也一样能够成功吧？就他那张嘴，加上脑子的创意，在商场上……”

    陈天星的脑海中闪过了一丝恐怖的想法。

    “还玩个屁啊，导演才华一级棒，自己演技可以当影帝，四处埋坑造势拉背景也玩的溜溜转。”

    李香山坐在自己的座位上，喃喃自语道。

    “别忘了，搞宣传弄水军也是一把好手，音乐什么的也能玩，现在这嘴上功夫还这么厉害……”

    冯弘也是半天没回过神来。

    而王小乐这边，一坐进车里，激动不已的陆浅雪就一下抱住他，狠狠的用力亲了一口。

    这时候的陆浅雪眼里满满都是崇拜。

    “可乐你好厉害，刚刚我都被那个记者的提问快吓死了，你这回答真好。”

    “嘿嘿嘿，这都是基本操作，基本操作。”

    这时候的王小乐抹了抹他的头发，用力一甩头，又露出了他的标志性动作。

    和刚刚那个多智近妖的形象判若两人。

    不过，这个曾经让人不爽的动作，现在在陆浅雪眼中却分外迷人。

    …………

    “我们回去怎么报道，这根本就没坑到王小乐？”

    几名记者这时候有些面面相窥的互相看着，他们其实是收了钱的，但是王小乐这回答还怎么黑？

    “别黑了，就这个回答，不也是个新闻吗？”

    那名女记者咬咬嘴唇，沉声说道。