    “我要吸收她的力量，有些困难，她毕竟太强了……”蛟姨皱眉道：“恐怕要耗费数十年甚至百年的时间才能吸收完成。”

    “我们可以尝试另一个方法。”林墨说道。

    “另一个方法？”

    “嗯，试一试，看看能不能行。”林墨点了点头，也没有过多解释，直接开启了永恒古城核心。

    随着核心开启，林墨带着蛟姨走入其中。

    踏入里面后，蛟姨看到了两个人，一个熟悉，另一个陌生。

    熟悉的自然是洛尘灵，她知道洛尘灵的存在，只是很久不见了，如今一见之下，没想到洛尘灵会给她带来恐怖的压制感。

    至于另一个的话，赫然是太昊然。

    同样，太昊然给她带来的压制感更恐怖。

    “族主！”大脉主太昊然对林墨行礼。

    “不用这么客气。”

    林墨说道，对于太昊然的变化很满意，现在的太昊然已是近乎千世至尊的层次了，而且和他一样，都是九百九十九世。

    这倒是让林墨感到有些意外，不过也没想太多，大脉主还差一世力量就可破入千世至尊的层次了。

    至于洛尘灵的话，已经达到了七百世至尊的层次了，这很让林墨压抑。

    “你的修为？”林墨意外道。

    “在转化力量的时候，自主吸收了一部分，所以修为一路攀升。抱歉，我没办法阻止，那是大道要吸收的……”洛尘灵有些愧疚道。

    “你不用抱歉，这样也好，你在稳步上升。只要有足够多的至尊境强者被擒拿，以后不但他们能突破，你也能跟着一起快速提升突破。”林墨说道。

    这样其实挺好的，不用专门为洛尘灵准备了，而且林墨也不用因为没将那些千世至尊的力量给洛尘灵而感到内疚了。

    “她这一次来……”洛尘灵早已注意到了蛟姨，她也知道蛟姨和林墨的关系。

    “你们可记得万星璇？岐玉就是万星璇的器灵。”林墨说道。

    大脉主太昊然和洛尘灵顿时面露吃惊之色，如果不是林墨说出来的话，他们还真不敢相信岐玉就是万星璇的器灵，这也太意外了。

    “岐玉呢？”大脉主太昊然问道。

    “她的意识和记忆已被我完全抹除了，现在她的意识是空白的。蛟姨也是器灵，虽然可以吸收岐玉的器灵力量，可要吸收和转化，需要数十年到百年时间。我们没有太多时间了，必须得尽快让每个人都变强，只有这样在未来才有自保的能力。”林墨说道。

    “我明白了，我试一试看能否吸收。”洛尘灵接着说道，她已经知道林墨要做什么了，她也颇为好奇，自己的漩涡大道能否吸收器灵的力量。应该可以吧，毕竟正系生灵和逆系生灵的力量，她先前都已经吸收过了。

    林墨释放出了岐玉。

    唪！

    洛尘灵身后浮现出了巨大的大道漩涡，这一次的漩涡比起林墨先前所见的都要大得多。林墨很是意外，看来这大道漩涡应该是随着洛尘灵修为而成长的。若是这样的话，洛尘灵越强，那这大道漩涡必然就会变得越强。

    随着岐玉坠入大道漩涡内，洛尘灵的身上涌现出了浩大至极的力量气息。

    “可以了。”洛尘灵说道。

    “蛟姨，你过去吧，不用担心，我在这里看着呢。”林墨说道。

    “嗯。”

    蛟姨点了点头，掠了过去，她对林墨十分信任，所以她不会怀疑林墨会害她。

    蛟姨坠入大道漩涡内后，一股股的器灵力量被转化后，注入她的体内，她震惊的发现，这转化后的器灵力量直接被她全部吸收了。

    不需要她去炼化，就可以直接吸收。

    顿时间，蛟姨意识到洛尘灵的强大之处，这种能力实在太逆天了。

    对于蛟姨的震惊，大脉主太昊然深有体会，如果不是亲眼所见，他不会相信这个世上会有如此逆天的能力。

    九百九十九世的修为……

    太昊然若是一步步修炼下去，起码得数千年甚至万年才能达到。而在洛尘灵转化了逆系至尊境强者残的力量下，短短半天不到的时间，就已经达到这般修为。这还是因为没有力量的情况下，若是还有至尊境强者的话，恐怕可以无止境的提升下去。

    林墨没有离去，而是静静等待着，主要是怕中途出意外。

    随着时间推移，蛟姨的气息不断绽放而出，变得越来越强，她不但是器灵，而且还具备了一部分至尊境强者的能耐。

    所以，光从表面，是没办法分辨出蛟姨和至尊境强者的真正区别的。

    这就是她的独特之处。

    ……

    补天御和天璇在萧月的引领下，参观了一遍永恒古城。

    当然，没有带他们去祭坛那边。

    “天璇阁下，我听闻永恒古城乃是镇压三界的造化之器，不知是否如此？”补天御望向了天璇。

    “御阁下是想要套我的话？”天璇瞥了补天御一眼后，淡淡说道：“是有这么一个传说没错，但具体是否如此却是没人清楚。”

    “没人清楚？”补天御面露不解。

    “三界时代存在已经很久远了，我们三族出现之前，三界时代就已经存在了，具体是怎么来的，没人清楚。至于镇压三界的永恒古城，只是个传说而已，具体是否如此，没人知道。其实，若此物真能镇压三界的话，你说三位界主会不出手夺取么，会让它放任在此地，供给林墨所用？”天璇缓缓说道，这本身就是一个很好弄清楚的问题。

    如果永恒古城真是镇压三界的至宝，早就被人夺取了，又何必放在此地多年？

    补天御微微颔首，表示认同。

    三界的三大巨族，那三位界主都不是省油的灯，谁都不知道他们三人的真实身份，只知道他们在三界时代出现后，就苏醒了。

    可能是从混沌时代就已经存在的人物，也可能是古神时代的人物。

    不管是哪一个时代的，反正那三位界主不简单就是了。补天氏那边，都透露出过消息给补天御，让他尽量不要招惹三位界主。

    那说明，三位界主不好惹。

    

