    赵跃豪离开之后，吴凡便开始打扫战场。

    “这洋冬虽然本事不是很强，但怎么说也是一个小BOSS，应该能爆出点东西来吧。”对于那些普通的叛军士兵，吴凡已经放弃了想法，只将希望寄托在洋冬的身上。

    让吴凡欣喜的是，一番寻找之后，还真让他找到了两件装备。

    一件是召唤令牌，可以召唤起义军士兵，召唤令牌吴凡很喜欢，但却算不上惊喜。

    真正让他感觉到惊喜的是另一件装备。

    花言巧语（被动技能）：让自己所说的话，更容易被其他人所接受，学习条件：无。

    “居然是技能书。”吴凡看着这本外表颇为古朴的技能书，一脸欣喜的自语道。

    刚刚在对洋冬使用鉴定术的时候，吴凡知道洋冬会两个技能，其中便有着花言巧语，只是，刚刚那种情况下，吴凡根本就不给洋冬使用这个技能的机会，却是没有想到，洋冬死后，这技能居然爆出来了。

    几乎没有丝毫犹豫，吴凡便将这技能给学了，这游戏里的任何一种技能，都颇为难得，更何况，吴凡现在不是一个普通人，他是子爵，是县令，手底下有很多人跟着他混，有了这个“花言巧语”的技能，可以让他更方便统领这越来越庞大的队伍。

    学习了这个技能之后，吴凡再次在其他的尸体周围转悠，果然再没有什么发现。

    随后，吴凡从小楼走了出去，也看到了余翰和赵跃豪两人在跟这关隘内的叛军们讲话，他没有过去打扰，而是对着其中一个又一个人使用起了鉴定术来。

    吴凡倒不是想要用鉴定术去了解每一个人，这里的人很多，士兵外加他们的家属，足有数万人，想要依靠鉴定术了解他们所有人，绝对不是一件容易的事情，更何况，也没有必要那么做。

    吴凡之所以对这些普通的士兵们使用鉴定术，是受到之前对洋冬使用鉴定术的影响。

    果然，每一个士兵的信息反馈里面，都有实力评定，而在对多人使用鉴定术之后，吴凡逐渐发现了一个规律，一个等级和实力之间的关联规律。

    目标人物的等级，在一至五级之间，实力评定为普通，这类人就是普通人，虽然不至于手无缚鸡之力，但上了战场那就是炮灰。

    目标人物等级，在六至十级之间，实力评定为明劲初期，算是有了战斗力。

    目标人物等级，在十一至十五级之间，实力评定为明劲中期；

    目标人物等级，在十六至二十级之间，实力评定为明劲后期；

    目标人物等级，在二十一至三十级之间，实力评定为明劲巅峰；

    目标人物等级，在三十一至四十级之间，实力评定为暗劲初期；

    目标人物等级，在四十一至五十级之间，实力评定为暗劲中期；

    目标人物等级，在五十一至六十级之间，实力评定为暗劲后期；

    吴凡对很多叛军士兵使用了鉴定术，发现等级最高的，也不过是六十级而已，或许因为人多，有高手没有鉴定到，不过，目标他所发现的普通士兵，实力最强的便是六十级的暗劲后期。

    吴凡又对自己旁边的护院，以及刚刚归顺他的赵跃豪使用了鉴定术，颇有些惊喜的发现，赵跃豪的等级居然达到了七十二级，实力评定为化劲初期。

    这么看来，目标人物等级，在六十一至七十级之间，实力评定便应该是暗劲巅峰了。

    至于吴凡旁边的护院们，等级最高的也不过是七十五级，同样也是化劲初期的实力。

    “不过，等级和评定的实力应该不完全是这个规律，只能说大部分应该都是这样。”吴凡自语道。

    之前被吴凡杀死的那个洋冬，等级五十，实力评定却是化劲初期，显然，和上面吴凡所发现的规律不符合，吴凡猜测，这应该是和对方小BOSS的身份有关，虽然只是一个比较菜的智慧型BOSS，但毕竟也是BOSS不是？有了这个身份，多少有些实力上的加成，也是可以完全可以理解的。

    还有意外的便是吴凡的那些宠物们了，吴凡的几个宠物等级都不算太高，但实力都不弱，一来，他的那几个宠物，在成为他宠物之前，实力就不弱，成为他宠物之后，实力有了退化，但根基犹在。

    二来，吴凡猜测，成为自己的宠物，自己的实力对它们的实力有加成，自己越强，加成的也就越多，当然，这一点还只是吴凡的猜测，暂时还未能够得到验证。

    这第三嘛，就是他的那些宠物，每天都会被吴凡喂食各种丹药，如此奢侈的行为，可不是其他人能够做到的，他的那些宠物，也早就已经不属于普通宠物了。

    因为旁边有人，吴凡并没有立即将宠物都招出来，否则，他还真想要看看，自己的几只宠物，实力究竟如何。

    “对了，还有香玉儿，她实力那么恐怖，也不知道究竟到了什么程度。”吴凡想道。

    吴凡之前对香玉儿使用过鉴定术，但却并未能够获得除名字之外，任何有用的信息，要知道，现在吴凡连七十五级的怪物的属性，他都能够鉴定出来大半，但面对香玉儿，他却几乎毫无收获，如此可见香玉儿实力之强。

    甚至，刚刚“苏醒”的她，还未恢复到全盛时期，一旦她恢复了全部实力，那......

    吴凡简直不敢想象。

    在吴凡不断使用鉴定术的时候，余翰和赵跃豪那边，也已经取得了不错的结果，周大龙和洋冬先后被杀，关隘内的这股势力不但没有了领头之人，甚至，他们连食物都严重缺乏，洋冬掌权之后，只顾自己享乐，对于下面普通的士兵们，根本就不管不顾，这也是很多人对他有怨言的原因。

    现在，朝廷愿意招安他们，他们自然不会反对。

    “大人，他们都愿意跟着您回清远县城。”余翰一脸得意和喜色的来到吴凡的面前汇报道。

    “做的很好。”吴凡笑道，随后，他转头对赵跃豪说道：“我会从这些归降的人里，以及之前周大龙被杀时投降的人里，挑选出来一批人，这些人都将交给你来指挥、训练，怎么样，有没有问题？”

    “我......”赵跃豪听到吴凡的话，顿时目瞪口呆，显然是没有丝毫心理准备。

