    “嘿嘿，还是门主想得周到！”

    蛮牛笑了笑说道，一记马屁拍了过来。

    猛虎翻了个白眼道：“那肯定，你以为跟你这家伙，这么莽撞么？看到好东西，什么危险都不思考了！”

    秦风挥了挥手，示意碧儿等人往后退。

    紧跟着！

    一缕缕强大的真龙之力，开始在秦风体内运转，隐约之间，似乎有龙吟之声在咆哮！

    下一刻！

    冰封之域也在这个时候，伴随着诸神之文的力量，化为冰寒气流，将整个空间封锁住。

    有了冰封之域的冰冻效果，就算是这一柄长剑再如何凶险，也能够拖延逃跑的时间！

    一切准备就绪！

    秦风在碧儿等人，无比凝重的目光下，开始朝着那巨鼎走了过去。

    他们每一个人的眼睛，都紧紧盯着秦风，不敢有丝毫的松懈！

    秦风一步步朝前走，小心翼翼，越是靠近巨鼎，那一股股可怖的阴煞之气，就越是浓烈！

    甚至——

    连秦风的身体强度，都忍不住感受到了一丝冰冷。

    秦风眉头一挑，体内真元运转，很快就将这一股寒意驱逐离体。

    “咒天，这一柄长剑，要如何收取？”秦风在心中问道。

    咒天魔王思考片刻，这才回答道：“那一柄炼器高手布置的阵法，依旧在正常运行，肯定凶险无比！”

    “现在，我们必须先让阵法终止运行，再看看能否收服长剑！”

    在那淬炼长剑的巨鼎底部，可以看见，足足有三十六颗散发出晶莹光芒的石头。

    这些晶莹的石头，蕴含着无比精纯的能量，比之极品元石都要更加恐怖！

    甚至还没有靠近，便能够感受到，一股舒畅的能量扑面而来，让人体内真元都出现了一丝提升。

    “这应该就是元晶了！”

    秦风看着这些晶莹的石头，暗暗点头惊叹。

    这所谓的元晶，那可是比极品元石，还要更加精纯的东西！

    一般来说，元石矿脉的形成，便是因为有元晶存在！

    元晶，不断散发出天地元气，弥漫向四周，最后这些元气无法分散，便汇集成了所谓的元石。

    最可怕的是，元晶还能吸收天地元气为己用！

    只要不一下子，将其中能量吸收掉，它还能够慢慢恢复回去。

    由此可见！

    一枚元晶的价值，是何等的珍贵！

    简直胜过万千极品元石！

    “嗯，这些元晶就是整个阵法运行的关键！哪怕是隔了这么多年，也依旧没有消耗殆尽！”

    咒天魔王解释说道。

    秦风点了点头，也没有迟疑，便提着龙灵战剑，划出一道剑气，轰向那巨鼎下面的一堆元晶。

    “轰隆！”

    秦风才刚刚动手，那一道剑气，还未曾触碰到对方的时候，从那三十六枚元晶里面，居然爆发出一道道耀眼的光华。

    直冲九霄！

    威力无穷！

    “砰砰！”

    也就是顷刻功夫！

    秦风的剑气，居然被那一道道耀眼光华，给逼退了回来。

    这一幕，倒是让碧儿等人，无比微微变色。

    秦风的剑气，威力有多么恐怖，他们可是非常清楚，亲自见识过。

    但现在——

    秦风的剑气，竟然被击溃了？

