    飞升仙界，并非是因为仙界可得长生，而是因为仙界的时间不会流逝，进去其中，生命状态就会得到十足的保全。

    而后等待一个适合修行的时代出现，再从仙界下凡，继续修行。

    这就是……

    一重天之中那所有庙宇的真相？

    陈沙心头跳动。

    也就是说，那些庙宇里的泥身，包括眼前张道玄的“本尊”，都只是在那庙宇之中被仙泥封住了状态。

    就如同冬眠一样，在修行寒冬的环境里陷入沉睡，等大时代的春天到来，再从庙宇之中破土而出。

    一瞬间。

    “那些泥身上的裂痕，就是……”

    陈沙脑中飞速转动着，是这些人即将要在第十劫时代苏醒回归的征兆。

    “可，这才只是第九劫的人，如果以往八劫的人都回归，那神州浩土会发生多么大的改变？”

    张道玄看着陈沙陷入了凝重的思索。

    他不是很明白陈沙为何是一种如此受到冲击的样子。

    只是将共商飞升榜的原因说明：

    “而今是第九劫的末法时候，天地之间修行艰难，资源短缺，虽然有各种新法创世，可是飞升资格仍旧稀缺，因此才有这共商飞升榜，旨在用这次三教商议，决定飞升人选……”

    他说着，看向了陈沙，道：

    “但看道友的修为，如今距离飞升只欠半步，必然是榜上有名，可占得一位。”

    陈沙将心神回转。

    微微一笑。

    站起了身来，道：“多谢张真人告知这些，只不过，此方天地的资源，对我来说无用，我不会取一毫一厘。”

    此言一出。

    此前为陈沙一拳之下受伤的五人面色惊异：“你说什么？”

    他们此刻不明白了。

    陈沙强闯入这三教圣地，为的居然不是天地资源的分配，那他为的是什么？

    “为了与各位一战！！”

    陈沙已经得到了自己想要的天地真相，自然要回归到闯关的本心上来。

    他这一开口。

    眼眸之中的战意陡然滚动，炽烈如火，几乎是声随体动，直接打了十个人一个措手不及。

    砰！

    十人根本就没有任何的心理准备，眼见着陈沙突然暴起，一拳扯开，就猛然砸在了无戒神僧的脑门上！

    轰！

    这一个佛门上先天高手，只见着陈沙的拳头覆盖而来，瞬息无比巨大，下一刻……

    他眼睛瞪大，已然被打爆了头颅！

    “你！”“你！！”“出手！！”

    一刹那之间，十人只剩九人，就连张道玄都在陈沙的暴起出手之下，瞳孔收缩，心脏剧烈跳动。

    可陈沙却不会解释什么。

    一拳之后，瞬息之间，就直接朝着本就被自己打伤的其他四人而去。

    轰！

    尽管，其他几人也在瞬间出手，朝着他攻击过来，便是张道玄也变色之后，捏出了九品莲花印……

    可是，已经晚了。

    陈沙一动手，就是雷霆万钧之势，再加上他本就是有以一敌十的功力基础，直接以后背撑开天魔气场，阻拦住了张道玄等人的攻击。

    一双拳头劈下。

    同时，伴随着天穹上还有恐怖的电光落下，直接打入这里，轰在一个人的身上。

    “啊！”“快一齐出手！”……

    连续四声惨叫。

    九人之中的那四个受伤的上先天，被陈沙在两个呼吸之中，全都解决掉了。

    砰！

    这时候，他背后传来了恐怖的爆炸，阻挡住了张道玄、陈扶摇，以及儒门、佛门三人的攻击。

    陈沙先击倒五人之后。

    转身，如化神魔，眼中没有任何的情绪，抬步一踏，先对着张道玄轰拳砸了过去，这一拳指之间。

    从张道玄身上学来的九品莲花印，暗藏其中，尽力翻滚。

    步步生莲！

    “九品莲花印，怎会……”张道玄只见的空气里都生出了虚幻的莲花，一开既逝，当即喉咙发光，高大的道袍被气力撑起，举起一双手，浑身升起庞然的生命力。

    砰！

    却是紧跟着，就感受到了陈沙一拳砸来的背后，是自己一人之力，绝对无法承受的压力！

    至这个时候，一道五彩色的拳影，出现在了一旁，架在了陈沙的面前，足足二十四道神灵的光芒，汇聚在了其中。

    正是大黄庭的创功者陈扶摇。

    他面无表情，与其他三位佛儒高手，一起围攻过来。

    接下来。

    就是一场惊天动地的鏖战。

    轰！

    轰隆隆！！

    当即，在这宙光碎片的废墟之中，恐怖如开山裂石般的声响不断的爆发出去，一圈圈实质可见的气力冲击，横扫四面八方。

    六道身影，就好似六个非人的神话存在。

    陈沙以一敌五，丝毫不落下风。

    伴随着时间一点点的流逝，五人之中的儒门两人，郑穷经、周白儒，分别被他一拳砸中。

    直接下场。

    而后场上就只剩下了佛门的一位广孝和尚和陈扶摇，以及张道玄三人。

    五人合攻，再去两人。

    陈沙更加战斗起来不受压力，得心应手，然而，他也无比清楚感受到了这位创出《大黄庭》的陈姓祖师的压力。

    如果论十位上先天之中，谁的功力最高，无疑就是这位陈扶摇祖师了。

    面对三人的合力围攻，陈沙再次呈现出了那个自创的拳架，一掌竖在胸口，一拳高举，眼神漠然，一股破碎的气机，从身体上扩散而出。

    一拳压下！

    陈沙自己都感觉到了这一拳背后的强大，让他都震惊，尤其是在这第九劫时期，天地间还有‘破碎’规则的时候。

    他这一拳，隐隐和天地之间的破碎规则共鸣在了一起。

    因此这一拳。

    在这一方天地之中，已经不仅仅是大先天的一拳，而是……高出了先天的半个境界！

    所以此前那几人才会惊呼“半步先天”。

    轰！

    这“拳高半境”的自创一式落下，只听“噗”“噗”两声爆响，张道玄和佛门的那位广孝和尚，当即在这一拳下倒飞出去，失去战力。

    砰！

    便是撑起全部二十四神的陈扶摇，也都身躯一沉，却是眸光熠熠的看向陈沙，在战斗中第一次开口：

    “你的拳法，居然和大黄庭配合在一起，有如此天衣无缝的妙用，好拳法啊……”

    陈沙只是冲拳：“到这个时候，也不必隐瞒什么，晚辈的大黄庭的确师承祖师你，只不过，在此方天地内，我必须击败您和张真人，不必问原因，一战便是！”

    十人已去九人。

    只剩下了创出大黄庭的这位祖师。

    陈扶摇目光如电：“师承于我！”

    只见这一刻，他一甩袖袍，一手撑天，一手指地，两手之中不断结印，迅速变化：

    “贫道看出来了，你继承了大黄庭，却只二十四神，终究未得贫道大黄庭真义，须知‘至道不烦诀存真，举头三尺更有神’，你说师承于我，这一神可有学去？！”

    伴随着这位祖师的手印变化。

    呼呼！

    天地之间，忽有狂风大作，明明空气中什么都没有，但陈沙的精神和心灵的感知过去，却在无形的虚空中看到了一尊高大的神灵，从陈扶摇的头顶虚空中走了出来。

    这位神灵在精神中是一个武将打扮的神灵，手持金锏，迎头就朝着陈沙砸了过来。

    轰隆~~~

    陈沙的精神心灵海，顿时就好似被一个巨掌拍中，掀起了惊涛骇浪，让他精神受制，当即吐出一口血来。

    砰！

    紧接着，这一神将的在陈沙的视线之中，逐渐和陈扶摇的身形合体，形成了一道拳印，轰击在了陈沙的身上。

    “这一神……”

    陈沙直接被这一拳打伤，却是丝毫没顾及伤势，反而双眸生出无限亮光，看向了陈扶摇：

    “这是？”

    人却是无比惊讶：

    “这一神，是什么神？！”

    陈扶摇展示出了二十四神之后的一位陈沙所没见过的神。

    他体内二十四神生光，头顶一位神灵护持精神，捏印挥拳，一举一动，不仅仅是体魄强大，还对于陈沙的精神造成了强烈的压制，而面对陈沙的提问，他居然微微一笑，开口作答：

    “如果说二十四神，是内神，护持着人身的运转，那么在人体外，则还有着众多的‘外神’，为人身护法。”

    “据老道推演，于二十四内神之后，人体之外，尚有十六位太岁神，日夜护持，名为‘六丁太岁’‘六甲太岁’‘四值太岁’。”

    陈扶摇说罢，一指头顶的那位神将：“此位，名为甲子太岁神，贫道为之起名王任，字文卿，号金辩将，有‘护身之力’。”

    “六丁六甲？四值太岁！”

    陈沙闻言眼皮一跳：“道教传说中的金甲力士，护法大神，居然是创造出来的？”

    陈扶摇微微一笑：“还未到那等程度，按照贫道的推演，二十四神大成，可至上先天巅峰，此后打破精神虚空，修持外神，一直修成六丁六甲、四值太岁共十六位护法神，便可至破碎大虚空之境，力开天门，不输佛门太阿神尼的大金刚境。”

    陈沙心中震动。

    换句话说。

    眼前的老祖师，已经一小步跨出了大先天的层次，难怪可以跟自己战至最后，与自己那式“破碎虚空”拳法打的有来有回。

    只是。

    陈沙看着对自己流露出一些深意笑容的陈扶摇，道：“我只是一问，您竟认真地将如此修行之谜，全然不掩饰的告诉了我？”

    二十四神后，十六位太岁神的方向，还有甲子太岁的名称，形象，这可都是大黄庭以后修行最重要的法门。

    就算只是一两个字，都价值千金。

    何况，陈沙还当着他们的，捣乱了这三教圣地，击败了九个三教高手，虽然这是宙光碎片内，可这碎片内的一些人物的思想和智慧，都是主观独立的，对他们而言，这里的一切就是现实。

    却听陈扶摇注视着陈沙，淡淡道：

    “谁让你是贫道的传人呢？”

    说着传人，却是仍旧挥拳朝着陈沙毫不留情的打了过来。

