明司寒端起酒杯，喝了一大口后，答非所问：“你有过前女友吗？”

“当然有过。”本森坦然。

明司寒接着问道：“你前女友现在还爱着你吗？”

“哈哈哈——”本森忍不住一阵爽朗地大笑。

明司寒不解地看着本森。

本森笑完后，接着说道：“我前女友都已经结婚生子了，怎么可能还爱着我。”

“……”明司寒静默了，想到星儿和郎安，他心痛了。

本森给调酒师打了个手势，让他直接拿一瓶啤酒过来。

啤酒开盖后，本森握着酒瓶，给明司寒的大口杯倒满，笑道：“兄弟，你是个干大事的人，干大事的人，不应该被爱情这种东西所牵绊。”

明司寒跟本森碰了碰杯：“想个办法，帮我摆脱迦娜。”

“迦娜小姐以前不是这个样子，她既然纠缠上你了，那证明她是真的看上你了。”本森向明司寒挑了挑眉。

明司寒接着说道：“她对我的喜欢不是单纯的，她有目的。”

本森挪动了一下椅子，跟明司寒凑近了点，劝解道：“迦娜的父亲，在我们M国，可以说是掌握着整个IT领域。你若是跟迦娜小姐凑一对……”

“乔治先生有个儿子，他儿子的背景我查不到。迦娜要跟我联手，十有八九是想要代替她的那个亲哥哥或者是亲弟弟，最后掌控她父亲的财团。”明司寒直接打断了本森的话。

本森很意外地看着明司寒：“哟！我还以为你好忽悠来着，没想到你这么精明。”

“……”明司寒再次无语了。

本森也不再跟明司寒绕弯子，索性坦白道：“迦娜小姐命令我，让我给你和她牵牵红线。”

“所以说，你是站在迦娜那边的？”明司寒不满地皱了下眉头。

本森笑道：“我若是站在她那边的，我就不会这么直白地跟你讲了。”

明司寒再次沉默了。

本森坐直了身子，问道：“你说，你来这里留学是为了什么？”

这句话，倒是一语惊醒梦中人。

他来这里留学是为了什么？

以前没有星儿的时候，他是为了自己的梦想，后来有了星儿，好像自己的梦想已经不那么重要了。

如果失去了星儿，他现在又为了什么？

明司寒忽然间再次迷茫了。

好像有些找不到自我和方向。

本森见明司寒没有下文，好心提醒道：“你得先为了你自己，才能去为了你想要的那个女孩。”

“你？”明司寒回过神来，偏头看向本森。

本森坦白道：“你前女友长得挺可爱。”

“……”明司寒顿时一脸不悦地皱起了眉头。

本森耸了耸肩：“这是迦娜小姐命令我去帮她查的，我只好给我在滨江城的‘好朋友’打了通电话。”

“你在滨江城有势力？”明司寒诧异。

本森接着说道：“不是势力，只是有交情而已。”

“滨江城最大的娱乐场所是‘夜惑’，你认识‘夜惑?’里的人？你跟傅夜沉到底是什么关系？”明司寒放在了吧台上的手，下意识地握紧了酒杯。

本森却打起了哑语来：“你这家伙太会捉风捕影了。”

明司寒见本森不肯坦白，也没再追问。

在本森这里，他没待太久，便离开了。

回公寓后，明司寒站在门口掏钥匙刚开了门，一旁突然窜出一个人影猝不及防地往他身上扑，将他吓了一跳。

还未来得及反应，一双雪白的手臂就勾住了他的脖颈，扑鼻而来的是一股透着奇异香气的香水味。

“寒，你救我……”迦娜的声音在耳畔响起。

走道上的声控灯一闪一灭，明司寒看清楚迦娜的脸后，皱着眉头将迦娜推开，岂料迦娜直接往他身上跳，像只树懒熊一样紧紧地抱着他。

“寒……我被奥布里下药了……我好热……你救我……”迦娜脸颊泛红，说话的语气倒是软绵绵的，可她四肢的力气还真不像她嘴里所说的那回事。

明司寒却有些不耐烦地问：“你闹够了没有？”

“我说的是真的，你信我。”迦娜抱住明司寒，不停地蹭着他。

明司寒再次使足了力气，挣脱掉迦娜，将她推开后，踱步进屋。

他刚准备随手关门，身后便传来“啊”地惨叫声，门也反弹敞开了。

明司寒汗颜地回过头去看了看，只见迦娜这个女人用手抓住了门框，门夹到了她的手指后，在她指骨上留下了一排红印。

迦娜痛得泪眼婆娑，一副楚楚可怜的样子，唤了声：“寒，我好痛……”