    街道上，李飞只能看着新手上路的剑吾驾驶着胜利德拉姆号汽车，朝着怪兽奇玛伊拉的方向冲去，自己也佯装力竭，停在路边，笑道：“好了，好戏开场了。”

    就在李飞说话之际，光芒从大地上亮起，名为特利迦的巨人从光芒中走出，在地球人面前开始自己在地球上的第一战。而李飞看着已经变身的剑吾，也找了个绝佳OB位躲好，在那欣赏着这场即将发生的车轮战，而在李飞躲好时，早早就注意到剑吾是去变身的圣彰人也来到了附近。

    看着接下来即将碰面的两人，李飞没有想出去打招呼的想法，只是跟自己体内的贝利亚灵魂一同欣赏这场战斗。而作为一个给光之国造成多次危机的奥特曼，贝利亚也在李飞脑海里碎碎念，评价着眼前这个名为特利迦的奥特战士。

    “啧，这个奇玛伊拉也太弱了吧，明明这小子都弱成这样了，这家伙还打不过。真没用，要是这家伙以后面对的都是这种怪兽，我觉得我们还是去找黑暗巨人合作比较好，至少不用这么麻烦。”

    “理解一下嘛朋友，人家在没成为奥特战士之前，只是一个植物学家啊，没有那么强大的力量，他可不像你，从一开始就是诞生在擅长战斗的奥特战士。”

    “呵，你这句话让我想起光之国那个负责科学开发部的蓝族奥特科学家希卡利，一口一句我好弱，一剑一个博伽茹。”

    对于李飞的调侃，贝利亚也拿出了光之国邪恶科学家兼军火贩子的希卡利来做对比。也许是跟李飞搭档有一段时间的缘故，贝利亚也开始学会了毒舌吐槽。

    “啧，这么多蓝族奥特曼就出了一个希卡利，你这不就是抛开数量谈个体，耍流氓嘛。诶，你瞧，战斗这不就结束了。”

    话语间，剑吾所变身的特利迦此时一个冲撞，直接撞倒怪兽奇玛伊拉，坐在对方身上，同时双手蓄力，一发贴脸哉佩利光线，直接将怪兽奇玛伊拉射爆。自己也被爆炸的反作用力吹飞，朝着另一边落去。

    看到这里，李飞也知道接下来是谁登场，只是为了避免贝利亚怀疑，他还不得佯装起身，准备离开，嘴里还说道：“好了，戏看完了，该找个好时间切入了。”

    “等等，有东西来了。”贝利亚没有怀疑，在李飞起身之际，作为混迹在黑暗圈子里的他也感受到一股黑暗能量来袭，直接出声示警。

    而李飞也配合贝利亚停住脚步，看向天空。

    天空中，一团黑雾能量突兀出现，在刚吃了一波爆炸反伤的特利迦面前开始凝聚，紧接着就化作黑暗巨人，刚力战士达贡的模样落下，庞大的身躯落地，溅起一片尘土。

    “特利迦，我的劲敌，三千万年不见了，痛痛快快打一场吧！”

    并不在意此时特利迦状态不佳的达贡在说完话后，就这么朝着特利迦冲了过去。而剑吾也只能被迫起身迎敌，同时在脑海里，也闪现出一部分来自三千万年前的记忆。

    当然，这样的闪回记忆并不能帮到剑吾什么忙，状态不佳的他因为这段闪回记忆更是乱了阵脚，从达贡落下与他交战开始，就是一面倒的战斗。在挨了达贡一连串铁拳攻击后，因为体力不支和能量消耗的原因，也只能在达贡面前化作光点消散。

    “啊···这就结束了吗，特利迦！！”带着不爽，达贡再次化作黑暗能量消散，留下残垣断壁的市区。

    而在绝佳OB处看完全程的李飞，此时也在跟脑海中的贝利亚沟通。

    “瞧，看似莽夫实则智囊的黑暗巨人达贡登场了，接下来还有个看似策士实则疯狗的希特拉姆，等这三角色出场，属于这个宇宙的世界线就会开始转动，然后我们就可以着手准备永恒核心了。”

    眼见达贡登场，李飞也在那跟贝利亚调侃道。

    “啧，怎么感觉你小子一副幸灾乐祸看好戏的样子啊，你这人就不怕的吗？”

    对于李飞的调侃，贝利亚也无言以对。

    他都不明白李飞这时候还能笑得出来，虽然前面一直在调侃自己一人一奥没那个能力跟黑暗巨人三人组合作。但事情真发生了，贝利亚还是不爽，什么时候自己要这么委曲求全了？这样的自己还是当年那个让光之国焦头烂额的银河皇帝贝利亚吗？

    “那你要我怎么办嘛，哭吗？我也哭不出来啊，至于死？说实在的，我都死了一百次了，什么死法都体验过了，还在乎这一次？”

    “我发现你不仅是混乱无序，还是神经病。”听着李飞这看似前言不搭后语的回答，没有共享到李飞在跟自己一心同体前的99次死亡和穿越，贝利亚又给李飞做出了评价。

    “啊对对对，我神经病，但你也只能跟我这个神经病合作了，还是跟这批人打好关系吧，菜是菜了点，但有成长空间，而且还能放心合作。”

    就在李飞和贝利亚讨论之际，剑吾和圣彰人的冲突也发生了。刚吃了一波爆炸反伤又被达贡一顿胖揍的剑吾正一瘸一拐往集合点走，而圣彰人也直接干脆拿过剑吾变身的胜利海帕枪，发泄着自己的不满和愤怒。

    “为什么是你！你那不像样的战斗算怎么回事！看看这里的一切！到头来，你不是什么都没保护住吗！！！”

    听着这熟悉的相原龙发言，李飞也没有第一时间出现，而是在那看着，他很想知道接下来剑吾的回答，在火星上被自己用将心比心的方式教育过一遍他那过于空谈的梦想后，在经历这场挫败和圣彰人的指责，作为特利迦的剑吾能给出怎样的答案。

    捂着伤口，刚遭到一顿暴打的剑吾看着此时拿着自己的变身道具，表情愤怒指责自己的圣彰人，他想为自己辩解什么，但话到嘴边却不知道该怎么说出口。

    因为他终于明白为什么从自己加入精英胜利队开始，圣彰人就没给自己好脸色看了。

    试想一下，自己千辛万苦做出了用来变身成巨人的变身器，也在为变身巨人不断训练着自己，可到了最后，却是另一个自己完全不认识的家伙成为了巨人。而自己也没有在这场面对怪兽和黑暗巨人的战斗中很好保护住城市，什么都没有守护住。

    圣彰人有理由指责自己，但剑吾更清楚，与其说圣彰人在指责自己夺走了他成为光之巨人的机会，倒不如说他是在骂着看着这场战斗却什么都帮不了的自己。剑吾无言，任由圣彰人揪着自己衣领，怒视着自己。

    “喂！回答我啊！你这样的战斗算什么！这不是什么都没守护住吗！！”

    心中有愧疚的剑吾也只是任由圣彰人发泄了一通自己的怒火后，这才挣脱开圣彰人的手。而在两人的吵架现场，李飞依旧在那暗中观察，这一奇怪的举动让李飞脑海中的贝利亚搞不懂这个人类到底在想什么。

    “怎么还不出去？”疑惑的贝利亚也在李飞脑海中询问道。

    “别急，还没到我们出场的戏份呢，这里可是一个重要转折点，我可是很期待这家伙会给出怎样的回答···”

    李飞回应着贝利亚的询问，依旧在那看着，丝毫没有暴露的想法。

    而剑吾，在挣脱开圣彰人的揪衣领后，给出了一个不是回答的回答。

    “···对不起，真的很对不起···我什么都没保护住，城市，街道，还有人们的笑容，对不起。”

    带着愧疚道歉，剑吾就这么捂着伤口从圣彰人旁边走过，而这样的话语更让圣彰人愤怒，他的拳头握紧，耳边回荡着刚才剑吾的话语，而在一旁看着的李飞此时也露出笑容。

    “你这家伙，怎么感觉跟他们两个完全不是一个种族的。”贝利亚感受着李飞传递来的情绪，都傻了，完全搞不懂李飞怎么笑得出来。

    “你怎么不说我心态比他们好呢？虽然有些意外，不过这样的回答也不是不能接受，至少他认识到光喊口号可是无法跟伙伴引起共鸣的，嗯，该我出场了。”

    剑吾道完歉，就准备离开之际，身后突然传来一股大力。被迫转身，只见此时愤怒的圣彰人再一次揪住自己衣领，在那怒吼道：“道歉有什么用！道歉就能改变这一切吗！你那表情算怎么回事！你那眼泪算怎么回事！这样就能守护住地球，守护住那所谓人们的笑容，你这混···”

    愤怒驱动着圣彰人，让他无法冷静思考，无法想清楚这一切并不能归咎到剑吾身上。话语间，握紧的拳头就要朝剑吾脸上落下，而在这时，一直在旁边看着这一切的李飞也突然出现，抓住了圣彰人挥向剑吾的拳头，这一突然的举动也让圣彰人和剑吾都愣住了，看着此时插入他们两人中间的李飞，完全懵圈。

    “拳头可不是用来打自己伙伴的啊，圣彰人队员。再说了，将这里所发生的一切都算在剑吾头上，对于剑吾而言，是不是也不公平？他可是刚跟一头怪兽还有一个黑暗巨人打了一架呢。”

    “飞队员？”

    “飞先生？！”

    不同的称呼从圣彰人和剑吾口中说出，情绪不一，而李飞在制止了圣彰人挥拳之后，也松手，一脸淡然的在那说道：“真是抱歉哈，刚刚追着剑吾你跑到一半就打起来了，不得已找个地方避难，没想到还让我听到了这样的对话，光之巨人的剑吾，还有你，让我对天才科学家这个词汇有了全新认识的圣彰人队员，不过现在，我觉得我们没有必要在这互相指责了，而且这样对于伤患不是太好吧。”

    “伤患？”

    就在圣彰人疑惑之际，刚才吃了一波爆炸反伤，又被黑暗巨人达贡暴揍一顿的剑吾也终于支撑不住身上的伤势，在看到李飞制止了圣彰人的行为后，憋着的一口气一泻，两眼一翻，就晕了过去。

    只是被眼疾手快的李飞一把捞住，而准备说些什么的圣彰人听到不远处静间结名的声音，这才闭嘴，跟着李飞一人一边，扛着剑吾的手臂就朝静间结名所在的位置会合。

