    “跟我撂挑子？”薇恩脸上满是冷笑，手腕一抖，直接一抹银色的细芒朝着狗蛋飞去，李狗蛋一愣，只感觉什么东西直接扎在屁股上，下一秒一股前所未有的酸爽传遍全身，说感觉就像一枚烧红了绣花针带着电流扎进自己屁股，而后这针头还抹了风油精一样的快感。

    瞬间一下狗蛋只觉得整个颅腔都直接贯通了，哇的一声弹跳起来，但由于呼吸法没停，一跳起来各种其它元素加身，瞬间身体再次遭受各种元素打击，真正的体验了一把什么叫*****。

    “薇恩大人！”

    就在狗蛋体验高潮的时候，一个外来者的声音很不和谐的突然出现在一旁，一道漆黑的身影不知何时来到了薇恩身旁。

    “嗯.....什么事？”薇恩视线不离狗蛋，冷淡回应道。

    “比利大人请您赶紧汇合，说有重要的事和您商量。”

    薇恩顿时皱眉：“她屁事怎么那么多？”

    来人眉头一皱，感觉这家伙对比利大人确实太过不尊重了些。

    “告诉她我这边忙着的，有什么事直接说事！”

    来人闻言脸色更难看了，忙什么？忙着逗弄一个土著？

    想到此他望向了李狗蛋，此时李狗蛋被一翻折磨下来，表情感人，仿若经历了整个人生的沧桑，但在外人看来不过才几秒钟，所以整个人生沧桑的表情在几秒钟的时间浮现在脸上，给人感觉就像究极的川剧变脸，看起来极为滑稽。

    大约过了十几秒钟，从折磨中醒过来的狗蛋哇的一声哭了出来，撒丫子就往前跑，呼吸法没有断，但仿若开了究极外挂，身形极为敏捷的在小蜜蜂版元素中穿梭，迅速的朝着远方跑去！

    薇恩表情一愣，万没想过会是这种效果，但看到狗蛋那爆发惊人的身法后眼中闪过一丝兴奋：“好小子！”

    而后直接跟了上去，两人一前一后迅速在前来汇报的蓝灵眼前消失了身影。

    那人先是发了一阵呆，随即脸色阴沉到了极点，却也没多说，直接先一步回到了大部队。

    大部队离薇恩他们差不多已经有三百多公里，但在这种低魔星球，对于他们这种超过十级生命体的强者来说，这点距离不是个事，如果不考虑沿途收集地形情报之类的活，直线来回最多十来分钟。

    “大人.....”

    汇报来领回来后一脸尊敬的朝着比利行了个礼，态度和面对薇恩时完全不同。

    此时比利正端坐在一把折叠椅上看着手下人收集来的标本情报，抬头看了一眼发现只有对方一人时稍稍皱了下眉头：“薇恩大人没和您一起回来？”

    “她说她很忙，让您直接说事，考虑到地面被腐蚀极有可能被监听，没有大人在场的情况下我不敢将戈隆大人来的情报告诉他。”

    “嗯......”比利沉吟了一阵，随即道：“她在忙什么？”

    “好像.....在忙着逗弄那个小土著.....”

    “小土著？”比利眼睛微微一眯，想起了那个被薇恩一直拽在手里的小精灵，于是稍稍涌起一丝好奇：“说说你看到的情况。”

    手下人闻言不仅暗自感叹，大人脾气还真是太好了，薇恩明显就是在故意找借口不合作，大人居然还在想着给她找理由。

    于是将自己看到的情况说了出来，期间倒是没有任何添油加醋，似两位大人这种身份，他是不敢去做任何挑拨的，那是真作死。

    “怪异的步法？表情？”比利眼睛微微一眯：“有没有注意到那小家伙的呼吸？”

    “呼吸？”手下人一愣，随即仔细回忆了一下，说真的，当时第一时间心思都在薇恩大人身上，并没有怎么注意那个小家伙，后面虽然被小家伙那奇葩的川剧变脸给吸引了目光但也没仔细去观察一个六七级小家伙的呼吸法。

    但听大人这么一提手下人突然感觉有些不对劲。

    不对呀.....

    理论上来说，像他这种级别的人，面对那些低他一半等级的土著生物，对方应该不可能有什么东西能瞒住他才对。

    就像大人所说的呼吸法，正常情况，应该是自己一到场就能通过狗蛋的呼**准确定他的生命等级，可实际上却是自己从头到尾都没注意到对方的呼吸，如果不是大人突然提起，他都差点忘了这一茬....

    现在想起来突然就觉得诡异了几分，自己居然察觉不到一个五级精灵的呼吸？

    看到手下人露出了那有些懵逼的表情，比利直接就得到了自己心中的答案，喃喃道：“原来如此，薇恩那家伙居然愿意将那个教出去，这是在培养传人吗？”

    “大人.....您说得是....”旁边一个看起来资历要老得多精灵听了对话神色也变得有些凝重起来：“是那个呼吸法吗？”

    “应该是.....”比利点头。

    “大人....你们说得是？”刚才汇报的手下人见两人打哑谜，实在忍不住的问道。

    面对手下人的好奇，比利到没有端架子，而是耐心解释道：“在暗夜精灵高层贵族里，无论是走刺客方向还是走风行游侠方向，都有一套家族秘传的呼吸法，称为影流之术，你个名字你应该听说过吧？”

    “倒是听过......”手下人皱眉：“传闻暗夜精灵的刺客之所以能成为法师噩梦，是因为他们可以看到元素轨迹，从而规避法术，甚至一些规则，靠的就是这传说中的影流之术，不过很多专家也出来辟谣过，说根本不存在这种东西，只是暗夜精灵为了扬名故意弄出来的噱头吧？”

    “不是噱头.....”比利摇头：“是真有这回事，顶尖的暗夜家族的确有这种呼吸法，且只有嫡系才能传承，薇恩在深渊有个外号，叫猎天使魔女，死在她手上的高级堕天使不计其数，甚至有王族的头颅，要知道，堕天使一族擅长诡异禁术，是最为让人头疼的战斗施法者，可薇恩一次都没失手过，你以为靠的是什么？”

    “真有那玩意？”手下人顿时好奇道：“那传闻中的影流之术到底是什么？传得那么玄乎。”

    “很让人头疼的一种东西！”比利眯着眼道：“传闻这种术能让人开启另外一个视角，看到别人看不到世界，而那个世界存在着他们刀尖跳舞的秘密！”

