    “……我没想到真能再次遇到……”

    塔克现在的情绪非常激动，琳能很清晰地感觉到。

    因为琳的间谍在刚才告诉了它……的确就如它所想，间谍就是绒球。

    它现在已经完全处于一种‘不可思议’的情绪中，没有办法说些什么了。

    这的确是很……正常的反应。

    虽然它不是真的塔克，但是情绪上是和真骸龙一样的。

    为什么这里的梦境能量能完全按照真实情况运转，这点很有意思。

    ‘轰隆隆！！’不过这里发生了一些意外的情况，地面连续的震颤让处于激动的塔克稍稍地回过了神。

    “首领！是穆克拉！”这时，外面有一个骸龙卫兵走了进来说道：“它们组建了一支很大的……军队！”

    “军队？”塔克闻言说道：“等我上去看看。”

    说着它也对琳的间谍说道：“您在这可以去任何的地方，请像以往那样……注视着我们。”

    说完后，它便顺着树藤爬到了城堡的顶端。

    这时琳发现有几个骸龙在周围的树丛中出现，开始清理水中的落叶什么的。

    看了一会它们后，琳也顺着树藤爬了上去。

    到半球形建筑上面的广场，琳走到边缘可以看到远处城市外的景色，只见城外有着一团很大的烟尘在持续翻腾着。

    烟尘中有很多的……生物正在不断地奔跑着。

    这些生物看起来像是老鼠，有着白色长毛和短小四肢，于是琳对周围的骸龙问了一下。

    基本可以确定这些生物实际上是一种毛玉，而它们的首领叫穆克拉，是里面最大的一只。

    它们本身并不太算文明生物，不会建立建筑或是任何的造物。

    但是它们是一群非常喜欢‘学习’的生物，这些毛玉会学习骸龙的语言。

    据说最初遇到它们的时候，它们是一群很友善的生物，会经常出现在骸龙活动地点附近，并在龙说话时进行各种模仿。

    不过它们不只是会模仿，还会试图偷走各种骸龙的工艺品什么的。

    如果不给的话，它们会组成较多的数量去硬抢，于是骸龙开始驱赶和猎杀它们。

    在无法接近骸龙后，它们就开始组成庞大的部队去袭击骸龙的村庄城镇抢夺里面工艺品什么的。

    它们抢了工艺品做什么？答案时什么也不做……就堆在自己的窝中。

    比较有趣的是，这些毛玉在袭击时经常会喊各种它们从骸龙那里学到的日常用语。

    它们在平时自己交流也经常用这些词，但是用的词和它们所做的事情完全不是同个意思。

    比如说它们会在要下水游泳时说‘石头’，在要咬东西时说‘树枝’。

    骸龙也观察到它们会喊一种并不是从骸龙那里学来的话音，那就是‘穆克拉’。

    这群毛玉一直把它们的首领叫做穆克拉。

    即使首领死了，下一任首领上任时它们也把新首领叫穆克拉。

    每一代首领都是穆克拉。

    在塔克的轮回中‘穆克拉’这个名字也偶尔会出现，不过每次都是不同的生物。

    这一次……就是毛玉。

    而这一任穆克拉，通常都被认为是最为强大的……它统御了数量比以往任何时期都更大的群落。

    它率领着数万毛玉大军，打算抢光整座城市。

    当然它们也不只是抢而已，它们会杀光所有试图阻挡它们的骸龙。

    “嘎！弄死它们！”

    骸龙们已经在城墙上举起了恐怖飞矛，这些长矛被它们用力抛上天空，接着发出一阵阵的爆炸般声响从高空直落向毛玉大军中。

    “嘎嘎！”一个毛玉瞬间被刺穿了身躯，它发出了剧烈的惨叫声：“吃饱了！”

    “吃饱了！”“肚子好饿！”“夜深了！”

    这些毛玉纷纷用骸龙的语言发出惨叫声，虽然说意思和悲惨无关，但它们的声音的确很是悲惨。

    当这些飞矛穿透了毛玉后，便很快再度飞向高空，准备穿透别的毛玉。

    也有一些飞矛被大量的毛玉扑上来直接咬碎了。

    不过它们只是杀死了一百多毛玉，剩下的毛玉大军已经冲到了城墙之前。

    “放出角龙！”这时，一些地方的城墙忽然降下，一头头庞大的角龙从中冲出，它们冲向了毛玉群中，以很快的速度在里面横冲直撞。

    同时，琳也发现大量的骸龙跟着角龙群冲出去，它们用武器快速砍杀这些毛玉。

    毛玉的战斗方式和老鼠差不多，只是会用嘴去咬，所以……没有什么战斗力。

    它们很容易就被角龙踩死或是被骸龙砍杀，虽然它们的数量很多，但是却在快速崩溃。

    只是不管死的再多，它们都不打算放弃的样子。

    琳在这里能听到这群毛玉不断喊着“穆克拉！穆克拉！”。

    它们死的越多，喊声就越大，甚至整个毛玉群都在呼唤着它的名字。

    “穆克拉——！穆克拉——！穆克拉——！！！”

    在一阵阵齐声的呼唤中，琳发现在毛玉群中跃出了一个……很大的身影。

    别的毛玉都是一米多大小的，而这个有三米多。

    它的一声白毛在阳光之下显得非常耀眼，而且最主要的是它这一下直接跳到了三十多米的高度。

    而且在跳高的那一刻，它的身体两侧展开了一对长满长毛的翅膀。

    它扇动着这对翅膀……飞向了高空。

    但它飞到城市上空的那一刻，它就被大量骑着翼龙的骸龙所包围。

    “嘎……还没吃饱！”

    这一刻，穆克拉也在天空发出了惨叫，因为它被周围骸龙投出的飞矛刺穿了。

    这个会飞的毛玉从空中坠落而下，不过琳发现……外面那些毛玉群的喊声还没有停下。

    它们的叫喊声依旧很大，随之，琳看见有大量的毛玉……飞了起来。

    飞起来的毛玉……有数百个。

    它们居然有那么多能飞的，这点还是挺有意思的，这也让周围的骸龙很惊讶。

    而且它们全都一起向着塔克所在的城堡顶端飞了过来。

    看来它们的目标好像不是向抢城里的什么东西，而是想……攻击塔克？