
    第601章关键所在

    楚行云一愣，不知道此话何意。

    从十八年前开始，柳梦烟就被囚禁在落星渊内，时时刻刻受到灾祸之气的侵蚀，性命危在旦夕，但她却说能破开石锁，且不会伤害身体。

    既然如此，那她为何不直接离开？

    见楚行云满脸疑惑，柳梦烟又笑了下，问道：“云儿，你可知星辰古宗为何要将我囚禁在落星渊内吗？”

    楚行云沉吟了顷刻，摇头，静静等待着柳梦烟的后话。

    柳梦烟抬起螓首，似乎眼中流露出几分回忆神色，开口道：“数千年前，万千陨星从天而落，将整片地域都化为一片血海，而这里，更是充斥着灾祸之气，变成了不毛荒地。”

    闻言，楚行云点了点头，这段传闻，他也知晓。

    “其实，这并非落星渊的由来。”

    柳梦烟语锋一转，沉声道：“当年的陨星天灾中，有一枚巨大陨星落下，断山破壁，将所过之处，化为了一条浩瀚深渊，而且，这枚陨星极为的诡异，能释放出无尽的灾祸之气，哪怕深埋于地缝之中，都能以灾祸之气笼罩虚空。”

    “灾祸之气，居然来自一枚陨星？”楚行云的心神微微一凛，柳梦烟刚才说的这些，他从来不知道，更没有听说过。

    “灾祸之气极为凶险，能释放出灾祸之气的陨星，也绝非凡物，自星辰古宗创建以来，他们就将此消息封锁，暗中动用手段，想得到这枚古怪陨星，占为己有。”

    “奈何，此陨星深埋地缝，灾祸之气浓郁，常人根本无法靠近，久而久之，星辰古宗也就放弃了这一念想，只能将落星渊封为一处绝地，但他们对陨星的探索，却并未停止。”

    柳梦烟叙述这一段历史，话音平静：“直到二十多年前，那时我踏入天灵境界，偷偷进入落星渊历练，发现我的七星武灵能克制住灾祸之气，哪怕靠近地缝，都只是身受轻伤，血肉经脉不会有任何的影响。”

    “此事被星辰古宗知晓后，他们重新看到了希望，想借我之手，进一步探究陨星的玄妙，这就是为何，当初我杀了梵无劫之子，险些惹来两宗争斗，他们，仍要保住我的性命。”

    最后一句话音，充斥着柳梦烟的嘲讽之意。

    她的存在，对星辰古宗仍有利用价值，所以，她犯下了弥天大错，星辰古宗都会保全她的性命，若没有这一点，恐怕她早就身陨十八年前。

    “既然如此，那么他们为何要将您囚禁在这里？”楚行云的心中也是一片冰冷。

    他也终于知道，为何柳古穹想尽办法都要置柳梦烟于死地了，就是怕柳梦烟真的破解陨星玄妙，从而戴罪立功，取代他的柳家家主之位。

    不管是柳家，还是星辰古宗，都是唯利是图之辈，以利至上！

    “七星武灵虽能克制住灾祸之气，却不能完全免疫，何况，星辰古宗对我并不信任，他们将我锁在这里，以石锁囚身，若我不能解开陨星的玄妙，必会被灾祸之气侵蚀全身，痛苦而亡，相反，若我能解开，那还有一线生机。”

    柳梦烟的话音依旧平静如水，但，这种平静之下，却是对星辰古宗的心灰意冷，甚至可以说是完全麻木了。

    “那您现在已经破解了陨星的玄妙？”楚行云立刻发问，如果柳梦烟能够自行挣脱石锁，那么他会立刻带她离开，彻底远离这片折磨之地。

    然而，柳梦烟却摇了摇头。

    她站起身，拖着沉重的石锁，缓步走到了地缝边缘。

    呼！

    狂乱的劲风扫过，吹拂起她的三千青丝，这劲风，赫然是由灾祸之气凝聚而成，随意扫过，都会让人感觉到刮骨般的刺痛之感。

    柳梦烟伸出玉手，指向地缝的漆黑之处，解释道：“这十八年来，我在承受灾祸之气的同时，也暗中通过灾祸之气，尝试着接触那枚陨星，我发现，那枚陨星就宛若活物，我越深入，它就越有灵性，乃至要渗入我的灵海之中。”

    “嗯？”楚行云皱起眉头，感觉有些不可思议。

    陨星乃是死物，纵使蕴含再多的玄妙，也不可能拥有灵性，更不可能渗入武者的灵海之中，这一点，他可以尤为确定。

    柳梦烟是他的生母，自然不会出言欺骗，但正因如此，楚行云才更感疑惑。

    见楚行云沉默，柳梦烟也不气恼，只见她缓缓翻手，捏出一道繁复手印，下一瞬，璀璨宝辉立刻从体内涌出，在虚空中凝聚出玄妙晦涩之铭文。

    在此同时，轰隆隆的声音响起，地缝最深处，居然同样有一抹璀璨宝辉绽放，山石动荡，气息翻滚，似乎有什么东西，即将冲破束缚，一飞冲天。

    “收！”柳梦烟突然低喝一声，宝辉消散，那股浩瀚动荡也就此消失无踪。

    “云儿，你现在信了吧？”柳梦烟脸上带着打趣之意，所说话音，让楚行云下意识点了点头，刚才那一幕，他看得真切，的确有一股难以言说的神秘气息，沟通了柳梦烟和陨星。

    “若能掌控这枚陨星，就能掌控灾祸之气，如此一来，也就能轻松挣开石锁，那依您的判断，还需要多久，便能完全掌控这枚陨星？”楚行云问向柳梦烟，至此，他高高悬起的心，终于放了下来。

    不过，柳梦烟却是摇了摇头：“我与陨星虽有联系，但还未达到融为一体的境界，再者，这种联系太飘渺，我也说不出个所以然来，可能是一天，也可能是一年，甚至可能是十年。”

    听到这里，楚行云沉下了目光。

    如果在短时间之内，柳梦烟能挣脱石锁，自然是皆大欢喜，但这个时间太长的话，却不利于整个谋局的铺展，极有可能伤害到柳梦烟。

    这般局面，楚行云不愿看到。

    楚行云低着头沉思，很快，他做出了决定，对着柳梦烟说道：“既然那枚陨星是挣脱石锁的关键所在，那么我就进入地缝一趟，看看陨星到底蕴含着何种玄妙。”
