    魔形女的话语不惊人死不休，整个火锅店的众人都瞪大了眼睛，神情呆滞的看着罗根与魔形女，就连百合子的面色都有些变化，因为理论上，这个孩子，也是她的弟弟。

    　　“我曾经说过，你拥有着最吸引我的基因，我也没有想到，我能够得偿所愿……”魔形女魅惑的看着罗根笑道，“你想要知道儿子的下落，你就得帮我，不然，你永远都别想见到他！”

    　　“不过是个处处留种的家伙罢了，迟早有一天，你会尝到来自于这方面的恶果的！”不知道为何，镭射眼曾经与罗根说过的话，回荡在罗根的脑海里，让罗根的思绪有些飘散。

    　　百合子还好说，只是罗根与剑齿虎基因的人造产物，但是现在这个孩子就不一样了，这不是正好印证了镭射眼说的话么？

    　　“儿子……镭射眼那家伙，莫非还有预知未来的能力么？”罗根忍不住嘀咕了起来。

    　　“噌！”的一声，百合子伸出了利爪，凶狠的看着魔形女说道：“孩子在哪里？”

    　　“嗯？”魔形女在看到百合子的钢爪时愣了一下，随即笑了起来，“原来，你的基因已经被人给用过了，还有了一个继承你能力的孩子，不对，她继承的，好像也不是你的能力，你们的爪子不一样啊……”

    　　“闭嘴！孩子在哪里？！”百合子有些愤怒的看着魔形女喝道。

    　　“放松，百合子。”罗根赶忙拦住了百合子，转过头看向了魔形女，“我怎么知道，不是你在说谎呢？毕竟我也不曾见过他……”

    　　“就知道你有可能不相信，我可是带着证据来的！”魔形女淡然一笑，取出了一个手机，扔给了罗根，罗根打开手机，里面正在播放着一个视频。

    　　那是魔形女与另外一个蓝皮肤孩子在一起的画面，看起来，那个蓝皮肤的孩子肤色比起魔形女要淡一些，不过，很快魔形女与那个孩子一同展示了自己的能力。

    　　两人同时开始变化，变成了对方的模样，之后那孩子的手中刺出了三根骨爪，与罗根没有融入艾德曼合金之前的骨刺有些不同，模样更像是此时罗根的钢爪，但却是骨质的。

    　　“拉兹完美的继承了我们两个人的能力，他不仅像你一样好战，而且还更胜一筹，更重要的是，他继承了我们两个人的优点，甚至可以对身体进行形变！”魔形女的声音之中带着一丝骄傲，“这样的能力，可不是有些人能够比得上的！”

    　　魔形女的话中意有所指，阴阳怪气的对象，自然就是百合子了，但是可惜，百合子的表情并没有什么变化，因为她根本就没有意识到魔形女是在说她，她此时只是想着，该如何找到自己的这个弟弟。

    　　“你要怎么才能够让我见到他？”罗根深吸了一口气，直直的盯着魔形女问道。

    　　“我刚刚已经说过了，让黄问将埃里克恢复，我就带拉兹来见你一面！”魔形女的嘴角浮现出一丝得意，“以他[笔趣阁 www.xbqg5200.co]的能力，想要回来，不过是分分钟的事情吧？”

    　　“那真是让你失望了，老板说了，在他回来之前，我们不要去随意打扰他。”罗根耸了耸肩膀，笑着说道，“如此，你也只有等到老板回来之后再说了。”

    　　“你不急着见他么？”魔形女嘴角的笑意一僵，微眯着眼睛盯着罗根，想要看出罗根真正的意思，但是罗根到底是活了无数年的老油条了，连能够读取记忆的查尔斯都被他骗过，更何况是魔形女呢？

    　　“他真的回不来？”魔形女直直的盯着罗根的眼睛，沉声问道。

    　　“真的回不来。”罗根耸了耸肩膀，“所以，你还是回去慢慢等着吧，反正那也是你的孩子，我相信你会好好照顾他的！”

    　　“你！”魔形女的瞳孔微微一缩，深吸了一口气，“好！我倒是要看看，他环游世界能够走多久，罗根，你不要逼我知道么？埃里克是绝对不能出事的！”

    　　“我活了这么多年，从来没有听过，这个世界上缺了谁就不转的！”罗根嗤笑了一声，摆了摆手说道，“好了，你最好不要在唐人街逗留，不然我怕引起什么误会，打起来就不好了，你也不要想着藏起来，我要找到你，轻而易举……”

    　　“哼！”魔形女冷哼了一声，直接转身离开了火锅店，罗根注视着她离开之后，这才收回了目光。

    　　“小强，调动所有摄像头，监控她的所在，看看能不能找到拉兹的位置！”罗根看向了一旁吃瓜还没有回过神来的钟强说道。

    　　“哦，好！”钟强赶忙点了点头，调转了手表傻妞子程序下达了命令，很快周围的摄像头就开始分析魔形女的行为模式，最终判断魔形女的去向。

    　　但是可惜，魔形女并没有要去找拉兹的打算，她直接返回了泽维尔天才少年学院，毕竟黄问没有回来，她也不能一直留在这里，埃里克那边还需要他的照顾，至于唐人街这边，让查尔斯随便控制个路人进行监视就行了。

    　　“这……”就在魔形女刚刚离开之后，又一个肤白貌美，前凸后翘的美女来到了唐人街咏春武馆处，当她看到正在装修的咏春武馆时，整个人愣了一下。

    　　“今天什么情况？怎么又有一个大美女过来了？”装修队长眨了眨眼睛，若是放在平时，他已经冲上去要电话深入了解了，但是现在情况不允许啊。

    　　“尼克弗瑞！”来着正是娜塔莎罗曼诺夫，也就是大名鼎鼎的黑寡妇，她收到尼克弗瑞怀柔的计划之后，就放下了之前的任务匆匆赶来，但是没有想到，此时的咏春武馆已经没有人了。

    　　“不着急，我也是在你接受任务之后，才知道黄问离开了。”尼克弗瑞淡笑着解释道，“但是，黄问不在，不恰恰是个机会么？你可以伪装去接近咏春武馆的其他人，看看能不能套出一些有用的情报……”

    　　“就算不能，你能够与咏春武馆的人打成一片，也是一件好事，如果你有机会学到黄问身上的神奇武功，再带回局里来，那就算你一件大功！”

    　　“好，我知道了。”黑寡妇深吸了一口气，看向了火锅店。

