
能打又怎样？宋朝需要的不是大将、勇将，而是良将！

而这一切，岳飞一直到死都没能领悟！他在做着对国家、对民族负责的事，觉得这样就足够了？于是他在这时辞官，可是被拒绝，最后只好按期上任。

这时在张渚，有一乡绅名叫张大年，他在太湖之滨修了座别墅，取名“桃溪园”张大年请岳飞去做客，在那里，岳飞留下了一篇《题记》。那是与后来《满江红》并称的文字，是岳飞一生愿望的誓辞！我们必须重温它、牢记它！

现恭录如下“近中原版荡，金贼长驱，如入无人之境。将帅无能，不及长城之壮。余发愤河朔，起自相台，总发从军，大小历二百余战，虽未及远涉夷荒，讨荡巢穴，亦且快国仇之万一。今又提一垒孤军，振起宜兴，建康之战，一举而复，贼拥入江，仓皇宵遁，所恨不能匹马不回耳！今且修兵养卒，蓄锐待敌。如或朝廷见念，赐予器甲，使之完备，颁降功赏，使人蒙恩，即当深入虏庭，缚贼主，蹀血马前，尽屠夷种，迎二圣复还京师，取故土再上版籍。他时过此，勒功金石，岂不快哉！此心一发，天地知之，知我者知之。建炎四年六月望日，河朔岳飞书”大英雄是这样说的，更是这样做的，岳飞的一生以此为证，没片刻忘记自己的理想，没任何一件事违背了这时的心声！

18日，叛军戚方被张俊、岳飞前后夹击，于是向浙西、江东制置使张俊投降。当时人讽刺道“要高官，受招安”

1日，在张俊与刘光世手下的王德、靳赛等军的会剿下，活跃在江南东路饶州、信州一带的‘魔贼’被剿灭。首领王宗石、王念经等6人被押到越州绍兴府行宫，当场处决。其余一律释放。

9日，宋高宗封张氏为婕妤、吴氏为才人。史书接着说“自上即位以来，嫔御未备。除如今与孟太后在一起的赵旉的生母潘贤妃之外，后宫近侍，惟此二人”呵呵…你信吗？

7月4日，命刘洪道为池州路安抚使，率张俊、李贵、王进、王涣4将4千兵马前去上任，重整长江下游防线！

15日，金太宗完颜吴乞买下旨：将北宋的两位亡国之君：昏德公赵佶、重昏侯赵桓迁往五国城！因为中原之地，我们马上要立刘豫做傀儡皇帝了！

7日，金太宗派高庆裔、韩昉人正式前往册命刘豫为皇帝，国号大齐。国都先定在黄河北岸、原大宋北京大名府，后迁进黄河南岸、原大宋东京开封城。以后几年时间里，刘豫的伪齐国成了大金国的南方屏障，此人非常活跃，不仅会防守，还会进攻，在历史舞台上留下了些蛮特别的印记。

如把目光向西放得更远一些，你会发现金国立伪齐的原因有很多。除岳飞、韩世忠给他们的震撼外，国境线外也出事了！

这要从耶律大石说起。几年时间，西辽兵力聚集到数十万之多。前一年，耶律大石再度出兵突袭金国北方大营，居然一战成功，夺回了两座营盘。转年后，也就是这时的110年，金国决定出重兵斩草除根，灭绝契丹余脉。不过自从完颜阿骨打死后，金国再没独裁者，金廷向各部族征兵，各部族居然拒绝，而金廷也就不了了之…

在金国方面，虽没远征西辽，但也在边疆增兵，给予了足够重视。这样一来，在南北两线上都承受了压力，从而给西线上的张浚造成了前所未有的战机！

宣抚川陕两地、节制军马、钱粮、政务的张浚，已在西线准备了足足一年多时间，终于在这极度巧合的关口完成了战前准备！宋金两军最强的大对决即将爆发！

8月8日，一年青女人走进了宋高宗赵构的视线，她自称是赵构的亲妹妹、宋徽宗之女柔福帝姬。据她说：她千里迢迢从金国逃出，之后被匪徒抓获，直到由官军解救，这才来到了江南…

经北宋皇室逃到江南的为数不多的一些旧人验证：这女子的确是由懿肃贵妃所生名叫嬛嬛的公主，唯一疑点是她的脚是天足，与帝国公主自幼守持的习俗不附。对此她的解释是：千里奔逃有时都光着脚，所以它回归大自然了…

这让赵构的心更悲恸，为此，他加大了抚慰这位难得的妹妹的力度。她被封为南宋的福国长公主，每年都大加赏赐，近十年间累计达到40多万贯…直到第二次绍兴和议达成，赵构的生母韦太后从金国被放回，这一切才变成了一场家庭伦理大悲剧…

完颜宗弼与完颜昌决定夹击楚州城，定要灭了赵立！于是真、扬宣抚使郭仲威约承州、天长军镇抚使薛庆共同去支援赵立。8日，薛庆出兵，9日到达扬州，可郭仲威却无出兵之意，只是置酒高会。10日，薛庆大怒“现在是喝酒的时候吗？我做先锋，你随后跟上”说完骑马就出了扬州城西门，结果被金军围攻，可郭仲威的部队就迟迟不到！薛庆不得已，只能率军边战边退，转战十余里，又来到扬州城下。郭仲威闭门不纳，薛庆就此被金军所擒。而郭仲威则弃扬州逃兴化，金军大举进攻淮南东路的高邮军承州城。兵马衿辖****出城迎战，不胜而逃。承州城破、薛庆被杀。

这样一来，赵立就不得不继续南拒完颜宗弼、北挡完颜昌，继续坚守楚州城！做南宋朝的张巡、许远！

薛庆被杀的同一天10日，孟太后从江南西路的虔州返回两浙路越州绍兴府的赵构行宫，赵构亲率百官出迎。

川陕宣抚张浚派张彬往渭州去见曲端，说现在建制统一、财用充足，与金军相比，西军大占上风，应举行一次会战，一举消灭完颜娄室的西路金军！

说这些时，前景是多么的美妙，张浚相信是凡一汉人、一大宋军人，都会为之热血沸腾，立即宣誓在他的英明领导下坚决完成任务！却不料曲端的老毛病又犯了…

这是会战、是集团军决战！分出胜负后通常是一方死亡、一方昏倒，换句话说就是：无论输赢都会损失巨大实力！而损失实力，是曲端最受不了的事！

威武大将军再一次拒绝，他说尽管有了钱，兵还是从前那些兵。与金军正面决战，没必胜把握。现在应分兵据守，派兵骚扰金军粮道、自己则搞屯田，几年后，才有获胜希望…

张浚气得头晕，国家危亡，刻不容缓，等几年后再决战？那时还有没有宋朝都两说了，何况还只是有所谓的战胜“希望”但张浚仍没发作，他知道曲端的价值，这是大宋西军的旗帜性人物，临决战而废主将，是再愚蠢不过的事了。决战临近，只要曲端能配合他，打赢这关乎国家命运的一战，其它的都是细枝末节！

1日，吴玠收复永兴军！接着张浚召开军事会议，在会上，曲端讲了这样一番话“决战必败，西军应卧薪尝胆，厉兵秣马，十年后才能考虑反攻”10年…上次不是说只要几年的吗？

到这时，张浚终于对曲端彻底失望！他找不出半点理由再忍这个人。张相公不是没杀过人，只不过是还没在西北见过血而已！曲端却一点都没在乎，他沉浸在每个人都对他让步、对他无奈讨好的梦境里，以至于几天后，他犯下了这辈子最严重的错误！

几天后，张浚命所有西军向关中平原、鄜延路耀州的富平县一带集结。稍懂军事的人看一眼地图就会知道这里有多重要“富平，石，温周匝，荆，浮翼卫。南限沮，漆，北依频山，群峰险峻，环绕如城郭…水陆之险皆备，有主客劳逸之殊，据险以固，择利而进，设有犯者，可使片甲不还”张浚正是看中“主客劳逸之殊”这一点，他要抢先占领这块战略要地，以逸待劳，以主欺客，压服完颜娄室的西路金军！

命令下达，西军中的永兴帅吴玠（因收复永兴军后刚被晋升为一路主帅），环庆帅赵哲、熙河帅刘锡、秦凤帅孙渥都迅速赶往集结地点，与此同时，宋军后勤部队从四川至陕西，绵延数千里之长，粮草钱帛堆积如山，由数量庞大的转运民夫运送，这些民夫在西军军寨旁边另立营寨…

一切如火如荼的进行，却唯独看不到威武大将军曲端和他的泾原军的身影。如此大决战，他居然还敢不听话？

张浚找上门去，问他搞什么。曲端的回答居然是“你必败”

…这是一军人该说的话吗？感觉必败就可不听命令、不上战场？张浚气乐了，简直是怒极而笑，晕了一样的地问“如不败呢”曲端很冷静“你若不败，我割头给你”

张浚“敢立军令状吗”曲端提笔就写，没半点含糊。张浚仔细地收起军令状，告诉他“很好！如我败了，我也割头给你”

直到这一刻，曲端仍认为自己是安全的，张浚不敢把他怎样。可惜的是张浚以彭原店不救部下吴玠的罪名直接解除了他的兵权，把他一贬到底，去万州“闲居”

曲端彻底成了一无业平民！而他一直保存实力、倚为靠山的泾原军，并没谁搞出兵变之类的事来为他护驾。怎么说呢？他为什么就不睁眼看一下呢？

吴玠已成张浚的亲信、孙渥是张浚一手提拔的、赵哲是第一时向张浚靠拢的、刘锡更不用说，他同弟弟刘锜一起，是张浚钦定的富平大战的主帅！放眼望去，西军除他曲端之外，都已在张浚之手，为什么就不敢动他呢？甚至贬他、杀他立威，更有助于提高士气。历史抛弃了他，泾原军转到了刘锜的名下。

刘锜，将门之子，其父刘仲武于宋神宗时代积功为泾原路第一将、熙河路兵马都监，曾随王赡征战吐蕃、收复河湟，是一代名将。刘锜骁勇善战、果敢顽强，是南宋第一代战将中赫赫有名的孤胆英雄。简单说：宋军战史中的最危险时段，都闪耀着他的名字！哪怕面对金国皇帝完颜亮的倾国之兵，当时已年过花甲、重病缠身的他依然列阵长江，阻挡百万铁骑！

富平，集结了宋朝最后最精锐的主战军团，透支了最后一块天府之国的钱粮（张浚为了这场富平大决战，事先向川中百姓借贷了整整5年的税赋）按当时说法是“半天下之责”其实已真切影响到宋金两国的命运走向！

对此，张浚本人却认识不清。他从始至终都认定自己敌人只是完颜娄室，却不知金国已动员了能调用的全部力量，悄悄运兵增援西路！金太宗完颜吴乞买亲自下旨给完颜宗弼和完颜讹里朵：不要再打什么楚州了，赵立交给完颜昌去对付！你马上率军入关去和完颜娄室会合！

这些张浚都不知道，他命西军加快速度，抢先进占富平，他自己也亲往富平县之西、鄜延路的邠州督战！

19日，宋廷下令楚州周边所有军镇全力赴援，结果命令下达，张俊不动、韩世忠不动、刘光世本人不动，仍是派出他的第一大将王德，慢慢地向楚州动…只有岳飞迅速向楚州靠拢。

有一副传世名画《南宋中兴四大将图卷》。在那副画里，张俊身着红袍、面目舒朗，再没早年窘迫压抑的神色。岳飞、韩世忠两人身着黑袍，端疑沉郁，两位战绩最飞扬的人，反而最低调。看大衙内刘光世，他身着青褐袍、轩目扬眉、趾高气扬，其余人都微微俯低着身姿，双手交叉握于胸前，态度恭谨，唯独他双手插在腰带里，挺胸抬头，不可一世…这太传神了，这几年里刘光世就是这么生活的…奇妙的是，刘光世每次的不听话换来的都是——加官进爵！

没别的原因，他有兵！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909258"  chaptername="曲端贬职篇">加入书签</a>
</div>
