    她说着，眼里带着一种自己也说不出来的渴望。

    她长这么大，还没有去过游乐园。

    小时候在电视里看那些小孩子在游乐园里玩特别羡慕，但父母都很忙，根本没有时间带她去。

    等父母过世之后，她更没有机会去了。

    这些年来，她倒是再没什么想去游乐园的想法，只是安室透提起，她脑海中第一个冒出来的竟然是去游乐园。

    “好。”

    看着宫野志保眼中的光，安室透应的干脆利落。

    宫野志保给他的感觉一直都太早熟懂事了，难得有这种想法，当然要尽力满足。

    “云阳有个欢乐谷，里面好玩的东西挺多的，我带你们去。”

    欢乐谷这个东西早已不局限是游乐园，更是一个综合性的游玩地，游乐园里有的东西它都有，且更为老少皆宜。

    此时是寒假期间，外加快要过年，很多人都放假了，欢乐谷里的人特别多。

    有情侣，有父母带着小孩，还有三五成群的好友，穿着卡通玩偶服的工作人员拿着气球，跟游客们互动拍照，整一个热闹非凡。

    里面也相当大，几十上百种游乐设施分散在园区各处，高低错落，甚是美观。

    有尖顶的城堡，有硕大的摩天轮，梦幻的花船，惊险又刺激的跳楼机，时不时还能听到云霄飞车上传来的尖叫......

    宫野志保看看这边的游乐设施，看看那边的游乐设施，像一个突然有太多玩具的小朋友，一时间都不知道该从哪个开始玩。

    安室透也很少来这种地方，小时候没这条件，长大了就没这闲情逸致了。

    “你们应该都没有心脏病吧？”明决问道。

    他的视线落在了那个跳楼机上，那边没什么人排队，他们去很快就能坐上。

    “没有。”

    “那我们去玩跳楼机吧。”明决跃跃欲试。

    他平常也不怎么来这种地方，这个欢乐谷也就是刚建成的时候因为好奇过完玩了一次，其余就再没玩过了。

    安室透仰头，看着那升上顶，然后突然下落的机器，有些犹豫。

    他自己倒没啥，组织里的生活可比这惊险刺激多了。

    主要是担心志保受不住。

    “好啊！”

    却不曾想，宫野志保应声的特别快，瞧那有些迫不及待小模样，明显是一点也不怕，甚至有些跃跃欲试。

    他伸手扶额，倒是他想多了。

    “那我们就去吧！”

    “玩完跳楼机，我们去划船，然后再去坐个过山车，那边的城堡可以去逛一逛，VR游戏可以体验一下，有个聊斋恐怖管有意思带你们去玩一下，旋转木马志保应该会有兴趣......然后玩完这些差不多六点了，再摩天轮上能看到落日，天黑了有烟花，晚上还有演出......”

    明决一边走，一边三下五除二就他们的行程给安排清楚了。

    坐上跳楼机，还没开始，宫野志保的心扑通扑通跳个不停。

    她伸手抓着安全架，既期待又恐惧将会发生的事情。

    明决和安室透一人坐在一边，明决揶揄，一副要看好戏的样子。

    “要坐这个可别被吓哭了哦！”

    “怎么可能！”宫野志保无语地翻了一个白眼。

    她又不是小孩子了，怎么可能会被吓哭？

    不过被明决这么一打岔，紧张的心情倒是轻松了不少。

    “倒是你，要是被吓得叫出来会很丢脸的......”

    “呵呵~”听着他们互相打趣，安室透轻笑。

    这种体验对他来说毫无压力。

    这跳楼机说来跟跳伞的感觉差不多，就是那种高空极速下坠的失重感让人惊恐，但他是经过专业训练的。这跳楼机的高度远远比不上高空跳伞。

    跳楼机的高度逐渐升高，看着脚下的人逐渐变小，宫野志保原本放松不少的心顿时又提了起来。

    咔哒一声，跳楼机升到最高。

    随即没有任何征兆的，跳楼机高速下落。

    失重感迅速传来，同时传来的还有那种急速下坠的恐惧感。

    宫野志保死死的抓着安全架，小脸绷紧，感觉头皮都要炸开。

    她倒是没有因为恐惧而大喊出声，相反，她的情绪大多时候都很内敛，很少会表露出来，这也就导致在别人眼里她很不好相处，很冷漠。

    其实也差不多，因为在组织的生活，她对很多事物是比同龄人要冷漠不少。

    至于跟人相处，这在她看来是没有什么必要的事情。

    她独来独往惯了，朋友只会增加她的负担，她也不需要朋友。

    旁边的尖叫声刺破耳膜，那是一起乘坐跳楼机的人传来的。

    “害怕就喊出来。”安室透大声的喊道。

    “不要！”喊出来没有必要，喉咙还会很累。

    宫野志保回了一声就不再说话，控制着自己的表情，强行让自己适应这种失重感。

    虽然她是一个科研人员，但想要在组织里安稳的活下去，就必须适应各种各样的环境。

    她可能会出任务，可能会去回收尸体，可能会面临组织的监视与怀疑，可能会面临死亡，她必须锻炼出一颗泰山崩于前面不改色的坚硬心脏。

    跳楼机下到底，停顿一两秒之后继续上升，随即不断的上升下落，还有旋转，落到一半又继续上升，又阶段式的下落......

    整个过程惊险又刺激，要是心脏不好的人此刻心脏病都已经犯了。

    等从跳楼机上下来，宫野志保腿都有些软，快速跳动的心脏好一会才平息下来。

    “怎么样，好玩不？”看着宫野志保绷着小脸的样子，明决揶揄。

    宫野志保垂眸看着这让人讨厌的大人，用一副让人语塞的淡定语气道：“还行，心率只跳到了120，不算特别快。”

    “(⊙o⊙)…”明决眨了眨眼。

    好家伙，你坐跳楼机还能分心数心率？

    明决竖起大拇指，不说话了。

    安室透失笑，倒并没有觉得宫野志保说的是真的，只觉得他是在噎明决。

    但明决并不这样觉得，她清楚宫野志保的身份，对于这种天才来说，这种一心二用对方说不定真的能做到。

    “走，继续下一个......”

