    在韩非给黑袍人塞了一口的毒王之后，韩非做的第一件事不是跟上来，而是捏碎了一枚闪石。

    他根本不认为这个黑袍人能在悬钓者的眼皮子地下能悄无声息的溜走，甚至，韩非觉得是那名悬钓者在钓鱼。

    其实，早在这段时间，韩非他们明目张胆的大肆寻找龙船的时候，对方肯定就已经知道了自己的目的。

    也正如韩非所料，当他碾碎了闪石的那一刻，心中出现了一丝心悸，应该是被注意到了。

    韩非出现的位置是在龙船最底层，豢养契约灵兽的地方。

    韩非出现的时候，正好和一个龙船上的守卫打了个照面。

    那人被突然出现的韩非吓了一跳，刚准备大喊，一只拳头就轰在了他的肚子上。

    这人并没有喊出声来，虚空中，有章鱼触手直接将其扣住，直接将这人重创打晕之后，韩非随手就把这人往角落里一拖，换成了他的衣服，变成了他的模样。

    做完这一切，韩非只觉得自己的反应简直到了让自己都佩服的程度，一切都在电光火石之间，根本没有其它人注意。

    韩非刚走出角落，迎面就撞上了一个满脸横肉的男人。

    这男人看见韩非顿时吼道：“刘小路，你个小鱼仔子在这里干嘛呢？让你巡视养殖场，你在这边给我偷懒是不是？”

    韩非心头一动，连忙道：“我这就去，这就去。”

    这男人倒也没怀疑，只是哼了一声道：“巡查完了，赶紧去前面接客人，刚来了一个大客户，点名要奇异类生灵作灵魂兽，你小子可得好生注意着，将那只变异红毛大嘴蟹推荐给它，价格你懂的。”

    韩非心说我懂个屁，小爷马上就走了。

    韩非刚要走，就被这男人拉住，只听他吼道：“你往哪儿去呢，小鱼仔子整天毛手毛脚的，红毛大嘴蟹在那边了。”

    片刻后。

    韩非正在一处木板搭建的高达30多米的桥架上，看着水池中的一只红毛大嘴蟹，嘴里嘀咕：“蟹兄，对不住了，为了你的自由，我觉得你还是牺牲比较好。”

    完了，韩非随便就滴了四五滴毒王到水池里面。

    整艘龙船下面，全都是豢养区，只有部分生灵是放在一起圈养的，大部分生灵都是单只豢养，所以水池几乎都是一层一层隔开的。

    韩非管它三七二十一呢，根本就没把刚才那大汉的话当回事，走一路，毒王滴一路。

    这不，刚走了三五里路，就有人叫唤道：“喂！那不是刘小路么，王头怎么让你来这儿了？”

    “高级垂钓者？”

    韩非嘿嘿一笑道：“哦！那个前面不是来了一个大客户么，王头跟我说让我去看看咱这边有没有奇异类的章鱼，我琢磨好像前面有，就先去看看。”

    那人微微愣了一下：“吾！是嘛？你说的是三眼章？直接带客人去不就好了嘛，怎么还要你跑一趟呢真是的。”

    韩非眼神闪烁，往这人耳边凑了一下：“内幕。”

    这人心头一惊，连连道：“哦哦哦！明白明白，我懂，我懂。那你快去，别让王头久等了。”

    韩非应了声，一路急行，不不时地，韩非就看见有一群客户围绕着水坑选契约灵兽。

    韩非对路过的每一个池子都丢了毒王，心道让你们选，让你们卖，小爷我今天就是来搞破坏的。

    韩非他们是分头登上龙船的，本来是约在雇佣大厅见面来的，但韩非一上来，就感知到黑袍人的古怪行动，索性就暂时没去赴约。

    “不好！契约灵兽生病啦！”

    不知道哪儿喊了这么一句，顿时引起了不少人得到注意。

    有人还嗤笑：“你特么脑子被吞海贝夹了吧？契约灵兽怎么会生病？”

    可随即，这些人就惊呆了，却见大量的生灵开始上吐下学。

    有独角鲨，直接开始用脑袋撞水池了，它的尾部，污秽乱喷。

    有软体乌贼，那是真的软了，墨汁乱喷，将整个池中都喷成了黑色。

    有赤焰蟒，口中炎流喷涌，尾吧飞天横甩，各种乱七八糟的污浊物撒的漫天都是。

    ……

    过了大概两分钟左右，就有吼道：“有人投毒，有人投毒……”

    又过了几分钟：“全船搜捕刘小路，他是冒充的。”

    在最底层正疯狂地捉拿凶兽的时候，韩非见到眼前迎面走来一人，二话不说，一拳干翻，然后面容已然变掉。

    出口处，韩非随手往船舱内丢了一枚毒王烟。

    “嘿！慢慢抓刘小路去吧！”

    ……

    一层甲板上，所有人都抱着栏杆，看着在海面上挣扎的黑袍人，心里发憷。

    从刚才，黑袍人出现在甲板上一阵屎尿横流之后，然后就被一只从天而降的钓钩给钓了起来，甩进了大海之中。

    海面上，那已经不是拉不拉的问题了。这黑袍人的情况愈发严重了，一口一口的吐着各种混合着内脏的东西，只怕是五脏俱损，没的救了。

    有人浑身哆嗦道：“这家伙是招谁了啊？好惨啊！”

    有人唏嘘：“该死，我为什么右眼皮直跳，总感觉有什么不好的事情要发生。”

    有人不忍直视，一边泛着恶心，一边说道：“这也太残忍了，这是要把血肉都给吐出来的节奏啊！”

    这会儿黑袍人已经沉在了海水之中，有人通过钓钩可以看见，他何止是上吐下泻那么简单？

    黑袍人全身的毛孔之中，都在往外冒血，有些地方甚至崩裂，他的身体似乎在渐渐的溶解。

    按理说龙船周围应该都是海量的鱼群才对，可此刻，黑袍人周围已经成了真空地带，不少生灵翻着肚皮飘在海面上，而其它的生灵，已经没有一只敢靠近半分。

    一层甲板上，几个穿着普通的人围在甲板上，正在传音。

    张玄玉：“夏小蝉，这就是你说的那个毒王？”

    “对，不过韩非用的剂量好像有点多，按理说一滴就能让他要死要活的了。不过看这人的情况，韩非应该用了很多滴。”

    乐人狂：“何止用了很多，我喊怀疑他是不是给这家伙体内灌满了毒王，这也太可怕了。”

    洛小白没有再看，只是疑惑道：“韩非为什么突然擅自行动了？”

    张玄玉没好气道：“他就是个不按常理出牌的家伙，这会儿也不知道搁哪儿胡混呢。”

    就在龙船上不少人在围观海面的时候，不知道从哪儿又冲了好几十个人出来，一个个上吐下泻的。

    有情况稍微好点儿的，直接惊呼：“守卫，守卫……呕……底层出事了……呕……有人投毒……”

    甲板上一时间慌乱了起来，大家看热闹可以，但是绝对不想把自己给折进去，谁特么知道这毒会不会传染的？

    当即有人惊呼：“快走，快走，中毒的别特么往人群中来。”

    有人怒道：“没法待了，敢在龙船上投毒的，定是韩非，一定是韩非。”

    入海台阶上的事情被许多人记着呢，虽然千星城各大家族和七大宗门都强心把这事儿给压下了，并没有形成广泛的传播。

    但是天下哪有不漏风的墙，韩非当初一毒干翻千星城的事，很多人心里都清楚。

    这会儿，此等情况暴露在眼前，再加上中毒者的症状，很多人惊悚起来，韩非要来报复？

    洛小白：“走，我们先去雇佣大厅，准备在那里会合。”

    夏小蝉疑惑：“你怎么知道他还会去雇佣大厅？”

    洛小白道：“他制造这么大的动乱，不可能会一个人去找悬钓者的麻烦，如果短时间内没等到人，我们就想办法混入第四层，但凡顶层有异动，可以第一时间知道。”

    龙船顶上。

    那名悬钓者冷着脸坐在船上，他没料到韩非会如此丧心病狂，找黑袍报仇那是理所应当，他是故意没让这黑袍人走的，就是想钓韩非出乎来，谁知道还是慢了一步。

    结果，这家伙跑到最底层去祸祸契约灵兽去了，这特么谁能想的到？

    只见这悬钓者咬牙切齿：“别让我逮着你，哼。”

