    “轰！”

    眼前一暗那一刻，宇智波斑瞬间停下脚步，向后跳跃而去，冰冷的目光看着前方烟尘中的人影，冷笑道：“千手柱间，似乎你不是喜欢热闹的人吧？”

    烟尘消散。

    露出人影，千手柱间！

    “该死的，宇智波斑与千手柱间居然在这里，”在远处沙丘之上，烈斗暗骂一声。

    这两位的恩怨，千手家族与宇智波家族的恩怨。

    谁人不知啊？

    在过去，不知道战斗过多少次。

    但他们都是在火之国地带战斗啊，怎么跑到沙漠中来。

    “族长，我们怎么办？”砂之忍者询问道：“这里是我们的势力范围，难道看着他们战斗吗？”

    “废话，不然你还想去阻止吗？”

    烈斗暗骂一声，虽然其他势力擅自进入己方势力，是对己方大不敬。

    可眼前情况，烈斗可不想插手其中。这可是号称最强两位忍者的战斗。

    “宇智波斑！”

    千手柱间平静的看着宇智波斑，环顾四周：“她呢？”

    千手柱间身后的百姓，全部长舒一口气。

    宇智波斑他们都不认识，但可刚才，他们都感受到灵魂深处的恐惧，仿佛深陷地狱。而现在这股感觉似乎消失了，全都喘着粗气无力的跪坐在地上。

    恐惧而仰视的看着眼前的两人。

    “她？”宇智波斑不解看着千手柱间。

    “漩涡水户？”千手柱间焦急说道：“她现在在哪里？”

    “哦？”宇智波斑意味深长一声：“与你何关？千手柱间给我让开。现在不是我跟你的战斗，如果你想战的话，我明天亲自去找你，跟你战。”

    “她在哪里？”

    千手柱间浑身升起恐怖的气势。

    宇智波斑面色第一次变得极其沉重：“如此认真？柱间，很少看见你这样，漩涡水户对你很重要？”

    “与你无关，但是我想知道，她现在在哪里？”

    “死了。”

    宇智波斑随意摊手道。

    千手柱间眼瞳紧缩。

    “千手柱间，以你的能力，如果她在这里，你应该会发现的了吧？居然还询问？抱有一线希望吗？”宇智波斑笑道。

    “斑，你惹怒了我。”

    千手柱间愤怒道：“连让我见她第一面，一面的机会都不给我，你惹怒我了。”

    “呃........”

    第一面？

    也就是说以前没见过？

    千手柱间如此激动愤怒，宇智波斑还以为他跟那位漩涡水户关系深厚，居然是这样？一面都没见过，你这么激动有病啊？

    虽然以前对千手柱间的性格已经很无语了。

    但那又此时如此无语。

    “惹怒又如何？要战吗？”

    宇智波斑无惧的看着千手柱间。

    “当然想战的话，稍等片刻，我还有一点事要做。三分钟足以。”宇智波斑目光透过千手柱间看向身后那数万还保持恐惧之色的百姓。

    “你想对普通百姓出手？”千手柱间张开双手。

    似乎挡住了宇智波斑的目光。

    刚迈足的宇智波斑，又收回右脚。

    有些错愕的看着千手柱间：“千手柱间，别告诉我，你想保护他们？”

    “是有如何，他们只是普通百姓，而且是一个城市，宇智波斑，你什么时候变得如此残忍了？”千手柱间痛心怒斥道。

    “千手柱间，你什么时候变得如此仁慈了，死在你手中的人不少吧？死在千手家族的人不少吧？间接因为千手家族而死的人不少吧？其中包裹不少手无缚鸡之力之人吧？”宇智波斑嘲讽道。

    后者无力反驳。

    忍者怎么可能不沾血，而且这还是动乱的战乱时代，还不是以后的和平时代。

    每一次千手与宇智波家族开战，所战斗范围，都是百公里以上计算，其中生活的百姓甚至城镇，遭遇着无数的灾难。

    “为什么你要对他们出手？他们只是普通人。”虽然死在忍者手中百姓不少。

    但很少有忍者会主动去杀死百姓，没必要，没利益！

    “因为我要完全确定。”宇智波斑杀气凌然道：“绝不会给予他任何逃出生天的机会，这里人太多了，不好找，也太同意隐藏了。

    难道你不觉得，当所有人都躺下的时候，到时还能站的人，不正是我要找的人吗？多简单。”

    千手柱间愤怒的看着宇智波斑：“你就因为这？”

    “不然呢？”宇智波斑反问道：‘不然你以为，我还跟这群垃圾有什么恩怨？你未免太瞧不起我宇智波斑了吧？”

    “那你休想做到。”

    “是吗？”宇智波斑嘲讽一笑。

    “千手柱间你自信道能在我手中保护数万人？”宇智波斑扬天嘲笑：“如果这样，我岂不是早就被你打败了？”

    哪怕千手柱间比宇智波斑略强一些。

    但不意味着千手柱间就能完全压制或者挡住宇智波斑，就算两人战斗，轻微的波动，都能稍微产生强大的破坏力，都不是那些百姓能承受的。

    他们战斗破坏的范围，都比整个楼兰更大。

    如何保护？

    “那就以最快的速度打败你。”

    “是吗？”宇智波斑嘲讽一笑：“千手柱间，你别太瞧不起人了。别死在这里了。”

    “斑？这句话应该我说，你别死在这里了。”冰冷的声音，在千手柱间身后响起。

    一道人影凭空出现在千手柱间身后。

    “扉间？”千手柱间回头，脸色有些尬尴的看着身后凭空出现的千手扉间。

    “千手扉间？”

    宇智波斑脸色很难看。

    ..

