
　　【我草，零封，我滴个乖乖。】

　　【打人机也不带这样狠的。】

　　【瞎子070，可惜了，差一个人头超鬼。】

　　【这是动怒了啊，以前郭子哥打WE还送一个，这....】

　　【帮马哥找场子，肯定认真啊，今天郭子哥璐璐掏出来，玩得这么稳，就是要稳赢OMG不给机会啊！】

　　【卧槽，郭子哥，这个人，我越来越欣赏了，平常和和气气，帮兄弟的时候这么狠啊。】

　　【GUOGUO真的绝绝子！】

　　而场下郭嬴看着赛后的评价。

　　B+？

　　怎么比我想象的高这么多？

　　郭嬴琢磨着这场比赛，我虽然有几波操作发挥的挺不错，但数据其实平平无奇啊。

　　全场就拿了一个人头和七个助攻。

　　百思不得其解。

　　“打的不错，兄弟们。”牛排高兴地拍了一下手，“下把郭子哥是想凶一点，还是稳一点，感觉给你打线猛的选角，我们也挺好赢的。”

　　“不了，不了，今天不是我的主场。”郭嬴连忙挥手，赢是能赢，但万一被操作了，那个不行，“我今天不死就行了，等马哥C。”

　　smlz沉默了一会儿，似乎想说些什么，但话到了嘴边，却又卡住了。

　　直到上场的时候，他才小声的对着郭嬴说了一句，“谢谢。”

　　“我们接下来来到第二场，双方没有人员变动。”娃娃本以为上一把J皇被虐得那么惨，这一把大概率会换人的。

　　但OMG没有。

　　他们的管理层，似乎认为，臭名昭著，那也有名啊。

　　能多恰点流量是一点。反正，今年这个摆烂班底，出成绩应该是没有希望了。

　　还不如多搞点节奏，刷刷自己作为老牌豪门俱乐部的存在感。

　　米勒也点了点头，“希望...这一把OMG能调整好心态吧，上一把确实崩得有点彻底，给大家奉献一场经典的比赛吧。”

　　米勒和娃娃都是lpl混了多年的老油条。

　　自然现在也猜到了OMG管理层的想法，这是要吃人血馒头啊。

　　不过他们在解说台上，也不好去说，只有暗自的希望，这把RW能延续上一把的爆杀之势，让他们早日下班。

　　某个雄壮的西北男人，还要回家给女人送夜宵呢！

　　自定义房间拉起后。

　　房间内一片死寂。

　　icon突然在公屏打字：下手轻点啊。

　　他认为比赛是比赛，就算输了，关系也没必要闹得太僵。

　　大家广义上来说，都是LPL的同事嘛。

　　况且输给RW这种情况，icon早就做过了心里建设。

　　若是换了其他人，可能上一场以010战绩躺输的时候，就已经破大防了。

　　但对于icon来说，他早就已经习惯了。

　　他甚至能把这个当做乐子，以后有空的时候还能乐一下自己。

　　但郭嬴的回复，却让他有点麻。

　　郭嬴：你不老实，说好对着混的，你选妖姬。

　　捏麻麻地。

　　你上一场把我恶心的那么惨，还能恶人先告状啊？

　　icon：璐璐没有意思啊，选个常规点的中路，我们来拉扯一下啊。

　　icon还是真的期待着，能与郭嬴来一场刀尖起舞的中路大战。

　　郭嬴：额，我尽量。

　　漂亮的裁判姐姐打断了两人的谈话：“准备可以进入游戏了。”

　　双方进入BP环节。

　　OMG依然选择蓝色方，RW选择红色方

　　场上OMG选择ban掉了奥拉夫。

　　上一场被砍得真的受不了。

　　而RW的BP就显得随性了很多，根本没有针对对面的意思，ban掉青钢影。

　　后续OMG，ban掉璐璐和洛。

　　RW则是，塔姆，EZ。

　　几乎明牌告诉你，来嘛，这把搞下嘛。

　　OMG一选还是给夕阳拿下了奥恩，奥恩是比较稳定的选择，虽然被压，但不至于像下路一样被线杀啊。

　　OMG的教练已经没想赢了，只要输得不像上一场那样难看就算成功了。

　　而RW反手复刻上一局，吸血鬼打奥恩，然后第二楼在没有奥拉夫的情况下锁下瞎子。

　　【来了！李青教学！】

　　【J皇，哈哈，居然有点心疼他了，这是要鞭尸啊。】

　　【RW心真好，赢了你，还教你玩。】

　　OMG选下斯维因加布隆。

　　OMG察觉到了RW有准备玩四包二的可能，于是锁下了这个组合，准备抄一抄IG的解题答案。

　　而郭嬴眉头，轻挑，这么怕下路被搞？

　　谁说我们要搞下路？

　　第三楼锁下莫甘娜。

　　这下OMG懵了，他们必须考虑这个莫甘娜是不是中路。

　　莫甘娜完全能作为中单璐璐的替代品，且推线能力更强。

　　更封锁了妖姬和冰女，这两个icon非常擅长的英雄。

　　OMG后面两ban给到下路。

　　将smlz的招牌大嘴和轮子妈送上ban位。

　　防止司马老贼用后期英雄来carry。

　　而RW继续ban中路，版本大热沙皇和瑞兹也按在了小黑屋。

　　RW绝对不让你中路有线权的。

　　你icon要是有线权了，我还怎么好欺负j皇啊。

　　RW一选，司马老贼拿下了皮城女警。

　　行，你既然这么怕，那我就不越你。

　　但是我女警加莫甘娜就要开始拆你塔了哟！

　　“oh！”无路是解说，现场的观众，还是弹幕。

　　此刻都在欢呼。

　　OMG几乎瞬间锁下了最后两位英雄。

　　酒桶古加拉斯。

　　以及，疾风剑豪，亚索。

　　“哇，这亚索好久没在比赛上看见了啊！”娃娃惊叹着。

　　“但确实在六级过后，亚索酒桶这中野联动的战斗力，确实相当恐怖。”米勒点了点头，“虽然拿的有些出乎人意料，打icon的亚索，好像平常也玩的挺多的。”

　　“看一下，郭嬴要拿什么英雄来应对吧，其实莫甘娜走中也是能应对酒桶和亚索的combo的。”

　　“只是，莫甘娜打亚索不比璐璐打妖姬，压线过深的话，亚索是有机会单杀的，毕竟亚索是AD中单还有风墙，打只有魔法盾的莫甘娜，操作空间会多很多。”

　　娃娃向观众们输送着他的理解。

　　这一场中路，并没有璐璐这样的防御塔了。

　　上一场是RW的中野阵容强势，而到现在转变成了OMG的中野阵容强势。

　　加上RW自己猛ban中单，现在能拿出来的英雄已经非常少了。

　　郭嬴摩挲着下巴，现在能打亚索的....

　　icon说让我选个能拉扯的，常规的。

　　虽然比赛没必要听他的，但稍微给个面子也不是不可以....

　　拉扯...

　　拉扯！

　　“duan！给我拿杰西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第五十三章 第二场战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 