
“侯爷，我可是放下身份来找你诚心谈一桩大生意的！”说着程凌做出了一副惋惜又心痛的表情给林枫看：“如果侯爷坚持如此，那这桩生意我程某人不谈也罢！”

“爱谈不谈，不谈滚蛋！”林枫依旧没有给程凌留一点情面，毫不客气的顶了一句。

“你。。”程凌指着林枫，瞪着眼半天没有说出话来。

“我什么？”林枫歪着头，叼着马上就要燃烧完的烟卷，挑衅的问道。

“。。。”程凌默默无语，没敢答话。

“呸！”林枫一口将嘴上叼着的烟卷吐在一旁，伸手指了指一旁的椅子对程凌说：“坐，有话快说，有屁快放！想谈的话抓紧时间，不想谈就趁早滚蛋！”

程凌此时的一张脸已经被憋得通红，在原地盯着林枫看了四五秒，在林枫转头看向他的同时，他突然松了一口气，立马换上了一副下人的嘴脸，边往椅子那边凑，口中边说：“侯爷，我这有一桩两百万两白银的生意，不知道您做不做？”

“一句话说完，再废话我废了你！”林枫不耐烦的看了他一眼，转身拿着茶壶倒上了一杯茶。当林枫看到程凌伸过来的手时，林枫突然意识到他以为自己是给他倒的。

“没你的，我营中缺水，你还是回去了再喝吧！”林枫自顾自的端着杯子喝了起来，也没去理会一旁已经在暴走边缘来回走了好几趟的程凌。

“呼。。”程凌长长的呼出一口气，似乎是在努力平复自己那既愤怒又郁闷的心情，之后才开口道：“我想安排人通过唐军的封锁线，去河池县和梁泉县求救，如果侯爷帮我这个忙，刚才所说的两百万就是你的了！”

“你打发要饭的啊？”林枫唰的一下就站了起来，气愤的盯着程凌问道。

“别急，别急啊侯爷！”程凌连忙跟着站了起来，满脸堆笑的劝道：“侯爷你别急啊，价钱不合适我们可以慢慢谈的嘛！至于我说的这个事，侯爷到底是肯不肯帮忙呢？我想以侯爷的身份来说，在唐营之中带几个人随意行动，还是轻而易举的吧？”

“简单，小事一桩！”林枫故意露出一副得意傲然的神情，冲着程凌扬了扬头道：“说价钱吧！这生意不错！”

“那，这个数怎么样？”程凌试探性的朝我竖起了三个手指。

“三千万？”林枫故作吃惊的看着他，连忙摇头，冲他伸出右手手掌说道：“太少了，这个数！”

“五，五千万？？？”程凌的反应更为夸张，那嘴巴张的不仅能塞下去一个鸡蛋了，看样子一下塞进去三个鸡蛋都行！

“嗯！”林枫认真的点头答道。

“不是吧？你没搞错吧侯爷？”程凌站起身子，吃惊的看着林枫，一脸不置信的继续问我：“就这点事情，你要五千万两白银？”

“是啊！”林枫继续认真的点了点头，随即一想，又开口道：“谁跟你说我要白银的，我要的是五千万两黄金！”

“什么？！”这一次，程凌直接惊叫出了声，伸手指着林枫，半天没有说出下文。

看着程凌的表情，林枫不由得忍不住笑出了声，见火候差不多了，摆手笑道：“好了，刚才说笑的！怎么可能那么多呢！”

“呼。。”程凌长出一口气，伸手擦了擦自己额头冒出的冷汗，一脸尴尬的笑道：“您看，侯爷您刚才都吓的我出冷汗了。。”

“不过你刚才说的价，肯定不行！太少了！”刚给程凌打了一剂强心剂后，林枫再次重磅出击了。

“啊？那，那您要多少？”程凌忙有伸手去擦鬓角冒出的汗水，语气中充满了慌张。

“我这人不喜欢麻烦，你直接说个最高价，能办的话我就办了！”林枫故作豪爽的回了一句，然后转身倒了一杯茶递给了程凌，轻笑道：“程将军，我看您还是喝口茶静静心吧！”

“谢谢，谢谢侯爷！”程凌忙接过杯子，“咕咚咕咚”几声就将杯里的茶喝个精光，然后又使劲咽了几口，这时他的表情才稍微恢复了些自然，然后在原地思考了一下，像是下定了什么决心一般，开口道：“一口价，三百五十万，另外还有陈年佳酿两百坛，美女二十名！”

“三百五十万。。”林枫听完后，故作为难的摇头答道：“这营中这么多人，如果我带个陌生人的话，那岂不是要上下打点好多么，最后我也落不下什么钱了！况且。。我好像也不是太缺钱啊！”

“侯爷，三十名美女啊！都是个顶个的极品啊。。”程凌两眼放光的凑了过来，开始了对林枫进行起了糖衣炮弹的猛烈轰炸。

“三十名。。”林枫依旧皱着眉头，一脸的不大情愿。

“侯爷，这三十名女子，可都是特地为您挑选的啊！”程凌说着往林枫面前凑了凑，一脸淫笑的低声解释道：“其中一半可都是十四五岁的啊，全是美人坯子！”

“哦？”林枫有些不解的看着程凌，心中对他所说的话很是疑惑。

“侯爷，我可是打听很长时间才知道侯爷有这个嗜好的啊。。您可想好了啊侯爷，其中一半都是十四五的！绝对不比您前段时间带回汉中的那两个差！”程凌依旧一脸贱兮兮的在林枫面前淫笑着。

话说到这里，林枫顿时明白了程凌的意思，心中一动，故作惊喜的问道：“你说的可是真的？”

“千真万确！嘿嘿。。”程凌一脸惊喜的抚掌淫笑。

林枫故意在原地愣愣的思考了许久，之后才同样嘿嘿淫笑道：“嘿嘿。。不错不错！这桩生意看来挺合我心意的！”

“那侯爷是同意了？”程凌见状，瞬间变的惊喜万分。

“嗯，不错！就是，我什么时候能接到人和钱？”林枫故意不停的搓着双手，作出一副迫不及待的样子给程凌看。

“只要侯爷愿意，我们今夜就可一起去接人，我已经在唐营外全部安排好了！”程凌同样的迫不及待。

“那太好了！正好这些日子在营中闷得慌，这下可有乐子了！”说着林枫伸手重重一拍程凌的肩膀，差点没给他拍个踉跄，其实林枫就是故意的！

“哎呀哎呀，太激动了，真是不好意思！”林枫忙伸手扶了一把程凌，一脸着急的对他说：“那还等什么，我去找两个亲信，一会我们就出发！顺便把你的人也交给我，正好明天唐军还要攻城，趁机我将他带出就行了！”

“侯爷真是爽快之人啊！”程凌此时的脸上都已经快笑开了花儿，不过他心中更高兴的是所剩的一百五十万两白银，自己该吞掉多少才合适。

“哈哈，程老弟也是爽快之人啊！”林枫伸手拍了拍程凌肩膀笑道：“程老弟先在我帐内等几分钟，我去找几个心腹！”

说完后林枫就放下程凌，转身出去了，临出帐前，还不忘回头对他摆了摆手，笑道：“程老弟，就当自己家，随意，随意啊！”

“侯爷客气，您先去忙！”程凌点头哈腰的笑着回了一礼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000674"  chaptername="第三十八章  攻城（十一）[黄金周加更六]">加入书签</a>
</div>
