    许了虽然没办法祭炼南海龙宫，但却能够把南海龙宫周围方圆数万里内的虚空祭炼，锁住，故而良侯张吉离开了南海龙宫，就一去不复返，落入了无数洞天和虚界的迷幻之宫。

    这头妖帅完全不知道，自己已经落入了许了的瓮中，他在数年之中，历经无数“奇遇”，功力一再大进，待得创出了无数洞天和虚界构成的迷宫，已经今非昔比，修为增长至不可思议的境界……

    当然他全然不知，他所经历的洞天和虚界，都是弥天大阵所化，经历的种种奇遇，都是九元算经演化的星罗棋具。

    三十三天所传的十大神通，互相配合居然有如此妙用，却是连许了也不曾预料。

    弥天大阵就是大天元诀，乃一切阵法之祖，九元算经到了星罗棋具的境界，可以演化种种世界，就好像最先进的人工智能体系，架构的虚拟网络游戏，就算妖帅也觉察不出，这一方世界的真假。

    良侯张吉就好像玩了几年的网络游戏，又把网络游戏里的等级带回了现实世界，但本人却对此一无所知。

    这头妖帅计算时间，又到了自己回去值日的时候，就匆匆回去封地，处理了数日的公务，便回到了南海龙宫。

    良侯张吉回到了南海龙宫，开始好毫无征兆，但不过数月之后，就忽然凶性大发，强行劫走了南海龙王，逃出了南海龙宫，并且在离开了南海龙宫之后，就销声匿迹，再也没有了影踪。

    南海众人，都不知道出了什么事情，就连真龙泰岳，浑金王和赤屠龙王这三个叛徒，会余烬山探问，都因为许了又复闭关，所以没法办法打听出来端倪，虽然怀疑是主上出手，但却没有了证据。

    大祭司虽然震怒，但几番探查，也不知道哪个敌人出手，他虽然怀疑应王，但却知道，此时不合跟朝歌发生争端，余烬山如今势大，应王手下也是不凡，还有个皇伯闻仲在背后撑腰，纵然他得了南海龙宫，仍旧自忖不能把这一股庞大势力连根拔起，苦于没有证据，也无法进行交涉，最后也只能含恨罢手。

    许了做了这件事，却也知道，此时还不合适跟大祭司闹翻，故而只让良侯张吉把南海龙王带到了余烬山，自己潜修的洞天之中，在这里谁也找不到踪迹。

    良侯张吉修炼的诸般功法，自然都是余烬山一脉，所得奇遇更是许了赐下，此时已经尽为他控制。

    许了望着良侯张吉和凄惨无比，被镇龙柱，锁龙钉镇压的南海龙王。

    他曾今见过这两件宝物，就连东海龙王，那种大妖神，还是纯血龙族，都要为这两件宝物所克制，何况南海龙王？

    许了倒是有办法将之解困出来，但他自然不会先这么做，而是含笑问道：“南海龙王，可愿意投入我余烬山门下？”

    南海龙王乃至赤龙血脉，此刻化为一条小赤龙，盘绕在锁龙柱上，奄奄一息的说道：“只要你放我出来，你说什么，便是什么。”

    许了哈哈一笑，他如何瞧不出来，南海龙王是虚与委蛇？但也并不说破，只是指点南海龙王如何修炼弥天大阵，把这套阵法之力炼化入体。南海龙王也不推拒，他知道自己若不留下些把柄，对方也不肯信任，他虽然不知道许了是谁，但猜测他背后必然是宇内大妖，只是不肯露面罢了。

    南海龙王倒也颇为自负，认为自己虽然法力被困，但只要脱困，必然可以恢复力量。就算对方有什么钳制的手段，但又如何比得上锁龙柱和镇龙钉？他只要花些时间，一定可以解脱，恢复自由自在之身。到了那个时候，再来把许了这种小小的妖将，反掌捏杀不迟。

    许了也不说什么，只是等候了十余日，待得南海龙王把弥天大阵修炼得遍布全身，化为了一处阵眼，这才以大天元诀祭炼锁龙柱和镇龙钉，又复数十日过去，这两件宝物也被祭炼成就，许了这才解去了南海龙王身上的锁镇。

    南海龙宫欣喜过望，霹雳一声，化为一道赤虹，冲霄而走，他知道许了背后，必然有厉害的人物，也不想正面冲突，只想要遁走之后，炼化了体内的禁制，再来找回公道。

    南海龙王所化赤虹才自冲霄，就感觉体内法力涓滴不存，轰隆一声砸落下来，把许了潜修的洞天，都砸了一个巨坑出来。

    许了含笑说道：“我这阵法，乃是十绝之祖龙，万仙之源头，天下阵法无不在其中，你想要脱去，只怕没有这般可能。还是甘心降服罢！”

    南海龙王还不肯深信，仗着肉身强横，还想撞了出去，但身躯才动，就两件宝物落下，锁龙柱加上镇龙钉，把他重新镇压了一个老老实实。

    南海龙王这才晓得许了手段，虽然还是不甘心，但却不敢再做挣扎。

    许了去了两件宝物镇压，他化为一个虬髯大汉，精赤了上身，喝道：“你背后乃是何人？我就不信，你一个小小的妖将，能有如此手段？”

    许了也懒得解释，叫道：“我乃是应王徒儿，你若是愿意，可以日后去投奔我师父，但现在却不成，我要你把南海龙宫的秘密，尽数吐露于我。待我助我师父，把南海龙宫取回，方可容易有了自由之身。”

    南海龙王并不肯信，许了也不多言，当下就把他一袖袍笼了，前去拜望应王，他也没有跟应王说起南海龙王的事情，只是说些师徒间的闲话，又说起来如何图谋大祭司的事情。

    待得许了回到了余烬山，南海龙王这才屈服，他自然不想，这件事乃是许了谋划，还以为应王这个儿子，已经不希望自己再做龙王，所以才不肯见面，让一个小徒儿出手。

    他虽然还想南海龙王的权柄，但却知道，自己已经无望染指，既然如此，把南海龙宫给了应王，自然比给大祭司强上无数倍，当即就把南海秘传的控制南海龙宫的法门，传授给了许了。

    他自然以为，这门法诀，会落入应王手中。