
　　九品金丹吞入腹中，恍若一轮金色烈阳于沈穆体内升起。

　　汹涌异火盘旋而上，开始炼化那一轮金色烈阳。

　　金丹开始缓缓融化，化作滚滚金液，如同大河般涛涛汹涌，涌入沈穆四肢百骸之中。

　　这金液大河蕴含浓缩了千百倍的天地之力，若非有异火护住经脉，便是九星斗圣也无法像沈穆这般直接粗暴炼化。

　　隐约间，那金色烈日中有细微的黑色火苗升起，但是在斑斓异火之下直接被吞噬湮灭，丝毫没有存留。

　　那是虚无吞炎留下的后手，这异火也是心思狡诈之辈，不过狡诈程度还是略逊于沈穆自己的。

　　……

　　一晃便是两个月时间，魂界深处，滚滚黑色火焰化作汪洋，席卷四面八方。

　　“桀桀桀……”

　　阴冷瘆人的怪笑声回荡在火海之中，只见那虚无吞炎正在火海中扬天大笑。

　　“两个月时间就稳固住了境界，很好。”

　　一袭白衫的魂天帝自火海之外漫步而来，那恐怖的黑炎还未靠近他，便被一种无形的伟力推开。

　　虚无吞炎眼瞳一缩，望着满身书卷气的魂天帝，心中愈发警惕。

　　“这魂天帝越来越深不可测了，恐怕比千年前突破半帝前的萧玄，还要恐怖。”

　　九星斗圣之间，一个小境界的差距不是一般的大。虚无吞炎本来还觉得以自身异火之躯，就算是打不过魂天帝，自保也无虞，现在恐怕还不能和魂天帝翻脸。

　　因为突破九星斗圣还有些膨胀的虚无吞炎，一下子便冷静了下来。

　　“魂天帝，这两个月时间，魂族可准备好了灭族计划？”

　　对于灭族计划，虚无吞炎还是比较上心的，毕竟吞噬斗帝血脉还得由他亲自动手，到时候截留多少还不是他说了算。

　　魂天帝看着眼前心神有些不宁的虚无吞炎，大致也能猜出来他的想法，不过他不在意。

　　“早就准备好了，只要你愿意，魂族大军随时可以出动。”

　　“好，那就现在动手！”

　　虚无吞炎也想试试九星斗圣的力量。

　　随着魂天帝一声令下，魂界的一个个禁地角落，涌出一道道磅礴的气息。

　　四位八星斗圣，七位七星斗圣。

　　浩浩汤汤的天地威压显化，引得整个魂界都在动荡不朽，无数魂族裔民瑟瑟发抖，不知道发生了什么。

　　“出发！”

　　虚无吞炎一声轻咤，滚滚黑炎排空，化作一方巨大黑洞，悬浮在魂界上空。

　　一个个气息磅礴的斗圣遁入其中消失不见，待所有人都进去之后，黑洞缓缓闭阖，重新凝聚成虚无吞炎的身影。

　　“本座去也。”

　　言罢，虚无吞炎身影缓缓淡化，和茫茫空间交融在一起，即便是以魂天帝的帝境灵魂，若非是早早留下了感知印记，也感知不到虚无吞炎。

　　“这家伙，不得不防啊。”

　　魂天帝喃喃轻叹，而后笑了笑，至少现在还不需要担心虚无吞炎会威胁道自己。

　　……

　　此时的灵界，已经彻底化作一方异火世界。

　　五光十色的奇异火焰在整个世界中翻腾，万事万物都在这异火灼烧下融化。

　　若非灵界也是斗帝开辟的世界，否则早早就被这滚滚异火烧穿。

　　火海之中，沈穆周身的气息正在剧烈波动，八星巅峰斗圣的气息还在涨幅，尝试冲击那九星斗圣的境界。

　　片刻后，沈穆双眼睁开，目光所致之处，虚空开始融化。

　　“还差一些，仅仅凭借一颗九品金丹想要突破至九星斗圣，还是过于异想天开了。”

　　不过也好，即便是沈穆还能突破，也得被赶来的虚无吞炎所打断。

　　“要我动手亲自逼你出来吗？”

　　沈穆轻笑道，其目光所落的虚空中，丝丝缕缕漆黑火焰汇聚，化作虚无吞炎的身影。

　　此刻他面色异常难看，盯着沈穆有些不可置信。

　　“你也是异火？！还有陀舍古帝的气息。”

　　虽然虚无吞炎是九星斗圣，但现在已经心生惧意了。

　　万年前的陀舍古帝给孩子留下了终生难忘的阴影，谁也不知道那青色火焰凝聚成的一巴掌对于一个年轻异火的伤害有多大。

　　沈穆起身，整个异火世界开始翻涌，斑斓火焰凝聚，化作一尊八千丈的巨大天神虚影，只见那天神虚影伸出一只只巨手。

　　阴阳轮，因果莲，风火带，天地鼎……一件件异火凝形而成宝物持握于巨手之中，远远望去如同千手如来降临，端坐于红莲之上，宝相威严而肃穆。

　　随着沈穆展开至尊法相，那虚无吞炎从沈穆身上感知到一股致命的威胁。

　　“到此为止吧，万物归墟，空间化炎！”

　　虚无吞炎似乎被引动了心魔，整个火都不好了，一脸癫狂的开始爆发。

　　一瞬间，虚无吞炎仿佛化作了天与地，漆黑火焰凝聚成一颗颗黑洞，向着沈穆砸来。

　　沈穆也动了起来，巨大的天神法相复苏，擎天巨手持诸般法宝砸来。

　　仿若明王震怒，又似如来生嗔，万千黑洞和诸般爆发碰撞，发生剧烈爆炸，霎时间，整个灵族世界摇摇欲坠，在交手中心甚至撕开了一个口子。

　　剧烈的空间乱流瞬间笼罩了整个世界，一时间，灵族小世界彻底湮灭，再无上下四方，只剩下无尽锋锐的空间风暴。

　　“异火本相！”

　　虚无吞炎开始拼命了，自身化作无尽黑炎，融合那空间风暴，万千锋锐的空间利刃开始撕裂那巨大的沈穆法相。

　　“空冥心境，开！”

　　“天火变！灵帝变！”

　　无尽空间乱流中传出沈穆的声音，先是一道道迥然不同的异火之力爆发而出，使得沈穆气息暴涨，瞬息间抵达九星斗圣中期的境界。

　　再是天境后期的灵魂之力和异火斗气交融，将沈穆气息推动至九星后期。

　　到最后，沈穆第一次施展血脉中蕴藏着的斗帝之力，翡翠族纹在其眉心熠熠生辉。

　　轰！

　　恐怖的波动爆发开来，单单是气息，便将无尽空间风暴湮灭。

　　这是斗圣巅峰的伟力，同魂天帝和古元站在了一个层次，身合天地。

　　“还想跑？”

　　随着空间风暴崩散，那无尽黑炎开始往虚无中涌去。

　　“终极领域，开！”

　　时空之力，阴阳之力，天地之力，六种波动交融，化作一方无形领域，瞬间沈穆所立之地仿若成为他的神国，而他则是高举神座的唯一真神。

　　“禁！”

　　“聚！”

　　沈穆没有动作，仅仅是立在原地，轻声敕令。

　　瞬息间，暴动的空间稳定下来，无尽的虚无化作实质，将那无尽黑色火簇排出。

　　那无尽黑色火簇在沈穆的敕令之力下，无法抵抗的开始汇聚，这一幕反复时间在倒流一般。

　　最终那黑色火焰重新汇聚成虚无吞炎的身影。

　　虚无吞炎看着眼前的沈穆，面色绝望。

　　这已经不是斗圣的力量了，超脱于天地之间，也就千年前萧玄的刹那辉煌能相媲美。

　　“将你的一切都献祭给我吧，还有你体内虚无中的那些人，都奉献出一切吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　仁慈的金色辉光洒落整个崩溃的世界内，如同天父降临，救赎人间的罪恶。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　钥匙丢了，换了个锁五百六，刚好是上个月稿费，我心态崩了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第二十六章 半帝之力镇虚无免费阅读。https://www.23sk.com 