    而李孝恭再度转头过来的一刻，李盛一见这人又盯着自己，顿时满脸苦涩摆手连连，“别别别别别，郡王你就别……那个啥了，我看还不如恰肉先……”

    李孝恭还待再说，不过李盛已经一咬牙一跺脚道，“全员听令，本帅命尔等都立刻开吃，不得有误！”

    李盛也是被逼急了，而李孝恭被李盛这一吼，整个人都愣了一下，我靠……这殿下他不想升官发财的？

    不过李盛这一声吼的语气十分霸气，张亮张世贵两将见状不由一笑，也开始分肉吃。

    这是大捷之后的庆功宴，今夜正是随便吃，军营之中阖军都有。

    李孝恭简直无话可说，而于是接着篝火前便是一通肉香糜烂，纷纷开啃……

    而长乐则是有些呆呆的看着李盛……

    刚随军旅出来的时候，她还是觉得这次旅行十分有趣。

    毕竟脱离了爷娘掌控，自由的感觉那的确是……

    不过走了几日逐渐适应了军旅生涯，她虽说没有什么娇生惯养的习惯谈不上打退堂鼓，不过渐渐的兴奋劲也就散了，关注点当然便落到了长兄的身上。

    不过自己这个长兄……长乐却感觉自己从未看透过。

    甚至她感觉父皇和母后也未必看透了兄长。

    母后说这个年纪的男孩子，都是要么稚嫩莽撞，要么内向胆小，少有年少老成之辈，即便有那也多半只是在模仿长辈说话而已。

    但是兄长这模样……她就感觉似乎，有时候是稚嫩莽撞，待人接物全无遮掩伪饰，时而又好像十分低调……都不是“时而”，而是这一路逆旅过来，兄长话都并不多。

    但兄长这种话少却又和内向似乎全不沾边，因为兄长这一路骑着马东张西望，赏景看雪，明显兴致又不错。

    要说老成好像也不对，相比父皇的沉稳大气，兄长这却更接近一种……

    长乐心想如果自己不是女中才子，八成都想不出那个词。

    超然！

    没错，兄长的气度神采，就给自己一种超然的感觉。

    就好似天外的天人来到这世间，纯粹是在赏玩这个世界，完全看不出人间烟火的压力在他身上。

    而这时间谁能毫无压力？连父皇都时常焦头烂额……

    长乐也说不上“超然”的气度具体是个什么气度，但就是觉得待在这样的男孩子身边，自己就很有安全感……

    唯一的问题只是身份方面……

    一旦想到这，长乐顿时兴致全无，整个人都有些焉了下来。不过这个时候李盛突然碰了碰她，“殿下……”

    李盛小声道，“这大晚上的不会有夜袭啥的吧？”

    李盛也是随口一问，而问北山郡王的原因……主要是因为这货虽然和自己不能算严格的同龄人，但在这一帮老家伙大龄国公面前，也能算个不严格的同龄人。

    而他这样一问……还真是认真的在问。

    因为李盛这几天也是自己盘点了一下，虽然之前打爆了突厥……这一点李盛也不会否认，但李盛不是没数的笨蛋，反正在自己看来，那事主要是因为，突厥那一帮人基本上多少都有点山炮，于是一下遇到真的山炮就心态出问题了，这当中还有一定的封建迷信思想。

    就是碰到热武器，第一反应老天爷怎么怎么样了。

    就现在，进了这玄菟城李盛还能听到不少山炮鲜卑人，在瑟瑟发抖的讨论唐国大军能召唤天谴呢。

    所以李盛也确实不觉得自己功劳多大，毕竟这高句丽……今时不同往日，谁知道日后的军事行动里，对方的主力会不会根本不吃这套，反而都知道这是什么手段。

    所以李盛此刻是真的有点紧张，担心夜袭啥的。

    毕竟当初自己和高句丽的一个大将在海上交手，也是搞了夜袭……现在陆军作战，谁知道会不会碰见。

    不过长乐突然被李盛戳了一下，整个人有点呆滞，等了一下才反应过来，“呃……呃……啊……”

    啊了半天，长乐才道，“这个……你说什么？”

    “哦，夜袭啊。咱们现在虽说顺风，不过逆风方都喜欢单带偷塔什么的……”

    李盛这话说着也有点心虚，因为……因为这白天的战斗，挖地道的事讲道理其实还是自己的主意……只不过无非是，李盛并不认为自己军事素养足够过硬，因此不想立什么功劳而已。

    道理很简单！

    万一名头太响，到时候被李二盯上……

    李盛估计自己就得品尝霍去病那句话了……

    “匈奴都没打完你叫我去看房子，武帝你假不假……太虚伪了吧”……

    所以此刻李盛的心态还真是相当谦虚，可以说是虚怀若谷。

    不过再重复了一遍问题，长乐却也认真思考起来。

    这一思考长乐还真觉得有点问题……因为这玄菟城的地理位置有点特殊。

    虽然首战告捷很好，但众所周知，象棋里边有一种技巧，叫连环马，还有担子炮，就是说两颗棋子互保。

    当然，长乐不是想起了象棋想要玩一下，而是她想起来了……

    在这玄菟城之后，下一座城池就是辽原城。重点不是玄菟城附近有什么山水地形所以地理特殊，而是因为玄菟城和辽原城，离的比较近。

    两城相距较近，这也是一种谁也不知是有意还是无意的防务设计，因为两城无论哪一座受到攻击，另一座支援起来都很容易，而如果同时受到攻击……

    任何一支军队，都很难说大军兵分两路分别去攻一座城，这不光是说攻城是件极为艰苦复杂困难的事情，而是另一个大问题——分兵之后，进攻方的大军自身就不安全了。

    万一对方的野战主力部队这个时候出现，搞不好就要吃大亏！

    当然，这两座城的距离相距只有三十里，究竟是高句丽的立国之君有意设计还是碰巧如此，总之……

    既然两城相距较近，那么无论对家辽原城的守军将领是什么思路，夜袭这个事从客观上说……还的确都是有可能发生的。

    长乐心中暗惊，想了想点了点头。

