    筛砂洞内，炎真将芸默仙找来并将他狠狠惩罚了一顿的经过给风绝羽讲解了一番，风绝羽才知道这家伙为什么被发配到弃灵秘境来了g。

    是芸默仙为了给自己出气，才怒惩了炎真并将他送到弃灵秘境来，看来这位芸师叔对自己还真是没话说啊。

    正想着，炎真规规矩矩取出玉片简双手举过头顶交给了风绝羽。

    一副可怜兮兮的模样道：“启禀师兄，芸师叔命弟子自请罪责前往弃灵秘境辅佐师兄，以供师兄差遣。”

    说这话的时候，炎真险些哭出来，自己堂堂三转管事，居然变身杂徒，还要供风绝羽这个一转神人差遣驱使，脸都丢尽了。

    然而有芸默仙这座大山，他又不得不低头，哪怕心里面般不服，还得卑躬屈膝。

    “差遣，我有什么好差遣你的？”

    风绝羽哼了一声，对炎真半点好印象都没有，忽然看见身边程巨，道：“程巨，新来的杂徒该去何处劳作。”

    已经被他收服的程巨此刻就像一个小跟班，连忙回道：“新杂徒必须在岩浆河面中央淘砂，所有人都没有例外。”

    这话说完，程巨就像拎小鸡似的将炎真抓起。

    他可不像风绝羽只有一转修为，反而是四转巅峰，收拾炎真跟收拾小鸡似的。

    炎真双脚离去，眼看着那热气蒸蒸的岩浆河面禁不住打了个哆嗦，大呼道：“不要啊，我能在岸边吗？”

    程巨眼珠子瞪得溜圆：“不能，你算什么东西，敢苛待风师兄，必须去河面，拿着你的东西，干活儿去。”

    程巨说完，左手抄起一把巨大漏勺塞进了炎真的怀里，然后一脚踹在了他的屁股上。

    炎真趔趄了两步，来到岸边。

    岩浆河面上有很多超过河面的石头，可以立足在上面，但是比起岸边来，这里更热、更危险。

    稍有不慎，失足于岩浆，就是灰飞烟灭的下场。

    所以新来的杂徒都不想到河面上淘砂，但又没必须，这是新人和老人的区别对待，没有人可以例外。

    除非，你有强大的实力做保障，在筛砂洞内不必在乎任何人，还得能力压群雄。

    风绝羽就是这样。

    他用实力证明了自己的地位，让筛砂洞的杂徒之首程巨甘心屈居人下，所以不仅不用在河面上干活，甚至都不用进行任何劳作。

    别人淘砂，他可以自己找个地方修炼，除了在管事师兄到来的时候，拿着漏勺装装样子，平时都是很自由的。

    可怜的炎真被程巨驱赶到了河面中央，忍着炎热、冒着风险开始用漏勺淘砂。

    取过一勺，沥尽勺中的岩浆，捞起圆滚滚的金砂，再回到岸边倒在斗车里面，然后再回河面继续捞。

    如此来来回回，需要至少一千年。

    炎真哭死的心都有了。

    眼见着炎真遭到了报应，风绝羽心里的气才慢慢消散，拿起玉片简坐在相对清凉的地方，用神识抹去了其上的封印。

    随后，一道源光从里面喷薄而出，洋洋洒洒，最终幻化成芸默仙的模样。

    “风绝羽，本尊已知你被发配弃灵秘境，时隔一日，变故丛生，本尊本想将你救出，奈何弃灵秘境的境主为方占长老。”

    “此长老顽固不化，又地位崇高，即便门主见了也要给三分颜面，是以本尊也束手无策。”

    风绝羽听到这里，长吁短叹，看起来程巨说的没错，弃灵境主方长老的确是个不好招惹的人物。

    否则以芸默仙这般横行霸道的娘们，怎么可能说出“奈何”二字。

    “不过……”

    这时，那神识意志幻化成的虚影话锋一改道：“此番前去弃灵秘境也并非没有好处。”

    “一来，你之境界尚低，本尊若将你安排要职，定会引起院内弟子不满，所以本尊希望你能在弃灵秘境的这三万年好好修行，提升境界，待三万年后服役期满，便立刻调至潇湘院，担任要职。”

    “二来，我派秘境皆有诸多秘辛，若能找到对你修为便更有益处，本尊所知一事，便是目前对你极有好处。你如今应该在筛砂洞服役，而筛砂洞之流焰秘火河的源头，乃是一处相邻我神灵界的奇特位面。”

    “此位面中的流焰秘火乃是九重少有的炼界源火，威能无边，昔日五神城逐三焰老祖于位面之中，便发现了此炼界源火的存在，后开辟结界，打通位面，将火源引入本界。”

    “流焰秘火界乃是处处皆为岩浆之位面，火能之强，神人无法久存，此火可炼世间万器，炼化时便会伴生一种流焰砂，你应该得知了。”

    风绝羽听完，目光不自觉的转向那一辆辆斗车，里面圆滚滚的金色砂珠仿佛异宝，璀璨夺目。

    原来这玩意叫流焰砂啊。

    “流焰砂藏存世间源气，伴有神器器灵之源，是以也是一种珍贵的铸器材料，然而在流焰砂中，间或会炼化出一种区别于此砂的特殊砂种，名为密云砂。”

    “此砂与一般流焰砂无二，但仔细观察，其中源气活泼、有异态源性，久观之余，会有密云浮动之兆显现，这便是密云砂。”

    “密云砂为铸器之灵，更是为神器平添道痕主要原料，您若能在砂坑之中发现密云砂，切忌悄悄收入囊中，不可与外人说。”

    “与此同时，弃灵境主方占长老乃是本界首屈一指的铸器大家，此老有一门手艺，名为截龙神术。若可修成，配合密云砂，便可为神器开辟新的道痕。”

    “风绝羽，本尊有此告诫，便是希望你能在弃灵秘境中勤恳修炼，壮大修为，另据本尊所知，弃灵秘境不止这一个隐秘，若你能精灵百变、逐一挖掘，或可有更多的惊喜，总之你当勤勉向上，莫要心灰意冷，如此方能不负本尊良苦用心，你好自珍重。”

    一番叮嘱的话说完，神识意志幻化出来的虚影消散不见，玉片简也是啪的一声在他的掌心裂成了无数小块。

    “再艰难的困境也有机遇吗？”

    看完了芸默仙留下来的神识叮嘱，风绝羽长长出了口气。

    虽然被发配到弃灵秘境出不去了，还要做三万年的苦役心里不爽的很，但芸默仙的说法到是让他有了不同的看法。

    首先芸默仙的做法让他老怀安慰不少，想来这女子也是真的惜才，才管了这么多事。

    自己应该感谢。

    其次是弃灵秘境的劳役地，居然隐藏着密云砂这种神奇之物，而且这是筛砂洞，其他地方说不定还有更多的隐秘才对。

    这样才对吗？

    光是辛辛苦苦的干活，哪有什么前途。

    总要有点好处才行。

    想到这，风绝羽抬脚将地面上碎裂开来的无数玉片简碎块碾成粉末，又用脚底来回蹭了蹭，把痕迹抹平。

    然后才叫来程巨。

    “程巨，你听说过密云砂吗？”

    程巨一愣，然后想到风绝羽那一身惊世骇俗的修为，笑嘻嘻地道：“当然知道了，我还见过呢。”

    “哦，这里还有吗？”

    程巨脑袋摇的像拨浪鼓，脸上露出了惶恐的表情道：“我的师兄，可不敢乱说，那密云砂乃是顶级的宝贝，您这么说可是容易让人觉得你有私吞的嫌疑啊。在弃灵秘境，谁敢私自盗取密云砂，那是要杀头的罪过。”

    “这么严重？”

    “那是当然，师兄，你怕是还不了解这筛砂洞的由来吧。”

    “那你讲给我听听。”

    “是这样的……”

    程巨佩服风绝羽，言语间不敢隐瞒，便把筛砂洞存在的意义如实的讲解了一遍。

    风绝羽听完，这才知道为什么这里会有一个筛砂洞。

    其实筛砂洞的作用很简单，简而言之就是一句话，将没用的残宝神器回炉重造。

    筛砂洞有几个主要的工序。

    一般情况下，天罡门会收集所有残宝神器输送到筛砂洞外，再用专门的杂徒去挑挑拣拣，选出其中还能用的神器留下来，而剩下的没用的残宝神器，则会被送往筛砂洞，扔进流焰岩浆之中回炉。

    这种流焰秘火，能把残宝神器重新化为铁水金汁，然后得到神器铁液顺着河流流向下游，再经过两座大阵的过滤，将其中的神器金汁转入到一个个巨大的模子里。

    那些模子，便是新的下品神器的器坯，下面有很多天罡门的低级炼器士，大批量制造新的下品神器以应对门派弟子的日常消耗。

    而在回炉的过程当中，必不可少的会流失源气，这些源气经过高温熔炼，会形成一粒粒流焰砂，就是那圆滚滚的金色珠子。

    这些流焰砂也是炼器的材料，能炼制出比一般下品神器更好一些的神器，所以才有了筛砂杂徒的存在。

    他们将漂浮在河面上的流焰砂掏取装车，送到洞中深处的大坑之中，而在大坑的下面，还有好几条人工开凿的山岩管道。

    说起来，这大坑就好比一个巨大的砂仓，山外有人每时每刻将这些流焰砂送出去，在这个过程中，就会进行进一步的筛选，去发掘密云砂。

    如果发现密云砂，就马上上交，用于给天罡门的那些顶尖高手们炼制有道痕的神器使用。

    这就是筛砂洞的整个工作流程。。。

