    宇智波离的纸人分身用幻术操控着这个叫做卫宫切嗣的男人说出自己的经历和愿望产生的原因后，他后悔了。

    年少时为了阻止父亲再次进行死徒化实验杀死了自己的父亲。青年时为了阻止丧尸病毒蔓延用地对空导弹击毁了养母兼师父所在的飞机。

    这个男人，往昔虽然是向往“正义的伙伴”的少年，但那份憧憬在十分早期的时候就失去了。最后变的像是在诅咒正义一般，被“不想让达成正义为止的牺牲白费”这样的思想限制住了。

    为了达成自身坚信的正义可以抹杀感情、道德，只苛求成为最精准的天平，对目标贯彻到底不择手段。

    “……”

    他不知道该怎么评价眼前这个人。

    唯一的感想就是可悲。

    卫宫切嗣似乎忘了，他自己不过是一个普通的人类，芸芸众生中的一员。

    他只是自顾自的将整个人类命运的重量抗在了自己的肩膀上。

    “不自量力的自我感动，真是无趣。”

    宇智波离打了一个响指，解除了幻术。

    卫宫切嗣有些迷糊的睁开眼，清晰的听到了宇智波离的评价。

    然而他那死寂一般的眼神没有任何波动。

    显然，事到如今他已经不会在乎他人对自己行为的任何评价。

    他只是启动了自身的魔术刻印，身体瞬间加速，饶过宇智波离的视线范围，从死角击出了一颗子弹。

    子弹击中了纸人分身的背部，而后透体而出。

    纸人分身转过身来，卫宫切嗣已经躲在了一根柱子后。

    他不敢再与那位疑似拥有魔眼的青年对视，只是瞥了一眼对方中枪的胸口。

    此刻，青年的胸口破了一个大洞，可以从前方通过破洞看到他身后的景象。

    “世界和平，呵，这种无聊的愿望不配得到圣杯……”

    青年最后说了一句，身体顿时化作无数纸屑伴随着声音散落开来。

    卫宫切嗣从柱子后走出了，眼神凝重。

    此时，久宇舞弥身上的幻术也已经失效，醒了过来。

    “切嗣，那是？”

    她在卫宫切嗣的搀扶下站了起来。

    卫宫切嗣冷声道：“这种手段……很可能是Caster。”

    久宇舞弥却十分不解：“Caster吗？不知道为什么放过了我们？”

    “并没有放过你们呢。”

    先前消散的声音再次出现在两人身后。

    一股寒意出现在卫宫切嗣后背，冰冷坚硬的刀尖已经刺破了他后背的衣服，割裂了他的皮肉，就要刺穿他的心脏。

    刹那间，卫宫切嗣没有回头，一直隐藏在腋下握着手枪的右手立刻开了一枪，而后他没有理会对方是否中弹，立刻启动魔术刻印拖着久宇舞弥以肉眼看不清楚的速度躲藏了起来。

    似乎害怕被他所认为的Caster找到自己藏身的地点，他暂时没有开枪。

    但是他却不知道，对于感知力强大的宇智波离来说，卫宫切嗣和久宇舞弥两人的方位一直在他的掌握之中。

    宇智波离轻笑出声，在空旷的建筑中踱步。

    “卫宫切嗣。”

    他的轻声似乎在低语，却又清晰的传播到了整个楼层。

    “在下十分好奇。若是如你所愿向圣杯祈求世界和平，圣杯又会以怎样的方式回应你的愿望呢？”

    他虽然看似在漫无目的的踱步，实则却又堵住了楼层的出口。

    也不管无人回答的场面，他自顾自的道：“或许圣杯会改变人们的思想，如你所愿的将世界变为乌托邦？又或许圣杯会展开覆盖全世界的大型幻术，让人们从此生活在幻境之中，一切可能引发争端需求都会被满足？”

    “又或许……”他继续道，“圣杯会让所有人都死掉，当世界上只剩下一个最后一个人类，那么世界就真正的和平了。”

    角落，听着Caster的话语不断传来，卫宫切嗣想要忽略，却又忍不住跟着思考，死寂一片的眼神出现了波动。

    “你认为呢？”

    纸人分身突然抬起头看向电梯井道。

    “躲在那边的言峰绮礼？怎么，有Assassin相伴的情况下，也不敢出来直面在下吗？”

    砰！

    被发现的言峰绮礼从井道中跳了下来，一身黑袍的Assassin如同一个虚幻的影子跟在他的身后。

    “你觉得呢，言峰神父？卫宫切嗣的愿望会被圣杯以怎样的方式实现？”宇智波离自然而然的看向言峰绮礼。

    “你，Caster居然能识破Assassin的气息遮断？”言峰绮礼却在关注另一个问题。

    宇智波离笑了：“Assassin的职阶技能吗？当他隐藏起来的时候，我当然无法发现。只不过Assassin在顶楼现身之时被我发现了而已。”

    “魔眼吗？”言峰绮礼避开了纸人分身的视线，“我可不记得传说中的安倍晴明有这样的能力。”

    “我可没说自己是Caster呢。”

    纸人分身身形变幻，再次化作了佐助的模样。

    “我看到了哦。”

    他轻声道。

    “言峰绮礼在期待卫宫切嗣的愿望以最惨烈的方式来实现，真是个喜欢幸灾乐祸的坏家伙呢。”

    闪身躲过言峰绮礼的利刃，化作佐助模样的纸人分身反手抽出了腰间的打刀。

    “真是有趣啊，卫宫切嗣，言峰绮礼！”

    他身形如风躲过了言峰绮礼和Assassin的突然袭击，转身朝着卫宫切嗣躲藏的地方冲去。

    “一个用残酷卑劣手段执行正义的理想主义者，一个心灵扭曲本能追求着恶意的神父！”

    他出刀劈开了突如其来的子弹，再次欺进一段距离。

    “太有趣了，哈哈哈哈哈……”

    在他一边行动一边对此笑出声之时，另一个声音突然插了进来。

    “哈哈哈哈哈哈……这可真是杰作！！”

    一身便装的Archer突然现身，站在楼层高处的建材之上旁若无人的大笑起来。

    “没想到本王无聊的闲逛也能有这样的收获！”

    “咦？这位大王也来了，这下变得热闹了。”

    宇智波离操纵着佐助模样的纸人分身再次躲过几颗子弹，跳跃到了楼层的另一边。

    至此，这个还在建设的楼层之中，四方人员对峙起来。

    Archer独自站在高处，眼神朝下方扫过，突然对纸人分身说道：“Caster，虽然一而再，再而三的为本王献上有趣的剧目值得嘉奖，但你最好不要用这种虚假的面目来愚弄本王。”

    “哦呀，居然被看出来了吗？”

    宇智波离摇了摇头，形象再次发生了变化。

    他身上的服饰与本身的皮肤突变，化作了纸的质感。

    “这的确不是在下本体，也不是在下的master，只不过是在下驭使的式神而已。”

    “居然是使魔吗？”

    Archer脸色有些不好看。

    “时臣那家伙在解析你的情报，似乎你这家伙就是擅长驾驭使魔吧？”

    “嘛，这位大王这么说也可以。”

    纸人瞬间再次变得和真人一模一样，宇智波离只是冲Archer笑了笑，没有试图纠正他的说法。

    此时，卫宫切嗣所在另一边魔力汹涌。

    显然，对此境况深感无奈的卫宫切嗣动用了一枚令咒将Saber召唤了过来。

    “Archer，Caster，Assassin！”

    了解了状况的Saber主动走了出来，双手持剑看向其他三方。

    “你们想要袭击我的master吗？”

    对此，Archer只是无趣的嗤笑了一声。

    Assassin一如既往的沉默不语。

    “非也非也。”

    “佐助”摇了摇头，口中说话变化为宇智波离的声音。

    “Saber小姐，我等只不过来看热闹而已，毕竟你的master卫宫切嗣刚刚可是直接用爆破了Lancer主从所住的酒店大口呢。”

    “什么！”

    Saber仿佛被卫宫切嗣震惊到了，居然没有意识到宇智波离已经识破了她真正的御主，而是直接转过头看向身后的卫宫切嗣。

    “你……为什么要这么做！酒店可是住着许多普通人！！！”

    这一刻，卫宫切嗣脸上的表情如同吃屎般难看。

    “Saber，你要跟着那个无趣透顶的男人，帮助他实现那天真的愿望吗？”Archer戏谑的对Saber道，“继续吧，本王觉得这样倒也有趣，手段相反却同样天真的御主和从者，最终会走上怎样结局呢？本王想要慢慢欣赏这出还不算乏味的戏剧。”

    Saber强硬的回应道：“这与你无关，Archer！总之我会击败你们所有人，夺走圣杯的所有权！”

    “圣杯吗，那可是本王的东西。”Archer理所当然的道，“不过无所谓，虽然本王本来想玩惩戒想要你们这些争夺本王所有物的杂种，但若是有谁能带给本王真正的愉悦，本王也不是不能将圣杯作为赏赐。”

    “你在说……圣杯是你的东西？”

    Saber难以言喻的看着Archer。

    “不管你的真实身份为何，为免也太喜欢自说自话了！”

    Archer不以为意的笑了笑：“本王不会跟你计较的Saber，虽然你一再无知愚昧的冒犯本王的威严。你只要在本王想看的剧目中好好演出就行了……”

    Archer的身形变得虚幻起来。

    “现在，绮礼。”

    他看向言峰绮礼。

    “先来说说你的问题吧，你也是个有趣的人呢，绮礼。”

    转眼间，因为Archer在场的情况下，Assassin顺利的带着言峰绮礼消失无踪。

    Saber受伤未愈没有追击。

    宇智波离这边也暂时没有打算选择与Archer为敌。

    “怎么了，Caster？”

    Saber将注意力转移到这边。

    “你也想要与我一战吗？”

    “呵。”

    纸人分身顶着佐助的壳子笑了笑，显得有些高傲，还带着嘲讽。

    他反手抽出打刀，主动迎了上去。

    “雷之呼吸?一之型?霹雳一闪！”

    宇智波离操纵着纸人使出了自己唯一能用得比较好的强大剑招。

    剑光携裹着金色的雷电以超高的速度一往直前。

    然后被Saber连人带剑一同劈成了两截。

    “哦呀，输了呢。”

    纸人分身身体再次变成纸质，不断破碎。

    Saber已经收起了手中的无形之剑。

    “Saber小姐。”

    对自己的对魔力有信心的Saber闻言直接抬头，视线对上了一双带着复杂图案的红色眼睛。

    而后，直到纸人消散，Saber才回过神来。

    “好强大的魔眼！”

    她脸色凝重的翻阅着脑海中对方通过魔眼传递来的画面。

    切嗣……

    她的脸色又变得复杂起来。

    ……

    円藏山。

    宇智波离转头与斑对视，用幻术将纸人分身的行动经历完整的传递给了他。

    “您怎么看？”

    等斑消化完情报之后，他开口问道。

    “你觉得……导致人类灭亡的有可能是那个卫宫切嗣？”斑反问道。

    “对啊，追求世界和平，这很有既视感不是吗？”

    宇智波离直言不讳。

    斑立刻黑着脸面无表情的瞪着他。

    宇智波离似乎没有察觉他的不爽，继续道：“就像您一样呢，同样是追寻和平，若是所谓的月之眼计划成功，人类也就差不多要灭亡了。”

    “……”

    斑没有反驳，只是眼睛已经变成了紫色的轮回眼。

    “好吧，我不说了。”

    宇智波离嘟囔了一句。

    “但是……”他又提高了声音，“我的猜想也不是没有可能不是吗？毕竟所谓大圣杯终究只是庞大的魔力汇聚，是死物，谁知道它会议以什么形式实现愿望……”

    “别说这些无聊的废话。”

    斑打断了宇智波离的话语。

    “我们的任务目标，所谓的异界来客还是没有什么明确线索。”

    “的确。”宇智波离却已经不见焦急，“但是我们已经走了怀疑对象了不是吗？接下来按照计划去验证就好。”

    “好吧，我不说了。”

    宇智波离嘟囔了一句。

    “但是……”他又提高了声音，“我的猜想也不是没有可能不是吗？毕竟所谓大圣杯终究只是庞大的魔力汇聚，是死物，谁知道它会议以什么形式实现愿望……”

    “别说这些无聊的废话。”

    斑打断了宇智波离的话语。

    “我们的任务目标，所谓的异界来客还是没有什么明确线索。”

    “的确。”宇智波离却已经不见焦急，“但是我们已经走了怀疑对象了不是吗？接下来按照计划去验证就好。”

    “的确。”宇智波离却已经不见焦急，“但是我们已经走了怀疑对象了不是吗？接下来按照计划去验证就好。”

    就好就好好

