等待了400多年，这个狼族的“主”就要从沉睡中醒来了。
在场之人除了路波斯，恐怕没人知道他到底是什么东西。
诸葛云微微一笑，这种事情他也见过不止一次了。但并非是在地球上见到过，相对于其他地方的“诞生”来说，在这里400年就算是短暂的弹指一挥间了。
时间的终结点，很可能带来两种结果——不是天使的预产期，就是恶魔的预产期。
诸葛云很好奇的想知道，前文明的人类还有多少像这样的存在。
这些人不同于冬眠者，他们是掌控者，至少是通晓诸多秘密的高位人物。这些人当中，或许还掌握了许多计都人或者是亚特兰蒂斯人的其它大能。
此刻，在所有的幽能都不再输出后，那个容器的附近空间里，开始布满了一种诡异的符文，但一闪而过。
这些符号由能源转换而成，像是某种印记般漂浮在容器附近。
诸葛云的神识准确地捕捉到了那些诡异的符文，看到这些东西的瞬间他有些诧异。
虽然这只是转瞬即逝之物，但是在他敏锐的捕捉到之后，依然凭借强大的计算力分析出了所有显现的符文，并且知道了它们的含义。
“嗯，只是普通的符文吗……”
诸葛云忽然感到了一些从那容器里发出的，不同寻常的能量波动。
是那里面的人，马上就要出来了。
路波斯的双眼睁得溜圆，眼睛里布满了恐怖的血丝，脸上神色阴晴不定——这个陪伴了他无数岁月，一度曾让他认为不再有波动发出的“血池”，即将在一个年轻人的帮助下重见天日。
想到此处，路波斯的表情有些激动，呼吸也沉重起来。
艾文娜和17号看到那些符文闪过，也是心潮起伏。她们只知道“血池”蕴含了极大的能量，之前却并不知道那里面竟还有个生命体。
在知道那些普通符文的作用后，诸葛云心里有些疑问——2个种族对利用灵力的态度有很大不同，计都人更专注于自身灵力的开发，锻炼强大的肉体和精神。而亚特兰蒂斯人更倾向于通过科技，更方便快捷的利用这种生体能源。
那个设备也许不是计都人的造物，而是亚特兰蒂斯人的？
按照这种逻辑，这些符文系统应该是亚特兰蒂斯人的造物。随后的岁月里，两个种族却殊途同归，都放弃了一些各自的想法，最终他们都也离开的地球。
在抽取古神的生命能量，利用计都人开发的生体能源转化系统变为符文后，人体可以获得灵力的洗练。
早在远古时期就被开发出来的东西，却被当时的计都人或亚特兰蒂斯人把它藏了起来，一藏就是400余年遗弃了，这又是为什么？
按照他的认知，这些符文分为普通符文和特殊符文2种，分别对应不同阶段的灵体生命，容器里面的生命体显然是个人类，货真价实、如假包换的前文明人类，而他竟然能拥有符文的力量，这又是怎么回事？
就在他思考时，容器内能量的波动瞬间减弱了，就像是断崖一样，从顶峰跌至谷底，似乎能量已经被它抽取完毕了。
诸葛云没有回头看也知道，在经过强烈波动后，有些狼族人从昏迷中渐渐苏醒过来。
之前为了实行“血月仪式”消耗了过多的能量，让狼人们身上依然疼痛和虚弱，但是被狂躁意识影响的大脑，总算是恢复了一些理智。
此刻，醒来的几名狼族，惊讶的看着眼前的景象——2名血族和路波斯将军站在一起，而且他们身后还有一群人类贵族，所有人的眼光都集中在面前那个年轻人身上。
“老天啊！路波斯将军……和血族，这是怎么回事。”
“你们看到了吗，那个黑发的年轻人，他、他在干嘛？”
说有人都察觉到，这个古堡的空间里充斥着无上大能，最后都汇聚于那个古怪的容器之上。
苏菲娜在接受“血疗”之后曾陷入短暂的晕厥，但现在她感觉到自己的头发竟然在空气中从脖颈飘到了眉头，仿佛有只看不见的手在牵引着她的发梢。
“嗯？是我的错觉吗？”
苏菲娜用手捏住了那些头发，在手中摩挲了一阵，并没有发现什么异样。
“终于好了么，他，可以出来见我了。”诸葛云淡淡对路波斯说道。
路波斯点点头，眼睛一眨不眨盯着那容器，说道：“如果他没事的话，我会履行我之前的诺言，率狼族臣服于你。”
“呵——他能有什么事？相比于担心他，还不如担心一下你们自己吧。”
路波斯一愣，不知道这人说的是什么意思。
“他的神志现在还不属于自己，有一股强大的精神力在控制着他，也许他出来后能做的第一件事，就是吃掉你……”如同刺骨冰寒的声音传来，让路波斯身不由己打了个寒颤。
“你说什么！他、他要吃掉我？”路波斯的声音颤抖，不敢相信这人说的话，这怎么可能？
诸葛云平静地说：“你们狼人在丧失心智的时候，难道知道自己在做什么？不也是一样么？”
年轻人的一句话瞬间点醒了路波斯，知道他说得没错。
在狂暴血液的支配下，狼人的理智会很快丧失的。等到醒来后却根本不知道自己做过什么。
“不过，不用担心，我会用我的力量控制住，并让他慢慢恢复记忆的。只是……”诸葛云用尽量平静的声音道。
“只是……什么？”
“那个容器和里面的能量，我全都要了。”
“你的意思是说？这里的东西你全要？”
“没错。”诸葛云的脸上现出一丝冷酷。
路波斯倒吸一口凉气，企图让自己冷静下来，这个年轻人真是太贪婪了。
“哼——不管你信不信，这东西在我手里的作用比在你们手里要大得多。”诸葛云依然是云淡风轻道。
“轰！”
一声巨响后，澎湃的威势像潮水般挤压向这个空间，那个容器似乎动起来了。
诸葛云警觉的发现，空间出现了破碎感。
他似乎忘记了一件事，在感受到那个空间的稳定性有些不牢固后，忘记了用灵力继续加固它，这轰然巨响的声音，就是从另一个位面传出的——被封印的空间。
当在群星汇聚成一个固定位置的时候，古神的能量远比月亮的能量要大得多，幽能打开的空间同样是会被其能量屏蔽掉的。
禁制之力在最强的幽能反射下，这些不连续空间也是最脆弱的时候。诸葛云忽然感觉到，那股能量像是被凝聚的“暗陨”，要将这整个城堡所在的空间吸进去一般。
危险！那股无名的力量即将冲破符文的禁锢，要来到实体空间了。
“嗡！”
一片不算很大的蓝色光晕笼罩住了那个容器，诸葛云的脸色有些凝重，黑发狂舞，衣袍猎猎。继续加大灵力的输出，必须要压住中并和它！
他要把“暗陨”的能量封印住，不让其流窜到这个实体空间里。
所幸的是，那些用神识都难以看透的古怪材料制成的容器，似乎对他的灵力很有亲和力，输出的灵力被完全吸收了，在其上部的空间中，隐隐形成了一连串特殊的符文，符文的轮廓就像是烟花绽放后形成的残影一般。
“给我中和！”
诸葛云感觉到这“暗陨”的能量非同一般，而且竟然还在以指数级暴涨。他的额头上渗出了冷汗，脸色被蓝色的光晕反射，整个人都陷入了蓝光中。
无比庞大的计算力，此刻正在不停息地运算着，这“暗陨”能量的中和，需要与其相匹配的正能量——灵力。
少了，就会造成“黑洞”般的小型力场。多了的话，就会形成巨大的强烈爆炸。到时候，不光是这个古堡，就算周边方圆几公里的小镇都能轻易被卷入爆炸形成的能量旋涡中。
现在，几乎所有在场的人都觉察出了异样，苏菲娜的发梢向着容器的方向笔直的飘去，惊得她喊叫出来。
城堡的地面的砖石如同地震一般震颤着，路波斯和艾文娜、17号等人的反应神速，立刻退到了狭窄的地方，惊恐地看着摇晃得越发厉害的廊柱。
“发生了什么？那血池要被破坏掉了吗？”路波斯惊惧道。
有大块的碎石掉落到了地面，杂乱的“乒乒乓乓”声不绝于耳。
“不可能，这到底是是来自何处的攻击？”诸葛云察觉到那些“暗陨”的能量还在增加。
前一刻计算出的结果，立刻被庞大的数据压盖住。怎么对方的能量竟然如此强大，那究竟是什么能力？
就连空间罅隙中的结构都开始不稳定起来。
“你很强么……来吧。”
诸葛云在内心呐喊了一声，已经推算出了能量的来源坐标，灵力如同倾泻而出的瀑布一般，精准的向着看不见的位置轰击着。
可惜，能量终究还差了一点……
此时，他察觉到空间罅隙中的东西开始发出蜂鸣般的声音。
“嗯？对了，可以用那个东西。”
这小东西是只融合了2块碎片而形成的，虽然还差了几块并不完整，但是其拥有的能量却没有丢失。
“对了，罗睺嗜灵体！”
他忽然想到凌云长老曾经借助过这东西，吸取了大部分黑耀猎兵团护法的黑煞之力。如果他能拥有这力量，自己当然也能做到，只不过把黑煞之力反过来用就可以了。
此地有这么多人呢，还有血族和狼族的幽能之力可以用，何不借来用一下？只是暂时委屈他们一下罢了。
想到这里，他脸上不禁露出了诡异的笑容，满口白牙让人看得有些心慌。
他一伸手，掌中多了一个小小的碎片。这东西可是货真价实的计都人之物，虽然他很早就得到了这东西，但想不明白为何这东西会出现在地球上，现在也顾不得这些了。
他直接冷冽地出手，无数蓝色小光球，从在场所有人的身体内被剥离出来，汇入了他的体内。
