    殿内。

    这是一座巨大的广场，各种各样的珍稀药材，像白菜一样被随意的摆在了这里，空气里流动的都是浓郁的药材香味。

    然而，柳席抱着紫妍，走进这片广场之时，就是看见一个八尺壮汉，守在一个土坑面前，一脸欲哭无泪的表情。

    见到这样一幕，柳席低头凑到紫妍耳边，说道：“紫妍，你是不是欺负人家了，怎么人家现在这幅模样。”

    紫妍啃了一口手中的紫须龙王参，坚硬如铁的外皮在紫妍口中形同虚设，口齿不清的道：

    “他叫熊战，已经突破八阶，想要去看看外面的世界，我就答应带他出去。

    这里的环境虽然适合魔兽成长，不过终归只是个小世界，这里的药材留下岂不是浪费，我就帮他解决一下。

    大哥你也不用跟他客气，很多药材他也用不到，只是本性如此，喜欢将药材收集起来。

    是吧，大个子！”

    本来沉浸在上好药材又被小祖宗嚯嚯的熊战，闻言一个激灵，站起来，转身看向紫妍，以及抱着紫妍的柳席。

    眼中闪过一抹诧异，小祖宗怎么跟一个人类这么亲近，而且这个人类身上的气息极为强大，让熊战心中都是泛起警兆。

    忙不迭的点头道：

    “没错，没错，我唯一的爱好，就是收集药材，其实也用不到，就是看着舒服，而且很有成就感！

    这些小兄弟，既然跟紫妍熟识，这里的药材随便用，要是不用就是看不起我。”

    柳席有些明白了，他记得这只魔兽的本体似乎是远古龙熊，是只带有龙族血统的魔兽，所有连龙族囤积药材的本能也继承了。

    紫妍蹙眉不满道：

    “什么小兄弟！这是我大哥，跟你说，我大哥可是八品炼药师，这些药材你又用不到，交给我大哥最后给你一、二枚八品丹药，都是你赚了。”

    之前熊战就听见此人自称八品炼药师，现在又见紫妍证明，心中已是信了八分，不由搓了搓手掌，凶悍的脸庞露出温和的笑容。

    “哈，真是八品炼药师！那这些药材都可以送给先生，先生只管取用，就跟在自己家一样。”

    “熊兄不必客气，你跟紫妍是朋友，那跟我也是朋友，而我柳席从来不会亏待朋友，除却需要的我不会多拿。”

    柳席边说着，边缓缓弯腰，放下怀里的紫妍，朝着药材堆里走了过去，先是搜寻着自己药单上的药材。

    “月影花，火云母藤，千年地火花……”

    不大一会儿，三种品阶不低的珍稀药材，就已经被柳席找了出来，而后又开始寻找另外几种药材。

    地心魂髓无法直接使用，需要利用其他药材将之中和调配之后，而所需关键药材，柳席也都知道，就是天麻翡石精、以及丹灵浆！

    有这地心魂髓，以及有望提前拥有灵境高级灵魂，不但丹会之中，夺取冠军更加轻松，之后束缚三千焱炎火也会更加轻松。

    天麻翡石精，乃是一种似石非石，似药非药的特殊药材，若是不仔细寻找，还真是难以发现，相当考验眼力。

    丹灵浆要好上一些，乃是一种碧绿色的粘稠浆体，带有一股特有的清香味道，不过这里似乎……没有。

    在这期间，紫妍一边啃着手中的紫须龙王参，一边百无聊赖的坐在一旁等待。

    将整个药材广场翻了一遍，终于是在一处角落，将那一块毫不起眼的青石找到，正是那天麻翡石精。

    实在找不到丹灵浆，不过抬起头看到一旁站着的熊战，这不是有个地头蛇在这里吗！柳席问道：

    “熊兄，你可知道这丹界，或者万药山脉之中那里有‘丹灵浆’，此药对我有大用。”

    说着，柳席还将丹灵浆的形貌，以及其特性都是描述出来。

    熊战皱眉思索了片刻，根据柳席的描述，这种名为“丹灵浆”的药材，万药山脉确实有，不过是他手下一只七阶魔兽的。

    “有的，我手下有一只七阶玄水虎蛟，它手上就有先生描述的药材，先生既然需要，我们去找它就是。”

    柳席脸色一喜，心中有着几分迫不及待，边走边说：

    “是吗，太好了！熊兄带路，我们这就过去，这玄水虎蛟既然是熊兄手下，皆时我与它交换就是。”

    熊战见柳席如此讲理，没有说动辄强要，心中也是升起一抹好感，毕竟柳席是人类，而玄水虎蛟与熊战一样，都是魔兽之身。

    “好，先生跟我来，反正玄水虎蛟所在的洞府，距离这里也不是很远。”

    “我也要去！”紫妍起身，蹦跳着跑来，急促道。

    “忘不了你。”柳席伸手，抱起跑来的紫妍，与熊战一起走向洞府之外。

    熊战眼中闪过一抹奇异之色，虽然不敢开口说话，不过心中大为好奇，这位来自古龙族的小祖宗，是怎么会认一个人类当大哥。

    即便，这位人类乃是斗尊，不过记忆之中，强势的古龙族，可不缺少斗尊强者。

    就是八品炼药师，虽可以得到古龙族尊重，也达不到这种程度吧。

    ‘咱也不敢问，咱也不敢管，小祖宗开心就好。’

    来到石殿之外，熊战带路，领着柳席朝着山下飞掠而去，以二人斗尊强者的速度，不大一会儿，就已经抵达半山腰处。

    山下一股斗气交战的动静，引起了柳席的注意，习惯性的释放出灵魂力量，朝着斗气爆发之处扩散过去。

    “嗯！？灵魂屏障，慕骨？这家伙又在干什么，去看看！”

    柳席感知到，与当日慕骨前来袭杀自己之时，一般无二的灵魂屏障，心思转动间做出决定。

    与此同时：

    灵魂屏障之内，宋清脸色颇为难看，看着鬼魅般出现，并设下灵魂屏障，脸上浮现诡异笑容的黑衣中年。

    “朋友，既然不是来加入我们的联盟，为何又要布下如此灵魂屏障，你到底想要干什么！”

    曹颖神色幽幽，如此手法何等熟悉，与之前柳席所经历的如出一撤，不过被困的成为了自己。

    “还没明白吗，此人想要将我们拥有留在这里。

    柳席先生之前经历的袭杀，也是你做的吧，如此频频袭杀参赛者，就不怕丹塔最后清算吗！”

    黑衣中年，或者说慕骨，此刻也是颇为满意，曹颖、宋清，以及一众炼药师竟是聚集在一起，正好一网打尽。

    可惜其中没有柳席，没有了两位斗尊的保护，慕骨可早就想一雪前耻。

    “嘿嘿，只要将你们全部留在这里，谁又知道是老夫出手，不只是你们，还有那柳席，这次他再也逃不出老夫的手心。”

