    小雪轻飘，瑟瑟寒风，吹皱了湖面，也吹向了众人的心间，将躁动的内心吹得平和，孑民先生不经意间的一席话，算是给了此次约战画上了一个句号。

    “都散了吧，散了吧！”孑民先生微笑着，冲着学生挥挥手，并嘱咐道：“都慢点，别摔倒了！”

    “蔡校长，诸位先生们，再见！”学生们见此，皆低头行礼，虽不舍，但也缓缓离去。

    孑民先生目送着学生们缓缓离去，忽而转过身来，抿嘴微笑，伸手示意道：

    “诸位先生们，一起走吧！”

    “蔡公请！”辜教授敬重道。

    汤皖带头离开，却是眼角余光看到钱玄与凰坎教授两人正在眼神大战，互相瞪着眼，谁也不让谁。

    这俩人的恩怨情仇，要是追溯起来，可以写出一本恩怨录，但是孑民先生的面子还是要给了，汤皖只好后退一步，凑到钱玄耳边，轻声说道：

    “回去写文章，喷他啊，杵着干着急也没用！”

    “哼！”钱玄不屑道，面若凝霜，斜眼瞟向凰坎教授，也知道今天是没有机会了，索性甩手拂袖离去。

    凰坎教授丝毫没有怯意，蔑视着钱玄离去的背影，心里一肚子气没处发，忽然想起手里的《新年轻》，气的直往地上扔，随即才离去。

    读书社的学生们看着躺在地上的《新年轻》，肉疼心疼一块疼，却也知道凰坎教授正在气头上，但还是弱弱的问道：

    “凰坎教授，这本《新年轻》，您还要么？”

    闻言止步的凰坎教授，顿时吸了一口凉气，面色骇人，回首看向学生们，冷言道：

    “这《新年轻》，就这么好？”

    学生们纷纷低着头，踌躇不定，噤若寒蝉，没人敢回答这个问题，却是不时的偷瞄一眼躺在地上的杂志。

    见无人应答，凰坎教授直喘着粗气，走至学生面前，一眼扫过去，便用手指着学生的面庞，训斥道：

    “蔡校长刚刚才说要尊敬师长，你们就是这么尊敬的？堂堂七尺男儿，顶天立地，连一个问题都回答不上来，如何指望你们？”

    “我再问一边，这本杂志就这么好？”凰坎教授历声问道。

    “好！”读书社的学生们正视着凰坎教授，齐齐果断答道。

    “哼！这还差不多，没丢了读书人的脸！”凰坎教授捡起地上的《新年轻》，翻到《文学改良刍议》这一页，本想撕下，再把杂志给学生，但是转念一想，不禁心生傲气，自嘲道：

    “不过一本杂志而已？”

    随即递给了读书社的学生们，说道：

    “拿去吧！”

    学生们双手接过去，齐声弯腰行礼道：“谢谢先生！”

    在学生们的目光里，凰坎教授背着双手，昂首阔步的走向亭子外，心里豪气冲天，喃喃道：新文学！来吧！来的猛烈些，便与你们正面一较高下！

    校园里的通幽小径，本应宁静致雅，可惜，时至冬日，又无暖阳，天降小雪，树木凋僻，只有路边的三三两两枯草，截然独立。

    孑民先生不缓不慢，只身前走，汤皖和辜教授居后一步，分立两边，再者身后则是《星火》成员和保皇党与复古派众人，连走个路都分的清清楚楚。

    “北方冬日里，天气本就冷寒，我观诸位先生，皆心生燥火，莫非以作御寒之用？如此一来，倒是省了买棉袄的钱，不过一件小小的棉袄对诸位先生来说，乃是不值一提的小事情。但是我观举国上下，如今能买得起一件棉袄的人还是少数，不知两位先生以为如何啊？”孑民先生一边走，一边心平气和的缓缓说道，似乎若有所指，隐含深意。（此句意思不解释，免的说我水）

    “蔡公之言，言之有理，心悦诚服！”辜教授诚恳说道。

    若说这个世界上，还有谁能受到辜教授如此的尊崇，非孑民先生莫属。

    孑民先生在辜教授心中地位之高，可以用其曾说过的一句话来概括：这个世界上只有两个好人，一人为他自己，另一人则是孑民先生。

    “不知皖之先生，意下如何啊？”孑民先生依旧在缓慢前行，却是问向了汤皖。

    汤皖此时正在细思孑民先生话里话外的意思，一时忘记了应答，听到孑民先生点名，随即应声答道：

    “孑民先生言之有理，我办的希望慈善基金会，每年冬天都要筹集棉袄给难民过冬，因此我甚是了解其中各类情况！”

    “皖之先生办的希望慈善基金会，我早有耳闻，乃是好事，不过今年已经下了三场大雪了，也不知难民情况如何？”孑民先生驻足回首，细问道。

    “有了去年的经验，今年一入冬就开始组织筹备，目前来说，很是不错！”汤皖如实回答道。

    今年设置的粥棚少了，最主要的还是许多难民都有了工作，挣到钱了，自然会买过冬之物，而且今年组织捐款捐物，流程更是熟悉了不少，省了许多事情。

    至于整个北方地区，要说冬天里冻死人的事情有没有，答案是毋庸置疑的，肯定有，但是首都城这一片，却是比往年少了许多！许多！

    “那就好！那就好！”孑民先生欣慰的笑道，旋即又转过身去，继续顺着小径，缓慢前行。

    “豫才，我托你设计的校徽，进度如何了？”孑民先生又问道。

    “禀蔡公，大致的样子已经出来了，不过还需细致斟酌一番，方可定下！”迅哥儿跟汤皖身后，不卑不亢的说道。

    “你做事，我向来是放心的，无需着急，慢工出细活嘛！哈哈....”孑民先生很是认可的说道。

    这一条小径，寻常不过一小会就能走完，如今有孑民先生在前压着，缓慢行走了很长时间，才走到了尽头，想表达的意思也很明确，耐人寻味。

    原以为，有孑民先生居中调节，今日事毕，新旧文化两拨人便就此离去，哪知走至小径的尽头，孑民先生却是原地驻足回首，看向众人，微微笑道：

    “今日天寒气冷，诸位先生又陪我走了这一段路，怕是冷的很。刚好，前几日我去了教育部范总长那里，取了些好茶，不如去我办公室喝上一杯热茶，暖暖身子，如何啊？”

    “范总长那里的好茶，想必不是凡物，感谢蔡公了！”辜教授首先说道。

    “那真是有口福了，不甚荣幸呀！”汤皖随即应和道。

    “不错，好好品尝一番！”

    “大冷天里，喝上一杯热茶，舒服！”

    .......

    一众人等随着孑民先生走向后面的办公室，不过一会儿，十几个人就把办公会挤得满满当当，孑民先生从柜子里拿出一盒包装的很是精致的茶叶，笑着递给了汤皖。

    “劳烦皖之先生，泡上！”

    “应该的！”汤皖接过茶叶，开始寻热水冲茶。

    其实，这里面暗含了孑民先生对汤皖的指点，一方面辜教授和汤皖分别是旧文化和新文化的领头人，另一方面汤皖年龄小，暗含尊老爱幼，因此才让汤皖泡茶。

    孑民先生在书架上停停找找，在一众书籍当中，抽出一本古书，是《列子·汤问》，又翻到了其中的一片文章，说道：

    “我许久以前，便读到了一篇文章，其中的句意是能理解，但是道理却是一知半解，正好诸位先生都在，又都是博学之士，刚好可解我之疑惑。”

    众人一听，孑民先生遇到了难解的文章，便热情说道：

    “蔡公可读出来，我们一起研究研究！”

    “三人行，必有我师焉！”

    就差来一句人多力量大了，便都整齐活了，汤皖自知对古文一知半解，就没有凑热闹，而是将泡好的茶水，一一倒入杯子，递送到众人手中。

    孑民先生似是笑话的自嘲道：

    “说来也不怕诸位笑话，这篇文章诸位应该都读过，《两小儿辩日》。”

    “日初出大如车盖，及日中则如盘盂，此不为远者小而近者大乎?”

    “日初出沧沧凉凉，及其日中如探汤，此不为近者热而远者凉乎?”

    “不知，诸位可否解惑啊？”

    按照此时世界的科学发展，是可以对这个问题作出解释的，然而，不幸的是，在座的都是学文的，没有一个理科生，也就无法回答上这个问题了。

    一帮老先生包括《星火》众人，纷纷抓耳挠腮，交头接耳的细声探讨，最终也没能给出个确切的解释来。

    反观正在递送茶水的汤皖，听到了孑民先生的问题后，不禁莞尔一笑，顿时想起了以前读书的时候，语文老师的解答。

    这个问题，用科学知识是很好解释的，汤皖没在意，携着笑，准备继续递送茶水。

    哪知汤皖的笑，在一众愁眉不展，抓耳挠腮之中，显得异常引人注目，众人心中不禁生出疑问，莫非汤皖之已知其中奥秘？

    钱玄和迅哥儿相视一看，立刻就能明白，大概汤皖是知道的，因为汤皖向来擅长此类问题，更是有《环球地理》此等著作。

    “皖之先生，先停一停，可是知晓其中缘由？”孑民先生问道。

    汤皖停下了手里的动作，见大家都看着自己，坦然答道：

    “嗯，我确实知晓！”

    “哦？”孑民先生走上前来，接过汤皖手里的茶壶，感兴趣的说道：“皖之先生，先给我们释惑，再继续倒茶！”

    “哈哈哈......”

    大家伙都被孑民先生的话给逗的发笑，汤皖也不怯场，看向孑民先生，问道：

    “先生，借纸笔一用，我画出一张图，大家自然就明白了！”

    接过递来的纸笔，汤皖在一张白纸上，画出了太阳与地球的对位图，并且借图详细的解释了，两小儿辩日的问题。

    乃是由于中午的照射角大，地球表面获得的热能多，因而气温高；早晨照射角小，因而气温低。

    至于中午看起来小，早上看起来大，乃是因为参照物光亮的不同，导致的视觉差异，才有了太阳在早上和中午的大小不一。

    经过汤皖的详细解释后，众人才恍然大悟，孑民先生用温和的目光把眼前的一切尽收眼底，然后笑着说道：

    “谢谢皖之先生的释惑，你继续忙活吧！”

    “哈哈....”

    又引来众人的一阵低笑，孑民先生待笑声止住，拿着汤皖画的图，由此引出邀众人前来喝茶的原因，说道：

    “两小儿辩日，便是辩论，那么辩论的本质，则是辨明道理，这才是辩论的意义所在。反观，则是失去了辨明道理的初衷。”

    “孔圣人在两千年前就已经给我们做了表率，是曰：不能决也，便是本着实事求是的态度，知道就是知道，不知道就是不知道。”

    然后孑民先生话题一转，看向众人，继续说道：

    “诸位都是北大教授，在外名声颇享，社会地位崇高，乃是代表着才识，学问，品行，是许多青年学子效仿学习的对象，更是身肩教书育人之重责。”

    “相比较教书与育人，我认为育人更为重要。何为育人？便是培养学生正确的价值观，张载先生在横渠教书时，曾说：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！此四句正是我辈读书人之心之所向。”

    “特别是值此特殊时节，我泱泱华夏落难之时，外敌环伺，国力维弱，内忧外患，教书育人之责就更显得更加重要了。”

    “所以，诸位教授们啊，往后的一言一行都要慎重，要起到表率的作用。”

    以上的一番话，虽未明说，但是背后却是隐隐指出，今日新文学与旧文学当众辩论的不雅，没有起到应有的表率作用。

    众人被说的脸上面子挂不住，纷纷低下了头，陷入了反思之中，随后，孑民先生顺势抛出自己的目的，说道：

    “想必我的北大改革理念，诸位先生都已经了解，即百家文化共存，竞相发展。今日又刚好偶遇诸位先生辩论，而我又猜想，往后犹如此类辩论更是络绎不绝。于是一时兴起，思绪活跃之下，顿生许多想法，诸位先生或可听之，或可采纳！”

    “即辩论之约法三章，一、对事不对人。二、辩论问题之本质。三、团结友爱，尊重彼此。”

    第一点的意思是，辩论之时，不要携带个人情绪。

    第二点的意思是，辩论问题，要就事论事，不谈其他。

    第三点的意思是，即使是激烈的辩论之后，也要遵守礼仪，尊重对方，共同营造一种友好的氛围。

    孑民先生一番言辞婉转却又态度诚恳的发言，令现场陷入了沉静，不多久，便听到辜教授一如既往的干脆利落说道：

    “蔡公之意，我已明了，我先表态，不代表其他人，我辜汤生愿意遵守约法三章！”

    对于孑民先生提及的约法三章，汤皖本身也是同意的，既然辩论那就辩论，何必扯一些其他的东西，大家真刀真枪的碰一碰就完了。

    于是，毫不犹豫的说道：

    “孑民先生之言，我亦双手赞同，若是双手不够，在加上我的双脚！”

    “哈哈哈......”

    众人皆是被汤皖的笑话逗得发笑，顿时严肃的气氛变得缓和一些，在笑声中，大家纷纷出声应和道：

    “我赞同蔡公之意！”

    “约法三章甚好！”

    “甚好！”

    .......

    孑民先生心里不禁松了口气，眼前融洽的氛围令人感到欣慰，这是新兴向荣的征兆。

    却也是知道，这大概只是一种表面氛围的祥和，但无论如何，能做做面子工程也是好的，总比脸红脖子粗的当众争吵强上许多。

    等众人喝完茶，才逐渐散去，在回去的路上，其他人倒还好，唯独钱玄板这个脸，气鼓鼓的，像是谁欠了他钱不还似的。

    “德潜，生什么气呢？”汤皖瞥过去，问道。

    “我不生气，我什么气也不生！”耿直的钱玄，用平淡的语气说出了最气的话。

    “哈哈哈......”

    大伙又都笑了起来，这就让钱玄更加的生气了，嘴角抽动着，梗着脖子质问道：

    “有啥好笑的？”

    随即郁闷道：

    “我怀疑孑民先生的约法三章是专门针对我的，这让我以后如何发挥？”

    “你发挥不了，凰坎教授一样发挥不了，彼此彼此！”迅哥儿突然出声道。

    “德潜兄，你应该开心才对，约法三章只是针对线下约战，又管不到报纸，那才是你的主场，更适合你发挥！”首常先生点拨道。

    “是啊！”经首常先生一提醒，钱玄顿时感到拨开云雾见光明，眼前的黑不是黑，首常先生说的白才是真的白。

    “德潜，你笔名该换一下了！”迅哥儿在适当的时候提示道。

    钱玄的眼前瞬间又出现了一条康庄大道，大号用不了，可以上小号呀。

    而汤皖也被提醒到了，不由得看向了迅哥儿，心里暗自佩服，果然是马甲创始人。

    于是，在随后的几天里，保皇党和复古派的人，莫名的发现，多了许多陌生的名字，发表了大量的文章在喷他们。

    然后，再与新文学这边人的文风作对比的时候，发现了一个惊人的事实，有二十多个马甲与钱玄的文风类似。

    这也给保皇党和复古派等一众大佬，打开了一道天窗，尤其是凰坎教授，这几天大号不敢上，憋屈的难收，这下可算是找到宣泄的口子了。

    因此，在双方众多小马甲的互相对喷之下，约法三章只能在风中凌乱，瑟瑟发抖，以至于关于《文学改良刍议》的争论，又延续了之前的肆意喷人做派。

    首都文化界最近关于“尊孔”和胡氏直的《文学改良刍议》的激烈论战，很快就波及全国上下。

    除了引起文化人的热议外，南方的国抿党也不甘示弱，主动向“尊孔”开炮，公开支持《新年轻》倡导的“打倒孔家店”的口号，与北方的进补党唱对台戏。

    沪市的仲浦先生丝毫不落后于《星火》，提起笔杆子就开始写文章，一是继续“打倒孔家店”，二是声援《文学改良刍议》，写了一篇《文学革命论》的文章，准备在2月初的《新年轻》上发表。

    仲浦先生既然接受了孑民先生之邀请，答应做北大文科学长，理应尽快去首都，与《星火》双剑合璧，喷保皇党和复古派。

    然而，其他事情都已经处理好，唯独被一件事情拦住了去路，那便是处理不好和遐延、遐乔的关系。

    在此之前，仲浦先生托君嫚去找过，托孟邹去找过，托白沙先生去找过，皆是无果，所以决定，亲自去找两个孩子谈一谈。

    一月份的天气，北方室外气温低至零下十几度，尤其是北风一吹，简直能冻死人；

    南方虽说室外温度没有北方那么低，但寒冷的程度也丝毫不遑多让，究其原因，便是因为南方空气潮湿。

    如果说北方的冷是可以躲在被子里避开的，那么南方的冷则是让你无！处！可！逃！

    震旦大学的门口，是一条宽阔的街道，同时在这周边还有多所其他大学，来往人数众多，尤其以学生为主。

    遐延和遐乔兄弟俩，晚上住在《新年轻》杂志社店堂的地板上，白天则是打工赚钱自给自足，谋生路。

    兄弟俩不在码头抗麻布袋之后，便开始替杂志社卖起了《新年轻》杂志，就在这条街道的边上，随意的往地上铺一块布，摆起了地毯，余着时间，则是去做做零活。

    靠着摆地摊卖杂志和打零活，艰难的在沪市度日，硬是不接受其父亲和其他人的资助。

    沪市的天气即使这么冷，但是街上依旧人来人往，皆是搂着双臂，耸立着肩膀，随便一呼就是一口白气喷出，所以人们走的很快，生怕在这寒冷的天气里多待一秒。

    仲浦先生走在街上，向着前方远眺，中间隔着无数个人影，远远的看到了正摆地摊的遐延和遐乔。

    兄弟俩背靠着背，坐在地上，身前的地上扑着一块布，上面整整齐齐的摆着两摞《新年轻》杂志。

    每当看到有行人的目光落在了地摊上的书时，兄弟俩便卖力的吆喝着：

    “因为一篇文章，北大的辜汤生教授与皖之先生当众论战！”

    “德潜先生与凰坎教授因为此篇文章，当场起争执，大打出手！”

    “看最新一期《新年轻》杂志嘞，胡氏直发表的《文学改良刍议》，便可一窥究竟！”

    因为这些看向书摊的行人，在兄弟俩眼里都是潜在的购买对象，这便是精准推销。

    辜汤生，皖之先生，德潜先生以及凰坎教授都是有名气的文人，能让他们争论不下的文章，自然能勾起这些本来就有兴趣人的好奇心。

    还别说，自从兄弟俩会了这招以后，生意倒是好上了不少。

    仲浦先生站在远远的地方，看着遐延和遐乔，不一会儿功夫就卖了好几本《新年轻》杂志，嘴角不由得露出了笑。

    但是，嘴角越是笑，心里就越是难受，天底下哪个父亲舍得自己的孩子，在这么冷的天气里，坐在地上摆地摊。

    事实上，仲浦先生在面对遐延和遐乔兄弟俩时，心里是犯憷的。后悔，亏待，以及不忍，如果要是用一个词来概括，便是“对不起”三个字。

    仲浦先生深深吸了一口凉气，待遐延和遐乔地毯前没人了，才慢慢靠近，直到走的稍近一些，才逐渐看清了。

    兄弟俩此时正背靠着背坐在地上，借这么一小会功夫，眯着眼打盹，遐乔的嘴唇还在上下动弹。

    这兄弟俩，也没个正经衣服穿，脚上的鞋子都破的不能在破了，遐乔的鞋子还稍好一些，至少能把脚给完整包裹住。

    遐延的鞋子除了有不让脚底板与地面直接接触这个功能外，其他全无，脚指头和脚后跟全部露在外面乘凉。

    遐乔腿上的裤子短了不少，脚脖子到小腿的地方全部露在外面，仔细打量之下，才发现遐乔似乎长高了不少。

    这个时节，兄弟俩上身还穿着薄衣，被塞得鼓鼓的，腰上露出了一片片的报纸，手上也被冻得开裂了。

    “遐延，遐乔。”仲浦先生蹲了下去，轻轻呼喊道。

    遐乔昨晚打零活，干的太迟，这会正困着，好不容易做到了一个可以吃鸡腿的梦，正在梦里开心的大快朵颐，哪知却被叫醒了。

    可想而知，遐乔的心情是多么的难受，噘着嘴，喘着粗气，揉了揉眼睛，等慢慢睁开眼后，瞳孔上蓦的显现出了父亲的影子。

    遐乔不敢置信，闭着眼又揉了揉，这才确定是父亲，一时脸色既紧张又欣喜，连忙用胳膊肘在遐延的腰上蹭了蹭，惊讶道：

    “哥！哥！他来了！他来了！”

    “谁啊？”遐延被叫醒了，正张着嘴，打着呵欠！

    “他！是他！”遐乔又喊道。

    是的！父亲这个词，遐乔似乎已经很久没有喊过了，也几乎不知道父亲这个词代表着什么。

    上一次遐乔喊父亲，还是汤皖来沪市的时候，一转眼已经过去了一年多。

    遐延立刻就知道遐乔嘴里的“他”是谁了，连忙站起身来，愕然回首，质问道：

    “你来干什么？”

    仲浦先生不经意的抬头间，看到了遐延背后的衣服上，有个大洞，可以清楚的看到报纸，一时间，心里涌起一股酸楚。

    随即低下头去，长长的叹了口气，才缓缓站起身来，看着遐延瞪着自己，顿时觉得自己这个父亲做的太失败了。

    “之前让你姨妈，孟邹叔叔和白沙叔叔来找你们回去，你们也不回，我就自己来了，杂志卖的如何？”仲浦先生鼻子抽吸了一下，说道。

    “那不是我们的家，我们自己可以养活自己！”遐延毫不犹豫的拒绝道。

    遐乔毕竟才十五岁，看到父亲来找自己，心里其实有些窃喜，但是听着哥哥冰冷的语气，只好偷偷瞟了一眼父亲。

    仲浦先生被遐延的话堵住了，一时竟无话可说，转而看向遐乔，说道：

    “遐乔，那你呢？”

    遐乔低着头，下意识的往后退一步，怯生生的说道：

    “哥不回去，我就不回去！”

    仲浦先生一时没辙，不禁又倒吸一口凉气，抬头看向了天空，天色是灰蒙蒙的，光亮不显。

    于是，又扭过头去，看向大街上的人来人往，但人来人往中总是有几对父子在并肩同行。

    “呼！”

    片刻后，仲浦先生重重的吐出一口长长的白气，已经变得有些讨好着说道：

    “回家吃一顿饭吧，你姨娘早上买了许多菜，做了一大桌子，你孟邹叔叔和白沙叔叔也在家等着我们呢！”

    听的遐乔不禁吞了吞口水，而遐延却是不屑一顾，再次严词拒绝道：

    “那不是我们家，你回吧，别妨碍我们卖书！”

    仲浦先生无奈，只好从地摊前面，走到地摊边上，沉思着，脑海里突然想起了汤皖之前说的话，父子之间要像朋友一样，真诚的沟通。

    于是，仲浦先生便学着遐延和遐乔的样子，径直往地上一坐，开始吆喝起来，卖杂志。

    还别说，仲浦先生吆喝的有模有样，而且气质一看就是文化人，倒是引来了不少人翻看。

    然后则由遐延和遐乔兄弟俩负责接待，不消一会儿，一摞杂志就卖掉了一半。

    趁着摊位又没人的间隙，仲浦先生说道：

    “北大的蔡校长邀请我去北大当文科学长，我答应了，沪市的事情我都处理好了，剩下的就是不放心你们俩。”

    “不用你担心，这么多年你不在，我们照样活过来了，也没死外面！”遐延心里委屈，却是倔强的说道。

    不由得想起了，在老家担惊受怕的日子，动不动清廷就派人来抄家抓人，有一次没抓到遐延和遐乔兄弟俩，就把他们俩的堂哥给误抓了，凭白无故坐了几年的牢。

    这么些年，仲浦先生在外奔波，基本没有回过家，连兄弟俩的祖父去世，也没回去，全靠兄弟俩的母亲辛苦的操持家务，养家糊口。

    最凶险的一次便是几年前，袁大头派人来斩草除根，幸亏兄弟俩命大，得友人相助，才逃之夭夭。

    因此，稍大一些的遐延对其父亲有着一肚子的怨言怨语，埋怨其父亲非但弃家庭于不顾，还多次连累家里。

    仲浦先生自知理亏，也没反驳，而是目光真诚，袒露心声的说道：

    “北大的工资足够一家人吃喝用度，我租一个大大的房子，你们俩去了以后，也有住的地方。”

    “对了，遐乔，你不是最崇拜皖之先生么，到时候可以跟着他学习《环球地理》上的知识。”

    “还有遐延，你可以考北大，到时候跟着皖之先生学习国际关系一科。”

    “你去当你的文科学长，不管我们的事情，我们更不用你管！”遐延依旧倔强的拒绝道，只是话语间已经弱了一些。

    仲浦先生知道遐延的委屈和埋怨，也不逃避，直言不讳道：

    “这么些年，我做的很不对，没有尽到一个父亲应有的责任，我向你们道歉。这一去首都，往后回沪市的日子就少了很多，若是你们不随我去首都，那就一年也见不到几次了。”

    “即使，你们最终不和我去首都，我也想与你们吃一顿离别饭，遐延，遐乔，回去吧！”

    当遐乔听到父亲当面道歉后，心里的委屈一下子就消散了不少，毕竟才是一个十五岁的孩子，眼泪就不自觉的流了出来，扯着遐延的袖子，呜咽道：

    “哥......”

    遐延抹过头去，眼角有些湿润，十几年了，终于亲耳听到迟来的一声道歉，另外还有遐乔的央求，顿时心里一软。

    又想起了，这么久以来，孟邹叔叔的照顾，以及白沙叔叔的谆谆教导，心有一暖，即使再怎么置气，也消了一下。

    但是这十几年来所受的苦难，又岂是这么容易消掉的，遐延权衡之下，点了点头，便去吃上这一顿饭吧。

    遐乔见个个点头答应，立刻开心的笑了，抹干了眼泪，就要去收拾摊位。

    仲浦先生心里一松，随即蹲下，帮着遐乔收拾。

    把《新年轻》挪到一起，在把地上铺的布对角打个结，仲浦先生提起来挂在肩膀上，三个人就往家里走。

    桌上的菜已经全部摆好了，孟邹和白沙先生也早就到了，俩人正站在门口，看着来时的方向。

    “你说，遐延和遐乔这俩小子，给不给仲浦面子？”孟邹非常怀疑道。

    “难说，我之前去劝，也是劝不动，他们俩心里气着呢！唉.....”白沙先生叹着气道。

    “我就说咱们三个一块去，这俩小子不给他老子面子，也总给咱们俩面子吧，仲浦非逞强自己去。”孟邹道。

    白沙先生担忧的盯着弄堂口的方向，很是明白他们父子之间的隔阂，其实心里已经不抱有期望了，却是没想到，弄堂的门口蓦的出现了三个身影。

    白沙先生担忧的脸庞瞬间变得欣喜，拍着孟邹的肩膀，指着前面，惊喜的说道：

    “回来了，三个都回来了！”

    “诶呀，果然是亲生的，我们俩怎么劝都不行！”孟邹却是忽然开起了玩笑。

    “还愣着干嘛，快过来搭把手！”仲浦先生老远的就看到，这俩人在院门前杵着，一动不动。

    “你这是替你儿子背的，是你应该的，我们才不凑这个热闹。”孟邹指着前方，哈哈大笑道。

    待走近了，兄弟俩齐齐行礼道：

    “孟邹叔叔，白沙叔叔好！”

    “好！”孟邹开心道，拍着俩人的肩膀，有所感触道：“回来吃饭就好！”

    白沙先生摸着遐乔的脑袋，看着上身衣服里面的报纸，很是心疼道：

    “给你钱也不要，给你买衣服也不干，跟我还这么客气干嘛！”

    “白沙叔叔，您的好意我们心领了，可我们就想靠自己的努力生活，这不是已经赚到钱了么，下午就去买！”遐延亮出了缠在腰上的一个钱袋子，露出一个口子，里面都是赚的钱。

    “你赚到钱，再还我就是，白挨冻了！”白沙先生笑着埋怨道。

    哪知兄弟俩气齐刷刷回答道：

    “我们不怕冷！”

    “易白沙，就别在外面磨蹭了，赶紧进来，别再给俩孩子冻着！”孟邹站在里屋门口，招手催促道。

    屋里暖和的很，仲浦先生居上位，孟邹和白沙先生分居左右，然后遐延遐乔俩兄弟坐在下位。

    只是这兄弟俩往下坐的时候，身上的报纸受到挤压，发出“嘎吱嘎吱”的声响，胸前凸出了一大块。

    君嫚见状，心里难受，这兄弟俩自尊心特别强，谁的资助也不要，只是这胸口凸出的一大块影响吃饭，便说道：

    “遐延，遐乔，我去给你拿你们父亲的衣服先凑合一下，等吃完饭再说。”

    “不用了姨娘，我们已经习惯了，不碍事，不过是吃个饭而已。”遐延推辞道。

    “这.....”君嫚犹豫着，不由得看向了仲浦先生，却看到仲浦先生提着酒瓶子，就给兄弟俩倒酒，说道：

    “少喝一点酒，暖暖身子！”

    见此，君嫚也就不再去说了，正要去房里照顾俩孩子，便又听到仲浦先生说道：

    “君嫚，你也来坐，又没外人在！”

    “可是遐松和遐鹤还在房里睡觉！”君嫚不放心说道。

    “让他们睡呗，你坐下，整好六个人，吉祥数！”仲浦先生朝着君嫚招招手说道。

    遐乔已经忍不住了，口水都快流出来了，大肥肉，鸡腿，做梦梦到的都成了现实，哪还能顾忌得了别的，一块接着一块，很快就把肚子塞的满满的，胸口的凸起又变大了很多。

    “吃慢点，又没人跟你抢！”遐延瞥了一眼弟弟，提示道。

    “哥，姨妈做的太好吃了，我没忍住！”遐乔龇着嘴，乐呵呵的说道。

    “好吃就多吃点，晚上还有！”君嫚看着姐姐的孩子，一时心里难受，眼眶有些微红。

    “不了！谢谢姨妈，我们吃完就走，下午有事，还要去买衣服。”遐延悄无声息的拒绝道。

    待仲浦先生喝了几杯酒后，看向了俩个早已经吃饱，正端坐着的儿子，深吸一口气，才说道：

    “你们跟我去首都，可以安心求学，在沪市，还要打工，也没个人照顾，我也不放心。”

    “我们可以照顾自己，你...安心去首都吧。”遐延的语气却是又变得好上不少，但依旧坚持着自己的想法。

    “还有几天，再考虑考虑！”仲浦先生不忍道。

    “早就考虑好了，我们要考震旦大学，学好法语，吴稚辉先生说，可以通过法华教育学会资助，去珐国留学！”遐延井井有条的说着自己的规划。

    “你们俩白天摆摊挣钱，晚上还要补习法语，还要考震旦大学，身体哪能受得了，不如就专心学习，我每个月给你们寄钱！”仲浦先生又后退一步，说道。

    “你们俩臭小子，吃又吃不好，喝又喝不好，如何能安心学习，听你父亲的，好好学习就行！”孟邹插话，教训道。

    “遐乔还小，不能饿着！”白沙先生担心道。

    哪知兄弟俩异常坚决道：

    “即使你们帮助了我一时，也不能帮助我一辈子，我们要凭自己的双手去创造幸福，请相信我们！”

    兄弟俩的真情流露，打动了仲浦先生，却也明白了，遐延和遐乔真的长大了，有了自己的追求，于是，不再强求，而是说道：

    “你们能有这样的想法我很欣慰，我尊重你们，到时候我把地址给你们，有困难写信给我，还可以找你孟邹叔叔。如果实在不行，就来首都找我，我永远给你们俩留着房间！”

    “我们肯定不会住进那个房间的！”遐延一脸坚毅的说道。

    【求月票啊，咱回事，我这月票排名，比上个月低多了，连个前100都没进，我这字数更的也不少啊？稍微给点支持哇，也让我有动力些！感谢！！】

