    “终于……轮到我登场了！”荒鬼看着天空中的两只黄泉厉鬼，眼中充斥着浓烈的贪婪！

    荒鬼虽然是一名小头目，地位和负责S市地下实验室的血蓝相同，都只不过充当着不轻不重的角色。

    在【轮回】真正的高层眼中，他们这种人都只是稍有利用价值的棋子罢了！

    对【轮回】来说，他们活着，或许能起到些许作用；如果死了，也没有什么值得惋惜的！

    像之前羿肖击杀血蓝，【轮回】对血蓝的死就没有任何表态！

    【轮回】对羿肖的敌意，完全是将羿肖击杀血蓝当作是一种挑衅，从根本上与血蓝被杀没有任何关系！

    荒鬼一直想改变现状，想让自己真正跻身【轮回】高层，得到【轮回】的重视！

    但可惜，他的血脉，让这个目标成为遥不可及的奢望！

    想要被重用，就要展现出足够的实力，表现出自己的价值。

    荒鬼的血脉等级不低，却因为无法吸收黄泉厉鬼鬼，真正能发挥出来的实力并不强。

    荒鬼原本都已经彻底放弃寻找黄泉厉鬼的踪迹，却不曾想，自己被派来掌控天命城，意外地遇到两只黄泉厉鬼鬼！

    这对荒鬼来说，简直就是上天的恩赐！如果将这两只厉鬼吸收，他绝对可以咸鱼翻身，改变自身现在的处境！

    不过现在还不是得意的时候！

    荒鬼偷偷瞥了眼身旁的03，努力压制住心中的兴奋，试探性地问到：“03……大人，我动手了？”

    说到底，现在的他还不是03的对手，如果这个时候得意忘形引起对方的不满，那绝对是得不偿失了！

    03看都没看荒鬼，淡淡道：“我说了，这次战争和我没有任何关系。”

    “是是是，小人糊涂！”荒鬼恭敬的对03弯下了腰，眼中却是一片恶毒！

    看样子03完全没有将他放在眼中，而且语气还是那么的高高在上，这让荒鬼心中十分不爽！

    哼！等我吸收了这两只恶鬼，实力一定会大幅提升，到时候你还敢用这种语气对我说话？

    荒鬼压下心中的怒意，转身对手下吩咐了几句，就出发朝城外跑去。

    直到此时，03的目光才在荒鬼身上停留了短短一瞬，嘴脸浮现出一抹不屑的笑容。

    “蝼蚁终究是蝼蚁，对真正的力量一无所知……”

    天空中，两只黄泉厉鬼还没有恢复清醒，意识处于半梦半醒之间。

    被黄泉冥蛙强行吸收，它们的意识受到了极大影响，现在合体刚刚解除，它们还需要一段时间适应合体对精神产生的后遗症！

    突然，巨大的地狱之门出现在半空中，阴冷的气息迅速向四周扩散！

    “地狱之门？怎么回事？”羿肖警惕地看着地狱之门，不知道这个东西为什么会突然出现。

    召唤地狱之门是黄泉冥蛙的能力，现在黄泉冥蛙已死，又是谁召唤出的地狱之门？

    如果地狱之门真的再次召唤黄泉厉鬼，那羿肖也只能被迫迎战了！

    现在羿肖体内伤势极重，虽不至于彻底丧失战斗能力，但身体状况也绝对好不到哪去。

    甚至羿肖都是强撑着保持意识清醒，再强行战斗，绝对会让身体承受更大负担，到时候很可能会体力透支！

    战争虽然已经进入收场阶段，但谁也不敢保证万无一失，而且施辽这个威胁还没有彻底解决，体力一旦透支，绝对不是什么好事！

    在羿肖的注视中，地狱之门真的打开了！

    不过这一次没有黄泉厉鬼从中走出，只有两道光束射出，分别照射在两只黄泉厉鬼的身上。

    珺鬼和舛鬼的意识还没有彻底清醒，但在光束的帮助下，它们的身体开始自动飞向地狱之门！

    见状，羿肖一颗悬着的心也放下了。“原来是地狱之门回收黄泉厉鬼，还好不是有新的敌人出现，不然就棘手了！”

    黄泉冥蛙身为珺鬼和舛鬼的召唤者，它的死，正意味着召唤结束。

    地狱之门自动出现，正是为了将这两只黄泉厉鬼送回原本的世界！

    突然，一道人影闯入羿肖的视线中。

    这是一张完全陌生的面孔，从他奔跑的速度来看，这绝对是一名实力不弱的玩家！

    这个玩家的实力，应该比施浩更强！

    奇怪的是，这样一位强者，羿肖竟然完全没有见过他！翻遍了所有记忆，却找不到任何有关这名玩家的信息！

    这一战，天命城所有的玩家都参与战争，如果真有这么一号人，羿肖没有理由没见过！

    更让人不解的是，这名玩家前进的方向竟然是地狱之门！准确地说，是两只黄泉厉鬼所在的方向！

    虽然现在两只黄泉厉鬼神志不清，但也绝不会有人愿意靠近这两只地狱生物！

    这个玩家，到底有什么目的？

    一个完全陌生的玩家强者，一出现目标就直指黄泉厉鬼，这其中的诸多疑点，让羿肖心中不由出现一种不好的预感！

    【轮回】！

    隐藏在天命城中地玩家强者，说不得就和【轮回】有一定联系！

    即便如此，羿肖和那名玩家之间的距离太远了！以他现在的身体情况，根本来不及阻止！

    羿肖看到的这个玩家，正是从城中冲出的荒鬼！

    原本按他的计划，为了保险起见，他会尽量隐藏自己的行踪，神不知鬼不觉地吸收两只厉鬼。

    但他万万没有想到，黄泉冥蛙死后，地狱之门竟会自动回收厉鬼！

    这下荒鬼哪还顾得上暴露，如果真让地狱之门收回厉鬼，那他就会彻底失去这次变强的机会！

    “差一点！还差一点距离就够了！”荒鬼双目赤红，死死地盯着半空中的两只厉鬼。

    【吸收厉鬼】这个技能是存在范围限制的，如果荒鬼不能接近到目标一定范围之内，技能就无法顺利发动！

    好在两只厉鬼意识不清，只能被动地随着光束移动，速度并不是太快。

    照目前的速度来看，在它们进入地狱之门前，荒鬼一定能成功将它们吞噬！

    “成功了！”荒鬼面色突然一喜，一番努力之下，他终于接近到技能的有限范围之内！

    荒鬼猛地停下脚步，右手对准两只厉鬼的方向遥遥一指，左手在胸前摆出一个奇特的造型。

    从黄泉厉鬼出现的那一刻，荒鬼就一直在等着这一个的到来！

    “来吧！成为我的力量吧！”激动之下，荒鬼激动的大喊到。

