    车上，仓桥建一坐立不安，盯着他前方座椅上的背影，估算着挟持‘拉克’是否有可能将他女儿换过来。

    他甚至考虑到该怎么动手好、成功了该说什么表示自己的态度，但看着对方始终没在意他的姿态，还是没敢有所行动。

    他算是明白了，不是‘好像什么事都在这些人的掌握之中’，事情本来就在人家掌握之中。

    池非迟静静看着前车窗的道路，一直没有说话，心里估算着给仓桥建一制造的心理压力。

    他不怕仓桥建一对他下手，真要动起手来，倒霉的绝对是仓桥建一。

    车子在一个红绿灯街口停下，仓桥建一感觉车子已经原地停了很，似乎每一秒钟时间都变得难熬起来，终于忍不住主动开口，“拉克……”

    池非迟从前座储物格里翻出一支录音笔，“我不喜欢把问题重复两遍。”

    仓桥建一一愣，随即明白了池非迟的意思，硬着头皮道，“我们八个人都参与了建筑信息留存的事。”

    “你们具体收集了哪些信息？”

    “我们经手的组织建筑的位置、能确认的内部构造，还有一部分是从监工的人那里打探到的，都是一些不确定的建筑位置。”

    “你们的目的。”

    “想从组织那里获得更多的钱……至少我是这样。”

    “他们不一样？”

    “不，其他人也是这样，不过船户那家伙有点奇怪，他拿到钱之后，不像其他人一样出去挥霍或者往家里汇，反而一直请我们出去喝酒，有一次船户喝多了回去，我正好路过住的员工宿舍门口，看到他对着一张照片喃喃着等着弟弟为你报仇之类的话……”

    “你觉得他是为了找组织报仇？”

    “我也不确定，只不过收集组织建筑信息这种事，是他加入我们没多久之后提出来的，再加上他的态度实在很奇怪，我觉得不太对劲。”

    “那些记录了建筑信息的东西放在哪里？”

    “拉克，彩香她……”

    “等确认你没有说谎之后，我会安排你们见面。”

    “好……因为组织每次建造都只是用平板记录建造图纸，还没法复制或者转存，所以我们建造的时候就记下图纸，之后手绘还原，在图纸下角标注了建筑的位置，而且屋升担心我们私自复制图纸的事会被组织发现，所以每过一段时间? 都会把那些资料转移到别的地方? 前段时间，我们把东西放在屋升用别人身份租的房子里? 具体地址是江户川区春江町151号202号室。”

    “你们有没有做过备份？”

    “没有? 我们有时候会很长一段时间没法回到住处，住所也经常搬动? 屋升担心磁盘会和别的磁盘混合到一起，或者搬家的时候遗漏、被别人发现? 不许我们做备份? 而且纸质文件更让人安心，他要我们每个人轮流绘图签字，保证不会有人告诉组织……”

    “你们什么时候会过去？”

    “没什么事的话，我们不会过去? 要是有新的工程项目? 就会由轮到的那个人记下图纸并画出来，再找机会将绘制的图纸送过去，其他七个人帮他对监工的人做掩护。”

    “这一次轮到谁去？”

    “这一次是船户……”

    ……

    翌日，上午十点。

    池非迟待在119号客厅里，用笔记本电脑切着一个个监控录像画面? 查看小白鼠的情况。

    昨晚他的小白鼠又有两只流产了，截止今天凌晨? 只有一只小白鼠成功生产，生下了九只仔鼠? 不过体质很差。

    本来就是无菌养殖，温度、湿度和母鼠的营养都调整了最佳状态? 能想的办法都已经想了? 但还是死了六只仔鼠。

    剩下的三只里有两只紫瞳? 而就在刚才，其中一只紫瞳小白鼠也死了，其他两只状态也很差，不一定能活下来。

    “叮咚，叮咚……”

    门铃突然响起，对讲里传来琴酒低沉的声音，“开门。”

    池非迟从组织平台资料库里，把琴酒的掌纹录入客厅安全门，给了权限，“自己进来。”

    安全门打开，琴酒带着伏特加进门后，毫不见外地坐到沙发上。

    “拉克，斯利佛瓦还没来吗？”伏特加坐下后问道。

    “波士顿运过来的那批货到了，他一大早就去安排人接货，应该快到了，”池非迟暂时将视线从电脑上移开，抬手按了一下桌上的热水器，让热水器烧着热水，“早餐吃了吗？”

    “没有。”琴酒侧头看池非迟的电脑屏幕。

    别人他还会顾忌一点，拉克就算了，大家都这么熟了，看看也没什么。

    而且这家伙既然把电脑摆在这里，也不会在意别人看不看。

    伏特加也道，“我刚睡醒就过来了，也还没吃早餐。”

    池非迟确实没在意琴酒看他电脑，起身去柜子里拿了三个碗，回桌前打开保温的电饭锅，一人给盛了一碗紫薯粥。

    昨晚一听琴酒说今天早上十点见面，他就想过这两个夜猫子肯定不会吃早餐，而鹰取严男凌晨五点就去安排人接货，估计也还没吃，他做粥的时候就多做了点，连电饭煲都搬过来了。

    反正一个人的食物很难做，做得少了，放米都快要数着放了，做得多了又吃不完，放上一顿也不新鲜，有人一起吃饭他才想动手做食物……

    琴酒瞄见电脑屏幕上两只一动不动、还没长毛的仔鼠，无语收回视线，决定点支烟冷静一下，又盯着池非迟盛粥，以免不留意的时候被池非迟投毒，“你又在研究什么奇怪的东西？”

    “你别看死老鼠，”池非迟把勺子放进碗里，端粥上桌，“切11号监控。”

    “噢，谢谢啊，拉克，”伏特加低头一看，脸上没忍住露出憨笑，“看起来还真是不错啊！”

    白瓷碗里的粥呈偏蓝调的淡紫色，隐隐能看到煮烂的米粒，再加上白色的瓷勺，清秀雅致，还散发着淡淡的甜香味，看着就让人有食欲。

    不知道拉克缺不缺小弟……呃，不，他不会背叛大哥，不过以后可以叫大哥多来挖掘一下拉克这里还有什么好吃的。

    琴酒没急着吃，切了11号监控摄像头，看到里面躺了一只奄奄一息的小白鼠，让他意外的是，小白鼠半阖着的眼睛是紫色的，“你是怎么做到的？”

    “基因录入，”池非迟没有隐瞒，“截取我体内一段异于正常人、又适合小白鼠的基因，人工培育受精卵，将基因录入再植入母体。”

    伏特加端起碗，有些好奇，“那不就是有你一部分基因的小白鼠吗？”

    “可以这么说。”池非迟也在一旁坐下，准备吃早餐。

    “没想到你还会这个，”琴酒又切了几个摄像头，发现其他监控里的箱子要么是空的，要么躺了一窝死的仔鼠，“你打算研究自己身上的问题？跟那一位说过了吗？”

    “说过了。”池非迟道，“基因录入方法我上传到组织平台，有负责研究的核心人员想看就给他们看。”

    他是今天早上，基因录入的小白鼠成功诞生、出现紫瞳小白鼠，他才跟那一位说的。

    本来是想问问那一位，研究他的造血干细胞有没有什么成果、他那段基因是不是会导致鼠胎死亡，问了他才知道，组织里的研究者里，确实有人提出过基因录入的想法，但还没人成功，也就无法跟他的成果进行对比。

    甚至，那个人提出基因录入的想法，在学术界也普遍不被看好，觉得操作起来太难，也只有组织找到了那个人，愿意花资金供那个人进行研究。

    他前世就听说了基因录入这项技术，不算业内人士，只要对相关新闻感兴趣，都能了解一点。

    说到底，基因录入就是基因编辑的一种。

    1981年，第一株小鼠胚胎干细胞建立，科学里成功获得靶向基因动物模型。

    1997年，体细胞克隆羊问世，使产出靶向基因编辑的动物模型成为可能。

    而早在他穿越之前好些年，大概是2012年的时候，CRISPR-Cas技术问世，算是这一类中最简便、快捷的方式，而正式有成功基因编辑的成品诞生，应该是在2014年。

    他因为前世听过、在混进某个实验室窃取资料的时候见过成品，不觉得奇怪，倒是没想到方舟给他提供的基因录入方案那么先进，照现在的结果来看，方舟给他提供的方式，应该CRISPR-Cas技术更好一点。

    至于先进多少，他这个不是一步步走来的人没有概念，只是更简洁、更稳定、更灵活，如果不是他那段基因有问题，不会有这么多仔鼠死亡。

    毕竟录入其他生物的小白鼠都好好地诞生并活下来了。

    人家研究几年、进展微弱的项目，到他这里几乎没费什么力气，廉价、简单又快捷，不过话又说回来，现在民众科技也就在2001年左右，组织的研究已经够先进了。

    那一位早上给他发过那个人的研究成果，那个提出这些的人已经有了初步成果，只是方法还存在一些小问题、不够稳定，大概再过一两个春秋就能完善。

    也就是说，如果世界时间正常得话，组织完全可以在2003年左右就掌握基因编辑技术，大概比世界平均科技水平先进十年左右，而制药方面他无法估测，组织收拢了不少疯狂科学里，都太有想法了，又有资金支持，什么稀奇古怪的药物都有。

    他就是占了人工智能的便宜，甚至方舟还把其中原理用最简单好记的方式灌输给了他，在他动手的同时，基本也算掌握了这项技术。

    基因编辑有什么用？治疗遗传疾病、罕见病就是其中之一，他掌握了绝对有用。

    而且他也不单把这项里技术提供给组织，他老爸那边早在他实验的时候，就从方舟那里听说了，并且已经在着手安排实验、给方舟提供数据，让方舟能计算出更先进的东西。

