    一年前的今天，我在tadu签了约，成了tadu作者。这一年断断续续累积写了140万字，原谅我不算是勤奋的作者，但在半写半玩的状态下，我有努力过。

    感谢读者大佬们，从默默无闻到上榜作者，离不开你们的支持。

    这本书从七月初开写，写到现在十月半，在这三个月里，我们度过了一段不错的时光。

    我一般是在晚上更新，所以应该有不少读者，是在晚上睡觉前追的更，希望这本爽文让你分泌的多巴胺，可以让你睡得更香甜。

    感谢你们的投票，让这本平平无奇的书，得以让更多的读者看见。

    当然，更重要的还是让作者有了更多的信心，去安心创作。

    毕竟银票等于钞票，更多的银票可以换成更多的钞票。

    对于作者来说，有更优渥的稿费待遇，才能安心写出更好的东西。

    感谢你们的支持，让我安心创作了将近三个月的时间，从酷暑到深秋，这段时间我过得很充实。

    你们的每一条留言我都看过，很少回复不是因为高冷，是我不知道该怎么回。

    有时候评论区里有一些莫名其妙的骂人评论，我也不会回，这玩意儿跟疯狗似的，越理它叫得越欢。

    当然我也不担心这些评论，会给我的心情，我的书带来任何影响。

    实际上看着这些骂人评论，我笑的时候更多，根本不会影响到我的心态。

    隔着网线它咬不着我，当然真要对喷起来，我也真的不虚，只是没必要把宝贵生命浪费在这上面。

    另外，书就摆在那里，该上的榜还是会上，不会因为几句恶评就受到多少影响。

    对支持我的作者，我只能敲键盘更新更多的章节，说得再多不如更得多。

    这就是我回应各位读者大佬们最好的方式。

    这三个月万字爆更起码有七八次，这频率对我来说真的不算低了，码字效率卡在那里，这是我能做到的极限。

    这本书我写着挺开心，因为它给不少读者带来了快乐，我很高兴看到你们在书评区里玩梗，哈哈大笑。

    有卢姥爷，骚猪，周淑怡，茄子，渣渣辉，rotk，蒙古上单好多好多的梗。

    我和你们一样，喜欢打游戏，玩梗，在书里我加入了不少的经典老梗，所幸看起来不是太尬，大部分读者都get得到笑点。

    对于这点，我非常满意，因为我敲下的文字，总有一段让我们心意相通。

    这本书被不少读者标榜成爽文，我真的荣幸之至，这是我想要的称赞。

    它是一本不折不扣的爽文，甚至爽过头了，快节奏加上密集的装逼打脸桥段，把一些读者给爽到不适应。

    之前有读者说剧情爽是爽，就是太快了，担心写不长。

    现在写了六十万字，短是短了点，但它看着轻松愉快就足够了。

    老实说，这本书写到百万字，我还是挺有信心的。因为备忘录里准备的剧情，还有很多没写完。

    还有一点，我想喜欢这本爽文的读者都知道，看爽文别带脑子。

    放松你疲惫一天的身心，只管进入故事剧情，跟着我的节奏走，你会得到你想要的爽感。

    这本书的定义，就是无脑爽，轻松愉快的爽文。

    你要是想看完美无bug的书，那这本爽文真的不适合你。

    与其在书评区开火一顿乱喷，不如去找找自己喜欢的书。

    爽文爽归爽，但写爽文的作者除了发稿费那天，其余时间是不太爽的，因为设计剧情并不是件容易的事。

    这种类型的书，我也是第一次写，也没看过其他类型的书，所以写着写着会有套路重复，以及不少的毒点。

    不过值得高兴的是，即便这本书断更这么久，它仍然是tadu同类型书中数据最好的一本。

    希望后面会有更好的书超越它，也希望tadu越来越好。

    这本书我不会太监烂尾，有空了我会继续写个一百多章，给它写到百万字完结撒花。

    现在我把笔交给你们，你们可以在评论区写任何番外篇，或者自己脑补想象后面的剧情。

    爽文的核心套路很少，你们看得爽，大概是因为我地图换得勤。

    一会儿美国斯嘉丽，一会儿意大利莫妮卡，一会儿日本石原里美。

    你们要是接着脑补，甚至可以穿越时空，收了沉鱼落雁，闭月羞花。

    为什么不呢？爽文写出来就是拿来玩的，YY出来的剧情就是拿来爽的。

    只有一点要小心，别涉H乱开车。

    虽然这本书里有不少的开车剧情，但作者是老司机，尺寸把握得刚刚好。

    实际上这些剧情写多了也没多少意思，我一般是水文的时候，才会多写点开车的细节。

    积极向上的正能量，才是yyds！

    书里有个章节剧情，是路人为了抓小偷，磕到石头上死了。

    有读者觉得这是个毒点，为了推动剧情写死路人，看着怪别扭的。

    但这是真实发生的事，有些正义的人，做的正能量的事，需要被更多的人铭记。

    加入这个剧情我也认真考虑过，因为要把这个故事融进爽文里，并不是件简单的事。

    搞不好还会变成强行煽情的剧毒劝退剧情。

    思量再三，我决定减少这故事的章节比例，从原来的满满一章，改成几百字的一笔带过。

    结果出来，评论好坏参半。

    不过幸运的是，大部分读者都及时向其他不知情的读者，解释了这是真实发生的事。

    这次冒险的尝试，算是侥幸合格。

    写到这里，我要卖个惨，写了这么多的章节结尾词，都没怎么卖过惨，这一点我血亏！

    稳定更新了三个月，期间我右手小拇指被磨出了茧，然后又给磨平了！

    虽然小拇指不疼，但我多了个动不动就搓小拇指的习惯，希望把茧给搓回去。

    还有卖哪些惨……大概是没空看自己喜欢的电影，番剧，书什么的。

    写剧情不用花多少时间，一天三小时就可以写够6k字，但想剧情有时候要花五六个小时！

    再因为是第一次接触这种题材的书，需要查找一些资料，来边学边写。

    曾经我以为自己懂得不少，但现在看来，我还差得远。

    这本书的成绩其实还可以，稳定更新还是可以为我带来不菲的收入（对我而言）。

    剧情也没写崩，一切都在合理的安排之中。

    为什么要停更？

    最主要的原因是—钱赚够了……

    是的，很现实，真实，开这本爽文就是为了挣达不溜，但达不溜是永远都赚不够的。

    适可而止是最好的。

    虽然这本书赚的并不多，但够我两个学期的生活费。

    写书就是为了生存，但不能只因为生存才写书。

    这句话有点绕，简单理解就是：世界那么大，我想去看看。

    最后再次感谢各位大佬们的支持，这本书不会太监烂尾，你们可以把它放在收藏区养着。

    说不定养着养着，哪一天又恢复更新了。

    书群号放这：欢迎大佬们进群打屁聊天：141497703。

    再会。

