    　　谁也没想到，一直温婉如水的慕容仪师姐，竟然如此霸道。

    　　平时连说话，都客客气气，遇到低级弟子，也会和颜悦色。

    　　今天这是怎么了。

    　　一言不合，直接斩杀小刀会成员。

    　　剩余几名小刀会成员纷纷闭口不语，不敢说话了，他们还不知道秦刀死亡的消息。

    　　当时在场所有人，全部被柳无邪灭口，她中催情散的消息，只有他们两人知道。

    　　“秦刀已经死了，我劝你们还是老老实实的配合，不然休怪我不客气。”

    　　慕容仪掌管一品轩这么多年，怎么可能没点手段，一直低调行事罢了。

    　　“什么，秦刀已经死了！”

    　　几名小刀会成员如同遭遇晴天霹雳，整个人怔在原地，无法接受这个现实。

    　　“没错，他已经死了，你们如果继续为虎作伥，作恶多端，他就是下场。”

    　　说完，指了指被她斩杀的那名小刀会成员。

    　　慕容仪对小刀会，没有任何好感。

    　　尤其知道他们以往种种劣迹之后，更是心生厌恶。

    　　支持兰陵的那些弟子，很解气的挥了挥手，秦刀一死，小刀会彻底成为历史，剩余那些人，很快就会分崩离析。

    　　……

    　　柳无邪傲立平台之上，三大宗门弟子，迅速合围，形成一个超级战圈。

    　　“所有人听着，这是我跟天元宗、紫霞门、青红门之间的恩怨，我不希望任何人插手，否则，就是我的柳无邪的敌人。”

    　　柳无邪横扫一圈，凌厉的杀气，席卷整个刺峰谷。

    　　山谷几座巨峰上，出现雪人的影子，他们没有靠近，而是静静的看着。

    　　独孤家原本打算加入战团，听到柳无邪这么说，纷纷停住脚步。

    　　天罗谷，羽化门，邪心殿，这几个宗门，肯定不会参与。

    　　金阳神殿本身实力不足，就算加入进来，也是炮灰，他们才不傻，白白上去送死。

    　　唯一能出战的，只有独孤家，独孤燕死于柳无邪之手，他们有出手的理由。

    　　“柳无邪，你果然狡猾多端，你以为这样，就能从这里活着离开吗。”

    　　邓勇一步步走上台，恐怖的化婴之势，席卷整个刺峰谷。

    　　化婴二重，祭出的那一刻，风云色变。

    　　每个人都被他的气势震惊到了。

    　　接着是白元，祭出更强大的气息，居然是化婴三重。

    　　两大化婴境，加上好几百名高级星河境，就算是化婴四重，也必死无疑。

    　　“出手吧！”

    　　柳无邪懒得跟他们废话下去，唯有战，才能解决一切。

    　　围在四周其他几大宗门弟子，纷纷朝四周退去，以免遭受波及。

    　　一旦产生混战，柳无邪不分敌我，必定见人就杀。

    　　“曲杨师兄，你是不是早就知道他们之间会有一战。”

    　　昨天邪心殿前往高处，位置非常的不好。

    　　但是此刻，邪心殿占据最有利的地形，不论战斗多么激烈，都影响不到他们观战。

    　　曲杨微微一笑，没有说话。

    　　随着几大宗门弟子的退出去，刺峰谷中间区域完全被腾出来，就算千人交战，也不会受到影响。

    　　冰冷的寒风吹进山谷，鹅毛大雪，倾泻而下。

    　　整个刺峰谷，变成了白色的海洋。

    　　聚集在外面那些二流宗门还有十大宗门高层，有些急躁了。

    　　这两日没有死亡的情况发生，变得特别平静。

    　　越是平静，他们越是担心。

    　　因为柳无邪的魂碑还是完好无损，这对天元宗还有紫霞门、青红门来说，可不算是好消息。

    　　他们三大宗门，已经损失很多弟子了。

    　　反倒是天宝宗，损失寥寥无几。

    　　独孤家从独孤燕死了之后，独孤山一直沉默不语，按照这个趋势，今年独孤家很有可能垫底。

    　　“我感觉有些不安，到底里面发生了什么事情，为何迟迟没有动静。”

    　　青红门一尊长老有些心烦意乱，因为他的孙子，也在里面。

    　　雪越下越大，落在十大宗门高层身上，感受不到一丝凉意。

    　　柳无邪的肩膀上，布满了厚厚的雪花。

    　　慕容仪还有徐凌雪肩并肩站着，眺望刺峰谷区域。

    　　相隔较远，只能看一个大概。

    　　“慕容姐姐好像很担心柳大哥。”

    　　经过这次事情之后，徐凌雪对柳无邪的称呼都变了。

    　　不再是称呼无邪，而是柳大哥。

    　　侧过脑袋，徐凌雪发现慕容仪眼眸之中，尽是担忧之色。

    　　这种担忧，不像同门师兄弟之间的关心，而是另外更深层次的东西。

    　　徐凌雪说不出来，总觉得慕容仪看向柳大哥的眼神不对劲，跟她的眼神非常相似。

    　　只有情侣之间，才会露出这幅表情。

    　　“他对我有救命之恩，关心他也很正常。”

    　　慕容仪侧过脸，微微一笑，脸上勉强露出一丝笑意。

    　　两女笑的都很牵强，如果可以，她们不介意跟柳无邪并肩作战。

    　　杀戮终究还是开始了。

    　　随着邓勇一声令下，沈灵第一个冲入战场。

    　　祭出鸡阳绳，犹如一道金色流星，束缚在柳无邪的腰部。

    　　沈灵很有自信，他的鸡阳绳既然能困住柳无邪第一次，就能困住他第二次。

    　　为了证明自己的地位，沈灵迫不及待的冲到柳无邪面前。

    　　“咔嚓！”

    　　当着所有人的面，束缚在柳无邪身体上的鸡阳绳不断炸开，化为无数碎片。

    　　沈灵呆了！

    　　其他紫霞门弟子一脸呆滞，怎么会这样。

    　　鸡阳绳可是堪比元器存在，居然被柳无邪直接震断，这还了得。

    　　此刻沈灵算是明白了，为何邓勇扇他一耳光。

    　　他们中了柳无邪的奸计，至于丹田被废，也是柳无邪的手段。

    　　为何这么多人都没检查出来，包括白元还有邓勇在内。

    　　他们的神识都查看过，柳无邪丹田毁灭。

    　　“这小子实力要比塞冰湖的时候又强大了几十倍。”

    　　周格看了一眼柳无邪，喃喃说道。

    　　他们都是天之骄子，此刻看来，跟柳无邪没有可比性。

    　　邪刃猛然斩下，沈灵身体定住了，无法在往前一步。

    　　“咔嚓！”

    　　沈灵的身体一点点炸开，化为无数血肉。

    　　这一刀，弥补沈灵对自己的不敬。

    　　一刀斩杀巅峰星河境，三大宗门弟子面露骇然之色。

    　　“还愣着干什么，一起出手！”

    　　白元也意识到了，柳无邪的实力，不是表面上那么简单。

    　　超过四百名弟子，一起出手，他们排练了好几天时间，终于派上了用场。

    　　犹如滚滚战阵，将虚空上的雪花，瞬间蒸发掉，出现一个真空世界。

    　　地面上山石不断炸开，化为漫天齑粉。

    　　场面极其恐怖。

    　　宛如一幅世界末日，站在四周那些弟子，纷纷屏住了呼吸，以免错过每一个瞬间。

    　　这种级别战斗，可以说是狂烁古今。

    　　南域几千年来，从未这么多星河境联合对付一个人。

    　　滚滚车轮，碾向柳无邪，他们进退有据，每一个变化，提前都做好了应对。

    　　白元跟邓勇作为阵法中枢，操控他们战斗。

    　　令人窒息的力量，掀飞了平台上的巨石，滚向柳无邪。

    　　几百把长剑汇聚成一道钢铁洪流，出现在柳无邪三丈之外。

    　　如果不避开，这些洪流会瞬间撕开柳无邪的身体。

    　　可怕！

    　　太可怕了！

    　　白元跟邓勇站在远处，手持阵旗，每一个人移动的轨迹，都在他们计算之内。

    　　手中邪刃遥指苍穹，一字斩的起手式。

    　　一直以来，柳无邪并未真正意义上施展过一字斩。

    　　每次施展，只是一个起手式而已。

    　　真正的一字斩，可以泯灭苍穹，毁灭世界。

    　　突然闭上了眼睛，柳无邪进入一个奇妙的空间。

    　　仿佛置身神秘刀尖，那道神秘灰衣人出现在他脑海之中，不断的挥刀。

    　　每一次刀锋斩下，都会惊世骇俗。

    　　气浪距离他越来越近，柳无邪再不做出反应，必死无疑。

    　　当第一缕气浪涌向自己的那一刻，柳无邪猛然睁开双眼。

    　　“一！”

    　　“字！”

    　　“斩！”

    　　声音拖得很长，今日就让他们见识一下，真正的一字斩。

    　　可斩苍穹！

    　　可断日月！

    　　可切星辰！

    　　可劈九幽！

    　　可诛杀天下！

    　　苍穹之上，出现一道黑色裂缝，顺着柳无邪的刀光，不断的蔓延。

    　　就算是相隔亿万里，都能看的一清二楚。

    　　守在外面的那些人，虽然看不到里面发生了什么。

    　　苍穹突然出现的黑色裂缝，还是看清楚了。

    　　站在山峰上的那些雪人，缩了缩脖子，他们非常清楚这一刀的厉害。

    　　黑色裂缝，以眨眼间速度，轰然而下。

    　　“咔咔咔……”

    　　四方空间不断的炸开，像是被人打爆了一般。

    　　“不好！”

    　　冲在最前面的那些弟子，意识到不妙，这一刀的威力，要比他们想的还要强横数万倍。

    　　不是数十倍，而是万倍。

    　　他们何止是低估了柳无邪的实力，而是严重超估。

    　　“都给我死吧！”

    　　柳无邪的声音，犹如死神之殇，扫过整个刺峰谷。

    　　一个接着一个人影炸开，天空下起了血花。

    　　没错，不是雪花，而是血花！

    　　鲜血汇聚成了雨点，洒落在刺峰谷的地面上。

    　　刀锋还在下降，所有涌过来的气浪，仿佛遭到无情的骇浪冲击，定格在原地，无法再往前推进一步。

    　　这是四百多人的力量，竟然被柳无邪一人抵挡住了。

    　　彻底颠覆了众人的认知，到底柳无邪的实力，强悍到什么程度。

    　　他们的信心开始动摇。

    　　此刻，他们面对的不是一个人，而是一尊魔神。

    　　一尊无法战胜的诸天战神。

    　　盖世一刀！

    　　魔神一刀！

    　　诸天一刀！

    　　无法形容这一刀的威力。

    　　仿佛天地都陷入一片黑暗，黎明前的光线，被这一刀全部抽空。

    

