    “这就是你说的实力吗？也不怎么样啊。”超级17号嗤笑一声说道。

    “那么就看我的吧。”孙悟饭直接进入终极状态，战斗力甚至一股脑提升到了和现在的超级17号持平。

    “龟派气功。”孙悟饭释放出了最强的龟派气功，超级17号却是当仁不让的再次吸收了。

    “怎么可能会没有一点作用？”悟天震惊的说道。

    “呵呵，你们的实力还差得远呢！”连续吸收了贝吉塔和孙悟饭的最强攻击，超级17号的实力已经从最初的两千万亿提升到了四千万亿了，足足提升了一倍之多。

    “看清楚吧。”超级17号冷笑一声，突然动了，速度十分之快，和之前完全不同了，就算是实力大增的贝吉塔，和进入最强状态的孙悟饭居然都不是对手。

    没几下就被扫飞出去解除了状态变回了平常的样子，而超级17号在打败了这些人之后平稳落地。

    “悟空，你看到了什么？”现在没有进入地狱，不需要头疼怎么出来的孙悟空在现场去观察应该能发现什么，如果不能发现的话他就不是孙悟空。

    “超级17号的实力在不断的提升，是他隐藏了实力？还是说有什么不可告人的秘密？”孙悟空微微一笑说道。

    “别浪费时间了超级17号，这些对你来说不过是热身罢了，真正的重头戏和孙悟空，刘皓的战斗还在后面了。”缪博士说道。

    “你说什么？居然说这不过是热身，你说这些话实在是太狂妄了，就算没有刘皓，没有卡卡罗特我一样能保护地球。”

    贝吉塔这一句话的确是让在场所有的龙珠战士感慨颇深啊，贝吉塔的变化真的很大啊。

    “真是笑死人了，你不过是一个失去了赛亚人王子光彩苟延残喘活着的赛亚人罢了，既然如此你就去死吧。”缪博士不屑的说道。

    “我是一个有着赛亚人荣耀的地球人。”贝吉塔怒吼一声，全身的再次飙升。

    “果然，这一句话亲耳听到还是那么的震撼啊。”贝吉塔的这一句话刘皓还略微记得，这个骄傲无比的赛亚王子居然会说出这样的话，真是有了极大的蜕变啊。

    “死吧！”超级17号冷然一笑，手中出现了一颗气功波释放出去，贝吉塔却是没有丝毫躲闪的意思。

    “给我记住了，我是最强的战士。”被缪博士等人的蔑视触动了贝吉塔心中最深的那一根弦，还有他相信自己也能保护地球，保护他的的家人，他居然被蔑视说连这一点都做不到。

    他绝对不会接受的，更不会原谅，一直以来他的功力其实是已经足够变身成为超级赛亚人3的了，只是因为找不到窍门，或者说内心最宝贵的东西他不肯去直接承认，也没有触犯到他内心最宝贵的东西。

    这一刻他被触犯了，加上他要追上刘皓和孙悟空的步伐，他是最强的，他一直相信自己能追上超过他们的。

    “啊！”贝吉塔身上的气开始节节攀升了，本来因为修剪过而变得相对以前来说有点短的头发也开始向后背拉长。

    “那是？”特兰克斯满脸惊喜之色没想到自己的父亲居然在这个时刻变成超级赛亚人第三阶段。

    “贝吉塔这个家伙。”比克也站起身来了，刚才他也被超级17号给打败了。

    “看来贝吉塔是悟通了，应该说是不管是嘴上还是内心都承认了，没想到会被缪博士的几句话居然会有这样效果。”

    孙悟空兴奋地说道，毕竟他可是最想所有的赛亚人都和他一样甚至比他更厉害，这样他才会更有动力。

    “原来超级赛亚人3的窍门就是在这里。”贝吉塔露出了一丝喜色，还真是要多亏你啊缪博士，听说贝比和你也有一定程度的关系，那么贝比的那一笔帐也算到你头上来吧。

    “超级17号，接我贝吉塔最强一击吧，这是包含我的愤怒的一击，耀蚀死光攻击。”

    贝吉塔再次使出了刚才那一招让散发着可怕夺目强光的绝招。

    超级17号张开双手直接接下来了，不断的吸收可是身体却在吸收如此狂暴的能量导致无法动弹同时因为贝吉塔最强的一击变身成为超级赛亚人3之后。

    突如其来不断提升的狂暴能量让超级17号有点吃不消脸色变得十分的严肃，甚至可以说是喘起了粗气。

    “居然还是这样啊。”贝吉塔看出了一点端倪，可是连番的大战加上变身成为超三是最消耗能量的，刚才那一击可是消耗了他仅剩下的气了，是无法继续战斗了。

    “刘皓，卡卡罗特，超级17号有两个弱点，第一个就是他能吸收我们发射的气功波来提升自己的实力，但是在吸收的时候身体却无法动弹。

    第二个就是如果一瞬间爆发出超越他目前的状态所能吸收的能量那么他就会爆体而亡，哈哈，这个秘密应该是我贝吉塔最早发现了，17号你输定了，这样你也是等于败在了我的手里。”

    贝吉塔说着身上耀眼的金光消失了，头发也变短变回了黑色，双眼一合倒在了地上，不过特兰克斯却是飞过来接住了。

    “贝吉塔这个家伙，也发现了。”比克微微一笑心里想道，他亲身去战斗然后又在一边看了贝吉塔和超级17号的战斗怎么会看不出这一点端倪。

    “没想到居然会被贝吉塔给发现了，可恶超级17号的提升还不够啊。”

    缪博士和格罗博士脸色难看的要命，他还想用所有龙珠战士还有一边的刘皓和孙悟空的能量给超级17号提升实力的，没想到居然被提早发现了。

    “缪博士，格罗博士，你们的计划是不会成功的。”孙悟空可不想自己的对手被抢了率先冲了出去。

    “这家伙还担心我抢了他的对手吗？”刘皓将几颗仙豆扔过去，受伤消耗过大的龙珠战士全部恢复过来了。

    ..

