
而就在这时，手机响起一阵铃声。

是陆楠辰的电话。

“喂。”

听着女孩子清冷的声音，陆楠辰用指腹摸了摸手中的东西，轻笑一声。

“下来，我在小花园等你。”

宁末然微微皱眉，却没有多问，随口答应了句，便挂了电话。

侧头看了眼正在一起打游戏的林心妍和温可，她也没说什么，直接离开了房间。

陆楠辰所说的小花园位于民宿的后面，一靠近，就能闻到一阵淡淡的花香。

远远的，就看到站在花丛深处的男人。

宁末然也没多想，走到他面前，清冷的眸子带着一抹疑惑。

“怎么了？”

陆楠辰深邃的目光落在女孩子精致的面容上，声音依旧慵懒散漫。

“手给我。”

宁末然一愣，心底涌起浓浓的不解，却没有多想，抬起了右手。

陆楠辰低眉看了女孩子纤细的手腕一眼，不紧不慢的拿出其中一条手绳，戴了上去。

“好了。”

宁末然低眉一看，手腕上赫然多了一条红色编织手绳，简单又漂亮。

是她喜欢的类型。

宁末然顿了顿，微微抿起唇，淡然的眸子里多了分好奇，问道。

“为什么突然送我这个？”

这条手绳显然是集市里才会售卖的饰品，相对于前两个礼物来说最为便宜。

但这次送礼的原因又是什么呢？

“你猜。”

可一抬头，对上的却是男人深邃的眼眸。

宁末然再次沉默下来，可没等她说什么，陆楠辰便迈步离开了。

“丫头，走了。”

慵懒的语调上扬了几分，显而易见主人公此时此刻的心情很不错。

闻言，宁末然顿时有些无语，却没有多说什么，只是低头看了眼手上的手绳，心中闪过一抹异样，却不太明显。

也不再多待，她迈步离开。

第二天。

假期时间结束了，众人也该回去了。

一大早，林心妍便恋恋不舍的嘟囔着。

“怎么就三天假期呢，我还没玩够呢。”

语气中满是遗憾。

不过想到是顾衡请客，她也不好意思多说什么，老老实实的拉着行李跟在一边。

看到所有人都到场了，她的心里依旧有点不是滋味。

他们难得一起出来玩，日后估计就没有这个机会了……

忽然想到什么，林心妍突然提议了句。

“那个，要不我们一起合个照吧，难得这么多人一起出来玩，可以留个纪念呀！”

陌子行嫌弃的看了她一眼，立马反对。

“拍照是你们女生喜欢做的事，我一个大老爷们才不拍。”

不止是他，宁安和陆子墨也冷漠的忽视了她的提议，仿佛什么都没听到一般。

还有陆楠辰和顾衡，两人即便没有说话，林心妍也能感觉到他们的心思。

至于宁末然和温可……

不用细想，林心妍都知道答案是什么。

顿时间，她有些萎靡的耸拉下脑袋，但又不甘心就止步于此，于是厚着脸皮朝着宁末然凑了过去，笑眯眯的劝说道。

“末然同学，我们关系那么好，拍一章照片不难的对吧？我要求不高，就这一次，帮帮我好不好……”

宁末然神情未变，心中却是有些无奈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67441434"  chaptername="第265章  假期结束">加入书签</a>
</div>
