    楚予宁愣在原地，他赶紧抓着自己的衣服，才不至于被她扒个精光。

    他现在是不敢有大动作，万一把温似锦给弄醒了，可不就被她当场抓住了？

    那种丢人的场面，堂堂誉王是绝对不会发生的！

    等温似锦的手有点松了，楚予宁慢慢地把腰带抽出来，然后捡起地上的东西，蹑手蹑脚地离开，再从窗户里爬出去。

    ……

    秦胜恰好在巡夜，他瞅见自家王爷鬼鬼祟祟地从王妃房间里出来。

    “奇怪了，大半夜的，王爷正门不走走窗户，而且看他样子衣衫不整的，还有点面红耳赤？”

    秦胜跟了楚予宁那么多年，了解他是什么样的性子。

    他是长安城中最修边幅的男人了，绝对不会允许自己衣衫不整的。

    可……秦胜转念一想，脸上渐渐露出了一个坏笑。

    “难道这样偷偷摸摸的比较刺激？”

    秦胜担心自己笑得太过火，赶紧把嘴巴捂住，继续去巡夜了。

    ……

    第二天，温似锦一直睡到晌午才醒过来，她已经许久没睡过这样好了，大概是昨天太累了吧。

    兰心见温似锦醒了，才端着清水进来。

    “小姐啊，你终于醒了，都日上三竿了！”

    温似锦掀开被子起身。

    有什么东西掉在了地板上，发出清脆的金属撞击声。

    温似锦低头一看，是一把镶嵌着玉石的小匕首。

    “这是……”温似锦捡起小匕首，她好像在哪儿见过。

    对了，这小匕首是楚予宁的！

    温似锦顿时就站起来，她心中大慌，为什么楚予宁的匕首会掉在她的床上？

    难不成……他昨天夜里偷偷潜进来过？

    温似锦拔出匕首，刀刃寒光凛凛。

    这可真是一把削铁如泥的兵器啊！

    看来楚予宁逼温似锦搬到这个偏殿，是为了方便杀了她……

    此人心肠，着实歹毒！！！

    ……

    这天夜晚，温似锦想知道楚予宁会不会再来。

    她故意早早就躺在床上，装作熟睡。

    楚予宁也想知道，温似锦是不是真的有梦游症？

    半夜的时候，楚予宁再一次偷偷摸摸地从窗户里爬进来了。

    此时此刻，躺在床上的温似锦，听到动静，心里开始紧张了。

    她果然没有猜错，楚予宁就是想找机会杀了她。

    那脚步声越来越近……

    温似锦能够感觉到，楚予宁就站在床边。

    或许……楚予宁正用他那双冷冰冰的眼睛盯着她，思考怎么下手比较安静？

    ……

    楚予宁的确是站在床边，低头看着温似锦。

    今天晚上，她倒是睡得很安分，手脚都放得规规矩矩的。

    他渐渐弯腰，然后坐下来。

    楚予宁靠近温似锦的心口听了听，嗯……就是呼吸有点儿急促。

    他瞥见她的肩膀露在外面，便抽了抽被子给她盖好。

    温似锦心里紧张死了，楚予宁的手时不时地碰到她的脖子，冰凉如玉。

    这个狗男人，该不会是想掐死她吧！

    她的身体因为对死亡的恐惧，开始不受控制地抖了起来……

    楚予宁发现温似锦在抖了，他就奇怪了，好端端的，怎么抖了起来？

    难道是冷？

    这样想着，楚予宁又搬出几床被子，盖在温似锦身上。

    温似锦顿时感受到一股沉重的压迫感：楚予宁这是不打算掐死她了，而是打算用被子将她闷死？

    真是好狠毒的一个男人啊！

    温似锦心想，都到了这个时刻，再不反抗就晚了！

    她的手悄悄地往枕头下面伸去，那儿放着楚予宁的小匕首。

    削铁如泥、杀人如麻。

    ……

    楚予宁一共给温似锦加了三床绒被，他倒是觉得够了，就是不知道她还冷不冷？

    因此，他抓住了她原本想伸向枕头下面的手。

    还是这么冰！

    看来她依旧很冷，得再加几床绒被。

    楚予宁继续去搬被子，他抽身站起来，衣角不小心勾到了枕头下的丝线，连带着把那匕首给拖了出来。

    他拿起匕首，小声嘀咕了一句，“难怪我找了那么久没找到，就应该猜到是落在这儿了。”

    温似锦听得清清楚楚，匕首果然是楚予宁的，还是昨晚落在她床上的。

    他就是想来杀她了呀！

    这个心肠歹毒的男人，实在太可怕了！

    趁着楚予宁去搬被子的时候，温似锦悄悄睁开眼睛。

    她把头从被子里探出来，深深呼吸了一番，快被闷死了都！

    这会儿，脚步声又靠近了。

    温似锦赶紧缩进被子里，闭眼装睡。

    这回，楚予宁搬来了一床很厚重的羽绒被，他把被子踏踏实实地盖在床上，“这应该不冷了吧。”

    楚予宁找到了自己的匕首，也给温似锦盖好了被子，心想：她今天睡得很安稳，应该不会梦游了。

    因此，他便又从窗户里爬出去了。

    ……

    翌日天一亮，温似锦就睁开眼睛。

    “兰心，你快把门关上。”

    兰心见温似锦一副如临大敌的样子，黑眼圈也重了，像是一整夜没睡觉似的。

    连带着兰心也慌了，她赶紧去把门窗都关紧了。

    温似锦：“我问你，王爷还在府上吗？”

    兰心：“王爷很早就去上朝了，看样子是有严重的事情，估计今晚都不会回来了。”

    温似锦细细想了下，经过这两晚，她不能再坐以待毙下去了。

    楚予宁前两夜没能找好时机杀了她，今夜肯定还会再来。

    躲得了初一躲不了十五，温似锦决定先下手为强！

    现在，温似锦就要实行她的方案三——买凶杀人！

    买凶杀人的前提是，要有一大笔钱。

    温似锦得先去赚钱，她说：“兰心，你现在准备两套合身的男装。”

    兰心不知道温似锦要干什么，但还是按吩咐去做了。

    她找了许久，才找出来两套很朴素的男装。

    温似锦丢了一套给兰心，“我们两赶紧换上。”

    兰心：“这是要女扮男装？”

    温似锦笑了下，“今天，我就带你去赚大钱！”

    兰心听到能赚大钱，瞬间就兴奋了，谁不想赚大钱呢？

    “好！”

    ……

    温似锦和兰心都换了男装，从后门偷偷摸摸出去了。

    兰心问：“小……不，公子，我们去哪儿啊？”

    温似锦问：“你猜天底下来钱最快的地方是哪儿？”

