
“老大，咱们都走到这了，再回去找他？”小杜心里有些不情愿，韩秋明平时说话尖酸刻薄，杜超近对他本来就有一些反感。

“我们不去找他，以这家伙的性格很有可能真的出事。”郭淼脸色阴沉，几乎快要滴出水来：“说不定他现在已经出事了，不行！我们这就回去！”

“我也同意老大的说法。”出人意料，宋安这时候竟然没有计较私仇，愿意去寻找韩秋明：“鬼屋游玩最忌讳分散开，大家最好聚在一起。”

小杜犹犹豫豫最后点了点头：“好，我跟你们一起回去找他。”

几人里最无辜的要算苏落落了，她什么都不知道，也不清楚这几个田藤病院的工作人员在说什么，只是跟着跑来跑去，神情紧张。

“我们搜查的仔细一点，每间病房都要看一眼。”在郭淼的带领下，几人重新朝鬼屋深处走去，一间一间病房查看。

……

韩秋明和夜小心进入了院长办公室，里外两个隔间，摆放着桌椅板凳。

“抽屉是空的，书架上也没有书籍，想要从阅读喜好判断鬼屋老板性格都不行。不过也好，书架上没有书可以减少我们搜查的时间，很多鬼屋喜欢在书籍里隐藏密码和线索一类的东西。”韩秋明在跟夜小心说话，但给人的感觉更像是他一个人在自言自语。

夜小心和韩秋明错开，直接走入里屋，她看着那个加宽的衣柜。

“让我来，这个衣柜很明显是特制的，里面有百分之九十的概率隐藏有鬼屋演员或者其他惊吓物。”韩秋明走上前去，将柜门打开。

柜子里空空如也，什么都没有。

他尴尬的笑了笑，自我解嘲道：“看来百分之十的情况出现了，估计是鬼屋演员吓完老郭他们，还没来得及回来。”

夜小心完全失去了和他对话的兴趣，轻轻敲击衣柜内壁：“一间特殊的屋子里放着一个特殊的衣柜，肯定是有原因的。”

当夜小心的手指敲击在衣柜和墙壁中间的隔板时，声音出现变化，很明显后面是空的。

两人合力将隔板打开，一条密道出现了。

“鬼屋员工内部通道？”

“应该不是。”

密道里没有装灯，夜小心拿出手机照明，等她和韩秋明都进入密道以后，院长办公室的柜门好像是被一股无形的力量推动，缓缓合上了。

密道狭窄，连转身都很难，不过好在只有几米远。

压抑逼仄的密道尽头是一扇铁门，夜小心将门拉开，面前是一块木板，她用力将其推开，眼前场景一变，这是一个她之前从未来过的病房。

“院长办公室和病房相互连接？这个布置是什么意思？”第三病栋真实的场景让夜小心彻底代入其中。

“是不是院长将这个病房的病人，当做了自己的私有物？”韩秋明想到了一个解释：“我听说几年前一些私立精神病院管理混乱，曾存在过类似的乱象。”

“有可能。”夜小心和韩秋明进入屋内，开始搜查这个房间。

病床、夜壶、磨平了边角的木椅，病房里的摆设非常简单，似乎没有什么特别的东西。

“我们出去看看吧。”韩秋明打开了这个病房的门，一股怪味涌入鼻腔，就像是药水味和血腥味混杂在了一起。

他向后退了一小步，伸长脖子打量外面的走廊。

墙壁开裂，其中蕴含的血色仿佛在流动，给人一种非常奇怪的感觉，就好像建筑本身是活的，墙壁里隐藏着它的血管一样。

“这条走廊，我们好像还没有来过。”

几乎一样的场景构造，但是带给人的感觉完全不同，第三病栋把场景循环的恐怖感运用到了极致，他们不知道继续往下走会遇到什么，更不清楚后面还会有多少条走廊在等着他们。

地面上的被褥破损严重，那些用枕头和床单做成的假人露出了头，脸上带着诡异的表情，不管站在哪个方向，好像都被在它们注视。

韩秋明心中萌生了一丝退意，他和夜小心是从密道过来的，不清楚这条走廊和其他的走廊相隔多远，也不清楚其中隐藏有多少吓人的东西。

他拿出手机打开手电朝通道一侧照去，漆黑阴森的走廊尽头并不是出口，而是一个通往未知的拐角。

“别挡路。”夜小心从病室里走出，她露在外面的双腿感到一丝凉意，这条走廊的氛围和前面几条完全不同了。

“找找吧，录音机应该就藏在这条走廊的某个房间里。”夜小心进入旁边的病室查看，韩秋明则还站在原地。

他抓着房门的手满是汗水，扭头扫了一眼身侧的房门。

病房门上半部分很正常，标注着三号病房，可是木门的下半部分就有些吓人了，完全被涂抹成了红色，粘稠、鲜艳，更奇怪的是那红色就像是有生命一样，在门上慢慢生长。

“三号病房？这条走廊上病房的编号，跟其他走廊上病房的编号不太一样啊？”

韩秋明和夜小心先后搜查了三间病房，来到走廊尽头的时候，他们发现了一间没有编号和任何标示的房间。

“走，进去看看。”

这屋子内部空间不大，完全封闭，墙壁上贴着隔音棉，靠墙的位置固定着一张束缚床，床头则堆着一些乱七八糟的破旧设备。

“有点像电击治疗室，我在很多和精神病院有关的电影里看到过。”韩秋明朝床下面看了看，接着又走到那一堆废旧设备中间，他粗略了扫了一遍，忽然笑出了声：“找到了！”

韩秋明将电击设备推到一遍，从中提出了一个录音机。

“我还以为这个鬼屋有多困难。”他竭力想要表现出一副不过如此的样子，但是脸上兴奋的表情出卖了他。

相比较来说夜小心就冷静的多，她看着录音机，自进入鬼屋以来第一次皱起眉头：“你有没有听到什么声音？”

“声音？”韩秋明不知道夜小心在说什么：“不管那么多了，赶紧离开，通关可是有时间限制的，我今天要完美通关，让姓陈的无话可说。”

“你真的没有听到吗？”夜小心指着韩秋明手里的录音机：“里面的磁带在转动，指示灯也亮着，这个录音机一直在工作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="32462173"  chaptername="第225章  一直在工作的录音机">加入书签</a>
</div>
