    莫无忌暗自好笑，坤蕴这家伙一边骂着别人他奶奶的，一边说别人没有礼貌。

    看见区区一个天神修为的蝼蚁敢如此嚣张的对自己说话，夜萨神王脸上杀气一闪而逝。他是一个神王，这点耐心还是有的。坤蕴在他眼里和莫无忌一样，都是死人。只是不能现在杀而已，他可以破开这个小息楼的禁制，却不敢在这里杀人。神域新城的掌控者，可不是什么神域的神王强者，而是神陆的合神强者。

    没有理睬坤蕴的话，夜萨神王淡淡说道，“莫无忌，有些事情我想要请你配合一下，如果你不愿意离开的话，那我只能在这里和你谈了。”

    莫无忌站了起来，“那就出去谈吧。”

    这家小息楼根本就无法挡住夜萨神王这种强者，所以莫无忌也没有迁怒在这里动手的意思。

    坤蕴坐着动都没有动，而是对莫无忌说道，“早去早回，我等你可不是一天两天一年两年了。”

    似乎在他眼里莫无忌这个神君杀神王，那就是切菜的事情。

    “你也一起去吧。”夜萨神王扫了一眼坤蕴。

    坤蕴将杯中的神灵茶一饮而尽，冷冷说道，“你是是么东西，也请的动本圣。滚蛋！”

    最后两个滚蛋说出来，就好像一柄重锤轰在了夜萨神王的心头，让夜萨神王在这一刻有一种神元翻滚的恶心之感。

    夜萨心里一惊，背后顿时一道冷汗冒了出来。此刻他肯定坤蕴绝对不是一个小小的天神这么简单，如果说一个小小的天神两个字都可以让他心神翻滚，那他项子乘也太弱了。对方最后滚蛋两个字蕴含着顶级的天地道则，直接撕裂了他的心神防护，夜萨神王怀疑就算是合神强者也不一定能办到。这需要对天地规则理解的极为透彻，才能做到。

    莫无忌和这个他看不透深浅的强者坐在一起，让夜萨神王第一次怀疑自己来这里对还是不对。

    “怎么，夜萨神王难道不是来请我的？我都站起来了，还不在前面带路？”莫无忌看着脸色变换不定的夜萨神王，心里也是吃惊。他这一刻有些怀疑，如果自己对坤蕴动手，可能也不是坤蕴的对手。

    不过莫无忌很快就释然了，他是凡人道的创始者，坤蕴刚才喝出的最后两个字，应该是蕴含一种天地规则在其中。可以影响到夜萨神王的道则，喝退夜萨神王，不一定能影响到他的大道道则。

    “好。”夜萨神王根本就不想在这里多呆，赶紧退了出去，他已经下定决心，如果莫无忌不愿意和他一起离开神域新城，他暂时先走。等找到了更多的助力，然后再来看看坤蕴到底是什么东西变得。

    小息楼一出来，就是神域任务大殿的广场。

    莫无忌几步就落在了这任务大殿广场之中，看着不远处跟来的夜萨神王和另外一名他不认识的神王平静的问道，“夜萨，有什么问题，就快点问吧。”

    本来夜萨神王是要强行将莫无忌带出神域新城的，但神秘的坤蕴让他不敢强行动手，索性说道，“莫无忌，当年新孵化的神域巢中，我九衍神宗几十名弟子是不是你杀的？”

    莫无忌淡淡一笑，“当年你九衍神宗的二三十个弟子是我杀的，当时我是自卫，他们要杀我，我自然要还手。好了，现在轮到我问你问题，天凡宗是不是你九衍神宗灭掉的？天凡宗的庞劼神王是不是你和其余几人联手杀的？具体有几个人？”

    “我不知道，既然你已经回答了我的问题，那就此告辞。”心里对坤蕴忌惮，原本想要带走莫无忌的夜萨神王，此刻居然暂时放弃了这个打算。

    莫无忌抬手抓起一枚阵旗丢出去，冷笑道，“想走？等下一辈子吧。”

    阵旗被莫无忌丢出去的瞬息间，整个神域新城的困杀阵都清晰无误的出现在了莫无忌的意念当中。这一刻，莫无忌想要困住任何一个人，他都可以通过这枚阵旗激发困杀神阵。

    莫无忌也忍不住喃喃自语了一声，“好强大的七级困杀神阵。”

    这种困杀神阵不要说干掉两个神王，就算是几十个神王，他只要激发了困杀阵，也可以轻松干掉啊。

    “神域新城困杀神阵？”被莫无忌的困杀神阵一困住，夜萨神王就惊声叫了出来。

    神域新城有七级的困杀神阵，很多神王都知道。但是没有人能知道这个困杀神阵是如何布置的，也没有人知道这个困杀甚至的阵基在什么地方。

    现在莫无忌激发了这个困杀神阵后，夜萨神王才知道，这个困杀神阵有多么可怕。

    他所处的空间全部是灰蒙蒙一片，他抬手想要撕开这灰蒙蒙的一片，只是他的神元犹如泥入大海一般，渗透出去连水花也溅不起来。

    和夜萨神王一起来的那名神王一样的陷入了困杀神阵当中，他刚刚晋级神王时间并不长，他非常清楚，这个神阵绝对不是他现在的实力可以破开的。所以一进入神阵，这名神王就尖声叫道，“莫道友，当年的事情和我毫无关系，我一直在闭关，根本就不知道天凡宗的任何事情。”

    莫无忌也回过神来，他的困杀阵也只是激发了部分困阵而已，杀阵还没有激发就直接困住了两名神王。这让他更是惊叹仓正行的阵道有多强，有这枚阵旗，他在神域新城简直就是无敌的存在。

    神域新城外面的广场直接被莫无忌的困杀阵困住，困杀阵中的修士莫无忌都是清清楚楚。

    莫无忌赶紧挥出几道阵纹，那些被困在困杀阵中无关紧要的修士直接被莫无忌丢了出来。

    “今天九衍神宗两人在神域新城动手，将伏法被诛，无关之人请尽快让开……”莫无忌说话间，已经发动了杀阵。

    那些被莫无忌从困杀阵中丢出来的修士，根本就不需要莫无忌多话，早已迅速退走。

    “噗噗！”杀阵一发动了，两道血光炸开，无论是神王四层的夜萨神王还是那名刚刚跨入神王境界的神王，都是连反抗的能力都没有，直接被困杀阵中的杀芒斩杀。

    莫无忌呆呆的看着困杀阵中的两具尸体，心说这也太轻松了点。

    两名神王就这样被杀了，连一个水花都起不了。

    看着数道遁光过来，莫无忌赶紧一张手将阵旗收了回来，同时将两名神王的储物戒指卷到了手中。

    “你拿他们的储物戒指也没有多大用处，他们的好东西根本就不会放在储物戒指里面的。”坤蕴的声音及时传到。

    莫无忌没有理睬坤蕴，两团火焰将这两名神王刚刚焚毁，几道遁光就落在了莫无忌的面前。

    莫无忌抓回阵旗一扬说道，“这里没有你们的事情，不久前这两人公开毁灭了黑芥神商，我已经将这两人杀了。”

    “神域新城城主衡同见过控旗使。”一名中年修士迅速过来，落在了莫无忌身前抱拳说道。

    仓正行给的这枚阵旗果然好使，连城主也过来见礼。看这衡同的修为甚至比夜萨神王还要强一些，应该是神王五层或者是神王六层。

    莫无忌自己不但是一个五级神阵王，还是一个五级神丹王，对一个神王给他见礼倒也并不觉得有什么，点点头说道，“刚才黑芥神商冲突了这两名神王，结果这两名神王居然敢在神域新城动手，将黑芥神商灭掉了。为了维护新城法纪，我一怒之下就将这两人杀了。”

    “是，不知道使者可有别的指示？”衡同对莫无忌杀了两名神王，根本就没有任何询问，反而询问莫无忌有没有指示。

    莫无忌嗯了一声说道，“那黑芥神商虽然被毁，倒也是咎由自取，他们用低级修士生命换取神格晶。你以神域新城的名义，去将整个神域的黑芥神商一网打尽，不要让一个黑芥神商的垃圾逃了。”

    “是。”衡同很是尊敬的一抱拳，这才迅速的退走。

    任务大殿广场外面再次恢复了平静，就算是刚才见过这一幕的修士都纷纷退走，没有任何人敢在这里逗留。

    坤蕴嘿嘿一笑，“你还真喜欢多管闲事。”

    莫无忌淡淡说道，“我就是喜欢多管闲事，如果不高兴，可以不和我合作。”

    “怎么会不高兴，这种破事和我有什么关系。走吧，咱们回去继续聊。”坤蕴毫不在意的摆了摆手。

    “你肯定是看中了我修的凡人道吧？是不是合作的地方必须要我的凡人道？”莫无忌心里很是忌惮坤蕴，别看坤蕴只有天神修为，仅仅滚蛋两个字就让一个神王不敢啰嗦，这种实力他莫无忌肯定是差的远。

    别看他几乎没有动手就干掉了两名神王，那是因为他可以掌控神域新城的七级困杀神阵。一旦出了神域新城，在神王面前，他虽然不算是蝼蚁，也只能逃走。

    “你这样说也没有错，但我保证你也会得到大量的好处。”坤蕴将胸脯拍的啪啪作响。

    莫无忌一摆手，“好处等会再说，要我帮忙也可以，你先帮我一个忙。”

    “说吧，什么忙？”夜萨神王有些不好的预感。

    “刚才那两个神王来打搅我们，我很生气，准备将他们两个的宗门灭掉。”莫无忌决定乘此机会去干掉九衍神宗和鸾魂神府。

    一向喜欢报仇不隔夜的，现在都隔了这么多年，仇还没有报掉。

    ......