    此时的华夫人，看着李嫣然的眼神，已经出现了冷厉，显然很不满。

    “我觉得这个礼物肯定是下人装错了，李小姐绝对不会做出这样的事情。”

    就在这时，卢志新站出来打圆场。

    不过，那薇琪却在这时站了出来，一脸戏虐。

    “李小姐可是亲口说的，这旗袍是她亲手设计制作，不过嘛，这新意倒是很大，就是有些让人无法接受啊？”

    边上的男子也跟着笑了起来，开始嘲讽。

    “李小姐，华夫人可是跟你关系很好，并且也提供了很多帮助，你想要引人注目，也不需要这么做吧？”

    事情被越扯越复杂，边上讨论的人也开始说起李嫣然的坏心思，所有人都认为是她故意的。

    但是，李嫣然心中焦急的同时，也想到了一个可能。

    她立刻转头看向自己的助力小丽。

    “小姐，我。我真的没有这么做啊，这个盒子是我亲手包装的，而且我一直都拿在手上，绝对不会被别人接触的！”

    小丽被吓得眼泪都要下来了，但是心里却很害怕。

    因为，她想到了一个可能，刚才在穿走廊上，遇到了表姐李蓉那一幕。

    想着，她心中直接否决了这个可能。

    表姐肯定不会害自己的！

    边上的陈浩却觉得不对劲，朝着小丽安中使了个眼色。

    小丽暗暗的后撤一步，就听到耳边传来了问话。

    “你跟我来。”

    恰好，这一幕被薇琪看在眼中，尤其是陈浩让她一阵紧张。

    陈浩带着小丽来到了边上，小丽二话不说直接跪在了地上，满脸泪珠。

    “陈总，你帮帮我啊，我真的没有做这种事，你相信我。”

    不等话说完，陈浩就将小丽给扶了起来。

    “你先别慌，把事情给我说清楚，尤其是这个木盒，到底还有谁接触过？”

    小丽暗中瞥了眼表姐李蓉，对方立刻回以恶狠狠的瞪眼，顿时她就不敢吱声。

    “说，要不然我帮不了你，而李小姐肯定会全都怪在你身上！”

    小丽眼泪再次喷涌而出，又看了眼自己表姐李蓉，心中一狠，说出了实情。

    “这盒子还有我表姐接触过。”

    “你表姐？”

    陈浩皱了皱眉，看向了那个冷眼瞪小丽的女人，立刻就想起来对方就是那个花痴女人。

    而这个回应，场内的人也都听到了。

    华夫人和李嫣然全都看向了那个李蓉，旁边的人也都纷纷看过去。

    巨大的压力和心中有鬼，导致李蓉顿时面色失常！

    “我。我没有，我只是和表妹聊聊而已，根本没有碰那盒子。”

    明明她碰过了，还是她提出的。

    小丽无法相信，眼前的表姐居然会矢口否认。

    “表姐，你。怎么能这样啊，明明是你非要让我给你看的，现在却不承认。”

    李蓉当即就瞪了一眼小丽。

    “你别乱说，我根本没碰那盒子，怎么会提出要看礼物的要求？肯定是你做错了事，害怕受到责罚，想要让我被黑锅！”

    小丽顿时傻了眼，自己一直认为是善良的表姐，居然会说出这样的话。

    这不是将她往火坑里推吗？

    陈浩也不用猜测了，已经看出了，这必然是李蓉干的！

    “既然你都这么说了，我们也不能冤枉你，这盒子看起来漂亮，并且小丽一直在拿着，而且，盒子谁碰过肯定会留下指纹，到时候一查就行了。”

    听到这话，李蓉面色大变，心中的恐慌更加严重。

    “姑姑，我是不是来晚了啊？”

    突然，一道女声传了过来。

    许慧穿着礼服，显得娇俏可爱，毕竟她的个子和长相还是显得有些萝莉，不适合御姐打扮。

    华夫人立刻就笑了起来，拉着许慧笑道：“怎么会来晚，这宴会也才开始。”

    许慧已经看到了旁边的陈浩，索性就大方的打招呼。

    “小浩，没想到你也在这啊？”

    “嗯。”陈浩仅仅是嗯了一声。

    许慧心中当然不爽了，刚才的事情她可是看得清清楚楚，故意拖到现在才出现的。

    而且，陈浩一直在维护那个李嫣然，她更加嫉妒了。

    “表哥，这礼物怎么这么奇怪啊，难道是谁送的？”

    只是，卢志新一脸尴尬，讪笑一声：“这事情有些乱，还没查清楚呢。”

    陈浩不由分说直接走到了李蓉面前。

    “你真的不承认吗，你可想清楚了，这种事要是闹到了警察局，想想自己什么后果，而且。”

    说到这，他故意放低了声音。

    “你认为背后的人会管你吗？”

    瞬间，李蓉就被吓破了胆，身子一软瘫坐在了地上。

    “我。我。唔唔！”

    说着，她就哭了起来，赶紧爬到了华夫人面前磕头求饶。

    “华夫人，这事情其实是。”

    李蓉说着瞥了眼不远处的薇琪，对方当然是威胁的眼神，吓得她不敢再说下去。

    华夫人已经看出来了，这两个女人显然是勾结在一起的。

    “说吧，只要事情说清楚了，我不会怪你的，要是敢撒谎，你知道后果的！”

    虽然话语平淡，但是，在场的人没有一个心中不紧张的，卢家什么实力，他们很清楚，尤其是最重要的人物华夫人，要是被欺负了，想想那后果就不是一般人能承受！

    李蓉本就胆小，知道华夫人的能量，哪里还敢在撒谎。

    “华夫人，是她。是薇琪小姐让我这么干的，而且，还威胁我家人！”

    话语中，充满了委屈和害怕。

    陈浩立刻看向了那个叫薇琪的女人，冷声道：“薇琪小姐，你难道不应该站出来解释一下？”

    “华夫人，我可是你带出来的，怎么会做出这样的事情，我。”

    “闭嘴！”

    不料，华夫人沉声喝道：“你是我带出来的，但是你什么心思，我能看不出来？这么多年都想踩着我的爬上去，真以为我老了？”

    李嫣然也是冷着脸走了过去，“薇琪，你怎么如此恶毒，想要害我就算了，怎么能对华夫人这么做！”

    啪！

    话音刚落，她直接一巴掌甩了过去。

    “记好了，这一巴掌是我替华夫人打的！”

