
白发宗正依然面无表情，声音也听不出一丝情绪：“宫主此言差矣。您是昆仑山守护、万神宫与傅家之主，属下岂敢逼迫？实在是因为，当年宫主的父亲违反族规、放走失败者在先。让他们多活了这么多年，已经足够了。若是宫主阻拦，恐怕是要和祖宗的规矩走到对立面吧？知法犯法，这不免寒了我等的心啊。”

听到这儿，傅海沉默了。傅洋心里也是咯噔一下！

虽然说，他还并不知道这所谓的什么昆仑山白玉京啊、万神宫啊，究竟是个什么东西。但大约已经猜出，应该是某个强大到难以想象的、以家族联合为基础的宗派！

这个宗派里，傅家应该是最核心的家族，世代掌握宗主领袖之位。但同样的，应该还有一些其他家族和大佬们，各怀心思……

眼前这个白头发的“宗正”应该也是傅家人，却联合了其余家族和大佬，来对家主兼宫主——也就是自己的堂哥傅海，施加压力！

说是要追究当年“罪人叛逃”的事情恐怕只是一个借口，真正的目的，恐怕是想要探一探傅海的底。看一看他的底线，以及面对万神宫高层联合施压的态度和表现……

短短的时间里，傅洋就看出了本质！

他心中微微叹了一口气：“这所谓的什么昆仑山，白玉京万神宫。自诩超然物外，如同神祗，不管山下的事。其实，内部的权力斗争一样激烈。果然，只要有人的地方，就有江湖。哪怕再强大，也是这样。只不过，不知道堂哥他……”

傅洋看着傅海的背影，眉头也微微皱了起来。

他很担心，傅海的态度——究竟是为了自己的父母一意孤行，还是选择暂时屈服？

毕竟傅洋也看出来了，傅海强大是强大，但他这宫主的位置还没有完全达到一言九鼎、无人敢悖逆的程度！

也就是说，类似于古代的皇帝和权臣集团们的博弈！还没有彻底的“唯我独尊”那般强势。

在这样的情况下，他会选择继续保护傅洋的父母吗？

沉默。

那白发宗正，见傅海这模样，还以为是同意了。其实心里也重重地松了一口气——毕竟对方是万神宫主、傅家家主啊！

自己这般咄咄逼人，本也有些“以下犯上”的意思在里面。但他还是认为，自己没错。作为宗族的宗正、执掌刑罚司，他必须要惩罚违反族规的人。

否则，族规和组训的威严何在？

但是……

白发宗正想错了！

因为傅海终于淡淡地说了一句话：“如果你执意要带走我叔父叔母，囚禁我堂弟。那么，就战吧！本宫，不介意来一场万神宫内部的大清洗。哪怕，万神宫会再次分裂，也在所不惜。”

什么？！

白发宗正一听，终于脸色大变。

他无论如何都没有想到，傅海作为万神宫主，竟然会说出这样的话来！低估了傅海保护傅洋一家的决心啊。

他惊讶道：“宫主，你为了那家罪人，竟愿意做到这一步？这是何苦。虽然他是你的叔叔，可我万神宫当以大局为重。自古以来，不都是如此吗？”

傅洋也是心中感动……自己这个堂哥，虽然才接触一两次。但还是觉得非常亲切。现在为了自己一家人，决绝到这种地步。

而那白发宗正身后的傅地傅火等刑罚司成员，吓得腿都快软了！

宫主若是真的彻底大清洗，和宗正、城主们撕破脸。那绝对是一场浩劫和灾难啊……

连傅地都忍不住颤声道：“宗正大人，宫主，咱们有话好好说。都是同门，咱们更是同族。”

傅海和那白发宗正凝视对方，似乎在暗中较劲。

好一会儿之后，白发宗正才长出了一口气，缓缓说到：“罢了。这次，就依宫主的吧。不过，白玉京万神宫不是我傅家一家一姓独占。就像古代凡人朝廷，皇帝也不能完全和文武百官对立吧。”

傅海冷笑：“什么时候，几个心怀不轨的权臣就可以代表文武百官了？”

白发宗正也不气恼，依然平静：“宫主这是诛心之言。我傅采玄身为傅家宗正，所做之事都是为了傅家和万神宫，为了这片天地，为了祖宗成法。我，没有任何私心。宫主应该知道，三百年前，我自己的儿子违反族规，是我亲自将其击杀。”

原来，他的名字叫傅采玄。

而他说的这些话，让后面的傅洋听得心头骇然，直皱眉头——这种人，是最可怕最难对付的！

他可能确实没有私心，但也没有属于人的情感，不知变通。就像是一架冰冷的执法机器。所作所为，都是为了一个设定的目标。

更可怕的是，因为他没有私心，又无欲无求。所以坚定地认为自己坚持的事情是对的！几乎没有可能达成和解……

除非，你能给他带去更符合他三观的利益！

被这样的人盯上，真的非常头疼。

哼！

傅海又冷哼一声，不悦道：“本宫知晓你没有私心，但你坚持的东西，本宫本身并不认可。所谓道不同不相为谋。说了这么多废话，我可以带我叔父一家人离开了吧？”

“宫主可以带家族罪人离开。但十天之后，请宫主返回昆仑山，和我等心平气和的商量对罪人一家的处罚。否则，祖训难违，家法难容。”

白发宗正傅采玄说完，再次朝傅海一丝不苟地行了礼。然后转身，带着傅地傅火等刑罚司的人离开了……

与此同时。

呼呼呼！

四周再次突然起风，傅洋维可只觉得眼前一花，视线里有许多绿色纤维一闪而过，有一种很难描述形容的昏眩感。下一个瞬间，他已经牵着维可的手，和傅海一起重新站立在空中了。

身旁，一片绿色的树叶轻轻飘荡着，缓缓溃散。那白发宗正带着傅地等人，背影一闪，也消失不见了。

只剩下那冷峻的声音回荡在夜空中……

“十天之后，恭请宫主与我等召开如何处置罪人的宗派会议。”

唉。

傅海轻轻叹息了一声，转身看向傅洋。傅洋也看着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49680914"  chaptername="第3063章  坚决的傅海">加入书签</a>
</div>
