    “……大修女不会放过姐姐的，主教大人也不会答应。我没有完成任务就没用了，再也不能帮姐姐了……”啥叫被洗脑？朱玛巴依就是。

    日复一日、年复一年的在耳边重复某种思维模式，再看不到其它的变化，人很快就会陷入其中不可自拔，很难再自行区分真假对错。

    “喂喂，先别哭，听我说。现在没有大修女和主教，我带你去个好地方把身体养好，然后骑上马咱们一起去找你姐姐。”但此时洪涛也没法马上帮朱玛巴依恢复正常思维，只能先找点好听的说。

    “你斗过不他们的，他们有很多人，裁决者很快就会找到我们。”果然，一听说能自己去找姐姐，朱玛巴依停止了哭泣，抬起脸提出了难点。别看她说不可能，实际上已经动心了，只是想听到更加确切的保证，而不是空话。

    “切，裁决者不算事儿……听说过正义的佑罗吗？九月份在铁门关的高速路上我一口气杀了他们好几十人，到现在不照样啥事没有！”

    “你只要听话，无论大修女、主教还是裁决者都找不到咱们。另外我还能教你一些厉害手段，到时候咱俩把大修女引出来抓住，我就不信她不说出你姐姐在什么地方、用什么方式联络。”

    “只要有了确定地方，我就能把她带回来，然后咱们一起回你的家乡，多盖几间木刻楞。我放羊牧马打猎，你和姐姐在家纺毛线种菜，谁的脸色也不用看，照样可以活得很好！”

    只要能跟着自己的思路走，洪涛就能把任何人都忽悠瘸了。他能很快掌握每个人最在乎什么、最向往什么，专挑能让心尖尖颤抖的讲。

    “……你、你是佑罗！”古人云，人的名树的影。

    名声这玩意有时候比子弹还好用，洪涛刚承认了另一重身份，朱玛巴依就完全不哭了，含着泪的大眼睛里全是小星星，一边听一边点头，好像每句话都值得重视。

    “嗯……你认识瓦克尔对吧？就是裁决者的头。当时他被我用机关枪扫的满地爬，比土拨鼠还狼狈。要不是机关枪没有子弹了，他也得变成尸体。”

    用什么来证明自己就是佑罗呢？一时半会洪涛还真想不出来，只好尽可能把当时的场景描述得更详细些。如果这个小修女了解内情，就应该能听出和传闻的区别。

    “可、可你不是反抗军的人吗！”实际上就算洪涛不玩命解释朱玛巴依也从心里相信了。放眼全疆省，连反抗军带救赎者都算在一起，除了神出鬼没的佑罗，就找不出能把裁决者耍得团团转的人了。

    通过这几天的逃亡生活，她也清清楚楚看到了这个男人的手段，确实要比瓦克尔教的那一套高明。在山林里几乎没法追踪，且反击手段极其狠辣，与佑罗每次都不留活口的风格如出一辙。

    可是有个问题让她无法理解，按照大修女和瓦克尔副会长的分析，佑罗很大可能是反抗军的人，小部分可能是东亚联盟的特工，但眼前这个男人却口口声声说和反抗军以及东亚联盟没有任何关系。

    “佑罗只是佑罗，他只代表他自己，每次下手也不是替天行道，只是因为有人惹到他了，包括瓦克尔和他的裁决者。”

    “如果他们不穷追不舍，佑罗也不会痛下杀手。就像这次一样，如果没人追杀咱们我也不会埋下地雷、点燃山林。我说这些的意思是不想看到你白白死去，这条腿到底如何处理还得你做决定，时间不多了！”

    看到小修女越说越起劲儿，两眼烁烁放光忙，洪涛赶紧把话题重新扯回现实。想听故事以后有的是时间慢慢讲，您要是再不拿主意就真来不及了。

    “……真的可以回家乡？”一说起截肢小修女的神态立马萎靡了。

    她还年轻，脑子里充满了对未来美好生活的憧憬，可一旦失去半条腿，将来的日子显然就暗淡了很多，尤其是在末世里，健康人都难保活下去，何况残废乎。

    “能，你姐姐现在还无法保证，但你肯定成，只要我还活着！”话已至此，洪涛就知道小修女已经做好了决定，转身从背包里抽出一卷登山绳，顺便再做个保证。

    “我、我能忍住……真的，我受过拷打训练……”见状朱玛巴依又有点退缩，她不想被绑起来，抓起条备用背带咬在口中，做出很专业的样子。

    “训练你的人也忍不住，来吧，别想太多没用的，我可是正义的佑罗，听话！”

    这话说的让洪涛想笑，有机会的话真想当面问问那个大修女啥的，请教一下洗脑的真谛。自己只能从孩子开始洗，还不一定洗得干净。看看人家，从十多岁开始洗，几年就见成效。都是九年义务教育出来的，差距咋就这么大呢。

    有了佑罗的保证，朱玛巴依终于咬着牙答应了，就好像佑罗没有性别一样，比较顺利的脱掉了最后一层保暖裤，再被登山绳绑成了粽子，算是完完全全放弃了抵抗。

    洪涛也没败坏佑罗的名声，绑好之后就用睡袋盖住了小修女的大部分身体，只露出半条白花花的腿。接着就是添柴增加室内温度、整理手术器材、再抽根烟仔细想想截肢的技术要领。

    他会截肢？怎么说呢。某辈子在北宋军队里确实没少见这种手术，且方法非常简单落后，可他一次都没亲手做过，必须仔细回想回想。

    “你可能会因为失血过多、伤口感染死掉……”想了一根烟的功夫，洪涛开始做最终陈词了，一张嘴就没啥气势，主要是想得越多心越虚，哪儿哪儿都是不确定。

    “从偷偷用你对讲机联络裁决者时我就应该死了……谢谢你没有杀我，还答应带我回家。那里很远，也要翻越大山，我们来的时候不少人就死在了路上。”小修女反倒比刚才坚定了不少，也想开了不少。

    “成吧！那就从这里开始……关节不太好下刀……要不在往上点……”洪涛咬了咬牙，从炉灰里找了根木炭，开始了规划。

    先是在小修女膝盖下面一寸左右画了圈黑线，可是想了想，距离伤口太近，万一已经被感染了呢！又在膝盖位置画了一圈黑线，刚要进行消毒，觉得还是不妥。这个部位结构太复杂，术后处理起来比较难。干脆，改成膝盖上面一寸吧……

    于是乎，小修女白皙健美的腿被他画得和图腾柱差不多，一圈又一圈，一道又一道，感觉位置不对了还用手指蘸着唾沫去擦，结果真是越描越黑。

    “艹……”折腾了好几分钟，洪涛终于扔掉了木炭，颓然坐在炕沿上，闷着头点燃一根烟。

    让他拿刀抹别人脖子成，拿枪近距离爆头也成，甚至在伤者身上挨个补刀，看着他们祈求的眼神毫不动容都成。可是让他拿着斧子活生生把一个漂亮姑娘的腿砍断，真下不去手，这条腿还那么好看，更不成了！

    “……可以用枪把腿骨打断！”朱玛巴依同样承受着精神上的煎熬，刚开始被男人在腿上摸了摸去还有点别的想法。可是随着一道道黑线划在腿上，想起很快就要失去这一段身体，又开始发慌。

    但随着黑线越来越多，看着被画得黑乎乎的腿，又开始着急了。伤口周围的皮肤已经全变成了灰色，如果再不行动自己可就真要变成丧尸了！

