    “他说什么！”

    这是一句废话，影子说了什么，博客动态上写的清清楚楚，但人在听到过于震惊的言论之后似乎难免会冒出类似的废话。

    新作！？

    死火海再加上回归的《金田一少年事件簿》，影子不是已经四开了吗？

    就算不需要他自己画剧情也总该需要他来想吧，结果他四部漫画同时创作竟然还有精力搞新漫画，这特么竟然是漫画五开的节奏！？

    篮球！？

    虽然运动漫画第一人的名号归属存在争议，但影子确确实实很擅长运动类漫画这点哪怕是何大俊的粉丝也承认，可为什么影子的新作偏偏选择篮球？

    篮球明明是何大俊最擅长刻画的运动项目！

    难道影子这部新漫画不应该是以他最熟悉的网球作为主题吗？

    “他又疯了？”

    “上次说影子疯了的人到现在脸还没消肿呢，可是这次我特么也很想顶着还没消肿的脸来一句，他这次是不是真疯了？四开还累不死他，他还想五开，这还是我认识的那个懒散到能躺着绝不站起来的影子吗？”

    太勤奋了！

    这位粉丝甚至怀疑影子是不是让某大佬读者绑架到了小黑屋里，然后被人家拿枪指着逼他画画，不画画就不给饭吃那种。

    “关键是题材啊！”

    “先不提他最近是四开还是五开，毕竟他不是自己画，这个事情的重点是他到底哪来的信心要画篮球漫画而不是他最熟悉的网球漫画，篮球可是何大俊最为擅长的运动漫画题材啊，要不然何大俊也不敢当着那么多记者面字字铿锵的说这个世界上没有任何人比他何大俊更懂篮球漫画！”

    “影子呢？他懂篮球？”

    “上次影子就是用天门和夜深沉最擅长的题材吊打了两人，这次他竟然又要在何大俊最擅长的篮球上面做文章，这是在别人的底盘踩别人的脸踩上瘾了？”

    “正面硬刚啊这是！”

    “影子的漫画水平绝对是蓝星第一，但问题是篮球这玩意儿不一样啊，有句话叫做巧妇难为无米之炊，再厉害的漫画家，如果不了解篮球本身的规则和魅力，那又怎么能画出让人震撼的篮球漫画呢，临时抱佛脚肯定是不成的，各种规则都够他喝一壶，要知道何大俊年轻的时候可是差点成为职业篮球运动员的！”

    “……”

    何大俊的粉丝震惊了！

    影子的粉丝也震惊了！

    那些吃瓜的路人更是一个接一个的目瞪狗呆！

    没有人能猜到影子的脑回路，他竟然想要用对面最擅长的篮球漫画击败何大俊，来证明谁才是运动漫画第一人？

    是的。

    稍微有点脑子的人都知道影子这是在宣战！

    他不但在博客公开宣称自己下部作品是篮球题材，而且还学着部落漫画的手法，直接选择了动画与漫画一起发布的形式！

    这要不是宣战的信号，难道要等影子指着何大俊说：

    看哥怎么在你最擅长的领域吊打你？

    “哗众取宠！”

    “班门弄斧！”

    “这就是个笑话！”

    “和何大俊比篮球漫画，找死吧！”

    “他要是再来一部网球漫画，我还能理解，唯独篮球，何大俊是永远的神！”

    “没有人比大俊更懂篮球！”

    “……”

    此起彼伏的震惊后。

    何大俊的粉丝沸腾了！

    他们感觉影子这番挑衅简直是不把何大俊放在眼里！

    这个漫画界第一人真以为世界上就没有他画不了的题材？

    而且你特么都画了四部漫画了！

    还要再来一部？

    这种感觉就好像想顺手用篮球漫画把何大俊给灭了一样！

    嗯。

    之前天门和夜深沉也是因此而愤怒的。

    他们觉得自己被瞧不起了。

    因为这压根就不是一对一啊，对方只是用一部分实力在跟他们打！

    现在也一样。

    影子算是五开了！

    他相当于在用五分之一的实力在找何大俊打架，而且是何大俊挑的篮球赛场！

    瞧不起谁呢！

    漫画界第一人了不起？

    漫画界第一人就能为所欲为？

    ……

    部落漫画。

    何大俊的脸色阴沉下来。

    他当然也会觉得自己被瞧不起了，而且是在自己最为得意的领域，这对他而言是莫大的侮辱，所以他怒不可遏：

    “他以为篮球漫画就那么容易？”

    “他画过网球漫画，他应该知道想要以一项运动作为漫画题材，必须要不断的查资料不断的了解和接触直到自己完全领略这项运动的魅力！”

    “他现在手上有四部漫画在连载！”

    “他怎么有精力做这些事情，然后和我打擂台？”

    “就凭他是漫画界第一人？他还真把自己当漫画界无所不能的神了？”

    何大俊夺命连环问。

    坐在何大俊对面的凌空一时间竟然不知道如何作答，甚至坐立不安起来。

    如果没有上次死火海三开事件，凌空肯定不会这么慌张。

    但此刻，凌空真的慌张！

    哪怕何大俊用夺命连环问的形式，把具体情况跟他解释了，他还是有一种坐立不安的感觉。

    为什么坐立不安？

    因为他感觉影子能做到啊！

    他也许真能做到啊！

    那是个无法用常理解释的变态啊！

    上次联盟的局面，任谁都感觉联盟彻底玩完了！

    结果呢？

    影子直接化身影神，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，跟畜生似的一口气连载三部现象级漫画，硬生生撑起了一个快要倒闭的网站！

    这样的情况下，凌空怎么可能心安理得？

    “我不会再用正常的逻辑思维去估算这个对手的能力。”

    这是凌空上次事件后得出的结论。

    这和蓝星有个很火的综艺节目叫做《超级大脑》有关。

    那个节目里的很多选手，都拥有着极为恐怖的头脑和天赋，可以做到凡人一辈子都做不到的事情。

    看过那个节目的人，对人类能力的认知上限都会被无限拔高甚至直接颠覆。

    凌空认为，影子就拥有一个漫画类超级大脑！

    虽然一般人会觉得凌空有点一朝被蛇咬十年怕井绳的意思。

    像得了影子ptsd。

    这一幕着实讽刺。

    连影子的粉丝都不相信影子能做到这种事，凌空这个对手竟然相信！

    他是真的怕了！

    他决定稳一手：“我们要多做准备。”

    “什么准备？”

    何大俊抬头，再次觉得自己被瞧不起了，而且这次瞧不起他的还是凌空！

    “加注！”

    凌空咬了咬牙：“我们再推出几部运动漫画，做成蓝运会特辑漫画，联盟最大的缺点就是漫画家数量不够，而我们这边还有好几位水平相当不错的运动类漫画家！”

    “有那个必要吗？”

    “这个活动以你为首！”

    何大俊张了张嘴，没有再拒绝，也没有拒绝的余地，他还要靠部落吃饭，况且这波以自己为首也更能坐实自己运动漫画第一人的名头。

    何大俊很在意这个名头。

    他有很多很多钱，有钱之后当然想要求名，求“运动漫画第一人”的名。

    “另外几个运动项目是？”

    “我事先有过考虑，除了篮球之外，我们还有足球，还有排球，以及棒球……”

    说到这，凌空心安了。

    不再紧张，不再害怕，反而有种跃跃欲试。

    “部落的雄厚资本，是他无法想象的，有你在，我们另外三部运动漫画可以轻松运作起来，到时候部落漫画的流量肯定会上升一截，归根结底我们还是要把蓝运会的羊毛给薅到手，蓝运会可以给运动题材的漫画提供无限的养分！”

    至于蓝运会之后？

    凌空并不担心，读者一旦入坑，轻易是不会出来的，现在运动漫画的热度已经因为这些诱因炒作起来了。

    就算《灌篮高手》更火又怎么样？

    我们这么多漫画这么多项目，吸引到的读者难道会比你少？

    而在另一边。

    影子工作室内。

    金木撸起袖子：“老板，画了这么久不累吗，出去打篮球，放松一下！”

    林渊已经开始画《灌篮高手》了。

    听到金木开口，林渊摇头：“我不会打篮球。”

    金木：？？？

    林渊理解了对方的疑惑，解释道：“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”

    金木茫然。

    这个话听着是挺有道理的，但总感觉哪里不太对劲？

    “你真的懂篮球吗？”

    “我也不会打网球。”

    林渊一句话解答了金木所有疑惑。

    不会打网球，老板照样画出了《网王》，说明画什么运动类型的漫画，不一定要会那项运动嘛。

    金木产生了错误的认知。

    而林渊则是暗自感慨：

    影子这家伙还是太懒了啊。

    除了《灌篮高手》之外，明明还有好几部比较精彩的运动漫画可以拿出来，可以把蓝运会羊毛薅光。

    比如……

    虽然那几部运动漫画热度不如《灌篮高手》，但也绝对是有着极高影响力的。

    但他没有动力拿出来，忍不住想偷个懒。

    还是等以后腾出手再说吧，或者等下一届蓝运会的时候。

    林渊这样想着，顺便让两位负责《金田一少年事件簿》中的孙志祥暂时过来给自己当助手。

    他不可能一直自己画。

    就和之前的安排一样，以后说不定孙志祥会接手《灌篮高手》。

