    如果萧左开他自己的车，卫初心是认识的，但这是玉川市，萧左是租的车，她就不知道哪一辆里可能有他了。

    她给凉珊珊打电话，得知她快到了，先点好菜。

    不久，凉珊珊来了，她进来就像做贼似的到处张望。

    卫初心问：“你干嘛呢？”

    凉珊珊凑到她面前低声问：“抓你的人呢？”

    卫初心扑哧笑出来：“你是不是悬疑剧看多了？谁敢在闹市区抓我？”

    “没有啊？你吓死我了。”凉珊珊松了口气。

    菜上来了，卫初心说：“坐下吃饭。”

    “你还有心思吃饭？”

    “不吃要饿啊。”

    “你不赶紧计划……”

    “不急，天黑了才行动，赶紧吃饭，吃完我跟你讲我的计划。”

    凉珊珊只得按捺着性子吃饭。

    吃得差不多的时候，卫初心说：“我刚才接到了司医生的电话。”

    “司俊辰？”凉珊珊抬头问：“他说什么？”

    “他说，萧左在找初初。”

    “萧左？金川市萧氏集团总裁？”

    凉珊珊家是做生意的，她对小有名气的商界名人都了如指掌。

    况且在凉珊珊看来，金川氏的萧左可不只是小有名气，他能成为萧氏集团掌门人，当年也做了不少轰动业界的事。

    萧左的年轻帅气也有目共睹，只是传说中他不近女色，年近三十都没有交往过女朋友。

    卫心点头：“是。”

    凉珊珊不解：“他找初初干什么？”

    “他把初初当成我了，”卫初心说：“他就是一直在找我的人。”

    “不是吧？”凉珊珊吃惊地说：“你得罪的是他？”

    “准确地说，”卫初心简单地解释：“他是我哥，我继父的儿子。”

    凉珊珊的嘴巴张得老大：“天啊！你有这么强大的后台？”

    以前卫初心跟凉珊珊说，她得罪了金川市一个大佬，不得已回到玉川市找自己的亲生父母，却发现父母早已过世，只找到了卫初萌这个妹妹。

    凉珊珊困惑地问：“既然萧左是你哥，你为什么要躲着他？”

    “这件事一言难尽，”卫初心说：“我以后再告诉你，现在我先说初初的事。”

    卫初心讲了司俊辰说的情况后，说：“我本来以为是我暴露了，没想到事情出在司医生身上，不过他也不是有意的。”

    凉珊珊说：“我不明白，你已经嫁给南凌川了，你老公也不是好惹的，你为什么不直接告诉南凌川，让他帮你应对萧左？”

    “我就是不想给他惹来麻烦，”卫初心说：“我也不想连累你和初初，还有其他帮助过我的人。我要让萧左以为卫初萌是卫初萌，不是乔如歌，只要他不在我老公那里抓住我，你们所有人都是安全的。”

    “原来你是为我们考虑，”凉珊珊坚定地说：“我不怕他，老大，我要和你共进退！”

    卫初心摇头：“我知道，你不怕萧左，我老公也不怕，但我怕！你们都是我最重要的人，我不能让你们因为我受到任何伤害。尤其是你，你还要帮我照顾初初，所以你绝对不能出一点事。”

    凉珊珊想到初初，叹了口气，说：“可你如果不见了，萧左也会怀疑你就是他妹妹啊！”

    “他一定会怀疑，但他没有证据证明卫初萌就是乔如歌，就不可能冒冒失失去找我老公要人，当然也不可能来找你的麻烦。如果他敢来，你们就向他要人！”

    凉珊珊被提醒了，顿时佩服得五体投地：“对啊，我们和乔如歌素不相识，萧左和卫初萌素不相识，他敢来向我们要人，我们就向他要人！老大，你竟然考虑得这么缜密！”

    “没办法，”卫初心笑笑说：“我和萧左在一个屋檐下生活了那么多年，对他太了解了，如果我的计划有一点漏洞，就会前功尽弃，给你们带来很大的麻烦。”

    “好，我明白你的意思了，”凉珊珊问：“那我们现在怎么办？”

    “首先，初初这段时间不能回我们那边了，让她跟你住在一起。”

    凉珊珊点头：“没问题，我一定会照顾好她。但是萧左既然找到了司俊辰，必定知道我和司俊辰认识，会不会顺着查到我头上？”

    “不会，因为我会以我的本来面目出现在萧左面前，把萧左的注意力从初初身上引开，让他以为我就是司医生手机照片上的人，这样他就不会知道还有初初的存在。”

    凉珊珊又急了：“你还要出现在他面前？我以为你就这么躲起来，他一旦认出你，一定会把你抓回去。”

    “我有计划，他没那么容易抓住我。”

    “那你到底打算怎么做？”

    卫初心说：“可能还需要司医生帮忙。”

    “我明白了，”凉珊珊说：“萧左只查到了司俊辰面前，还没有怀疑你，他一定会派人跟踪司俊辰，看他会不会去找初初。你恢复本来面目去见司俊辰，跟踪的人必定报告给萧左，然后萧左发现你就是他妹妹，他来追你，就不会知道还有个初初了。”

    “对，就是这样。”卫初心说：“只要萧左以为我是司医生屏保上那张照片上的人，初初就安全了。”

    “不错不错，”凉珊珊兴奋地说：“我们两个臭皮匠，看这一次能不能斗过萧左那个诸葛亮。”

    “三个臭皮匠，”卫初心笑着说：“你别忘了，司医生也要给我们帮忙。”

    “好吧，那就看我们三个臭皮匠斗得过他没有。什么时候行动？”

    “天快黑的时候再说。”卫初心说：“不过我要先给初初打一个电话，告诉她，这段时间房东要把房子全部装修一下，她暂时不能搬回来。”

    “可以。”

    卫初心给卫初萌打电话说了以后，又说：“另外，初初，我的老板要出差一段时间，我要送他去，你平时不要给我打电话，以免影响我开车，空了我打给你。”

    卫初萌回答：“我记住了，姐姐，我不给你打电话，等你打给我。”

    “还有，我不在家这段时间，暂时由凉哥照顾你，你要好好的，不要给凉哥添麻烦。”

