    陈贞吉哼道：“你们若有停战之意，可以罢战。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “陛下是准备让咱们服软？”孙明月冷冷道。

    陈贞吉道：“难不成是咱们服软？”

    “看来钟万乘又恢复了。”孙明月冷笑一声，淡淡道：“你觉得咱们能不能杀得掉他？”

    “你们真敢如此，莫怪朕无情！”陈贞吉哼道。

    “嗡……”楚离轻轻一抖长剑，微笑道：“看来陛下是想领教一下在下的剑法！”

    “你的剑法也算寻常！”陈贞吉冷冷道：“不过仗着剑利而已！”

    楚离点头：“是，我有利剑一把，陛下可要一试？”

    “……我会考虑停战。”陈贞吉哼道：“但并非怕了你们，不过两国战事关系重大，并非三言两短就能决定！”

    “但愿能尽快听到好消息！”孙明月冷冷道。

    陈贞吉点点头，蓦然消失。

    他对楚离腰间的剑也极为忌惮，自然知道其厉害。

    唐旭都差点儿没能躲过，自己真要被他所杀，大秋就危险，想更进一步便是痴人说梦，为了大秋也不能跟楚离硬着来，他现在就是疯子一般，肆无忌惮的对付天神高手。

    楚离看着他消失方向，摇头笑道：“这些天神真够圆滑的！”

    “越是天神越是惜命！”孙明月淡淡道：“咱们继续追杀轮明和尚？”

    “杀不死他了。”楚离摇头叹一口气。

    孙明月轻轻点头。

    她自是知道楚离如今的情形，体内贼去楼空，尤其他们的无上金刚无上经已经差不多耗尽，若轮明和尚再强硬一点儿，坚持再久一些，要逃走的是两人。

    弑天三式的威力惊人，毁天灭地，却太耗内力，几乎一下就耗光了无上金刚无上经内力，还好后面的散式不怎么耗内力，坚持到现在。

    孙明月摇头看他一眼，松开玉手。

    凭着空架子把他们吓住，一个狼狈而逃，一个屈服，楚离行事手段确实高明。

    楚离叹道：“转轮寺还真是难缠，大转轮指力可怕。”

    “可有对付之法？”孙明月道。

    楚离想了想：“还没想出来，这是直接针对魂魄攻击，防无可防，除非有宝器护体。”

    “哪来的这般宝器？”孙明月问。

    楚离道：“宋前辈应该在寻找了吧，她是天神，想必能找得到。”

    孙明月点点头。

    师父的人脉相广，朋友满天下，想必能找得到这种宝器。

    “下次再去闯一闯转轮塔，这次收获巨大。”楚离微笑道：“要不，你也练一练地藏转轮经吧。”

    孙明月摇头：“我对大光明经领悟更深，只练大光明经足够。”

    她不想如楚离一般博杂，只想专业于大光明经，大光明经若能练到圆满，威力足够惊人，只不过后人不肖，很难练得圆满罢了。

    况且她很快便要踏入天神，再练地藏转轮经也没什么用处。

    楚离点点头，两人蓦的消失在原地，下一刻出现在十绝谷，虽没说话，却默契十足的进了山洞开始修炼无上金刚无上经。

    两人一合体修炼楚离便现异样。

    无上金刚无上经气息流转度陡然加快，梵天轮中贯入的是清凉灵气，阴阳兼备，这些灵气所转化的无上金刚无上经气息更加醇厚，更加绵软。

    这些醇厚绵软的气息迅把三脉七轮扩大，眨眼功夫扩大一倍有余，能够存贮的气息增加一倍，而且这些气息更加醇厚，威力更惊人。

    他们无形之中增强了修为。

    孙明月莫名其妙，却也知道是因为楚离。

    楚离却知道这是因为枯荣经的精进。

    两人默默分开，楚离站在水潭边沉思。

    孽幽龙无声无息出了水潭，趴到他脚下。

    楚离手掌顺势放到他后背上，御龙诀运转，醇厚气息渡入孽幽龙身体。

    它忽然一颤，现御龙诀变得奇异，不同于以往的醇厚温暖，比从前更加浓烈，好像泡在微热的水里，热乎乎的，浑身血气沸腾起来，格外舒爽。

    它眯眼睛轻吟，一动不动。

    楚离继续思索着转轮塔的奥妙，极想堪破此塔，这是天星洞虚术修成之后形成的强烈好奇，总想堪破世间一切奥妙所在。

    脑海虚空推衍着转轮塔，呈现出转轮塔的形状，先前所见一切皆清晰呈现，可惜没看到后面的三层，所以不能彻底完整。

    他试着用天星洞虚术来推衍剩下的三层，精神不由自主的完全专注于推衍上，此推衍太耗精神，宛如凭空而生，有些异想天开。

    时间缓慢流逝。

    一个时辰后，孽幽龙忽然翻身落入潭水里。

    楚离醒过神来，怔然看向潭水。

    孽幽龙探头出来低吟一声。

    楚离明白了它意思，翻身落入水里骑在它背上，继续运转御龙诀。

    他这才觉孽幽龙已然提升巨大，御龙诀变得格外醇厚之后，威力大增。

    片刻功夫，周围潭水再次汹涌而至，拼命挤压过来，要把他压成肉泥。

    楚离大喜过望，这又是一次褪化，孽幽龙要再进一步。

    他把心思收回来，全力运转御龙诀，度越迅。

    这一次枯荣经精进，他魂魄壮大的极明显，不管是无上金刚无上经与御龙诀，不仅都生质的变化，而且运转度大增。

    一个时辰后，沸腾的潭水慢慢恢复平静。

    一股清冷气息倒回他身体，楚离身体生变化，越强横一分，对身体的运转更加如意，好像能控制身体的每一根汗毛。

    不知不觉中，御龙诀已然踏入第八层。

    第八层，他没想到这般轻易达到了第八层，原本以为遥不可及。

    踏入第八层，只剩下最后一步就能踏入第九层，然后达到大圆满，从而能够修炼其余三门心法，逆天而成就天神！

    孽幽龙身形再次变化，原本的庞大变成了修长，初具龙的模样。

    脑袋变化最大，凶恶犹在，丑陋消去，化为了威严，狞恶而逼人，让人不由自主的想跪倒。

    通体呈墨色，鳞片光滑明亮，周身宛如一件黑色水晶所铸，看到它的模样，不禁会赞叹造化之神奇，能够有如此美丽而凶恶的特种。

    楚离满意的打量着它，它在潭水里无声无息的游走，度如电，一甩尾巴便瞬间出现在数百米之外，宛如他的瞬移一般。

    不过他在这潭水里没办法瞬移，有无形的力量束缚着。

    他很好奇孽幽龙在别的水里度会如何，想到这里心思莫名的一动。