    　　这番来自雷鹤庭深沉内敛的父爱，竟让雷睿修隐隐红了眼眶。

    　　大抵世界上的父爱都如此，即便不善言辞，却依旧会给予最厚重的疼爱。

    　　雷睿修呼吸微凝，抿了抿唇，低声安慰，“爸，都过去了。”

    　　他太了解父亲这种刻骨铭心的伤痛是什么样的感觉。

    　　数月前，温橙趁夜离开临湖湾，没有给他只言片语，那次他一个人孤坐到天明，就是这样的心情。

    　　还好，都过去了。

    　　此时，雷鹤庭重重地叹息，掀开眼帘之际，凝视着面前的雷睿修，“还有什么想问的吗？”

    　　雷睿修斟酌再三，略显迟疑地问道：“既然你瞒了我这么久，为什么今天又打算告诉我？

    　　既然我不是妈的孩子，她是不是早就知道我的身世来历？你……爱她么？”

    　　彼时，雷鹤庭摇头轻叹，随后便从裤袋里掏出了一个烟盒。

    　　他拿出两只烟，顺手递给雷睿修一只，点燃时目光晦暗地看着烟头明灭的红光，“人这一生，最浓烈的情感恐怕只有一次，而我全都给了瑞秋。

    　　纵观那些痛失挚爱的男人，又有几个能云淡风轻地转身去继续深爱别人？

    　　对于你的养母，我能给她身为丈夫的责任和义务，除此之外，我什么都给不了。

    　　或许你会觉得这对她来说并不公平，可是你要知道，人都是自私的。

    　　婚前，我就坦诚的告诉了她关于你的一切。

    　　即便她无法接受，那么还会有另一个女人代替她来做我的妻子。

    　　这也是我身为雷家继任家主的责任。

    　　所有真挚的情感已经缺失，所以枕边人是谁，也就不重要了。

    　　你问我为什么今天要告诉你，其实也是想让你做好心理准备，一个月内，我会和她完成协议离婚的手续。

    　　未来的雷家，我为你和姝橙守着，等你们回来的那一天，也就是我可以卸任的时候了。”

    　　雷睿修不免错愕的看着雷鹤庭，“你们要离婚？”

    　　“嗯，这件事不是一时兴起，早在你回了南海之后，我就已经有了这个打算。

    　　你心里很尊敬她，我一直都知道。

    　　但是我没办法容忍自己最在意的儿子，被她多年来以母亲的身份玩弄在股掌之中。

    　　你的婚事如此，你离开南海亦如此。

    　　睿修，也许你会觉得我很冷血，但是每个人总要为自己的所作所为付出代价。

    　　我除了给不了她爱情，除此之外，我不曾亏欠过她一丝一毫。

    　　她若当年没有答应过我会好好照顾你，这雷家主母的位置，也未必会落在她的头上。”

    　　闻此，雷睿修良久没有说话。

    　　他忽然间感受到雷鹤庭这沉甸甸的父爱如山峦般压在了他的肩头。

    　　甚至于这也是他第一次清晰的感知到，自己在他心里竟如此重要。

    　　半饷后，雷睿修沉淀了情绪，目视着雷鹤庭大口抽烟的动作，面露忧色，“你们要是离婚，小五怎么办？”

    　　他那个弟弟，从小就备受父母宠爱，也是雷家谁都不敢惹的小五爷。

    　　曾几何时，他一直认为父亲最喜欢的孩子，是雷小五，而不是他这个身兼重任的雷家继承人。

    　　虽然被漠视的岁月里，他也曾羡慕嫉妒过，可到底是自己的亲弟弟，他并不会做什么出格的事。

    　　只是在日积月累的压抑情绪下，他生出了迫切想要离开雷家这座牢笼的想法。

    　　所以，他离开南海，并非都是霍心莲的错。

