    第389章西天极乐净土

    李清看着准提，淡淡道：“寡人可没这么说，但是，你觉得他会不会这样做呢？”

    准提眉头紧皱，思索一番，又掐算了几下，却是完全不明所以。

    他哪里能算出元始的内心动向？元始天尊动不动，全凭自身念头，可谓是想动便动，想静便静，诸天因果不加其身。

    因此，准提只得沉声道：“想来，应该不至于吧？气运劫数，不过是诸位师兄弟闲来无聊，下棋玩闹而已，哪怕输赢也都不伤颜面，他还能会去背负被众生嗤笑的名声，亲自下场不成？”

    李清直听的双手微微开合！他面色虽依旧冷漠，可心中只觉得一股大怒升起！

    下棋玩闹？

    好一个下棋玩闹！

    但终究，他现在没有能力改变，是以深深的吸了口气，继而缓缓吐出。

    这才淡淡道：“不怕一万，就怕万一，寡人说，万一要是元始天尊出手了，那该如何？”

    “这……”

    准提一时间也不知如何说了。

    是啊，万一呢？

    元始天尊那家伙，可不是善与之辈，圣人以众生为棋子，互相算计下棋之下，他从未输过。

    本来这一次他押注西岐，而三师兄通天教主押注大商，明面上是旗鼓相当的。

    但实际上，自己以及大师兄和大兄接引，其实都是支持元始的，只是通天教主被瞒住了而已，所以元始是必赢的。

    可因为李清这个意外，与他详说之下，他也明白了，西方教亦是成了棋盘上的棋子。

    因此之下，他与大兄，却是反过来支持了大商。

    那这样下来，他元始的胜算就只有了四成！

    所以，若是单单只让人间的棋子互搏，那西岐几乎是一定会被大商吃掉。

    如此，他元始天尊知道后，当真能咽下这股气？

    他若是咽不下，那难道不会亲自出手，直接打烂棋盘？

    二师兄元始天尊，可是傲到了骨子里啊，他真的能认输？

    “他输不起的。”

    却是忽的，李清淡然轻语一声，给准提的思量定了音。

    准提看向李清，只见李清神色淡然，声音也有些飘忽，眼神更是看穿了三十三天混沌空间。

    似是知道一切一般的缓声道：“以他的性子，是输不起的，所以他最后一定会掀棋盘，碾碎所有敌对的棋子，然后把自己的棋子硬生生的按在自己想要放的位置，最后光明正大的告诉你，他赢了。

    准提沉默不语。

    而李清则是淡淡道：“所以，寡人要见接引的意思，你应该明白。”

    “你是想让大兄，出来抵挡元始？”

    准提看着李清，沉声问道。

    “不错。”

    李清点了点头，淡淡道：“接引虽成圣之后，从未见其出过手，众生皆不知其威能，但寡人想来，能以大宏愿立一教，直指大道之本质的圣人，应该不比元始稍差吧？”

    准提吐了口气，缓声道：“大兄道行虽高，可也因为发下了大宏愿，所以轻易不得出西天极乐净土，你想让他抵挡随时可能掀棋盘的二师兄，恐怕要失望了。”

    李清笑道：“接引如何不能出西天极乐？”

    开玩笑，不能出？

    不能出怎么封神演义之中，他能和老子，元始，再加上你这个准提，一起破了通天教主的诛仙剑阵？

    怎么那时候就能出了？

    准提一听，顿时叹了口气道：“大兄当年发大宏愿，愿以自身大道，渡世间生灵向善，渡世间生灵平安，渡世间生灵喜乐，渡世间生灵健全，以此证得混元无极大道，奈何世间之生灵，如何渡完？无法，大兄只能自建西天极乐净土，凡生灵入得净土，便得善念，便得平安，便的喜乐，便得健全，此也算是全了道念，可如果大兄出了西天极乐净土，那道念便就会有了瑕疵，后果不可言述。”

    李清听的却是一笑。

    怪不得接引从不出西天极乐净土，原来是因为眼不见为真啊。

    只要他看不到，那他的道心就不会出现瑕疵。

    而他看到的，就是净土。

    可这也太自欺欺人了吧？

    摇了摇头，李清道：“你且带寡人去西天极乐净土，寡人要亲自见一见接引，好好与他说上一说。”

    “你……”

    准提本以为自己这样说了，李清就会断了找大兄的念头，而是另想他法，却没想到，他依旧要去见接引。

    无奈之下，准提只得叹道：“好吧！贫道便带你去见大兄，只是到时候劝不动大兄出净土，你可别失望！”

    “无妨。”

    李清摆了摆手道：“且带路。”

    准提一点头，身形一动就没入了虚空。

    李清自是随之跟上。

    于虚空中赶路速度自是极快，伴随着一阵光怪陆离的虚空乱流，前方的准提身形一动，就踏了出去。

    李清自也是淡然迈步而出。

    三十三天外混沌空间。

    无边无尽皆是灰黑色的混沌之气，但就在这片无穷无尽的混沌之气前方。

    却见一不知多大，多广的金色陆地，正屹立在前方，正缓缓散发着温和，却可以将混沌之气驱散不知多远的金光。

    一声声的梵唱，道音，不停的从那金色大地之中传来。

    这，就是西天极乐净土！

    接引道人，阿弥陀佛的法场！

    李清看着这片巨大的净土，心中为之赞叹。

    而准提则早就习惯了，只是淡淡道：“走吧，大兄已经知道我们来了。”

    说完，迈步就往极乐净土而去。

    李清则是轻笑了一声，亦是迈步往极乐净土而去。

    梵音轰鸣，道韵弥漫，金光，金莲，金花不停的显化，消失。

    却见前方金色大地，有鲜花，绿草，树木，小溪，河流，灵兽奔走，灵鸟飞翔，形成了一片无比祥和之处。

    只可惜，这一处祥和之地，并没有什么人。

    “人皇陛下大驾降临，贫僧实乃有幸也。”

    只见那大地尽头，忽的就出现了一群人影。

    而那当先的一个身穿黄色僧袍的胖大和尚，满脸和蔼的笑容。

    他手持一金钵，只是三步，就来到了李清和准提的面前，单手立胸，对着李清便是笑着说道。

    而后，那一群人影，也随之来到了胖大和尚的身后，具是一群沙弥和尚。

    这群穿着白袍僧衣的沙弥，则是对着李清双手合十，躬身喊道：“见过人皇陛下。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

