    火。

    那是从翻倒的汽车上，不断潺潺流下的火。

    汽油化为了火蛇蔓延的通道，在极快速地游动，炙烤并毁灭着路上的一切。

    那是什么时候呢？

    时间感都已经有点被掉消磨了。

    大概，是在四年前左右的时候吧？

    在官方记录里，是发生了一场特大车祸。

    但绯村一心知道，并不是那样的。

    不过，绯村先生和和泉小姐两人，却确实死在了那里、那段公路上。

    而原因，就是他。

    绯村一心。

    ‘绯村家突然出现的孩子’

    那时的他还尚未成熟——不论是为人处世的世界观亦或者是所拥有的实力。

    日后才知道名字、那名为【葬式】的组织突然找上了他。

    并非是仇恨，也并非是怨怒。

    ‘来加入我们吧’

    这么说着，它们袭击了绯村一家。

    对，就如此奇怪。

    让人无法接受。

    前往旅游途中的车辆侧翻在了高速公路上，一辆又一辆的车子也接连停在路边···接着一个又一个手持刀刃的‘怪物’，将围观的他们也全杀了。

    火焰与鲜血的味道交织缠绕，现在也依旧清晰。

    那是个不仅有着人类、也有着妖异和怪物的【组】——哪怕所有组织都不能洗脱自己手上有不干净的部分，但像它们这种也是最罪无可赦的。

    测试着他的器量、激发着他的愤怒、让他感受弱小、以自己的强大来让他加入···

    说真的，他真的无法理解它们的想法。

    全都是一群疯子。

    疯。

    但同时的，对那时的绯村一心来说，虽然有着精神世界的锤炼，这些人和妖却已是让他必须仰起头来仰望的天花板。

    必须保护穹。

    对于同样在车上，目睹了因为‘哥哥’而‘父亲’与‘母亲’都惨死现场的‘妹妹’，他就是唯一仅剩的守护者了。

    他杀了几个人和妖？

    不知道了。

    只记得那是他大概第一次，如此干脆利索心中只有‘杀’地杀人斩妖。

    但终归。

    那时候的他不是现在的他。

    “哈——”

    长呼一口气，小巷中的绯村一心用手指细细感受着额头上伤疤的深度，仿佛又回到了那一天、那一夜、那一刻。

    握着从敌人手中抢来的长刀，在血与火中不断拼尽全力杀戮，只为保护身后之人。

    ‘噗嗤————’

    不知何时被让开了一个圈来决斗，他与那个叫嚣着让他加入组织，同样以刀剑冷兵器为武器的妖怪进行着死斗。

    而从他身上，绯村一心第一次知道了世界的厚度。

    知晓了自身之弱。

    ‘————’

    那流星般闪过而破肉碎骨、从他额头划过的一刀之声音，现在似乎又重新回响在他耳侧——不，是直接通过骨头血肉、回响在他的体内。

    那是他第一次真正直面死亡。

    不是精神上衔接再起的‘玩闹’，而是真正现实的、无可逆转的死亡。

    加入、或者死亡。

    倒在地上的他，鲜血浸满了眼眶，只能憋屈地望着那倒坐在护栏边的穹、依旧在燃烧着的绯村家轿车、以及那个化身乌云笼罩着他的男人。

    死亡不断逼近···他自己都不知道，如果没有‘意外’的话，那个时候的自己会怎么选择。

    那个女人。

    ···姑且暂时用‘少女甲’来称呼，那个女人吧。

    那个日后真正将他引领入人类、妖怪、山精地怪这色彩混沌世界的少女甲，在那天如救世主一般降临，从灾厄中救下了他。

    但他所有一切的日常，还是在那天被完全割裂。

    你问最后怎么样了？

    ——他还站在这里，便是最好的回答。

    在少女甲的帮助下恢复成长，并在她的帮助下调查了葬式，然后并一个个杀上门去，直到将它整个连根拔起。

    从精神世界第一次艰难攀爬挪动勉强‘通关’的他，获得了名为【神净】的刀。

    并用这把刀，将那个在他额头上留下狰狞伤疤的癫狂妖怪剑客从胸口贯穿而过，推入到了被地狱烈火熊熊燃烧的对方总部当中，静看着所有一切化为焦土。

    那是他第一次成为了‘男人’。

    不再是还能简单笑出来，随心活着的男孩。

    那···已经是好几年前的事情了啊。

    只是没想到，事到如今他居然还能听到这个记忆深处已经开始风化的名字。

    “···后面居然还有残党么。”

    通过手里外壳虽已经爆裂但还算能用的手机，从夜神临也嘴里得到毒岛家的位置并顺带叫辆计程车，花钱让他最近帮忙收集一波‘六花’以及它下属组织的情报后，绯村一心将手机关上塞回裤袋里，将面前有着革正组纹的布帘用力扯下，扔到一边的垃圾桶当中。

    轻轻拉动脑袋上的丝巾，绯村一心将丝巾撤下让头发重新散开，左右甩了甩脑袋，将压塌的头发重新理顺。

    原本，只是因为被突然袭击，困惑当中加上对方肆意纵火而产生少许敌视，想要随便处理而已。

    但现在···

    “咔嚓！”

    地上，被绯村一心脚步之间踩到的一小块玻璃粉碎性裂了开来，发出震耳的爆响。

    杀意沸腾。

    面对别人的挑衅、面对妖怪和毒岛千冬的偷袭、雪姬妖怪的死手攻击都没有露出过一次杀气，如同一块被湖水不断冲刷的圆石的他——此刻，身上却第一次出现了能将人吓得昏死的杀意。

    赶尽杀绝。

    他不知道其中是否有刚接触了修罗之力的影响——但他只知道，自己想要将它们翻个底朝天。

    以幼子的身份重伤来到这个世界被绯村老爷子在山林中捡到保住一条命，他却没能保住他的儿子和儿媳妇、自己那名义上的‘父母’，甚至来说还是自己连累了他们···这份‘弑亲之仇’，他不可能放下。

    给绯村老爷子、给绯村与和泉两夫妻、给穹，同时也是给自己一个交代。

    杀意。

    哪怕双目被刘海连同疤痕遮盖，哪怕是在黑夜的小巷之中，但他眼里的神光却完全隐蔽不下去。

    “今晚的意外，还真是够多。”

    深呼吸冷静头脑，绯村一心勉强收敛了一番身上那股让人毛骨悚然的杀意，将目光放回到现在。

    他俯下身子来将浑身是伤的毒岛千冬拉起到巷口，稍等一会后等来了一辆面包车的‘计程车’——还是印着动漫女角色的痛车。

    东京、乃至说整个日本的夜晚，都在游走着各种各样的魑魅魍魉。

    也因此地，连带游荡着许多以此为生的除妖师、驱魔师——以及支援者。

    这些人可能没有正面对抗妖怪的能力、可能比不上像是公家的对策厅那样有着齐全的装备和完善的方案以及体系——但作为后方支援而言，已经相当足够。

    他们一般不参合到战斗当中，只会为这些对付妖怪的人提供移动、医疗、通讯等帮助，是几乎所有独立驱魔师之类的人必不可少必然会接触到的社会暗面的‘杂兵’或者说‘小混混’。

    “呜哇，看上去好脏的样子。”

    刚将毒岛千冬抬进面包车里，便有一个全身白大褂做好各种防护的女医生从绯村一心手里接过了她，将她放到低矮的病床上，一边插上车厢内各种仪器的线路，一边吐槽着。

    毒岛千冬全身是伤。

    因为被绯村一心全身开了不少刀，加上妖刀妖最后还全力爆发身体潜力，身体被弄得乱七八糟自不可避免。

    看上去凄惨无比。

    但实际上对于后援者而言——像毒岛千冬现在这样还‘完整’保留有身体器件的情况，简直来说伤势已经不要太好了。

    断胳膊少腿，体内多了什么或者少了什么，都属于正常现象。

    所以女医生只是吐槽毒岛千冬那被绯村一心带着跑来跑去扔来扔去弄脏的全身，而并没有吐槽伤势——心跳得都还有着人样，根本不用担心嘛。

    “手臂骨折、肋骨骨裂、腿骨骨裂、多处毛细血管破裂···”

    在平稳行驶的面包车上，女医生暗自念叨一段咒文之后，双手呈现明显的绿光，隔空地在毒岛千冬全身上下摸来摸去，流利又快速地报出具体伤势。

    不愧是夜神临也叫来的人，相当专业。

    一般的后援团里，大多都是‘无能力者’，只能用仪器设备进行简单处理和探测。

    有着各种术式能力的术者，基本上要么被对策厅或者十数族那样的大组织收纳、要么就是被求才若渴的独立驱魔师里的私人小团体拉进去保命带上了前线后方，很少会有流入到后援团当中的。

    “好了，简单处理好了。”

    女医生检查出所有问题都没用几分钟，接下来只是按着伤情用各种医药用品加上真的一小点的术式辅助，不一会时间便将毒岛千冬扒得精光清洗干净又缠满绷带地扔到病床上了。

    回过头来，脑袋冒汗地向同样坐在狭小车厢里的绯村一心汇报邀功。

    “接下来的手尾交给普通医生也能处理妥当，只要躺上十天半个月基本上就没什么大碍了——体内也没残留什么咒术或者妖术痕迹。”

    “···谢谢。”

    虽说从身份上来说，毒岛千冬甚至算是绯村一心的敌人，本不必替她道谢···但面对女医生那隔着玻璃全防护头盔依旧向自己直视来像吉娃娃般的期待眼神，他最终还是顺从车厢内的气氛地向她道谢了。

    “不用，这是我们的工作。”

    虽然这么说，但女医生明显笑得很窃喜。

    车子没有行驶很久。

    在女医生处理完毒岛千冬身上伤势没过去多久时间，司机便是带着绯村一心抵达了目的地——毒岛千冬她家。

    “谢谢惠顾，欢迎下次光临哦！”

    将绯村一心和依旧昏迷的毒岛千冬两人送下了车，那女医生在车厢侧面依旧相当热情地举起手来左右摇摆着向他告别，直到车子消失在街角都没把脑袋缩回去。

    钱是夜神临也付的。

    ···但不论怎么看，那家伙都绝对会入他的账里面。

    而他——也绝对会入毒岛家的账里面。

    道别后回过头，绯村一心望着那单单家外围墙便已经占了一条街那么大位置的毒岛家，已经做出了决定。

    “你···！？”

    毒岛家那有着京都风味的栅栏样式横推木门大门口处，一位穿着紫色浴袍的中年男人已经站在了黄光的门灯下面，看到走来的绯村一心、关键是看到他手边的毒岛千冬之后，瞪大眼睛地快步走了过来。

    片刻后。

    绯村一心坐在了巨大得甚至设有室内道馆的毒岛家的会客和室中。

    毒岛千冬被抬去了专门的家庭医生那边，而佣人在上茶上果之后便关门离开，将这寂静的空间留给了两个大男人——绯村一心以及剑道大师、剑道七段、剑道宣传大使、毒岛千冬父亲的毒岛信长。

    “听到一夏的事情而回国···却没想到居然是在这种情况下和你会见啊，年轻人。”

    刚才看到全身伤势慌张得不行的毒岛信长在从私人医生处知晓并无大碍的消息后，现在一脸正经端着大人架子地坐在绯村一心的对面。

    不知道是不是因为有名有势的缘故，毒岛信长保养得很好，看上去相当的年轻，不像毒岛千冬的父亲，反倒像是年纪相差较大的哥哥或者同代表亲长男。

    “毒岛千冬她杀人了。”

    连一杯茶都没被对方斟上，绯村一心没有以被称呼的‘年轻人’身份和毒岛信长说那位被他伤了手的毒岛一夏的事情，而是直接给出了王炸。

    他的时间非常值钱。

    不想浪费在无关的聊天上面。

    “！！？”

    不论毒岛信长怎么见惯了大场面，一上来就听到这种消息，还是不由得瞪大了眼睛，刚握住茶杯的手一抖，茶水就少许洒到了桌面上。

    “她被妖刀附身蛊惑，前两天和今晚、都在夜见山市废弃了的夜见山小学里杀了黑道组织猫金组底下的人，刚好被他们委托的我遇到打倒而制止，并处理掉了那只妖刀妖···这武器，是你们家的东西吧？”

    绯村一心将刚才放到一边榻榻米上的剑匣拿到矮桌上，打开来，将那柄已经被折断两半的妖刀残骸露给他看。

    “是我们家的···”

    毒岛信长没有追问‘妖怪’的事，看来作为家族家主和社会名人起码对妖怪的存在有所知晓。

    他只是再端不起大人架子，有点失神地回应。

    “果然会有这么一天么。”

    毒岛信长轻嘬一口茶，满脸的郁闷沉痛，然后发出了感叹。

    他的女儿毒岛千冬自小开始就展露出了对于战斗厮杀的渴望。

    虽然他那父亲对此欣喜若狂认为那是‘才能’，但对他来说却完全不想看到这种恶魔的才能，所以他从小只教导她剑道来引导发泄···但就算加上品德教导，也还是没能压制住她心中的‘恶魔’么。

    ···哪怕没有这次的妖刀作祟也好，他心里也早隐约预料到会有这么一天。

    “杀人的事因为妖怪的参与影响，我姑且不会直接向警察和对策厅揭发，但还有更重要的一点——这上面存在有‘修罗之力’这件事，你知道么？”

    “修罗！？”

    听到绯村一心嘴中所说、根本就没在他预料当中的词，毒岛信长瞪大了眼睛，正坐姿势地挺起身来撞到矮桌，仓促间差点就将整张桌子都给掀翻了。

    那个词。

    甚至哪怕不用深入到社会里侧，只要祖上几辈人出过武士、或者师承剑术稍微久远点的用剑之人，都会知道——因为变成修罗和灵力、妖气、佛力完全无关，哪怕是普通人类的剑客也可能会化身修罗！

    杀人过度、心神沉沦。

    以心现身而产生影响，这便是【修罗】。

    比较近的，由堕入修罗道之人而引发的事件···较有名的，大概就是卢旺达那场普通人也能接触到的大屠杀了吧。

    虽然是在国外，甚至至今还都没从里侧给查出结论。

    但已经足以让人知晓修罗的可怕。

    “这把刀是我父亲、千冬她爷爷所持有并一直收藏着的武器，我也不知道具体来历，似乎是他以前效忠的人所赏赐给他的东西——但从我这代远离妖怪这些事物之后，整个毒岛家已经上浮到明面，已经完全没可能和原主有联系！已经全然断了关系！”

    极力推开和此的关系。

    毒岛信长目光敬畏地望着桌上剑匣之中的断刀，同时也延伸着将眼神放到绯村一心身上，终于认真慎重地打量这位和自己女儿同年代的‘年轻人’。

    而绯村一心也用刘海下的眼睛回望着他。

    从他的话里便能够明白，他果然不局限于知道，同样也有所了解潜藏在表社会之下，那各种妖魔鬼怪交织的里社会。

    然后便是听他缓缓的阐述。

    毒岛家以前在当地这里也是个不小的世家。

    甚至直到毒岛信长父亲那一代，都依旧还积极参与到各种里社会的权力交织当中——看上去只是妖怪和人类对立争斗简单二元的里社会，但实际从十二神将的存立以及十数族、葬式之类人与妖的各种组织便是能明白，权力存在于任何地方···里社会也不例外。

    并且更加赤裸裸、血淋淋。

    而毒岛信长便是深感这其中的惨痛，从他年轻时便已经开始着手，直到他接手毒岛家之后，便是完全砍去掉依旧不舍里社会那一边的族人旁系，带着整个毒岛家完全上浮到社会的明面上洗白——比如他本人，便是成为了剑道七段大师，在全世界收徒传教。

    这便是现在的毒岛家。

    “绯村先生，修罗之力的事情请务必不要传出去！”

    毒岛信长后撤一步，在榻榻米上低下头向着后辈的绯村一心低头半拜。

    杀人没有关系。

    哪怕是毒岛千冬本人意识清晰杀人的，只要有年轻、对方黑道身份的背景、加上他对众多警察进行剑道教导而建立地关系网以及国际声望，想要无罪简直不要再简单。

    关键是···修罗之力。

    虽然不是直接堕入修罗之道。

    但和修罗之力扯上关系的人，一般而言都不会做什么好事···他不想看到自己的女儿今后都被囚禁在阴阳寮那种地方的监狱，寸步不能离开。

    “嚯——”

    绯村一心细品刚毒岛信长才沏好的茶，嘴里轻吐着音节。

    从他这么听来，修罗之力这边的事其实已经断了。

    ···

    不过也无所谓。

    虽然修罗之力的事件看起来相关更加重大——但那也是从广域而言的大事件。

    对他，对‘绯村一心’这个人来说，并非如此。

    要知道，他快气炸了。

    现在、他最关心的，不是修罗，而是一个妖组。

    ‘革正’背后有着【六花】。

    以他对同样曾经六花下属的‘葬式’的了解，它们绝对还会再来找毒岛千冬的。

    所以，他要以她为引子，进行自己的行动。

    ——先行提出杀人和修罗之力的事情，不过是击碎毒岛信长身为长辈的高傲，将话语权先拿到自己手中而已。

    “先不提这把武士刀和修罗之力的事，你女儿毒岛千冬大概日常潜移默化就已经被其中的修罗之力影响，这次更是直接被妖怪附身，而且大概率记忆有所残留已经知晓妖怪的存在——已然回不到普通人的日常生活当中了。”

    和三宫春香不同。

    三宫虽然有着非常方便的超能力，但和这些妖怪事件完全无因果牵扯，所以他不会因自己的事而将她拉到里社会一边，选择让她继续活在光鲜的表社会当中。

    但现在的毒岛千冬不一样。

    就算没被妖组‘革正’所盯上，她已经被妖刀附身一次，而且从杀人时的话语举动来说，她不说意识清洗但起码是有所知晓的——被迫性地，她已经踏足到了里社会当中。

    妖怪会吸引妖怪。

    知即有缘，缘则可触。

    哪怕她不愿意地，也会大概率继续碰到相关的事件。

    更别说现在她还被盯上了。

    “所以，就由我——”

    由他来暂时进行暗中跟随监督——哪怕被白嫖战力也好，他也绝不想放过后面的妖组！

    “嘭！！！”

    但还不等绯村一心一句话说完，这单独和室的纸门就被用力拉撞开，一个满头凌乱白发、身上衣服也长短不合的糟老头子，就一个脚踩着木屐地冲了进来，完全不顾毒岛信长那无奈的神情、目光放亮地望着他，张开那零落就几颗牙齿的嘴用力地说道：

    “就让你来娶了千冬，给毒岛家生下更加强大的孩子吧！”

    ~~~~~

    感谢‘寂寞空虚冷’的又一千点币打赏和评论评价，真的非常谢谢(???)?

    ps2：还有，评论那些作者菌是会看的，有建议和吐槽请不用客气多多发言

