    

    我左思右想也没能拿定主意，最后还是让王馨先回去，我考虑两天。

    王馨心里清楚，既然我说了考虑，那说明这事有戏，她满心欢喜的离开了，说等我的好消息，走的时候还给我抛了一个媚眼，这种女人最了解男人喜欢什么，也最会哄男人开心。

    看她这翘嘴扭腰的样子，我真想给她好好收拾一顿，不为别的，就是想为民除害！

    王馨走后，我开始认真思考了起来，大概中午的时候，徐梦来了。

    徐梦好像心情不错，一来就满脸笑容的，我问她有什么喜事？

    徐梦说，那个叫陈晓媚的给老板处理了，她老板叫李奇，大家都叫他李哥，是娱乐城的老板，听说以前混过，是个狠角色。

    现在徐梦是娱乐城的一姐，动徐梦就是动了李哥的利益，那李哥能饶过她吗？

    事情一查，发现还真是这陈晓媚搞的鬼，她花钱请了个高人弄了一出借尸还魂，然后将尸怨留在徐梦身上，七天之内，那上了尸身的鬼必取徐梦性命。

    当时李哥也不是不给陈晓媚机会，让她找那高人把这事解了，再打断一只手就放她走，毕竟现在徐梦是他的聚宝盆，他可不想徐梦有什么损伤。

    可这陈晓媚居然拒绝了，还扬言就算死，也要拉徐梦垫背。

    李哥怒了，直接用刀子在她脸上划了十几刀，然后卖给了人贩子。

    这可比死都难受，鬼知道那人贩子会将她卖到哪里。或许卖给一些穷山村的村民，又或者砍掉手脚搏人同情，再让她去乞讨，最惨的还是把她身上器官卖给黑市，那真是生不如死，还不如咬舌自尽来得痛快。

    害人终害己，这陈晓媚就是自找的，而且到死都不知道悔改，给了机会都不要，还想跟徐梦同归于尽。

    这李哥还真是狠，不过在这种年代能干出这种事的人，多多少少有点实力和背景，不过我总觉得事情有点不对劲，那陈晓媚就算再恨徐梦，也不可能倔到这种地步。

    付出一只手的代价，怎么着也好过这样，她没理由不珍惜这个机会！

    徐梦可没想太多，她铲除了一个想害自己性命的对手，高兴还来不及，现在唯一要做的，就是做鬼纹赶走那只鬼，拯救自己的性命。

    陈晓媚怎么都没有想到，她那高人的法术，居然能被我的鬼纹所破，本来是打算死也拉徐梦垫背的，可没拉成，她自己反倒遭殃了，真是赔了夫人又折兵。

    鬼乞夜叉纹身的效果王馨已经亲测，应该不会有问题，有了颜料后，我就给她纹这个了。

    进了纹身室后，徐梦比较随便，除了后背，其他的也不需要怎么遮挡，她说自己这身体就是商品，给谁看都一样。

    说是这样说，可徐梦毕竟是熟人，我也没敢有想法，该纹身就纹身，眼睛都不敢乱看。

    纹着纹着，徐梦就跟我聊了起来，她笑着问我是不是还没有过女人？

    我苦笑了一下，算是回答，我也是命苦，都二十岁了，硬是没交过女朋友，幸亏爷爷给我要了对双胞胎，不过到现在也不知道有没有着落。

    徐梦这时候按住了我的手，说如果有需要的话，她可以让我整一次，反正她无所谓。

    徐梦说，整个村子里，也就我和爷爷能让她心暖一点，其他人除了嚼舌根，就是在背后指指点点。

    由于徐梦家庭的原因，她从小就没少被人欺负，十八岁刚刚成年又遭受那样的事情，村里人不但没有同情她，还在背后嚼舌根。

    只有我和爷爷时常向她家伸出过援手，我爷爷还偶尔塞钱给她，当时为了徐梦，我还和其他小伙伴打过架，那时候还小，长大后这种英雄救美的事也抛在脑后了，徐梦离开村子后，更是慢慢淡忘，现在徐梦提起，我才慢慢回忆起。

    只是徐梦的好意我心领了，如果我睡她，那我跟那些臭男人有什么区别？她又不是王馨那个臭婆娘。

    徐梦其实心底不坏，而且还很善良，尽管村子里的人那样对她，她还是偶尔寄钱回去救助村子里那些孤儿。

    仗义多是屠狗辈，不能因为徐梦这个职业就否定她这个人。

    我拒绝了后，徐梦明显有些失落，问我是不是嫌弃她？

    我拼命摇头说没有，我可没有歧视过她，一直当正常朋友看待，徐梦这才露出了甜美的笑容。

    后面我问她为什么不找个正当职业干，虽然这个世界笑贫不笑娼，可毕竟这种工作不光彩，也不长久，干其他的其实也行。

    徐梦叹了一口气，说我不懂，城市可不比乡村，她没有文化，没有手艺，什么都不会，想在这里立足比登天都难。

    她在娱乐城干虽然是吃的青春饭，不过她只要努力，就可以赚够钱买个小房子，再开个小店，以后就无忧无虑了，她可不想再回去那个乡村。

    徐梦说这个的时候，脸上洋溢着更加美好的笑容，可能这个就是她美好的愿望吧！

    到了六点的时候，鬼乞夜叉纹身终于纹好了，本来纹过一次的纹身会比第一次快，不过光顾着和徐梦聊天，手上的活就慢了。

    纹好后，徐梦觉得夜叉太丑了，怕吓到客人，我只好用药水将它抹了，不过得要几天才能慢慢消失。

    一切搞定后，徐梦就给我打了两万块，走的时候还跟我说，有需要就找她，不收钱，最好啊，把这童子身给了她，说的时候还笑嘻嘻的，搞得我有点不好意思。

    我怎么感觉这二十岁还没有过女人，是不是有点丢人？

    徐梦我不想碰，但这王馨，我得办了她！

    千思万想后，我终于下定了决心，做阳纹也就图一乐，赚钱还得看阴纹。

    阴纹，我做！

    当即我就给洪五打了个电话过去，说我要做阴纹！

    洪五一听笑得可开心了，问我要做什么阴纹？这阴纹的颜料跟阳纹可不一样，得讲究。

    我说要做九尾狐妖，问他有没有阴纹的颜料，也就是……鬼！        

