第一百三十三章现学现卖

　　“傅老，就让她试试吧。想免费看完整版请百度搜”陈轩笑了笑说道。

　　傅巍见陈轩答应，也不再阻止徒弟，只是两人的实力差距有如鸿沟，却是不知道怎么比斗

　　唐秋灵似乎早有准备似的，眼底掠过一抹狡黠之色说道“陈轩，既然你答应了，我有三个条件。”

　　“什么条件”陈轩有点好奇的问道。

　　唐秋灵眨了眨眼睛道“第一，你不能用真气；第二，你自身实力必须控制在化劲水平；第三，你只能用一种武学和我比武。”

　　她之所以敢挑战陈轩，就是认为陈轩是化劲水平的话，肯定不是她的对手。

　　“秋灵，你这条件，太占陈宗师便宜了。”傅巍摇了摇头，自家徒弟太胡闹了。

　　唐秋灵却不管师父，而是直勾勾的盯着陈轩道“怎么样，你敢不敢来”

　　瞧着这小妮子自信满满的样子，陈轩内心乐了，同时也觉得这种限制实力的比斗挺有趣的；不像以前对手都是被他秒杀，人生寂寞如雪。

　　“好，我答应你的三个条件。”陈轩笑吟吟的说道，“不过我现在还缺一门武学，傅老，我就跟你学学太极吧。”

　　师徒俩闻言都是一愣，陈轩都踏入气境宗师级别了，居然说自己没练一门武学，这也太不可思议了，那天他们可是亲眼见到陈轩施展出类似寒冰真气和六脉神剑的神功。

　　不过唐秋灵才不管陈轩有没有修炼武学呢，她很快就回神问道“你现在才跟我师父学太极那我要等到什么时候才能跟你比武”

　　“不用等多久，傅老跟我讲解演示一遍太极的打法就行，我现学现卖。”陈轩云淡风轻的说道，似乎把学太极当成吃饭喝水那样简单的小事。

　　唐秋灵鼻音哼了一声，太极看似简单，但要练到像他师父那样登峰造极，没有几十年苦练是不可能的，他就不信陈轩练几分钟能打过自己。

　　“师父，既然陈大宗师这么说，你就教他吧。”唐秋灵催促道。

　　“好，那我便将我修炼太极的毕生感悟说给陈宗师听，请陈宗师指点。”傅巍对陈轩抱了抱拳，神色恭敬，面对一位气境宗师，他可不敢认为自己有资格教导人家。

　　陈轩也学着抱了抱拳，微笑说道“傅老请开始吧。”

　　“太极是天底下最简单的武学，简单到甚至没有招式名字，什么白鹤亮翅、揽雀尾都是编个名目出来好听的；再者我们平时看到打太极拳的人都是慢悠悠软绵绵的，其实那只是表演，并不是真正的太极。”傅巍先说了一段世人对太极的误解。

　　“哦原来我以前看武侠，里面那些太极招式都是假的。”陈轩听得饶有兴趣，再看看旁边一群打太极拳的老大爷，确实是很多人眼中打太极的形象，又老又慢，纯当养气健身。

　　“太极没有招式，并且什么以柔克刚、四两拨千斤也是人们的错误印象，其实太极打法是非常刚猛的，陈宗师请看我这两下搬拦捶劲。”

　　傅巍说着双臂随意摆动，看似轻描淡写，手臂上却发出噼里啪啦的脆响，仿佛把空气都抽爆了一样。

　　陈轩看得啧啧称赞，只有修为进入丹劲、再加上数十年太极苦修，才能将控制手臂肌肉力量细致入微，打出这样的太极捶劲。

　　“除了捶劲，太极精髓中还有粘、炮、推、鞭，共有五种运劲，陈宗师，请让我搭下手，暂且不要运功抵抗。”傅巍说着，一只手搭上了陈轩的手臂。

　　口头讲解无法说清楚太极劲如何运使，因此傅巍要让陈轩切实感受他的运劲变化。

　　被傅巍搭上胳膊，陈轩便感觉到一股极大的粘力，牵扯着他往前跌去，紧接着，其他几种太极拳劲也一起袭来。

　　陈轩作为邪医传人，对人体肌肉经脉骨髓构造了如指掌，感受着傅巍的力量运用，一下就对他所讲的五种劲道有了深刻感悟。

　　见陈轩似乎陷入失神状态，唐秋灵看得暗觉好笑，就这么简短的教导，任谁都会听得一头雾水。

　　“陈宗师，感觉怎么样”傅巍搭着陈轩手臂推了一圈后，停下来问道。

　　陈轩自言自语般的说道“我好像有点懂了。”

　　“切，不懂装懂才是吧”唐秋灵鄙视道。

　　傅巍瞪了徒弟一眼，对陈轩含笑说道“运劲成圆，连消带打，借力打力，这是太极要诀；陈宗师大可以把敌人想象成陀螺，我们要让它转起来，永不停歇，处处成圆。”

　　陈轩笑着点了点头，紧接着看向唐秋灵说道“我们开始吧。”

　　“你确定不用再学一学”唐秋灵默算了下，陈轩就学不到两分钟，这么短的时间，自己是不是有点太占便宜了

　　陈轩很笃定的道“不用。”

　　“好。”唐秋灵咬了咬银牙，“别忘了，不能用你那能冻死人的真气，不许超过化劲实力，只能用太极跟我打。”

　　“当然，如果哪一条我没遵守，就算我输。”陈轩嘴角挂着一丝笑意，摆了一个太极架子。

　　发现这边似乎有好戏看，海滨公园运动散步的大爷大妈们纷纷围了过来。

　　“傅老哥，你徒弟要和人打架啊”一个老大爷问道。

　　傅巍太极打得好，人又和气，这片公园里的大爷大妈都认识他，还知道他有个漂亮的女徒弟；有些大妈还想介绍自家儿子给他们认识，只是都被一一拒绝了。

　　“不是打架，是切磋。”傅巍笑呵呵的解释道。

　　话音刚落，唐秋灵已经用上她那套最得意的掌法，向陈轩攻去，飘逸而又凌厉，看似轻柔实则迅猛无比。

　　陈轩不用体内的无上仙气，但反应速度却依旧是远超人类的，见唐秋灵掌影袭来，伸出手往她手臂轻轻一搭，使得是太极的粘劲功夫，把唐秋灵带得攻势一偏，一下都没打着陈轩。

　　唐秋灵目露诧异之色，陈轩居然短短两三分钟之内，就能把太极劲用得如此娴熟

　　傅巍则是忍不住心生赞叹，陈宗师的武学天赋果然惊世绝俗。