    作为一种极其特殊的坠饰，当罗德将【匿藏徽记】拿到手中时，便意识到了它的价值。

    对于亡灵法师来说，有了这种坠饰后，便能够完全隐蔽自己的身份，甚至连面部出现的一些异常，也能够靠着上面附带的伪装大法进行掩饰。

    能够解决亡灵法师一直以来的问题，让它们能够很好的潜入布拉卡达境内，【匿藏徽记】的价值自然不用多提。

    对于有着这种用途的【匿藏徽记】，等到魔药竞赛结束之后，灵会自然要选择进行回收，不过，里斯同样提到，如果罗德能够有所表现，灵会甚至会将其当做一种奖赏，让自己得以保留。

    通过【匿藏徽记】评价当中的特殊提示，罗德也能够确认自己之前的一些猜测。

    想要制造一种宝物，尤其是这种功效强大的宝物，炼金术这项技能显得尤为重要。

    对于英雄来说，或许他们只需要将自身的意志完全凝聚，并汇聚到手中的武器，或是身旁的一些事物上，便能够得到一件宝物。

    但，对于宝物的制造者来说，这种方式显得极其不稳定，并且无法制造出大量的宝物。宝物的制造者所擅长的，便是将一些珍贵材料，制造成不同于普通物件的宝物。

    想要制造与法术有关的宝物，普通的制造技能并不适用，必须要有炼金术的存在，才能达成这一点。

    能够制造出【匿藏徽记】的存在，无疑掌握了极强的炼金术，单纯靠着亡灵法师，很少有人能够达到这种程度。

    按照里斯提供的情报，【匿藏徽记】的数量并不是单纯的几个，而是分散交予了所有想要参与这次魔药竞赛的亡灵法师。

    灵会能够做到这一点，在罗德看来，一定有其他的势力在这之中进行配合，单靠布拉卡达境内的亡灵法师，是无法做到这一点的。

    在布拉卡达境内，魔法行会可以说是最具有权威的组织。由于法师之神的存在，魔法行会被所有法师共同认可。

    魔法行会与法术学院之间的距离，并没有那么遥远。很多法师在其中一个势力具有身份的同时，也同时具有另一个势力的身份。

    这两个势力唯一的差别，或许只是他们所要处理的问题不同。魔法行会本身便需要负责对境内的监管，与之相比，学院并不在意这一方面。

    如果配合灵会的是魔法行会，本身作为监管亡灵法师的机构，此时却与亡灵法师联合，亡灵法师自然不会遭到什么阻碍。

    通过【匿藏徽记】，罗德对于灵会的认识再次加深，不过对于灵会的整体存在，罗德依然有着极大的疑惑。

    经过对情报的推断，罗德非但没有清晰的认识灵会的整体，相反更加难以看清这一组织的真实目的。

    正当罗德思索着有关灵会的这一切时，一旁，艾隆的手下已经将所居住的地点整理完毕。

    等到学院盛会开启后，会有大量的法师，聚集到冰蓝法术学院中来。不过在学院盛会开启之前，学院内部便预料到了这一点。

    对于这些到来的法师，冰蓝法术学院或许无法一一招待，不过提供最基本的住所，倒是不会出现什么太大的问题。

    清理完这些居所后，其余有关参与魔药竞赛的人选报名，以及与学院中其他法师的交涉，都是由银崖城的领主艾隆完成。

    在这一次的学院盛会当中，罗德所处的势力便是银崖城，即便是参与魔药竞赛，罗德也只能以这一身份加入其中。

    如果没有灵会所提供的帮助，领主的势力根本不会出现在学院盛会当中，罗德也无法加入其中。能够达成这一切，还是罗德之前的计划起到了作用。

    见周围的这一切整理完毕，艾隆来到罗德身旁，简单谈论了几句，确定了接下来的计划后，便不在这里停留，转而朝着学院当中走了过去。

    罗德望着艾隆离去的背影，心中同样产生了一些想法。

    在这一次的魔药竞赛过程中，由于自身的势力完全属于银崖城，如果艾隆那里出现了什么异变，罗德也很难进行处理。

    好在与艾隆交谈的过程，通过窥视之眼，罗德意识到，艾隆的想法并没有出现太大的变化，艾隆心中的主要念头，还是放到了神怪英雄薇塔身上。

    有着之前联合亡灵法师的经历，对于艾隆，罗德并没有像最开始那样完全戒备，不过仍保留了一些防备。

    在来时的一路上，罗德也曾与艾隆进行交谈，想要了解艾隆对神怪英雄的一些想法，不过艾隆并没有过多谈论此事，罗德也只能放弃。

    尽管艾隆并没有过多谈论此事，但在交谈的过程当中，通过窥视之眼，罗德还是得到了一些零碎的情报。

    只不过，由于情报的信息过于散乱，罗德也无法将其完整串连起来，只知道是在一处遗迹当中，使得艾隆产生了心中的这些想法。

    仿佛是担心罗德起疑，艾隆在离去之前特意告诉罗德，他除了要与各项人员进行联络外，还会寻找他当年曾学习的学院驻地，与学院的成员取得一些联系，以此来获得一些可能的便利。

    为此，艾隆可能在很长的一段时间，都不会在驻地出现，罗德如果有什么其余的需要，吩咐艾隆的手下就可以了。

    见房间周围的一切都清理完毕，罗德也不再等待，便来到了休息的居所之内。

    对于冰蓝法术学院中出现的一切，罗德虽然极为熟悉，但对于罗琳来说，还是第一次见到这些情况。

    以往只是在书中见过的，有关法师之城的真实景况，罗琳到现在才算亲眼所见。不管是天空之中游荡的精灵，还是周围随处可见的形态各异的魔像，都深深吸引了罗琳。

    不过，见罗德对这一切似乎没有什么兴趣，罗琳也只能按捺住心中的想法，来到居所之中休息，等待着魔药竞赛的到来。