    主要还是没有闪现。

    上路这么长的线，光靠E技能一个位移，是无法从剑姬的追击中逃走。

    剑姬只要Q中人，返还50%CD，四秒多一个位移，还有击碎破绽的加速，W减速，这谁顶得住？

    游戏时间6分28秒，兵线终于控不住了。

    一大波兵线，缓缓朝着红色方防御塔推去。

    一时间，MMD热泪盈眶。

    三分钟了，终于可以吃线了！

    秦歌没有选择回家，而是迈步朝着塔下走去。

    这一波，是个很好的越塔机会。

    对面不是傻子，等他回家补完装备，就不会给这种机会了。

    反而看到他没有补装备，警惕心才不会那么重。

    随着LOL的战术和个人操作、意识的不断进步，单凭操作就想要秀翻职业选手，已经很难了。

    除非对面也是个愣头青，否则碰到那些老油子，能把初入职业赛场的天才少年们给恶心吐喽。

    所以，想要线杀这些个老油子，就需要多层次的心理博弈。

    只有当他们觉得，这波自己不会死的时候，才有单杀的机会。

    但这种机会是转瞬即逝的，必须要在立刻把握住。

    否则的话，当一个职业选手不想给任何机会的情况下，是不可能被单杀的。

    领着兵线走向对方防御塔，秦歌大脑飞速计算。

    慎虽然补刀很差，但经验却一直没有落下，也就前几分钟时，没有吃到一波兵的经验。

    所以，等会越塔的时候，对方一定会升到6级。

    6级后的慎，拥有1112点血量，68点护甲。

    在只有一把多兰剑的情况下，需要用双E打满大招四个破绽。

    塔下，并且慎还手握剑阵，想要打满技能伤害，得要用W挡住对方的E才机会。

    考验自己演技的时候到了！

    趁着慎补刀的功夫，秦歌抬手一记平A，随后利用一个后撤破空斩，退出防御塔的攻击范围。

    光速AQ！

    剑姬塔下无伤消耗的基础连招。

    然而，MMD早有准备，在他抬手平A的时候，及时开Q拉盾，利用被动互动挡下AQ的伤害。

    几秒钟后，等到Q技能CD转好，秦歌再度上前。

    这一次，MMD依旧开Q拉护盾挡下。

    此时，破绽重新刷新，正巧刷在了正前方。

    见到这一幕，秦歌微微一笑，机会来了。

    他假装上头，操控剑姬提剑进塔，径直朝着慎走去。

    “对面打野在？”

    MMD先是心中一凛，赶忙操控慎后退，可是随即便瞥到小地图上，奥拉夫的身影在河道小龙坑的位置一闪而过。

    打野不在！

    对面上头了？

    自己之前一直表现的唯唯诺诺，导致对方现在直接蹬鼻子上脸了。

    MMD越想越觉得有可能。

    这是一波很好的机会，依托防御塔，如果能把剑姬杀了，那他就彻底活过来了。

    并且，还会废掉对面的核心点。

    就算没杀掉，他也不会亏，一个多兰剑的剑姬，凭什么越塔杀一个有E有W的慎？

    想到这里，MMD特意退到防御塔和墙壁之间的位置。

    这个位置很深入，一旦被他嘲讽住，哪怕交了闪也得死。

    就看剑姬上不上来了。

    接下来的一幕，正如他预想的那样，剑姬上头了。

    径直走上前，看样子显然是想平A击碎弱点，然后用Q技能出塔。

    “傲慢，是要付出代价的！”

    MMD嘴角扬起一抹冷笑，手指微微搭在E技能上。

    啪！

    随着破绽被击碎，慎头顶的血条下落了一格多。

    不是他故意不用护盾挡伤害，而是Q技能CD还差一点点。

    而这，就是秦歌演技逼真的地方。

    卡着对方Q技能CD，去点这个破绽。

    在一些细节上假戏真做，才会让对方上当。

    MMD没有立刻用E，等到对方回身释放Q技能想要出塔时，立刻对准剑姬Q落地的位置，按下E技能。

    奥义！影缚！

    然而，就在按下E的瞬间，MMD瞳孔猛然张大。

    “——别人也尝试过，但只有我成功！”

    劳伦特心眼刀！

    并且，还不是常规的QW二连。

    而是剑姬终极奥义，回流身法QRW连招。

    人是向塔外的方向位移，但Q的伤害却是朝后方的慎打，途中顺便给突进的慎挂上大招。

    这种回身流连招，有三个好处。

    第一，出其不意。

    第二，Q技能伤害不会浪费，且缩短技能CD。

    第三，提升四破速度。

    锵！

    只见剑姬在破空斩位移的途中，沉腰提剑，摆出格挡的姿态。

    金色剑气喷涌而出，将慎晕在原地。

    与此同时，慎的脚下如同花朵绽放一般，绽放出四个破绽。

    QRW连招，实际上是R在W前，但在释放的时候，却给人一种QW在前，R在后的错觉。

    但这只是感官上的错觉，并不影响操作以及伤害。

    点燃挂上。

    AEAA闪，光速四破！

    唰！

    伴随着四个破绽全部被击碎，慎哀嚎一声瘫倒在地，同时脚下浮现出一圈回血阵。

    “You have slain an enemy！”

    耳边听着徐徐响起的击杀播报，沐浴着绚烂的光雨，秦歌昂首提剑，潇洒走出防御塔。

    “OHHHH！！！”

    短暂的失神过后，比赛现场顿时爆发出震耳欲聋的欢呼与呐喊。

    山呼海啸般的声浪，哪怕选手们带着比赛专用耳机，依然听得清清楚楚。

    虽然99%的观众，都不清楚这波剑姬的连招顺序，甚至只看到一阵光芒闪动，但不妨碍他们欢呼。

    这波单杀实在太帅了，并且让人意想不到。

    前一秒，他们还在为剑姬担心。

    然而下一秒，却不可思议的反杀了对方。

    4V演播室，解说席上。

    “哇！！！”

    贝克忍不住惊呼道：“这什么啊？几乎满血的慎就这么死了吗？”

    “好鬼扯的剑姬哦！”

    一旁的汤米目瞪口呆，显然也被剑姬的操作吓到了。

    短暂的失神后，贝克转头问道：“刚才的操作你有看清吗？”

    “没有！”

    汤米摇摇头，如实答道：“太快了，好像是QW起手，中间还参杂了闪现，具体连招顺序只能看回放了。”

    贝克分析道：“刚才MMD处理的没有问题，塔下嘲讽反打一套，剑姬搞不好会死。但是对方的反应和操作太夸张了，我估计MMD现在也是一头雾水。”

    “盛名之下无虚士啊！”

    汤米语气感慨道。

    LMS官方直播间——

    “靠北啦，连招快到看不清。”

    “这个剑姬真是强到爆炸。”

    “真的很鬼扯，从来没有见过这么夸张的剑姬啦！”

    “阿不然呢，人家可是双服第一剑姬！”

    “衝三洨，MMD老实在塔下补刀就好了嘛，干嘛要去惹人家。”

    “MMD赶紧退役吧！”

    ……

    LPL解说席。

    娃娃高声惊呼道：“又出现了，Singer的招牌，光速四破！”

    “哦哟，这也能杀的嘛！”

    米勒深吸了口气，双眼放光地夸赞道：“Singer刚才那个回身QW好帅啊，我头一次知道剑姬还能这么用。”

    “这波单杀真的完全没想到，我一开始以为只是常规的塔下耗血……哦，回放来了！”

    娃娃话音刚落，只见大屏幕上画面一转，出现刚才击杀的回放。

    导播也很懂，特意在关键的地方，给了八倍速的慢动作，以便观众们能够看清这波操作。

    看完回放后，米勒恍然道：“他这是QRW起手的啊，难怪我说没有Q技能，怎么四破还那么快。”

    “他这套操作，应该算是极限了吧？”娃娃不确定的说道。

    米勒笃定道：“别极限了，天花板好吧！可以和天雷地火并列名场面了。”

    LPL官方直播间——

    “一秒八键？？？”

    “龟龟，手速逆天了！”

    “我愿称之为：剑来！”

    “还能QRW？又学到一手。”

    “中华剑仙，果然名不虚传！”

    “好帅的回流剑法！”

    “中华傲气诀？？？”

