
　　原本正常向的比赛，因为拜纳姆这一记黑肘，将球权白白送给勇士队。

　　关键此番进攻，勇士队还打进了。

　　目前双方战成85:85平，勇士队加把劲，说不定真能赢下湖人队一场。天籁小说网

　　易边再战。

　　湖人队组织进攻，林峰持球，他没有传，在三分线外面对理查德森，突破他很简单了。

　　因为这家伙没有休息，整场都在狂奔，趁他病要他命啊！

　　林峰迅猛提速，理查德森被他一步过掉，切入中距离，林峰直接用出韦大爷的招牌技能，迷踪步！

　　而且，林峰的迷踪步胜于韦大爷几分。

　　韦大爷的迷踪步是什么等级，林峰暂且不知道，而他的迷踪步，可是3s等级的！

　　蛇形突破路线，理查德森根本无从防守。

　　“偶买噶，china林用出了迷踪步，这是韦德的招牌技能，不过看上去，china林用出的迷踪步，在速度和迷惑性上，要比韦德更出色，不知你们有没有这种感觉？”

　　解说员沃尔夫·乔开口喊道。

　　阿尔伯特在旁边点头：“是的，我也感觉china林的迷踪步，在速度和迷惑性上，是强于韦德的，韦德的迷踪步，没有china林这么厉害！”

　　全场瞩目下，林峰一骑绝尘，理查德森被远远甩在身后。

　　到了禁区，林峰接一个跳步，身体协调性十分柔韧，在禁区内游刃有余。

　　双臂挥动间，已经杀到篮下，紧接着，一记漂亮帅气的反手冲框上篮，将球打进。

　　“噢！无敌的china林，反手冲框上篮，这球的姿势非常优美！”

　　“china林的四场表现，都堪称优秀，我感觉今年湖人队如果拿下总冠军，china林一定会是fmvp！”

　　“哈哈，是的，我和你一样的想法，fmvp，在向china林招手！”

　　阿尔伯特和沃尔夫·乔，目睹林峰这记潇洒的反手冲框上篮，顿时兴奋极了。

　　87:85

　　湖人队凭借林峰这记迷踪上篮，领先两分。

　　“防守！”

　　林峰跑到后场回防，同时大喊着防守。

　　“防守，加强防守！我们距离系列赛胜利，只差短短一小步了！”

　　奥多姆也来了精神。

　　确实如此，这是季后赛首轮的g4，前面三场，湖人队全赢了。

　　这场继续干掉勇士队，本轮胜利就属于湖人的。

　　湖人队打出豪横气势，勇士队却很头疼。

　　体力不支是一方面，他们被湖人打怕了，总感觉会被湖人剃光头。

　　大胡子戴维斯持球，在弧顶位置，传给内线的迪奥古。

　　迪奥古还有体力，能在进攻端有所建树。

　　而他和理查德森，确实没多少体力了。

　　“勇士队的策略很明确，主打内线，戴维斯将球又传给迪奥古，看看迪奥古会不会继续刚才的神勇发挥？”

　　阿尔伯特话音落下，迪奥古在禁区拿球，用了一个勾手。

　　只不过这记勾手，被拜纳姆看穿，直接给封盖下来。

　　“噢！baby，拜纳姆发威了，他封盖下来迪奥古的勾手球，球权又被迪奥古自己拿到，二次进攻继续上！”

　　“这次有了！”

　　迪奥古着实拼了，被拜纳姆封盖，自己捡到二次球权继续上。

　　此番球进了，迪奥古仰天怒吼，发泄心中的愤懑。

　　下个回合。

　　林峰持球突破，中距离抛投，这球也有。

　　命中率奇高，但凡林峰拿球，只要不遭遇包夹，他的命中率是非常恐怖的。

　　“china林抛投命中，没有记错的话，china林好像砍下30分了吧？”

　　“是的，china林在这场比赛里，遇到多次包夹，然而包夹也无法限制他，他个人凭借出色的单打能力，砍下30分了，科比拿下26分。”

　　林峰抛投后，与队友们击掌庆祝。

　　勇士队再度进攻，他们的进攻并不流畅，卡巴卡帕持球，短角位置出手，这球偏了。

　　还好理查德森奋力抢下前场篮板，罚球线附近跳投出手。

　　林峰早已看穿一切，在侧翼追上来，一巴掌搧飞理查德森的中投。

　　这球搧飞出去，恰好落在科比面前。

　　科比急忙捡到球权迅速推进，一打二的局面。

　　油漆区内，科比做出一个令人匪夷所思的动作。

　　他180°翻转上篮，这球竟然还进了。

　　标准的神仙球，又发生在科比身上。

　　“我的上帝！黑曼巴太神奇了，这种球也能进吗？”

　　一打二，完全防不住科比啊，在空中180°躲闪，旋转着身体，还把球打进。

　　在小飞侠时期，科比的神仙球更多，还有背对着防守者上篮得分的。

　　那种骚气动作，除了科比和乔丹能做出来，在其他球员身上，几乎很少见。

　　湖人队全体发威，领先勇士队六分了。

　　时间一分一秒的流逝，还有三分钟就结束全场比赛了。

　　这个时候…

　　湖人队替补席上，毛巾摇的那叫一个欢快。

　　这些板凳球员都预见到，他们可以进入第二轮西部半决赛了。

　　两分钟，湖人队领先八分。

　　还剩下最后一分钟，湖人队还是领先八分。

　　最后时刻三十秒，湖人队领先六分。

　　蒙格马利叫了暂停，他并不想放弃。

　　暂停归来，勇士队采取一波犯规战术。

　　只不过，球不是在林峰手里，就是在科比手里。

　　这两人的罚球简直稳如老狗，让他俩站上罚球线，如同送分给湖人。

　　在这种情形下，湖人毫无压力4:0送走勇士队，让勇士全队回家钓鱼。

　　终场哨音响起，最终湖人以100:92，战胜金州勇士队。

　　大比分上，勇士队未能拿下一局，他们被湖人剃了光头。

　　“shit…”

　　赛后，勇士全队气得鼻子都歪了。

　　不过他们也算有礼貌，每个球员祝福湖人队，赛后双方拥抱寒暄。

　　输球不输人，这是球场潜规则。

　　输球又输人，那简直丢到姥姥家了。

　　西部季后赛这边，湖人是第一个提前锁定晋级门票的。

　　第二轮西部半决赛，有了湖人的一席之地。

　　林峰与科比都在期待着，下一轮对手，他们会遇到谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第284章 系列赛结束，送勇士队回家钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 