    三艘鸣石空艇,面对的是琳的贝希摩斯以及大量的空军。

    胜算,在哪一边呢?

    琳很想知道这个问题,现在就来试验一下看看吧！

    全军突击！

    贝希摩斯将炮口对准最近的一艘空艇,这枚含有‘崩解者’的爆弹不单把空艇的一角打出了一个缺口,同时这声猛烈的爆炸也打响了这场战斗！

    在蓝色的月光之下,突然涌出无数的空军,琳的空军,由多种部队组成,而轰炸者在之中占据了大多数的位置,它们遮蔽了空中的月光,就如同海啸一般卷席向印加虫群的空艇,在它们的齐射之下,爆弹就如雨点般洒落而下。

    爆弹不断地轰炸在鸣石空艇的表面,轰炸者并不能制造‘崩解者’,但即使是以普通的爆弹,琳也有信心用数量来瓦解这姓艇。

    大量的弹蝎则从空艇中爬出,但它们就连射击的机会都没有就被爆弹炸成了溶浆,这姓艇几乎都被附上了一层溶解液形成的皮肤,强烈的酸味在空气中蔓延着,在这个环境之下,只有一头巨大的怪物能够耸立在爆弹之雨中丝毫无损。

    那是位于最大空艇上的那头炼狱蠕虫。

    ‘嘭！’

    一股散发着高温气息的‘熔岩’从炼狱蠕虫的嘴中爆射而出,一群在它上方的轰炸者瞬间就被极度的高温融化了外壳,整个身躯也随之瓦解。

    琳并没有采用躲避,轰炸者们继续不停地将爆弹投在三艘空艇之上,无尽的爆炸压的印加虫群没有任何兵种能够从空艇中钻出,溶解液慢慢地腐蚀着空艇的外壳,印加虫群的防线在一点一点地被瓦解掉。

    炼狱蠕虫再次喷出一团熔岩。这团熔岩飞进一群轰炸者之中,大量焦黑的尸骸也随之散落,密集的轰炸者群被炸出了一个空洞,湛蓝的月光从空中照耀而下,但在皎洁的月光中。却出现了一些阴影。

    收割者,这种兵种并未出现在地下世界的战斗之中,因为造起来有些麻烦,而且地下世界的空间不够宽敞,不适合收割者战斗。

    但在这里就不一样了……

    五个收割者排成一队,以急速稿的方式冲向炼狱蠕虫。在它们即将飞过的区域,轰炸者们会暂时停止投掷爆弹,几乎在一瞬间,收割者就冲到了炼狱蠕虫身边,它们以刃化的翅膀在炼狱蠕虫的头甲左侧划过,一道清晰可见的痕迹随之出现。

    收割者们在炼狱蠕虫准备好下一发熔岩之前。就飞了上高空,在空中绕了一圈后,再次往炼狱蠕虫稿而来。

    两种壳质物的摩擦,会响起一种清脆的声音,但收割者的壳质物并不会受损,而炼狱蠕虫则会被擦出一道长长的痕迹。

    收割者不停地来回使用同样的战术,在炼狱蠕虫身上弄出无数道伤痕。但炼狱蠕虫无法攻击到急速的收割者,轰炸者投下的爆弹溶解液会渗入这些裂痕中,腐蚀其中较为脆弱的部分。

    在琳的不断攻击下,炼狱蠕虫在溶解液腐蚀到它的血肉之前,不得不缩回鸣石空艇之中,印加虫群再也没有任何兵种能够反击琳的攻势了。

    印加虫群在空艇内的兵种用岩石将空艇的所有出入口都堵了起来,它们已经完全的陷入了一种‘等死’的状态之中。

    结束了么?

    琳看着目前的情况,不由得回响起了战争开始的场景,经历了那么久,终于把印加虫群逼向了绝路呢。

    在轰炸者不停地轰炸之中。三艘鸣石空艇的外壳慢慢地崩析瓦解,溶解液能腐蚀上面的岩石结构,使得整艘空艇处于一种缓慢崩溃的过程之中。

    轰炸者有充足的养分,琳只需要等待,印加虫群的主力部队就会彻底毁灭殆尽。

    至于那些逃向巨坑的小空艇下次再去追踪它们吧。那些小艇基本都是黑蜂和一些小型兵种,根本不用在意。

    琳将轰炸集中攻击在有炼狱蠕虫和裂地者的巨型空艇上,在不断的攻击下,这艘空艇的表层已经慢慢地被腐蚀出了一些大洞,这些洞口露出了藏在内的各种兵种。

    琳看到,里面几乎全部都是陆军。

    难怪没有什么反击能力。

    轰炸者将爆弹投入这些被炸出来的洞口之中,轰炸着里面的印加虫群,拥挤的虫群无处可去,只能在溶解液之下化为液体和碎块。

    突然,这艘空艇慢慢地往一边翻转过去,似乎是因为背部被轰炸掉的部分过多,整艘空艇、呈现出了不平衡的重量,被炸烂的背部因为失去大量‘鸣石’的关系往下翻转过去,而原本是底部的部分则翻转到了上方。

    在翻转的过程之中,大量的印加虫群部队因为无法抓紧而从洞口中掉出空艇,尽管下方是沙漠,但这里也是上百米的高空,大部分的部队直接就摔成了一摊残骸,不断地有印加虫群从翻转的空艇下掉下去,甚至包括两头裂地者也因为无处可站而坠落下去,在撞击地面的那一刻,强大冲击让它们的腿部直接断裂开。

    在无数的印加虫群部队中,除了一些小型兵种,只有一个生物即使从百米高空坠落到沙地上却和无事一般。

    炼狱蠕虫。

    尽管是最大,最重的兵种,但受到的伤害却比任何一个小型兵种要小,因为与其说它是坠落下去的,倒不如说是飘下去的,琳不知道炼狱蠕虫的甲壳内到底包含着多少鸣石的成份,这足够让它不受到任何伤害就接触地面。

    炼狱蠕虫一接触沙地就猛地把头栽进了沙砾之中,随之整个身体也跟着遁入了地底,虽然它不能在地底后退,但钻洞的速度却是相当快。

    一些小型兵种也跟着炼狱蠕虫钻出的大洞往地底逃去,琳立刻让轰炸者前往灭杀它们,但还是给不少逃了进去。

    算了,先不管它们,琳目前没什么大型的钻地兵种,并不是那么容易追上去的。

    但琳的确有在研究大型的钻地生物,不过并不是为了追击炼狱蠕虫而准备的,而是为了寻找炼狱蠕虫的壳质物。

    炼狱蠕虫的壳质物组合在一般生物身上是无法获取的,所以琳除了被家园树压扁的那两头蠕虫上所获得的以外没办法找到更多,因此琳打算制造一种大型钻地兵种,琳会用它去寻找有关炼狱蠕虫可能的壳质物获得地点。

    比如说火山之下,那里可能隐藏着抗热壳质物的关键。

    只有巨型的钻地兵种才能进入那里,探索那里的情况,同时琳也会想去探索海底的情况。

    月的到来对这个世界会有多大的影响,会不会让海底恢复?

    现在,这场战争已经近乎结束,在炼油蠕虫逃掉之后,琳迅速地控制了另外两艘鸣石空艇,使用的同样战术,但出动了空中猎手守卫,不给任何印加虫群跳下空艇逃掉,

    但就在这场战争接近尾声之时,周围的光芒开始慢慢地变得明亮了起来。

    黑夜将要过去了。

    月亮所洒下的湛蓝光彩慢慢消散,取而代之的是阳光的强烈和耀眼,整个沙漠慢慢开始变得明亮起来。

    天空的月也变得暗淡了,原本散发蓝色光辉的它开始变成了白色,琳很好奇这到底是怎么回事,月也会受到太阳光影响么?不过月现在看起来比太阳还大。

    当然这也可能是它距离比较近的关系,琳认为太阳能发出如此强烈的光辉,其庞大的程度是绝对的。

    不过,随着月的淡去,周围浮空的物体却没有失去浮力。

    大量的沙粒依旧飘散在周围的空气中,它们反射着太阳的光芒,这让它们变得比夜空的群星还更为闪亮。

    印加虫群的巨大鸣石空艇也依旧漂浮在空中,不管是空艇本身,还是被炸开的碎片都完全没有降低一点的高度。

    似乎月的影响依旧持续着。

    琳是这么认为的,月只是被阳光遮挡,而它依旧位于原本的位置,能够持续的制造影响。

    琳对于天空上看得见摸不着的东西研究较少,不过现在琳觉得应该加大研究才对,它们对这个世界造成的影响还真是相当的巨大。

    现在,琳打算先处理掉这里的印加虫群,它们在琳的轰炸下已经所剩无几,琳再让空中猎手部队去收拾一些残兵,同时回收地面上和空中的所有尸体。

    战争到此为止,琳应该已经摧毁了90以上的印加虫群了。

    但似乎距离结束还差得很远,印加虫群的空艇是故意停下来,琳才有机会轰炸它们,琳认为它们的目的只有一个,牺牲大的,让小的空艇去巨坑那里。

    这墟群的思想难以琢磨,即使琳彻底杀光它们的主力部队,它们也在地下世界的家园树底下留下了一大堆的生物细胞和肥虫,琳都不知道它们到底在多少棵家园树下埋下了肥虫,反正在进入领地后,基本每一棵下面都能发现,想要做到彻底灭绝它们可是相当的困难。

    和全都堆在一个地方的奇布查虫不同,印加虫群也许觉得琳的逼近对它们造成了巨大威胁,所以在努力地将族群扩散开,以至于让自身不会灭绝。

    现在琳比较关心的是巨坑那有什么呢?

    现在就去看看吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~阿气~的588和月票~

    感谢~默默的鼹鼠~的打赏~T

