    要是黄天体内的仙元力告急，不出一会时间就会被周显给抓住，杀掉夺宝，看来我要出手保住这个年轻人了，这么优秀的修炼天才，可不能让他毁在周显的手上。

    澜叔左手背靠在身后，右手捋了捋下巴的胡须，说道：“见到了，他就在你的上空。”

    周显一惊，立马抬起头，就看到正虚空站立的黄天，他一眼就看出，袭击他的只是一个小小的二级玄仙，这个实力的仙人，他们一根手指头就能碾死，刚才下凡来得着急，竟然忘记了扫描一下这个凡界的星球，这个二级玄仙是从哪里冒出来的？

    不过刚才袭击我的那块板砖，上面流传的气息怎么这么像是鸿蒙灵宝，难道他身怀鸿蒙灵宝？这可是在神界都不多见的宝物啊，要是我能把鸿蒙灵宝抢过来，成为神王指日可待了。

    想到这，周显的眼睛红了起来，焦急的说道：“你一个小小的二级玄仙，仗着鸿蒙灵宝偷袭，打破了我的头皮，现在我命令你，把鸿蒙灵宝交出来，可以饶你不死。”

    黄天左手托着黄天印，双目低垂，他的丹田里，经过提纯了上百倍的仙元力正在疯狂的自行运转，每一个大周天过后，他的肉身和经脉强度都得到一丝增强，如今他的境界看似二级玄仙，攻击力其实早已经超越了九级玄仙的范畴。

    再加上黄天印这个下品先天灵宝，对上周显这个上部天神，他自信不能斩杀他也能痛殴他一把，为了能够全身而退，山谷里所有的人和虎熊两族都被收进了黑洞空间里，一发现情况不对，立马跑路。

    黄天冷哼一声，不满的说道：“你胡乱的屠杀凡人，就想这么简单的离去，老天不责罚你是吧，那由本座来惩罚，想拿我手上的鸿蒙灵宝是吧，就看你能不能接得住了！”

    左手一甩，黄天印就从周显头顶猛地往下落，黄天印本身就重达万亿吨，再加上一亿倍重力加持，此时的重量早已经超过了这颗星球的承受极限，黄天印镇压四周一百万里的空间，禁锢住空间，在这一百万里的区域内，即便是周显这个上部天神也暂时无法打破空间禁锢。

    黄天印直直的往下落，带着无边的威势。

    “该死的，我可是上部天神，你区区的二级玄仙也想镇压于我。”

    周显作为神界雷罚城西北圣皇周霍的儿子，在神界年轻一代中也算是翘楚，几千万年就修炼到上部天神的境界，在他的骨子里始终透露着一种骄傲，如今就因为击杀一个城池的被他视为蝼蚁的凡人，被区区的一个二级玄仙从空间通道打了下来，还让他受了伤，这简直就是他一声的耻辱。

    周显体内神之力运转到极致，双掌雷光闪耀，一举打向了正朝他坠落下来的黄天印身上。

    “轰隆”的声音响起，狂暴的天雷之力却没能将黄天印打飞。

    “不。”

    周显双眼目呲欲裂，随着黄天印击中他的脑门，整个人双眼发黑，神之力维持不住他的身躯，急速坠入地核岩浆层中。

    黄天看到这一击竟然只是打散了周显身上的神之力，但周显的脑门上却没有任何伤口出现，这神之力对于他肉身的防御实在是太强了。

    即使他掉入地核岩浆层，以这凡界的普通生命星球的地核岩浆的威力，对周显的身体依旧造不成任何伤害。

    黄天不由得感慨，“自己果然是太高估了现在的实力，要是我的实力提升到了下级神人，恐怕周显的脑袋都被我给打爆。”

    三秒后，周显又是从地核岩浆层里瞬移了出来，大发怒火：“这是第二次了，你这仙人实在是该死，你彻底惹恼我了，我要把这颗星球毁灭掉。”

    他召唤出一把上品天神器级别的剑器，右手紧紧的握着，体内神之力猛地灌注入天神器里，准备对着黄天挥去。

    “周显，你是真的要在我的眼皮弟子毁了这颗星球？还有没有把我放在眼里？你想洗刷耻辱，那就等他到了仙魔界或者是神界再说。”

    澜叔一脸阴沉的看着周显，怒斥了一顿，天尊之子又如何，我得罪不起你父亲，但我还得罪不起你吗？

    随即右手一挥，直接打开了空间通道，将猝不及防的周显甩入了神界里，随后迅速关闭了空间通道。

    他抬起头，看着天空中的黄天，满目的赞赏和可惜，说道：“小伙子，你太着急了，那周显可是神界天尊之子，你如此得罪于他，等将来飞升到了神界之后，他必定会来找你的麻烦。”

    黄天笑着说道：“前辈，区区的周显罢了，一个修炼了数千万年才是上部天神的废物，就算他父亲是天尊又如何，我迟早有一天能超越他们。”

    澜叔满意的点了点头，说道：“志气倒是不错，年龄不到半百就拥有二级玄仙的实力，鄙视周显的年龄倒也很正常，只是当你飞升到神界的时候，你会发现，其实成为下级神人之后，每一个等级的提升并不像是凡界这般迅捷，神界领悟的是各种法则，有时候一个闭关就是上万年，几十万年，因此等你修炼到上部天神时，时间极有可能都过了几百万年，甚至是上千万年，那个时候你的年龄已经不比周显小多少了。”

    “放心吧，前辈，我有足够的自信，我不会花太久的时间的，真要那么久，我还不如不修炼了呢，省得浪费时间。”

    黄天看了澜叔一眼，也看了看另一边深受打击的秦羽，说道：“我将离开这个世界了，前辈，虽然我们今天才见面，但我知道你一直都在关注着我的成长，谢谢你不干涉我的生活。

    那个秦羽兄弟，努力修炼吧，你的实力还是太弱了，你的心上人在神界等着你呢！”

    说完，他赶紧瞬移走了，害怕澜叔会责怪他暴露了姜立的身份。

    “小羽。”澜叔走到了秦羽面前。

    秦羽抬起头看向澜叔：“澜叔，难道肆意杀无辜的人不是罪恶吗？周显随意杀掉整个城池的人，老天不惩罚他一点半点？”

    澜叔摸了摸秦羽的脑袋，语重心长道“小羽，天…并不是你我所能猜测的，也不是周显小子所能肆意说的。但是…至少我现在看来，杀戮的确不是罪。”

    澜叔仰头看天，这一刻秦羽感到澜叔似乎就是天地一样。

    “天到底是什么？我思考了无数年，但是依旧无法明白……但是族中前辈经过无数年经验判断。天，是最无情的，他不会管你。任你杀戮，或者善良，任你救助千万人，还是杀戮千万人，天都不会管。估计这一切都在天眼中估计都是渺小的吧。”

    澜叔显得有些惆怅。“澜叔，你能够告诉我，为什么被你的族人知道我和立儿在一起，我就会死的原因么？”秦羽追问道。

    澜叔一笑。

    “小羽，你应该知道周显的实力吧，别说周显了，就是你这个地步，都不在乎容貌了，因为…容貌是可以变化的！”

    秦羽点头赞同。

    澜叔继续道：“而立儿便是让我们族，甚至于其他族的青年所仰慕地女子，不单单是立儿的地位，立儿的气质，最重要的是立儿有着一个秘密，这也是许多族中年轻人追求立儿的原因。”

    秦羽明白了。

    自己的竞争者太多了。

    “所以…一旦被你地情敌知道你和立儿的事情，不用立儿的父亲出手，就是那些情敌都能够杀了你不知道多少次！”澜叔揶揄道。

    秦羽苦笑。

    情敌太多，看来也不是好事。

    “每个都和周显差不多么？”秦羽追问道。

    澜叔笑道：“虽然那些情敌彼此实力有些差距，但是…要杀你，任何一个人都可以轻易杀了你，甚至于一个指头就可以。”

    秦羽终于完全明白了彼此的差距。

    那不是一般地大。

    “还有信心么？”澜叔笑着看着秦羽。

    秦羽没有说话，但眼神已经代表了一切。

