
这番惺惺作态的话入耳，陆明玉恶心得简直快吐出来了。

她前世和李昊做了数年夫妻，自以为对他很了解。没想到，李昊今日的言行再一次突破了下限，也突破了她对李昊的固有印象。

这副模样，除了没哭泣抹泪，和前世苏妃装可怜博同情的做派也没什么区别。

到底是亲母子，李昊的身上流淌着苏妃的血，有些东西，从娘胎里就带上了。

陆明玉抬起眼，冷冷地看了李昊一眼。

李昊没有转头，也能察觉到那两道冰冷中带着嫌恶的眼神。

他心里涌起近乎变态的快意。

陆明玉阿陆明玉，你背弃你我的夫妻情意，嫁给了李景。还亲手杀了我的亲娘。此仇不报，誓不为人。不管是爱是恨，我都是你心中无法抹去的那一个。

李昊跪了下来，目中满是悲戚和自责，声音哽咽难当：“父皇，千错万错，都是儿臣的错。求父皇饶过二哥二嫂！”

一个人只会看到自己想看到的。

在永嘉帝眼中，李景冥顽不灵，陆明玉盛气凌人。李昊却是一再委曲求全。

永嘉帝怒火稍稍平息：“朕罚李景跪着，陆氏是自己要跪。你跟着跪下做什么？快些起身。”

李昊坚持跪着，不肯起来：“二哥跪多久，我就跪多久。二哥不起来，我也不起来。”

李景也被恶心膈应得不行了，转头瞥了惺惺作态的李昊一眼。然后，胃里有些翻滚，想吐。

李昊在府里“静养”半年，憋出了这么恶心人的招数。杀伤力着实不小。

就是亲事不成，李昊兄弟也没什么损失。倒是东宫，再次被永嘉帝所恶，大失圣眷……

就在此时，一个内侍进来禀报：“启禀皇上，皇后娘娘在殿外求见。”

乔皇后怎么来了？

永嘉帝眉头一拧，沉声道：“让皇后在殿外候着……”

话没说完，乔皇后已经闯了进来。

素来端庄自持的乔皇后，今日不顾半分仪态，一路匆匆跑过来，匆忙中，头上的发簪掉了一支，一缕头发掉落，在耳边晃荡。

乔皇后浑然不察，急切的目光掠过跪在地上的儿子儿媳，一颗心如火烤油煎，泪水唰地冲上了眼眶：“皇上，太子太子妃做错了何事？为何皇上不顾东宫体面，让他们跪在这儿？”

“此事传出去，让人怎么看东宫？莫非皇上要废太子？”

永嘉帝原本怒气勃发，被乔皇后这一番指控堵住了，气势顿时一减：“说什么浑话！朕什么时候说要废太子了！”

废立储君，绝非小事。

别说是一点家事，就是太子真犯下大错，也不能轻易就言废黜。

乔皇后性情再软，此时也刚硬起来：“既然皇上没有此意，就请皇上让太子太子妃起身。好赖给东宫一些颜面，给臣妾留些颜面，也给皇上自己留一些体面。”

永嘉帝被噎得一口气上不来，怒目相视。

乔皇后走到儿子儿媳面前，挺直腰杆和永嘉帝对视：“请皇上让他们起身！”

永嘉帝重重哼了一声，怒道：“李景，陆氏，你们夫妻别跪着了。再跪下去，朕就快成是非不明的昏君了。”

李景和陆明玉对视一眼，一同站了起来。

这么一来，还跪在一旁的李昊，就显得有那么一点尴尬了。

永嘉帝在气头上，没想起吩咐他起身。乔皇后看在眼里，也不会说。李昊只能继续尴尬地跪着，脸上还维持着之前“心疼兄长的好弟弟”模样。

“今天到底是怎么回事？”乔皇后转头，低声问李景：“好端端地，你们夫妻两个怎么惹恼你父皇了？”

对着永嘉帝，不能一味强硬。之前语气太冲了，现在便该缓和着一些了。不然，这般争锋相对下去，吃亏的还是东宫。

李景也明白此中道理，忍着怒气，声音放缓，将之前的事三言两语道来。

乔皇后听得一颗心直直往下沉。

这一计好生毒辣！

这个李昊，实在心黑手狠！

这是卯足了劲，要让天子和东宫生嫌隙。

要破这一计，最佳的法子莫过于将错就错，应下亲事。让陆明月嫁给李昌。做出东宫和三皇子五皇子前嫌尽释的姿态来，平息宫中内外流言，也让永嘉帝相信东宫和解的诚意。

只是……

乔皇后瞥了面如寒霜的儿媳陆明玉一眼，心里暗暗叹口气。这条路，定然行不通。如今，也只得先应对过去再说。

“原来是为了五皇子的亲事。”乔皇后故作轻快地松口气，张口嗔责儿子儿媳：“你们夫妻也是，不乐意这门亲事，就不能缓和委婉着说吗？”

然后，又对永嘉帝说道：“皇上也消消气。说亲这等事，哪有一说就成的。再说了，陆氏嫁入天家，就是李家儿媳，做不得陆家的主。皇上要询问陆家的心意，应该召荥阳王进宫才对。问他们两个有什么用？”

乔皇后半字不提什么“前嫌尽释”“化解干戈”，只说亲事。

轻描淡写地将重点转移。

永嘉帝神色果然缓和了一些：“朕已经令人去军营里宣召荥阳王，一来一回也得要一天多时间。荥阳王明天就会进宫。”

乔皇后顺势笑道：“既是这样，明日荥阳王进宫的时候，皇上就问一问荥阳王的心意。荥阳王要是点了头，皇上便下旨赐婚。如果荥阳王不愿意，皇上不妨听一听荥阳王怎么说。何必在这儿和太子太子妃置气。”

“他们两个正是年少气盛的年龄，在气头上说话不顺耳，皇上是长辈，别和他们计较。”

说着，又沉下脸：“你们两个，还不快点向你父皇请罪！真是越发不像话了！不管如何，也没有小辈和长辈拍桌子瞪眼的道理。”

乔皇后搭台解围，陆明玉脾气再刚硬，也知道就坡下台的道理，点点头应下。和李景一同行礼告罪。

永嘉帝气头过了，也觉得今日小题大做了些，没什么好气地挥挥手：“罢了，你们别气朕就是好事。都退下吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69979134"  chaptername="第四百八十三章  较量（三）">加入书签</a>
</div>
