    就在猪八戒望着那七彩斑斓的水池里面出神的时候，突然那几个女子从水里面站了起来。

    这一下子可让猪八戒的心里面怦怦直跳，他生怕自己看到什么非礼勿视的东西。

    “大姐，我怎么觉得这附近好像有生人的气息，好像有什么东西跑到咱们这边的水池里来了。”

    听到有一个女子发出警觉的声音，猪八戒一下子就慌了神，想要偷悄的把自己的身体隐藏起来。

    毕竟他现在也是佛门中人，如果再做出这种破坏戒律的事情，想必师傅江流儿定不会饶了自己。

    “这附近怎么可能会有其他的人呢？我看你呀，是刚刚被这热水池子里面的水给泡傻了。”

    这被称作大姐的女人说起话来有些稳重，猪八戒躲在草丛里面不敢出声。

    然而就在他有些慌乱之中，想要就此溜走的时候，却突然察觉到自己的身边似乎有些衣物遗落在此。

    猪八戒用手摸去，都是些绫罗绸缎。

    那衣服触摸在自己手上的触感，让猪八戒的心里面生出一阵奇怪的欲望。

    他只觉得自己的脑子里面全然出现的都是在高老庄那些时光的画面，想到那高小姐都要作为自己的媳妇儿了，就被孙悟空活生生的打断。

    想来真是气恼。

    因为猪八戒的思绪飘远，所以他不自觉的用手抓起这绫罗绸缎揉在自己的胸口。

    那几个女子朝着猪八戒这边的方向走过来支持他都没有察觉到，直到那几个女子的脚尖已经抵到了他的大腿。

    “哎呀，我的天呀，这是什么呀？这里竟然还蹲着个人！”

    几个女子发出了尖叫之声，随后她们利用自身放射出刺眼的光芒。

    这一道道刺眼的强光让猪八戒睁不开眼睛，然而那几个在池子里面洗澡的女人却看清过猪八戒的模样。

    “这是个什么东西啊？怎么长的猪头人身的，莫非在这荒野还有比我们还妖怪的东西吗？”

    听着是几个女子呼唤的尖叫声，猪八戒也没有心思去听她们到底说的是些什么了。

    只觉得那强光异常刺眼，猪八戒完全睁不开自己的眼睛，整个人就像要瞎了一般。

    “哎哟，我的好仙姑们，能不能先把这光芒收一收呀，俺老猪的眼睛都睁不开了！”

    猪八戒是个粗人，说出来的话也有些粗狂。

    那几个女子在听到猪八戒的嗓音之后纷纷愤怒，尤其是看到猪八戒的手里面，竟然还捏着她们刚刚脱在这里的衣物。

    “管他是个什么东西！如今他在咱们这里被咱们几个抓住了，那定是在这里偷看咱们洗澡了！姐妹几个赶紧把这头猪给我抓起来，一会儿好好审问！”

    猪八戒没有想到这几个女子竟然如此彪悍，直接就用强光照射着他，让他睁不开眼。

    随后猪八戒就只觉得自己整个人的身子被这几个姑娘抬了起来，也不知道抬到了什么地方，只觉得一路坎坷踉跄了好几下。

    “几位仙姑，这是要带我到什么地方去啊？老猪的师兄师弟们还在那边等着我呢，俺们还要去西天取经呢……”

    因为前方的路过于模糊，猪八戒的眼睛刚刚为这强光照射之后也有些睁不开。

    所以他只能稀里糊涂的把自己来到此地的目的全盘托出，这几个女子在听到猪八戒是要去西天取经的和尚之后，纷纷开始议论了起来。

    然而猪八戒的耳朵此时已经不管用了，那几个女子直接用乌泥塞住了猪八戒的耳朵，他现在是听也听不见，看也看不见。

    “大姐，我刚刚还说那江流儿要途经此地，也没有想到他们这么快就来了。”

    “听说那江流儿是东土大唐的一代美男，要是能把他留在这里，咱们姐妹几个以后可就有福享了。”

    这几个女子纷纷讨论，全然不顾猪八戒现在还被他们绑着手脚，整个人就如同木偶一样不能操纵自己的身体。

    也不知道走了多久，猪八戒终于察觉到这几个女子抬着自己的脚步停下来了。

    只感觉身体被种种一摔摔在了地上，猪八戒努力睁开自己模糊的双眼，才发现已经来了一处府邸之前。

    “这是几位仙姑居住的地方吗？刚刚实在是俺有所冒犯，俺猪八戒在这里先给几个仙姑道个歉。”

    然而这几个女子压根就没有理会猪八戒所说的那些。

    她们哼着小曲把猪八戒带到了府邸之中。

    随后猪八戒因为黑暗当中的适应，逐渐能看清楚了眼前的方向，这倒是一处豪华的府宅，要是能带师傅他们来这里留宿就好了。

    “你是头猪模猪一样的家伙，刚刚竟然敢偷看我们几个洗澡，现在我们就让你的眼睛完全瞎掉，让你再也不能看见东西！”

    其中一个女子娇怒道。

    听到这几个女子要将自己的眼睛戳瞎，猪八戒一下就慌了。

    因为他此时身上还被五花大绑着，倘若这几个女子想要弄瞎自己的眼睛，那便是随时可以做到的事情。

    但是如今师傅江流儿还有自己的师兄师弟们还在等着他回去，想必那几个家伙已经为自己的莫名失踪而着急了。

    “几个仙姑万万不可呀，虽然俺的眼睛不值什么钱，但是没了这眼睛，俺以后可怎么看路呢？”

    猪八戒想要为自己刚刚的行为开脱，然而这些女子哪里肯听他说的这些胡话。

    随后这几个女子就把猪八戒放到了一处高台之上，猪八戒刚刚才恢复视力的眼睛，此时又被一片强烈的光芒笼罩。

    他实在看不清眼前这些女子到底是什么东西，只觉得她们的尖叫声让自己震耳欲聋。

    “几位姑娘们……可千万不要啊！”

    但是无论猪八戒现在说什么都晚了，那几个女子已经用强光呼在了猪八戒的眼睛上面，随后又拿出一些湿乎乎的东西盖在了他的双眼之上。

    双言之处传来的灼痛感，让猪八戒发出了嗷嗷的叫声。

    他不知道自己的眼睛怎么了，但是无论他如何想要努力睁开，却发现自己的眼睛已经完全不能睁开了。

    “猴哥——”

    猪八戒大呼一声自己的大师兄，但是此时那孙猴子压根就听不见他的呼救。

    看来如今自己已经掉入了狼巢里面，想要逃脱出去是断断不可能的事情了。

