    第二十章小黑再次引起争议

    甲贺忍蛙呆滞的看着屏幕，那位听他自己吹起来好像很牛逼的大召唤师就这样被黑雾与歌声纠缠而成的锁链锁在原地。

    而下一秒，那位金发骑士小姐高举骑士剑，像是fate中呆毛王用咖喱棒劈黑泥巴圣杯一样劈下。

    辉光流转，世间万物重归寂静。

    甲贺忍蛙的语言功能此时已经造不出半个形容词，只能吐出华夏大地上最朴实无华的称赞。

    “卧槽，牛逼。”

    看完视频，甲贺忍蛙早就把睡觉的想法丢进垃圾桶，继续翻看着下方的评论。

    同平常一样，各种评论依旧在花式秀操作。

    【救命，我家小黑也太帅了！】

    【我怎么感觉这个叫艾瑞丝的女角色好像saber啊。】

    【楼上差不多得了，万物起源型月是吧？】

    【看到那些骑士就是拼着断臂也要执行指挥官下的命令，我就想到当年我大夏的那十几年，艹，鼻子酸了。】

    【小黑真的好狠，看着骑士们拼命执行他的傻逼命令，他脸色都不带变的。】

    【你懂个吉米巴特勒，如果小黑不把控制权抢回来，那他们就会一直这样无限轮回厮杀，这样的结局对于骑士来说绝对算是好的了。】

    【就摁洗，那他用邪恶魔法毁灭大召唤师灵魂的事情怎么解释？】

    【得了吧，要什么解释，那破老头是触碰了禁忌的人，也不是啥好东西。】

    【你说不出我来说！之前有提到过繁花国度曾经遭受过战争，几乎要亡国，所以大召唤师多半是为了拯救国家才去触碰禁忌的，而小黑为了夺取大召唤师的某件物品，用那样诡异的魔法灭杀了这样一位大佬。告诉我，你还能怎么洗】

    【反正小黑绝对不是个好人，我就把话放这儿了，要是后面剧情他不是反派或者boss，我直播日十块8080ti】

    【我倒挺喜欢小黑的，其他游戏天天都是让你拯救世界，要么就给你发点蠢任务，利用玩家为自己获利的NPC这我还真是第一次见，让人眼前一亮。】

    甲贺忍蛙一边看着评论，一边自己默默思考。

    从行为上来说，小黑绝对算不上好人，无论是吧骑士当做一次性工具还是把他们玩家当做启动秘境的钥匙，都能证明这一点。

    尤其是之后的黑暗童谣，如果这游戏是9+游戏，指定得让家长们举报掉。

    但硬要说小黑是坏人，也不应该。

    一来截止至目前的表现，他并没有做出什么伤天害理的事，甚至利用玩家都是建立在玩家不会伤亡的情况下，对于成年人来说，这样的事情其实谈不上多坏；其次，他总觉得博比·温德尔也不是什么好家伙。

    幽幽叹了口气，甲贺忍蛙终于准备下线睡觉了，但这时，又一个回复数10万+的帖子被顶了上来。

    “不让人睡觉了是吧！”

    一边暗骂一声，他却忍不住又点开了这个标题为《关于小黑事件，我个人的分析》的帖子，而帖子的发布人，依旧是万花镜。

    “说明：本帖并不是为了洗白谁谁谁，而是从每个细节来分析这段视频中官方还没公布的一些隐秘信息。”

    “先说背景。视频里小黑和艾瑞丝提到五百年前，曾经有一场波及全大陆的战争，主角是黑暗王国帕伦克与其他所有国家。我个人认为，这条线绝对会是贯穿全部主线剧情的伏笔，当然由于官方不给资料，只做猜测。”

    “然后是小黑。许多人因为我的视频发布后，对小黑的行为感到愤慨，职责他不该利用玩家与骑士，不该消灭温德尔的残魂，对于这种评论，我只期待你火化后能多烧出几粒舍利子。”

    “小黑不是好人，这几乎是能够盖棺论定的信息了。无论是他的自称‘死灵术士’，还是黑暗童谣与绝对谈不上美好的技能特效，亦或者是他对于玩家与骑士们所作出的行为，都可以证明这一点。但他一定是坏人，一定是反派吗？”

    “我的答案是否定的。”

    “让我们把视线转向博比·温德尔。”

    “从他个人口中我们可以得知，这位大召唤师曾经隶属于繁花国度皇家宫廷，还身兼数职，算是个有头有脸的人物，但无论是从小黑的话语中还是他自己的表现，都说明他曾经触碰了‘禁忌’。可作为一位人生圆满备受尊敬的大师，为什么要触碰禁忌呢？”

    “因为没有具体信息，这个问题我们暂且搁置，接下来我要分析的，是他，皇家宫廷大召唤师，博比·温德尔，为什么会在国家存亡之时，出现在荒郊野岭。”

    “首先，骑士团与教堂与皇室是三个不同的组织，其中教堂与骑士团因为其是繁花之神创建的关系，有着不可分割的联系，连皇室都无法插入其中，这一点从游戏里随便问个NPC都知道。”

    “所以为什么，隶属于皇室的召唤师会与骑士团出现在一起呢？”

    “其次，小黑说过，当指挥官确定他们无法战胜对手时会选择等待援军或者撤退，可骑士们表现出来的战斗力明显比对手强上许多，从小黑控制骑士后一波带走他们就能看得出来，所以到底是为什么，会让骑士们的指挥官产生对手绝不可能战胜的感觉。”

    “答案就是——博比·温德尔，是个背叛者。”

    “他的身后，根本不是温馨的繁花，而是一望无际的黑暗！”

    “或许是某种特殊的契机让温德尔接触到了禁忌秘法，而无论是各种书籍还是其他游戏，都说明‘禁忌’有着引人入魔的吸引力，温德尔一旦接触，根本没办法脱离深渊。”

    “小黑说繁花国度的人找到温德尔，会将他架在火刑架上烧，而那正是对待异教徒的处理方式，这说明，温德尔获得的力量是不被容许，不被接受的！”

    “但，帕伦克王国是黑暗王国，是试图毁灭世界的堕落帝国，而温德尔的禁忌力量被世人所不容，可他们或许并不排斥。”

    “然而没有世界上没有无偿的信任，帕伦克王国不可能仅凭一句话就让温德尔加入黑暗王国，所以温德尔给出了一份投名状——繁花骑士团一队最精锐的骑士。”

    “骑士们为什么会认为他们无法战胜对手，因为他们知道温德尔的强大，知道他是最伟大的召唤师之一，所以他们只能祈祷法拉颂会派来援军，帮助他们猎杀背叛者。”

    “可惜，他们没有等到。”

    “至于为什么温德尔没有成功加入黑暗王国，我个人猜测可能是他在协同帕伦克的战士们消灭骑士时，没有压制住禁忌力量的暴动，从而精神错乱，把所有人一起AOE了。”

    “所以对于温德尔这个NPC，我的结论是，他不是个反派，因为他根本不配！他就是个在生死存亡之际背弃国家的自私鬼！”

    “让我们再回到最开始的问题，你认为小黑会是反派吗？”

    “现在的我暂时无法给出答复。”

    “小黑的目的其实很明确，就是为了温德尔的禁忌秘法来的，至于为什么我们暂且不得而知，总之不会是什么好事。”

    “但如果要因此谴责这个角色，我觉得没有必要。”

    “大家可能忘记了视频中还存在第三个人——艾瑞斯小姐。”

    “从她和小黑的话语中我们能推断出她是骑士团的一员，之后她让骑士虚影产生共鸣也能证明她确实是一位信仰虔诚的骑士，而骑士代表的是什么立场，相信大家都很清楚了。”

    “虽然不知道为什么骑士会与小黑站在同一立场，但这也说明，绝非正面派系的小黑所图不小，能让光明暂时站在他这一方。”

    “他的目的，或许正是我们来到这个世界的原因。”

    “做个总结：温德尔是傻逼，艾瑞斯是我老婆，以及，站在阴影之中观测阳光下的世界，意图不轨的不知名NPC小黑，很有可能是游戏世界的主角或大反派，而我们体验游戏所需要经历的主线剧情，或许就是探寻其错综复杂的身份背景，从而了解《天理国度》这一几乎与现实无二的游戏世界！”

    “以上是我个人用攻略通关无数galgame的经验，从每个细节中的片面信息猜测到的最有可能的解释，当然，评论区的各位有什么想法也可以提出来，你要是硬跟我杠某一点那我认输，你是对的。”

    “最后和大家说一句我最喜欢的游戏角色的台词。”

    “——世界并非黑与白，而是一道精致的灰！”

