    看着遍体鳞伤的莫比迪克号白胡子一阵心疼，这艘船陪他南征北战30多年了，临了差点被自己人毁了，现在白胡子的心情可以说是相当的复杂。

    刚才船声的剧烈摇晃也把白胡子海贼团的队长们惊到了，他们纷纷跑了出来。

    看到船体遍布裂痕的莫比迪克号众人忍不住打了个寒颤，刚才这是有人偷袭？

    “老爹，你没事吧！”马尔科走上前去关切的问道。

    “老爹，刚才是有人偷袭吗？”比斯塔开启见闻色霸气语气凝重的问道。

    最夸张的要求乔兹和以臧了，两人都摆出了战斗的姿势，一副要拼命的样子。

    反观罪魁祸首罗凡，则是悄悄挪到了马尔科身后，尽量缩小自己的存在感。

    但显然白胡子不会给他这个机会，白胡子一把将罗凡提溜起来说道：“罗凡，以后你就不要在莫比迪克号上试验你的招数了。

    莫比迪克号载着咱们航行三十多年了，没有功劳也有苦劳，你就饶了她吧！”

    “老...老爹，你放心！我保证，我发誓，绝对绝对没有下次了！”

    “希望你说到做到！”说完白胡子松开了罗凡。

    还没等罗凡松一口气，他就感觉到了一道道目光锁定在了他的身上。

    之后的事情大家都懂！

    这两天，大海上出现了一则大新闻，四皇之一的白胡子海贼团遭到了不明强者的偷袭，莫比迪克号损毁严重，二番队队长身受重伤，到现在走路都不利索。

    这个消息一出震惊了整个新世界，谁啊！吃了熊心豹子胆了，敢去偷袭莫比迪克号？命不要了？

    但还有一部分人则是认为，这恰恰表明了白胡子已经老了，他已经不是以前那个君临新世界的白胡子了。

    更有甚至，一些胆子大的海贼团直接去进攻莫比迪克号了。

    正处在气头上的白胡子给他们狠狠上了一课。

    随着白胡子的发怒，一切造谣都烟消云散了，事实证明，白胡子还是那个白胡子，不是谁都能挑衅的。

    视线回到分身这边，随着罗凡掌握了如何将威国与高频雷暴斩结合后，分身那边自然而然也学会了。

    分身没有雷电技能，用不出高频雷暴斩，但是将震动和飞翔斩击相结合完全不是问题，然后在用威国的发力方式，斩出和震动融合的飞翔斩击，威力也是不容小觑。

    在本体挨揍的这两天，分身就一直在试验这一技能。

    吸取了本体的教训，分身特意在远离佣兵团总部的地方试验新招数。

    这天和往常一样，分身来到了香波地群岛的森林里，刚要开始训练，突然就感知到了两道强大的生命气息正在靠近。

    不知道为什么，其中一股生命气息分身还觉得有些熟悉。

    “难道是熟人？”分身喃喃自语了一句，快速爬到了附近的一棵大树上。

    片刻后，两道生命气息的主人一前一后的来到了分身的附近。

    这时候分身才得以确认后面的这个，让他觉得有些熟悉的生命气息居然是艾斯，而前面被艾斯追着的是明年会登上香波地群岛的十一位超新星之一乔艾莉·波妮。

    “这两个怎么会搅和到一起的？”分身喃喃自语道。

    随着两人距离分身越来越近，这个问题的答案也就迎刃而解了。

    “混蛋！你给我站住！明明是你吃的东西，居然敢赖在我的头上！”后面的艾斯气急败坏的喊道。

    “有什么关系？反正你都是吃霸王餐的，多一个人少一个人也无所谓吧！”乔艾莉·波妮争辩道。

    “谁说我是吃霸王餐的，我只是刚好没钱了！”

    “那我也是刚好没钱了！”

    ......

    听着两人的争吵分身嘴角一抽，这两个家伙，还真是丢人。

    正好许久不见艾斯，分身也想跟他叙叙旧。

    于是看热闹不嫌事大的分身，变身猫妖形态，从树上一跃而下，挡在了乔艾莉·波妮面前冷冷的说道：“就是你们两个刚刚在店里吃霸王餐？”

    乔艾莉·波妮愣了一下，这是饭店的追上来了？

    “不不，不是我，小哥你误会了，是后面的家伙吃霸王餐。”乔艾莉·波妮毫不犹豫的把锅甩到了艾斯身上。

    艾斯刚要辩解，突然心头升起了一股危机感，下一秒刚才还在跟乔艾莉·波妮说话的分身就出现在了他的面前，一拳轰向了艾斯的腹部。

    这一拳附着了武装色霸气，且预判到了艾斯提前元素化的位置，艾斯只觉得五脏六腑一阵绞痛，然后直接被轰飞了出去。

    乔艾莉·波妮人都傻了，这可是火拳艾斯啊！传说中跟七武海大战了五天五夜的家伙，居然被一拳轰飞了。

    “小姐，刚才吃霸王餐的还有你吧？”乔艾莉·波妮耳边响起了分身的声音，不知道什么时候分身已经回到了她的面前。

    “我...我...老板我错了！你饶了我！我跟你回去，洗盘子，打扫还债！我很能干的，给个机会！”

    “怎么给你机会？”

    “过去我没得选，现在我只想打工还债！”

    分身笑了笑，刚要说话，一只被火焰包裹的硕大拳头就朝他轰了过来。

    分身的右手微微一握，一把造型精美，闪烁着寒光的阔剑就出现在了他的手中。

    下一秒璀璨的剑光冲天而起，直接将火拳从中劈开。

    “大剑豪！我的天哪！吃个霸王餐居然遇到了这样的怪物！我真是太倒霉了！”乔艾莉·波妮脸色惨白的说道。

    艾斯那边的脸色也很难看，粗略的两次交手，让艾斯有种面对光月御田的感觉。

    艾斯很清楚，这个家伙自己肯定打不过，现在只有一条路了，那就是开溜！

    他可不想被抓回去洗盘子还债！

    想到这儿，艾斯毫不犹豫，掉头就跑！

    然而论速度，十个艾斯也比不上分身，分身连续几次瞬移后，就把艾斯抓了回来。

    这下艾斯也绝望了，做好了洗盘子还债的准备。

    分身从储物空间取出了两个金属球，操纵金属球分解成两条钢索，将艾斯和乔艾莉·波妮然后带着他们飞到了夏琪的酒馆。

