    他在说什么批话？！

    当初他根本就没想要天天，真当她什么都不知道？

    当年她怀孕住在许家，许家上上下下的人都知道许家少爷许深不要这个孩子，三番五次想派人抓她打掉这个孩子，是许父许母盼孙心切护了下来，所以她才安稳地住在许家，被许家的保镖保护着。

    她和许深的结婚证照片都是糊弄PS上去的。

    现在眼看着天天长大了，可爱了，懂事了，他跑来抢什么功劳？

    黎晚看向他：“不想跟你理论，你不喜欢天天是事实，别搁我这演什么父子情深。”

    许深：？

    这不是他当初嘲弄黎晚的话吗？

    沙发上，黎晚的手机响了。

    黎晚跑出去。

    一看，又是黎杰打过来的。

    黎晚压住心里头的火，跑去阳台上接了。

    “你给我打电话干什么？！”

    “妹妹，晚晚，哥哥实在想你，可不可以见一面……”黎杰的声音浑浊不清，压着声线，又有几分让人捉摸不透的玩味，“两年不见了，你知不知道哥哥有多想你啊……日思夜寐，这不，哥哥好不容易回南城了，你该不会不愿意见哥哥吧？”

    “你说对了，我不愿意见你！”

    “你不愿意见我……那我只好去金谷园那边转转了，说不定能看到我的好妹妹，是吧。”

    “你想干什么？”

    “想见你，没有别的目的。咱们也当了多年的兄妹，你对哥哥我还信不过吗？”

    “我和你们黎家从两年前起就没有瓜葛了，你记性不差，应该还记得当初你和朱巧凤说过的话，你们说我黎晚不过就是黎家养的一条狗，养了二十年，一点屁用没有，连男人都看不住，不如死了算了。”

    “都是气话，好妹妹，哥哥怎么会不记得你，你是哥哥最好的妹妹，永远永远那种。你在什么地方？”

    “我不会见你的。”

    “那我在南门街的厂子巷等你，就是你当年上高中经常走的那条路，就那棵最大的银杏树下，我等你，过来。”没等黎晚开口，他继续道，“如果你不愿意来……那我改天就去金谷园转转，快过年了，看到许家人的概率应该挺大的。实在不行，我再去找找你前夫，你儿子……我黎杰有的是办法哦，好妹妹。”

    “你见我，毫无意义。”黎晚手心里渗出一层汗。

    “只是见一面，放心，我不会伤害你，你永远是我的妹妹。”

    这一次，黎杰先挂了电话。

    黎晚心慌。

    她知道黎杰这个人，之前在南城的时候也经常跟一群小混混在一块玩，不然，他当初也弄不到许深的行踪。

    虽说黎杰在外两年，但江山易改本性难移，他这次过来，是想跟她要钱的。

    她哪有钱。

    盘算了几分钟，黎晚决定去见他一面。

    她不可能让黎杰去找许家人，更不能让他碰到天天。

    如果他只是要钱，她可以想办法。

    这样一想，黎晚穿上大衣就准备离开病房。

    许深还在厨房捣鼓他的面条，见她匆匆忙忙离开，皱眉。

