    在北美市场上映的电影根本不用太长时间，大多数在首日过后就能推算出未来大概走势，只要充分收集到首日的票房、观众结构和观众口碑等数据，一部影片是亏损还是能盈利，基本上一目了然。

    当然，也有些个别例外，比如《泰坦尼克号》，看过大船首日票房走势和观众口碑的人，谁会预计到以后？

    但总的来说，北美电影市场相当成熟，无论是目标年龄构成，各类型影片档期分布，口碑试映推广，还有病毒式宣传手段等等，均有成熟的运作方式。

    露出票房潜力的电影，影院也乐于投入资源。

    其实不等狮门影业联系，位于市场第一线的影院，已然开始增加《人类清除计划》的排片。

    影院是商业公司，会根据影片的市场反响，做出相应的调整。

    一部影片来势汹汹，首日占据极高的银幕和排片，结果票房收入和观众口碑都不理想，影院自然不会再在这部影片上投入过多资源。

    反之亦然。

    况且，万圣节期间上映的恐怖片，根本做不到排他性放映。

    狮门影业发动资源，积极联络院线公司，《人类清除计划》放映影院没增加多少，平均排片率却上升了将近六个百分点。

    随着观众数量的增加，不出意外的是《人类清除计划》的口碑彻底两极分化。

    在部分观众眼里，看完这部片子，比盛夏季节喝完一瓶冰镇可乐还爽；但在另一部分人眼里，这片子根本一无是处。

    成立于1990年的iMDB是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库，哪怕是最为普通的影迷，只要完成注册，都可以在上面为某部影片打分和发表评论、

    这个网站成立八年，积累了不少用户，在众多的电影类网站中，属于名气最大的一批。

    目前《人类清除计划》iMDB平均打分6.4分，在恐怖片当中不算高，也不算低。

    但有一个非常奇特的现象，上千名用户的评分，大部分集中在7.5分以上和4.5分以下。

    还有一点，《人类清除计划》在南方一些州的票房情况非常不理想。

    周末三天很快过去，新的一周准时到来。

    天才蒙蒙亮，伯班克十三街上的报刊亭就开了门，老板拿出最新的周刊杂志，将销量最好的几本摆在显眼位置，又拉起吊绳，准备挂放DC和惊奇的超级英雄漫画。

    刚做完这些，送报的几辆车先后过来，十几捆报纸堆在了报亭前面。

    老板回头看了下报刊亭里面，大声吼道：“丽萨！出来干活！”眼见没有动静，他怒吼道：“该死的！出来干活！”

    这一嗓子传出去老远，那个肥硕女人立即从报刊亭门口挤了出来。

    “喊什么喊！”肥硕女人嗓门也不小：“这不是来了吗！”

    她来到报纸堆边，两只手随便伸出两根指头，勾起报纸上的捆绑带就走，很快就将所有报纸搬进了报亭里面。

    接着，又协助老板摆放报纸。

    等忙完这一切，太阳已经爬出了地平线。

    肥硕女人擦了把汗，随手拿了份报纸，跟往常那样，一屁股坐在报亭门口的椅子上，椅子再一次发出吱吱格格的声音。

    陆续有人过来买报纸，老板收钱递报，忙的不亦乐乎。

    肥硕女人翻看到了娱乐版，头版上有个项目的巨大标题——《万圣节7》空降上周北美票房冠军，黑马《人类清除计划》紧随其后！

    《人类清除计划》？这名字非常熟悉，在哪里听过？好像……

    肥硕女人这时想了起来，瞬间满脸惊恐，这怎么可能？她不禁抬头看向天空，世界末日到了？还是外星人降临了？

    报纸有问题？她随手又扯了一份报刊过来，这是专业报道娱乐圈的《好莱坞报道者》，迅速翻开找到了周末票房报道页面。

    “尖叫皇后杰米-李-柯蒂斯恐怖归来，主演的《万圣节7》于上周五开画，周末三天拿下1610万美元，空降北美票房排行榜冠军。”

    “排在票房榜第二位的《人类清除计划》是上周北美电影市场最大的黑马，这部恐怖惊悚影片带来了一个令人惊喜的票房成绩，周末三天豪取1520万美元，成为票房榜亚军。”

    肥硕女人越过关于《万圣节7》的详细报道，急匆匆去看《人类清除计划》的分析。

    “根据CinemaScore和数家市场机构预测，《人类清除计划》的最终北美票房有望冲击4000万美元……”

    看到这里，肥硕女人脑袋嗡的一声，那个每天从她面前走过的败家子，就这么翻身了？

    凭什么啊？老娘天天早起帮报纸，一个月忙死忙活顶多挣个几千美元，凭什么这个败家子一部电影就挣几千万美元？

    她不禁想起看过的一些小说，逆袭什么的，最讨厌了！

    “你想什么呢？”吼声在前面炸响：“喊你没听到吗？给我一本《时尚》”

    肥硕女人赶紧回过神来，拿了杂志给顾客，等对方离开，扯了扯老板的衣服，说道：“那个……那个败家子……”

    老板提醒道：“小安德森！”

    “对！小安德森。”肥硕女人咽了口吐沫，败家子不能再随便说了，有钱人都不好惹，“不是败家子，是小安德森。”

    她加快语速说道：“就前段时间我们说的小安德森投资的那部新片子上周上映了。”

    “又赔了？”老板的第一反应。

    肥硕女人摇头：“没有赔。报纸今天的报道，小安德森的新片子首周票房1520万美元，市场专家预测最后可能超过4000万……”

    老板相当吃惊：“翻身了啊？”

    肥硕女人抬头看了看背后的办公楼，嘀咕道：“看不到跳楼了。”

    老板翻开报纸大致浏览了一遍相关报道，说道：“老安德森先生用了十年才成为百万富翁，没想到小安德森先生这就要成千万富翁了。”

    发了会愣，忽然有声音响起：“给我一份《洛杉矶时报》。”

    老板赶紧接下钱，递过去报纸，看到那张熟悉的面孔，连忙说道：“早上好，小安德森先生。恭喜你，新电影大卖。”

    罗南笑着说道：“谢谢。”

    一手提着公文包，一手拿着报纸，他走进了办公楼，遇到了不少每天都能看到的面孔。

    其中有些人今天很热情，主动打招呼。

    罗南不管对方是谁，全都有礼貌的笑着回应。

    推开公司的门，还没完全进去，就听见“嘭”的几声，无数彩带从上方飘下，落在了头上身上。

    “哇——”

    兴奋的喊声也响了起来。

    罗南看向始作俑者乔治和罗伯特，笑着说道：“我们成功了！”

    办公室内又响起一阵兴奋的喊声。

    没经历过近乎破产的绝望，根本无法体会到成功的甘甜。

    “罗南！”罗伯特激动的握住罗南的手：“你是你父亲之外，第二个让我真正佩服的人！”

    乔治也走了过来，笑出满脸大褶子：“你带领我们走向了成功！”

    玛丽伸开手与罗娜拥抱了一下：“罗南，你父亲一定会欣慰的。”

    只有他们才知道，能有这次成功，罗南才是关键中的关键。

    罗南扯掉头上的彩带，大声说道：“各位，我们一定会继续成功下去！”

    （关于电影票房的问题，1998年比2013年影院数和银幕数要少很多，票价也便宜一些，刚起步的狮门影业在发行上也比不上华纳兄弟，影片卡司中也没有伊桑霍克这样的成名明星，总票房肯定要比原版低一些。）