    老伯公手执狼毫笔，灰浊的眼眸，深深地望着案牍上晕染了墨汁的宣纸。

    他戎马一生，南征北战，镇守北洲境外，不让敌寇破国门半步。

    但在那一年，他金戈铁马驰骋沙场，扛着胜利的旗帜凯旋，才知女儿的离开。

    这一走，就是几十载。

    而从那以后，他彻底封刀，不再征战。

    老伯公沉吟良久，似是想到了什么，神色里有一抹希冀。

    故作镇定，却是颤声问道：“她母亲的那把刀，是什么刀？”

    侍卫回道：“北境出土，赤神刀。”

    老人布满褶皱的面庞浮现了苦涩之意，自嘲地笑了笑，失望地阖上了眼眸。

    赤神刀啊……

    并不是凰儿的刀。

    这些年来，他奢想了无数次，盼过许多回，却每每迎来了痛彻心扉的失望。

    年迈的将军，丢掉了盔甲和刀，四处找寻女儿的下场，始终是一无所获，反而成了敌人们的笑柄。

    侍卫单膝跪在书房内，抬起头来，复杂地看了眼老人。

    北洲慕府，曾风光无限，在北洲境地一家独大。

    但老伯公年事已高，远离了是非纷争。

    却有无数人，等待着老将军出刀的那一刻，势必会是北洲慕府携往日辉煌卷土重来时！

    侍卫面色隐忍。

    也不知那一日，有生之年，还能不能见到了。

    ……

    神玄学院外的浮屠山下，一辆灵蝶绕飞的花香马车停留在此。

    百里明嫣轻靠在马车内的软垫，闭目小憩，听着婢女用灵蝶打探来的消息。

    “小姐，叶楚月她战上了十二星大武玄的夜罂。”婢女说道。

    百里明嫣缓缓睁开了一双含情脉脉的美眸，挑起眉梢，嗤之以鼻般笑了声：“真是个，不知死活的东西。有人要找死，那就由她去吧。”

    百里明嫣端起茶盏，轻呷了一口，看了眼群山峻岭的轮廓，唇畔扬起了笑。

    只见她声如芙蓉泣露，不经意地徐徐道来：“左右不过是个诸侯小国的不入流武者，没见过什么世面，帝尊殿下不谙男女之情，不知人心险恶，不过是图个新鲜罢了，最后，还是得和门当户对之人白头偕老。”

    她巧笑嫣兮，眉眼含笑，如娇艳的花儿绽放。

    婢女听着百里明嫣的笑声，却是愣了会儿，颦了颦细长的眉头，欲言又止。

    百里明嫣已非少女，而是嫁为人妇，诞下一子，不该有任何不容于世的荒唐想法。

    却说此刻的武道台，钟鼓之声赫然敲响，其音震彻云霄，刺激着众多武者的耳膜。

    当声音出现的刹那，无数弟子定睛看来。

    不论是高空之上，还是四方席间，每个人的神情都无比严肃地看向了血色高台。

    钟鼓之声一旦敲响，就意味着一锤定音，再无反悔的机会了。

    这是夜罂突破至十二星大圆满武玄境后，头一次在人前用斧！

    夜罂脚踝两侧，金环碰撞，发出清脆悦耳的声响。

    只见她提斧后掠出去，稳稳落在地上，浑身散发出凌厉的气息。

    “小师妹，打扰了！”

    夜罂手提血色战斧，化作一道流光迸射而出，跃然于高空，气势极为劲道！

    一斧，沿着楚月的天灵盖劈斩看去，是肉眼可见的血淋漓残暴！

    夜罂对待每一场战斗的认真源自于，每一次出斧，都会把人废得退出武道，彻底沦落为草包！

