    王民友皱了一下眉头，问道：“周老？哪个周老？”

    夏炎没有理会他。

    王民友冷笑道：“小子，你不要再在这里装逼了，像你这种不入流的货色，怎么可能认识我们华海一把手。”

    顿了顿，他接着不屑的道：“退一步讲，就算你真的认识周老，又能改变什么？”

    他是完全没有当一回事的。

    因为这次要整死夏炎的不是别人，正是华海商界第一号大人物叶正锋。

    即使周老是一个正义感很强的人。

    但是他却坚信一定不会帮助这个夏炎的。

    因为周老和叶董事长可是关系很铁的老朋友。

    再加上，叶氏集团在华海拥有着至尊无上地位，随便得罪的话，就会引起华海经济的动荡。

    所以即使是华海一把手，也不得不考虑一下后果。

    感觉有点口渴了，王民友拿起水杯，喝了一口水，然后用一种带着戏黠的表情看着夏炎，冷笑道：“小子，你不会以为周老来了就可以让你办理执照了吧？”

    夏炎随口说道：“我相信周老有那个能力。”

    王民友笑了，大笑，笑声中充满了嘲讽：“小子，你真是太天真了，一看就知道还没有遭到社会的毒打。”

    “这么跟你说吧，现实的残酷永远都是你想像不到的。”

    “别说你和周老的关系一般而已，就算是周老的亲儿子，他也不会站到你这一边来，因为有很多事情，就算是华海一把手，也是无法左右的。”

    “叶董事长的能耐早就通天，根本就不是你这种小人物可以惹得起的。”

    “得罪了叶董事长，你们一家就等着喝西北风吧，别说是周老，就算神仙下凡，也救不了你们了，哈哈。”

    夏炎说道：“你这条叶家的狗挺忠心的。”

    王民友怒道：“小子，你不要太嚣张了，一会看你怎么死。”

    很快，十分钟就过去了。

    便在这时，外面传来了一阵急促的脚步声。

    可以听得出来，走路的人非常急。

    陡然，只听砰地一声大响，办公室的门就被大力推开来。

    紧接着，只见周老冷着一张脸走了进来。

    其身后跟着一个四十左右、戴着近视眼镜，一脸精干的中年男子。

    “周老。”王民友眼中闪过一丝意外。

    说实话，他没有想到周老会来得这么快。

    虽然不知道周老接电话之时在哪，但是十分钟赶来也太快了吧。

    而且还是快步走来，已经累得气喘吁吁了，可以看得出来非常的赶。

    只不过是小事一件而已，用不用得着这么拼命？

    难道这个夏炎真的让他这么在意？

    王民友不敢再耽搁什么，赶紧起身迎了上去：“周老，你来了，怎么不提前说一声，我好亲自下楼去迎接你。”

    周老并没有理会王民友，直接走近夏炎，有点气喘吁吁的道：“夏医生，不好意思，我来迟了。”

    王民友完完全全怔住了。

    他想不到，位高权重的华海一把手竟然对一个不入流的家伙如此的恭敬。

    这到底是怎么一回事？

    难道这个夏炎有什么了不得的背景？

    但是，他并没有因此而有所忌惮。

    因为他的靠山可是叶正锋。

    他坚信夏炎就算再有背景，也一定强不过叶正锋的。

    在华海，叶正锋就是霸主。

    夏炎说道：“周老，你来得够快的了，不要赶得这么急的，瞧把你给累着了，先坐下来休息一下吧。”

    他站起身，把位置让给了周老。

    周老赶紧摇手道：“多谢夏医生了，不过我不累。”

    夏炎笑道：“周老，看你一身的汗，还不累呢，赶紧坐下来吧。”

    他不由分说，就将周老按着坐了下来。

    周老没办法，只好坐着了。

    缓过气来后，周老瞪向了王民友，面无表情的道：“王商长，麻烦你解释一下，为什么不让夏医生办理执照？”

    王民友十分平静的道：“周老，你先别生气，并不是我要为难这个夏医生，而是叶氏集团叶董事长。”

    周老皱了一下眉头：“原来是叶正锋搞的鬼。”

    王民友正色道：“周老，这小子得罪了叶董事长，罪无可恕，就算叶董事长不出手，我王民友也是第一个不会放过他的。”

    周老冷瞪着王民友，脸色变得极为阴沉：“好一个罪无可恕，他叶正锋是皇帝，还是法律？冒犯了他就是犯罪？”

    “还有你，王民友，身为部门工作人员，却唯一个商人马首是瞻，随便欺压普通百姓，可恶之极。”

    周老说到最后，声色俱厉。

    王民友不由得吓了一大跳。

    他现在才发现事情好像没有按照自己意料中的来发展。

    他原本以为，周老一定会毫无条件地站到叶董事长的那边去的呢。

    这到底是怎么一回事？

    为什么周老宁愿得罪叶董事长，也要这么支持这个夏炎？

    难道这个夏炎的背景真的比叶董事长还要强悍？

    他不想承认，但是事实已经摆在眼前了，让他无法否定。

    本来，他已经开始有点怂了，但是一想叶正锋的能耐，马上就勇气百倍起来。

    他看着周老，正色道：“周老，我并不是在为叶董事长效劳，而是为大局着想。”

    “你想啊，叶氏集团是我们华海第一大集团，如果惹他生气了，他一怒之下就把公司给搬走了，这样子就会对我们华海的经济造成极坏的影响。”

    “到时不仅本地的商家对我们华海的经济实力产生怀疑，就连外部资金也不敢轻易进来投资了。”

    周老心中冷笑了起来。

    对于华海的经济来说，叶氏集团确实是至关重要。

    但是与夏炎重要性相比，区区一个百亿集团又算得止什么。

    夏炎可是治疗龙王的最后希望，是龙王的救命恩人！

    惹怒了叶正锋，最多会让华海的经济受到一下震荡而已。

    但是若怒了龙王，那么整座华海的政商两界必定会遭到清洗。

    周老看着王民友，冷笑道：“王商长，看不出来你挺关心华海经济的嘛。”

    顿了顿，他接着冷哼道：“就算叶氏集团搬离了华海，又能掀起多大的风浪。”

    “再说了，叶正锋根本就不敢随便把公司搬走，因为他的根基在这里，一旦离开了华海，他就什么也不是了。”

    王民友顿时就说不出话来了。

    以前，他一直以为华海离不开叶氏集团，所以即使是一把手也不敢随便冒犯叶家。

    但是现在经过周老这么一分析，这才明白，叶家和华海是紧密相联的，谁也离不开谁。

    同时，他已经完全明白了，周老是打算和叶家彻底翻脸了！

    周老猛地站起身，瞪着王民友，冷森森的道：“王民友，你徇私枉法，助纣为虐，已经没有资格再当商局的一把手，赶紧收拾东西滚蛋。”

