    第二天。

    天才刚亮，方里就已经从睡梦中醒来。

    看着还不熟悉的天花板，躺在床上的方里做出了这样的感想。

    “很久都没有睡得这么晚了。”

    明明天才刚亮，方里却说自己睡晚了。

    可这是实话。

    “如果是在以前，天没亮就得训练了。”

    当然，那是在方里完成七夜一族所有训练之前的事情。

    在方里完成了七夜一族所有的训练，习得族内所有的知识以后，族内对方里的督促便没有再像以前那般严苛，让方里变得自由了不少。

    在那以后，方里在七夜一族里就只进行一些能够让身体不变得迟钝的晨练，除此之外的时间则通通用来看书。

    七夜一族并不为世人所知，一直隐居在深山老林里，只有世界各国的高官要员才知晓其存在，族人亦是基本不会活跃在世人的眼前，想得知外界的一切，那就只能通过书籍来进行知识上的补充。

    不过，比起单纯的将知识装进脑袋里的行为，方里更喜欢迎合自己的兴趣去看书。

    而在七夜一族里，方里唯一的爱好就是看一些推理小说。

    除了这个爱好以外，方里的生活就只剩下训练了。

    为此，方里才会离开七夜一族。

    能够学的方里已经都学了，唯一的爱好又只剩下阅读推理小说，那还有什么必要留在族内呢？

    “话是这么说，为了不让身体变得迟钝，基本的晨练还是需要的。”

    于是，方里便直接起床，开始了洗漱。

    ……

    在这个时间里，会起来活动的只有那些参加了体育系社团的学生。

    当身穿学校配给的运动服的方里从宿舍里出来，开始在附近一带晨跑时，校区的各个操场、运动场、足球场乃至网球场等等的方向便均都出现了学生们参加各自的社团活动的动静。

    方里便以不紧不慢的速度跑着，并观察着周围的社团的状况。

    只见，一个个的学生均都极为认真的在参加着各自的社团活动，让每一个社团活动场地内都传来热闹的氛围。

    “比我想象中的还认真啊。”

    方里多少有些讶异。

    以这个学校给予的优越条件，本来的话，就算所有的学生都自甘堕落的一直在大手大脚的花点数娱乐，那也是一点都不奇怪的事情。

    可二年级与三年级的学生却意外认真的都在辛苦挥洒着汗水，这的确出乎人的预料。

    “这所学校还有着很多的秘密不为人知啊。”

    方里抛下这样的想法，紧接着便不再多加关注，一点一点的开始提升奔跑的速度。

    这样的方里并没有发现。

    有一个同样在晨跑的人正直直的看着不停提高速度的他，眼中流露出一丝意外和深思的神色。

    一会以后，对方亦提高了速度，向着方里靠近过来。

    “嗯？”

    方里察觉到了背后的动静，转过头，看向了身侧。

    在那里，该人恰好追了上来，与方里并肩而跑。

    那是一个看起来充满知性，身高体瘦，戴着眼镜，身穿运动服的学长。

    “一年级的新生吗？”

    学长便径直的目视着前方，没有看向方里，以与外表完全一致，充满知性和冷静的声音，向着方里如此说了一句。

    “脚程不错，要不要比一比？”

    连名字都不知道的学长就这么提出了这样的提议。

    方里打量了这位学长一眼，什么都没问，只是回以一句。

    “怎么比？”

    声音中没有胜负欲，更没有疑问和猜忌，只有无论什么样的挑战都能理所当然的接受下来的平静。

    对此，该学长若有深意的看了方里一眼，却也没有任何的废话。

    “从这里到校舍大概还有一公里，就以那里作为终点吧。”

    也就是说，对方是想以一千米作为单位，与方里进行赛跑。

    方里顿时无所谓般的点下了头。

    “可以。”

    话音一落…

    “嘭！”

    在一个重重的脚步声之下，并肩而跑的两个人极为默契的同时爆发了。

    下一秒钟，两人的身形均都如利箭般的窜了出去。

    劲风在耳边呼啸而过。

    脚步声似雨点一样，噼里啪啦般狂落在地上。

    方里与那名学长均以惊人的速度，掠过了前往校舍的跑道。

    “喂…”

    “快看那里…”

    周围，一个个正在进行社团活动的学生们碰巧目击到这一幕，全部愕然了起来。

    “好…好快…”

    “天啊…”

    “田径社的健将都跑不出这个速度吧？”

    “那两个人是谁啊？”

    对运动极为敏感的这些体育系社团的成员彼此充满惊讶的交谈起来。

    而有一部分人却是在看到与方里赛跑的那名学长时，更加的惊愕了起来。

    “那…那个人不是…”

    “不会吧？”

    类似这样的惊愕声时不时的响彻而起着。

    可惜，方里与那名学长都将这些声音摒弃在了耳外，专心致志的奔跑。

    在这个过程之中，两人即没有说话，更没有将视线投至对方的身上，仿佛眼中只剩下终点一般，不住狂奔。

    转眼间，一千米的跑程便被两人缩短了一半以上。

    直到这时，差距才开始显露了出来。

    “唔…”

    那名学长的呼吸开始变得急促，额头同样冒出了汗水。

    这是在极限速度下奔跑过久的表现。

    反观方里，即没有慢于对方，亦没有快于对方，却依旧呼吸平稳，面色从容。

    （这家伙…）

    那名学长就算再眼拙都能够看得出来。

    方里，还没有出全力。

    没过多久，两人几乎是同时抵达了校舍。

    但是，一个神色如常，另外一个却是呼吸急促。

    面对这个状况，方里仅仅是耸了耸肩。

    “看来不分胜负呢。”

    说完，方里迈开了步伐，准备离开这里。

    在那之前，一个声音从其背后传过。

    “我叫堀北学。”

    即使是呼吸急促，亦努力的维持着冷静的声音传入了方里的耳中。

    “你的名字呢？”

    闻言，方里抛下了一句。

    “七夜。”

    语毕，方里就离开了这里。

    “七夜…吗？”

    名为堀北学的学长像是想将这个名字给记下来一样，念了几遍。

    旋即，同样离开了这里。

    这仅仅是发生在这一学期的第一天的小小插曲。

    可是，这个插曲却是经由那些目击到这一幕的社团人员们传播了出去。

    就在这一天，学校里有了一个传闻。

    “学生会长与一名新生在晨练上赛跑，最终不分胜负。”