    “不饿。”穆姐姐日常口是心非。

    “等一会儿看完了，我就带你去吃好吃的。”

    “嗯。”

    两分钟后，大路虎仍旧一动不动。

    像个……乌龟。

    季末看着身旁娇艳如花的女朋友，逐渐起了小心思，伸出手，悄咪咪的放在了穆瑶的大腿上。

    一寸光阴一寸金，堵车这时间咱也得利用起来，不能浪费了。

    穆瑶转过头看向季末。

    “那个……我看看你这裤子是什么面料的。”季末信口胡诌到。

    有一说一，这打底裤摸着手感还是蛮不错的。

    关键是这腿好。

    “不用找理由，我又不是不让你摸，再说你还摸的少了吗，是不是啊男朋友。”

    “盒盒……”季末有些尴尬的笑了两声。

    然后开始放肆起来。

    你早这么说不就完事了吗，弄的人家怪紧张的。

    十分钟后，车流开始恢复移动，季末恋恋不舍的收回了手。

    车辆正常行驶的时候还是不要乱摸司机小姐姐了。

    要不容易亲人两行泪。

    二十分钟后，两人到达了医院。

    季末看着这个熟悉的医院名字，不禁回想起了两人上次来时的场景。

    没错，这个医院就是上次季末在学校超市摔了脑袋，穆瑶带他来的那家医院。

    医院还是那个医院，但两人的关系却变了。

    上次基本可以算是陌生人，可能还有点小仇，这次来却是可以来陪穆姐姐看妇科的关系了。

    豪横。

    你要知道有些女孩子就算你是他男朋友也不一定会让你陪着来看妇科。

    季末牵着穆姐姐的玉手，豪横的向着医院大门走了过去。

    一路上收获了许多羡慕嫉妒恨的目光。

    穆姐姐实在是太出挑了。

    男人的终极梦想，不对，应该是做梦都想不到的那种。

    不过肯定是没有电视里那种有人因为看美女而撞到电线杆或者撞到墙壁的狗血桥段。

    顶天了就是有一个二十多岁的小伙子因为看穆姐姐不幸从台阶上摔了下去。

    万幸的是台阶只剩最后两节了，这要是从最顶上摔下来，估计就可以直接送进ICU抢救了。

    季末看着小伙子一米六一米七远去的背影。

    可长点儿心吧。

    季末带着穆瑶走进门诊大厅，挂了个专家号，然后乘坐电梯来到了诊室。

    再然后，排队。

    二十分钟后，护士小姐姐叫到了穆瑶的名字，穆瑶起身向着诊室走了过去。

    季末悄咪咪的跟在穆姐姐身后进了诊室，穆瑶看了一眼身后的季末，没有说话。

    诊室里坐着一个四十多岁的中年女人。

    穆瑶坐到了医生的对面，季末则是站在了穆瑶的侧后方。

    中年女人看着穆瑶的眼神中有着些许的惊讶，她还是头一回见到这么漂亮的女孩子。

    然后又看了一眼站在穆瑶身后的季末。

    这表不便宜啊。

    “医疗卡和病历本给我。”

    “哦。”季末连忙上前一步，把手中的医疗卡和病历本递给了医生。

    “哪里不舒服啊。”

    穆瑶转过头淡淡的看了季末一眼：“出去。”

    季末：“……”

    现在撵他出去那么刚才为什么要让他进来，难道就是为了让他递个病历卡吗。

    季末满怀悲伤的转身离开了诊室。

    伤心了。

    中年女人看着季末离开的背影，莫名的感觉有些好笑。

    “哪里不舒服啊。”中年女人看着穆瑶绝美的面庞，再次问了一遍。

    真是漂亮啊。

    怪不得男朋友这么听话，跟个小受气包似的。

    “痛经，医生。”

    “经期正常吗。”

    “不太正常，有时晚，有时早。”

    “夫妻生活频繁吗。”

    “没有……过。”穆瑶的脸上浮现出一抹不自然的神色。

    “没有过？”

    “嗯。”穆瑶给予了肯定的答复。

    中年女人有些诧异的看向穆瑶，病历本上可是写着27岁的啊，这可真的是少见啊。

    关键是长的还这么漂亮，看来姑娘还挺自爱的。

    好感度加999，这样的女孩子真的是不多了。

    “那刚才的……是男朋友？”中年女人有些好奇的问到。

    “嗯。”

    这是男的不行？还是女的不让？中年女人突然开起了小差。

    然后继续开始询问了起来……

    季末走出诊室，随便找了一个位置坐了下来。

    旁边隔着一个座位是一个二十五六岁的年轻男子，应该也是陪女朋友或者老婆来的。

    毕竟这外貌体征如果不是做过什么手术的话，应该看不了妇科。

    男子见季末坐在了旁边，果断凑起了近乎：“哥们刚才那个是你女朋友？”

    “嗯。”

    “兄弟厉害啊。”男子一脸羡慕的说着。

    “还行吧。”

    “兄弟家里是做什么生意的啊。”年轻男子看着季末就像是在看着一块儿会发光的金子。

    能够追到那么漂亮的女人，这家里肯定有矿啊，而且估计一座矿都不行。

    “种地的。”

    “……”

    “盒盒……兄弟你可真幽默。”

    “你是不是以为我在开玩笑。”

    “嗯。”男子认真的点了点头。

    “那你看我像是干嘛的。”

    “富二代。”男子毫不犹豫的说到。

    “我真是种地的，你看我这手。”季末把有些粗糙的掌心在男子面前展示了一下。

    高考毕业了他就一直在帮家里干农活种地来着，所以手掌很是粗糙，不过这几个月过去了，已经好上许多了。

    男子：“……”

    “兄弟你还真是种地的啊。”

    “那你看，土生土长的农民。”

    “那你是……怎么追上……？”男子看着季末并不算太过出众的容貌有些怀疑人生。

    “因为我长的帅啊。”

    “……”过来两个没有糖尿病的，别让他尝到甜头。

    “还有别的吗？”

    “嗯……应该没有了，难道这一点还不够吗。”

    “够了够了。”他是真的想不明白，那么漂亮的女人是怎么看上眼前这个货的，真就好白菜都让猪拱了。

    “你是不是不相信。”

    “相信相信。”我特么相信个锤子。

    “我跟你说，不是兄弟我跟你吹，就这是我交过的女朋友里面档次最差的，我以前的女朋友那一个个可是比这个可漂亮的多了。”反正应该也不会见到第二次面了，季末无所顾忌的吹起了牛逼。

    “哦，是吗。”

    一个熟悉的声音突然从身后传来，季末艰难的咽了一口唾沫，转过头看向了正站在他身后，好整以暇看着他的穆瑶。

    “媳妇儿我错了。”

