    “他？还能怎么想？”

    伊布拉希莫维奇呵呵一笑，“就在几天前，他已经非常明确地告诉主教练和管理层，他想要离开球队，不会跟俱乐部续约，希望俱乐部能够放人。”

    杨阳和费尔马伦都有些意外，没想到特拉贝尔西这一次走得这么坚决。

    深入一想，杨阳可以肯定的是，特拉贝尔西肯定是跟几家豪门球队有所接触，对方也一定是给了他某种承诺，否则的话，他不会这样跟阿贾克斯对着干。

    杨阳还记得，当年挖惨阿贾克斯的球队里面，AC米兰就是其中之一。

    而现在，夏季引进特拉贝尔西未果的曼联，以及欧冠小组赛同组的AC米兰，显然又是挖角特拉贝尔西最迫切的一个。

    “那俱乐部的态度呢？”杨阳关心问道。

    “事情已经完全超出了罗纳德·科曼的能力范围，他当然不希望自己的球员离队，但特拉贝尔西的态度十分坚决，他也没有办法，但技术总监范加尔和管理层的意思目前都还不清楚，只是我隐约听说，范加尔倾向于卖。”

    “卖？”杨阳有些意外，但又觉得合情合理。

    以现在欧洲足坛的市场环境，球员一门心思要走，合同眼看着又到期了，俱乐部强留是不会有好结果，甚至可能是两败俱伤。

    对阿贾克斯来说，最好的处理方式就是先续约特拉贝尔西，夏季再放人，这样能够留出足够的时间去准备接替的人选，而且也可以卖出一个更合理的价钱。

    但特拉贝尔西显然更倾向于冬季走人，这样买家掏出的转会费会比较低，但特拉贝尔西却能够得到更多的转会谈判筹码，为自己争取到更高的薪酬待遇。

    至于像AC米兰，他们财大气粗，而且特拉贝尔西根本踢不了欧冠联赛，所以根本不在乎是冬季还是明年夏季，但如果能够借此机会打乱阿贾克斯的士气，这对红黑军团重返小组头名会有巨大的好处。

    “未必能够卖得成，因为以克鲁伊夫为首的一批人大肆抨击范加尔，认为他的想法过于激进，不管是对俱乐部内部管理体系的改革，还是对俱乐部经营理念的变革，都让人觉得无法接受，只会给阿贾克斯带来破坏性结果。”

    “但不管怎么样，特拉贝尔西已经被封杀了，名义上他是因为膝盖受伤，可实际上谁都知道，俱乐部伤员这么多，就他好好的，却一场比赛都上不了。”

    杨阳心中满是唏嘘，正所谓家家有本难念的经。

    以前在阿尔梅勒的时候，他觉得阿贾克斯是何等的高高在上，是荷兰一等一的顶级豪门，总感觉阿贾克斯的一切都是美好的，可现在，他却突然间觉得，原来他曾经视为高山的阿贾克斯，也只不过是欧洲足坛的一座小山丘。

     AC米兰是否有诚意要买特拉贝尔西，这谁都说不清楚，但就靠着一桩似有还无的转会，彻底搅得阿贾克斯上下不得安宁。

    特拉贝尔西做出这样的决定并没有错，他已经二十六岁了，正处在职业生涯的黄金年龄，如果现在不能转会，再过两三年，还有谁要他？

    那阿贾克斯有错吗？

    杨阳也不觉得，站在俱乐部的立场，就这样放走特拉贝尔西，无论如何都是不能容忍的，这等于是在重现九十年代的那一场失败，更重要的是，其他球员会怎么看？

    伊布拉希莫维奇不想走吗？范德法特不想走？

    要是俱乐部在这个紧要关头表现疲软，那球队还要如何管理？

    当然，站在AC米兰和曼联等豪门的立场来看，他们也没有错，也都只是出于自身利益考虑而已，甚至能不能买到特拉贝尔西对他们一点都不重要。

    没有特拉贝尔西，不还有特拉贝尔东，特拉贝尔南。

    杨阳突然间意识到，发生在自己眼前的这一幕，可不就是真实的职业足球吗？

    “目前一线队很多球员都身体带伤，松克有背伤，奥布莱恩膝盖有伤，皮纳尔是脚踝，还有范德法特，这些人身上都带有足以影响到他们比赛的伤势，封杀了特拉贝尔西之后，右路会是一个大问题。”

    说到这里，马克斯韦尔看向了费尔马伦，“如果科曼让海廷加踢右路，那么中路就缺一名中卫，这就是你的机会。”

    费尔马伦听到这里，这才真正感受到了一线队在朝着自己招手。

    不管阿贾克斯目前如何的内忧外患，但从某种程度上来说，这都是年轻球员的机会。

    斯内德年纪轻轻就坐稳主力，范德法特年纪轻轻就是球队队长，还有海廷加和德容，他们都开始担纲主力，不就是因为球队存在种种问题？

    “前场进攻的问题也很多，科曼最近很喜欢用松克跟我搭档，但右路却一直没能找到一个合适的边锋，德里德尔和斯科拉都在这个位置上没有拿出令人信服的表现。”

    伊布拉希莫维奇指向了杨阳，呵呵笑道：“我可是非常期待咱们几个能在一线队的比赛中相遇，有你和马克斯韦尔在两翼传球，费尔马伦在后场坐镇，我顶在最前面，我们四人同心，看谁能挡得住我们。”

    瑞典中锋这话说得豪气，甚至有些自大，但却很中听。

    不管是杨阳、费尔马伦，还是马克斯韦尔都听得十分振奋。

    他们都毫不怀疑伊布拉希莫维奇的决心，瑞典中锋为了能够拿出更加抢眼的数据，为了能够让自己尽快离开荷甲联赛，他在过去这几个月真的十分努力，不管是训练还是比赛。

    范德法特、松克、斯内德、皮纳尔、埃斯库德、加拉塞克、德容、马克斯韦尔、特拉贝尔西……阿贾克斯一线队的这几名主力球员个个都实力不凡，要是真能把球队拧成一股绳，再入欧冠八强并非不可能。

    而对于杨阳来说，进入一线队，已经变得不再遥不可及了。

    …………

    …………

    进入十一月，整个荷兰足坛依旧还对阿贾克斯充满了乐观。

    荷甲第十轮，阿贾克斯主场迎战阿尔克马尔。

    虽说是在主场，但阿贾克斯开场仅仅五分钟就丢球，之后由伊布拉希莫维奇在第二十一分钟扳回一城，但两分钟后就再丢一球。

    比赛进行得十分艰难，一直到下半场第七十七分钟，主力后腰德容才为阿贾克斯扳平比分，而阿尔克马尔也最终没能坚持到最后，补时阶段德克拉的一次禁区内犯规，为阿贾克斯赢得了一次点球的机会，德克拉也累积两张黄牌被罚下场。

    加拉塞克亲自主罚命中，为主队险之又险地保住了三分。

    由于阿贾克斯依旧还是联赛领头羊，球队近阶段的表现也是相当不俗，再加上周中要打欧冠联赛，所有人都对阿贾克斯能够取胜表示满意。

    周中客场挑战维戈塞尔塔，主教练罗纳德·科曼信心十足，在赛前的新闻发布会上，他甚至跟记者们开着玩笑说，自己在巴塞罗那踢球时，十二次遭遇维戈塞尔塔，没有输过一场。

    不仅口头上，科曼还在首发阵容上进行了调整，罗马尼亚前场边路球员米特亚，加纳球员雅库布同时出现在首发阵容，其中雅库布可以踢右路从边锋到边卫的位置。

    技术总监和传奇教父之间的嘴仗也再度打响。

    范加尔在赛前接受媒体采访时表示，他对阿贾克斯的实力充满了信心。

    “我们拥有获胜的一切因素，为什么不能赢呢？”

    一直居住在西班牙的克鲁伊夫很快在媒体上指责范加尔的言论，认为这是盲目自大，“除了浮躁，我看不到范加尔能够给阿贾克斯留下任何东西。”

    但比赛的结果却让所有人大吃一惊。

    小组赛两连胜，只要再赢一场就出线在望的阿贾克斯，却在巴莱多斯球场踢得十分糟糕。

    第一次在欧冠中首发出场踢右边后卫地雅库布在第二十五分钟就送给了对方一个点球，维戈塞尔塔的法国中场彼得·卢辛亲自主罚命中。

    佩戴队长袖标的发的法特对此感到非常不满，报复了对方的球员，领到了一张黄牌，将缺席下一场对阵AC米兰的关键战役。

    比赛落后，队长情绪失控，再加上场面上踢得非常没有章法，阿贾克斯很快又丢球了。

    西尔维尼奥成功突破了雅库布的防区，助攻米洛舍维奇攻入一球，将比分扩大为二比零。

    尽管，下半场开场后，松克很快为球队扳回一球，但第六十三分钟，雅库布的失误彻底把阿贾克斯拉回地狱。

    最终，阿贾克斯二比三输给了关键战役，范德法特在第八十二分钟攻入一球，但阿贾克斯队长将缺席对阵AC米兰的关键战役，这将给年轻的阿贾克斯带来巨大的影响。

    本场比赛结束后，荷兰媒体再一次对阿贾克斯群起而攻，尤其是对科曼这一场比赛的排兵布阵，例如首发的米特亚根本没有任何表现，而雅库布却成功让对手攻入了三个球。

    有媒体更是用漫画的方式来讽刺科曼和雅库布，认为加纳后卫应该拿到全场最佳球员，因为他导演了维戈塞尔塔的三个进球，而且都非常漂亮。

    “二十七次犯规，是维戈塞尔塔的三倍，这在以前是完全不可想象的，但却充分暴露出了这支年轻的阿贾克斯的浮躁，以及他们失控的情绪，范德法特就是最好的例证。”

    “欧冠小组赛还有两场，科曼想要让自己的球队走得更远，那他就必须先让球队沉得住气，同时还要能够守得住球门。”