    那一年，他还是人们眼中津津乐道的天才。

    从上万的云水宗外门弟子当中脱颖而出，进入到外门大比的决赛当中，被挑选到了玄水峰，与那一位身处于同一峰脉！

    那个时候，在某一次新晋内门弟子的小比之上，他的位置被排在那一位之后，心中也曾生起了一股不服气，出手向其发起挑战。

    最后的结果自然是输了。

    不过差距也还没有大到绝望的地步，输掉了挑战的老弟子，当年曾经暗暗发下狠誓，日后苦心修炼，必定会超过他！

    只是他终究没能等到下一次的挑战，那一位就因为与执法堂外门执事的冲突被赶出了云水宗内门，赶到了偏僻荒芜的南海之地。

    说实话，那时候的他还有些幸灾乐祸。

    冷笑那一位自此再无出头之日，彼此之间的命运即将走向天差地别。

    然而谁也没有想到的是，

    蛟龙终究是蛟龙，

    不是区区一两条凡人铁链就能够锁住的。

    当他还在天才如云的内门当中苦苦挣扎，最终也泯然于众多天才当中，沦为了普通人的时候，那一位却如同困龙入海，腾飞九天！

    一次次的战绩，一次次的震撼事迹传播，让已经泯然于众人当中的他，再也生不起半点的攀比心思来。

    尤其是最近这段时间，如若惊雷般震动响彻整个玉洲修真界的消息传开。

    他呆愣在原地很久很久。

    这是绝望的差距，

    如云泥之别！

    别说洞真进这般仙人级别的高高在上存在了，就只是真元九重，那也是他这一辈子来自上一辈子加起来都无法企及的巅峰之境！

    即便他早已熄灭了比较的心思，

    可那一刻也是不由得直觉一阵茫然。

    如果那一位的人生经历是一本凡俗的修真小说的话，那么曾经的他算得上是勉强有那么一个名字的路人配角。

    但现在，

    恐怕也是一个没有名字，也不值得让人记得的路人甲乙了吧！

    老弟子心中不由得涌过一股黯然之色。

    与这样的人物身处在同一个时代，既是最大的幸运，也是最大的不幸！

    人群当中，那老弟子心中涌过的诸多心思，张清元自然是不清楚。

    余光在扫过那人的时候，隐隐间似乎有些熟悉。

    但张清元也没有心思去花费精力回忆。

    在这个世界上已经过去很多年了，他所见过的人也不在少数，除了那些值得他记住的亲友，其他的路人都已是在记忆当中变得越来越加的模糊，也没有必要回忆起来加深记忆。

    张清元的身影在人群之中掠过。

    汹涌的人海当中，没有人注意到他的存在。

    他就像是独立在天地之外，又如融入茫茫沙海当中的微小的沙子。

    丝毫不起眼。

    四周的景色，如浮光掠影般在眼前流过。

    山门的建筑大致依旧，只是那牌匾显得愈发破旧了，

    某个地方建起了新的建筑，让山门多了几分的陌生感。

    当年熟悉的道路上两旁，小小的树苗已经长成了参天大树，余荫遮蔽了整一段道路。

    行走在林荫小道之间，

    那一瞬间，张清元竟有着一种沧海桑田般的感觉。

    他静静的从林间道路走过，

    身边拂过的，像是一去不复返的光阴。

    往日过去的一幕幕，修行以来的各种各样的经历，向社会聚成了河***神识海之中的精气神三花为中心，源源不断的流淌。

    某种盎然的道蕴在萦绕汇聚。

    不知何时，他已是来到了道路的尽头。

    睁开眼睛，

    双目瞳孔之间，过去的怀念与现在的茫然交错，交织出一丝莫名的感悟来。

    这一刻，他似乎感悟到了什么。

    又像什么都没有得到。

    不过心中却是有一种轻松自然的感受。

    体内丹田经脉，那郁结的道伤，被磨灭的速度悄然之间似乎都是加快了些许！

    没想到重游故地也有所收获，

    这让张清元有些意外。

    不过他并没有在此继续停留体会的意思。

    之所以能够得到这样的感悟，还是因为他打算离开玉洲修真界，离开这个自从穿越过来之后，呆了数十年的地方，再加上宗门当中沧海桑田的变化，由此而产生了感触。

    这是机缘巧合之下的机缘。

    不可强求。

    “此次一别，也不知多少年才能再度回来！”

    张清元静静地站立在一座山间的小院子面前。

    那小屋子看似破旧，但整体还算是干净整洁，屋前的一块土地上，被整理出来，开辟出了一片灵田。

    四周高大的树木林立，将其映衬得清净幽远。

    这是当年他在外门时候住的小院子。

    那三年时期，

    自己刚穿越过来所度过的这三年，无疑是自身记忆最为之深刻的一个阶段。

    “是俊山么......没想到他倒是挺念旧的......”

    以张清元如今的境界，自然能看出这一座小屋子虽然时常有人打理，不过并没有人在里面常住的痕迹。

    会做这个的，恐怕也只有当年自己有在外门时候，收下的一个仆役胡俊山了。

    三十余年前，自己回内门参加内门大比的时候，曾经见过他，那时候的他也进入了内门。

    唉，

    张清元闭目站立良久，也不知想到了些什么，万般的想法，最终只化作一声长叹。

    随后，

    整个身影忽然间就如同鬼魅般淡淡消失不见。

    不多时远处传来了细微的声响。

    一道憨厚的男子的身影，从林间走出，手挠了挠后脑勺。

    “奇怪，怎么感觉刚才好像有人在这里？”

    那憨厚男子四处望了望，

    没有发现什么人的踪迹，他自知自己脑袋不灵光，索性就放弃了思考。

    “算了，应该是我看错了，还是先将老祖交代下来的任务做完再说。”

    摇了摇脑袋，憨厚男子熟练地拿起了屋子旁边的扫把，开始对小屋子进行打扫，在看到屋子哪个地方破了，还专门拿着工具去外面砍来树木，将破了的地方细细修理起来。

    憨厚男子不知道老祖为什么要专门让自己打理这一间没人住的屋子，也从来不见老祖来过。

    但既然是老祖的吩咐，他就认认真真地打理，从来没有怠慢。

    或许是脑袋不灵光，才更加地认死理。

    只是，

    今日不知为何，他的动作似乎顺畅了许多。

    有着一种让他说不出的感觉产生。

    尤其是在给破了的洞口敲钉子修补的时候，一阵迷迷糊糊的，锤子和钉子交织出一阵悦耳的交击声音，仿佛感受到了什么韵律在拨动......

