    第267章杀敌一千自损八百

    李淼的行礼都没拿下来，还放在车子的后备箱里，什么都不用收拾，直接走就行。

    龚文柏上了车，李淼犹豫了一下，还是打开了副驾驶的门。

    龚文柏开车一向都是很稳的，即使是村里的小路,李淼也没感觉到多颠簸。

    有秦慕丞在的时候，车里的气氛还没有这么的尴尬。

    现在车里只剩下他们两个人，车里的气氛变得异常的尴尬。

    她和龚文柏不熟悉，根本不知道说什么。

    可是要是不说话，车里太沉默也太安静了，她连动都不敢动,生怕发出一点声音来，引起龚文柏的注意。

    就这么一路煎熬着，终于到了家。

    一到家门口,李淼就忍不住捂住了鼻子。

    家里这是怎么了，怎么会这么臭？

    意识到了什么，她的脸有些红，她连忙上前接过了龚文柏手中的行礼。

    “龚哥，家里没人，那我就不留你了，你回去的路上小心点……”

    话还没说完呢，远远的就听见有人喊她：“淼淼，小龚？”

    李淼回头，是李勇。

    他骑着自行车，浑身脏兮兮的。

    一靠近，臭的李淼都捂住鼻子往后退了一步。

    这一退，正好退到了龚文柏的身上。

    李淼赶紧道歉：“不好意思，我没看到……”

    龚文柏沉默着摇了摇头，他低着头,神色有些不太自在。

    李淼站稳之后，有些懊恼的看向李勇：“哥，你这是干什么呢？怎么这么臭？”

    李勇尴尬一笑：“那个，起圈呢！小龚辛苦你送淼淼回来了，今天家里不太方便，改天来家里吃饭。”

    龚文柏摇头，神色又恢复了自在：“你们忙吧，我先走了。”

    他对着李淼点了点头，上了车，离开了李家门口。

    看到车子离开，李淼松了口气，看着李勇这狼狈的样子，有些无奈的问道：“二哥，起圈找人不就行了，你身上怎么弄得这么臭？”

    李勇道：“我让他们弄到大棚，我亲自撒到地里了，不能浪费了。”

    乡下的厕所都是旱厕，底下的坑满了，就得找人清理。

    用乡下的话说，就叫起圈！

    这个活又脏又累,一般都是找专门的人清理。

    “至于吗，这能省几个钱？家里就缺两袋肥料的钱？”李淼有些无奈的说道，“弄完了没有，你赶紧去洗洗吧！这要是让小敏姐闻到，她还能要你吗？”

    李勇伸手作势要打她：“去，这个玩笑能乱开吗？”

    李淼迅速的躲开，朝着李勇吐了吐舌头。

    李勇叹了口气，将家里现在的情况都跟李淼说了一遍。

    关于李絮的那番话，李勇是不怎么信的。

    可是耐不住家里人都信，没办法，他也只能按照大家的意思来。

    所以辣椒和菠菜等不耐涝的蔬菜收了之后，全部换成了黄瓜和西红柿。

    而且，也没往里面施肥。

    李勇自然是不甘心的，总觉得可惜了。

    家里不让买肥料怎么办？李勇就想方设法的施农家肥。

    听完李勇的话，李淼的神色严肃起来，她沉默着，没有说话。

    她相信大姐，大姐不会无缘无故的说这种话，难道……

    李勇回了家，彻底的洗了澡之后，这才带着李淼去了地里。

    大老远的就看见了地头上围着好几个人，正是村里也跟着他们家种大棚的那几个人。

    “志明叔，最近是怎么回事？怎么也不见买肥料了？”

    “是啊，看着你们家最近不怎么上心啊，是最近行情不好吗？”

    “是不是有什么消息啊，要是有你可得跟我们讲！”

    ……

    村里其他人种大棚，那都是跟着李志明家种的。

    李志明家种什么他们就种什么，李志明家施肥他们也跟着施肥，李志明家浇水也跟着浇水。

    毕竟他们都没有什么经验，这个大棚又不便宜，为了保险，也只能这样。

    他们想着，照猫画虎，即使赚不了大钱，也能跟着赚点小钱吧？

    可是这几天，李志明家明显有些不太对劲。

    以前每隔几天就要买一批肥料过来的，可是这都快半个月了，李志明家一袋子肥料都没买。

    而且以前李志明家的大棚种的那是五花八门的，最近地里的种类看着也少了许多。

    反正，一切都很反常。

    这不，村里的几个种大棚的人家，就忍不住过来，想从李志明嘴里探听点口风出来。

    李志明也不藏着掖着的，道：“我看今年雨水多，怕到时候全涝在地里，投入的本钱太多，打了水漂。”

    “志明叔，你这就不厚道了，我们又不是要抢你们的生意，你卖你们的，我们卖我们的，都是乡里乡亲的，你至于胡诌这么个理由骗我们吗？”

    “是啊志明叔，都是这么多年的邻居了，你要是有什么内幕，就告诉我们呗！”

    李志明颇有些无奈：“真没骗你们，我哪有什么内幕！”

    几个邻居闻言，砸了咂嘴，索性也就不问了。

    看这个样子，再问也问不出什么来了。

    几个人陆陆续续的走了，临走时，看李志明的眼神都有些不善。

    那眼神，把李勇气的不行。

    “他们这是什么眼神？好心还当成驴肝肺了？”李勇嘟嘟囔囔的。

    李志明喊他：“行了，你跟他们较什么劲儿？”

    “整天偷偷摸摸的学我们干活，还当我们不知道呢？懒得跟他们计较就是了！”李勇又嘟囔了一句，“反正咱们该说的都说了，他们怎么做都是他们自己的事情了，以后他们要是再来，您甭搭理他们！”

    李志明叹了口气，“你呀，还是太年轻了。”

    另外一边，村里的那几个人离开之后，心里犯起了嘀咕。

    “不对啊，我觉得李志明这是在给咱们使坏呢！”其中一个叫李大年的人砸吧着嘴说道。

    “我也觉得事情有些不对劲儿，前几天李勇和李磊一趟一趟的送了多少菜出去？肯定赚了不少钱，这么赚钱的买卖，他们肯定害怕咱们进去掺一脚，这是憋着坏呢！”

    “他能憋什么坏？他平时多老实的一个人？再说了，他这么做有什么好处？”

    三个人面面相觑，李大年很快就想通了。

    “我明白了，李志明这一招这是杀敌一千自损八百啊！真是阴！”

    “什么意思？”

    (本章完)

