    “你……你要做什么？”看着越来越逼近的沈安，郭子庸害怕了。

    欺负人的事情他做多了，被别人打趴在地上，这还是破天荒头一遭。

    他其实就是个外强中干的货，要不是有王侯的身份，为他保驾护航，哪里敢那么嚣张？

    可现在的沈安明显不把他长乐侯的封号放在眼里。

    沈安脸上露出微微笑意，将手中的书合上，负在身后：“我要做什么？当然是打你了！”

    “你……你敢！”郭子庸双手撑在地上，胳膊不停的发抖，早已经没有了嚣张的气焰。

    “我为什么不敢？这不是你自己提出来的要求吗？你刚刚说啥来着？有本事来打我呀！我要是不打你，岂不是说我没本事？”

    沈安的话音落下，李二狗等人顿时哄堂大笑。

    就连安雅君也不禁莞尔，那些丫鬟却已经忍不住掩嘴了。

    这话说的一点毛病也没有啊！

    不打你岂不是示弱了？

    “没没没！你有本事！你不打我也有本事！”郭子庸慌不择言，已经彻底顾不上长乐侯的面子了。

    “你今天放过我！我保证你以后飞黄腾达！”

    “我还保证，以后你们沈家绝对没人敢欺负！”

    他生怕自己的话没有说服力，又抛出了利益牌，想让沈安放过他。

    但是他话刚一说完，突然眼前一黑，一只大脚直接踹在了脸上。

    “哎哟！”

    郭子庸惨叫一声，身体重重的砸在地上，脸上一只模糊的黑脚印，鼻孔中流出了两道血痕。

    “哪来的那么多废话？”

    “你既然提了要求，我怎么可能不答应你？”

    “再说了，我沈家用得着你保护吗？你也不看看自己是哪来的牛鬼蛇神，在这里称王称霸的！”

    沈安一边骂着，手脚也没闲着，拳拳到肉。

    对付恶人，你只有比他更恶，才能把他征服！

    不过今天这事，也让他长了个心眼，以后出门还是要多带几个有功夫的家丁。

    这时候也要把沈小路带上，要不然被人黑了，都不知道怎么回事。

    郭子庸惨叫连天，不到一会儿已经披头散发满脸血污，像个恶鬼一般，在地上四处乱爬。

    “沈公子！适可而止啊！”安雅君黄莺般的声音，淡淡传了过来。

    沈安确实也打累了，停住了拳头，深吸了几口气，抖了抖衣袖方才转过身来：“在下失礼了！还望安雅君不要见怪。”

    安雅君并没有说话，微微点头，便带着丫鬟转身朝着山上走去。

    “沈公子，你自己回头要小心了！长乐侯不会善罢甘休的！”青羽走过沈安身旁时，顿了顿脚步，轻声说道。

    “谢谢青羽姑娘提醒，我会小心在意的！”沈安拱手，看着安雅君一行人缓缓消失在山路之上。

    他转身冷冷看了一眼地上不断哀嚎的郭子庸：“不要以为你是侯爷就能为所欲为！老子打的就是侯爷，以后别让我看到你，否则见一次打一次！”

    说完，他便让李二狗将手下遣散，朝着城里的方向走去，临走时他还没忘再踹上一脚。

    “老大，咱要不要离开京城去避一避风头？”沈小路跟在身后，忧心忡忡的样子。

    刚刚打人是很爽！

    而且还是个侯爷，这够他吹一辈子的了。

    可冷静下来，便想到了冲动的惩罚。

    殴打朝廷的侯爵啊！

    惹上大事了！

    “咱们可以走，那沈家和荣家其他人呢？能走吗？”沈安嘴角露出苦笑。

    他何尝不知道冲冠一怒为红颜的代价。

    可是既然事情已经发生，逃跑是不可能的，他不是孑然一身，总不能拖家带口的离开京城吧？

    “我说你们怕什么呢？打不了兵来将挡，水来土掩！”

    “反正老子我是贱命一条，跟着老大享了这么久的福，这辈子也够了，谁要是敢来，我打得他满地找牙！”

    李二狗浑然不觉事情的严重，大大咧咧的满口胡扯。

    三人各怀心事的，往城里走着，眼看已经见到了高耸的城墙，突然斜刺里，一对禁军装束的骑兵狂奔而来。

    “你就是沈安？”

    “是！”

    “跟我们走一趟！有人想见你！”禁军统领得到了肯定的答复后，右手一挥，左右便立刻围了上去，不由分说，直接给沈安带上了枷锁。

    李二狗还想拦着，被沈小路死死地拉住。

    这他娘的是禁军呀！

    上去救人不是找死吗？

    “二狗，别乱来！”沈安也开口制止，面对朝廷最强而有力的暴力武器，反抗只是徒劳的。

    李二狗眼睛都快急红了，却又无可奈何，只得眼睁睁的看着沈安被拉上了一辆马车。

    “几位军爷，这是要带我去哪里？”沈安倒是淡定，反正是福是祸，他也决定不了。

    命运既然想强奸他，那就……好好享受吧！

    随车的几个军士没有应他，反倒拿出了一条黑布，将他的眼睛遮得严严实实。

    马车走了约莫半个来时辰，刚一停下，沈安便被人从马车上拽了下来。

    “你是沈安？”

    他的名字再次被人问起，不过声音却让他有些耳熟，隔着黑布，他隐约可以看到一个人高马大的男人站在眼前。

    沈安重重地点了点头：“是！敢问尊驾是哪位达官显贵？”

    “你胆子不小啊！不，应该说你胆大包天！你可知长乐侯是什么人？”声音再次响起，言语中透着冰寒和恐吓之意。

    听到这话，沈安的心不由得咯噔一下。

    完蛋！

    这人该不会是想给郭子庸报仇吧？

    可不对呀！

    他走的时候郭子庸，爬都没爬起来，怎么可能这么快就找到靠山来报仇？

    定了定心神，心中隐隐有了些许猜测：“当然知道，不过男子汉大丈夫，路见不平拔刀相助，遇强则强！”

    “岂能因为长乐侯身世显赫，就任由对方欺凌？那我岂不是枉为男儿？”

    对方沉默了，等了将近两三盏茶的时间，方才传来一声冷笑。

    “呵呵，果然是牙尖嘴利，不过你这次得罪的可不是赵宝坤之流，长乐侯的父亲可是曾经的镇国石柱，这次你怕是惹上了大麻烦！”

