
　　墨澜的话在墨家的弟子中引起了轩然大波，但无论如何，身为家主，他觉得自己的这个决定没错，因此他不惜一切代价地将这个决定施行了下去，那些完全不能理解的墨承的死忠，一冒出来就被他给强势镇压了。

　　毕竟牺牲墨承身后的名誉来保全家族的这种事告诉几位长老和执事可以，但公之于众就不行了，所以不能和他们苦口婆心地解释。

　　虽然墨澜的实力不如墨承，但身为家主，除了墨承，墨家里还没有谁的实力比他要强，再加上刚才听到他话的那些长老执事们也渐渐反应了过来，知道了事情的严重性，最后都选择了站在他这边，决定牺牲墨承一人来保全整个墨家，所以墨承死忠的反抗通通无效，这件事很快就板上钉钉了。

　　反正大长老，不，墨承他都已经死了，就算有所牺牲，他也没有感觉，相反墨家和我们这些活着的人们却有很大的可能性得以保存，该怎么选择，这可真是再明显不过了。

　　就这样，加玛帝国东北地区的一代霸主墨承，死后还被自己的家族开除族籍，尸体被送到族地外安置，不得葬入祖坟，仔细想来，也是蛮惨的一个人。

　　……

　　另一边，盐城附近某座小城的地图店前。

　　夜时秋带着青鳞穿过空间通道后来到了这里。

　　之前他在感知漠铁佣兵团情况的时候碰巧感知到了在这里有着一股冰属性的斗灵气息，斗灵在加玛帝国内也属于一方强者，数量不多，在这靠近塔格尔大沙漠的小城内开设了一家地图店的冰属性斗灵，夜时秋怎么想都觉得这人的身份只会是一个——冰皇海波东！

　　海波东是加玛帝国上一届的十大强者之一，是斗皇强者，曾经和云岚宗上代宗主也就是云山决战于云岚之巅，虽然最终落败了，但云山赢得也不轻松，可几十年过去了，云山已经在魂殿的帮助下突破斗皇障壁，进阶到斗宗，他却因为遭遇美杜莎女王，被她用蛇之封印术封印住了斗气，实力下降至斗灵，过了几十年都没能把封印解开，这也是一个挺惨的人啊。

　　就这样浪费了几十年的青春。

　　“大哥哥，你……”回头看了看，发现原本应该存在的墨家密室不见了，周围的环境也发生了天翻地覆的变化，青鳞咽了口口水，对夜时秋难以置信的小声叫道。

　　他到底是怎么办到？

　　“没什么好震惊的，一点小把戏罢了，如果你努力修炼的话，要不了多久你也可以做到这一点。”知道空间之力给青鳞带来的震撼，夜时秋低头看着她，对她温声笑道。

　　“我也可以吗？”青鳞愣愣地到。

　　“嗯。”夜时秋点了点头，脸上尽是认真的神色。

　　他说的确实是真话，青鳞拥有斗气大陆的第一奇瞳‘碧蛇三花瞳’，她的天赋在这个世界绝对是最顶尖的。

　　原著中，萧炎靠炼化了青莲地心火，陨落心炎，三千焱炎火三朵异火，再加上一些其他的机缘，这才突破到斗尊，可与他同一时期的青鳞却也修炼到斗尊了，速度竟然不比他慢。

　　而且要知道，青鳞的起点是比萧炎他低很多的，不然在认识萧炎的时候也不会在漠铁佣兵团里做小侍女。

　　就这样她也能和直接靠炼化异火坐火箭变强的萧炎齐平，由此可见，碧蛇三花瞳究竟是多么逆天的一种奇瞳了。

　　她拥有这样的一双眼睛，只要等会儿她见到漠铁佣兵团被灭的景象后，同意自己的提议，愿意跟在自己的身边，那夜时秋完全有理由相信，在自己的培养下，要不了多久她就能成为斗宗甚至斗尊斗圣。

　　毕竟他从斗者修炼到斗圣也没花多长的时间。

　　顺便一提，墨承想通过移植青鳞的眼睛获得足以战胜云韵的力量，抛开善恶之说，这个想法在夜时秋看来还挺好的，这确实是一个让自己快速变强，甚至可以战胜云韵的好方法。

　　有了碧蛇三花瞳，墨承只需要在猥|琐发育一段时间，打败云韵基本没有难度。对于这样的一双眼睛，它的主人完全可以将目光投放到中州，那里才是它的主人应该去的战场。天籁小说网

　　“大哥哥，谢谢你救了我，你可以送我回家么，我想团长他们了？”对夜时秋的话感到难以思议，现在的青鳞完全不相信自己未来能拥有这样神奇的力量，过了一会儿后，她有些拘束的对夜时秋请求道。

　　好吧，比起身为救命恩人的夜时秋，她还是更想和之前收留她的萧鼎等人在一起。

　　听到这话，夜时秋脸上的表情没有发生半点变化，点了点头道：“好吧，本来想先拜访一位老先生，从他手里买张地图的，但既然你这么说，那我就先送你回家吧。”

　　“谢谢大哥哥。”青鳞一脸感激的说道。此刻在她心里夜时秋论重要性还无法和萧鼎相比，但一张名为‘好人’的卡片已经妥妥地递到了他的面前。

　　只是，夜时秋会收下这张好人卡吗？

　　开玩笑！

　　下一秒，衣袖一挥，空间被撕开，夜时秋带着为可以回家了而感到激动的青鳞走了进去，离开了这里。

　　与此同时，地图店内，正在绘制地图的海波东手臂一顿，抬起头来看着店门口的方向，看了一会儿后，把头低下，继续手头的工作，喃喃道：“错觉吗？”

　　…………

　　石漠城，漠铁佣兵团门口。

　　青鳞面带笑容的和夜时秋穿过空间通道来到了这里，可当脚步落地的下一秒，她脸上的笑容猛地消失不见了，取而代之的是浓浓的惊恐之色。

　　“怎，怎么会这样？”看着面前都是血的大门，还有倒在地上的几具尸体，青鳞声音颤抖的说道。

　　“他们已经死了超过半天，对方出手一击毙命，实力比他们强很多。”夜时秋走到这几具尸体的跟前，装模作样地检查了几下后，对青鳞说道。

　　“团长，团长！”听到夜时秋的话，青鳞回过了神来，眼睛变得湿红，连忙迈步朝里面跑去，同时大声喊道。

　　见此，夜时秋抿着嘴巴，微微皱眉，忽然有种自己做了坏事的感觉。

　　“……哼，我做了什么坏事？漠铁佣兵团被灭又不是我安排的，我只是见死不救罢了，我和萧家有仇，不救他们天经地义，我没错！”沉默十几秒后，夜时秋在心里冷声说道，随即眉头舒展，迈步朝青鳞追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百三十三章 挺惨的一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 