    江卫民一脸的坚决。

    他从来不是一个斤斤计较的人，并且以他现在的条件，根本不需要再去和赵兴国算的那么清楚。

    哪怕，白送给赵兴国，也无所谓，但前提是这钱花的值。

    一个一心想抹杀别人贡献，对自己亲妹妹都怀恨在心的人，根本不配得到他的好，得到他妻子香云的好。

    他越是在乎钱，他越是让他得不到。

    “你们的事儿，妈不想管，也管不了！不过还是那句话，谁都不能让香云受委屈，就算是我自个儿也不行！所以卫民，你想做什么，就去做。

    妈这儿，不说帮你多少忙，但绝对不会拖你的后腿！那臭小子，也是该得点教训了，当了几年厂长，就真的将自己当个人物了，他也不想想，当初这个厂，是多少人花了多少心血才做起来的。”

    听着陈五月的话，江卫民脸上的表情缓和了些，“谢谢妈！”

    “你和香云一样，就是喜欢客气！”

    陈五月说着，蹲了下来。

    冲三孩子招手，“娇娇，锦宝，暖宝过来，我们吃饭饭，让爸爸和妈妈说会儿话，外婆陪着你们。”

    早上煮的瘦肉粥，蒸了馒头，烫了米粉。

    之前陈五月还顾忌这个，顾忌那个的，现在想想不用。

    她做两种早饭，一份有肉的，一份没有。

    做父母的，想怎么给孩子吃，就怎么给孩子吃吧，她这个做奶奶的，也管不着。

    她只管三个外孙，吃的胖乎乎的就好。

    一人一碗粥，一个勺，都不用大人帮忙。

    锦宝手里握着大勺，一口一大口的自己喂自己。

    都说小孩儿像大人，可陈五月觉得吧，这仨孩子，却一点也不像她闺女小时候。

    闺女小时候，她不知道，多费心呢？

    吃饭喂到三岁，还是追着喂，求着吃。

    可是现在，这才一岁的孩子，知道自己用勺，虽然吃的不怎么干净，有时候，手上，脖子上，鼻子上，弄的都是。

    可都是自己在努力吃着，一点也不需要大人帮忙。

    再看看娇娇，吃相也是斯斯文文的。

    到底哪里不一样了！    陈五月的目光，不经意间，瞥见了江卫民。

    一身白色衬衣，一条黑色的长裤，头发不算长，连眉头都没有遮住，人看起来也是斯斯文文的。

    大概是遗传了亲爸吧！    这么想着，陈五月笑了，等她再将注意力集中到仨小孩儿身上的时候，锦宝已经将碗捧了起来。

    头仰的老高，没办法，碗底那点粥，用勺子已经不好舀了。

    陈五月刚想出手帮忙，人突然朝后一倒，一屁股摔在了地上。

    摔倒的锦宝，一开始还没反应过来，等他意识到，碗底最后一点粥，洒在了衣服上的时候，开始嚎啕大哭。

    陈五月赶紧伸手去抱人，要安慰，却被赵香云制止。

    “妈，你别拉他，让他自己起来。”

    小家伙坐在原地，哭着，哭着，就朝着赵香云的方向哭了，“妈啊……呜呜呜……”    一边哭，一边叫着赵香云的名字，“呜呜呜……”    “自己爬起来，我让外婆再给你盛一碗，不然你哭坏了，我都不管你！”

    陈五月：“哪有你这么哄孩子的？

    他又不是因为吃的才哭。”

    话音刚落，陈五月打脸了。

    锦宝啜泣着爬起来，将地上的碗捡起来，拿到陈五月面前，“饿，宝宝饿。”

    陈五月：“……”    “妈，你别小看我们家美食家的食量，那点粥，还不够他塞牙缝的，你呢，再给他盛半碗，等他吃完了，让他自己玩一会儿，不用给他换衣服，反正会弄脏。”

    自家儿子撅屁股，赵香云就知道拉什么屎。

    如果吃的没魅力，说明不好吃，不够吃！    “我这就去。”

    陈五月回厨房，将掉在地上的碗给了洗了，又盛了半碗粥。

    不放心，又拿了一个馒头出来。

    粥递给锦宝，小胖子就坐在小板凳上吃，不哭不闹的，老实的很。

    赵香云和江卫民商量了一个大概的计划，待会儿要怎么和赵兴国谈。

    只是这会儿，看着三个小的吃的起劲儿，他们也有饿了。

    “我去拿吃的。”

    赵香云说。

    “我和你一起。”

    两个去厨房，赵香云盛了一碗米粉，又拿了一个馒头，见旁边还有酸黄瓜，小菜和肉丝，一样取了一些。

    “妈平时做早饭，都是这么复杂的吗？”

    三样早饭，算丰富的了。

    江卫民不说，赵香云还没注意到。

    在首都，他们都只做一样的。

    早上熬粥就只喝粥，顶多小孩儿复杂一点，煮三个鸡蛋，但烧壶水就能解决的事儿。

    哪像现在，又是馒头，又是米粉，又是瘦肉粥的。

    赵香云：“我来几天，都是这样的！赵兴国喜欢吃肉，就算是早饭，也有肉。

    我二哥就喜欢喝粥，馒头是面食，则是刘涵喜欢的。

    我不挑食，没有特别爱好，你知道的。”

    赵香云真不挑食，只要好吃的，她什么都吃。

    不说，赵香云不觉得，一说她觉得陈五月对赵兴国夫妇，也挺好的。

    刘涵她就不说了，她能够感觉，昨天晚上她是不想走的，迫于赵兴国不好拒绝罢了。

    “真该让他来看看，他每天在家里，过得有多舒服！他的钱，一分没给咱妈，吃咱爸，咱妈的，还整天念叨着爸妈偏心。”

    赵香云越想越气。

    赵兴国是赚了钱不错，可他有没有给过陈五月和赵志远，。

    陈五月在她那儿的时候，伙食费什么的，赵香云都是自己负责的。

    经常自己去买菜，就是怕花了他们二老的钱。

    陈五月的钱，还不是一点点的攒下来的，以前还有舅舅和小姨们给钱，现在他们都不寄钱了。

    几个舅舅，都有自己的孩子，需要花钱的地方也不少。

    小姨就更不用说了，给娇娇做了不少衣服。

    赵志远也就是她爸，现在还种地，养猪，一年能赚多少？

    说什么不靠爸妈，结果呢？

    不是样样事儿，都在吸爸妈的血？

    “哼，我算是明白了，他早就是这种人了，根本不是因为那几件事儿，变坏的！”

    

