一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十八章可怕的老柳树

    十位天人，一哄而散，全部没有了斗志。

    别说李墨，便是连李墨用三年时间教出的而徒弟，他们都相差极远，这要如何去战？

    吴道子等人都是看的大急，纷纷大喝，“快追，别让他们跑了！”

    “这是难得的一次机会，拦住他们！”平治前辈也道。

    “几位前辈不用着急！”冷风微微一笑，然后转身对着墨岛一拜：“请柳树大人出手！”

    “嗯？”吴道子，方天人，平治前辈还有樱井月都是一惊，非常的不解，柳树大人？这是什么？难道是墨岛上的那颗巨大的柳树不成？这柳树的确是非常的高大，仿若洪荒大树，但出手是什么意思？

    下一瞬，他们全部都明白了。

    墨岛之上的那颗巨大的老柳树，它的枝条，赫然是疯狂的朝着外面袭来，一百五十米的巨大老柳树，原本的柳树条便达到了一个恐怖骇人的地步，而此刻，竟然是疯涨了起来，瞬间便遮天蔽日，整片海洋之上，完全是柳树条，朝着四面八方袭来。

    瞬间便掠过了吴道子四人，那强烈的劲风，竟然让人脸隐隐感觉到一丝生疼，要知道他们四人可是天人啊。

    “这老柳树，难道也是天人境界了？”吴道子骇然失色。

    正在逃跑的钢铁侠，神奇女侠，苏国天人等，只感觉身后有无数的劲风袭来，他们头也不回，继续疯狂的朝着前方奔袭，他们不相信有人能够追的上他们。

    但很快，他们便停了下来，因为无数劲风已然来到了他们的背后，逼迫的他们不得不停。

    不过等他们转过头去的时候，全部骇然了，这都是什么鬼，满世界都是柳树条，将天地全部遮盖住，令他们上天不行，入海更是不行，无数的柳树条就像是数百万的腾蛇一般，互相扭曲着蜿蜒而来，极为恐怖。

    甚至两名天人太过震惊，以至于反应慢了一息，直接被柳树条所掩埋，瞬间消失不见，只有道道鲜血流出，甚至连惨叫的机会都没有。

    神奇女侠手中长剑，疯狂斩击，砍在了柳树条上，但却发现似乎砍在了某种非常有韧性的金属上，既是坚硬又是韧性，就仿佛人陷入到了沼泽中，一剑砍下去，虽然也斩断了许多柳树条，但却非常的晦涩，艰难，并且一击下，无数柳树条直接将她的长剑所缠住。

    “砰！”她盾牌朝着前方一推，便是一股爆响，无数柳树条再次炸开，但更多的柳树条却袭来了。

    钢铁侠那边同样如此，一身战甲之中，无数的导弹飞出，将柳树条不断炸开，但是，这柳树条根本是无边无际的，瞬间将他掩埋，其余天人便更加难以抵挡了。

    吴道子等人还在呆滞中，便见这十位天人，逐一的消失在无尽的柳树枝之中。

    少顷，无数的柳树条全部收回，天地忽然间明亮了起来，大海也重新显露出来，似乎一切都没有发生过一般，但是，所有人都震撼的说不出话，包括墨门的众修士，他们也是第一次看见这颗老柳树的威力。

    “老师，真的是太可怕了，就连培养的一颗柳树，也如此的恐怖！”冷风震惊道。

    “不愧是老师，举世无双的人！”夜雨亦是赞道。

    那颗老柳树又恢复了原本的样子，一颗颗枝条在微风中不但的摇摆着，人畜无害的样子。

    吴道子，方天人，云鹤真人，樱井月皆是飞了过来。

    “这颗老柳树怎么回事？”吴道子立刻问道，他来墨岛也有许多次了，也见过很多次这老柳树，但一直没有过多的关注。

    “这是老师养的！”王小胖骄傲的道。

    “李墨，还真是令人震惊，即便是他走了，任何人都无法动墨岛一根汗毛！”吴道子感叹道。

    “你们说，在苍天尊者离去时，李墨便突破了天人？”方天人问道。

    “那是自然，我们老师早就突破天人了，这三年只是为了让墨岛更加强大，才留下的，而且这三年间，我们老师绝对不仅仅只突破了天人，必然还突破了好几个境界，老师的强大，根本不是你们能够想象的，我甚至觉得，老师去了苍天，都不会是最弱的！”王小胖语气非常的骄傲。

    “你现在说的这些，我都相信，能三年培养出你们三人，还能养出这样一颗柳树，当真不是一般人能够做到的！”吴道子点头道。

    “或许，他真的可以回来！”樱井月低声自语道，她之前根本不相信李墨能够回来，尽管李墨已经优秀到了所有人都震惊的地步，但无数年来，无人回来，但现在看到了李墨培养的三位年轻人，已经如此恐怖，李墨养的树都这么可怕，或许李墨，真的可能回来，想到这里，她的嘴角露出了一抹笑意，非常的好看。

    “四位前辈，多谢你们今日鼎力相助，日后墨岛，也会鼎力相助。”剑明长老道。

    “剑明长老客气了，我们本就是华夏人，自然该同气连枝！”吴道子呵呵笑道，显得心情极好，如今地球上的天人，除却墨岛外，便是太阳国两位了，而且都是自己人，墨岛一向与世无争，而日后的华夏，必定便是第一大国，无人敢反抗，苏国与米国没有了一位天人，以后在华夏的面前，自然是屈身弯腰。

    “我华夏，泱泱大国，自古以来数千年都是人类最强大的国度，只不过近几百年有些沉沦，现在，我们会重拾昔日的荣光。”方天人骄傲的道。

    “到时我们两国还需要更多的合作！”平治前辈亦是微笑道，如今，世上已经没有任何一个国家能够与华夏抗衡，唯有墨岛，但墨岛亦是华夏人，只要华夏不在犯傻，墨岛与华夏便就是一体。

    “那是自然！”吴道子点头笑道。

    “几位道友，还请去墨门喝茶！”剑明长老邀请道。

    “必须要去喝茶。”云鹤真人也是笑着说道。

    众人一同朝着墨门之中飞去，气氛非常的融洽，此后，这件事传出去后，所有修士都会震撼与墨门的强大，同时心中再次对那个已经离去的男人，产生浓浓的敬畏。