    叶小凡听到罗铭辞的身份后，顿时点了点头，奶声奶气道：“哟，原来是罗老头的儿子啊。”

    “不错不错，一看就是当太子的料，好了，竟然没什么事情的话，你们就出去吧。”

    “我要给罗老头治疗，先把他弄活过来再说。”

    叶小凡挥手赶人道。

    “神童大人，我父皇他难道…”

    听到叶小凡话后，罗铭辞身躯微微一震，眼睛瞪大，机械般转头看向床榻上躺着的老人，顿时眼眶红润，一丝丝雾气遮住了眼眸。

    “太子殿下，圣君他…驾崩了。”

    十名老者走到床榻面前，检查了一下罗如夜的身体特征后，一个个脸色十分沉重。

    “扑通！”

    “父皇！”

    罗铭辞听到驾崩后，猛地跪在地上，低声抽泣哽咽着。

    “你们还愣着干什么，还要不要罗老头活了，赶紧出去，别耽误我救人。”

    叶小凡看到眼前沉重的场景，有种不忍直视的感觉，随即再次不耐烦的赶起了人。

    “放肆，你这小孩怎么说话的，我们可都是名门名派的太上长老，你竟然妄言要赶我等离去？”

    “你这孩子，在开什么玩笑，圣君已经仙去，毫无生命特征，你如何救，就算是大罗天仙下凡，也无法将死人救活！”

    “胡闹，你这小孩，怎么说话的，你当这是儿戏吗！”

    十名老者，听闻此言，顿时一个个眉目一横，怒目圆睁，愤怒的盯着叶小凡，严厉的呵斥道。

    “竟然你们不出去，那就送你们出去咯。”

    叶小凡耸了耸肩膀，他可没时间和这十个垃圾计较。

    “哼，你送我们出去，就你那小胳膊小腿……”

    “啊！！”

    不等十名老者把话说完，叶小凡在原地留下一连窜残影，抬起小脚丫，将一名名老者像踢蹴鞠一样踢飞了出去。

    顿时天花板上面破开了十个大洞，上空传来十名老者的痛呼声。

    “这…”

    罗铭辞难以置信的看着眼前的场景，那十个强者，可是他从一流名门正派请来的，竟然在叶小凡面前不堪一击。

    不等罗铭辞多想，他只觉得屁股一疼，整个人紧跟十个老者的背影，就像炮弹一样，爆冲上了天空。

    “世界，终于清静了。”

    叶小凡拍了拍小手，来到罗如夜床榻前面，灵动的大眼睛注视着死气沉沉的罗如夜。

    “嗡嗡…”

    空气中亮起一抹青色光泽，空气微微震荡，似是发出愉悦的声音，无比浑厚庞大的生机笼罩在了整个帝宫当中。

    不，是已经将整个皇宫的天空都笼罩在了其中，皇宫之外的百姓和士兵，仿佛看到了天神下凡一样，齐齐跪地朝拜。

    罗如夜的情况比叶小凡想象当中的还要糟糕，五脏六腑尽皆粉碎，命脉衰竭，全身细胞瘫痪坏死，几乎比死人还死，想要救活，谈何容易。

    “马德，罗老头不把你救活，本宝宝怎么揍你！”

    叶小凡小脸蛋上露出倔强的神色，有种不揍老头终不还的意味，谁也别想阻止他揍老头，死神也不行。

    调动体内全部真元，那青色的木系真元，就像洪水般，滔滔不绝，疯狂冲涌进了罗如夜体内。

