    第七面石墙，所在空间。

    随着洛无尘与妖猿凶灵厮杀的展开，颤栗不止。

    这一战，洛无尘战得非常艰难。

    妖猿凶灵的强大，远超洛无尘的想象。

    洛无尘手段尽出，拼命搏杀，也仅只能与之战得旗鼓相当。

    若非拥有阿轲的大招幻舞，可不断击杀同等级的生灵来重置刷新冷却时间，使之始终维持着这股最强的战力状态，洛无尘绝无可能将其战胜。

    正是依仗着阿轲英雄模板的技能特性，他与凶灵厮杀一击之后，即刻抽身而退。

    当三秒隐身结束，稳固住身上严重伤势，不再继续恶化后，再与之进行硬撼。

    如此，一击接连一击的与妖猿凶灵展开搏杀。

    每一次的杀伐对碰，都会震得他身体上的伤痕裂口爆裂开，袭来令他精神意志都欲要崩溃的剧痛。

    同时，也会让妖猿凶灵身上的图纹碎裂好几块。

    这，是一场恶战。

    也，是一场生死考验。

    同时，更是一场极痛苦的战斗。

    战斗中，身上伤势不断崩裂，使之陷入崩溃边缘，又在幻舞的隐身状态下，逐渐自愈恢复。

    在这个过程中，他所承受道的痛苦，都足以将一个人给活生生的折磨得疯掉。

    若非洛无尘意志足够坚定，根本无法支撑。

    这场极痛苦的恶战，持续了上百个回合。

    妖猿凶灵的整个身躯，都布满了图纹碎裂痕迹。

    浑身上下，都有着如赤霞血光喷薄。

    它却是不知痛苦和疲惫，依旧凶性十足，癫狂怒吼。

    轰！

    两道身影，再次对冲在了一起，杀伐碰撞，撼动了这整方天地空间。

    洛无尘和妖猿凶灵，也是纷纷被对方沙发携带的恐怖力量，给震得倒退了出去。

    “只剩最后两粒丹药了。”

    洛无尘身形在倒退途中，就以半神之弓，射杀了一只同等级凶灵，刷新了阿轲大招的冷却时间。

    随后意念微动，从空间戒指中取出一粒丹药吞入腹中，就开启了幻舞，身形消失在了原地。

    与妖猿凶灵百个回合的大战，他空间戒指内恢复精神力的丹药，已快要耗尽了。

    这样战下去，他最多还能与妖猿凶灵交手十多个回合。

    在这十多个回合之后，纵使将妖猿凶灵斩灭，也难逃一死。

    单纯依靠肉身力量，他绝无可能将余下的九十多万图纹生灵斩尽，累都得活活被累死。

    好在，经过这一回合的交手硬碰后。

    妖猿凶灵，已到了强弩之末。

    整个身躯都龟裂了开了，好似随时都有可能爆碎般。

    “最后一击，将它斩灭！”

    三秒之后，洛无尘的身影从隐身状态中破出。

    他狠得一咬牙，扬起手中神魔战剑，再次杀向扑杀来的妖猿凶灵。

    “嗷！”

    妖猿凶灵怒啸狂吼，凶狠杀向洛无尘，毫不知自身已快要消亡崩灭。

    轰！

    神魔战剑斩落，与妖猿凶灵怒轰出的拳头对撞在一起。

    只是，这一次的杀伐碰撞。

    他们，皆都没被对方的杀伐力量给震得倒飞出去。

    妖猿凶灵布满裂纹的身躯，无法再承受神魔战剑所斩来的这股力量冲击。

    嘭的一声爆响，其整个身躯就爆裂了开，化为漫天破碎的光纹，消散于了这片天地间，无比灿烂。

    “斩灭了！”

    洛无尘内心激动，战意瞬间沸腾。

    妖猿凶灵被斩，战斗却还没有结束。

    场中，还存有着九十多万与他同级的图纹生灵。

    依靠着仅剩的两枚恢复精神力灵丹，想要将之杀尽，同样也具有不小难度。

    当即，停止了战争主宰的开启。

    来回切换阿轲、后羿、李信三个英雄模板，不断释放者大招、技能，与这群浩荡无边的图纹生了生灵展开最后的拼杀。

    ……

    这时。

    万族战场中，夏国所处的局面，已糟糕透顶。

    南境战区，在洛无尘被九幽蛇皇放逐到九幽界狱后，很快就沦陷了。

    三眼雪狐皇带着南方境外异族大军，势不可挡，一路横推，不知多少的夏国战士以及归顺了夏国的异族惨死。

    而如今夏国各个战区，牵一发而动全身。

    南境战区彻底沦陷，导致了原本稳住了局面的西境、北境，也不得不退守回汉武城。

    以至于，如今夏国方圆十万里领土，皆都沦为了异族之地，唯有汉武城孤立其中。

    当下。

    南境、西境、北境三方境外的异族兵马，已集结在汉武城外，欲要发动总攻，血洗汉武城，将夏国连根拔起，永久覆灭。

    蓝星夏国，所有国人也都陷入了绝望和恐慌，看不到任何希望。

    “洛皇战死的一刻，夏国的天就已经塌了。”

    “夏国能够支撑到现在，已经很了不起了。”

    “要是洛神还在，夏国的南境就不会失守，局面也不会发展到这种绝望境地。”

    蓝星各国，也都在关注着夏国在战场中的一切。

    如此类似的悲哀弹幕，在各个夏国战士直播间里飘荡不停。

    这一刻，又何止是这些外国民众，在心念着洛无尘。

    夏国无数人，又亦是如此。

    要是他们的神还在……

    必能还夏国一片天地，这些境外来犯异族又怎会如此猖獗！

    ……

    九幽界狱。

    第七面石墙所在的空间里，洛无尘依旧在浴血搏杀，浑然不知当前夏国的处境。

    这时的他，十分疲惫，身上最后两粒恢复精神力灵丹也在搏杀间耗尽，再次遭遇到了生死考验。

    战斗又持续了许久，洛无尘甚至都已经麻木了，失去自我意识，完全是凭借着心间坚守的信念在支撑。

    直至，最后的一只图纹凶灵被斩灭。

    这片空间存有的所有图纹石墙蹦毁，洛无尘才恢复了丝丝的自主意识，整个人也在这一刻，瘫倒在了地。

    “终于，活下来了……”

    他瘫躺在地，发出虚弱的声音。

    这一刻，莫说能站起来，毁掉那悬浮于半空的界心了，就连动弹下手指都无比艰难。

    他如此瘫躺在地许久，才恢复了些许体力，艰难站起身。

    手中战兵，化为半神之弓。

    动用最后的精神力，凝结为能量箭矢，欲要一举将界心击毁。

    在能量箭矢凝聚的刹那，先前那潜伏进了他体内的神力，也突然从沉寂中苏醒，依附在了能量箭矢之上，携带着恐怖威能，直接将那如琉璃冰晶般的界心击碎。

    界心被毁，九幽界狱这方天地空间也就失去了支撑，开始扭曲、蹦毁。

    随后，洛无尘只觉一阵天旋地转，好似时空正在轮转般。

    片刻之后，他的身影就出现在了万族战场上。

    这时，万族战场的苍穹中，突然也绽放出星辉光华，无比刺眼，照亮了整个天穹。

