
　　“我觉得还行啊！！！在蓝星，不就有一个说法吗？？有的女人，童颜，还巨大！！你这不满足这个条件吗？？”

　　“在你日记里....你可恨不得让其提前长大的....我这刻意给你生长，很不容易的好吧。”鹤熙长叹一口气，并不想修改凯莎现在的身材。

　　因为现在的身材是根据凯莎日记内容中修改形成的。

　　虽然有一些夸张。

　　但，在蓝星....

　　非常合理。

　　在沐玄昏迷这一段时间，鹤熙可以说把蓝星历史所有数据全部读过了，已经知道这个星球的生活是如何进行的。

　　也明白这个星球有什么特色。

　　虽然从古至今一直打仗。

　　可打仗之后，都会有一个富裕时期，这个富裕时期，不再有人饿饭，虽然穷，但多多少少还是说得上幸福。

　　穷的设定下，许多女人都不曾憎恨当前生活。

　　而是享受良人相伴的幸福。

　　这是很多已知宇宙都没有的。

　　大多数已知宇宙下的星星之中，不同的文明，都有一个特色点，是鹤熙多年以来，一直不满的一个原因。

　　那就是竞争。

　　无止尽的竞争....

　　幸福？？

　　异想天开.....

　　就说天使的伊人文明，在天使庇护下，他们依然不存在幸福两个字，依然是竞争，而且是内部竞争。

　　疯狂的淘汰彼此。

　　被淘汰的人，最终.....孤苦伶仃一个人到死。

　　而那些破茧而出的人。

　　却有一种天生自我满足的优异。

　　形成一种歧视圈。

　　然后决裂等....

　　以一个人带来多少价值，来定义这个人。

　　而带不来的价值。

　　就像乞丐一样被舍弃。

　　蓝星也有乞丐。

　　而且不少。

　　但那些乞丐大多数是因为自身不努力....属于一种颓废。

　　从颓废，变成好吃懒做...最终变成乞丐。

　　自己都看不起自己，其他人又如何接纳他们呢？

　　完全就是自我一手造成....

　　这和伊人文明不同。

　　伊人文明的乞丐，是被其他人抛弃所剩下的.....

　　他们没有自我决定权。

　　“还说日记？？你找死是吧？？”一提到日记，小凯莎再一次抓狂，露出迷你身体版本的她具有的一对小虎牙。

　　鹤熙撇了撇嘴，道：“本来就是嘛.....别不好意思。大家都是自己人.....有什么话，就直说啊！！”

　　“呵？？好一个自己人？？那你怎么不把你背地里，那一股子骚劲展露出来啊？？”凯莎没好气的瞪着鹤熙。

　　这老妖精，就是希望自己出糗。

　　闺蜜？？

　　什么塑料姐妹情？？

　　一有男人，这老妖精，就不顾一切。

　　恨不得把自己黏在男人身上。

　　几万年来了....

　　还说，鹤熙会淡化对于男人，对于爱情的需求。

　　没想到....

　　那根本不是淡化，那是憋，一旦释放，就彻底失控。

　　鹤熙不以为然的说道：“我展露了啊？？不相信你问沐玄....我敢说，没有谁比我更懂！！再说....这有什么不好？？”

　　“沐玄也挺享受其中的....不信你问。”

　　“关于这个，我有话说！！其他的我可能年龄小，不比你们懂！但，沐玄，这混蛋的癖好！我最清楚。”

　　“上一次，天使彦就上当了。”

　　“哦....已经不是一个简简单单的天使彦，应该是女王彦。女王彦....根本没有拒绝！任由这坏蛋胡乱操作。”

　　“甚至，连臀睛.....”蕾娜满头黑线的表示着，可说到后面，还没有说完整，就被沐玄一把捂住嘴巴。

　　让其闭嘴。

　　我知道你是太阳女神。

　　我知道鹤熙表里不一。

　　可你们用不着，把禁区的话题，畅聊吧？？

　　你们还有矜持吗？？

　　而且还拉上彦....

　　沐玄自然不能任由蕾娜胡说八道下去。

　　虽然是事实。

　　可还是藏着吧。

　　沐玄捂着蕾娜，给鹤熙一个眼神，再一次把话题拉回来，道：“咳咳！别说这个，先给凯莎重组一下肉身。”

　　“凯莎，让我来.....”

　　说着，沐玄就走向沙发上的凯莎。

　　伸出手，散发着一道道强烈的磁场，该磁场形成一道道微波。

　　微波下....

　　凯莎瞬间散架。

　　再一次变成神圣原子。

　　就像被敲碎一样。

　　根本没有一点硬度可言。

　　仿佛，在沐玄手中，神圣原子就是塑料，根本不是已知宇宙中，最坚硬的一种物质。

　　当然。

　　实际上，这并不是直接摧毁掉神圣原子。

　　神圣原子的坚硬，依然名列前茅。

　　沐玄不过是用了虚空技术。

　　将神圣原子分割来开。

　　搭配上，沐玄在现场已经不知不觉建立起两层不同的空间，主空间和次空间。

　　这两层空间下。

　　沐玄将一部分神圣原子送到了次空间。

　　主空间也只有不到十分之一。

　　而次空间中，不仅仅是一个，是无数个。

　　每一个次空间都装填一颗神圣原子。

　　预计凯莎全身上下神圣原子为一万颗。

　　而沐玄就需要建立起9999个不同的次空间。

　　因为次空间不需要任何原理。

　　是一个多元宇宙。

　　沐玄利用虚空调换，将这些神圣原子送到那些多元宇宙之中。

　　阻拦下凯莎神圣原子自我聚合的能力。

　　毕竟隔着好几个不同的空间。

　　神圣原子只有聚合能力，并没有空间跳跃，以及打破空间的能力。

　　所以才无法聚合。

　　而沐玄将这些神圣原子送到不同的多元宇宙空间，也建立起一定的空间传送，可以第一时间让这些神圣原子马上回到第一个空间之中。

　　由于神圣原子非常细微，所以前往其他不同的多元宇宙，也不会被检测出来。

　　因此非常安全。

　　然而，沐玄这一波操作，却让鹤熙和蕾娜都有一些傻眼。

　　说碎就碎？？

　　那岂不是意味着....

　　沐玄只需要抬手一来，她们也可以被干碎？？

　　还好。

　　不是敌人。

　　是爱人。

　　否则....

　　沐玄这个技术，可以说有着降维打击一样的作用。

　　拆散开神圣原子之后。

　　沐玄深呼吸一口气。

　　再一次释放。

　　让其聚合....

　　咔咔！

　　这个过程，不到一分钟，凯莎再一次复活。

　　而且以全新的一个姿态。

　　青年时期的凯莎。

　　她有了一双大长腿。

　　高挑的身材。

　　惊涛骇浪的前身板，早已经消失不见，再一次恢复一马平川。

　　金色的长发，发量很足....

　　水灵灵的大眼睛之中，多了一丝凌厉。

　　高挑的鼻梁，搭配上一种淡粉色的薄唇。

　　她依然没有化妆。

　　没有那很难有美感的眼影....

　　现在的她，非常清纯。

　　高贵的气质下，不再是一个小公主，而是一个人见人爱的邻家姐姐。

　　这和鹤熙不分上下。

　　当然....

　　以防万一，沐玄重聚神圣原子时，也把她最喜欢的设定给添加上去，那就是一双大红色的王之秋裤。

　　本来是短裙....

　　可因为王之秋裤的一个影响。

　　有一些不雅。

　　不忍直视....

　　“对嘛！！这才到达我想要的一个效果！！而不是，这个老妖精，擅作主张，给我胡乱定义！！”

　　“哪种身材，简直就是一坨屎！！”凯莎失去那一抹迷你的天真和可爱，取而代之是一副高冷，御姐的个性。

　　复活第一时间，便是拿出一面镜子，观赏着自己此时此刻的模样。

　　“切.....这还不是一马平川！而且....还给人一种不近人情的感觉....根本一点都不可爱，除了死气沉沉，还是死气沉沉....”对于满意的凯莎，鹤熙便抱怨的说道。

　　凯莎耸了耸肩，再一次坐在沙发上，道：“我本来就不是一个可爱的人！！可爱，和我从古至今一直都没有关系.....”

　　“要可爱.....你自己去变！！”

　　“别指望我！！”

　　“不知道，已所不欲，勿施于人这个道理吗？？”

　　啪！

　　然而....

　　下一刻，让凯莎抓狂，鹤熙哈哈大笑的一幕发生。

　　只见青年时期的凯莎，忽然冒出一阵白烟，白烟散去，她青年身材瞬间消失不见，再一次回归迷你版。

　　甚至，连引以为傲，鹤熙设定的那个特色也恢复正常。

　　显得更是平平无奇.....

　　“噗！！哈哈哈！！”鹤熙捧腹大笑，彻底失控。

　　沐玄满头黑线。

　　蕾娜也是一头雾水。

　　什么情况？？

　　“沐玄！！这什么意思？？给我一个合理的答案！！否则.....”然而，凯莎也注意到自己的身板再一次缩小，变成迷你版，这让她彻底暴走，一跃而起，如同抱脸虫一样，扑袭而去。

　　因为身板过小，这扑袭，沐玄根本没有防备。

　　直接被小凯莎扑倒在地。

　　看着宛如一个小萝莉的小凯莎。

　　沐玄一时间也不知该如何是好。

　　只能下意识....

　　一把揪住她后颈，就像拎小猫一样，把其从自己身上拎起来。

　　被拎起来的凯莎。

　　也不知为何，使不上力。

　　甚至好像对于空间的理解都全部失效一样。

　　彻底沦为一个普通人。

　　可她不答应。

　　疯狂的挣扎着、摇曳着。天籁小说网

　　试图挣脱沐玄的束缚。

　　可惜，体型优势下，沐玄根本不受影响。

　　让她显得非常滑稽。

　　无奈下，小凯莎只能尝试靠着迷你小蛮腰的活动，让自己摇曳起来，接住摇曳的书甩动，形成力，然后对着沐玄狠狠的踹上几脚。

　　但沐玄保持着距离，这一脚，腿短的因素，根本踹不中。

　　“王八蛋！！你阴我！！混蛋东西.....果然，你和鹤熙一样，都是狗东西！！不枉费能进一家门。”踹不中沐玄的小凯莎，只能破口大骂，无能狂怒。

　　沐玄沉思片刻，爬起来，直接将凯莎吊在吊灯上，因为小凯莎过于迷你，体重也非常的轻，稳妥吊在吊灯上，并没有一点影响。

　　吊灯依然可以发光。

　　可，小凯莎依然噘着嘴。

　　非常气愤。

　　美眸之中有着一抹杀气，直逼沐玄。

　　沐玄并不在意，而是托着下巴，自言自语的说道：“不应该啊....这肯定是某一步出错了！！但，我刚刚对你稍微检测了一下，好像是因为你不完整的一个原因，让你的青年时期有时间限制....最多可以维持几分钟而已。”

　　“几分钟一过去，你就会变小....”

　　“变大变小真的奇妙！！一个咒语，一个符号。一不小心，就会一团糟！”鹤熙却欢呼雀跃的哼着小曲。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　一更！！

　　这里，还是打算让凯莎以迷你版生活一段时间。

　　但不是一直迷你版。

　　可以变大。

　　但只能持续几分钟。

　　这算是一个小伏笔了。

　　后续会有原因的。

　　然后，接下来，是日常。

　　鹤熙和蕾娜，将会一起攻击沐玄。

　　沐玄该如何抵御？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第842章：能变大变小的凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 