    第109章新车回家和男人的闺怨

    转天，凌城燕带人接上了十辆崭新的大卡车，连同来时的一辆，组成了一个车队，浩浩荡荡离开了海市。

    天公作美，没有雨雪天气，一路顺畅,第三天傍晚，车队回到了惠城。

    小杏正好是过星期天，一大早就起来，帮着爸爸和小姨打扫卫生，又去副食品公司买了冻鱼和冻肉，迎接妈妈回家。

    傍晚，王连生在家做菜，小雨抱着小石头，带着小杏跑到大院门口等着,翘首以盼，盼的月亮都升起来了，终于看到一溜新车由远及近，最后开进了大院。

    大院里的家属孩子们都跑过来看新车，一次接这么多新车多少年来第一次，排列整齐，仿佛受阅的士兵，连开车的新兵们都情不自禁地抬首挺胸。

    停好车，连长简单训话后，指导员笑微微道：“食堂里加了一个肉菜，还蒸了大包子，吃饭去吧，解散！”

    新兵们欢呼着，呼啦啦往食堂跑。

    在家时总觉得食堂的饭菜寡淡无味，出去一趟才知道，还是自家食堂的饭菜实在,能吃饱。

    凌城燕和刘向虎两人跟着连长指导员回了连部，凌城燕向两位领导做了简单的任务汇报,然后把出差的账目做了简单说明。

    “……要等几天，大家都想去西湖看看，正巧那边厂里有一点货物要运过去，我们就帮了点儿忙。这是费用明细。”

    虽说，当时载货时说的是挣去西湖的食宿费，其实，他们这些人出差是报销食宿的。那句话不过是玩笑而已。

    指导员吴玉树看看连长，没有批评也没有表扬，只接下凌城燕的账目，让他们早点儿回去歇息。

    这一次出发的人员，给两天假休息。

    凌城燕回到家，她一路买的特产和淮国旧的残次品、旧货等等，都被张万祥、马大军几人送了回来。

    凌城燕招呼王连生搭把手，把淮国旧搞回来的残次品搬进小南屋的仓房，剩下的零零散散才是她给自己和家人买的。

    吃的玩的堆在地上，由着小杏、小石头两个，像挖矿一样挖掘自己喜欢的东西。

    凌城燕拾掇出几份来,给几个有来往的人家送去。想了想，又装了一份,赶着送到连部，果然，连长江云同和指导员吴玉树都没回去，看着去而复返的凌城燕，吴玉树惊讶道：“还有什么事没交待清楚？”

    凌城燕差点儿甩个白眼过去，道：“路上看着新鲜的特产买了点儿，还买了点儿茶叶，送一点儿过来，给领导们尝尝。”

    “这是送礼呀？”吴玉树笑呵呵道，说着，结果凌城燕拎的竹篮子，回头对江云同道，“老江啊，我说好了，吃的由着你，这篮子归我了哈。”

    北方用的多是柳条编的篮子，比较粗犷结实，还真没有南方竹器的秀气、精致。

    江云同可不客气，直接甩了个白眼给他：“你家里三个臭小子，你要这么漂亮的篮子做啥？还不如给我，我闺女就喜欢这些漂亮的玩意儿。”

    “你闺女才两岁吧？”吴玉树揭起老底来也毫不手软。

    凌城燕见没有自己的事情了，连招呼都没打，悄悄回去了。

    等江云同和吴玉树打了一回嘴仗，想起‘罪魁祸首’，准备再要一个竹篮子的时候，人凌城燕差不多都到家了。

    吃过晚饭，正好赶上澡堂开放，凌城燕带着小雨小杏好好洗了个热水澡。

    回到家，小石头已经睡着了，脸朝下拱在枕头上，胖胖的身体像个蛹一样团着。

    “非要等你回来，让你给他讲故事……”王连生小声道。

    凌城燕俯身亲亲小小孩儿的脸，把吃得胖乎乎的小小孩儿躺好，盖好被子。

    不知是不是知道是母亲，小石头往她身边挤了挤，紧贴着，低低地哼唧了两声，又睡了。

    凌城燕轻轻抚着小小孩儿的脊背，看着他重新睡沉了。

    王连生端进来一杯牛奶，微笑道：“看看，我联系的农场，搞到了牛奶，以后，每天都会有车送奶过来，咱们也终于能喝上牛奶了。”

    凌城燕接过来，触手还很热乎，未经过加工的原奶，煮开后特别浓，表面上结着一层淡黄色的奶皮子：“唔，膻味儿略重了些，怕是有些人喝不惯。”

    王连生不以为意：“这种好东西，只有不够的，没有剩下的。有个别人喝不惯也没关系。”

    凌城燕看他一眼，没有多说什么，把杯中牛奶喝完，去重新漱了口，回来睡觉。

    王连生坐在床边拿着一本书在看，是凌城燕从淮国旧买的旧书。

    “这些书真不错。”王连生合上书，由衷地夸赞一句，然后开始絮絮地和凌城燕说带孩子们去看联欢会，小石头后边又闹着看联欢会……

    絮絮地说着说着，对面都没有回应的，王连生探头一看，却发现凌城燕搂着小小孩儿，母子俩都睡着了。

    王连生看着一大一小两张脸，好一会儿，才轻轻吐出一口气来，伸手替人掖掖被角，起身，轻手轻脚地出去，睡小床去了。

    早上，王连生和小杏吃饱了出门，上班上学。

    凌城燕带着小石头慢悠悠吃早饭，又拿出她给小小孩儿买的衣服鞋子来，逐件试穿。

    小雨进去，把凌城燕给她买的新外套穿上，带着微微的羞涩走出来：“姐。”

    “嗯，好看！”凌城燕让她走近些，伸手试了试腰身，“你还是太瘦了，衣服有一点儿肥大。”

    小雨笑道：“我还长个儿呢，今年略大一点儿，明年还能穿。”

    凌城燕琢磨着，道：“我看海市小姑娘们穿的衣服，许多在后边加两个扣子，你试一试，还能拿个褶儿，收一收腰身。”

    小雨听得眼睛发亮，脱下外套来，进屋找扣子去了。

    有人敲门，小雨从里屋跑出来去开门，结果，进来的居然是几个一同出差的新兵。

    “排长！”几个新兵和凌城燕熟悉了，不再像之前那么怕她，却还是有些拘谨。

    ?  ?第三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

