    只是他不知道的是，一场围绕着他的阴谋，正在秘密展开。

    糖衣之下便是炮弹！

    这年头，偷吃还领回家，哪有那么容易？

    到了晚上，王凡本来还愁着和谁睡呐？

    四位爱妃，选哪个都是问题，至于说雨露均沾的至高境界，哪有那么容易？

    要么今晚多活动一番，自己累点？

    王凡正在犹豫着，门外敲门声却突然响起。

    “雪奈？还是雪雁？还是谁？”

    王凡想了想，摇摇头，直接上前开开门，却是险些惊掉下巴。

    只见门口，苏雪雁、宋茜、李瑶、盛田雪奈四人，一字排开，站在一起。

    更要命的是，此时此刻，四女都只裹着一件白色的浴袍，恰好露出笔挺的大长腿，还有胸前的雪白。

    如此妖艳旖旎的景色，简直让人忍不住喷血。

    “你们这是……”王凡表情古怪，忍不住开口问道，心中却是早已心猿意马。

    苏雪雁作为姐姐，笑着说道：“陛下，你不是想要大被同眠吗？我们姐们四人都洗白白了，送上门伺候陛下！”

    “就是，怎么凡哥，你还不愿意啊！”宋茜笑着说道，只是笑得有些危险。

    “哦，凡，这可是你最大的梦想，我们主动来了。如果你想要，以后可以都这样服侍你！”李瑶笑着说道。

    “我听几位姐姐的。”盛田雪奈更是直接，只是似笑非笑的表情，传递的信息有点多。

    一时间，王凡懵逼了，真的懵逼了。

    不是幸福来的太突然，而是这幸福背后有点悬啊！

    怎么都有种刀尖上跳舞，云端漫步，随时死翘翘的感觉！

    王凡看了看四人，心道，凭借自己的能力，把她们四个喂饱，没问题的！

    于是道：“爱妃，快进！”

    说着王凡拉着四人走了进去，还不停的揩油。

    苏雪雁却是笑了笑，道：“姐妹们，上，一人十分钟，今天非把他榨干了不行！谁让他到处沾花惹草，不知收敛！”

    “我凑！”王凡脸色大变，刚准备跑路，却被拦了回来。

    若是一个个的来，即便是四个，王凡也有信心拿下。

    但是一人十分钟，轮着来，以战养战，她们四人完全可以不断循环。

    而王凡，就算是金枪不倒，也凶多吉少。

    这一日，王凡很性福，非常性福，相当性福。

    以至于后来，他都开始唱征服，并保证，今后再也不招惹其他女孩，才被放过。

    但即便如此，第二日早上，王凡依旧没有起来。

    虚了……

    直到中午王凡睁开眼，看到盛田雪奈正坐在旁边，一直照顾他。

    这才让王凡好受了一番。

    “凡，昨晚别怪我哦，几位姐姐非要如此，雪奈是新人，没办法！”盛田雪奈笑着说道。

    王凡忍不住脸黑：“我怎么记得，昨晚你最积极呐？”

    “有吗？”盛田雪奈打死都不承认。

    “有！”

    “哎，这不怪我，谁让你大半年都不找我。我也是有需求的，压抑了大半年，好不容易得着机会，可能冲动了一下下……”盛田雪奈表情依旧清纯，但说起荤段子却毫不含糊。

    王凡脸更黑，直接起身把她压在身下：“今天我要复仇，非要让你知道，这个家，还是我说了算！”

    “你昨天都……今天还行？”盛田雪奈表示怀疑。

    “男人吗？什么都可以，但就是不能不行！”王凡说着，撕开盛田雪奈蕾丝长裙，开始了征伐。

    起初盛田雪奈以为王凡只是虚张声势，不但不忌惮，还不断挑衅。

    但一个小时后，盛田雪奈在王凡胯下，已经开始求饶。

    一个半小时后，盛田雪奈已经跪在王凡胯下唱征服了！

    两个小时后，盛田雪奈浑身酥软，昏厥过去……

    王凡摇摇头，道：“敢让我唱征服，非要你们一个个在我胯下抱头唱国歌。你是第一个！”

    晚上，王凡又接连攻伐了苏雪雁、宋茜、李瑶，逼着她们在他的胯下抱头唱国歌……

    终于，王凡找回了面子，重新夺回了八大关别墅中的至高权位和男人的荣耀。

    只是第二天，苏雪雁和盛田雪奈，给王凡熬了很多十全大补汤，这让王凡忍不住吐血……

    ……

    “一场雨把我困在这里，你冷漠的表情会让我伤心。六月的雨就是无情的你，伴随着点点滴滴痛击我心里。”

    看着窗外的雨，王凡忍不住唱了起来。

    “HO~我不相信你不是故意的，却为何把我丢弃在风雨里。HO~我不忍心也不想背叛你，惟有默默等你回心转意。”

    宋茜走了过来，突然开口。

    “我没有放弃，也不会离你而去，哪怕要分开我依然等你，我全心全意等你的消息，总会有一天你会相信我，我爱你一场雨想念你。”

    紧接着李瑶。

    胡歌演唱的这首《六月的雨》，在这下雨天，勾起了三个人的回忆。

    “都会啊！”王凡笑道。

    “就你唱的难听！”

    王凡忍不住脸黑。

    “六月，雨季了！”苏雪雁笑着开口。

    “嗯，凉快了，不过出行不方便了。”盛田雪奈也道：“有的地方旱的不行，有的地方却是洪涝灾害。”

    “哎，天公无常，不过我们的智能汽车，可以发布了！”王凡道。

    苏雪雁眼睛一亮：“不错，尤其是南方城市，恐怕会取得意想不到的结果。”

    “是啊，智能手机都普及了，但智能汽车还未开始。”王凡道：“六月10号吧，我们发布凡人智能汽车。”

    “这么快？”盛田雪奈忍不住道：“四月一日发布的凡人智能眼镜，五月25日发布的凡人wifi，六月十号再发布凡人智能汽车，这节奏……”

    李瑶笑了笑道：“雪奈你又不是不知道，他是个快枪手！”

    “哈哈！”众人纷纷哄堂大笑。

    王凡却是忍不住脸黑，这样能算快枪手？

    就像大导演王晶，拍电影神速，人家几个月拍一部电影，他最快的时候只用了一周，于是人称“快枪手！”出片快。

    但李瑶这话，却是……

    王凡摇摇头，没有说什么，直接一个公主抱将李瑶抱起，然后在李瑶的惊慌之中，走向旁边的卧室……

    “王凡，我错了，你不是快枪手！”李瑶忍不住惊呼，但王凡却是根本不听……

    