    

    外面围观的村民们，都神情极为紧张地看着徐家院子里发生的这惨烈一幕，心里正都跟着戚戚然呢，结果被江凤芝这带着灰色幽默感极强的一番话，给逗笑了，大家伙儿紧绷的神经，都稍微放松了下来。

    不过，大家伙儿还是在想着，如果这徐老太太骂她，她还能真动手咋滴？

    一时间，所有人的围观村民们，都怀着期待的心情，瞪着热切的眼神，拭目以待了。

    如果能被江凤芝一两句狠话给吓住了，那徐老宋氏就不是徐老宋氏了，矫情刁横了差不多一辈子的人了，她能服这个软吗？

    那不可能！

    徐老宋氏不肯示弱，自然是张嘴就骂，“你个贱人，小娼妇，我看你敢动手？你个小娼妇，我老婆子……”

    结果是，她还没骂完，江凤芝就猛然举起了木棒，以迅雷不及掩耳之势，照着就近的宋家大舅哥腿上就是砸了下来，嘴里还高声说道，“老太太，你看好了啊，看我敢不敢？”

    “啊……”那倒霉的宋家亲亲大舅哥啊，惨叫声声，如同杀了猪一般，捂着大腿，在地上疼得直蛄蛹。

    这位的确是宋美娘的亲大哥，来徐家打徐江的时候，有多威风，这会儿就有多惨了，他刚才就是被打得最狠的那个，这会儿又挨了一棒子，疼得他打滚儿地嚎叫啊。

    疼死了他奶奶的乖孙子了。

    “老太太，来来来，请你再来，咱们继续。”江凤芝风轻云淡，说得极为随意，就好似刚才打人的不是她一样，满不在乎。

    如果忽略她高举的木棒子，谁也看不出此时她正在动怒，那平静的脸色，看着人不但没有心安，反而更加叫人恐惧。

    徐老宋氏真没有想到，自己还没等骂完，她就动了手，一时气得浑身哆嗦，整个人都不好了，“你个……小贱人，你怎么敢？啊？

    你怎么敢下此毒手？他是美娘的大哥，大川子的亲大舅哥啊，你个该死的贱人，你打坏了他，我饶不了你。”

    江凤芝嘴角一挑，微微一笑，“我有什么不敢的？一帮十几个人，跑到我家打我儿子，我这个当娘的有什么不敢反击的？

    这是二江子正好赶上了他大哥被一帮畜生殴打，才帮了大川子，这要是他没赶上，只大川一个人，是不是你们就想着要把他打死？啊？

    这会儿你说这畜生是大川子的亲大舅哥了，那他们打大川的时候，怎么就没想一想，大川子是他们的亲妹夫呢？

    老太太，做人没有这么双标的，怎么做都是你们的理儿，对不对？这不地道，不仁义，不能让人接受嘛。

    是，我知道你老太太护着娘家，觉着只有娘家人才是你的家人，觉着你们流着宋家的血，才算是真正的一家人，所以他们怎么打大川子，你都无动于衷。

    不过，这不要紧，徐家的孩子你不疼，我自己生养的我自己疼。那什么，来……你不是能骂吗？你请继续。你看我是打的疼，还是你骂的疼。对了，刚才你又骂了几句对不？那咱们借着表演。”

