    想要搅乱长安城，最好的办法就是让那些世家门阀自己混乱起来。

    毕竟大魏国内真正的权势并非掌握在那些百官手中，而是被被门阀世家掌控。

    所谓八柱国，各个都有自己的封地与军队，类似王侯名义上归属皇帝罢了。

    真正的变化，是要等到宇文泰建立府兵制度，逐步削减取消私兵为止。

    府兵属于国家，私兵则是属于门阀。这才是皇帝想要对世家门阀下手的真正原因。

    世家之中有重要人物接连被杀，哪怕只是最简单幼稚的嫁祸，也会让门阀世家们混乱起来。

    王霄没找魏舒烨，这个人的品性还算是不错。他的目标选择在了魏家的嫡子魏舒游的身上。

    这个人，跟赵西风一样是个视人命如草芥的牲口。

    魏阀的防御力度很强，家中卫士严密守护没给王霄什么直接潜入魏舒游房间的机会。

    站在门廊下阴影处的王霄，看着不远处魏舒游院落里来往的人影，轻声自语“不让我当专诸，那就做荆轲好了。”

    他可没傻乎乎的站在房顶上吹风。

    真正的大宅院里的护卫，房顶上那都是有弓弩手的。

    你真跑房顶上去，人家立马给你射成刺猬。

    影视剧之中整天飞檐走壁的刺客，现实之中绝对活不过三分钟。

    这一路上到处都是明岗暗哨，王霄也是费了很大的力气才来到这里。

    再往前，那就没办法再潜伏过去了。

    王霄活动着手腕，收起匕首取出了一把折刀。

    就是那种有个手臂长的棍子，前头是半截刀的折刀。

    将棍子和刀身组合起来，王霄深深的吸了口气。

    “什么人？！”

    守在院门口的护卫看到拎刀而来的王霄，当即大声喝问。

    回应他们的，是一抹带着残影的刀光。

    “啊！！”

    凄厉的惨叫声惊动了整个魏阀，大批人手纷纷惊醒围拢过来。

    而王霄此时已经是一路刀劈，直接斩开了魏舒游的房门冲入院内。

    等到衣衫不整的魏舒游跑出房外的时候，正好看到王霄一刀横斩将他身边功夫最好的护卫给劈成两半。

    被吓的魂飞魄散的魏舒游，转身就往屋里跑。

    跑进屋里才想起来自己这是自绝死地，又转身想出去。

    人才到门口，就与王霄正面相对。

    “你是谁？”

    逼急眼的魏舒游拔出了佩剑，直接捅了过去。

    王霄压根就没躲，任由剑头刺在他的胸口。

    他出门一向都是穿着软甲的。

    “地狱里面太空旷了，急需住客入住，我来送你一程。车票免费！”

    等到魏家的人蜂拥而来，这座院落里已经没有了活着的生物。

    他们在魏舒游的身上找到一块刻有宇文字样的令牌，这下没人再说是幼稚的陷害了。

    说不定这就是宇文阀故意用来混淆视听的，而且出了这么大的事情总得有人给出交代。

    没抓住刺客之前，他们总得有一个可以平息愤怒的目标。

    长安城内的各家门阀都是风声鹤唳，甚至不少门阀家的人已经开始外逃避难。

    皇帝一边心中暗喜，一边严令抓捕刺客。大批禁军挨家挨户的搜查，让不少百姓之家遭了殃。

    虽然说抓了不少的青皮无赖，流寇乞丐，甚至就连外面派来的奸细都抓了不少。可真正的门阀他们是不敢去查，所以王霄依旧是悠然自得的选择下一个目标。

    不过这次王霄并没有急着再出手。

    现在他的确是风头太劲，整个长安城的明暗势力都在寻找他的踪迹。不用多说也知道，各家门阀子弟的安全都被提升到了最高水平。

    王霄下手的目标是门阀世家，他们是这个时代的统治者。王霄的行动是真的刺到了阀门的痛处。

    他们视人命如草芥，王霄视他们如草芥。这种强烈的反差对比，哪一个门阀也扛不住。

    暂停了暗杀行动的王霄也没有闲着，他召集燕北候府的仆役亲兵们购买材料，收集土酒开始蒸馏高度酒水。

    还是那句话，无论是在哪个朝代里，想要做大事都得手里有钱才行。

    古代真正能赚大钱的实际上就是种地卖粮。拥有的土地越多，收获的粮食越多，赚的钱也就越多。

    因为在这个商业匮乏的时代里，粮食就是唯一真正能旱涝保收的大笔收入。

    无论是世家豪强还是门阀皇家，有钱有势之后首先想到的就是想尽办法的兼并土地。

    而大规模兼并土地的结果，就是导致大批农民失去赖以为生的根基，从而只能是在饿死与揭竿而起之间做一个选择。

    那么多朝代之所以灭亡，其最根本的原因就在于百姓们失去了赖以为生的土地。

    说到底，一切都是为了利益。

    王霄懂的赚钱的办法多的是，他这次选的是酿酒。

    长安城内到处都是传承多少年的门阀世家，他们多年来的积蓄那可是一大笔的财富。

    这些门阀世家的子弟都酷爱喝酒，高度数的蒸馏酒出来，那种晕乎乎的感觉必然会让他们上瘾。

    王霄打算狠狠赚一笔巨款，作为自己的启动资金。

    具体的蒸馏过程没什么好写的，这里就不在大海里游泳了。

    简单说就是先将土酒过滤沉淀，然后通过加热蒸馏的方式得到更高纯度的酒水。

    几次不停的蒸馏之后，虽然度数与纯度无法和现代世界的白酒相提并论，可在这个时代来说绝对是酒鬼们的福音。

    王霄参加了几次戒备森严的聚会，将自己蒸馏出来的酒水免费推广出去了一批。

    没过多久，大量的订单就送上门来。

    王霄只收金银这种容易携带的财货，而且要价很高。

    不过对于门阀世家的酒鬼们来说，这都不算个事。

    因为神秘刺客的出现，各种外出活动被强行制止。这么多人闲在家里无所事事，喝酒就成了最大的享受。

    出不了城，各种聚会就多了起来。王霄也是周旋于众多聚会之中。

    这天宇文怀再次召集长安城内的勋贵子弟在宇文家里聚会饮酒。

    来的人除了众多勋贵子弟外，还有皇族的几位皇子。

    “来来来，大家都尝尝燕世子弄出来的美酒。”

    宇文怀的心情很好，因为宇文席死了之后宇文家的三房就落入了他的手里。

    作为草原上的人，他非但没有为这个实际上是他老子的老头之死而难过，反倒是开心的天天饮酒作乐。

    众人畅饮一杯，纷纷满意赞叹。表示这种火辣辣，晕乎乎的感觉真的是太爽了。

    “燕世子与定北侯一样，擅长酿酒啊。”

    面对宇文怀的调侃，王霄摆手回应“不过是闲来无事找点乐子，没什么大不了的。”

    娇媚的元淳公主在他身边坐下，满眼都是崇拜的说“燕哥哥就是厉害，做什么都能做到最好。”

    “公主这话说的对。”宇文怀眯着眼睛打量着王霄“燕世子杀人的本事也是我见过最厉害的。”

    宇文怀在自己家的ren猎场上，亲眼见到过王霄轻而易举的就搏杀几名赵家家将。

    联想到那个神秘莫测，又武功极为高强的神秘刺客。宇文怀最怀疑的人就是王霄。

    王霄呵呵笑着没说话，端起酒杯装神秘。

    一旁的元淳公主却是对着宇文怀怒目而视，大声呵斥他胡言乱语。

    众人开始玩投壶，互相拼酒。还有好色之徒抱着宇文家的美貌侍女随便找间屋子斗地主去的。

    不少人过来与王霄拼酒，当襄王元彻端着酒杯过来的时候，王霄不留痕迹的在他的酒杯上挥了下手。

    一小撮白色的粉末悄然洒落在了襄王元彻的酒杯里，他却是毫无察觉的大笑着一饮而尽。

    想要搅乱长安城，怎么能少得了元家的人呢。这个元彻既然自己主动送上门来，王霄也不会跟他客气。

    从平一指那里得到的医术，在许多时候是可以转而成为剧毒的。

    医毒不分家，两边其实有着很大的相似性。

    “我可不是只会用拳头的莽汉。”

    看着襄王元彻哈哈大笑着去找别人继续灌酒，看着他背影的王霄露出一抹意味深长的笑容。

    这场聚会闹到很晚，除了皇子公主们离开之外，大部分的世家子弟都在宇文府上留宿。

    拒绝了宇文怀送来暖床的娇媚婢女，王霄带着家将们准备回府。

    还没离开宇文府所在的大街上，王霄就看到从侧门那边出来了一辆马车。上面层层叠叠的有许多被布帛覆盖着的尸骸。

    “都是宇文家里被处死的仆役婢女。”

    身边的家将看到王霄的目光，小声的解释着。

    耳畔听着咯吱咯吱的木轮碾压地面的声响，看着那些汉家儿女们犹如XX一样被拖去乱葬岗随意抛弃。王霄的目光，愈发森寒起来。

    转头看着一旁高宅大院的宇文府，王霄深吸口气平息心头翻涌的情绪。

    他又想起了那座ren猎场。

    那天他虽然救下了许多了，可那猎场开了多少年，究竟有多少汉家儿女们成为这些部落的取乐玩具，已经是无法去计算。

    “宇文家，你们好。一群草原上放羊养牛之辈，现在居然敢...好，好得很呐！”

    王霄默默转头，策马缓缓前行。

    在他的心中，已经为将来的宇文家做出了命运的决断。

    天下虽大，却不会再有他们的容身之地。

    等待着他们的，唯有一个死字。哪怕他们逃亡天涯海角，王霄也要将他们彻底的斩尽杀绝！

