 李世民正欲迈步，李诚在里面道：“三万！”紧接着一个熟悉的声音道：“糊了，张老三，这叫听的早，不如听的巧。”李世民站住了，声音是孙伏伽的。他跟李诚不是仇家么？

    “李自成，你手里捏那么多八饼作甚？老夫听了好几圈了。”这声音，孔颖达的。好

    吧，李世民大概明白了，孔颖达来做中人说和，被李诚拉上了一起玩来着。他

    们玩的什么呢？好像很有意思的样子。稍稍犹豫，李世民还是咳嗽一声，大太监立刻扯开嗓子叫起来：“陛下驾到！”李世民龙行虎步，迅雷不及掩耳之势，快步往前。牢

    房里倒也没有鸡飞狗跳，唯一倒霉的就是牢头张老三，吓的跪在地上。其他的三位，李诚尴尬的笑着，站了起来。孔颖达和孙伏伽老神在在，依旧端坐不动。

    等到李世民进了门，这才缓缓起身。“见过陛下！”三位臣子拱手见礼，至于牢头，没他说话的份。李世民的注意力没有在麻将上，而是盯着李诚的嘴上，居然叼着个烟斗。M

    MP，有这种东西，居然不孝敬朕，自己留着用？让朕抽喇叭筒，你的良心不会痛？黑

    着脸走到李诚面前，李世民一伸手：“拿来！”李诚懵逼：“陛下要甚？”

    李世民很不耐烦的指了指烟斗，李诚这才明白，笑道：“嗨，这是臣用过的，陛下等着，回头让人给陛下送一个。”孔

    颖达和孙伏伽在一边看着，心里很是踌躇。这君臣关系，真是让人羡慕，一点都不见外。今天被李世民抓了包，孔颖达倒是无所谓，孙伏伽略微有点不安。

    李世民的注意力这才转移到桌子上，看着麻将瞅了一会：“来人，收起来，带回去。”“

    陛下，玩物丧志啊！”李诚赶紧开口，平时这活就不归他干，实在是这麻将没了，打发时间就难了。李世民：“呵呵，你还是养心性，作话本吧。”

    “陛下，不能这样啊。”李诚急了，直接趴在小桌子上，用身体盖住了麻将。李

    世民鸟都不鸟他，回头做个眼色，两个宿卫进来，当着孔颖达和孙伏伽的面，把李诚抬了起来，然后大太监才不紧不慢的  ，把麻将的都收了起来了，装盒子里。李

    诚还在大呼小叫的，大家都当耳朵聋了。李世民以胜利者的姿态道：“好好写的你话本，养你的心性。朕就是来看看，你的新作啥写的如何了。”李

    诚往床上一坐：“不写，太……”好险，差点说出“太监了”。李世民一激动，真的让人割了自己就完蛋了。催稿什么的，最讨厌了。尤其是那个叫大江的编辑。李

    世民根本就当着没听到，四下看看，当孔颖达和孙伏伽不在，点点头：“嗯，条件还不错，好好写你的话本，朕走了。对了，你去，把烟斗收了。”

    大太监笑眯眯的上前，拱手道：“李县男，别叫奴婢为难。”李诚目瞪口呆，烟斗也从手里掉地上，大太监捡起来，擦了擦，好在里头没烟火，不然能烫着。

    李世民转身就走，扬长而去，整个过程好像就孙伏伽和孔颖达就不在一样。这演技！

    李诚看看李世民走远了，嘿嘿一笑：“二位前辈，抱歉抱歉。”孔

    颖达摆摆手：“可惜，麻将没了。”孙伏伽也点点头：“可惜，没玩够呢。”

    李诚得意的一笑：“等着。”钻床底下，拉出一个箱子来道：“我可是太了解陛下了，早有防备……”嗯，为啥屋子里这么安静？李诚一抬头，大太监笑眯眯的站门口呢。我

    去，居然杀了一个回马枪！好在大太监只是走到牢头跟前，踢他一脚：“起来，跟咱家走一遭。”原来走出牢房的李世民想起来了，不会玩麻将啊，让大太监回来抓个会玩的。

    李世民看出了麻将的价值，这东西作用很大。后宫女人辣么多，没事就在那勾心斗角的，不如让你们一起玩这个。有点心思，在麻将上较劲吧。至于好不好玩，这不是问题。李诚搞出来的东西，肯定没问题。没看见孔颖达和孙伏伽一脸的不舍么？大

    太监带着牢头走了，李诚长出一口气，吐槽：“二位前辈，不仗义啊，咳嗽一声也是好啊。”孔颖达哼哼两声：“咳嗽个屁，以后还怎么给陛下谏言啊。都怪你！”李

    诚道：“得力吧，二位前辈，一个是国子监祭酒，一个是大理寺少卿，又不是言官。赶紧的，把桌子收拾收拾，我这还有新鲜玩意。”

    李诚说着话，从箱子里摸出一副扑克，拿出一个新的烟斗来，装了烟丝点上。正在得意呢，孔颖达和孙伏伽不约而同，冲到箱子跟前，一通翻找。李诚自带的两个烟斗，一人装一个，还有一副备用的麻将，也被两人装了起来。

    茶叶，烟丝，骰子，这俩老家伙，一点都不带客气的。一人装了一堆，然后也不说打牌的事情了，鼓鼓囊囊衣袖一拱手：“告辞。”走了！“

    你们不能这样啊！”李诚哀怨的声音，在大理寺的监狱里回荡。这

    声音真叫闻者落泪，真的看见此刻李诚得意的嘴脸，估计能再抢他一回。

    一个狱卒在门口张望了一番，看看人都走远了，这才进来道：“李县男，恭喜了。”李

    诚一回头：“李四，你是找打吧？恭喜我坐牢呢？”狱卒笑嘻嘻作揖：“尊夫人来了，还请李县男移驾，这地界不好见客人。”

    李诚一听，奇怪道：“这不是最好的牢房么？”狱卒李四道：“回李县男，少卿大人让尊夫人在办事房等着，让小的来请李县男。”

    “这样啊，那走吧。”李诚点点，这牢坐的真是一点都不真实，说好的体验生活呢？崔

    芊芊带着莺儿，正在孙伏伽的办事房里焦急的等待。刚才到了门口，没遇见李世民，倒是遇见孔颖达和孙伏伽了，这俩老家伙，正在为分赃不均斗嘴呢。

    看见崔芊芊被小吏拦着问询，孙伏伽过来，公器私用，让人给令他的办事房里。不能白拿李诚的好处。至于被李诚怼的那点仇怨，麻将桌上早就找回来了。主要还是孔颖达的劝说发挥作用看，还有此君本身就豁达。

    李诚进了办事房，狱卒赶紧把门带上，还得对门口两个老卒陪着笑：“二位，要不要去喝点茶水？”牛二贵摇摇头，狱卒李四笑着走了，没一会回来了，拎着一个茶壶。这服务态度，绝对可以打五星。

    “郎君可有受罪？”眼珠发红的崔芊芊抱着李诚，仔细打量，一看李诚的样子，红光满面的，放心了。李诚笑着拉着她的手道：“不必担心，跟在家里区别不大。只是这大年初一的，惊扰了夫人，明日不能陪夫人回娘家，诚之罪也。”崔

    芊芊松了一口气道：“郎君不是鲁莽之辈，此间必有内情。”李诚听了笑了笑：“此地不是说话的地方，回头慢慢给夫人细说。”崔芊芊心里一阵贴慰，本担心李诚不告诉她真相呢。夫妻是最亲密的人，如果李诚不说，崔芊芊也不会说啥，但是心里会难受。

    “秋萍也要来，妾身说人多不好进来，她才作罢。安乐，想她爹呢。”崔芊芊提起秋萍，这可是做大妇的心胸。李诚听了笑了笑道：“告诉她，别担心，陛下才走的。对了，你回去找杜海，就说麻将的制作要加快，挣钱的时候到了。”

    “这当口，郎君还惦记挣钱啊？”崔芊芊彻底的轻松了，取笑了一句。莺儿在一旁也凑趣道：“郎君就像他自己说的，棺材里伸手，死要钱。”

    “还是莺儿知道我，来，让郎君抱抱。”换成平时，莺儿是一定要躲开的，小姐不点头，她怎么敢跟李诚亲热。正经是崔芊芊怀孕了，才有莺儿的事情。这会莺儿没躲，当着崔芊芊的面，生生让李诚抱了个结结实实。

    也只是一抱，莺儿便红着脸推开李诚，低声道：“郎君，小姐和莺儿都盼着郎君早日出来。”李诚一伸手，崔芊芊也被搂着了，一左一右，李诚笑道：“对不住了，让你们担心了。家里还破了点财，夫人莫怪。”

    崔芊芊一脸的欣慰，轻轻挣开李诚的手道：“妾身还带来了酒菜，郎君在此用一些。”李

    诚赶紧拦住她道：“不必这么麻烦，放着晚点再吃，我们说会话。回头家里的厨子来一个，给我做的时候，顺带给牢头和狱卒做一份。我估计吧，不出正月，怕是出不去了。”这

    个估计是很有道理的，李世民总得给长安百姓和文武百官一个交代吧？

    “郎君，那白牡丹妾身见着了，倒是个妖艳的女子，怎地处置？”崔芊芊突然放了一把飞刀，李诚心中警钟长鸣，面不改色：“还没相好呢，当时就是一时气愤，要不夫人看着办？”崔

    芊芊狐疑的看看李诚，最终还是放过他：“还是等郎君回来处置吧？先说好，那女子，不能做妾，做一辈子的丫鬟。”还说留给李诚处置呢。也对，换成崔芊芊处置，一根白绫送给白牡丹，那都是仁慈的。卖给那些下贱的窑子，才是真的狠毒。 