    等骆冰云和王师傅下班走后，周行关了店来到艾斯密室，风车村。

    12点已过，又可以召唤人物了。

    今天他打算召唤路飞。

    作为海贼王的主角，路飞拥有超高的人气。

    他积极乐观的性格、坚持梦想的态度、对冒险和自由的向往以及对待伙伴不抛弃不放弃的精神，感染了无数人。

    虽然有时候过于单纯天真而显得有些白痴……

    方向感差……

    经常莫名其妙打飞索隆……

    总的来说还是令人喜爱的。

    是一位合格的船长。

    可以预想，路飞到来后，店的生意一定会再上一个台阶。

    而艾斯和路飞相遇，又会是怎样的情景？

    “我要挑战：蒙奇?D?路飞。”周行站在风车村海岸边上，对着空气说道。

    【挑战者：周行，英雄联盟及烧烧果实能力者】

    【被挑战者：蒙奇?D?路飞，外号草帽路飞，草帽海贼团船长，橡胶果实能力者】

    【当前为风车村场景，战斗不会损伤场景和场景内其他人物】

    【对决中路飞无法看见场景内其他人物】

    【对决中场景内其他人物可以看到你和路飞】

    【现在，你有五分钟选择模式和技能装备】

    “无限火力模式。”

    “购买熔岩巨兽墨菲特，祖安狂人蒙多医生，炼金术士辛吉德还有武器大师贾克斯。”

    一共花费7200蓝色精粹。

    之前的2250精粹和赢了艾斯之后得到的7000精粹，买完英雄后还剩2050。

    如此一来，周行已经拥有11个英雄。

    等攒到50个英雄，他就可以在店外使用能力了。

    “估计打赢了路飞团的人，就可以攒够50个英雄了。”

    周行暗戳戳定下目标。

    他打算集齐草帽团，让他们全都来修行～

    “英雄技能选择势不可挡、极限剂量、剧毒踪迹和反击风暴。”

    势不可挡，墨菲特的大招，效果是携带山崩之力冲锋，进行不可阻挡的突进，突进结束后击飞对手1.5秒并造成伤害。

    极限剂量，蒙多的大招，使用后立即获得25%已损失生命值，并获得攻击力和持续回血效果。

    剧毒踪迹，辛吉德的灵魂技能，在身后留下毒气，对经过的对手造成伤害。

    在召唤师峡谷中，经常有英雄追击辛吉德而被毒气毒死……

    这也让辛吉德成为堪比提莫的恶心英雄。

    大家约定俗成，遇到残血的辛吉德千万不要追……

    因为追着追着就会发现，自己没血了。

    然后辛吉德就会反过来追自己。

    还有贾克斯的反击风暴，进入一个最多持续2秒的防御姿态，躲闪掉一切普通攻击，并减少25%来自范围技能的伤害。

    结束后还能打晕附近对手1秒并造成伤害。

    普通攻击，指无额外消耗（能量、怒气、储存、MP等）且没有冷却时间的基本攻击。

    按照定义，路飞的攻击是完全被反击风暴克制的。

    为了配合辛吉德的剧毒踪迹，召唤师技能选择了疾跑，还有净化。

    装备选择了守护天使、冰晶节杖、荆棘之甲、恶魔之拥、峡谷制造者和轻灵之靴。

    守护天使可以复活。

    冰晶节杖，伤害性技能可使对手减速30%，配合剧毒踪迹可以一直减速对手。

    荆棘之甲则提供了高额的护甲，并且被打中之后还能反弹伤害，给对手施加重伤效果。

    恶魔之拥增加伤害，提升自己的护甲魔抗。

    峡谷制造者，增加额外伤害、真实伤害，并且给对手造成伤害后自己还可以吸血。

    配合剧毒踪迹，被人追着追着自己血条就满了。

    轻灵之靴，增加高额移动速度。

    一切准备就绪。

    系统提示音响起。

    【游戏开始！敌方还有3分钟到达战场，请做好准备】

    【3】

    【2】

    【1】

    【蒙奇?D?路飞登场】

    随着提示音落下，天空出现了一个太阳般耀眼的巨洞。

    “啊啊啊啊啊！”

    穿着黄色马甲红色短裤，脖子上挂着草帽的路飞从天而降，掉落下来。

    砸在地上，扬起一阵沙尘。

    他站起来四处张望，发现是熟悉的场景。

    “咦，风车村？我怎么到这里来了？”

    他的身上满是伤痕，显然刚经历过激烈的战斗。

    “密室逃脱游戏？输的人给赢的人打工？”

    “喂，我可没时间玩游戏啊，我还要去救艾斯！”

    路飞咬牙切齿地对着眼前的周行吼道。

    就在刚刚，他在冯哥和伊万的帮助下来到LEVEL6，结果遇上乱作一团的押送队伍。

    原来，艾斯被周行召唤到现实世界已经过去将近一天。

    原世界时间同步。

    在推进城监狱，艾斯已经失踪了一天。

    但是发现艾斯消失后，消息被封锁了。

    所以赶到LEVEL6的路飞并不知道艾斯已经不在推进城了。

    打听到艾斯已经不在监狱，他焦急万分，以为艾斯被押送到行刑台了。

    就在这时，一个大洞出现，路飞一个人掉了进去。

    来到了周行的密室中。

    “喂，放我出去，艾斯，我要救艾斯！”路飞生气大叫。

    “路飞！”

    虽然已经接触过黄猿和艾斯。

    但是亲眼见到路飞就这么站在自己面前，还是觉得梦幻。

    这个陪伴了自己十来年的动漫人物，如今活生生地出现了，还和自己说着话，这怎能不让人激动！

    周行虽然知道对方不会相信，还是开口道：“艾斯在我这，不用担心，只要你输了就可以见到他。”

    谁知道脑回路清奇的路飞直接信了。

    “真的吗！在哪里！艾斯？艾斯？”

    他开心地四顾大叫道。

    周行：……

    路飞还真是天真单纯啊。

    不过目前处于对决中，艾斯能看见他们，他们却看不见艾斯。

    也不知道怎么和路飞解释。

    “那个，你现在看不见他，但是只要你认输就能见到他。”

    “他已经被我带到这个世界，不用担心会有人对他行刑。”

    周行表示，自己说的都是真的，也很诚恳，但他越说越觉得这些话离谱，仿佛在骗小孩。

    他自己都说不下去了。

    “喂，你当我是白痴吗？要是输给你，就要留在这3个月，我可没时间啊！”

    “只要打倒你就可以回去了吧？”

    “那就打吧！”

    “橡胶橡胶！”

    救艾斯心切的路飞直接对周行出手。

    周行知道这一战避免不了，只好应战。

    “反击风暴！”

