
　　火男算是看出来了，那家伙的技能真没有冷却……

　　九天中，就算是天级功法也是有冷却的。

　　“难道是某本禁术的效果？”火男很快就想到了这种可能。

　　“怪不得能闯到我这里，果然还是有点东西的。”

　　“不过，就算你会禁术，敢闯天惩塔，老子一样将你镇压！”火男说罢，低喝一声，“小子，别得意，不是只有你有变身！流火迷踪·火神！”

　　周围的火团瞬间朝着火男真身窜来，大量火团融合，火焰之中，火男真身不断膨胀，长到10米上下。

　　此时的火男的形象更加清晰，他身披金色铠甲，手持斩马刀，浑身上下被熊熊火焰包裹，身材巨大，气势威严，宛如天神！

　　这种神明形象，陆晨见过很多，不过基本上都是以“附身”的形势，以残像的形态出现。

　　陆晨的战神附体，灵武药尊的神农护体和毒尊附身都是如此，而此时火男却直接化身火神，这种情况，与恶魔变身和神魔三变类似。

　　火男能镇守天惩塔第八层，很显然，他这个技能的品质，绝对远远超过了恶魔变身。

　　恐怕跟神魔三变是一个级别的。

　　陆晨停了下来，双眼死死盯着火男。

　　之前或许火男低估了陆晨，但是此刻，双方都已经祭出了最强变身！

　　很显然，前戏已经结束，真正的战斗这才开始，下面的将是一场史无前例的恶战！

　　火男微微扬起嘴角，“小子，说实话你让我很惊喜，好久没有好好活动活动了，今天就好好动动！”

　　“我倒要看看是你的恶魔强，还是我的火神强！”

　　说罢，火男化作一团火焰，射向陆晨。

　　“三千瞬身斩！”陆晨看准时机，等对方进入攻击范围，迅速发动技能。

　　就在陆晨留下幻象，真身准备攻击之际，火神突然化为无数火光，一闪而逝！

　　三千瞬身斩……空了？

　　就连陆晨都愣了一下，那家伙已经找到了三千瞬身斩的空隙！

　　三千瞬身斩在原地留下幻象迷惑对手，真身同时途径，迅速对敌人进行11连斩。

　　但这一套招式却并非完全无缝攻击，在留下幻象后大约有零点几秒的时间，用来使用者突进近身。

　　而就是这短暂的片刻，被火神抓住了！

　　这家伙的反应，太快了！

　　就在陆晨冷声的片刻，火光汇聚在陆晨身侧，陆晨蓦然转头，一把冒着火焰的斩马刀已经劈下来了！

　　“烈焰斩马刀！”

　　“黑夜瞬影！”千钧一发之际，陆晨身影瞬间消失在原地！

　　“黑夜瞬影！”第二次黑夜瞬影，却是陆晨从另一个方向闪至火神身后，“猛虎下山！”

　　火神身体再次分解为大量火光，避开这一击后，又瞬时凝聚在陆晨身侧……

　　又是一刀斩下！

　　这两人的战斗，已经只能用匪夷所思来形容了，两人技能冷却几乎都可以忽略，攻防无缝转换。

　　双方身影根本难以捕捉，眨眼功夫，攻防数十回合！

　　双方拼的就是反应的零点几秒时间！

　　……………………

　　七层，力拔山等人在门口等了片刻，众人在焦急中等待着。

　　“疯子虽然强，但是对各职业的了解似乎并不是太深，万一再遇到异族傀儡师那样的对手就麻烦了。”

　　“咱们还是去看看吧。”

　　“对啊，咱们好歹在三重天混了这么久，而且各职业几乎都有，哪怕能给疯子点情报也好啊。”

　　力拔山犹豫片刻，最终的点点头，“我先说好，咱们就看一眼BOSS，如果能帮上就帮，帮不上咱们就下来，不要让疯子分心。”

　　“明白！”

　　商议后，众人决定悄悄进入八层，看一眼战况。

　　踏入八层后，还来不及看天惩的效果，他们就先注意到场中两人的恶战。

　　一看到这两人的战斗，十一人顿时傻眼了。

　　墨绿色恶魔与金色火神，以快到难以想象的速度，闪避，攻击，闪避，攻击……谁也没有喘息的机会，谁也不给对方休息的时间。

　　战场中，只能看到一绿一金两道身影在跳跃纠缠。

　　他们想过八层一定会更难，更凶险，但是当亲眼看到两人战斗，这样的强度依旧让他们震惊到无以复加。

　　“我靠，这，这是……这是什么战斗？”

　　“好快……两人都在疯狂进攻，技能完全没有冷却，双方都没有片刻休息的时间……”

　　“这种强度的对攻战，太恐怖了吧！以这两个人的攻击，胜负就在一瞬间！”

　　“这，这已经拼的不是属性了，而是反应力，毅力！长时间保持那样高强度的注意力，只要是人就会失误的啊，这时候就看谁能坚持的更持久！”

　　如果说异族傀儡师强是最强防御，那么第八层的火神就是最强攻击！

　　学会了神魔三变一来，陆晨还从未像今天这样，疯狂使用技能。

　　说实话，无技能冷却并不是那么好控制的，不但难以控制，而且自身压在承受着夸张的负担。

　　【请注意，您的肉身损伤已经超过40%，神魔三变正在加速肉身负担。】

　　陆晨嘴角的血不断涌出，但还在拼命攻击对方，这个时候，一个疏忽就能要了自己的命！

　　“哈哈哈，小子，你动作怎么慢了？不够爽啊！”

　　“来啊，跟我对攻，我让你知道什么叫最强攻击！”

　　“千军破！”

　　陆晨一咬牙，“七星追月！”闪至火男身后，一次普攻刺向火神。

　　火神化为火光，再迅速聚合在陆晨身侧，“只会普攻了吗？看来你的很多技能已经不能用了吧！去死吧，灭日火刀！”

　　【请注意，您的肉身损伤已经超过50%，痛觉上限提升至500%，神魔三变正在加速肉身负担。】

　　在这一刻，陆晨赶到了一丝力不从心。

　　如果在公平的环境下，他自信未必就打不过火神，可是这里是天惩塔，而且是第八层！

　　天惩之下，他的状态越来越差，几乎所有攻击功法都已经不能使用，身法技能也只剩下急速移行和七星追月可以用了。

　　如果不能击杀火神，哪怕他的操作并不输给火神，但他必败无疑！

　　扫了一眼还能使用的技能，唯有神之三变，三重门。

　　神之三变加属性，现在没用，除此之外，他竟然连一个攻击类的技能都没有了……

　　身上传来的痛感，越来越难以忍受，强行使用重伤的肉身，已经牵动灵丹受损。23sk.Com

　　他生命上限只有原来的一半。

　　长时间忍受巨额疼痛，让陆晨的意识似乎变得不那么清醒了，他的反应也渐渐慢了下来。

　　此战，慢则死！

　　身后，火神的九阳烈焰斩马刀已经批过来，但陆晨已然来不及做出反应……

　　陆晨的目光无力的扫向不远处的阶梯。

　　木玄老头，我就在你楼下，我就在第八层！

　　只差一层……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第463章 最强攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 