    一九三三年七月底，全国形势突然一片紧张，华夏大引北。不是弩张剑拔，就是烽烟四起。

    二十六日，华北局势突然变化，蒋介石下令庞炳勋、冯钦哉、孙德茶、吴克仁、王敬久、关麟征等七个师分头开进察哈尔，与冯玉祥同盟军对峙于宣化一线。大战一触即发。原本态度暧昧的华北各地方武装看到蒋介石已经下定决心要消灭冯玉祥的同盟军，欲将冯玉祥正在筹备的新政府抚杀在摇篮里，立刻识趣地改弦易辙，宣布服从中央领导，早就被任命为察哈尔省主席的宋哲元，也急不可耐地“奉劝”自己的老上司冯玉祥服从大局。接受中央军委编遣，前往南京任职。

    二十七日，川陕红军击败杨森等部的进攻后，全线突然悄悄后撤数十里，重庆的报纸立刻断定红军内部出现内讧，徐向前和张国煮分裂在即。

    同日，曾短暂取代王家烈就任贵州省主席职务的犹国才，率部与重新占据贵阳的王家烈在贵阳至镇远一线展开激战，双方投入兵力总数达到十万，交战区域内大量民房焚毁、上千平民死亡的消息震惊全国。南京中央政府对以上消息没有做出任何评论，按计哉发布了庐山会议做出的整顿军事方案，以及大力发展空军建设的三年规划。

    二十八日，南京政府政务院长汪兆铭、军事委员会委员长蒋中正共同发表时局通电，将以全力谋求国内和平、国际安定：

    ％尸万

    一、清除匪祸，充实国力不签订割让或承认条约。逾此限度，不惜牺牲。三、需求国际同情与协助，但不纵横挥阖。四、对察哈尔事件负主要责任的冯玉祥必须接受以下四项原则：勿擅立军政名义；勿妨害中央边防计七；勿滥收散军土匪；勿了用共匪头目。

    蒋汪通电发布不到两个小时，安家军控制的川南人民广播电台新闻台突然播报了一条让全中国人民无比痛快的消息：

    中华民族的敌人、双手沾满中**民鲜血的**裸的刽子手、日本关东军司令武藤信义于本日上午猝死。此时的安毅还不知道，随着武藤信义的突然死亡而导致日本军界和关东军大幅度的人事变动，武藤信义蓄谋已久、专门分析和针对安家军的“安计划”因此而胎死腹中。

    三十一日下午三点，四，资阳。长江上游“剿匪”前线司令部，川中各路大小军阀云集于此。

    会议室里烟雾缭绕，议论纷纷，坐在主位上的联军司令刘湘从开会到现在，仍然没有发表明确意见。

    由于川北红军张国煮和徐向前部的突然后撤，让刘冉一时间摸不清头脑。首发却又十分忌埠，这个时候他的大部分兵力都集中在哦江东岸，与联军其余五路大军一起，准备发起规模宏大的渡江大决战，计划以六路联军、近二十万大军的庞大实力。毕其功于一役，彻底击溃已日薄西让的老对手刘文辉，把他赶到贫漆的西康去，尽数收回富庶的川中和川西南二十余个县、市，从而实现“四川的统一与和平”巩固以刘湘为首的巴蜀新政权的统治。

    联军各部将领在巨大的利益面前，对刘湘心中非常忌惮的川北红军不屑一顾，力主“先安川后剿匪”充分把握红军后撤的有利时机。尽快发起全线的渡江决战，彻底将刘文辉的势力从眠江西岸铲除，消除这个“为乱巴蜀多年”的心腹大患。

    经过半个多月的数次大规模交战。刘文辉步步后退，损失惨重。总兵力已从鼎盛时的十三万余人减少到现在的八万，全线退过哦江，彻底丧失了战役上的主动。

    联军中的邓锡侯部收获最大，不但一举夺回了梦寐以求的成都，还乘胜追击，连克双流、温江，将刘文辉西线部队赶到老巢大邑的屏障崇庆。占据了繁花似锦、税赋丰裕的省城成都和周边大片土地；李家钰部也不甘落后，连克成都郊外的文星、正兴、黄渡三个富裕大镇。直追到哦江东岸，兵锋直指新津；联军主力部队负责中路攻势的刘湘部三个师。在猛将唐式遵、潘文华的率领下，所向披靡，完全占领了哦江东岸的眉山至彭山一线。只需一个冲锋，就能渡过哦江，占领刘文辉的中路指挥中枢彰山和富裕的眉山；兵强马壮的王瓒绪部也顺利击溃刘文辉的两个，主力师，追击到嘉州至五通桥东岸，与刘文辉西路军主力隔江相望。

    整条两百公里长的战线的对峙双方，基本上都沿着眠江这条天然的巨大战壕，分配和布置兵力，非常巧的是，从北到南的所有县城竟然都建在哦江西岸，从北线的崇庆和新津，到中线的彰山和眉山，再到南线的嘉州和键为，这六个富庶的县城均坐落在哦江西岸，怎么不让打到东岸、胜利在望的各路联军垂涎三尺？

    在这种情况下，刘湘哪怕存有再多的顾忌，也无法阻挡各路联军将领高昂的斗志和熊熊燃烧的战斗**。

    下午五点五十分，经过反复权衡，刘湘终于做出重要决定：八月一日上午七点，联军各部立刻分头齐进。展开声势浩大的渡江大决战，誓将”巴蜀叛乱之元凶”刘文辉残部彻底歼灭，随后响应中央政府和蒋委员长的号召，挥师北进，力争在最短的时间内消灭张国素、徐向前红军，最终实现收复川北、统一四。的目的。

    七月三十一日晚上九点，哦江西岸夹江县城，刘文辉三路大军前线总指挥部。

    提前获得密报的刘文辉紧急召开军事作战会议，麾下将校云集，济济一堂。但令人担忧的是，众将神色紧张，战意全无，眼中露出的全是忧郁和无奈。

    追着参谋官的一声通报，堂上二十余名将校应声起立，身穿灰蓝色中将制服的刘文辉在副司令向育仁、参谋长彰灿的陪伴下，缓缓走上高台，用他鹰一般的眼睛，逐一扫过众将校脸上，看得第一师师长王元虎、第二师师长林云根、第三师师长陈能芳、第四师师长夏首勋、第五师师长张清平和已经没有地盘的成都卫戍司令彭寒、警备司令黄鳌等将领脸上发烧。纷纷垂下脑袋，这才冷哼一声：

    “坐吧。”

    ”华啦啦”一阵响动，接着全场鸦雀无声。

    刘文辉提起佩刀，慢慢坐下：“我知道，败出成都，再败出龙泉、仁寿、青城、威远、荣县、井研之后，我们中的某些人扛不住了，不但出现了投降的声音，更有甚者。竟然秘密与刘甫澄等宵暗中联系，以为我看不到吗？”

    全场气氛骤然紧张，数名将校已经脸色苍白，冷汗淋漓。

    刘文辉摆摆手，长叹一声：“罢了、罢了！诸位都是跟随我刘某出生入死多年的老弟兄，今天我不二…六么伤感情的话。只想说。我刘玉献没骡赏。把弟兄们带到今天这个惨境。完全是我刘玉敞的错。不怪在座任何一个人！

    “现在，我最后一次请求弟兄们，看在多年交情的份上，再帮我刘玉讹一个忙，只需顶住刘甫澄各路联军十二个小时的进攻即可，十二个小时后诸位弟兄何去何从。我刘玉献拱手祝福，决不相强。

    “若是老天有眼，让我刘玉袱绝处逢生，反败为胜，我刘玉敌定会重谢诸位弟兄，之前所有不高兴的事从此一笔勾销，绝不再提！诸位，可肯帮我刘玉狱这个忙啊？”

    众将无比感动，齐齐站起。高声应诺：“司令，刀山火海任凭司令驱使！”

    “大哥，生死两兄弟，我林云跟这条命从此时大哥的了！”

    “司令，下命令吧！”

    ，石

    刘文辉颤悠悠地站起来，凝望一张张熟悉的脸庞，双目含泪，频频点头：“好、好！弟兄们，大哥”谢了”。

    刘文辉脱去帽子，深深鞠躬，身后的副司令、参谋长和台下众将大吃一惊，全都涌上去，托住刘文辉的手。高呼使不得，唐英、邓和几全忠耿的旅长早已泪流满面，“噗通”跪下。高喊大哥，泣不成声。

    大堂后面从川南前来助战的安家军警备司令部将校们将前堂的声音听了个一清二楚，参谋长赵东全深吸了口气，幽幽一叹，心中对刘文辉突然来这一手佩服不已。赵东全此时已经预测到，明日一战，刘文辉胜利的可能已经井常大了！

    深夜十一点，叙府，安家军司令部指挥大厅。

    安毅和众弟兄一直对二刘各部的异动进行同步跟踪，接到赵东全从夹江城发来的电报，安毅和众将都对刘文辉钦佩不已，叶成感叹地对弟兄们说。看到什么才是枭雄本色了吧？当年刘备在长圾坡流着眼泪摔阿斗也不过如此再！

    叶成的感慨，引来一阵哄笑，弟兄们笑完细细一想，随即对危难时刻如何提升士气有了更多的想法。

    安毅看在眼里，非常满意，知道弟兄们都已经不是昔日只会冲锋陷阵的莽夫，在数年的生死考验和战争的磨砺中，已经迅速成熟。

    安毅接过作战处长方鹏翔递上的汇总情报，与身边的路程光一起低声商量片刻，便指定由路程光来主持这次关系到整个集团巨大利益的战事的远程监控和指挥。

    路程光心里非常感激，当即振奋精神。走到地图前一丝不芶地核对了一遍情报，提起指挥棒没有动。一开口就是一阵感慨：

    “诸位，说实在的，我不熟悉刘文辉这个人，但是从刚才传来的情报和如今他设置总指挥部的位置来看，此人是个非常有胆略、也非常工于心计的优秀将领

    路程光抬起指挥棒，指向夹江县城：“诸位请看，夹江县城位于整条战线的中部偏北位置，位于青衣江和哦江之间，古城依山傍水两岸峭壁凌云，也许这就是夹江县名的来由。刘文辉选择了夹江，就等于选择了一个置于死地而后生的险地，如果东岸刘湘部唐式遵师或者潘文华师中的一个师强渡成功，无路可退的刘文辉必然束手就擒，就算刘文辉和少数高级将领乘船逃跑，他麾下最精锐的近万警备部队和投入阻击的一万五千卫戍部队将全军覆没。从这里我们可以看到，刘文辉是步步算计，有备而来的，同时我们也应该看到，他完全采纳了司令的建议，而且做得更彻底，也更为出色。”

    众弟兄频频点头，深以为然。路程光接着解说：“根据赵参谋长最新传来的情报，刘文辉已经下达命令，连夜在中线的眉山、嘉州一线的哦江西岸登陆阵地前沿五百米区域悄悄埋设地雷，我军支援的三百挺换装下来的捷克轻机枪和马克沁水冷式重机枪、八十门八一迫击炮。几乎全都布置在中线四个主阵地上，如此一来，刘文辉诱使刘湘部主力强渡的策略有了很大保证，至少刘湘部主力难以在火力超过他们三倍的守军打击面前，顺利占领守军阵地，取得进攻的决定性胜利。

    “相反，如果刘文辉和中路的两个将领指挥得好，刘湘部定会伤亡惨重。弄不好，渡过哦江的两个疲惫之师在守军的猛烈打击下伤亡惨重不说，只要守军在进攻之敌崩溃之际大胆发起大规模冲锋，以强大的火力和充沛的体力一直杀到江边。刘湘部过江的主力部队就会有全军覆没的危险。这一仗的关键点之一，也许就出现在这里。”

    众弟兄交换一下意见，非常赞同路程光的分析，那斌乐呵呵地说要是换成自己麾下的几个警备旅，刘湘哭都没眼泪，一句信心满满无比自豪的话。惹来众弟兄一阵笑声。

    路程光知道邓斌说的全是实话，以安家军的练和战斗力，同样的兵力和装备往往能迸发出超过川军任何一部的数倍战斗力，这是不争的事实，也是安家军将领最为骄傲和自豪的地方。

    讨论完毕，路程光根据最新情报，继续介绍：“诸位，截止半小时前，我军支援刘文辉部的警备部队四个旅已经秘密到达预定地点他们的番号现在是川康边防军独立第二师，名义上的师长是刘文辉手下爱将陈鸿文，与陈鸿文的副师长乔方鼎率领的独立第一师并肩战斗。面对的敌人是邓锡侯的两个师和王瓒绪部右翼一个旅，具体的指挥则由我们警备司令部的赵东全参谋长及其率领的参谋小组全权负责。

    “诸位请看地图，如果不出妇门所料，邓锡侯部明日上午肯定会全力以赴，攻枰崇庆县城，我们可以大胆预测。与刘文辉结仇已久、无法化解的邓锡侯，必定以占领刘文辉的老家大邑为此战的最后目标一旦陈鸿文部略作抵抗退出崇庆，邓锡侯必定会乘胜追击，这就会陷入我们的两个旅和陈鸿文部的伏击圈，那锡侯主力若被包围，他必定会把刚刚占领崇庆城的兵力调往增援。如此一来，我们埋伏在崇庆城南荒野里的一个山地旅和一个步兵旅就没有了阻碍，必定能击破李家钰部布置在两军之间的后卫部队一个旅脆弱的防卫，一鼓作气全速奔向兵力空虚的成都！等邓锡侯反应过来。他的两个主力师在我们四个旅联军的纠缠下，恐怕已经精疲力竭元气大伤，唯一的选择只有逃命

    众将齐声喝彩，精神大振，纷纷说不能亲自率部去打这一仗可惜了。

    只有安毅知道。这一仗花了他多少的精力和代价，又经过多少人的全力合作鼎力支持，才有这个出奇制胜的计刮出台。