    趁夜幕降临前，为了明日风星瞳的比赛，黄月初开始忙碌起来，在房间内布置阵法。

    要制作对付王并拘灵遣将的临时法器，需要做一些准备。

    月初列了清单，让风星瞳去跟龙虎山的道长们借。

    不过一会儿，客房外传来声音。

    “月初哥，幡子和招魂用的符纸借来了!”风星瞳一脸兴奋，捧着一块黄布和黄纸破门而入。

    “等等，你先别进来!”月初见星瞳没敲门冒冒失失闯进屋内，就要一步踩坏自己画下的阵法，赶忙叫住对方。

    “啊?”星瞳反应快，一个踉跄退出屋外。

    “吓死我了，月初哥，你在干什么啊?”星瞳站稳身子长舒一口气，只见屋内床被搬到了屋外，只剩下一个用墨水画出的黑色八卦阵。

    圆阵中央有个纯铜香炉，香炉上插着三根手指粗的檀木条，檀木燃烧，发出阵阵木香。

    “当然是布阵咯。”黄月初指尖沾了沾碗里的墨水，在地上画出八卦阵的最后一笔。

    “月初哥，这不是八卦阵吗?”星瞳好奇问道，他对阵法没有研究，看不懂地上奇形怪状的符号。

    “不完全是，这其实是我们武侯派的聚灵阵，专门用来招魂用的。”月初解释道。

    “招魂，为啥啊?”星瞳心中一紧，他从小就开始修炼拘灵遣将，天天跟灵打交道，自然清楚招魂的含义。

    “等会再说，把幡子和符纸丢过来。”月初打算先把法器先弄出来，再作解释。

    “哦。”星瞳挠了挠头，把手中的幡布丢了过去。

    “奇门显像，开阵!”月初接住幡布，低声吟唱奇异的咒语，身体燃起蓝色的炁光。

    紧接着，神奇的事情发生了，地上的聚灵阵泛起白光，就连那铜香炉，也燃起灰黑色的炁光。

    那炁光越发强盛，突然射出一道能量光线，这股能量直径注入幡布之中。

    “好神奇，都说武侯派的术士，各个都精通阵法。”星瞳看着眼前的景象，心中大受震撼。

    “武侯神机术，阵器合一!”黄月初宝相尊严，运转神机功法。

    幡布悬浮于空中，翩翩起舞，在炁能不断注入下，聚灵阵纹逐渐显现，在黄月初的引导下，阵纹越发凝实清晰。

    要将阵法刻进器之中，其实是很繁琐的过程，

    不过武侯神机，是以奇门为基础创造的神机术，能极大缩短这个过程。

    三息后，炁光消散，幡布从空中缓缓落下，如一片落叶般轻轻飘进黄月初手中。

    此时，幡布已完美与阵法结合。

    但还没完，月初从噬囊中取出一根竹棍，把符纸贴在竹棍上，并将幡布钉了上去，一个简易的聚灵幡便制作完成。

    “呼，风星瞳，接幡!”月初长舒一口气，朝星瞳甩手一扔。

    星瞳反手一接，竹棍传来冰凉的触感:“月初哥，这是……法器?”

    这聚灵幡散发着淡淡的灵气，是下等法器的特征。

    “没错，你明天就拿这聚灵幡对付王并吧。”

    “这王并值得您这么费心吗?我有柳坤生大爷这位无敌的灵在，无惧任何敌手，这法器就不必了吧。”风星瞳不太想用这法器。

    这次大会，风星瞳也是来锻炼自己，不想依靠别人的力量。

    “星瞳啊，我就实话跟你说了吧，你明日……定有血光之灾!这聚灵幡是用来救命的，听哥的，备在身上，危机时刻，将此炁注入此幡。”黄月初嘱咐道。

    至于明天具体会发生什么事情，月初就不便透露了，一句大凶之兆，足矣。

    毕竟未来充满变数，原来的剧情，会因为自己的出现，发生偏移改变。

    “卧槽，血光之灾，救命?”星瞳一脸惊异，小心脏咯噔一下。

    黄月初可是术士，有占卜吉凶的本事，他说有事，明天大概率就是有事。

    月初微微点头。

    “这王并竟有这种本事?”星瞳绞尽脑汁都想不通不出来，有妖仙的帮助，自己明天怎么输?

    “天机不可泄露，有些事情，自己去面对吧，我只能帮你到这里了。”月初严肃道。

    ……

    夜幕降临，风星瞳躺在床上辗转反侧，他被月初哥的预言吓到了。

    至于黄月初，稍微研习了一下《通天箓》，到了子时，突然睁开眼睛。

    掐指一算，宝儿姐该动手了!

    王道长这会多半已经惨遭毒手。

    当初十块钱卖给宝儿姐的阴阳项链，对方还戴着，只要人还在龙虎山，黄月初便能精准定位对方的位置。

    月初推门而出，纵身一跃融入月色之中。

    ……

    残月高挂，照耀龙虎山。

    一颗高树上，有个武当派的道士，以天为被以树为床，正坐在粗壮的树枝上呼呼大睡。

    至于为何不在客房睡，只因早上赢了那武侯小鲜肉，其女粉丝接受不了，追杀了他一天，搞得他只能躲在树上避难。

    道士睡得正酣，一个人影闪过，背后突然一凉，惊现一股杀气。

    道士的心提到嗓子眼，心中一紧，睁眼回首，眼中的世界被铁铲遮蔽，砰的一声，两眼一黑失去意识……。

    ……

    不知过了多久。

    “发生什么事了?”王也睁开眼睛，发现自己被绑着，四肢无法动弹。

    他发现，绑他的人，竟是与张楚岚同行公司女员工。

    而且这绑法有些奇怪，王也感觉小兄弟被绳子夹住了，感觉十分舒服。

    “难道……你就是那个女鬼，你就是我的血光之灾?”王也看着冯宝宝披头散发的鬼样，想起那日的噩梦，顿时冷汗直流。

    他本以为早上追杀他的饭圈女孩，就是那日梦见的女鬼，自认为躲过一劫，故此刚才睡觉时才放松警惕。

    没想到，那女鬼，另有其人!

    “啥子女鬼，我不是女鬼!”女孩拽着绳尾用力一扯。

    绳子变紧，王也被麻绳勒得生疼，下盘感受巨大压力，小兄弟快扛不住了:“哎哟哟疼，大姐，勒着了，轻点轻点啊!”

    话音刚落，冯宝宝反而加大劲道，王也直接爽到飞起:“哦!”

    奇怪的声音，响彻龙虎山。

    随手打了个死结，冯宝宝抄起铲子继续挖坑，坑旁还有几桶水。

    王也看着这半个人高的土坑，不禁咽了咽口水:“这坑不会是给我准备的吧……。”

    “嗯。”冯宝宝用手给王也比了一个ok。

    转头抱起水桶，往土坑里倒水。

    “大姐，你咋还倒水啊?”王也看着对方的操作疑惑道，他长这么大，还是第一次被绑架，没什么经验。

    “水和土调和到一定比例，能完美贴合身体的曲线，特别巴适，而且水和土会具有吸力，能卸掉你的太极劲。”冯宝宝一脸平静地解释。

    “真是麻烦呐，或许我真不该来淌这趟浑水。”王也心知此劫凶多吉少，一脸无奈道。

    手脚皆不能动，施展不了奇门。

    王也急中生智，顿时灵机一动，屁股用力一夹，“噗!”的一声，打了个响屁。

    以肠出炁，一屁定中宫!

    奇门蔓延冯宝宝脚下，时机已到，王也心中默念咒诀:“奇门显像，乱金柝!”

    乱金柝是风后奇门控制时间流速的法术。

    但乱金柝并非单纯的控制速度，奇门内有三种速度节奏的空间，快、正常、慢三种速度空间。

    乱金柝可将目标送进这三种速度节奏中的任意一种空间中，至于速度变化到何种程度，看施术者的修为。

    乱金柝发动，奇门开始变化，可令王也意想不到的事情发生了，冯宝宝依旧悠闲刨土，动作速度依旧如往常一样，并没有落入慢空间之中。

    王也瞠目结舌，好像撞见了鬼一般:“乱金柝竟然没用!卧槽，这女孩是何方神圣?”

    奇门之法，与命数息息相关，乱金柝也不例外，目标如果是命运权重高的大人物，那么便会无效。

