    林中狼此刻正在狠狠的压制着梵如仙，梵如仙和他的境界差了四个级别，但是对于拥有强大天赋和血脉的梵如仙来说，这点差距并非无法弥补，只是林中狼本身也出身大家族，天赋实力又岂会差了，一时之间，梵如仙也只能被林中狼给压制着。

    虽然场上人很多，但是主要还是几个先天境强者的表演，而林中狼作为林家这次来的人最强的人，自然同时观察着整个场面的情况，只是他没有想到的是，苏辰从背后偷袭他，居然只是虚晃一招，真正目的是林中豹。

    林中豹已经汇报过苏辰的实力了，而且刚才和苏辰动手的片刻，林中狼也对苏辰的实力有了一个很深的了解，知道苏辰尽管还是后天境九重，但是真正的战斗力，已经超过了普通的先天境一重，达到了先天境二重的层次，这样的天赋，已经算是相当的惊人了，因为林家的天才强者林乱也不过如此罢了。

    只是林乱从小就天赋惊人，而苏辰，却是最近才从一个资质普通的家伙，变得天赋惊人，短短几日从后天境四重，达到了堪比先天境二重的层次。

    当苏辰冲向林中豹的时候，林中狼就知道不好了，可梵如仙已经和苏辰定好了计划，岂会让林中狼去救援，死死的缠住了林中狼，虽然只是片刻的时间，但是对于苏辰来说，已经足够了。

    杀死林中豹不过是片刻的时间，看到胸口破碎，倒在地上无声无息的林中豹，林中狼发出一声愤怒的吼叫：“苏辰！”

    那仿若狼嚎的怒吼，震的梵如仙都脸色一变，连忙后退了一步，双斧舞动，终于挡住了林中狼怒吼的冲击，这可是蕴含着一个先天境五重强者的精神冲击，梵如仙敢和他拼力量，但是在境界上，精神力上，却要差了几个层次，终究不是对手的。

    “轰！”林中狼刚才一直没有使用武器，在他看来，自己堂堂先天境五重的强者，若是再使用武器，就太欺负人了，但是就是因为自己的大意轻敌，导致了林中豹的死亡。

    林家先天境强者多少个啊，短短几天的时间，居然就死了两个，而且这两个人，都是死在了苏家的人手里，林中云是死在了苏重的手中，林中豹则是被苏辰和苏九两人杀死的。

    林中云也就罢了，毕竟只是林家的旁系，可林中豹却是嫡系，虽然实力低，地位却高，而且和林中狼是堂兄弟，眼睁睁看着自己的堂弟死在面前，这对林中狼来说是极大的侮辱，对林家来说，也是莫大的耻辱。

    这次带队的是林中狼，林中豹死在这里，他回到林家，可是要为此负责的，甚至受到严厉的惩罚，惩罚他不在乎，但是这其中的侮辱，让他无比的愤怒。

    “受死！”林中狼怒吼一声，手中冒出一把长剑，一剑荡开了阻拦他的梵如仙，杀气腾腾的朝苏辰这边杀过来了。

    一时的大意，造成这样的悲剧，林中狼不允许这样的事情再发生，他要速战速决！

    咻！

    双方的距离并不大，林中狼几乎是瞬间就冲到了苏辰的面前，一剑朝他劈了下来，苏辰抬头看去，仿佛能看到那长剑化为一头凶猛的巨狼，朝着自己扑了过来。

    “好强的气势！”

    即便是有神格的帮助，苏辰也不由的感觉心头狂震，但很快就恢复了过来，一个先天境五重强者的愤怒一击，他不敢有丝毫的小瞧，立刻催动了全身的真气，目前他掌握的最强一拳，碎星拳随手使出来，周围的空间发出一阵阵震荡，空气都被打爆了。

    “轰隆！”

    苏辰的力量轰然冲上去，对准了林中狼的大剑，只支撑了一个呼吸，就被大剑一剑劈开，剑光再次下落。

    一个呼吸的时间，已经足够了，苏辰连忙侧身，一个驴打滚，然后迅速的起身，冲向了一旁，却还是被大剑的剑气给震的肩头一晃，气血浮动。

    “该死！”林中鹰和林中雀目睹了林中豹的死亡，也彻底爆发了，两人身上的气息几乎同时变强了许多，原本在手下的帮助之下，勉强支撑的柳影和赵铁柱两人当即别震得后退，气息不稳，两人喘着气，只能硬着头皮再次冲了过去。

    “咻~”林中鹰的利爪在赵铁柱的身上略过，留下了几道血印，鲜血喷涌，柳影身影出现在林中雀身边，还没来得及攻击，一根长鞭突兀的从林中雀的手中抽出来，卷向了柳影。

    柳影无奈的后退，就在此时，一股更恐怖的气息冲过来了，是林中狼！

    刚才苏辰刚好躲到了赵铁柱等人的方向，林中狼顺势就追了过来，再次一剑杀来，先天境五重的实力，展现无遗，数道剑气破空而至，柳影和赵铁柱以及那些后天境九重武者，还没站稳呢，再次被轰飞了。

    他们是先天境武者，还勉强挡得住，后面的后天境武者就受不了了，激荡的剑气瞬间重创了好几个人，这完全就是一边倒的局势。

    “林中狼！”

    一声怒吼，众人不由的循声看了过去，苏辰看到是梵如仙的时候，不由的呆住了，这太夸张了吧。

    只见原本就身材魁梧，将近一米九的梵如仙，此刻居然变身成巨人，足有三米之高，手里的战斧也变大了，似乎也是非常厉害的武器，而且，此时梵如仙身上燃烧着一股紫色的光焰，光焰之下，隐约可以看到一些神秘的纹路显现。

    “这算什么绝招？”苏辰从未见过这种绝招，不由的瞪大了眼睛。

    梵如仙变身之后，不但力大无比，连速度也惊人的很，她话音未落，已经来到了林中狼的身边，林中狼刚把苏辰三人击退，正要施展杀招，感觉到身后恐怖的气息，连忙转身抵挡，可是仓促之下，他的力量根本挡不住，而且，此时梵如仙的实力比刚才提升了太多了，即便是正面对抗，他都未必能压制，更别说仓促之间了。

    一斧头砍在林中狼的剑上，把他的武器震开，另一斧头直接轰在了林中狼的身上，林中狼的护体真气，发出一阵颤抖，最终轰然破碎，林中狼慌忙抽剑抵挡，终于勉强挡住了一下，但是还是被打中了，不过只是战斧的侧面击中，否则，他的肩膀就得被砍掉了。

    即便如此，林中狼的身体也扛不住，骨头发出一声脆响，身体连连后退了十几米远，才勉强停了下来，震惊的看向梵如仙。

    “你果然有特殊的血脉体质！”

    林中雀和林中鹰二人也都暂时放过了赵铁柱等人，围在林中狼的身边，警惕的看向梵如仙。

    “哼，居然逼得我使用禁术，你们一个个都别想离开了！”梵如仙宛若天神降世一般，气势汹汹，威风凛凛，一双战斧舞的虎虎生风，再次朝着林中狼杀了过来。

    “该死，没想到她变身之后，居然会这么强，我们走！”林中狼冷声说道，当即命令下去，自己却突然转身，朝苏辰的方向抓去。

    林中豹死了，但是若能抓住苏辰，还是能够将功赎罪的。

    “哼，居然想抓我，那我就试试我刚领悟的能力吧！”

    苏辰看到这一幕，心中冷然，却全神贯注起来，脑海当中所有的信仰之力燃烧起来，于他的精神力融为一体，形成一股飓风，无声无息的朝着林中狼席卷而去，林中狼起初并未把苏辰放在眼里，在他看来，苏辰就是一个可以任由他拿捏的蝼蚁而已。

    但是当他感应到那股精神冲击的时候，脸色却不由的一变，连忙催动精神力抵挡，但他还是低估了苏辰在信仰之力帮助下，提升了数倍的精神力的攻击了，虽然苏辰的精神攻击很青涩，但是扛不住强度被提高了呀。

    林中狼形成的防御只挡住了片刻，就被击溃，苏辰的精神力轰入到了他的脑海当中，林中狼的身体不由的停滞了下，虽然仅仅是片刻的时间，却足以改变很多事情了。

    梵如仙的攻击随即到来，斩向了林中狼，两个人影一同重来，各自施展绝招，拦截梵如仙的攻击，但是梵如仙现在连林中狼都能压着打，林中雀和林中狼两人上来根本就是送菜，就像刚才林中狼欺负赵铁柱和柳影以及苏辰三人一样。

    “杀！”

    赵铁柱和柳影，还有刚恢复过来的苏九，趁机杀了上去，他们不知道林中狼为何突然呆了下，但是这么好的机会，若是浪费了那就太可惜了。

    噗！

    林中雀二人挡住了一半的攻击，剩下的一半还是落在了林中狼的身上，林中狼重伤飞起，口中喷血，却也清醒了过来，眼中闪过一丝庆幸，旋即充满杀意和惊惧的看向苏辰，显然苏辰那一招，鲜血要了他的命。

    可他现在没有机会杀苏辰了，他现在被打伤，梵如仙正是最强势的时候，他现在的状态，根本就不是梵如仙的对手。

    “走！”林中狼狠狠的看向苏辰等人，不甘心的喊道，三人身上立刻冒出一团血光，那血光陡然席卷林中豹的尸体，随即三人速度陡增，化为三道血影，飞天而起，转眼之间，就消失在了黑暗之中。

    清风寨中灯火通明，损失不小，不过，击退了林家的强者，还是让大家松了口气。

    梵如仙也变回正常状态，只是气息有些虚弱，动用禁术显然后遗症不小，几个人吩咐人收拾战场，梵如仙和苏辰他们则到了中间的议事厅，谈起刚才的事情，大家不由的想到了林中狼突然呆滞的一幕，于是，纷纷看向了苏辰，这显然和苏辰有很大关系。

