    果然，当天晚上，对方那边的律师找上陈家，关系告吹。他们连当年交涉都不乐意了。有媒体找他们采访，他们撇清关系说：“没有的事……不认识她……跟她爸是点头之交……”

    跟出了名的花花大少星二代乱搞，还双fei，照片网上到处都是……哪个大户人家丢得起这种脸。他们原本看陈茜算是大家闺秀，相貌和学历都拿得出手，既然儿子喜欢，就高高兴兴的接受了她。如今出了这种丑闻，连个普通人家的女孩都不如，他们踢之不及。

    但陈茜不甘心就这么被退婚。张旻当初追她追的要死要活，他不是很爱她吗？怎么能就这么算了！

    她给他打电话，打不通。他家住在高档别墅区，她独自前往，进不去。

    她打听到张旻晚上要在一家会所吃饭，踩着点过去了。

    陈茜最近的心很乱，为了不影响自己的情绪，她没有看那些新闻，也不知道自己的脸被多家娱乐杂志刊登，在网上更是泛滥成灾。如今她已经沦为上流社会的笑谈。

    她找到张旻的包间里，桌上坐了十来个人，都是张旻的朋友。有一个哥们知道他的事后，把几个比较好的朋友拉出来，大家一起陪他吃吃喝喝，给他散散心。

    酒桌上，大家正给他灌着酒，嘴里说着劝慰他的话，故事的女主角突然就出现了。

    酒桌上气氛僵了僵。

    陈茜走到张旻跟前说：“你出来，我们谈谈。”

    张旻一旁坐着他的青梅，喜欢他很久了。她看到陈茜，简直气不打一处来，站起身，手臂一扬，一巴掌朝她扇了下去。

    陈茜被打懵了，还没反应过来，又是一耳光。她两边脸颊印出两个清晰的掌印。

    女人又要打第三巴掌时，她反应过来了，一把抓住她的手。陈茜不是老实吃亏的性格，她正要扇回去，手被张旻抓住了。

    张旻冷漠的看她，“你来干什么？”

    陈茜急道：“这件事不是真的！我是被人陷害！你要相信我！”

    此言一出，桌上的人窃窃私语，闷笑起来。这女人也是有意思，从房内到房外，都拍的这么清晰了，还能说不是真的……这脸皮是有多厚啊！

    张旻说：“要我原谅也行，除非……”

    “除非什么？”陈茜见事情有转机，急忙问道。

    张旻扯唇一笑，“你陪我也来一次双fei。”

    “……”陈茜脸色一变，虽然她早就跟男人发生过关系，但她在那方面并不是狂放型的，以前没有乱搞过，听到他这么一说，被羞辱的愤怒汹涌而上。她扬起手臂，扇向张旻，但那一巴掌还没落下就被抓住了。

    张旻反手甩了她一耳光，脸色冰冷，表情阴沉，“不玩就滚！老子不是垃圾回收站！”

    陈茜被打的浑身发抖，昔日里跟她山盟海誓，说要照顾她一辈子的人……如今就是这么对她……什么感情，都是假的……全都是骗人的……

    男人的力道比女人强得多，张旻这带着怒意的一巴掌，打的陈茜嘴角血丝都出来了。

    她喉间猩甜，难以置信的看他，“你打我……”

    张旻将陈茜用力甩开，她往后踉跄几步，撞到墙上。张旻身旁的女人端起桌上的酒杯，朝陈茜泼去，“你还有脸来，滚！别让我们旻旻看着心烦！”

    陈茜脸上酒液直往下淌，她眼珠子转了几转，桌上的人皆是幸灾乐祸的看着她，而那个男人，冷漠的残酷……她突然意识到，自己过来这一趟有多蠢……

    她站直身，正要离去，那女人一个眼神示意，桌上又有几个女人端起酒杯，朝陈茜泼去，伴着一句句污言秽语的咒骂……

    陈茜从脑袋到衣服，都是红酒污渍，就像个红色落汤鸡，狼狈逃离。

    她跑到门口处，正与端着菜进来的服务员撞了个满怀，身体一个踉跄，摔倒在地，一盘汤菜尽数泼洒在她身上……

    房内的人哄笑出声。张旻看着地上的女人，眼里神情愈发厌恶。

    服务员僵在门口不知所措，房内女人冲他竖起大拇指，“干得好！过来拿小费。”

    陈茜顾不得身上有滚烫感，在满室嘲笑中爬起身，踉踉跄跄的冲了出去，一路冲到会所外。

    她跑到一颗大树下，满身污秽像个乞丐，抱着树干撕心裂肺的大哭。

    她长相漂亮，家境优渥，性格开朗，从小到大，人生顺风顺水，可说是天之骄女，集万千宠爱于一身。她何曾受过这种可怕的重创，而且是接二连三，人生全面崩溃……在一个月之前，打死她也不会相信，短短一个月她的命运如摧枯拉朽，沦为可怕的噩梦！

    她一边哭一边狠狠砸着树干，双拳出血也浑然不觉。

    她恨！她恨元婉！她恨季沅！她恨张旻！她恨所有羞辱她折磨她的人！

    .

    在陈茜那次yin乱被曝光的同时，网上又爆出一种声音，陈茜当年是婉清的室友，嫉妒她成名，造谣诬陷她。

    前段时间关于主持人元婉就是婉清的事情已经持续热议了一段时间，但都是小风小浪，这次的舆论空前热烈。

    有一家权威媒体给出了最全面最深入的剖析报道，从最初陈茜利用自己的关系资源造谣，到后面媒体跟风黑，读者大面积倒戈等一系列发酵事件详细铺开陈述，这其中最关键的人物，已经死去的前男友苏源，虽然他死无对证，但他的多个同学同事站出来了。

    报道上刊登了他们的原话陈述，当时苏源是要找他们出席记者会为他女朋友证明清白，后来苏源出意外死了，一切不了了了……还有人说，苏源死后，他想过要完成他的遗愿为他女朋友证明清白，但他发出的声音石沉大海，他深感对不起苏源……这些人如今都是在各行各业有头有脸的人，他们异口同声的话很有信服力。

    在这篇文章之后，当年的事情起底掀起了一个大□□。多家媒体相继纂文，社交平台上流传最广的一篇文《伤害过婉清的人，你们欠她一个道歉！》铺天盖地的舆论，使得并不知道当年那件事的人，也知道了。而那些并没参加当年舆论事件的人，问心无愧，更为当事人心疼。

    短短一周内，爆发式的舆论效应使得元婉被彻底洗白，无论是主流媒体街边小报还是网上社交平台，再也没有任何黑她的言论。这其中即使有零星的不同声音，也被压的水花都没有。

    无数昔日读者通过电视台的官博给元婉致歉，同时又有人提出疑问她为什么当年不为自己解释，她的沉默是助纣为虐。

    台里考虑到这件事的影响力，给元婉开了个微博，几天之内涨粉几百万。

    在舆论发酵时，元婉主持的节目又被翻出来看，大家看她在节目里的表现，更加唏嘘感叹，女神没有被苦难打倒，她以另一种形式站起来了。倒回前面，看她在早期的本土节目《向前冲》拼命游戏各种卖蠢常常不是摔就是跌，心疼的不行，原来能主持不是偶然，当初她在这里这么卖命。再往前，还有她在乐游网当网络主播时的视频，更加感叹，她是一步一步才走到现在……

    这个女孩子看起来娇弱瘦小，居然如此坚韧强大。元婉在群众心中的好感度直线飙升。

    与此同时，陈茜作为一个非公众人物，大众关注度也直线飙升。当年的陷害，几年后在电视台的再次陷害，这次的□□放荡种种，让她的形象毁到极点……她的微博每天几万条留言在骂她。她又一次让大众发现，“闺蜜”这个词有多可怕！

    陈茜本以为她的人生已经是一片黑暗，没想到还有更可怕的事情等着她。

    之前她最多就是附带着星二代效应的花边新闻，大众茶余饭后的笑谈。这一次她的所作所为引起全民公愤，尤其是当年误会了婉清的读者们。她的微博被一片骂声狂轰乱炸。她的脸部高清照被曝光，在网上流传，她不敢出门，不敢见人，成天躲在家里。

    即使如此，常常有各种可怕的东西出现在她家里，恐怖人偶，流血的死老鼠，密密蠕动的臭虫，她被p的两目流血的黑白照片，胸口插着一把刀照她的样子做出来的仿真娃娃……她每天都被吓得失声尖叫，精神饱受摧残，濒临崩溃。

    这样还不算完，纪.检人员上门把她和她妈带走，调查他爸的案子。他爸的情况已经到了覆水难收的地步。

    .

    这段时间元婉一直在屏蔽新闻舆论，但这次闹得太狠，而她是以受害者姿态出现。舆论声浪太大，媒体接踵而至的联系她，她想忽略都不行。

    当元婉看到那些新闻报告时，她也懵了……

    是陈茜？都是陈茜做的？跟苏源毫无关系？他当时是要去帮他证明清白？

    她身为当事人，却仿佛是第一次正视这件事，她浏览着那些新闻报道，看到很多自己都不知道的事……

    “苏源知道婉清出事后，第一反应就是要去帮她证明清白，根本不是揭发她……”“当时媒体炒的太厉害，他打出维权的名义是顺着那些人的心思，他想吸引更多人注意……”“苏源不喜欢写东西，我们大家都知道，他年终总结还是女朋友帮忙。”“苏源到学校来找过婉清，他当众说过，婉清不是代笔……”“苏源跟婉清一直很相爱，分手是无稽之谈……”“只要认识他们的人就知道，他们不可能分手……”“苏源出车祸去世，婉清才是最痛苦的人，大家不应该伤害她……”

    元婉呆呆的看着那些证人的言论，眼泪怔怔直掉。

    不是他……真的不是他……

    就算她提出分手……就算他跑掉……

    他始终在保护她……

    这才是她的圆圆……这才是……

    .

    元婉的前上司前同事纷纷打电话来关心她慰问她，尤其是以前在乐游网的那些同事，他们看到新闻报道，得知婉清是无辜的，高兴的程度不亚于自己洗脱罪名。

    搭档刘健说：“元婉你真不愧是个闷葫芦！我亏得你背着天大的委屈，忍了这么多年！”

    主编说：“清者自清，虽然迟了几年，现在你清白了。”

    副主编说：“小元，在新岗位好好干。我们这儿永远是你的家，欢迎你随时回来。但希望你永远不要回来。”

    同事说：“以前大家私下里就说，你绝壁是被冤枉的……这下好了，你总算是吐了一口气了！”

    元婉接着这些人的来电，认真的听着他们或鼓励或欣慰的话，心动的感动持续发酵。当初，正是这群同事的鼓励和帮助，她才走出了旧日阴影，才能勇敢的站在主持人的舞台上。能够遇到这些共事的伙伴，她心中充满了感恩。

    在这件事中，还有一个特别激动的人，刘燕琳。她这几天都无心工作了，每天守在那些社交平台上，看各种报道和评论。那些给元婉道歉的，骂陈茜的，即使是很雷同的话不断重复，上万条评论她都愿意一条一条翻着看，看的热泪盈眶，热血沸腾。

    没过两天，她忍不住请了个假，去商场买了一堆看望希希的东西，打飞的到b市见元婉。

    她差不多算准了元婉下班接希希回来的时间，在她家楼下等着。

    当元婉面戴口罩，牵着元寄希回家，看到楼下的刘燕琳，又意外又激动。

    她快步上前，与她紧紧相拥。

    “来之前也不打声招呼。最近空了？”

    “没空，请假！”

    “请假过来看我啊？”

    “你特么憋屈这么多年，终于出了一口气，我能不来给你庆祝吗！”

    两人抱着你一言我语，元寄希走在一旁，拽着刘燕琳衣角，“希希也要干妈抱！”

    刘燕琳放开元婉后，把元寄希抱了起来，用力亲了几口。

    元寄希对最近闹得沸沸扬扬的事一无所知，只知道妈妈现在每天出门都带着帽子和口罩。他问妈妈为什么，妈妈说，“蒙面侠，有神秘感。”于是元寄希也闹着带了个口罩。

    元婉的正常生活还是没受影响，但她并不知道是因为有一群隐形保镖跟在她身边。任何发现她，想靠近她的路人，都被拦开了。

    元婉跟刘燕琳一道回家，陪着元寄希玩了一会儿，带他洗漱。等他睡着后，两人一道出门了。

    元婉带着刘燕琳到了同事之前带她去过的一家大排档，位置隐蔽，人不那么多，味道很好。她知道刘燕琳喜欢吃宵夜喝夜啤酒。她难得过来一趟，当然要陪她尽兴。

    几杯酒下肚，两人的话也多了起来。

    刘燕琳取笑她，“你怎么就那么能憋？以前无论我怎么问，你就是不说到底怎么回事！不是我相信你，真得觉得你做了什么伤天害理的亏心事……”

    元婉灌下一杯酒，眼神迷蒙的说：“这种不堪回首的过去，我不想说了让你跟我一起闹心……”她很清楚刘燕琳的性子，一旦知道这事儿，还不得怄死，没准非得拉着她去找媒体澄清。

    刘燕琳瞧着她脑袋轻斥，“你就什么都往自己心里憋，你能耐，不怕把自己憋出病来！”

    元婉说：“我也没想到，这些事会突然间都被挖出来……而且……”她顿了顿，拿起一杯酒，又是一口灌下。

    “而且什么？”

    元婉接连喝了三杯酒，趴在桌上，还没开口，眼泪先掉下来了。

    “好端端的，哭什么？”刘燕琳起身，坐到了她身旁，把她拉起来擦着眼泪。

    元婉倒在刘燕琳怀里泣不成声。哭了好久，她方才断断续续的说：“我误会他了……我跟大家一样，以为他要去揭发我……他不是……他是去帮我……他不会伤害我……他永远是保护我的那个人……”

    “知道就好。”刘燕琳替她擦着泪，“知道了心里就不难受了。”

    “我更难受啊……”元婉痛哭着说，“他是为了帮我才会出事……如果那天他不赶去电视台就不会有那场车祸……都是我……是我害死他的……他为了我连命都没了……”

    刘燕琳眼眶也湿了，她轻轻拍着元婉的后背，“丫头，不难过了啊。这都是天意，真不怨你。”

    元婉起身给自己倒了一杯酒，又是一口灌下。“天意……”她苦笑，眼泪滚滚而落，“我害得他毁容……又害得他丧命……我这辈子走路都不想踩死蚂蚁，可我把所有的伤害给了他……是我把他推进了地狱里……”

    “丫头，你不能这么想……”

    “就是这么回事！”元婉豁然起身，摔掉了手中杯子。

    “你犯什么混呢？”刘燕琳拉了她一下。

    元婉踉跄了下，差点摔倒时被刘燕琳扶住。她挥开她，又往后退了几步，身体一软一屁股跌坐在地上。她抱着塑料棚支撑的架子，不停的哭，边哭边喊，“……我不想伤害他……我爱他……我真的爱他……他是这世上最爱我的人……”元婉满脸泪水，哭的悲伤又绝望，“我们说好了一辈子到老……我想一直一直跟他在一起……我怎么把他害死了……”

    刘燕琳抹去眼角的泪，蹲下身去扶元婉，“好了，别发酒疯了，咱回家。”

    她把元婉拉扯起来，才一转身，看到了迎面走来的男人。

    季沅从他安排的人那里得知，元婉跟刘燕琳在这儿吃宵夜。他一场超长会议开完，饭还没来得吃，就赶过来找她了。

    “喝多了？”季沅皱着眉头问。

    刘燕琳点点头。

    季沅就要伸手接元婉时，刘燕琳扶着元婉后退了一步，避开，“季总，不劳您费心，我会带婉儿回去。”

    季沅眉目一凛，看着刘燕琳。那逼压的视线，冰冷的眼神，显然是叫她识趣。

    刘燕琳不想妥协，她还要说什么时，季沅上前一步，一手拉过元婉，一手将刘燕琳推开，动作果断利落。男人力气大，她接连往后退了几步方才稳住身子。

    季沅将元婉抱在怀里，面无表情看着刘燕琳，“你最好不要跟我过不去。”

    敏锐的季沅已经发现，刘燕琳对他不怀善意。

    在季沅强大气场逼压下，刘燕琳还是示弱了。她扯了扯唇，脸带谄媚的笑着说，“季总这是说的哪的话……我怎么会跟您过不去……这不是怕婉儿麻烦你嘛……”

    季沅冷冷瞥了刘燕琳一眼，将元婉打横抱起，转身离去。

    那一眼，叫刘燕琳脸上笑容凝结。她明白了，她所有的伪装在那双眼睛下都无所遁形。

    季沅抱着元婉上车，车子驶离，她长叹了一口气。

    阿诚，不是我不帮你，这个男人真的不好招惹。

    刘燕琳结了账，准备离去，两个男人走到她身边：“我们送您去酒店。”在他们身后是一辆黑色路虎。

    刘燕琳扯唇笑了笑。她还真是沾了好姐妹的光，能让不可一世的季公子都考虑照顾到。

    刘燕琳淡淡笑道：“我还有事，暂时不去酒店。季总的好意我心领了。”

    刘燕琳拦了一辆的士，打车到了周朝城居住的小区里。

    他刚搬过来的时候她就知道了，她还记得那天他是高高兴兴搬过来的，他说这是以退为进，只要婉婉高兴就好。

    她没有来过这里，但她知道他住在哪一栋哪一层。

    刘燕琳坐在楼下的长椅上，给周朝城打电话。

    片刻后，电话接通。

    “睡了吗？”

    “还没……”他的声音听起来闷闷的。

    她瞬间感知了他的情绪，问道：“不开心？婉婉最近洗脱了冤屈，你不为他高兴吗？”

    周朝城沉默了一会儿说：“我高兴的给她打电话，没说几句她就要挂。我想约她出来，她说最近没空。我去电视台找他，他被严密保护起来了……”说到这儿，周朝城叹了一口气，“我现在连见她一面都不行，高兴的起来吗？”

    刘燕琳说：“她最近确实忙，这种大事多难应付啊。天天都有媒体找，当然得保护起来。我跟她讲电话都是说不了几句就挂了。这不是你的问题。”

    “是吗……”周朝城淡淡回了句，依然兴致怏怏。

    “你猜我现在在哪儿？”

    “不清楚。”他情绪低落，都没跟人聊天的**了，“先挂了，想睡觉。”

    “嗯。晚安。”

    “安。”

    手机听筒贴着耳朵，那边已经是嘟嘟嘟的忙音。

    刘燕琳从包里拿出烟，点燃一支，抽起来。她仰望着那层楼那个有光的窗户，口中烟圈吞吞吐吐。

    蓦地，她失笑了下。

    爱情这东西，究竟什么玩意儿？

    她怎么就跟着魔了一样？

    以前她常笑话那些在夜总会里还对爱情抱有希冀和幻想的女人，笑她们傻叉，告诫他们爱情是最不靠谱的东西，远不如赚来的票子实在。

    现在呢？

    如果可以，她愿意用这些年所有的积蓄，买周朝城对她的喜欢。她不贪心，能有喜欢元婉的一半就好。

    刘燕琳自嘲的笑了笑，没有如果。

    钱可以赚，感情这东西，买不来求不到。

    .

    季沅抱着元婉上车，车子驶往她家。

    车内，元婉抱着季沅又哭又闹。胃里一阵翻腾，她打了个酒嗝，季沅及时把她推开，她对着下面的毯子狂吐。

    她酒量实在是差，吐完就昏睡过去了。

    车子开到她家，他把她抱上楼。进了屋，给她脱衣服，抱进浴室洗澡。

    终于，一切打理完毕，他抱着她上床。这时候她倒醒了些，他正要起身去浴室时，她拽住了他的衣角。

    季沅重新坐下身，轻轻拂过她脸颊边的发丝。

    她抓住他的手，将他往下拉，不断拉近。她迷醉的视线看着他的眼睛，她伸出手摸他的眼睛……

    这是苏源……这一定是苏源……温柔深邃的黑色眼睛……是她的苏源……

    元婉伸出两只手，把季沅往下拉，主动去碰他的唇。

    第一次享受这种主动的待遇，季沅陶醉不已，他克制住心里的冲动，配合着她，在彼此口中缓缓厮磨，不停纠缠……

    当季沅发现事态无法控制时，将元婉抱起身，离开房间，顺手关上房门，抱着她去了客厅沙发。儿子还在房里，半夜被吵醒就不好了。

    他将她压在沙发上，疯狂掠夺。

    她忘乎所以的抱着他挠着他，嗅着他的气息，享受他给她带来的一切。

    这两人就像是疯了一样，怎么都不够。

    不需要语言，没有语言，身体是最好的沟通方式。他们渴求彼此，需要彼此，就像鱼不能离开水，人不能没有氧气。他们被逼得走投无路，万念俱灰，唯有爱，能给予救赎。

    季沅疯够之后，喘着粗气，久久看着身下已经昏过去的女人。

    他低下头亲吻她，吻一遍又一遍。

    他给她搭上毯子，起身去卫生间清洗自己，胸膛和肩背上都是她抓出的痕迹，连脖子上都有……季沅对着镜子看到那些被指甲刮出的红痕，笑了笑。

    有点疼。

    疼才好。

    片刻后，他端了盆热水出来，用热毛巾给她擦身。她身上一片斑驳。他看着心疼了，暗暗自责。

    他为她处理好之后，又帮她把睡衣穿好，抱着她去了卧室里。

    他把她放在中间，自己侧着身子睡在外面，尽量占据比较小的部分，不让这母子太挤。

    他将她抱在怀里，下巴抵着她的头顶，闭着眼睛呢喃，“圆圆的小碗……永远都是圆圆的小碗……过去，现在，将来，永远都是……”

    .

    次日元婉醒来时，全身酸痛，浑身就跟散架了一样。

    她要下床，差点跌倒在地，季沅及时进房扶住她。

    她瞪着他，“你怎么在这里！”

    季沅耸肩，“看来你昨晚喝断片了。”

    “昨晚……昨晚发生了什么事？”元婉努力回想，真想不起来了……就连季沅什么时候出现的她都不知道……

    季沅笑道：“你如狼似虎要睡我……我勉为其难，伺候伺候你……”

    “不可能！”元婉斩钉截铁道，一想到这么酸痛的情形都是被他弄的，恨不得一巴掌朝他甩过去。

    “早知道你会赖，留了一手。”季沅拿出手机，点开一段视频。视频里她在上面，非常投入非常嗨……

    他知道她喝醉了，很可能断片，但他不打算陪她失忆。

    他故意拍下了这么一段由她主导的。让她无话可说。

    元婉盯着手机屏幕，她不敢相信画面里的那个女人，那张斥满情yu的脸是自己……

    没看几秒，她尴尬的无地自容。这辈子的脸都要被丢光了！正要摔手机时，被季沅眼疾手快的接住，他勾起唇角，表情坏坏的：“我还拍了好几段，都传到邮箱了，留着自己慢慢欣赏。”

    “你变态啊！”元婉涨红了脸怒道：“给我删了！”

    季沅理所当然脸，“我伺候你一晚上，连个□□i都不能留？”

    “你……”元婉气结，连话都说不出来了。好半晌，她推搡着季沅，“你滚……滚……”她不停的往季沅往外面推。

    季沅姿态悠然的把手机装回兜里，任凭元婉怎么使出吃奶的劲儿，他自岿然不动的站立，甚至还抚了抚她的发丝，教育道：“是你睡了我，你占便宜了。”

    “滚出去……滚滚滚……出去滚……”元婉都快语无伦次了。

    “提了裤子就不认人，这毛病不好，得改。”季沅似笑非笑道。他抓起元婉的手，把她带去客厅，“趁着儿子还没醒，我们把这件事解决了。”

    元婉挣开他的手，拉开大门，“酒后乱性，没什么要解决的！你走——”

    季沅不紧不慢的给自己点了一支烟，靠在沙发上，姿态一派悠然，缓缓道：“占我便宜的人，我会善罢甘休？”

    “你想怎么样？”

    “嫁给我。”季沅眉眼一挑，“被自己老婆强x，不丢人。别的女人，不行。”

    元婉：“……”

    她要对他跪下了。她现在真的不想跟他讨论任何跟昨晚有关的事啊！她恨不得时光倒流，打死自己！她怎么偏偏对季沅做出这种事！

    “你先回去，这个事让我考虑考虑，过几天给你答复。”元婉不想再就这笔糊涂账交流了，每一句话每一个字都是戳在她骨头上的尴尬！那段视频里她放浪形骸的脸，让她恨不得从这楼上跳下去！

    “几天？”

    “七天。”一周时间，她总能见着那个正常的季沅。正常的那个，不会想娶她。他知道她是假的，是个替身。

    “太长了，三天。”

    “五天！”

    “好。五天。”

    季沅施施然离去，元婉一头栽倒在沙发上狠狠捶了几下。她怎么会做出这种事来！她是疯了吗！

    .

    当天下午，元婉去幼儿园接了元寄希跟刘燕琳聚餐。

    从刘燕琳口里，她知道了季沅是怎么出现的了……

    刘燕琳问她：“你跟季沅在一起了？”

    元婉摇头，“没有……我在帮他治病……”

    “治病？什么病？”

    “癔症。他神经有问题，总妄想我是他女朋友。医生说这个病得有我的配合，给他解开心结。”

    癔症？刘燕琳心思转了转。她倒是觉得元婉有点问题，自己说过的话前言不搭后语。明明说过季沅是希希爸爸，转眼就不承认了。

    刘燕琳说：“周朝城那傻孩子很喜欢你，你打算怎么办？”

    “我不知道……”这是元婉特别纠结的一个问题。

    “他来了。”刘燕琳一抬头笑道。

    元婉顺着她的视线回头，周朝城微笑着朝他们走来。

