    这边，六皇子时不时来跟锦雨说几句“废话”。

    另一边，李老夫人想再观察观察灵云。结果左等灵云不来，右等灵云也不来。“灵雨，灵云不是老来你家窜门吗？”

    灵雨想了想。“她应该是知道你还在我这住着，怕你看到她不高兴就想等你走了再来。”

    “……”她以前确实不想看到她。“这孩子，咋这么懂事？那啥？她不来了姥姥就回去了。”

    “再住几天吧。”

    “不了。家里还有好多事。你娘和你奶奶都说她是个好孩子。姥姥看了看也觉得行。好了，姥姥走了。”

    孙大妮看李老夫人回来了马上迎了过来。“娘，你回来了？那孩子咋样？”

    “挺好的，等着吧。”那天她说去田家提亲去，李老头不让，说神仙还有打盹的时候，万一斧头媳妇算错了呢？

    李金花想看看月老这红线是怎么牵的？

    正常情况下李家和田家是不会结亲的。

    再加上斧头又准备参加春闱。

    于是，大家一致决定等着。

    孙大妮看李老夫人也觉得灵云挺好的放心了。“娘，把包袱给我吧，我帮你拿。”

    李老夫人把包袱给了大儿媳。“这几天家里没什么事吧？”

    “没。要是有我就去灵雨家找你去了。娘，那孩子性子好不好？”

    ……

    另一边，锄头和另外几个准备参春闱的学子正在收拾东西。

    和锄头住一个屋的王学卿边叠衣服边看着锄头问道：“勤丰，你见过京城第一美人许三小姐吧？”

    锄头大名叫勤丰。

    王学卿说的许三小姐就是王力衍特意调到京城的那位许大人的三女儿。

    许三小姐叫曼曼。许曼曼打小就长的特别好看。

    当初，王力衍想用许曼曼把六皇子的注意力引走，想让六皇子喜欢上许曼曼。这样锦雨就不用嫁到皇家了。

    可惜没成功。

    六皇子就认准锦雨了。

    锄头在心里说了句：她才不是京城第一美人。“见过。许三小姐不光是京城第一美人，还是京城第一才女。”

    “真的吗？真想见见许三小姐。勤丰，你大姑父是侯爷，你能不能想办法让我见见许三小姐？你放心，我没别的想法。我就想看看京城第一美人，第一才女长什么样？”

    “不行。我大姑父要是知道我带你去看许三小姐去会揍我的。”

    王学卿一听就笑了。“你说错了吧？是你大姑会揍你吧？我不光听说许三小姐是京城第一美人，我还听说你大姑经常揍你大姑父。”

    “那都是以讹传讹。”

    王学卿不信。“京城第一美人也是以讹传讹？”

    是。“不是。”

    “看吧？勤学，你小的时候你大姑是不是经常揍你？”

    “我大姑从来没有打过我。”

    “怎么可能？我听说，你大姑不光打你姑父，还打你表妹。”

    锄头都不知道说什么好了？“跟你说了那都是以讹传讹你怎么就不信？”

    王力衍是皇上的左膀右臂。

    李金花和离后还能高嫁。

    民间有很多关于他们的传说。

    王学卿看着锄头笑道：“我也想信，可大家都这么说。”

    “大家都这么说也不一定是真的。等你见了我大姑就知道了，我大姑既和气，又明理。”

    王学卿的眼睛一下子就亮了。她对李金花也挺好奇的。“你要带我去拜见你大姑去？”

    “你要是不想去就算了。”

    “想去！勤丰，我这几年真没白跟你住一个屋。你真是我的好兄弟，好同窗。对了，你能不能带我见见你表弟那只狗？我听说，你表弟那只狗特别聪明了。”

    锄头和王学卿关系挺好的。“你还想见谁？一并说了。我看能不能带你去见去？”

    “还有你大姑父。”

    “还有谁？”

    “没了。”

    “……”合着你除了对美人感兴趣就只对我大姑父一家感兴趣呀？

    “对了，还有你父母。”

    “……”你这说的不是废话吗？“你去了京城后住我家。”住我家能不见我父母吗？

    “我知道啊。我的意思是我就是不住你家也想去拜见你父母去。对了，还有你祖父、祖母。”你祖父、祖母能养出来你大姑那么厉害的女儿应该也不是普通人。

    第二天，锄头一行就启程了。

    锄头一行一共四十个人，其中有十五个学子，十五个书童，十个护卫。

    锄头和其他学子都是举人，一般人不会动他们。所以，路上挺平静的。

    快到京城的时侯有个学子看好多人上山就问锄头：“李兄，他们这是干什么去？”

    “山里有座文庙，每逢初一、十五都有人去拜佛去，据说挺灵的。久而久之就成了庙会。”

     锄头他们都要参加明年的春闱。

    既然这座文庙这么灵，那……

    锄头刚说完就有几个学子说天还早，咱们也去拜拜吧。

    山上，灵云正带着志敏磕头。

    灵云每个月都带她弟弟来次文庙。

    灵云觉得什么事都不能到了跟前再做，拜佛也一样。

    拜完佛，灵云就带着志敏逛庙会去了。灵云边逛庙会边观察什么东西好卖？

    突然！

    旁边窜出来两个大汉！

    灵云和志敏还没反应过来脖子上就多了两把刀！

    跟着她们的丫鬟、小厮都吓懵了！

    周围的人也吓坏了。

    锄头一行正好上来。

    锄头看人们要乱跑赶紧喊道：“大家不要怕！他们已经抓到人质了，不会再朝你们下手了！大家不要怕……”

    其他学子也跟着喊了起来。

    大家的情绪稍微稳定了点。

    锄头一边让人指挥人们下山一边看着两个大汉说道：“两位壮士，你们当众抓人是不是想跟官府谈条件？”

    两个大汉看锄头他们都是学子骂了句娘的，说了句读书人就是精。

    其中一个大汉看着锄头说道：“官府抓了我大哥。我们要用她们俩的命换我大哥的命。”

    “这样啊？”锄头指着灵云说道：“你们把她放了，我给你们当人质。我是举人，比她有份量。”

    王学卿赶紧小声说道：“你是不是疯了，刀剑无眼。官兵一会就来了。”

    锄头小声回道：“我觉得那位姑娘有点眼熟。”

    王学卿：什么眼熟？你就是看人家长的好看就想英雄救美！

    灵云也觉得锄头有点眼熟。

    灵云不想连累锄头。灵云觉得，这两个人直奔她和她弟弟而来，应该是知道她们俩是官眷。“谢谢你，他们应该不会换。”

    果然，

    一个大汉看着锄头说道：“举人能不能当官还不一定哪？她们俩的老子可是已经当了好多年官了。”

    锄头听了马上说道：“那我不换她了，换她弟弟。这样你们手里就既有官家千金，又有举人了。”

    他们找官眷下手就是想让官府顾忌名声。这种情况下，女孩比男孩更能让官府丢脸。

