    　　“两位师兄，你们别跟着我行不行，我保证我不惹事了”柳俊无奈的看着身后的俩人，昨天掌门师兄赶到救下他，就安排了俩人跟在他身边，美其名曰，为了柳俊的安全，保护他。为了能让柳俊老实点，更是直接安排了两个一辈的师兄，不论道法还是资历都比他强那种。

    　　“金钱子师弟，你以为我们愿意跟着你么，平常都那么忙”其中高个师兄一脸不满的说道。去修个练，捉个鬼，都比在这跟着金钱子强。

    　　“那师兄你们去忙，不用跟着我，我保证老老实实的”

    　　“跟着你，就是为了不让我们更忙，你还是别抱怨了，为啥你自己有数”

    　　“师兄，你们赢了，上厕所都跟着”柳俊跑到厕所，看着旁边的师兄，一脸绝望。

    　　好不容易熬到晚上，柳俊本想出去溜溜，结果发现自己院子居然有个结界，问题是这结界不是对外，而是对内，困他的。

    　　这柳俊能忍么，运足气“轰”一声，一拳打在结界上，呵呵，纹丝不动。

    　　小院门口的师兄一脸得意的站起来看着柳俊说道：“师弟啊，你就别白费力气了，这是掌门特意为你布的法阵，你出不来的”

    　　呵呵，牛批，惹不起。柳俊走回屋子，在桌子那发起呆来。

    　　“唉，哥们，哥们”

    　　我去？柳俊慌忙站起身四处寻找，什么情况？没人啊？难道？茅山重地还能闹鬼？这鬼得多牛皮？

    　　“你看哪呢，这，往下看”

    　　柳俊低头，啥也没有，只能看见自己脚还有鞋。

    　　“我擦？鞋妖？”柳俊惊讶万分，神奇的世界啊，啥玩意都能成妖。

    　　“什么鞋妖袜子妖的，我是虫妖”

    　　“虫妖？”柳俊低头四处打量，这啥虫子，咋看不见。

    　　“别找了，你等我一下”

    　　这个声音说完，柳俊等了不大一会，面前一团白雾，白雾散去取而代之的是一个人，这人正是柳俊刚上茅山，在清虚宫门口被带走的那个求死男。

    　　“我好像不认识你，你谁啊”柳俊往后退了两步，倒不是怕这人有多厉害，而是不敢招惹神经病啊。

    　　“你不用慌啊，现在不认识，以后就认识了，我跟你有共同的追求，共同的爱好”

    　　求死男一副你我应为知己的样子彻底把柳俊吓那了，神特么的共同的追求共同的爱好，神经病啊。

    　　“妖兄，我觉得你可能找错人了，咱俩真的没啥共同的追求，爱好，我的道号是金钱子，你看我这道号，你就知道我爱好啥了”柳俊之所以能这么心平气和的说话，而不是一翻天印板砖呼上去，纯粹是因为这个求死男身上的妖气，哪怕有一层金光笼罩，也能感觉出来这货至少千年的修为，千年的妖是什么概念，老头子都得好好掂量着，更别说他了。

    　　“不可能的，我没有找错人，你看，我一天到晚想死，你一天到晚也想死，咱俩有共同语言啊”

    　　柳俊深吸一口气，他觉得，有必要解释一下，这个妖兄，误会啥了。

    　　“作死，虽说带“死”之字，但并非有“死”之意，作死之中，【作】是关键，【死】是后果。作死是一种病，跟你这天天想真的去死不一样的”

    　　“有什么不一样，你作死的后果严重不就是死么，我一样也是求死啊”

    　　柳俊一阵崩溃，来个人啊，解释不清了。

    　　“妖兄，咱俩不是一路人，这样吧，你说说咋肯放过我，自己去玩你的”

    　　求死男一副很痛心的样子，刚找到一个志同道合的人，就要抛弃他，人类真的是太无情了。

    　　“这样吧，你给我出主意，只要能让我死成，我就再也不会缠着你了”

    　　“这样不好吧，害人性命，可会下地狱的”柳俊有些犹豫。

    　　“你纠结什么，我是妖，可不是人，你是道士降妖除魔是你的本分，除一妖命，胜造七级浮屠”

    　　求死男一本正经的胡说八道，

    　　柳俊心想“这货肯定是扯淡，道士是降妖除魔，但他一个千年大妖，能在茅山到处晃悠还没人灭了他，就很说明问题了。”

    　　“先说好，我帮你出主意，你造成的啥后果都不该我事，你的族人更不能对我报复”

    　　“放心放心，我族人成妖的就我自己，他们都散漫的很，有什么事我自己担”

    　　求死男听到柳俊答应帮他，一脸高兴，据他这几天的观察，柳俊的作死能力可比他强多了，他怎么折腾，茅山的那些元老都不肯对他出手，而柳俊，两天被追杀了两次，简直是作死界的楷模。

    　　“你都尝试过什么死法”柳俊比较好奇，好有人，不对，还有妖想死却死不了？

    　　“我第一次想死就变身抓着一只大鸟，然后从高处坠落，可只是砸死了一头成型的猪妖，我一看砸死妖了，内心愧疚更加想死。我又坐船去百慕大跳海，可是我都到海沟了，住了好几天也没憋死自己。我就游啊游，看见一座冰山，我想冻死自己，可是沉睡了百年，还是没死。又去跳火山，想高温烧死自己，可那温度不够啊”

    　　“后来我熬到现代社会，我觉得自己能死成了，参加战争，也不杀人。被刀砍过，被枪打过，被炮轰过，还踩过雷，可是死不了”

    　　柳俊震惊了，这货本体到底是个啥啊。别的不说，跳岩浆这事，除了火系的大妖，谁敢玩。

    　　“那什么，妖兄，我能冒昧的问你下你本体是什么”

    　　“告诉你也无妨，我不是什么有名的妖族，我属于水熊虫，你可能没听过，不过不要紧”

    　　柳俊立马掏出手机看看水熊虫是个什么玩意，只见度娘上的介绍：

    　　“水熊是地球上生命力最强的生物，具有强大的生命力与高超的生存本领，能够低温隐生，低湿隐生，缺氧隐生，变渗隐生，也可以高温生存，甚至可以在没有防护措施的条件下在外太空生存。

    　　例如它在喜马拉雅山脉(6000m以上)和深海(4000m以下)都能生存，水熊最大的目前能达到1.4毫米。

    　　呵呵，柳俊觉得，这特么不怕低温高温，不怕缺氧，也不怕伤害，还成妖了，想死确实有点困难。另外，本体只有毫米，所以刚刚他低头看不见这哥们是有原因的。

    　　既然这哥们物理攻击基本免疫，那就从内往外。

    　　“服过毒没有？”柳俊觉得。

    　　“服过天山雪莲，可也就是昏迷了三天”

    　　“天山雪莲？那不是神药么？”

    　　“不是啊，雪莲需要特殊的方法实用才会无毒，用错方法，剧毒无比”

    　　这下柳俊无奈了，这丫的一听就很牛比的天山雪莲都不行，那怎么弄。

    　　“你有没有试过找道家佛家降妖除魔？”

    　　“试过，邪道的太厉害的我找不到，太差的只能给我挠痒痒。后来我就找到了茅山，我觉得你们茅山那么多能人，肯定能杀了我，可没有人愿意对我动手”

    　　“怎么可能啊，茅山就算没全真死板，也不会任由你个大妖到处乱晃啊”

    　　“不是，他们不肯对我动手，是因为我本是西周年代一水熊虫，后被道教一大能点化，变成人形。大能让我为善，我便做了三千年善事，可我实在是累了，做不动了，我也活够了，想死。可功德加身，没那么容易死，你们茅山号称名门正派，我又是道派大能点化，严格来说跟你们还是一家人，他们就不肯对我动手”

    　　“妖兄，你可别害我了，你丫三千年功德，你让我教你去死，那我还不得天天被雷追着劈”

    　　“不会的不会的，是我自己想死，又不是你害的。求求你，帮帮我。再说，你要是不帮我，我只能天天缠着你了”

    　　“据说，茅山护宗大阵还有个万符灭妖阵相辅相成，如果大妖能激活这个阵，十死无生”这万符阵柳俊只在典籍看见过，据说上古时期灭杀了一只不知死活的蛟龙，现在估计早就没了，最重要的一点，万符阵是靠善恶度来区分敌友，就算真的有还激活了，妖兄也不会有性命之忧，但绝对会被掌门师兄关起来，先打发了这货再说。

    　　求死男眼前一亮，他哪知道真假。他只觉得，自己这次找对人了，

