    第27章 僵尸：把我家当景点来逛？

    陈三夜今晚很开心。

    因为生意谈成了，得了一百五十万，又坑了王雷十万，还把王雷打了一顿。

    至于王雷，只能努力的挤出笑容，被迫的向警察证明他没有被迫！

    小九把陈三夜叫到了一边，小声且不满的说：

    “你骗我！”

    “啊？”陈三夜皱眉。

    “你之前被我抓住时，你说那不是僵尸。”小九纠结此事。

    陈三夜一笑：“现在说这些干啥，反正你都没证据了。”

    “你……”

    小九气的翻白眼，她没想到，陈三夜这么臭不要脸。

    “今晚，你是打他了吧？”小九冷笑。

    陈三夜一脸严肃：“喂，警官，话可不能乱说啊。”

    小九哼了一声，说：

    “不用装了，你可不是什么好东西！好了，我走了。”

    陈三夜点头。

    警察们离开后，那眼镜男王雷，被人送去医院。

    萧家主则是让人打扫现场，把僵尸又重新弄到了地下室。

    随后老马一阵研究，把僵尸妥善处理好。

    符咒基本上是贴满了，确保万无一失后，萧家主这才放心。

    这时候，宴会也才正式开始。

    今晚上，大家也算是真的大开眼界了，都在讨论僵尸的事情。

    萧家主非常开心，他这样的大佬，收藏了这样一件极品，自然是觉得非常有面子。

    当然，不少人也想来巴结陈三夜他们，毕竟他们的手段，也是有目共睹的。

    只是陈三夜觉得，他们实际上干的勾当并不适合让他们太过暴露。

    所以，就出了别墅，和萧长乐告别。

    萧长乐今晚也很开心，对陈三夜说：

    “虽然我不知道你具体是在做什么，但肯定不是古玩生意那么简单。不管你做什么，一定要小心啊。”

    陈三夜一个莽汉，哪里懂得女孩子的心思？随便应付两句，就转身离开了。

    各回各家，已经是深夜。

    陈三夜直接睡了。

    第二天，早上，到了胖子的古玩店。

    陈三夜把从女记者墓里逼迫女僵尸送他的几个古玩给胖子，让他卖掉。

    然后三人把昨晚的脏款分了，都开心的不行。

    这时候，电视上播放了新闻，是关于考古队通过入东山墓里取得的各种线索，对东山女僵尸墓得出了分析的新闻。

    新闻上，李教授激动的讲着：

    “通过我们拍摄的照片和记录下的资料判断，这个古墓，一定是一个古代皇家公主的墓，大约有千年历史。具体是哪个公主，尚未可知。

    不过昨天，我们在距离公主墓不远的位置，又发现了一个特殊的墓，我们的工作人员进去后，发现墓里是无陪葬品的墓。

    只是非常奇怪的是，墓里的墓主人尸体居然也不在，由于有盗洞，所以我们有理由怀疑，那个墓的墓主人尸体极有可能被盗。”

    看新闻的陈三夜几人立马关了电视。

    “还好我关电视关的快，不然让这老头继续说下去，还得了？”老马掩耳盗铃般说道。

    陈三夜说：“没想到，那女僵尸居然还是一个公主。”

    “好像挺漂亮的，我咋就没遇到这样的僵尸啊，唉！”胖子无比惋惜。

    陈三夜看着胖子，说：

    “你这个想法很危险！”

    胖子说：“我这个想法，危险的是女僵尸！”

    陈三夜顿时无语。

    可就在他如此想着的时候，突然手机响了。

    接通后：“喂？哪位？”

    “你好啊小兄弟，我是李教授！”

    陈三夜一愣，说：“哦，李教授啊，怎么了？”

    “是这样的，我们打算再去一趟墓里，可是你也知道里面的僵尸……你看你能来一下吗？我们经费有限，只能再给你一万块辛苦费……”

    “李教授，你看你这说的啥话？为考古事业出力是应该的，我能不来吗？您这说得，好像我这人只是为了钱似的。”

    电话那头，李教授沉默了一下。

    紧接着开口：“那你快点来吧！”

    挂了电话后，陈三爷就准备出发。

    胖子和老马也都想去，于是胖子开车，三人又去了东山。

    盗墓贼当到需要考古队出钱请三番两次请他去帮忙的地步，也足以骄傲了。

    到了公主墓，李教授亲自来接陈三夜，说：

    “不好意思这次又要你帮忙，我们已经确定了这是公主墓，而旁边的山里又发现了同一时期的墓。我们怀疑这两个墓之间有关系，所以想再进去考察一下。”

    陈三夜说：“没问题啊，我来带队，跟我直接进去就是了，这墓我都熟了。”

    李教授又说：“另外我带了十几个考古系的学生，他们也想进去学习一下。”

    陈三夜说：“小事儿，来，各位同学跟我走哈，进盗洞的时候小心一点，这个盗洞我当时打……那什么，我当时进来的时候就觉得有点小。”

    李教授：“？？？”

    周专家：“？？？”

    “来，进来后，往左边走，右边那条墓道有些许坍塌，比较危险。不过，可能正是因为有些坍塌，所以，让墓道的机关失灵。”

    陈三夜一边走一边讲解。

    这时，一个美女学生激动的说：

    “帅哥，这墓里真的有女僵尸吗？能不能带我们看看？”

    另一个妹子也说：“会不会危险？”

    陈三夜一笑：“有没有僵尸，大家待会儿就可以看到了，不用怕，绝对的安全哈。”

    “大家看，那墓道尽头，是一个耳室，这个耳室非常有特点，砖和地板保存极好，可见当时的工艺水平，拍照的赶紧哟。”

    “墓顶是常见的拱形，上千年了，没有丝毫变形，当时的工匠技术，可见一斑。

    各位小心点，接下来我带大家去主墓室，主墓室贵重东西很多，大家千万要注意别碰到。

    另外，都不准偷拿里面的陪葬品哈，这些都是具有巨大的历史价值的，大家一定要有良好的素质！”

    李教授看了眼陈三夜，纵然他心态很好，也忍不住抽了抽嘴角。

    周专家要不是被陈三夜整怕了，高低得骂几句。

    “呐，这就是主墓室了，非常大，里面的陪葬品不可谓不多，尤其是这口棺材。

    你们不是想看僵尸嘛？我给你们打开棺材，大白天的，里面的僵尸估计在睡觉，大家参观一下就是了。”

    李教授想阻止已经来不及了，他们叫陈三夜来陪同，就是怕墓里的僵尸。谁知道这货来了后，直接打开棺材看僵尸……

    而棺材盖子打开后，里面的女僵尸正愤怒的瞪着眼睛。

    它很生气，因为陈三夜这已经是第三次来它墓里了。

    关键尼玛这次还跟导游似的带着一群人参观。

    咋滴，真把它这墓当做旅游景点来玩了？

    原本女僵尸气的都不行了，但它怕陈三夜。

    所以它装作不知道有人进来了，继续躺在里面。

    但是，苍天啊，大地啊。

    这个莽汉他居然还把棺材盖打开了……

    这让女僵尸的处境很尴尬啊。

    它高低生前是个公主，死后也是个僵尸。

    就这么躺着被人参观？

    (本章完)

