    “哦，那你刚刚去景福路那边是有什么事吗？我刚想到，我们突然送你回去，会不会耽搁你什么重要的事了？”

    范汐汐很是自责地说道。

    夏思娇愣了一下，然后胡乱编了个谎言，“我来京都之前接到的那个匿名电话有说，说在景福路那一片见到过一个和我长得相像的女人，我只是想着过来碰碰运气的。没想到却是给你们添麻烦了。”

    “和你长得相像的女人吗？”陆湘湘突然认真地打量起夏思娇来。

    定神看了一阵，她好像猜到了什么。

    这个夏思娇跟汐汐的姑姑乔宁玉长得有几分相似呢！

    再加上汐汐之前电话里的话，她已经确定，汐汐是知道这个夏思娇的。

    还有，这个夏思娇突然出现在自己车前的时候，她是真的一点准备也没有。

    但面平静下来后细想一下，她忽然觉得，这个夏思娇是故意撞上她的。

    她……是要借着自己，接近汐汐？

    不然，这怎么住的地方与景福路完全相反，却又跑去了景福路？

    这个夏思娇，不会根本就知道自己跟乔宁玉长得相像吧？

    就这么一会儿，陆湘湘的猜测已经接近事实。

    只是，虽然她是这么猜的，却聪明的什么也没有问，也并没有说出这夏思娇跟乔宁玉长得像的事。

    乔宇森更是成了开车的工具人，一路上一个字也没有说，直到车子开到夏思娇住的小区门口，他这才提醒了一句，“到了。”

    “慢走啊！”范汐汐下了车，主动帮夏思娇打开了车门。

    夏思娇心里那个急呀，这个范汐汐还没有主动要给她留下联系方式呢！

    按着性子走了两步，她忽然说道：“真是太麻烦你们送我回来了。你们要不要去我住的地方坐一坐，喝杯茶？”

    范汐汐看着这破旧的小区，突然点了点头。

    “好呀！我刚好有点想上卫生间，真的是不好意思，要麻烦你了。”

    “没关系的，不麻烦。”

    “汐汐，我陪你一起去吧！”陆湘湘也下了车。

    “那就一起去吧！我一个人等在车上太无聊了。”

    乔宇森停好车后也下了车，跟着一起进了小区。

    夏思娇住的地方不大，就一室一厅，里面的东西也简洁，都是很简单的家具。

    范汐汐去了一趟卫生间，可就在她洗完手准备出去的时候却是皱了皱眉。

    这夏思娇还抽烟？

    她居然在垃圾桶里看到两枝烟蒂。

    回到客厅后，她随意地问了一句，“夏姐姐，你还抽烟的呀？”

    夏思娇一愣，然后赶忙摇了摇头，“不，我不抽烟的呀！你怎么这么说？”

    “哦，我对烟味比较敏感，刚进卫生间时，闻到了一股烟味。要不是你前面说你自己一个人住的，我还以为你和男朋友同居的呢！”

    夏思娇尴尬地不行，她这会儿算是想起来了，是那个乔楚欣在这里抽了烟。

    为了掩饰自己的情绪，她赶紧去烧了水，给范汐汐他们泡茶。

    乔宇森状似坐在沙发上玩手机，实际上也四处看了看。

    范汐汐也同样在不动声色地打量四周。

    只不过，她的打量可不局限于看，而是在空气中进行了气息提取。

    很快她就发现，这个屋内最近一天内，肯定还有人到过这里，而且，还是个女人。

    所以，这个夏思娇前面就是在撒谎，她不是一个人在这里住，或者，让她来京都的那个人也来过这里。

    想到这里，她立即拿出手机给丁易发了一条消息，请他安排个人过来，在这附近蹲守。

    她要看看，到底是谁在背后操控夏思娇。

    等夏思娇将茶泡茶，范汐汐象征性地喝了几口，便提出要离开了。

    临走的时候，夏思娇主动问范汐汐要了联系方式。

    “我在京都没有朋友，可以留一下你们的联系方式吗？”

    “你留我的吧！”范汐汐大方地抱了自己的联系方式。

    毕竟，就算她不给，她觉得，这个夏思娇也是知道她手机号码的。

    不然，她就不会找到景福路去。

    离开小区后，范汐汐对着夏思娇摆了摆手，让她不用送了。

    尽管如此，夏思娇还是等到他们离开小区，上车离开后，这才回去。

    只是，她回去后的第一件事，就是给乔楚欣打电话。

    “我已经接触到范汐汐和陆湘湘了，不过范汐汐车里还有一个男人，我不知道那是谁，是他开的车……”

    乔楚欣有点意外夏思娇办事的速度，沉默了一会儿才道：“那个男人话比较少，但是人长得很帅是吧？”

    “对，长得挺帅的。我从来没有见过这么帅，这么有气质的男人。”

    “哦，那男人可能是范锦程，范汐汐的未婚夫。你们今天说什么了？范汐汐对你是什么态度？”

    夏思娇羡慕地叹了一口气，范汐汐可真是好命，又漂亮又有钱，还是白氏企业的继承人。

    而且，她还有一个那么帅气的未婚夫。

    感叹了一会儿，她才说道：“就是随便闲聊了几句，她还挺平易近人的，而且我基本也没有撒谎，我留了她的联系方式。”

    乔楚欣沉默了片刻后才道：“她就没觉得你跟乔宁玉长得像？”

    “没有，她没有这么说。”

    “那你就要想办法提醒她呀，乔宁玉当年一胎生了两个孩子的事，她自己都不知道，范汐汐就算觉得你们相像，也不会多想的。暗示不行，你就得明示。对了，你想不想找个男朋友？如果想的话，那个陆湘湘的大哥到是不错，是你接近陆湘湘和范汐汐最好的方法和捷径……”

    “我……好吧！你帮我安排！”

    “你自己收拾收拾，打扮得漂亮点。”乔楚欣提醒了一句。

    夏思娇跟乔楚欣讲完电话后，立即拿上包包，出门逛街买新衣服去了。

    她也想有个优秀又有钱的男朋友。

    ……

    另一边，乔宇森一边开车，一边对汐汐说道：“那个夏思娇很有问题，那个住处根本不是她自己租的。那地方发布一个出租信息，可不会奢侈的登报。”

    “嗯，我在卫生间看到了烟蒂，但抽烟的应该是个女人。”

    陆湘湘听到汐汐的话，忽然问了一句，“那个夏思娇故意撞我的车，再接近汐汐，一定是知道我们关系好。那她还会不会用同样的方法接近其他人？”

