    在仙灵和太乙聊天的时候，面朝沙丘背朝天的飞澜，发出难受的嗬嗬声。

    仙灵回头看了一眼这个差点没被憋死的麟兽人，然后伸手把他身上的寒气值给吸进了体内。

    结果他恢复自由后，就立刻动作利索的翻身坐起。

    顶着满脸的沙子，这麟兽人的表情非常狰狞，他拿着圆月弯刀就要和仙灵拼命，却还没扑到她面前，就被太乙给一刀砍倒在地。

    太乙用锋利的刀刃抵着他的脑袋，然后对仙灵道：“阿灵，麟兽人的恢复能力特别强，下次活抓直接砍断手脚便是。”

    “我@！￥@……”飞澜顿时朝着太乙破口大骂了起来。

    仙灵冷飕飕的看着想要再次反抗的麟兽人，“不想死的话就不要这么跳。”

    飞澜：“……”

    可恶，他居然连他的随从都打不过！他堂堂一麟兽人，居然打不过人类。飞澜屈辱极了。

    他瞪着仙灵：“你究竟是什么人呢？你为什么要绑架我？”

    然而接下来仙灵所说的话，却差点让他再次暴走了。

    仙灵黑雾一般的眸子轻飘飘的落在飞澜的身上，淡淡道：“我只是想向你打听一点事而已。”

    飞澜：？？？

    他顿时懵了。

    好半天，他终于反应过来，气急攻心。

    这畜生啊！就为了跟他打听点事就把他的手脚筋给挑断，然后把他冻成这b样！

    仙灵才不管他心里想什么呢，看着眼前这麟兽人愈渐狰狞的表情，她迅速问道：“你知道水龙计蒙吗？”

    飞澜瞬间顿住了。

    少顷，他态度非常恶劣道：“我哪知道什么水龙，你赶紧放我离开，我什么都不知道！”

    看到这麟兽人这般不知好歹，太乙顿时手痒了，想让他尝试一下长刀片身的滋味。

    仙灵却制止了太乙残暴的行为，她从仓御手环里找出了一片蓝色的鳞片放了飞澜的面前：“就是这种鳞片的蓝色巨龙，你看到过吗？”

    飞澜的脸色终于变了：“你怎么会有我们龙祖的鳞片？”

    “你们龙祖？”

    飞澜知道自己露馅了，在太乙的威胁下，他只好老老实实的交待：“我们部落是计蒙大人的追随者。”

    这倒让仙灵松了一口气，不枉她费尽心思的把他绑架出来。

    于是仙灵开始威逼利诱的询问起计蒙的信息。

    飞澜当然不会老实作答，他开始假假真真的敷衍仙灵。

    奈何仙灵心中有自己的判断。结合一些线索以及细节，她对事情的真相渐渐有了一个大概的轮廓，只是剩下的，还需要见到计蒙才能够补充完整。

    既然有求于计蒙，仙灵当然不会再以反派形象示人。

    于是在飞澜懵逼的表情中，仙灵迅速的向他道歉，“对不起，我为我之前的无礼行为向你道歉，实在是迫不得已，希望你能见谅。”

    为了证明自己的诚恳，仙灵把灵兽袋和须弥袋还给了飞澜。

    怔怔的接过失而复得的财产，飞澜整个人都傻了，他完全看不懂这人类雌性的操作。

    仙灵一向是个豁得出去的人，既然想得到计蒙的好感，她当然不会再冷眼旁观的看着这群麟兽人被团灭。

    在太乙不解的目光中，仙灵语气真诚的对飞澜道：

    “之前因为不确定你的身份，所以做出了不当之举，其实我是你们龙祖的故人，这次来石林川，正是感应到了你们龙祖的气息才追随而来的。没想到，却刚好碰到了你们部落落难，不过没关系，我会倾尽全力来营救你们部落剩下的族人的。”

    飞澜：？？？

    看飞澜一脸的蒙圈，仙灵当然知道他肯定当自己是神经病，但是她并不在意。

    吩咐太乙保护（看）好飞澜，仙灵架起龙魂剑，准备进入战场。

    然而就在这时候，飞澜却喊道：“对了你叫什么？”他才不信一个人类雌性能够拯救他们部落的幸存者呢，他得回部落报信！

    还要告诉他哥，他今天碰到了一个脑子不正常的人类雌性。

    仙灵面不改色道：“我叫大山。”

    “大……大山？”飞澜细鳞密布的脸上有一丝丝的龟裂。

    ……

    翼龙是所有龙种里最不耐揍的，它们以速度取胜，是风系属性，然而，炎青所面对的这头金鳞翼龙却是个例外。

    它小时候应该是经常被其他种族殴打，所以拥有了能够改变自身身体结构的能力之后，它就铆足了劲的进化鳞片，现在一身鎏金似的鳞片坚硬如铁，无论炎青怎么抓扑撕咬都无法伤之分毫。

    更可怕的是，炎青的水系技能击打在它身上，只能对它造成毛毛雨般的伤害。

    当然，因为水能克刚的原因，这头千年翼龙也无法对炎青造成伤害。

    两龙在空中缠斗了数回合，谁也无法奈何谁。

    但这对于炎青来说并不是好事。

    眼看部落里的年轻儿郎，在翼龙群的包围下就要全军覆没，炎青心里急得不行，于是它放弃了和翼龙王拼杀，而是顶着它狂暴的攻击开始拼尽全力的施展天赋神通。

    顷刻间，泄阀似的洪水从四面八方喷涌而出，无数正在围攻麟兽人的翼龙全部被淹没在洪水之中。

    沙漠里发大水的画面非常震撼人心，仙灵刚驾驶着龙魂剑飞回战场，就看到眼前洪浪滔天的画面。

    她心里甚是震惊，怪不得麟兽族会被称之为高等异族，就这天赋神通，实在是太可怕了。

    看到这一幕，仙灵并没有多此一举的跑到洪水里去救人，而是迅速的拿出了早就蓄势待发的山海经。

    在仙灵大半个月的连续献祭下，山海经神力满满，现在封印一头千年灵兽，完全不在话下。

    ·

    施展了天赋神通之后，炎青肉眼可见的虚弱了下去，面对金鳞翼龙的强攻，它再也无力反抗。

    金鳞翼龙抓住机会疯狂的攻击着炎青，一瞬间，破碎的鳞片混杂着血水，像泉涌一样喷涌而出。

    看到这一幕，已经逃到龙窟山边界的麟兽人纷纷泪了目。

    虽然他们平时很惧怕脾气暴躁的炎青，但是，炎青对于他们来说，是父亲一样的存在。现在眼睁睁的看着炎青被吊打，他们心里难受极了。

    但是他们不能辜负炎青族老的好意，不然他就白白牺牲了，他们得赶快回到部落，然后通知部落的战士们前来报仇！

