    咻！

    　　道道圣印碎片划过粘稠血水，直接对着血海深处某个方位疾驰而去。

    　　血海之外，苍玄盟众多强者同样是发现这一幕，当即面色都是有些变幻不定起来，周元这种主动将圣印碎片送入血海最的行为，同样是让得他们琢磨不透。

    　　但总算是没有人蠢到会去怀疑周元的立场，所以基本都是抱着疑惑的心态焦灼的等待着...

    　　就连青阳掌教等人，也都是眼有隐忧，但最终也只是互相对视一眼，并未说话，毕竟眼下的局面本就糟糕到了极致，周元这种做法固然冒险，但或许他是另有打算呢？

    　　当然，其实犹豫的不仅是他们，那盘坐于血海海面上的圣元宫主，此时心态也有些迟疑。

    　　他同样不知道究竟是应该将那些圣印碎片拦截下来驱逐，还是任由它们落入血海深处...

    　　可驱逐的话，实在是让人难以狠下心来，毕竟对于这另外一部分的圣印碎片，圣元宫主已经垂涎很多年了，如今直接送上门来了，怎么可能再送走？

    　　但若是不驱逐，那周元狡诈异常，主动送上碎片，多半是有所谋划...

    　　圣元宫主的目光急速的闪烁，心思急转，好半晌后，方才深吸了一口气，有了决断。

    　　这些圣印碎片，他得吃！

    　　不管这周元有没有谋划，这些圣印碎片进了血海，就别再想夺回去了，不过当下之急倒不需要理会碎片，他最重要的，还是先维持着圣莲之花完全绽放。

    　　只要等到他真正的晋入圣者境，不管到时候周元有什么谋划，他都能够反手镇压下去。

    　　心中掠过这些想法，圣元宫主也是缓缓的平息下了心境，冷眼旁观起来。

    　　而在这各方势力强者的紧张注视下，一道道圣印碎片划开粘稠血水，最终是来到了血海最深处。

    　　在这里，伴随着圣印碎片绽放出光泽，只见得那深处，突然也是爆发出了一道璀璨强光。

    　　那道强光，甚至是穿透了粘稠血海，直冲天际。

    　　无数道目光望着那道光柱最深处，然后他们便是见到，一枚枚散发着神异之力的碎片汇聚在一起，被一层层如封印般的光纹所束缚。

    　　正是落入圣元宫主手中那一部分的圣印碎片！

    　　周元的目光凝视着血海深处的那一部分被咒纹所束缚的诸多圣印碎片，也是微微有些失神，旋即笑了笑：“总算是找到你们了。”

    　　“当年是我将你们分裂，如今，就由我来帮你们重新完整吧！”

    　　他声音落下，心念一动，只见得诸多碎片暴射而出，直接是对着那血海深处的圣印碎片冲击而去。

    　　而随着这些碎片的接近，那被捆缚于重重封印中的圣印碎片也是有所感应，当即皆是激烈的震动了起来。

    　　诸多圣印碎片爆发出神异之力，直接是导致周围束缚的封印，开始渐渐的有些破碎起来。

    　　血海深处的变故，也是落入了圣元宫主的眼中，他眉头微微皱起，这些圣印碎片彼此间，竟然出现如此强烈的特殊感应，这是以前未曾出现过的事情。

    　　这周元，果真狡诈。

    　　圣元宫主双目虚眯，而其头顶上方，那神圣的圣莲之苞，又是有着一朵莲瓣缓缓的绽放开来。

    　　那自其体内散发而出的伟力威压，变得更为的恐怖。

    　　这种力量，让得圣元宫主都是有着一种迷醉的快感。

    　　“周元，圣元的突破，恐怕快要完成了！”而青阳掌教他们也是感觉到了天地间那股开始变得越来越强的威压，不由得面色担忧起来。

    　　“急也没有用。”周元摇摇头，他并没有看向圣元所在，后者的突破本就是不可阻挡，所以没必要给予关注，不过平白增添担忧而已。

    　　眼下他们这边唯一能够用来制衡圣元宫主的手段，就只能是...苍玄圣印！

    　　青阳掌教他们对视一眼，也只能无奈苦笑，眼下的局面，突然变得有种惊心动魄的感觉了，若到时候圣元宫主成功突破，而他们这边又未能掌控苍玄圣印的话，恐怕他们将会面临一场屠杀。

    　　在一位真正的圣者面前，数量是没有任何作用的。

    　　嗡！

    　　在无数道视线变得紧张起来的时候，在那血海深处，四枚圣印碎片之上，突然有着四道神秘的圣纹浮现出来。

    　　正是周元体内的那四道圣纹！

    　　四道圣纹一出现，便是有着光线射出，彼此连接，交织。

    　　嗡！

    　　这一刻，有莫名的波动爆发出来，而附近的圣印碎片犹如是受到了某种召唤一般，竟是直接如飞鸟投林一般，唰唰的激射而来。

    　　砰！砰！

    　　那被封印源纹所捆缚的一部分圣印碎片也是在此时变得有些狂暴起来，它们疯狂的冲撞着那些封印源纹，将其上的裂纹震得越来越深。

    　　数息之后，那些封印源纹终于是无法承受，轰然爆碎开来。

    　　而诸多圣印碎片则是化为道道流光急射而出，直扑四道圣纹所形成的光球。

    　　一道道圣印碎片射入光球，然后便是如同融化了一般，凭空消失，但随着越来越多碎片的融入，那圣纹所形成的光芒中，似是有着一股玄奥之力，正在渐渐的酝酿。

    　　“成功了？”

    　　青阳掌教等人见状，顿时大喜。

    　　不过他们的喜色刚刚展露，突然血海中有着异样波动涌现，只见得粘稠的血水自四面八方呼啸而来，然后形成了一颗血球，将诸多圣印碎片尽数的覆盖。

    　　同时也遮掩住了任何的波动传出。

    　　苍玄盟中，无数人面色剧变。

    　　血海海面，圣元宫主仰天大笑，道：“周元，多谢了，既然你主动送上门来，那我就却之不恭的尽数收下了！”

    　　“另外...玩也玩了够了吧？”

    　　圣元宫主脸庞上的笑容渐渐的变得森然下来，因为也就是在这一刻，所有人都是惊骇欲绝的见到，其头顶上那圣莲之苞，此时最后一枚莲瓣，徐徐的绽放了开来。

    　　圣莲之花，真正凝聚而成！

    　　这一刻，整个天地仿佛都是变得安静了下来，甚至连风声，都是悄然的消散。

    　　圣元宫主长身而起，猩红的长发在背后飘舞，他伸出手掌，圣莲之花落在他的掌心，他凝望着这朵让得曾经的他梦寐以求的圣花，嘴角的弧度缓缓的弯起，最后浑身都是在颤抖起来。

    　　“哈哈哈哈！”

    　　他笑得弯下了腰，夸张的笑声回荡在这安静的天地间。

    　　“苍玄啊，你看见了吗，我也终于踏入圣者境了！你失败了，我说过，我最终，一定会取代你！成为这苍玄天最强的人！”

    　　“不，以后，或许这里，也不会再叫苍玄天了...”

    　　圣元宫主仰天大喊，面庞有些扭曲，而伴随着他的大喊声，这方大地上的山脉，开始在崩塌，原本的百万大山，竟是化为了一片连绵无尽的平原，有血红之花，自平原上蔓延开来。

    　　这是圣者伟力，足以改天换地！

    　　无数人的面庞变得惊恐起来。

    　　圣元宫主激荡的情绪，终于是渐渐的平息下来，他抬起头，望着变色的青阳掌教等人，最后目光停留在了周元的身上，微微一笑，恐怖的杀意引得天空上出现了层层雷云，雷鸣轰然。

    　　“那么接下来，就该清除掉你们这些碍眼的杂碎了。”

