        第一百二十章 尽在掌握

        到了这个时候，什么有生之年一统各大盗贼团的雄心壮志，什么完成任务后尽情风花雪月的梦想，通通都是浮云，活下去，才是唯一的目标。

        莫拉比死死揪住地上的杂草，为了这个伟大而艰巨的生存目标而努力，牙龈都快咬碎了。

        “活不了了，我敢拿自个的名誉保证。”

        轻飘飘的下了结论，一名士绅模样的小个子，举起酒杯呷了一口，透明杯中的液体，殷红如血，与他手掌上的白手套形成鲜明的对比，一如他温文尔雅的评论着有关杀戮的话题。

        说完，小个子眯上了双眼，摇头晃脑的回味起美酒的韵味来，一脸的陶醉，只听他叹了一口气，说道：“这酒，得有二十年了吧？”

        前言不搭后语，话题变换得实在太快。

        坐在对面沙发上头的一名矮胖子没急着答话，否则怕是要被对方不按常理出牌的谈话方式给绕晕，他轻声笑着，赞叹道：“到底是世家中人，就是与众不同，随便一品就八九不离十。这酒从装进橡木桶、放进酒窖珍藏那天算起，快满二十一年了。”

        略带恭维的言辞，淡定从容又随时保持微笑，充分体现出说话者对小个子士绅的尊重，但又不至于谄媚到令人生厌，很难让人将这位矮矮胖胖的中年人，与盗贼组织在澶品尔城的总协调人这么个可怕身份联想到一起。

        谁能想到，这位外表看起来相当和善，言谈举止都与普通商人一般和气之人，竟然每天都在处理杀人越货之类的血腥事宜，手上沾着的鲜血，远比小个子正在品味的葡萄酒还要浓烈不知多少倍。

        在矮胖子的眼里，受雇行凶作恶，也不过是竞争激烈的当今时代，无数商业行为之中的一种而已，历史悠久，源远流长，根本没什么好大惊小怪的。按照分工，盗贼组织应该归类到服务行业里头，乃是用服务换取报酬，靠的是手艺，吃的是技术饭。

        只要有合适的价格，盗贼组织自然就能提供相应水准的服务，完成雇主的各种委托，虽然游走在黑暗地带，干着违法的勾当，可这又怎么样呢？

        说穿了，这所谓的法律，不就是用来违反的么？

        倘若所有人都遵纪守法，世间也不再有罪恶，那么法律还有存在的必要吗？

        应该通通取消了才是。

        秉承“受人钱财，替人消灾”的行业宗旨，顾客就是神明的觉悟，矮胖子向来十分尊重雇主的感受，根据眼前小个子所付出的报酬数目，除了给予对方充分的礼遇之外，连酒食等方面的待遇都相应提到了最高一档，务求使其拥有宾至如归的感觉。

        这服务行业嘛，最重要的就是培养回头客，一锤子的买卖，不长久。    

        “哦，是么？”

        小个子士绅闻得此言，依旧闭着眼睛，只是双眉往上一翘，显然颇为自得，口中所说的疑问句，与其说是表示询问，不如说自豪的成分更加多一些。

        他转过身来，张开双眼接着说道：“那可要感谢马克隆主事关照了。如此年份的上等葡萄酒，别说在这里，相信即使是王都，等闲人等都很难有某家这样的口福，能享受到这样味道纯正、余韵无穷的美酒。谢了。”

        一边说，小个子一边冲着矮胖子举起酒杯，以示敬意，脸上带着贵族标志性的笑容。

        看着似乎挺真挚，其实都是场面话，没什么诚意。

        “哈哈哈哈，伊森先生太客气了。能结识到您这样有身份有地位的上层人物，乃是本会和鄙人的荣幸。此等好酒，也只有先生这样有品味的人，才能品鉴出个中的韵味来，换成其他人，就只能用浪费两个字来形容了。”

        仿佛并未察觉对方过分的虚伪，矮胖子笑得是十分欢畅，他站起身子，举杯轻酌回应，接着又说道：“先生出手不凡，这年头，像先生这般果敢，毫不犹豫的就用上双保险的人，可真是不多。鄙人深表佩服。”

        “想来先生离腾渊而起之日，已是不远。鄙人谨代表本会，预祝先生扶摇直上，平步青云。”

        马克隆主事目光炯炯，显得对自己的判断极有信心。

        “好说，好说。”

        伊森矜持地笑笑，用稍带遗憾的语气说道：“我也是没办法啊。听说她聘请的那个什么‘黑狗佣兵团’，还是什么‘黑狮子佣兵团’来着？可不是善茬啊。不然，谁会舍得在那娘们身上掏那么多金克恩，和钱过不去么！”

        他说着连连摇头，紧锁的眉头表明，他确实是肉痛了。

        “都知道那娘们不好对付，没料到刁蛮霸道之余，关键时刻也舍得下本，倒是平添出许多麻烦来。”

        小个子伊森有点无可奈何的样子。

        “可惜呀，往日再怎么难对付，一朝遇上伊森先生，我们尊敬而美丽的侯爵夫人，也吃您对付了。无论先前多么刁蛮任性，还不是只能乖乖雌伏，如您所愿那样，沦为未来王都之中一头出卖色相的玩物了？什么叫做‘尽在您一手掌握’，这就是了。”

        伸出一只张开五指的胖乎乎手掌，马克隆脸上浮现出“男人都懂得”的猥琐表情，恭维道：“请先生放心，您所付出的每一枚金克恩，都是物有所值的。正如您方才所说的，她们是在劫难逃，一个都不能少，也一个都不会少！”

        伊森这才重新现出满意的笑容来，点点头，说道：“有劳马克隆主事多多费心了。”

        “不敢当，不敢当，分内事罢了。先生信得着本会，乃是本会的荣幸，我等自当全力以赴，一力承担。”

        矮胖子拍了拍胸口，谦虚中尽显成竹在胸。

        “俗话说‘美女配英雄’，戴安娜，你可要伺候好我们的贵宾。不然，我可是不依的。”

        马克隆主事轻轻挥了挥手，旁边一名身材高挑的金发女子便娇笑着，依偎进了小个子伊森的怀里，动作娴熟到位，很是具有诱惑力，男女身高反差导致的体位问题，一点也没难倒她。

        一入怀抱，名叫戴安娜的金发女子，便用翘臀擦了擦身后的小个子，口中一声嘤咛，显然很懂得利用自身火爆的特长。

        从她刚才的角度看去，马克隆虽是笑着对她说话，然而眼中绝无一丝笑意，深知其品性的戴安娜，当然不敢有任何的怠慢，主事大人所说的“不依”二字，可是要用鲜血来证明严重性的。

        他们脚下这座三层楼，位于澶品尔城的中心，最底层是澶品尔城的头号酒吧，二层往上则是城中最有名的娱乐去处，俗称男人的销金窝，这所有的一切，都是盗贼组织的正规产业，连同她戴安娜本人在内，从头到脚，每一根秀发，每一个脚趾头，都是属于组织的私有财产，马克隆主事可以参照规矩，随意处置。

        胆敢让面带笑容的矮胖子一时不高兴，他绝对会让戴安娜一辈子都不高兴，运气再差点的话，一辈子就到此为止。

        所以，脸上媚笑、心中发寒的金发尤物开始努力表现了。

        “嗯。主事大人，两日下来，您的贵宾啊，早都对人家了如指掌了。”

        娇嗔的回了马克隆一句，戴安娜扭动着傲人的胴-体，稍一后仰，饱满的红唇便主动送到了小个子的嘴边，甜美的气息扑面而来。

        火热的挑逗之下，伊森全然不顾矮胖子在场，搂着金发女子的腰肢，上下其手，动作越来越肆无忌惮，以“一手掌握”的实际行动，惬意地享受起怀中尤物那一流的手感。 

        发生在澶品尔城中，某个贵宾区的这旖旎一幕，很是让人热血沸腾，可惜同一时间的詹姆士山谷，莫拉比大人就境况凄惨了，美酒佳人与他无缘，死亡才和他有关。

        “我日你仙人板板的，还想逃！”

        及时赶到敌酋身边的山地矮人破口大骂，边骂边抡起大斧，朝着地上挣扎爬行的莫拉比就是一斧。

        “噗”的闷响一声，带着凌厉斗气的斧头，重重劈到地上，厚重的斧刃整个没入地面，只剩下长长的斧柄露在外头。

        原本趴在地上爬的莫拉比，已经变成仰卧的姿势，千钧一发之际，他拼命向着身旁一侧打了个滚，终于避开了要命的一斧。

        “滚呀！你继续滚呀！我让你滚！我让你躲！”

        没能将死敌一斧劈成两半，巴特尔更加生气了，罗里吧嗦的咒骂着，同时一把掀起嵌入地面的斧头，抡圆了对准正在使劲喘气的敌人，又是一斧砍了下去！

        莫拉比咬紧牙关，看清楚了斧头来袭的方位，又是一个狼狈不堪的驴打滚，于是又一次在最后的关头避开了杀招。

        只是避开归避开，第二回闪避之后，鲜血从他的伤口处直往外淌，时间就是生命，先头没敢浪费时间包裹伤口，结果现在一个最简单的侧向滚动，都牵扯到他膝盖上面的伤口，齐膝而断，创口的面积有多大，可想而知，动作的幅度一大，血自然流得更快和更多。

        倘若真是按照巴特尔的“要求”，多“滚”这么几回，不用山地矮人继续追杀，莫拉比都很可能因短时间内失血过多而死亡，由于血流的太多，他已经眼前发黑了。

        偏偏巴特尔连这么个小小的“愿望”，都不愿意给敌酋，他红着眼，第三次抡起大斧，非要将敌人斩于自己斧下不可。

        好死不如赖活着，莫拉比又岂是束手待毙之人？

        借着再一次打滚避开杀招的规避动作，他手臂顺势一扬，白芒骤然大盛，瞬间闪现在山地矮人的眼前，金系斗气毫无保留的全数加持在长剑之上，凝练凌厉的斗气从剑尖足足延伸出去一尺有余，等同于平白给长剑多添了整整一大截。

        “我操！”

        巴特尔猝不及防，自认为尽在掌握的他，一时没想起莫拉比的手里头，还握着杀人用的那把利刃呢。

        山地矮人光顾着进攻，斧头已经高高扬起，根本来不及变招竖到身前抵挡了，站得离敌人又太近，双腿虽是死命向后蹬，但不知道来不来得及，他急中生智，使劲一缩肚子，同时将斗气拼命催发到腹部前头，争取加强软弱之处的防御力。

        矮墩墩又粗又壮的身躯，爆发出强劲的弹跳力，如同装了弹簧一样蹦着向后退。

        可惜再怎么努力，到底是晚了一步，刺眼的白芒转瞬即到，就像莫拉比拿着一根大号的笔，在矮人面前横“划”了一笔，“划”中了山地矮人尚在后跃的身躯正中间，就这么轻飘飘一划，轻松之极地划开了他身前的斗气护盾，随着皮甲那裂帛般独有的声音响起，巴特尔一声闷哼，整个人“噔噔噔噔”连退了好几步。

        “唉，这回完蛋了。”

        巴特尔感到肚子上一阵刺痛，顿时欲哭无泪，后悔的要死：这兔子急了还咬人呢，况且是杀人如麻的盗贼首领？

