    “万剑归宗！”

    杨广一声长啸，元神无限制的靠近天道，面色冷漠，双目无情，整个人变的缥缈起来，好像随时要为天道所同化一样，紫府之中的法力倾斜而出。

    战场之上瞬间无数道剑气破空而出，神光闪闪，从南向北，贯穿了整个战场，正在厮杀的妖兵瞬间被席卷其中，或是受伤，或是被杀。

    无数妖族精血为不死军团所吸收，凶煞之气席卷苍穹，一条黑色的神龙在虚空之中张牙舞爪，声势滔天。

    杨广手中的铁锅飞了出去，将巨大的不文之物收入其中，然后又顺带收取了两个饕餮妖将的身体之后，就飞回了雁门关。

    一场大战下来，杨广要应付两个妖帅，无论是法力，还是元神，更或者是巫力消耗都比较大，现在连白虎族的强者都已经到来，接下来，还有没有妖族其他的强者到来，杨广并不知道。他唯一能做的就是恢复实力。相信在蒙氏兄弟的带领下，不死军团剿灭接下来战场是一件很轻松的事情。

    城墙上，杨广闭目而坐，周围的天地灵气缓缓没入体内，化成一股股法力，没入识海之中，紫府之中，元神吞吐着天地之机，周身穴道之中，巫力流转，滋润着各处穴道。三百六十五处穴道中仿佛有神灵居住其中，散发着玄妙的气息。

    随着法力的运转，杨广脑后气象万千，隐隐可见鸿蒙之中一株青莲摇曳多姿，又见清浊开天，阴阳出没，太阳普照，太阴高悬，五气蒸腾，宛若大河浩荡等等异象纷呈，无一不在演示着天地至理。

    头顶之上，阴阳图缓缓流动，负阴而抱阳，数百盏金灯悬浮其上，璎珞垂垂而下，将整个雁门关都笼罩其中，数百里之外都能看见。

    城墙之下，战场之中，蒙恬仿佛有所感觉一样，不由自主的朝身后望了一眼，脸上顿时露出莫名的神色来，这样的修行异象，无一不在说明，眼前之人资质超群，若是一般的修士也就算了，可对方是大隋皇帝。

    当年他也曾见过是始皇大帝修行的模样，气势雄浑，整个宫殿都笼罩着一股庞大的压力，宛若是黑云压顶一样，让人喘不过气来，哪里像杨广这样，宛如是一个得到全真一样。

    这大概就是差距。

    蒙恬很快就将心中所想抛之脑后，指挥大军继续厮杀，庞大的黑龙席卷整个战场，所过之处，寸草不生，饕餮族的精血尽数被吸收，十数万大军气势暴涨，上空的黑龙忍不住发出一阵龙吟之声，足见三军将士此刻的心情。

    “兄长，杀光了。继续追击吗？”等到半下午的时候，蒙毅收住了手中的长枪，看着眼前的战场，脸上露出兴奋之色。

    哪怕是在当年，跟随始皇大帝横扫天下的时候，也没有如今这般痛快。虽然还有不少的饕餮一族妖兵逃走，但已经改变不了眼前的局面。

    “是啊！杀光了。”蒙恬面色复杂，回头再次望了城墙上人影一眼，今日杀的如此痛快，除掉将士勇猛之外，杨广才是占据了主要因素。

    若不是杨广，一个妖帅就让自己等人损失惨重。毕竟现在的大秦，诸多金仙级别的大巫，要么战死，要么被封印，能支援北疆战场的少之又少。

    “杀的很痛快。”裴元庆仰天长啸，他发现自己的巫力增加了许多，一日厮杀，堪比一年的修行。

    “哼，若不是你们皇帝出手，恐怕你已经死了。”蒙毅扫了对方一眼，忍不住打趣道。

    “是啊！若是没有陛下出手，我已经死了，你们也逃不掉。对了，你们南下的时候，难道就没有想到这一点吗？”裴元庆想到妖帅带来的压力，面色苍白，虎爪遮天蔽日，死亡离自己是如此的近。

    蒙恬兄弟两人听了之后，脸色顿时露出一丝复杂之色。他二人接到李斯的命令，就是南下攻取雁门关，吸引大隋的注意力，让大隋派来精兵强将，至于其他的事情，李斯并没有安排。

    这也就意味着，自己等人若是占据了雁门关，没有皇帝的祭祀，无法唤醒长城防御，最后必定会被后面杀来的妖族大军所杀；若是自己等人占据雁门关，然后南下，这些饕餮大军就会紧随其后南下中土，人族百姓伤亡惨重，蒙氏兄弟将为人族的罪人。

    至于，攻不破雁门关，自己这些人也会为妖族所灭。

    前后左右都是死。

    蒙氏兄弟以前还没有反应过来，现在终于明白了，这是一个必死之局。只是不知道这件事情是李斯主导的，还是始皇大帝的命令。

    兄弟两人不敢想象。

    “打扫战场吧！”蒙恬淡淡的说道：“然后祭祀长城，请人族英灵出手，收了这些妖族尸骨，增加长城的防御，收了战死的弟兄，化为英灵，永驻长城，护卫人族。”

    “是。”蒙毅将心中的一点念头抛之抛之脑后，率领大军打扫战场。

    “陛下，战场已经打扫完毕，外臣要请长城英烈出手。”蒙恬三人上了城墙，见杨广已经收了异象，顿时知道对方已经修行完毕。

    “将军，请出手。”杨广点点头。

    “请长城英灵清扫战场，收敌尸骨，护卫吾疆！收我尸骸，永驻长城。大道煌煌，人族永昌。”蒙恬手执大香，声音传的老远，声音凄厉而苍凉。

    “收敌尸骨，护卫吾疆！收我尸骸，永驻长城。大道煌煌，人族永昌。”身边的蒙毅等大秦诸将也大声喊了起来，声音中充斥着壮烈的气息。

    “收敌尸骨，护卫吾疆！收我尸骸，永驻长城。大道煌煌，人族永昌。”

    长城内外，无论是杨广，或者是裴元庆，无论是大秦锐士，还是大隋不死军团，此刻都是人族，都喊出了同一个声音。

    长城轰然而应，一阵阵龙吟之声响起，一道道血红色光芒从长城向北而去，光芒笼罩整个战场，就见那些尸骸纷纷化成一块块黑色的墙砖没入城墙之下，这是敌人的尸骸所化，又有一块块血红色的墙砖出现，出现在黑色城砖的上方，这是战死将士的尸骨所化。

