    何明深深的看了一眼盆地的下方，脸上露出一丝忌惮。

    “这些动物在荒岛上生活了那么久，按理来说，它们比我们更加敏感，所以它们一定会比我们先躲到一个更安全的地方，你们觉得我们现在下去都会不遇到那些危险的动物吗？”

    何明说这话的时候，脸色十分严肃。

    而三女听完这些话以后，也是脸色纷纷一变。

    盆地可是这座荒岛最安全的地方，那群动物如果提前感知到的话，肯定全部跑到盆地里面去。

    想想他们之前遇到过的那些动物，毒蛇，巨蟒，野猪……

    如果他们去盆地，遇到这些动物，那么这些动物肯定会对他们发起攻击。

    它们已经因为海啸受到了惊吓。

    虽然说这座荒岛还有不少地方没有被海水淹没，可是三女发现他们一时之间居然没有地方可以去，只能待在山顶上。

    在风雨当中，林琦琦忽然浑身一颤，打了个喷嚏。

    她脸上泛起了一丝不正常的红色，随后整个人蜷缩了起来，不断的颤抖。

    “队长，我为什么突然觉得好冷？”

    听到她这么说，三人脸上顿时浮现出一丝不妙。

    洛瑶瑶也是连忙走过去，伸出手放在了林琦琦的额头上。

    洛瑶瑶的脸色顿时变得很难看，她看向了何明，开口说道：“队长，琦琦她发烧了！”

    何明皱起了眉头，眉宇间出现一次无奈。

    没有办法，一直淋雨的话，体质弱一点的人肯定会发烧感冒的。

    而且现在也没有应对的办法，因为没办法下去时候草药，也没有办法熬制草药。

    因此林琦琦也只能靠着意志力硬扛。

    “现在没有办法能够解决，也只能靠着她自己的意志力扛过去了。”何明无奈的说道。

    其实他的内心也很着急，想要给林琦琦治病，但是实在是没有办法。

    一旁的许倩倩也有些着急，她凑到了林琦琦的身边，一脸关切的开口问道：“琦琦，你觉得怎么样？”

    林琦琦看到大家都那么关心自己，虽然很难受，但是她还是从脸上挤出了一丝笑容。

    “我没事，我以前感冒了，也是靠着自己的意志力和体质扛过去的。”

    说话的时候，林琦琦的目光还看向了何明。

    “等海水褪去了，我相信队长肯定会给我去找草药的。”林琦琦一脸坚定的开口说道，但是声音当中掩饰不了她的脆弱。

    大家听到她这么说算是松了一口气，但是还是一直看着她，有些放心不下。

    而何明也是拿了一片树叶走到了林琦琦的面前，开口说道：“张嘴，把这个含在嘴里。”

    实际上这一片树叶起并没有任何的作用。

    只不过何明是为了安慰林琦琦。

    因为人在心理暗示的作用下，会发生调节。

    只要林琦琦觉得这一片树叶是能起作用的，那它就是有作用。

    现在也只能等到海水退去以后，何明才能去找草药。

    等找到了草药，林琦琦的病肯定会好很多。

    过了一段时间以后，林琦琦的脸色稍微正常了一些。

    一旁的许倩倩有些惊奇的开口问道：“何明，我认识你那么久了，还不知道你居然还会治病？你是什么时候学的医术？”

    听到许倩倩的疑惑，何明尴尬的摸了摸鼻子，有些心虚，不过他还是点了点头。

    “没错，我学过一点医术，在跟结婚之前。”

    许倩倩当时饶有兴趣的看着何明。

    而何明也是怕自己善意的谎言被揭穿，便连忙补充道：“不过我只会一点，那就是给人扎针。”

    说这话的时候，何明脸上浮现出一丝坏笑。

    他这是故意引开话题，同时也想调戏一下她们，让队伍里的气氛改变一下。

    这个时候许倩倩还没有明白，何明说这话是什么意思，但是一旁的洛瑶瑶已经懂了，脸上浮现出一丝红晕。

    随后，洛瑶瑶也笑了起来，这让许倩倩心头更加疑惑。

    “你们这是在笑什么，为什么何明说，他只会给人扎针，你们要笑的那么开心？”

    洛瑶瑶看着心思单纯的许倩倩，无奈的摇了摇头，但是并没有给她解释。

    一直等到下午，雨总算是停了。

    何明站在山顶上低头看去，发现下面的海水已经在一点点退去。

    这也还算是幸运，虽然海啸有些恐怖，但是来得也快，去的也快，没过多久，下面的海水就完全褪去了。

    因为他们只是在那个洞穴周围的地势算是高处，海水并没有停留在那块地方，而是继续往外流了出去。

    “总算是可以下山了，幸亏是海水退去的早，要不然晚上我们只能在山顶上过夜了。”何明长呼一口气，开口说道。

    这个时候，洛瑶瑶也看向了身边的林琦琦，一脸关切的开口问道：“琦琦，你感觉怎么样了？”

    别看洛瑶瑶平时一天到晚打击林琦琦，但是到关键时候她还是很关心林琦琦的。

    林琦琦摆出一副没心没肺的样子，笑嘻嘻的开口说道：“我当然没，阿切！”

    “我没事，就是身上有些冷。”林琦琦打了个喷嚏以后开口说道。

    随后，大家一起下山，回到了洞穴那边。

    只不过，何明的脸色十分难看。

    因为这一场海啸，雨棚被冲走了，不仅仅是他们的就连大黄的雨棚也消失的无影无踪了。

    而且洞穴里面刚刚腌制的麋鹿肉也被冲刷走了，以及那些烧饭的器具和平常的生活用具也都没了。

    火堆和干柴也都没了。

    这就相当于一回到解放前，什么都没有了。

    不过幸运的是，人没有事，只要人没事，一切都还会回来的。

    虽然海水退走了，但是这个时候绿地上还有几条鱼在活蹦乱跳。

    看到面前这一幕，三个女人心中也是有些恼火。

    而何明这时候已经调整好了自己的心情，毕竟一直恼火也不是一回事，也没有什么用。

    何明上前将那几条鱼捡来起来，丢了两条给大黄小黄，剩下的鱼则是放在了一起。

    随后何明又看了看周围看看有没有什么东西还在，也一起捡了回来。

    这个时候，三女还愣在原地，不知道该干些什么。

    洛瑶瑶皱着眉头，无奈的叹了一口气，看着何明开口问道：“队长，之后我们该怎么办？”

