    第8532章他们都骗了她（5）

    晏伽走在前面，林栀跟在他身后。

    咖啡店是欧式中古风格装修，有一方安静的院落，院中爬满各式各样的藤蔓，盘根错节，这个时节，藤蔓上没有叶子，只剩下光秃秃的枝条。

    晏伽挑了一个无人的角落，在椅子上坐下。

    林栀也拉开木椅，坐在他的对面。

    阳光落了一身。

    冬天的早晨，太阳温暖舒适。

    晏伽让服务员送了一杯咖啡给林栀，他没有要。

    林栀端起咖啡捧在手心，热气氤氲在她的脸侧。。。

    半晌，林栀先开了口：“那天早上发生车祸后我陷入了昏迷，事故现场的事我都记不得了，醒来后晏锋跟我说你受了重伤在纽约治疗。我回德国之前，他突然告诉我，你因为伤重去世了。”

    晏伽不说话，偏过头看着院落外的植物和天空。

    “后来我又打电话给纪先生，他是你最好的朋友，他也印证了晏锋的说法。所以……今天我带洲洲去了墓地，地址也是纪先生告诉我的。”

    她看向晏伽，只见他眉头微蹙，半天才吐出一句：“老纪什么时候也变得这么爱多管闲事。”

    “看到你没事，我觉得挺好，我还以为……”林栀又咽下后半句。

    既然不是真的，那也不必再提不好的事。

    但那墓碑做得挺像一回事，晏伽真会骗人。

    “林栀。”他终于对上她的眼睛，凌锐的目光里是清晰的光，“你一直巴不得我死了才好，现在又说没事挺好，你嘴里没一句真话。”

    林栀被他呛了一句，噎住。

    她放下咖啡杯，也有点生气，不愿意看他，转头看窗外。

    晏伽知道她生气了，她不是很会跟人吵架，但喜欢冷战。

    “没见过你这么不老实的女人，林栀，你到底还对我说过多少假话？”

    “晏伽，你要是觉得我说的都是假话，现在没必要还坐这里听，我们也没必要再沟通！”林栀生气地回应他，有些忍无可忍，“我难道没有被你骗吗？我以为你死了，结果，人还好好的，墓碑是假的。晏伽，你嘴里就有真话了？”

    “呵。”晏伽看着面前炸毛的女人，笑出声，“彼此彼此，都不是好东西。”

    林栀无意跟他在店里吵架，喝着咖啡，不做声。

    但，晏伽还在盯着她看，目光锁在她的脸上。

    “林栀，你早上刚刚说过的话，不会转头就忘吧？你说，谢谢那天早上我救了你，想给我一个可以坐下来好好谈谈的机会，这就是你口中说的‘好好谈谈’？”

    林栀一个激灵。

    这是她早上在墓碑前说过的话。

    浑身一阵寒流涌过……晏伽都听见了？他听见了多少？

    她带着洲洲傻乎乎在墓碑前看“他”的时候，他居然也在暗处看着他们？

    她说的那些关于过去的事，关于晏锋的事，他都听见了？

    林栀不可置信地看向他。

    晏伽轻笑出声：“别这么看着我，要想人不知，除非己莫为。没错，你说的我都听见了，一句不落。”

    (本章完)

