    “砰！”

    球弹框而出，查尔斯第二个罚球没进，被卡明斯基拿到了篮板，查尔斯懊恼的吼了一声，快转身回防。八一中文  Ｗ八Ｗ八Ｗ网．一８中１中ＺＷ．ＣＯＭ

    威斯康辛的推进很快，球很快就过了中线，给到尼古拉斯手上，尼古拉斯拿球之后和队友做了一个挡拆，往内突了一下，但并没有自己打，而是把球给到了卡明斯基的手上。

    “吼......”

    卡明斯基拿球就是一个半转身，手臂高高举起，迎着查尔斯的防守，依靠身高优势完成一个暴扣。

    一瞬间，支持威斯康辛的球迷都疯狂欢呼起来。

    uc1a的球迷则是报以巨大的嘘声。

    越是到了最后边，场上气氛也就越紧张，球迷也越激动，整个球馆喧嚣一片，声音很大，即便是在球馆外边也能听到。

    场边上，一群nBa球员也兴奋了起来，特别是维斯布鲁克，跳起来挥舞着拳头，给uc1a打气：“兄弟们，好好打，干-死他们。”

    火热的气氛在燃烧，双方的拼杀也变得越的激烈.....．

    “嘟......”

    哨响，陈锋的突破被人狠狠的拽了下来，身体失去平衡，他只能顺势一倒，在地板上划出一段距离，缓冲了一下。

    “你没事吧？”

    “陈，你怎么样？”

    uc1a的球员都围了上来。八一中文  Ｗ八Ｗ说Ｗ网．一８八１八Ｚ一Ｗ．ＣＯＭ

    “我没事，小意思。”陈锋利落的起身，冲着队友们笑笑，然后走上罚球线，稳稳将球罚进。

    转身过来，威斯康辛进攻，尼古拉斯盯着雷纳德杀进内线，一个半转身绕开雷纳德，准备上篮。奥斯汀飞身扑来，一把扇在尼古拉斯的手臂之上，将尼古拉斯整个扇了下来。

    哨声又响！

    尼古拉斯怒了，冲到奥斯汀面前伸手推了奥斯汀一下，冲着奥斯汀吼道：“去你妈-的。”

    “玛德，你说什么？有种你再说一遍？”奥斯汀也怒了，使劲的推了尼古拉斯一把，尼古拉斯手臂架起，两人缠绕到了一块儿。

    见情况要失控，裁判迅冲了过去，双方球员也纷纷上前，将各自的球员拉开，哪怕是被人分开，尼古拉斯和奥斯汀还在对骂，骂的很难听，并且一句不少的传进了裁判耳中。

    卡尔拍了下额头，心说完了。

    果然，裁判黑着脸，给了奥斯汀和尼古拉斯一人一个技术犯规，好在只是一级技术犯规。

    双方各自上罚球线，uc1a这边是陈锋，毫无问题两罚两中；威斯康辛那边则是安德鲁，不过两罚只命中了一个。

    还是威斯康辛的球权，球给到尼古拉斯手上，他脚尖一点，然后猛然一个加，背转身，后仰命中。

    “72:67，威斯康辛领先5分。八一中文网 Ｗ一Ｗ网Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    这时候，下半场比赛还剩下两分多钟。

    uc1a进攻，查尔斯篮下勾手没进，卡明斯基拿到篮板，给到安德鲁手上，安德鲁不紧不慢的推进，压了压时间，等到3o秒进攻时间还剩下8秒才传球，给到卡明斯基手上，卡明斯基一个转身，左手抛投。

    “砰”的一声，也没进。

    这个球正好被冲进去的陈锋捡到，快起反击，度全开，转眼就甩开了所有人，一个上篮打进。

    “72:69”

    还剩一分多钟，威斯康辛进攻，照例压了压时间，最后给到卡明斯基手上，卡明斯基举了举球，分球到外线，尼古拉斯拿球加，一个闪身杀进内线，靠着查尔斯一个拉杆上进。

    “74:69”

    卡尔叫了个暂停，重新布置了一下。

    还剩一分零八秒，uc1a进攻，陈锋过了中线就把球交了出去，自己迅反跑，拉出空间，接球，作势要投三分。

    威斯康辛的人哪敢怠慢，迅扑向陈锋，这时候陈锋把球一收，一个又快又直的传球，给到左侧底角的道格拉斯手上。

    “唰！”

    道格拉斯三分出手命中，74:72。

    还有四十三秒，威斯康辛叫暂停，柏瑞安教练重新布置了一下战术。

    “嘟......”

    哨响，双方回到场上，这时候双方已经都没有暂停了，最后的43秒，全看球员们的了。

    观众席上，数万球迷紧张起来，无数人站起，原本喧嚣的球场忽然变得安静下来，所有人都一眨不眨的盯着场上。

    千家万户，电脑前，无数球迷的心也提了起来，最后的43秒，比分却如此近，真的很难说谁输谁赢。

    华夏。

    无论是篮协也好，还是安义一中，又或是陈锋家里，余谦家里，反正无数人的心都悬在空中，许多人在默默地祈祷。

    .....．

    威斯康辛进攻，uc1a全场紧逼，安德鲁迅分球，尼古拉斯持球推进到前场，但并不着急，慢慢耗时间。

    uc1a这边也不敢上去犯规，反正时间还有，只要防好这一个球，不让对手打进就行。

    等3o秒进攻时间还剩7秒，尼古拉斯动了。

    他先是和队友挡拆了一下，然后飞快的启动，一个欧洲步，最后一步却不是往前，而是往后退，一只脚跳起，手腕一抖。

    “砰！”

    球砸在篮筐上，然后高高弹起，落下......又是砰的一声，竟然没有脱离圆柱体范围，又在篮筐上弹了一下。

    “玛德，要不要这么吊胃口啊！”一个球迷大骂，这种关键球竟然这样，太让人紧张了。

    球在篮圈上跳了足足两下，而后才心不甘情不愿的往外掉。

    “篮板！”

    “我的。”

    查尔斯和卡明斯基位置最好，卡明斯基靠着身高臂长，先一步碰到球，把球一点，可惜在篮筐上弹了一下，依然没进。

    这回奥斯汀飞身把球给拿了下来，稳稳抱住，威斯康辛的人则飞快扑上前来，采取包夹。

    不过，陈锋反应更快，冲着奥斯汀喊了一声，飞快启动，从奥斯汀身边绕了个圈，从奥斯汀手里拿到球，稳稳控制住。

    “快回防！”

    威斯康辛的人迅回防，球在陈锋手上，他们不可能抢下来。

    来到前场，陈锋看了一眼场上形势，又看了一眼记分牌，时间还剩下16秒，他给奥斯汀打了个手势，奥斯汀上来挡拆，陈锋迅往旁边一运，脚步一顿，作势就要三分出手，吓得威斯康辛的人飞身就扑了上来。

    趁着这个机会，陈锋矮身，加，瞬间突破，一头扎进了内线。

    “拦住他！”

    球迷们大喊，尼古拉斯反应很快，飞快的扑了上来，高高跳起，封住了陈锋的上篮角度。

    不过，陈锋并没有强打，而是把球往身后一扔，给到切入进来的查尔斯手上，查尔斯拿球顺势就是一个抛投。

    “唰！”

    球进，计时器变成一串零，比分74:74，竟然平了！