    芷薇宝剑依旧指着徐明武，双目死死的盯着他，仿佛看穿了一切。

    其实徐明武的鬼话跟他诗一样，编的很不怎么样，芷薇一听就判断出了这小子在扯谎！

    只是她一个黄花大闺女，还是当朝大公主，没来由被一个大男人看了身体，实在是难以启齿！

    因此，芷薇在说服自己，就当做是徐明武真的睡着了。

    毕竟一剑宰了这登徒子，会扯出很多麻烦，先是皇明军校这边，肯定会调查，一个学员平白被杀，总该有理由吧！

    她是公主，以女儿身在皇明军校三年，这事要是捅出去，对父皇和赵副院长，乃至皇明军校的名声，都没好处！

    再者，这个登徒子是平阳侯徐青山的儿子，一个战功赫赫的勋贵儿子，被当朝公主一剑杀了，可能会引起勋贵对皇室的不满......

    眨眼之间，芷薇想到了这么多因素，足见她是个聪明绝顶的女子。

    只是聪明归聪明，这事让她很难堪，若是在别处，她会毫不犹豫的砍了这偷窥自己洗澡的家伙！

    徐明武举着手，不敢动弹半分，他清楚，这个时候千万不要慌，要镇定！

    半晌后，芷薇嗖的一声转身收剑，背对着徐明武，沉声喝道：“滚出去！这辈子都不要出现在我眼前！”

    “是！是！是！”

    徐明武像是遇到了抓嫖，极为利索的翻身下床，一溜烟跑出了房间。

    昭阳公主朱芷薇气得浑身发抖，泪流满面。

    “咔！”的一声，她面前的书桌一角被宝剑劈飞。

    ......

    逃出犯罪现场后，徐明武大口地喘着粗气，庆幸自己还活着。

    这是他人生第一次感受到了死亡的危险！

    皇家的公主? 可不是闹着玩的? 特别在这个注重贞洁的大明朝，发生这种事? 他的下场只有一个！

    好在这位公主殿下心善......

    一连数日? 徐明武都是惶惶渡过，生怕公主反悔了过来报仇！

    好在第四天的时候? 他终于松了口气，因为他亲眼看到芷薇公主出了皇明军校！

    徐明武使了不少银圆? 又托人打听了一番? 最终确定芷薇兄弟再也没回来，听说是弃学回家了......

    徐明武忽然觉得，这位公主殿下挺可怜的，在皇明军校潜伏坚持了近三年? 竟因此事而前功尽弃? 没混到毕业证书.......

    他心烦意乱的走在荷塘边，想着当初在这里与公主斗诗的场景，如果纸薇是个男儿该多好......

    忽听脑后风声作响，徐明武心头一凛，下意识一个侧身? 左手护胸，右手翻腕? 脚下也不闲着，虚步上位? 出手就是一个反身擒拿手。

    “徐明武！你他妈的做什么！”

    听这声音有些耳熟，徐明武慌忙放手? 低头看向被他按倒之人。

    “冯教习？怎么是你？”

    “怎么他妈不能是我？”

    冯教习捂着手腕呲牙咧嘴? 要不是徐明武放手得快? 他的手腕就废了。

    皇明军校的军队格斗术不是闹着玩的，招招皆是杀敌的路数，阴狠毒辣，毫不留情，最注重先手克敌制胜，冯教习显然吃了毫无防备的亏。

    徐明武说道：“对不起，冯教习，我不知道是您。”

    冯教习甩了甩手腕，道：“少废话，你赶紧准备一下吧！”

    “准备什么？”徐明武好奇。

    “进宫！”

    “进宫？”

    徐明武瞬间惊出一身冷汗，只觉得下体凉飕飕的。

    公主殿下也忒狠了吧，不就被偷看了洗澡吗，至于让老子去当太监吗！

    他实在想不通，那个公主长得那么漂亮，身段那么好，浑身上下洁白如玉无一丝瑕疵，怎么整起人来，如此阴狠！

    “我不去！”

    徐明武梗着脖子道，男子汉大丈夫，该死鸟朝上，说什么也不能当太监！辱没了祖宗！

    冯教习瞪大着眼睛，伸手拍了下徐明武的脑袋，当做是报仇了：“哎，我说你小子，你是老寿星吃砒霜，嫌命长？陛下召见你都敢拒绝？”

    “陛下召见？”

    徐明武心中大怒，这公主怎么回事，都这么大人了，被偷看洗澡这事也告诉他爹？害不害臊啊！

    冯教习又一次公报私仇的对着他的脑袋来了一下，呵呵笑道：“你小子，年纪轻轻就能得陛下召见，要发达了！”

    嗯？还是好事？

    难道公主是想招我为婿？那感情好啊！

    徐明武转悲为喜，舔着脸问道：“冯教习，敢问咱们公主殿下芳龄几许？是否婚配？”

    “昭阳公主今年二十，昭荣公主今年十七，三公主和四公主年龄尚小还未册封。”

    冯教习张口报出一堆年龄，让徐明武十分惊讶，他想不通，这家伙都三十好几的人了，也惦记着公主？

    他不知道，大明的多数勋贵子弟都惦记着天武帝家的几个小公主，私下管皇帝叫一声“父皇”，所以几位公主的年龄已经不是秘密了。

    徐明武嘀咕道：“最大的只有二十岁，比我大三岁，俗话说女大三抱金砖......”

    冯教习跟防贼一样看着他：“你小子不会是想癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？”

    徐明武笑道：“我胃不好，就喜欢吃软饭！”

    冯教习将一份证明塞他手里，不耐烦地道：“甭废话！赶紧去吧！这是副院长大人亲自开的出校证明，校门口有专车来接你入宫！”

    说完，冯教习摸着手腕一晃一晃的离开了。

    徐明武看着手中的批条，内心一阵懵逼，他实在不知道，皇帝为何传召他一个小小学员？

    皇明军校门前，哨岗林立，汗如雨下的哨兵如同雕塑般一动不动。

    徐明武在无聊的踢着小石子，额头亦是热汗直冒。

    他等了将近一个小时，也他妈的没见到冯教习所说的入宫专车！

    朝廷的人办事，就是他妈的墨迹！

    又等了将近一刻钟，一辆外饰豪华大气的马车自皇明军校内缓缓驶出，周围还有着八名身材高大的骑兵护卫。

    刚到校门处，所有哨兵啪的一声转身，向马车举臂敬礼。

    徐明武好奇伸头看去，却见马车在他身旁停了下来，里面传来一个男子雄浑有力的声音：“徐明武，上车！”

    “你们是？”

    马车内没有回话，但马车旁的护卫却是动了。

    两个护卫二话不说，翻身下马将徐明武架起来塞进了马车。

    “卧槽！你们谁啊，天子脚下，朗朗乾坤，你们做什么！”

    .......

