 卧槽！一真一声惊呼，吓得亡魂皆冒，差点尿了裤子！山顶的杀气，怎么如同泄洪一般，朝着山下来了？

若是被这杀气吞没，哪还有命在？

“玛德，留在这里干鸡毛啊！”

一真懊悔的一声暗骂，他本来是想留下来，看看林海等人是什么结果。

以及白起会不会变成人形凶器，好再去找阁主报信，邀功领赏。

谁承想，山顶竟然发生了如此恐惧的巨变，仿佛无数年积累的杀气，都聚集在了一起，汹涌而来！嗖！一真吓得汗毛炸立，转过身没命的狂奔。

然而，一真只是一个普通的天仙，与林海白起等人，实力如同天地之差。

嗖嗖嗖！一真只感到有风刮过，随后就见林海等人，已经远远超越了他。

而林海还不忘回头，朝着一真露出个戏虐的眼神。

“一真，骗了我们是不是很开心？”

“你白起师伯，要找你谈人生呢！”

林海话没说完，已在数里之外，将一真远远的甩在身后。

“白起师伯？”

一真听到这个名字，浑身不由一个激灵，随后只感到杀气已经将他彻底的吞没！一真满脸绝望，惊恐的回过头来。

却见一脸狰狞，两眼血红，犹如杀神一般的白起，朝着他探出了手臂。

“不！！！”

“白起师伯，饶命……”噗！一真的身体，直接被杀气绞杀，化为了齑粉，血雾飘散。

白起却恍然未觉，继续朝着林海等人追击。

杀气所过之处，一片死寂，再无任何活物！“喝！”

“喝！！！”

这个时候，一道接着一道啸声响起，此起彼伏。

随后，数道强大的气息，朝着林海等人飞速而来。

“前方是何人？”

“发生什么事了！”

如此恐怖的杀气，遍布天圣阁，早已经惊动了天圣阁的高层。

这几个飞速赶来的高手，便是天圣阁的几大长老。

可是，等他们看清那汹涌而来的杀气中，白起那凶神恶煞般的面容后，却纷纷脸色大变。

“白起师兄！”

“是白起师兄！”

“白起师兄变成人形凶器了！”

“吼！”

白起此刻，已经到了近前，怒吼一声朝着这几个长老抓去。

“你们拖住他，我去禀告掌门！”

其中一个长老一声大喝，随后飞身撤走。

然而，他才离开，身后便传来惨叫之声，让人不寒而栗。

“啊！！！”

报信的这个长老浑身一颤，回过头看，顿时寒毛都炸了起来。

只见围困白起的几个人，此刻已经被杀气吞没，活活被白起撕成了粉碎。

嘶~这个长老倒吸一口冷气，吓得差点从云端掉下去。

太恐怖了，太恐怖了！这一刻，他是无比的侥幸，自己选择了报信。

否则，此刻的他，恐怕已经和其他几个长老一样，形神俱灭了。

可是，就在他暗自庆幸之际，突然身体猛地一僵，突然间顿住。

随后，他惊恐的发现，自己的身体，怎么变得透明了？

砰！还没等他弄明白怎么回事，身体已经炸裂，死于非命。

“吼！！！”

白起的身影，出现在虚空之中，疯狂的咆哮。

“杀光你们，我要杀光你们！”

“吼！！！”

天圣阁的弟子们，早已经被惊动，纷纷跑了出来。

只不过，全都远远的看着虚空中如同杀神般的白起，目光恐惧，瑟瑟发抖。

“白师伯这是怎么了？”

“他为什么要杀其他长老？”

“不是说白师伯早就去了仙界了吗？”

“天啊，这无边无际的杀气，世界要灭亡了吗？”

“吼！！！”

而这个时候，白起再次一声大吼，突然化作杀气，朝着人群冲了过去。

“快跑啊，白起师伯走火入魔了！”

天圣阁的弟子们，吓得使出逃窜。

奈何，哪里逃得过白起的追杀，瞬间成片的人，被杀气绞灭。

林海等人，远远的看着这一幕，心惊不已！白起真的是失去心智，变成了一部杀人机器了。

否则，他就会继续追击自己等人，而不是杀这些天圣阁的弟子了。

“白起，住手！”

突然间，一道暴怒的声音，由远及近而来。

林海抬头望去，却见一道白光，破空而来，瞬间到了白起的身前。

轰！白起刚要攻向下发的弟子，与那白光猛烈的撞击在了一起。

巨响震耳欲聋，那漫天的杀气猛地一滞，竟然被阻止，挡了回去。

白起的身体，也一下子顿住，血红的双眼，朝着前方望去。

却见一个儒士打扮的男子，面色阴沉似水，阴蛰的双眼，正用杀人的目光，盯着白起。

“阁主来了，太好了！”

“阁主，白师伯疯了，快阻止他啊！”

天圣阁的弟子们，一见儒士出现，纷纷大喜过望，甚至喜极而泣。

阁主一到，他们总算安全了。

“杀！！！”

白起血红的双眼，如同野兽望着儒士，突然一声大吼，杀气沸腾，汹涌扑向了儒士。

“混账！”

儒士见状，一声怒吼，手掌竖起，打出几道法诀。

顿时间，儒士的周围白雾滚滚，道道凌厉的光芒，激射而出。

那汹涌的杀气，与白芒撞击在一起，犹如剧烈的爆炸，轰鸣不止。

白起杀气冲天，疯狂的攻击，铺天盖地，越来越凶！儒士虽然勉强抵抗，脸色却变得铁青，眼中露出焦急之色。

“怎么会这样？”

“白起为什么会脱离了戮仙刀的控制？

！”

“戮仙刀呢？”

“没了戮仙刀，今日全都得葬身于此啊！！！”

然而，下方的弟子们，却是一脸的茫然，完全不知所云。

戮仙刀？

他们都是第一次听说这个名字。

“还愣着干什么，都上山去找戮仙刀！！！”

儒士支撑的越来越吃力，急急朝着下方的弟子们，大吼道。

“快，找戮仙刀！”

这些天圣阁的弟子们，虽然不知道戮仙刀为何物，但却知道，如果找不到戮仙刀，今天他们全得完蛋！于是，这些弟子立刻蜂拥而去，冲向了山顶。

戮仙刀长什么不知道，见到是刀，就往山下扛吧！林海在一旁，却是眉头一挑，眼中闪过一缕精芒。

听这儒士的意思，只要有戮仙刀，就能控制住失去心智的白起？

不由得，林海将目光，落在了醉酒仙的身上。

那戮仙刀，可是被醉酒仙，给收入了斩仙葫芦了。

此刻，醉酒仙脸色好看了许多，两眼之中闪烁着激动和兴奋的光芒。

内心一个狂喜的声音，在声嘶呐喊！“我的斩仙飞刀，终于名副其实了！”

 