    次日清晨，众人又开始赶路。

    叶明仍奔在队伍中段，和弟子们随口闲聊，互相爆料派中趣闻，或讨论一些修练上的话题。

    唯一不同的，便是原先一直跑在最前头的沉沂香，此时也跟着跑在队中，掩嘴轻笑。

    沉沂晴回头瞧着，暗暗偷笑，得意的想道：昨晚这一着真妙，终于能说上话了。

    又奔了一阵，众人不知怎么，忽然都沉默下来。

    他们都看着前方，有些愣神。

    透过树林，可以看见眼前蓄着一汪大湖，波光潋滟、美不胜收。

    众人自然都是第一次见到这么大的湖，不禁都慢了脚步，默默看着。只见湖面如镜，湖光山色尽收眼底。

    这还是隔了小片树林，真到湖畔，不知有多么浩瀚。

    叶明赞叹的问道。

    「这么大的湖不多见，想来便是青州有名的「天银海」了？」

    沉沂晴转过头来，笑道。

    「我们都是第一次出城，让叶公子笑话了。」

    叶明这才想起昨日沉沂香所言，拱手道。

    「是在下唐突了。」

    六名弟子显然都有些好奇，想去看看，不过沉沂晴的掌门威望还是在的，也不敢开口询问。

    叶明见状本想帮忙提问，但又想自己只是外人，不便开口多言，便作罢了。

    沉沂香看着那面疑似天银海的大湖，愣愣出神，道。

    「总觉得，我好像在哪儿见过它......」

    叶明听见她的话，笑道。

    「天银海富有盛名，乃是九州奇景之一，也许沉姑娘是在书上见过？」

    沉沂香却摇了摇头，道。

    「我在书上看过，但现在总觉得有点莫名的熟悉，好像我......啊，我瞎说什么，还请叶公子不要见怪。」

    叶明闻言，反而有些愣神，听见沉沂香的声音，才笑道。

    「不会，其实我方才也觉得有股莫名的熟悉感，明明我从未来过此处才对。」

    前头的沉沂晴闻言，笑道。

    「哦，该不会你们两人曾在梦中相会过吧？就在这片湖畔。」

    「姊！」

    沉沂香面色一红，忙喊了一声，转头对着叶明低声道。

    「姊姊总是胡言乱语，叶公子听听就好，不要介怀。」

    叶明笑着摆了摆手，道。

    「没关系，我和沈姑娘一见如故，也许真在什么梦中见过也说不定。」

    沉沂香闻言，面色更红，低着头道。

    「是、是吗......」

    叶明只是对她笑了笑，转头看着那汪大湖，暗暗出神。

    奔在前头的沉沂晴见状，传音道。

    「妹妹，过来一下。」

    沉沂香一愣，依言上前，就听沉沂晴道。

    「昨晚为了怕你们尴尬，我真睡了，你们到底聊了些什么？」

    虽说没什么，但讲起来多奇怪？沉沂香随即回道。

    「就只是些闲聊而已。」

    光是这句话，显然无法打发沉沂晴的八卦之心，她随即追问道。

    「闲聊了什么呀？」

    沉沂香可不依了，红着脸嗔道。

    「又不关你的事！」

    沉沂晴见这神色，坏笑两声，道。

    「天大的关系！我们姊妹俩相依为命，要是他欺负你，怎么办？」

    沉沂香马上伸手打了下姊姊，道。

    「叶公子才不是这种人！」

    哎呀，马上就生气了。沉沂晴暗暗好笑，道。

    「你又不说你们聊些什么，我当然会胡思乱想呀。」

    「你好烦！」

    沉沂香别过脸，随口道。

    「就聊些彼此的往事而已。」

    「真的？」

    沉沂晴掩嘴偷笑，道。

    「只是这样，你们今天怎么好像暖昧多了？你们昨天该不会是靠在一块儿说话吧？」

    虽说这个一块儿和那个一块儿不一样，沉沂香还真就和叶明靠在一块儿说话，她面色一红，嗔道。

    「叶公子还不是顺着你的话，哎唷一一下子要我多和他接触，一下子又问东问西的！」

    沉沂晴当然知道，若两人真有什么发展，告知话题未免强人所难。

    她看着这个最疼爱的妹妹，笑道。

    「好、好、好，姊姊不问了。」

    最后，她还偷偷撞了沉沂香一下，眨眼道。

    「加油哦！」

    沉沂香白了姊姊一眼，退回队中。

    只见叶明仍看着湖，若有所思。

    ......一路奔到天色渐暗，众人都还没离开湖边。

    沉沂晴看时辰差不多了，便奔至一块空地，道。

    「大家休息吧。」

    而后，她转头看着叶明，道。

    「麻烦叶公子了。」

    叶明点点头，去附近捡了干草、枯枝堆起，一回生二回熟，这次倒是一下就生起火来。

    见营火渐旺，叶明对着沉沂晴道。

    「我去湖畔打点水来。」

    沉沂晴点点头，正要道谢，就听沉沂香道。

    「我、我和你一起去。」

    叶明一愣，随即点头道。

    「那就麻烦沉姑娘了，走吧。」

    沉沂晴没想到妹妹变得这么主动，趁机对她眨了眨眼。

    沉沂香白了姊姊一眼，赶紧跟上叶明。

    叶明走得不快，沉沂香也不疑有他，两人一前一后，在林间漫步。

    一路无话，沉沂香觉得有点奇怪、有点尴尬，却不知怎么开口。

    她可以感到叶明心情有些起伏。

    因为她也是。

    不知道为什么，她总觉得有点不安。

    两人便这么默默走到湖畔。

    今夜正巧是满月，银华洒在山岚上，刻在湖面，很美。

    叶明取出木桶一捞，皱了一汪春水。

    取完水后，他却坐了下来。

    沉沂香不知为何，看着这幕暗暗出神。

    叶明拍了拍身侧草地，道。

    「沉姑娘，坐吧。」

    坐在他身边吗？沉沂香俏脸微红，却也依言上前坐下。

    两人位置太近，沉沂香坐下时不小心轻轻擦了下叶明的肩，她惊得浑身一颤，稍微往旁挪了一丁点。

    她有些紧张的看着叶明，却见叶明只是抬头看着天上明月，没有说话，忽然，他勾起嘴角，道。

    「这次我就不教你了。」

    教我什么？不知为何，沉沂香听见这句话，忽然心跳得好快。

    不是害羞，是一股莫名的害怕。

    叶明转过头来，认真的看着沉沂香，道。

    「沉姑娘，谢谢你......还有，抱歉。」

    沉沂香一愣，反问道。

    「为什么跟我道歉？」

    语气也莫名的激动起来。

    叶明转头，看着湖面，轻笑道。

    「其实，我就是玄天宗少主叶明。」

    沉沂香不解的皱着眉，道。

    「你在说什么？你本来就......」

    听着沉沂香忽然停下的话语，叶明笑道。

    「是啊，可惜我现在不是了。」

    沉沂香的心忽然漏了一拍，她忽然觉得胸口好痛。

    叶明从储物戒指中取出小木盒，笑着摇了摇头，道。

    「其实我早该知道了。」

    「玄天宗每次大比都有五位长老护送，怎么会让我独自应敌。」

    叶明叹了口气，收回小盒，道。

    「何况玄天宗在豫州，又何必大老远跑来青州。」

    看着沉沂香呆愣的神色，叶明笑道。

    「我从未见过沉掌门，却能如此维妙维肖，想来这次魂术，也拖累沉姑娘了。」

    若不是沉沂香的意识或识海碎片也在其中，怎么会出现沉沂晴？

    魂术只能从人的记忆下手，叶明压根儿不知道六年后的同门长什么样子，想要捏造一个「玄天宗少主带领门人参加大比」的故事，只能用另一个方式。

    叶明站起身来，对着坐在身旁的沉沂香暖暖一笑，道。

    「我一直想知道，若六年前玄天宗没有被灭门，今时今日的我会如何。」

    虽然有些不尽人意。

    「谢谢你，让我做了一场美梦。」

    叶明已经看破梦境，叹了口气，就要醒来。

    忽然，沉沂香也站了起来，道。

    「叶公子！」

    叶明一愣，浑身一颤，就醒了过来。

    方才隐约间，似乎......

