    大金刚暂时还不是金刚堡垒。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    度飞快，一晃眼功夫已经达到蘑菇城，五天时间不见，蘑菇城正在改头换面，在原先的蘑菇城基础上，建立起一道并不算宏伟的城墙。

    城墙是石块垒砌而成，划定城区界限的意味，大过于防御的意味。

    在这个进化兽动辄十几米、几十米体形的新世界，要城墙也确实没有意义。

    当沈聪的车开过来后，很快蘑菇城这边就有人迎了出来，来的几个人，都是沈聪的熟人。当先一人，正是当初东部战区的三把手，参谋部长黄才山中将。

    跟着黄才山的，还有沈聪的通讯员郭姗妮。

    “胡歌同志，我们又见面了。”黄才山脸上带笑，向大金刚挥了挥手。

    郭姗妮敬了个军礼：“长好！”

    沈聪的天眼雷达，随着天赋增加，已经进一步扩展。

    天眼达到四百五十米清晰视界，九百米模糊视界；天眼雷达达到八百米清晰视界，一千六百米模糊视界。已经全面过电子雷达的作用，导致现在，车上雷达只能应用于自动驾驶所需。

    扫视一番周围，确定只有黄才山几个人，并无埋伏后，沈聪这才下车。

    看着黄才山和郭姗妮：“韩守成呢？”

    “韩司令已经在昨天返回了新沂市，战区调派我前来管辖蘑菇城，顺便也把小郭调过来，继续担任你的通讯员。”

    韩守成调回去，黄才山调过来。

    对于这些信息，沈聪只是稍稍过了一遍，并没有在乎。

    他虽然对政务、管理等事情，不是很精通，但是多少也明白，蘑菇城有蘑菇孢子、火云松琥珀石这两种战略资源，东部战区肯定不会放弃，会将蘑菇城重点保护起来，以确保这两项资源的稳定生产。

    故此需要一名更高级别的军官，前来统辖。

    同时蘑菇城也是东部战区在山东省的桥头堡，可以借由蘑菇城，辐射到整个山东省。

    以后东部战区展壮大，需要借由蘑菇城，向北边的河北省辐射，甚至联通都北京市，找到真正的组织。

    事实上这和沈聪的目标是重复的。

    沈聪离开战区，独行千里，正是想要去北京市，找一找组织，以交换获得更多进化的秘密。

    北京是中部战区司令部驻地，本身还是警备区中最大级别的卫戍区，三军仪仗队、两个警卫师、防化一团、高炮师，以及大量武警、公安。军事力量比任何一个城市都要强大，防御工事更是犀利。

    作为都，北京拥有承受核打击的防御。

    即便是末日风暴再强大一个级别，北京都不会受到致命打击，依然可以保存军事力量和科研力量。

    不过也不能说绝对。

    新世界危机重重，谁知道有没有更大的灾难，摧毁大量的有生力量。若是再多出一些核级进化兽，甚至越核级级别的进化兽，后果同样堪忧。

    其实东部战区收复蘑菇城，还有一层意义，想要联系上北部战区。

    在新世界，很显然最大的避难组织，就是几个战区和大部队。

    几大战区互通，基本上中国的框架就定下来。

    奈何这并不容易。

    蘑菇城以北的济南，作为北部战区的司令部驻地，却只保留下来少量警备区部队。这个司令部驻地，跟南京不同，基本上没有驻扎什么部队。北部战区部队都驻扎在东北地区，防备俄、韩、日、蒙、朝等国。

    倒是有航母基地青岛，奈何活性风暴刮起，海洋金兽已经统治离岸将近七八十公里的近海区域。

    想要沟通中部、北部战区，依然任重道远。

    ……

    “我需要大量的金属。”

    沈聪没有跟黄才山怎么客套，直接说出自己的来意。

    只是结果却令他脸色难堪。

    “蘑菇城已经没有金属了，清点物资的时候统计，不仅蘑菇城，整个济牟岱混合绿洲的所有聚居地，都找不到纯正金属。”黄才山慨叹一句，“活性降临，金属要么腐蚀掉，要么变金，越来越少了。”

    没有金属，意味着大金刚想要扩张，变得艰难。

    其实真要说金属还是有很多的，但目前的金属都变成了金核、铁核、变金、木铜等形式，这些形式的金属，属于活化金属，无法合金，即便合金了，也会“消化不良”。

    有一种活化金属倒是可以合金，就是铁人载具的变铁。

    只不过变铁同样不好找，没有那么多死掉的铁人，可以提供变铁。随着心灵感应的开，已经可以控制死掉铁核变成人工载具，也就是说每一个铁核都有巨大价值，同样需要合金大量金属。

    不过就在沈聪皱眉的时候，黄才山却笑了笑说：“纯正金属找不到了，但是可以制作出来。”

    “制作出来？”

    “高炉炼铁，直接把变金材料通过高炉融化，进行灭活，剩下就是含有杂质的金属，如果你需要，我这就让人架设高炉进行提炼，获取纯正金属。”

    这个思路迅让沈聪恍悟。

    他就没有想到这一层。变金、木铜虽然是活化金属，难以合金，但是架不住高温蒸煮。给它加温几千度，一样得融化。变金、木铜并非是混合火种粒的金核、铁核，融化后的溶液，将会失去活性。

    想通这一点，沈聪当即点头表示：“你这就安排人给我高炉炼铁，我要大概七十吨的纯正金属。”

    五十吨金属就足以将大金刚扩大一倍，满足五天赋所需。同时还能剩下二十吨，作为他的自然载具和人工载具所需。

    多退少补。

    反正有钱，存在东部战区户头，花不出去也是浪费。

    达成高炉炼铁的交易，沈聪随后拒绝了黄才山的进城邀请，打走黄才山后，跟郭姗妮说了一会话，主要询问他在东部战区的产业。

    那些产业，带不走，自己又不愿意留下来，沈聪早就在心里舍弃。

    只不过心里这样想的，明面上沈聪依然不愿意便宜别人，是自己的就是自己的，谁也别想抢得走。

    “长，这一次组织上调我过来的同时，我带来很多物资，都是要交给您的。”郭姗妮脸上光彩照人，也不知道是重逢的喜悦，还是其它原因，“养鸡场已经扩大规模，我带来二十枚鸡蛋……”

    养鸡场的小母鸡开始下蛋了，堰塞湖里的珍珠蚌出产了少量活珍珠，酸奶榕树下面屎壳郎酿造了新一批酸奶球，养蜂场的蜜宝蜂产出大量的宝王浆。

    还有许多雾生菌食品、金果铁果饮料食物等等，东部战区在食物开上，花样很多。

    看到长长的清单，沈聪心里却微微叹气，他本来很享受美食，奈何现在连味道都快想不起来是什么样。

    进化，改变太多。(未完待续。)