    “装的还挺像！”

    就在苍霄被打入海中时，天楼不由地冷笑一声，顿时一道无比强大的雷霆之力，直接朝着那道巨影劈了过去。

    轰隆隆！

    顿时，一声巨大的轰鸣声响起。

    随后众人看去，只见那道巨影已经消失不见。

    道九言扭头看向天楼，疑惑地问道：“怎么回事？”

    “一道幻影罢了，他根本不是什么天道，是有人利用秘法伪装的！”天楼回答道。

    身为天罚一族的少主人，或许对别的没有感觉，可是对于是否有真正的天道，他还是非常清楚的。

    那个巨影，明显就是假的，是有人在假扮天道。

    对此，天楼自然不会留着对方。

    连雷霆之力都无法承受，还算哪门子的天道。

    “虽说是假的，可是对方的实力很强，而且应该隐藏在这附近，不然的话，那个狗皇帝怎么可以被拍到海里！”

    这时，桓俊说道。

    “有意思！”

    道九言负手而立，微笑地向四周看去。

    只是道九言想不明白，既然是假天道，为什么会对苍霄出手呢？

    就在道九言疑惑的时候，突然，六道身影凭空出现在天空。

    他们的身上散发着强大的力量，每个人的神情都无比冰冷。

    只是六人看上去神情很不自然，就好像是在发愣一般。

    当看到这六个人时，桓俊和天楼的脸色都不由一变。

    “不好，这下麻烦大了！”

    两人异口同声地说道。

    道九言很是疑惑，问道：“怎么了，他们这几个人很特殊吗？”

    “不是一般的特殊，因为他们是九界执法者。只是他们为何会来到世俗界呢？”天楼很是疑惑。

    桓俊没有说话，可却重重地点头，眼中同样充满了疑惑之色。

    道九言不由地皱起眉头。

    今天可真是热闹，先是假天道，现在又冒出几个执法者来。

    为什么以前没有看见过他们。

    对于这些，道九言自然不知道。

    “九言，你说他们会不会是冲着咱们来的？”一旁的龙思雁低声问道。

    说着的同时，她还向天楼问道：“天楼，他们很可怕吗？归谁管？”

    “他们归九界执法使管，至于九界执法使，据说是在异界。”

    不等天楼回答，桓俊直接开口说道。

    “异界？怎么又跑出来一个异界，那是不是还有仙魔魔界，冥界？”龙思雁问道。

    桓俊看了一眼龙思雁，并没有回答，而是一步踏出，站了出去，脸色无比平静地看向天空中的六人。

    轰！

    这时，被假天道打入海里的苍霄飞了出来。

    当看到天空中的六个人时，顿时一愣，左右看了看，仿佛在寻找天道的影子。

    可惜的是，他根本没有看到。

    “你们是哪一界的，为何跑到世俗界来作乱？”

    就在这时，上方那六个人中，为首的老者，将目光看向了过来。

    之前没有说话，可能是还不习惯又或者说是没有回过神吧。

    他们那冰冷无情的脸上，都闪动着惊讶之色。

    特别是这名为首的老者，他皱起眉头，冷声说道：“回答本执法的话，你们到底是哪一界的！”

    “回执法大人的话，我们是世俗界的人！”

    桓俊朝着那名老者恭敬地行了一礼。

    同时，暗中传音给道九言，让他不要乱动，更不要说话。

    道九言虽有不解，但还是按照桓俊的意思去做的。

    桓俊的身份本就不简单，既然他和天楼都认识执法者，那么也就是说明这件事情，他能够解决。

    当桓俊的话音落下后，那名老者只是随意地抬起手，顿时一道光芒笼罩在桓俊和道九言等人的身上。

    猛然间，在他们的身上闪动起一道特殊的光芒，在光芒上空浮现一个极其特殊的符文，看上去好像是文字一般。

    看到这一幕，道九言心中无比震惊。

    老者微微点头，随后大手再次一挥，不管是那道符文还是光芒，瞬间消失不见。

    随后，他的目光看向苍霄等人。

    同样的做法，同样的符文出现。

    “你们在些干什么？”老者无比冰冷地问道。

    “这……”

    苍霄顿时愣住了，连忙说道：“我们是奉了天道大人的命令来此的！”

    “天道大人？”

    老者闻言，不由地紧锁眉头，扭头朝身后的五人看了一眼。

    身后那五人的眼中则闪动一抹冰冷。

    “胡说！”

    突然，老者一声怒吼，冰冷地说道：“从九天划分，世俗界就无天道存在，哪个天道给你们下达的命令？”

    “回这位大人的话，我说的是真的！不相信您看！”

    苍霄说着，取出一块令牌，恭敬地双手奉上。

    老者手一招，那块令牌瞬间出现在他的手里。

    拿到令牌后，老者的脸色顿时变了，且目光直接看向道九言。

    他皱着眉头，冷声说道：“你就是道九言？”

    “正是！”

    道九言站了出来，神情平静地看向老者。

    “为何不行礼！”

    “不懂礼数，你找死吗？”

    “马上给大人跪下，不然的话，让你魂飞魄散。”

    老者身后的五人立即大怒，纷纷怒吼。

    他们怒视着道九言，那冰冷的目光，仿佛要立即杀掉道九言一般。

    老者微微抬手，制止了五人。

    他看着道九言，声音带着冷厉，神色冰冷地开口：“好大的胆子，竟然敢对本执法无理，你想怎么死？”

    道九言一听，神色顿时冰冷无比。

    这个老者前后态度的改变，全是因为那块令牌。

    只是那块令牌到底是不是天道令牌，道九言也不知道。

    就连身边的天楼和桓俊也不清楚。

    但是，可以看向出，眼前这六个执法者，是准备对他们出手了。

    道九言淡淡地开口，“你身为九界执法者，一来就要处死我，你们很牛叉是吧？”

    “大胆！”

    老者身后的其他人，齐声怒喝。

    而后其中一人踏步上前，冰冷地说道：“愚蠢的凡人，别说你是世俗界的人，还没进入仙界，就算是你进入仙界，见到我等执法者，你也不得如此猖狂。”

    “哼，许久没有来到世俗界，没想到世俗界的人，竟然变得如此强大了，既然这样，那就跟我们走一趟吧。”

    老者冷哼。

