    18号对战场

    陆宇和唐念走到了自己的位置。

    因为市锦标赛的制度，几只小家伙都放到了精灵球里。

    陆宇比赛了这么多次，这还是第一次，波克基斯没有跟着陆宇的身边

    陆宇有些感动，他终于可以学着动漫里小智的样子，抛出精灵球，喊声出来吧！

    刚准备耍个帅，观众席传来了女生的尖叫声。

    “陆宇陆宇，勇夺第一！！！”呼喊声响彻了整个观众席。

    刚准备抛精灵球的陆宇，差点一个重心不稳，直接摔到了地上。

    两百位女模特，位于观众席四处，排列的十分分散。

    一个个穿着暴露，姿态风骚，手上摇着不知从哪里取出来的横幅。

    她们不停地尖叫着挥舞着手中的横幅，为陆宇不断地呐喊

    “陆宇陆宇，勇夺第一！！！”

    “陆宇陆宇，勇夺第一！！！”

    一时间，观众席上的尖叫声，盖过了站在评委席上的解说员。

    陆宇听着四处的尖叫声，无语的捂着额头，恨不得直接找个地缝，钻进去就好。

    最可恨的还是刘霄和沈长清，这两个家伙他们两个各自举着横幅，站在VIP席最显眼的位置, 声音一个比一个大，好像要比一比, 到底谁更支持陆宇一样。

    二人斗着气, 一声一声地喊着陆宇的名字。

    这一来二去的, 让观众席的女模特更加起劲，摇着横幅, 不甘示弱喊着刘霄定好的台词。

    “陆宇陆宇，勇夺第一！！！”

    这突如其来的情况，让市锦标赛几乎戛然而止。

    不少在旁边还在战斗的训练家, 都停下来，看着观众席上的情况。

    一个个都在好奇这个陆宇到底是谁。

    唐念也是愣了几秒，才反应过来，她扑哧的笑了一声。

    “陆宇, 这是你的什么新把戏吗？你也太可爱了，居然请了这么多的女模特。”

    “不……你听我解释，这件事情跟我没关系。”陆宇摆手想要解释。

    不过他发现，不管他怎么解释, 都没太大的用处。

    他有些头疼的揉了揉额角, 只想尽快的完成这一场对战。

    反正他只是个新人训练家，在市锦标赛上, 谁也不认识谁, 比完赛以后大家都是陌路人。

    想到这里陆宇的心情舒适了不少。

    不过, 事与愿违。

    这时候，站在评委席上的解说员回过神来。

    跟着女模特的声音, 一起尖叫了起来。

    “赛事进入白热化阶段, 居然出现了这么多美女模特，为一位幸运的训练家呐喊, 那位训练家究竟是谁呢？！”接收员大声呼喊起来。

    一时间喊声盖过了观众席上的女模特。

    有话筒就是任性。

    放在心里吐槽了一句，陆宇突然有一种不好的预感。

    他猛地抬头，大屏幕上出现了他的帅脸。

    我c！

    陆宇赶紧躲开, 想要避免这一场社死。

    不过智能跟拍没有给陆宇这个机会, 不管陆宇躲到哪里，摄像头都能拍到他的脸。

    陆宇来回转了几圈, 发现根本就躲不了, 干脆直接放弃了。

    “就是他！18号会场的陆宇！没想到居然是这么年轻的训练家！”

    “天呐！快看！他的对手……居然是华清学院的校长！大师级训练家唐念！”

    “数百位女模特为陆宇呐喊助阵, 他究竟能不能战胜唐念呢！让我们拭目以待, 这场精彩的战斗吧！”

    解说员情绪高涨，抱着话筒呼喊着声音歇斯底里，陆宇都怕他就这么撅过去。

    解说得好，下次别解说了。

    UC那一套算是让他玩明白了。

    陆宇有些悲哀地叹了一口气。

    回去他一定要把刘霄好好揍一顿，不然难解他的心头之恨。

    “哦嚯嚯！看起来陆宇同学好像有些不自信啊？来！让我们全场一起呐喊！为他加油打气！！！”解说员高声呼喊。

    陆宇：？？？

    他猛地抬起头，一脸看傻子的眼神，看着解说员。

    这个解说员，确定不是刘霄请过来的吗？

    现场一共20个比赛场地，怎么就揪着他不放了？

    其他的比赛不用解说了吗？

    c！

    随着解说员的话音落下，现场还真有不少人尖叫了起来。

    他们高声呼喊, 跟着观众席的女模特，一起喊着口号。

    “陆宇陆宇，勇夺第一！！！”

    陆宇重重地吸了一口气, 感觉有些窒息。

    他现在听到这句话, 都有点不舒服。

    “这个陆宇还真是有意思，请了这么多的美女模特，结果对手正好是唐念。”

    “唐念可是大师级训练家, 陆宇看上去也就16？7岁的样子，怎么可能比得过唐念？”

    “不过这人…倒是挺有意思的，居然请了这么多的女模特，这些美女模特一个个身材可真好啊。”

    “不过就是家里有几个闲钱，买了些资质不错的精灵，也不可能是唐念的对手。”

    一群人嘻嘻碎碎的说着。

    “诶？这好像是苍南区的那个药剂师吧？”

    “什么好像啊这就是他！卡洛斯药剂店的帅哥药剂师，他长得那么帅，我肯定不会记错。”

    “就是那个……平盟第一个天王级药剂师？”

    “天王级药剂师，他居然来参加市锦标赛了？”

    “事情变得有意思起来了啊。”

    “药剂水平不等于训练家水平，听说只是个资深训练家而已。”

    “不管怎么样，天王级药剂师也太强了，就算是输给唐念也不重要, 他这一辈子只需要靠药剂，就能过得风生水起了。”

    一般情况, 药剂师的社会地位，会高于训练家。

    在这个全民训练家的时代, 训练家的数量远多于饲育家和药剂师。

    饲育家和药剂师的数量跟不上训练家，导致了这两个职业, 发展成了有钱人才能请得起珍稀职业。

    所以药剂师在普通人面前，社会地位极高

    不过进入大师级和天王级，就不同了。

    一旦进入高等级，训练家的实力可以远远碾压与其他的职业。

    这是绝对的实力产生阶级。

    这就是沈林山不愿意给陆宇四星训练家资格证的原因。

    “你们了解的太少了，他可是苍南区锦标赛的冠军，号称椅子上的天王。”

    “哈？椅子上的天王？什么中二的名字。”

    不少人笑着吐槽起来。

    紧接着，18号对战场地。

    陆宇默默地走到了椅子边，平静地坐了下来。

    随后看向唐念。

    “开始吧。”

