    阮小七见到机会，手中朴刀一挥，就摘下了耶律得重的脑袋。战场上可不会讲究什么单对单。上了战场就得随时耳听六路，眼观八方。否则被人摘了脑袋，那也只能自认倒霉。

    耶律得重身为主官一死，辽兵的士气顿时就大降，随着越来越多的幽云铁骑杀进来，冯烨和阮小七二人背后顶着星神虚影，快速的击杀，辽国的守军士气顿时就崩了。

    越来越多的辽兵开始逃跑的时候，就没人再想着抵抗了。大家都是小兵而已，又没从辽国皇帝那里得到多少恩惠，凭什么要给他卖命？混口饭吃罢了。

    “小七，你带人去抢夺粮草，别让人放火烧了。”冯烨下令道。

    “尊令。”阮小七应了一声，就带着他那两百多人冲向粮仓，这几天他在城中早已经打探好了粮仓的位置。魔神本像显露，这些魔神转世的家伙越是杀戮，越是兴奋，实力提升的就越快，天生的就适合上战场。、冯烨带着人将战死的幽云铁骑脑袋割下来，收入空间宝石当中。这才直奔军营。城门这边溃兵一散，整个辽阳府就乱了，到处一片乱哄哄的，不少人高呼着：“城破了”，想要从其他城门逃出去的。

    还有一些溃兵，想要趁着逃走之前，抢夺一些财物。但是抢劫的过程当中，又发现了漂亮女人，那就干脆一不做二不休。这个时候，哪里还有人顾得上管别人。这些人同样在高呼着：“城破了”，并且藉此引发混乱，好浑水摸鱼。

    溃兵们跟着有样学样，还有不少游手好闲的混混，泼皮无赖，见到城池乱了，也跟着趁火打劫。这下子偌大的东京辽阳府算是彻底的乱套了，人人自危。

    当秩序失控的时候，最先倒霉的永远都是没有自保能力的小老百姓，高门大户们听说城破了，赶紧武装家丁，紧闭府门以自保。

    辽国贵族们消息灵通，这会儿已经知道攻城的是什么军队了。冯烨的幽云铁骑他们早有耳闻，只不过一直都没放在心上。当初三千幽云铁骑破辽国十万大军的时候，这些辽国贵族也不过就是当个新鲜事听听。毕竟距离他们还远。

    谁都没想到，这才几个月的时间，冯烨的幽云铁骑已经打到东京辽阳府来了。冯烨在辽国早就已经是一个臭名昭著的人物了，毕竟他最喜欢打劫辽国贵族。

    在他的治下，没有一个契丹有钱人，能够不被抄家，保住自己的财产的。有聪明的已经开始带着家人，带着护卫跑路了。

    还有些贪财的想要多收拾一些浮财再跑。更有一些人，不甘心失去自己偌大的家业，组织家丁，串联其他贵族，准备将冯烨赶出辽阳府的。

    不同的人，想法不一样。最终的命运当然也会截然不同。性格决定命运，在这一刻表现的淋漓尽致。

    冯烨带人冲到军营的时候，已经有辽将在组织兵马备战了。可惜冯烨来的太快，辽国两万守军又分散在各处城门。耶律得重又带走了一部分人，如今剩下的这些人，不足八千。

    冯烨长枪高举：“冲啊！”背后金色的金鳌龙首高昂，仰天龙吟。那庞大的体型又凝实了一层，压迫的辽兵本就不多的胆气一时俱丧。不知道多少人悄悄的趁着将领不注意的时候，扔掉武器当了逃兵。

    幽云铁骑人马俱披甲，直接闯门而入。区区栅栏根本拦截不了冲锋起来的幽云铁骑。被冲锋起来的幽云铁骑一撞俱碎。

    两名辽国将领不甘心就这么丢失了城池，显出背后星神虚影，对冯烨发出决死的冲击。可惜双方的实力相差的太大，根本就挡不住冯烨的一击。不过也算是为国尽忠，死得其所了。

    幽云铁骑没用多少时间，就已经扫平了军营，逼降了五千多守军。冯烨留下500幽云铁骑看守这些降兵，又带着人开始扫荡城中的治安。唯独没有去封锁城门。

    毕竟他现在手中人手少，如果再分兵去占据城门的话，很容易被人各个击破。那些辽国贵族府上看家护院的，高手绝对不在少数。

    那些凶星入命的高手，一旦没有高手抵挡，屠戮幽云铁骑还是很容易的。

    最聪明的辽国贵族，已经在城破的第一时间带着家人和护卫跑了。想要多带一些钱的人家，距离城门近的也跑了。那些得到消息晚了的，偏偏还贪财的辽国贵族，这个时候出门，可不就正撞上，正在巡城的幽云铁骑。

    随着冯烨的巡城，东京辽阳府迅速的安定了下来。至于那些想要搞串联的辽国贵族，更是在第一时间被冯烨带领着幽云铁骑给覆灭了。

    等彻底的扫清了城内的敌人，冯烨才开始派人接手城门。接下来只要能够守住辽阳，挡住辽国那三十万大军的反扑，用不了半个月就能让那三十万大军因为缺粮而土崩瓦解。

    辽国其他地方确实还有粮食，但是远水不解近渴，运输也是个问题。一时半会的来不了，那三十万大军的士气就会崩溃。必败无疑。

    作为辽国的东京辽阳府，那是真的富庶，辽国的达官贵人多如牛毛，如今这些财富土地全都便宜了冯烨。

    “征兵”冯烨第二天一大早就让人四处张贴征兵的消息。只要这个时候愿意当兵，帮助抵挡辽人的，统统分给20亩土地当做安家费。

    冯烨征兵的消息一出来，顿时引发了不小的轰动。所有人都知道辽国的大军即将来攻。但是也正因为如此，冯烨才愿意拿出每人二十亩地的安家费。当初在南京征兵的时候，可是只给10亩地的。

    任何时候，都不缺少愿意用命来搏富贵的人。富贵险中求，很多平民努力奋斗了一辈子，都不能置办上20亩地的家业。大多数的情况都是在辽国贵族的剥削下，日子越奋斗越穷。

    不少人都愿意跟着冯烨当兵，如今的冯烨也算是名声在外。在辽国的唐人心目当中，他是个英雄。就连昨天投降的那些辽国士兵，听说了冯烨征兵的优惠条件以后，都纷纷表示，愿意为他打仗。

    想想金国以稀少的人口起兵，短短几年的时间，就横扫辽国，队伍迅速的发展壮大。就能知道这些辽国底层，对高层究竟有多么的不满了。愿意支持冯烨也就毫不奇怪。

