“你是说，想要把这把戮血魔剑交给我？”
    楚风眠看着青鸾，有些惊异道。
    这把戮血魔剑，可是一把真正的魔剑，不管是谁作为他的主人，最终都会受到他的影响，而陷入疯狂之中。
    可如今看样子，青鸾却是想要将这把戮血魔剑交给楚风眠，让楚风眠带出去。
    “不错。”
    青鸾点了点头，看向那把戮血魔剑开口道。
    “这把魔剑的力量，极为强大，其实一件兵器，到底是善是恶，取决的并非是他自身，而是他的主人。”
    “就算是一把魔剑，只要是能够掌控好他，便是一道极好的助力。”
    青鸾缓缓开口道。
    “事实上，那些成为剑魔的人，只是大多都是沉浸在这戮血魔剑的力量之下，令戮血魔剑成为了他们的主人，才会陷入疯魔。”
    “但是若是清醒的话，这把戮血魔剑，也不枉是一把绝世兵器。”
    听到青鸾的话，楚风眠也同意的点了点头。
    不错，一把兵器，并没有善恶之分，他们的善恶，只是取决于掌控兵器的人，一把仁兵，若是被一个杀人疯子得到，也会沾满血腥。
    相反，一个善良的人，就算是得到这把戮血魔剑，也只是当做一件强大的兵器来看。
    “我是时间，已经不多，在这样下去，迟早我没有力量来镇压这戮血魔剑，倒时候这戮血魔剑出现在外面，被其他人得到，反倒是容易在掀起一阵血雨腥风来。”
    “与其这样，不如将这把戮血魔剑交给你。”
    青鸾看了楚风眠一眼，带有深意道。
    “如果我没有看错，现在的你，已经可以修炼了吧。”
    “嗯。”
    楚风眠回答道。
    重生归来，如今的楚风眠，终于已经是可以修炼了。
    “未来的你，只怕是超越你的师尊，都有可能。”
    青鸾看向楚风眠，出声道。
    这一句，可并非奉承，而是曾经剑道之主说过的话。
    楚风眠的剑意，天下无双，他对剑的领悟，甚至要超越剑道之主，若是楚风眠真的可以修炼，未来成就，将是会超越剑道第一人的剑道之主。
    “拿着吧，这把魔剑，也只有你，可有控制的住它。”
    青鸾大手一挥，那把魔剑，便是轰然飞了出来，落入到楚风眠的手中。
    戮血魔剑一入手，楚风眠便是感觉到一股熟悉的感觉，好像是这把戮血魔剑，如同给他量身定做的一般。
    “不愧是真正的神兵。”
    楚风眠都不由的开口赞叹一句。
    真正的神兵，并非是需要实力强大才可以控制，像是这把戮血魔剑，就算是一个普通人，都可以拿起来，动用。
    正因如此，这戮血魔剑才是极为可怕，因为就算是一个平凡人，得到了这戮血魔剑，都有可能成为一尊大陆震动的剑魔。
    入手的一刻，楚风眠便是感觉到，一股暴虐感觉，充斥在楚风眠的脑海中，差一点就连楚风眠都受到了影响。
    “果然是一把魔剑，竟然足以扰乱主人心神。”
    楚风眠低声开口道。
    也幸好是楚风眠的意志坚定，两世为人，他的意志只怕是比起现在世间那些巅峰强者，都丝毫不差。
    这魔剑的影响虽然可怕，却是对现在的楚风眠，没有丝毫影响，反倒是足以让楚风眠，更加坚定自己的心神。
    “果然，能够降服这把魔剑的你，也就只有你了。”
    看到楚风眠身上气息没有丝毫波动，青鸾赞叹一声道。
    换做是一个普通人，拿到这戮血魔剑的一刻，只怕就是会被戮血魔剑的意识所腐蚀，一下子变成一个只知道杀戮的剑魔。
    而现在的楚风眠，却是丝毫不受影响。
    “这把魔剑之上，我刻下了三重封印，只有等你实力足够之时，才可以解开封印，如此一来才会将这把魔剑的所有力量，全部爆发出来。”
    青鸾开口道。
    “不到万不得已，千万不要贸然解开其中封印。”
    “你现在的境界，实在是太低，若是一下子让这把戮血魔剑的封印全部解开，令他所有力量爆发出来，只怕是你都不可能抵挡得住他意识的腐蚀。”
    “只有等你境界足够的一刻，才可以解开其中封印，那个时候，也是你真正掌控这把戮血魔剑的时候。”
    “嗯。”
    楚风眠点了点头。
    他自然清楚，这把名震大陆的魔剑，自然不可能是有着这么弱的威力。
    起码楚风眠清楚，一名普通人只要是手持这把戮血魔剑，便是足以轻而易举斩杀神海境，御风境，甚至神力境的武者。
    轻而易举。
    如今这封印，也是在帮助楚风眠，掌控这把魔剑。
    “对了，剑道之主曾经在最后时刻，给了我一枚丹药，说让我交给你，不过那个时候我已经被七大宗门的人所追杀，自然没有寻找你的机会，今日倒是足以让我在最后时刻前，完成这件事。”
    青鸾的身形，开始缓缓便是稀薄起来。
    这边是他灵力快要消耗殆尽的象征，一旦是彻底消耗殆尽，青鸾的灵魂，也就会散去。
    “给你。”
    青鸾手中，一个玉盒缓缓拿了出来。
    这玉盒，通体白玉雕刻而成，楚风眠接过来，打开玉盒的一瞬间，几乎就被一股精粹药力所包裹起来。
    “这是……九转夺天丹？”
    楚风眠打开玉盒，看到其中静静放在其中的那枚丹药，他的嘴几乎都长得大大的。
    九转夺天丹，天级极品丹药，号称足以令一个灵脉具断的废人，都足以一举从新凝聚灵脉的神丹。
    “师尊，竟然在最后，还记得我的身体。”
    楚风眠的声音之中，都有些哽咽。
    在最后时刻，剑道之主都已经察觉到了来自七大宗门的威胁，可是在这个时候，他还依然记得楚风眠的身体。
    前世之中，楚风眠是个孤儿，甚至就连自己的父母都没有见过，是被剑道之主一手抚养大的。
    自从收了楚风眠之后，剑道之主便是再也没有收过任何一位弟子，就算是青鸾，也只是作为一个普通，跟随在剑道之主身边。
    可以说剑道之主对楚风眠来说，并非父母，却更甚于楚风眠的父母。
