    主持人没料到方泽居然会引起这么多人的关注，示意旁边的助手赶紧去找更为详细的资料，一边笑道：

    “大家难道都不好奇，为什么蓝色稀有天赋的选手是队长？两名金色天赋的选手却只是队友？”

    “这个方泽莫不是有某些特长？”

    此时导播配合主持人，将画面切换到方泽的近距离特写。

    得。

    这下弹幕里根本没人关心天赋了。

    满屏幕都是。

    啊啊啊啊啊啊啊！

    老公呀！

    命都给你。

    我先来，湿滑！

    救命！这个男人太帅了！

    我没了。。。

    我又好了。

    这该死的爱情，又来了。

    大型母爱变质现场。

    好不容易助手把方泽的其他资料拿过来，主持人试图把话题拉回到比赛上。

    “咳咳，大家要的方泽详细资料，我已经拿到手了哟，你们想听吗？”

    弹幕整整齐齐的刷过一个字。

    想。

    但凡超过二年级的课堂，都不可能回答得这么整齐。

    “方泽，男，18岁。”

    “今年刚刚觉醒蓝色稀有天赋，就读于天海御魂学府。”

    还没介绍完。

    下面的弹幕已经起飞了。

    “现在报名天海学府还奶得及吗？”

    “康康姐姐，求求了！”

    “弟弟，我可以的！”

    “年下小奶狗啊啊啊啊好可！”

    主持人已经不想去看弹幕了，在这么搞下去，也别直播比赛了。

    于是示意导播，切到下一个队伍进行介绍。

    “好，接下来，让我们看看其他基地队伍的准备情况。”

    “下面是。。。。”

    但毫不意外的。

    弹幕完全跟主持人所讲的内容没有半点关系。

    “谁要看队伍介绍啊。。。”

    “还我老公。”

    。。。。。

    时间很快到了上午10点。

    随着夏铭宣布比赛开始，所有队伍前的入口开始绽放出蓝色的光芒。

    十二支队伍都进入了遗迹。

    中央联合大比，开始了！

    进入遗迹后，方泽第一时间打开热源感应。

    按照之前制定的计划，他们应该在第一时间内前往约定好的地点与范文博，叶思涵的队伍进行汇合。

    但方泽临时改变了主意！同苏浅浅和王子涵沟通过后，三人行动了起来。

    风之舞！

    得益于三公里范围的热源感应，方泽将三人的速度提到最高，并没有和其他队伍一样朝着中心区域进发，而是如同刷圈一般，开始横向移动。

    由于之前方泽和苏浅浅带来的热度，主持人和导播在看完中央基地的情况后，将画面切到方泽这一组。

    看到方泽三人毫无顾忌的快速横向移动，主持人和看直播的观众们，都有些诧异。

    这。。。是在干嘛？

    “看来我们天海的队长很有自己的想法啊，他们并没有像其他队伍那样小心谨慎的朝着中心区域推进，或者是朝着某一个特定地点汇合。”

    “而是横向运动，从目前的位置来看。”主持人说着打开了十二组队伍的位置地图。

    “他们是目前唯一横向绕圈的一组。”

    “他们推进的路线有些奇怪，按道理不应该是和自己战区的其他队伍汇合才是最优解吗？”

    “夏老，对目前各队的行动，您怎么看？”

    主持人将话筒交给了夏铭。

    夏铭接过话筒，笑道：

    “看来我们的赛制改革很有成效啊，十二只队伍进入遗迹后，除了一只队伍之外。”

    “其他的队伍都不约而同的采取了先集中优势兵力，先汇合，再获得钥匙的策略。”

    “这就比较贴近实战嘛，像擂台赛那样的赛制太过死板，实战中有很多因素会决定成败。”

    “运气，决策，战术等等。”

    “单纯的武力，并不是决定战场胜负的唯一条件。”

    “大部分的队伍都采取了较为稳妥，传统的推进方式。”主持人说道。

    “但天海的这只队伍，完全没有试探的意思。就这么横冲直撞，采取的策略也不是我们认为的最优解，您认为这算不算有些鲁莽？”

    此时弹幕里也飘过很多对方泽三人的负面评论。

    “呵呵，脑子呢？横向移动？这是要干嘛？战区的队伍都同时向中心某个区域汇合不是最快的吗？”

    “我就知道长得帅是要付出代价的，人家中央基地的都没敢这么鲁，他一个蓝色天赋，也不知道哪里来的底气，呵呵。”

    “就是啊，这也太冲动了吧，万一撞到异兽呢？一点准备也没有。”

    “这尼玛是又黑幕吧？让一个蓝色天赋的当队长，双金色妹子当队员？呜呜呜，我老婆好委屈！”

    当然也有为方泽辩护的。

    “呵呵，我们老公肯定有他自己的想法，你们这么牛，怎么没见参加大比呢？”

    	“就是，仙人的想法，岂是你们这些凡人能了解的？”

    “切，什么仙人，怕不是相当龟仙人吧？”

    “我知道了！这队肯定是想当老硬币！等其他队伍火并完了，他们再进场？”

    “楼上真相了！”

    夏铭笑道：“对于不了解的事情，不要过早下结论。”

    “鲁莽吗？从现状来看，确实是有些不符合我们一贯的认知。但若是他最后赢了呢？是不是就认为他们独辟蹊径？”

    “战场上总有意外发生，意外有坏，也有好。”

    “先看着吧，我相信每一个基地选出来比赛的选手，他们的选择都有自己的意义，都是我们炎夏未来的希望。”

    主持人看了眼弹幕，没有说话，但内心还是倾向于弹幕的说法。

    长得是真好看，就是有点从心。

    此刻方泽正带着苏浅浅和王子涵寻找其他队伍。

    他执行的策略，便是在绕行前往汇合点的同时，尽量的寻找到落单的队伍，将其扼杀在汇合前。

    这个策略，其他的队伍当然也能想到，但是只有方泽的队伍，能做到完美执行。

    风之舞带给他们超高的机动性，而范围高达三公里的热源感知，可以让他们在高速运动中完美的避开所有异兽，也可以让他们很方便的探测到三公里内的他队伍的信息。

    缺少上面的任何一个条件，这个方案就无法执行。

    没有风之舞的速度，就没办法打时间差，赶不上汇合的时间。

    没有超大范围的热源感知，就没办法避开和异兽的战斗，万一掉把钥匙。。。

    那可就弄巧成拙了。

    同样，没有热源感知也无法提前探知对手的阶位，位置和状态。

    不能做到进退自如，万一遇上个强的，岂不是送菜上门？

    	风之舞和热源感知。让方泽同时占据了时间，空间和信息三大优势。

    战争打的是什么？

    本质上不就是信息差吗？

    我知道敌人在哪，在做什么，兵力如何部署。

    而敌人两眼一抹黑。

    这样的战争，如何会输？

    方泽主动权在手，想打想退都在一念之间，进退自如。

    一个小时后，绕过了数群异兽，方泽的努力终于看到了结果。

    在他们前方两公里左右，有一只队伍正在小心的前行。

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

