    郑芝龙和图里亚派出的使者是一名叫艾敢的红番夷，但却有着佛郎机的国籍，却也至始至终是在为佛郎机的武装商队效命。

    不过，这个艾敢也是个大明通，甚至能说一口流利的凤阳官话，还在京城住过几年，与利玛窦关系也不错，还与徐光启见过一面。

    但此人并不愿意与大明朝廷合作，甚至也有些轻视大明这个古老帝国，在他看来，这个迟暮的帝国迟早都会时代所抛弃。

    即便是现在见了两广总督商周祚也依旧是趾高气扬，他不太认为眼前这个身着朱红色官袍头戴云纹乌纱的大明官员能有多少见识，因而也就有些轻视商周祚，更何况他还有城外遮天蔽日的己方舰船为倚仗，也就更为有恃无恐地道：

    “阁下，你也看见了，现在我佛郎机的战船已经将这广州城团团围住，可以说，只要我们愿意，在片刻之内，这座广州府城就能变作一片废墟，而只要您肯愿意签下一份允许将澳门租界给我们一百年的文书，并赔损我们这次围困广州府所损失的两百万银元，我们将立即撤出对广州府城的包围，这样也能保得这全城百姓之安危，你以为如何？”

    商周祚不由得嗤笑起来，虽说他已然觉得这个蓝眼睛卷毛黄的西洋番神气的翘上了天，但素来有些涵养的他还是没有将表现出太激烈的情绪出来，只是说道：“你们能不能在片刻之内让广州府城变成一片废墟，本官不知道，但本官能确定你现在还能活多久。”

    商周祚自然也担心这些西洋番会真的攻打广州城，但不得出让澳门的圣旨在前，锦衣卫带来的南洋舰队即将到来的消息在后，促使了身为两广总督的商周祚决定继续强硬的将皇帝陛下朱由校的旨意严格贯彻下去，所以在面对这个叫艾敢的使者咄咄逼人之时，他没有选择退缩，而是在轻描淡写地对这使者艾敢说了一句后就冷冷的吩咐道：

    “把他的头颅提着去见那个叫图里亚的什么男爵，告诉他们，这就是我大明的意思，要么踏平我广州府城，要么就老老实实的退回去，想让我们就此服软，没门！即便是没了广州府城，我们还有肇庆、梧州，只要大明还存在，就会让你们尝到教训！”

    商周祚说毕，两护卫就走过来把住了这艾敢的左右两臂，艾敢却也很是诧异，他没想到这个商周祚会直接要斩杀自己，不由得色厉内荏地道：“总督阁下，你这是要做什么，你难道不怕我们的西洋火炮让你们死无葬身之地之地吗？”

    商周祚懒得搭理这个叫艾敢的西洋使者，只是挥了挥手。

    两护卫便死死地拽着艾敢往外拉去，艾敢不由得急了，他哪里会想到自己还没怎么说话就要被开刀问斩，不由得大喊道：“尊敬的总督的阁下，有什么事，我们好商量，我是很希望我们之间不要起什么战争的纠纷的，所以只要你有这个诚意，我可以帮你们再劝劝男爵啊！”

    商周祚没有搭理，依旧埋头整理案牍。

    而这时候，艾敢已经被拉出了府衙外，且头已经被按进了石槽口内，不过艾敢仍旧不甘心，大喊道：“伟大的总督阁下，您可否再给我一次说服您的机会，我可以帮你说服我们男爵大人放弃两百万银元的赔款要求，否则还可以减少澳门的租用年限，改为五十年行不行，不能再少了啊！”

    “闭嘴！我大明的领地还轮不到你来指手画脚”，一护卫也忍不住吼了一句，而这时候，另一护卫一句举起了刀。

    艾敢见此不由得哭吼道：“主啊，这是为什么，为何我就这么结束了自己的性命！”

    就在艾敢不解的喊着的时候，那护卫的刀已经劈了下来，血顿时溅洒了一地。

    等到总督标营的护卫把艾敢的人头献上来时，商周祚并没有多说什么，但内心里却也是五味陈杂，短短不过两个月，自己已经连杀了两人，一个是朝廷命官，一个是西洋番，这也算是自己担任地方封疆大吏以来最铁血的一次了。

    ……

    “可恶！”

    佛郎机人同时又是这次围困广州城的总策划者之一图里亚在看见自己派出的使者只有一颗人头回来后，不由得气得是勃然大怒。

    图里亚感觉到自己就像是被商周祚打了重重的一耳光一般，感受到了一种强烈的羞辱。

    而郑芝龙心里也并不好受，作为两广总督的商周祚这样做摆明了是不愿意妥协，这或许也表明了朝廷的意愿，仍旧天真的以外朝廷会因为他的实力还在而继续迁就的郑芝龙不得不承认朝廷并不是那么容易被吓到的。

    “郑先生，你觉得我们还有必要一直就这样围困着广州城而一直消耗着粮食和淡水吗，既然这些明狗们如此不识抬举，我看我们倒不如就直接打他的广州府！让他们知道知道厉害！敢杀本男爵的人，本爵恨不得要让他们都受到上帝的惩罚！”

    图里亚咬牙切齿地说后也不等郑芝龙表态就果断吩咐所有战船前进，调整方位以准备攻打广州府城。

    而郑芝龙也最终决定道：“吩咐下去，按照图里亚男爵的命令执行，若能攻破广州府城，可任其劫掠三天！”

    郑芝龙的命令刚一下，一人就急匆匆地跑了进来：“三爷来了！”

    “老三？”郑芝龙不由得一惊，心里不由得犯疑道：“老三这家伙不是正监视朝廷的南海舰队吗，怎么突然到这里来了，那南海舰队现在到哪里了，可有消息？”

    就在郑芝龙不解之时，郑芝豹先闯了进来，并直接单膝向郑芝龙跪了下来：“大哥，三弟愚笨，竟着了那顾三麻子的当，使得数十艘船被毁，逃回来的兄弟竟只有三百余人。”

    “你，你们与南海舰队对战了？”郑芝龙有些惊讶，并又问道：“我不是告诫你们只可以监视震慑，不得妄动干戈吗？”

    郑芝豹也颇觉得委屈，道：“不是我想与那顾三麻子正面交锋，而是那顾三麻子太可恶了些，他竟然主动炮击我们，小弟我一时气急也不愿意就此被动挨打就直接跟他们干了起来，但却因为一时轻敌着了他的当。”