    今天晚上所发生的事情，对于几个人来说，也不过只是一个小插曲，特别是这个刘大海，他们之前也全都没有见过，而对于林珊来说，原本今天晚上是想借助这个机会，把自己藏在心里这么久的心酸和委屈给发泄出来，不过她却怎么都想不到，竟然会发生这样的事情，如果再给她一次机会的话，她显然不可能做出同样的决定。

    不过这样的事情一向都是没有如果的，既然已经发生了，不管是怎样的结果，自己都必须要去面对，林珊也非常清楚这一点，所以她并没有逃避。

    不过另一边的方志强，心里就很是郁闷了，屋漏偏逢连夜雨，最近所有的事情，仿佛都堆到了一块一样，华强公司和新亚律所还没能平静下来，林珊现在又遇到这样的事情，这些乱七八糟的事情一件接着一件，也是让方志强原本就杂乱无章的心，更加没了方向。

    依然躺在医院的陈庆和虽然已经醒了过来，可方志强心中还是极为自责。

    而王亚欣的新亚律所，看起来距离重新开业似乎也是遥遥无期，再加上李潇潇前段时间被骗，恐怕直到现在，她的心里还没能过去那个坎儿吧！方志强也不知道自己这是怎么了，最近这段时间以来，每天晚上都难以入眠，乱七八糟的事情萦绕在自己的脑海之中，虽然有些是跟自己并没有多大关系，可方志强觉得自己天生就是一个爱操心的命，不管是谁的事情，自己的心里，都得为之担心一二。

    唯一能够让方志强感觉到心宽的，恐怕就是刘嘉颖了。

    自从刘东志倒台之后，刘嘉颖的日子也逐渐轻松了起来，没有了刘东志的压迫，刘嘉颖自身的能力也得到了充分的发挥，现在的她，在整个房产局势如此严峻的情况下，却是带领着金桂园越来越好，这一点，也是受到很多人的称赞和佩服，找她合作的人也是越来越多，不过现在的刘嘉颖，似乎并没有那样的心思。

    前段时间，刘嘉颖曾给方志强打了一个电话，就是在华强公司和聚英集团打官司之前，当时的刘嘉颖态度非常明朗的表示，不管华强公司需要哪方面的资金，只要是她自己能拿的出来的，眼睛都不会眨一下。

    也正是因为刘嘉颖这样的态度，让方志强感觉自己压力很大，虽然刘嘉颖现在比起之前的处境已经好了很多，但那毕竟是她自己一步一步，好不容易走过来的，现在的华强公司，一切都还没有定论，自己又怎么能把她拉下水呢？

    万一哪一天华强倒台，到时候岂不是要连累了她？

    事实上，在方志强和王亚欣两个人结婚之后，刘嘉颖跟方志强的联系就已经变得非常少了，她似乎也能够感觉到，虽然王亚欣在这方面并不是特别小心眼，可方志强平日里还是非常注意的，也许是跟方志强之前的婚姻经验有关，导致他现在的处理跟别的女人的关系时，极为小心。

    也正是因为敏锐的察觉到了这一点，所以现在的刘嘉颖也并没有跟方志强有太多的交涉。

    可是今天晚上，刚刚把林珊送回家之后，方志强和王亚欣两个人在回家的路上，凌晨两点多，刘嘉颖突然打来一个电话。

    方志强看到是刘嘉颖的来电之后，先是转头看了一眼王亚欣，而此刻的王亚欣则是不以为然的说道：“看我干什么？

    你接你的呗！”

    似乎是得到了王亚欣的准许，方志强这才放心的接听了电话，不过还是打开了免提，以免造成不必要的误会。

    虽说自己和刘嘉颖之间的关系，并没有什么值得人怀疑的地方，可是那一次在营救小宇的行动当中，王亚欣也因为自己对刘嘉颖当时的态度，心中有那么一些不满。

    只是当时两个人还没有结婚，所以方志强也没有对王亚欣问那么多。

    不过在那之后，方志强的心里也明白了一点，王亚欣再怎么大度，毕竟只是个女人，她平日里看起来那一副满不在乎的样子，实际上只是伪装出来的而已。

    接听了刘嘉颖的电话，对方直接开口说道：“强子，方便说话吗？”

    原本就有些尴尬的方志强，在听到这句话之后直接就语塞了起来，再度转头看向的王亚欣，一时之间，也完全不知道自己应该怎么解释。

    不过此时的王亚欣却也并没有多说，只是微微对着方志强扬了扬下巴，好像是在示意，让方志强回答刘嘉颖的问题。

    方志强看着王亚欣此刻的举动也不过多迟疑，顿时就再度转过头来，对着手机开口说道：“怎么了？”

    刘嘉颖的心中，其实也已经纠结了许久。

    自从和方志强认识到现在，虽然只有两年不到的时间，可是方志强带给自己的感触却是非常多，刘嘉颖自己也能够清楚的看到，因为方志强，自己也有了非常大的变化，虽然她很多次都不想承认，自己已经喜欢上了方志强，但是内心却不会欺骗自己，就像是最近这段时间以来一样，她每天都努力的克制着，不让自己给方志强打电话，但是那种感觉犹如百虫挠心一般，让她根本就坚持不了多久，今天就是在完全忍不住的情况下，把电话给打了过来。

    听到方志强接听了电话之后，刘嘉颖也很担心自己会影响到方志强的生活，所以才说出了刚才的那句话。

    此时的她，再度听到方志强简单的三个字，下意识地干咳了一声，开口道：“其实……也没什么事儿，就是……希望你能抽个时间，我想跟你见一面。”

    随着刘嘉颖的话音落下，方志强顿时就瞪大了眼睛，尽管方志强不断的在心里思索着，刘嘉颖可能会对自己说出什么样的话来，不过最终仍然是没有想到，她竟然会这么直接果断地说出了这番话。

    果不其然，当方志强看向一旁王亚欣的时候，此刻的王亚欣也已经是一脸的无奈之色，她摊了摊手，仍然没有说话，只是嘴角，却扬起了一抹苦笑。

    王亚欣一直都很清楚，方志强这家伙，桃花运总是那么旺，不管走到什么地方，他身边的女人好像每天都不一个样，王亚欣原本以为自己能够适应这一点，不过现在看来，即便已经跟方志强结了婚，也还是会因为这样的事情，而心里不舒服，只不过王亚欣也不想打扰他们通话，毕竟刘嘉颖也只是说了那么简单的一句话而已，她究竟是什么意思？

    或者说想要表达些什么，现在还没有人知道，如果自己直接因为这件事情，而跟方志强大闹特闹起来，到最后万一是一场误会，多不值？

    方志强愣了一会儿之后，也意识到了这件事情的严重性，看起来似乎仅仅只是刘嘉颖简简单单的一句话，可是如果这件事不解释清楚的话，谁知道刘嘉颖究竟想要说什么？

    谁又能确定王亚欣会怎么想？

    到时候，王亚欣曲解了刘嘉颖的意思，就算自己再怎么解释，恐怕也无法挽回，最好的办法就是现在直接问个清楚，而且王亚欣也就在车里，让她自己听个一清二楚，免得日后再让自己去跟她解释，她还有可能不相信。

    

