    “不会的。”

    金龙天尊怒吼，盯着那无尽雷霆，漆黑雷霆淹没一些，形成一片恐怖的禁地，纵然是远观，都无比恐怖，人们很难想象雷海中的秦尘在经历着怎样的劫难，纷纷睁开神目观看，但却什么都看不到，漆黑的雷霆淹没了一切，一个个毛骨悚然。

    这雷霆，怕是天尊都能灭杀。

    金龙天尊盯着雷海，神色不甘。

    “哼，没有什么不会，金龙天尊，这种时候就被担心你真龙族的小子了，我看还是好好担心一下你自己吧。”

    孤山天尊他们走来，五大天尊分别占据五个位置，一道道的流光不断轰向金龙天尊，令金龙天尊不断嘶吼。

    噗！虚空中，有龙血绽放。

    金龙天尊终于扛不住了。

    一人独战五大天尊，强如他，也有些扛不住。

    此刻，无尽漆黑雷海忠，秦尘皮开肉绽，身体一片焦黑，澎湃的血液在流淌，承受了难以想象的伤害。

    他虽然被重创，但却气血冲天，没有一丝颓败，反而昂首向天，奋力抗击。

    洪荒祖龙和血河圣祖惊骇，这雷霆太恐怖了，连他们也都有些心惊，若是常人，恐怕一道雷电下来就会成为劫灰，秦尘却在一片漆黑的雷霆汪洋中抗争。

    “轰！”

    又是一片雷潮，无比炽烈，将秦尘埋在了下方，也不知道有多少雷电打在他的身上，赤色血液四溅，骨骼嘎嘣嘎嘣作响。

    “这小子究竟什么来头，突破地尊为何会遭到如此雷劫？”

    洪荒祖龙都有些懵了，为秦尘担心。

    但秦尘却知道，这雷霆，并非是因为他突破地尊而来，当初突破天尊，就曾诞生，只不过他当时在万象神藏，因此雷霆不曾轰落而已，而今，这雷霆一同降临了。

    噗！秦尘被轰飞出去了，浑身鲜血淋漓，骨茬子都出来了，模样太过凄惨。

    “这小子，不会被雷霆打死吧？”

    洪荒祖龙惊骇。

    “不可能。”

    这时，渊魔之主却是眯着眼睛，“主人可以被任何力量轰杀，但绝不可能被雷霆轰杀。”

    “哦？”

    洪荒祖龙和血河圣祖纷纷看过来，看到渊魔之主那笃定的眼神，若有所思，难道……轰！此刻雷光闪烁，强大如秦尘的肉身也是破败不堪，都快被打穿了，许多伤口都露出了骨头，赤色的血液流出很多。

    但是，秦尘身上的气势却越来越盛。

    “哈哈哈哈！”

    秦尘在这雷劫中大笑，因为，这雷霆之力给予他的，不仅仅是压制，更是一种蜕变，雷霆降临，令得始终压制他的那一股天道之力，在某一瞬间有了松动。

    “突破，地尊！”

    轰！秦尘身体中，滚滚的地尊之气萦绕而出，混沌世界中，大量的混沌本源涌动而来，并且，一颗颗的混沌果实飞掠出来了。

    一颗！两颗！五颗！十颗！一颗颗混沌果实，被秦尘吞下，直到秦尘吞下十八颗混沌果实之后，才终于停下了吞服。

    然后是天道源果！一颗！十颗！二十颗！足足三十六颗不同属性的天道源果，被秦尘吞服。

    紧接着是一条条的尊者圣脉。

    万陨地尊他们的地尊本源。

    混沌世界中的鸿蒙之气。

    轰！秦尘灵魂海中，混沌弥漫，一株青莲摇曳，并且灵魂海中，一道道的雷光浮现出来了，?混沌中青莲，在雷海中浮沉，这场景，太恐怖，蕴含天地大道。

    “突破了。”

    “大人突破了。”

    洪荒祖龙、血河圣祖、渊魔之主，都兴奋激动，连那烈阳神龟也在幽冥星河之中兴奋的游动，整个混沌世界在秦尘突破的这一刹那，也隆隆轰鸣，像是有了蜕变一般。

    当所有力量凝聚在一起的时候。

    轰隆！?一股惊人的气息，从秦尘身躯上散发了出来，这股力量极其恐怖，几乎是可以让天地直接翻转过来，变成天朝下，地朝上的味道。

    ?老天，都被秦尘的这股气息踩踏到了脚底下。

    ?被困在雷劫之中的秦尘，突然一下，睁开了眼睛，双眼直接洞穿了虚空，可以把整个时空都逆转过来。

    ?“任何人，都无法阻止我前进的脚步。”

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    一股股来自混沌中的天音，从秦尘的身躯中散发出来，这混沌天音是超越了大道之外的气息。

    ?噼里啪啦！?秦尘睁开双眼之后，一抬手。

    ?所有的雷霆，全部融入他的体内，这些雷霆之力，被他的混沌世界吸收，被他的雷霆血脉吸收，无尽的雷霆，从外界的虚空进入到了混沌世界，在混沌世界中演化出了一片雷霆的海洋。

    无穷无尽的地尊气息，从秦尘的身躯上散发了出来。

    虽然，秦尘突破的只是地尊，但是在这一刻，却有一种类似天尊的气息弥漫，甚至比天尊突破都要可怕。

    这次万象神藏，秦尘得到了无数的好处，吸收了大量的能量，却始终无法突破。

    但这一刻，他终于走到了这一步。

    地尊！并且，滚滚的力量凝聚入秦尘体内，令得秦尘的修为在跨入地尊境界后，还在飙升。

    地尊初期！地尊初期巅峰！地尊中期！地尊中期巅峰！轰！无穷的力量进入秦尘身体中，秦尘的修为不断攀升，终于在地尊中期巅峰层次停留了下来，距离地尊后期也都只有一步之遥。

    “混沌世界，重新凝聚。”

    秦尘大手一抓，滚滚的力量降临，进入到混沌世界，刚刚蜕变过的混沌世界，也得到了提升。

    混沌世界中的洪荒祖龙、血河圣祖他们，也都得到了惊人的好处。

    此时此刻，秦尘感觉自己浑身充满了力量，一拳之下，仿佛天空都能轰破。

    秦尘每一个呼吸，都感觉到，自己根本不受任何天地规则的束缚，在自己的领域里，想随意改变什么就改变什么，凌驾真正的天道之上，可以肆意更改规则。

    ?本来，突破尊者，就能凌驾天道。

    但是在万象神藏中的秦尘并不能很好的感受到这样的力量，而现在，秦尘清晰的感受到了。

    并且秦尘的命运之道，推算能力，也到达了一种谁都无法比拟的高度，一眼就可以看穿过去未来种种之事，所有命运，洞彻无疑。

    

