    白木俊曾经设想过。

    线索或许藏得很隐蔽，也很有可能是被人们所忽略的盲点。

    可是听神明的意思，妖怪们好像是在玩网游？

    小日子过得这么悠闲？

    不过这个方向......

    的确很隐蔽。

    起码白木俊是从来没有往这方面想过。

    而神社里那些老神主、寺庙里那些老主持，恐怕也不会有一个人往这上面想。

    这就是所谓的代沟。

    而且经过神明这无心的一句话，白木俊猛然想起。

    当日在千足妖的电脑上，的确是有不少游戏的。

    当然，不排除是千足妖的个人爱好。

    不过幸好，白木俊还剩下另外一种验证的手段。

    没记错的话，他祓除青面僧男时，发现的地下房间之中，同样有着一台电脑。

    当时白木俊还未曾很在意，以为只不过是在模仿人类办公而已。

    但是，如果神明说的是真的话......

    白木俊忍不住开口询问道。

    “神明大人，你口中所说的游戏是哪一款？”

    “呃？地下城呀......”神明一怔。

    白木俊点了点头，站起身向本殿外走去。

    “我出去一下。”

    ......

    目黑区。

    靠着遁术，白木俊准确无误的出现在地下的房间之中。

    空气中弥漫着沉闷与潮湿的气息，可以肯定这几天时间内都没有打开过。

    刚一落地，白木俊便直奔主题，伸手打开电脑。

    十几秒后，电脑屏幕亮起。

    主界面上，赫然摆着神明所说的那款网游！

    一时间，白木俊心中几乎有了九成把握。

    看来真的是！

    想到这，他忍不住在心里吐槽道。

    这一届的妖怪，也太会玩了。

    最近霓虹许多恋爱霸权番，都是有关游戏，在游戏里遇到真爱的故事。

    这激发了不少霓虹的宅男们在游戏里找老婆的热情。

    这下看来——

    玩游戏时，当宅男们心情激动的打字问对方“是男的吗”。

    而对方羞答答的回一句“不是”时，还不能放松警惕。

    因为还有可能是妖怪。

    不过，最近霓虹的风气对于魔物娘好像也不是很抗拒......

    知道网恋对象是妖怪，说不定还会更兴奋。

    吐槽归吐槽。

    此刻，距离抓住妖怪们的尾巴，只差最后的一小步......

    也就是摆在白木俊眼前的问题。

    如何登陆游戏？

    想了半天，苦思无果。

    应该只有一个办法。

    去到游戏公司里，查看青面僧男的登陆记录......

    这个，可以再麻烦一下大和警部。

    后者好像因为处理他发过去的千足妖的犯罪资料，最近非常忙碌。

    等等打个电话问一下好了。

    白木俊边想着，边顺手打开了游戏。

    看向游戏界面。

    问题瞬间解决。

    因为青面僧男，选择记住了自己的账号密码。

    看着这一幕，白木俊都有些意想不到。

    没想到青面僧男阁下在去往黄泉之后，仍如此坚定的在用自己的方式，支持在下的除妖事业......

    心里都有些小感动。

    点击角色，进入游戏。

    此刻，聊天界面的工会频道里十分热闹，正热火朝天的讨论着。

    一条条消息蹭蹭的往外蹦。

    只不过讨论的内容，一眼就能看出来不对劲。

    “首领，鬼派的妖又有新动向了！”

    “首领，今天我看到鬼派的妖去庙里上香，跪求佛祖保佑！吓得我米饭都洒了！”

    “首领，它们好像在找什么东西......”有妖忧心忡忡道，“不会是想来抓我们吧？”

    “呵，稳住。”另外有妖淡淡的打字道。

    此话一出，其余的消息顿时停了下来。

    大家都在等着它说话。

    发言的妖谆谆教诲道。

    “不是本妖说你们——”

    “是游戏不好玩，还是外卖不好吃啊？”

    “怎么一天天的还有功夫想这个？”

    “你们的心，太浮躁了。”

    “本妖已经算过了，只要履行我们苟派的方针，好好在家里苟着，就不会出事，这点你们放心就行！”它大大咧咧的打字道。

    “别说了，快来打团，来几个装备好点的。”

    “不愧是首领，高，实在是高。”看到首领如此自信的发话，一众妖怪们顿时拍出一个个个彩虹屁。

    ......

    距离悬赏发布已经过了一天。

    在神道器的驱动下，整个东京都鬼派的妖怪，都自发的动了起来。

    组建了许多合作组织，在东京都范围内发起了调查。

    可是，由于鬼派的妖怪对于彼此间具体的信息一无所知。

    甚至不知道两只妖的巢穴位于什么地方。

    给调查带来了很大难度。

    只能采用最简单的方法。

    找到两只妖的尸体。

    只要能找到它们的尸体，很容易就能判断出究竟是哪家势力动的手。

    毕竟神道教的祓除手段，和佛家的超度，以及神道器带来的攻击，是存在本质上的去别的。

    但结果，却出乎众妖的意料。

    千足和青坊，就像是忽然在人间蒸发了一样。

    任凭怎么寻找，都发现不了它们妖力的频率。

    要知道，哪怕是被人类大卸八块，也该有妖力存留才对......

    有妖不信邪，向下探索到地底十公里的地方，但依旧一无所获。

    一时间，调查陷入了僵局。

    既然自己调查不出东西来，不少妖出资，雇佣人类侦探进行调查。

    还有不少妖试图玄学，跑去附近灵验的神社寺庙参拜，寻求庇佑。

    ......

    此刻，霓虹掩盖的夜色下。

    某条阴暗的角落里。

    一只兔妖，从土地之中钻出。

    双耳硕大无比，如同蒲扇一般扇动。

    刚一破土，便急不可耐道。

    “老大，我查到了！”

    “说。”

    另一旁，一名站在阴影之中、身穿漆黑大衣的高大男子缓缓转过身来。

    有些惊悚的，他没有五官。

    脖子上方，是一张方方正正、和人脸一般大小的麻将牌。

    看着这道身影，兔头妖激动道。

    “涩谷区的灵异六课，突然一夜间破获了许多案子！”

    “我想办法潜入了进去，看到破获那些案子的关键线索，很多都是和千足大妖有关！”

    “哦？”麻将妖略微有些惊讶道。

    “难道还真是灵异六课那些家伙动的手？”

    它碧绿的脸庞扭向兔头妖。

    “这件事，别的妖还不知道吧？”

    兔头妖慌忙点头。

    随即又有些忍不住，开口问道。

    “老大，如果真的查出是谁干的，那大王许诺的那件神道器......”

    麻将妖不屑的撇嘴道。

    “啧，我明白。反正神道器这种东西，本妖早就已经有一件了。”

    “不过，你好像还没有自己的神道器吧？”麻将妖顿了顿，看向地上的兔头妖，“你知道这意味着什么吗？”

    “大哥......”

    听到这话，兔头妖原本就腥红的双目，此刻更是激动的热泪盈眶。

    果然拜对码头，才是它们这些小妖活下去的重点！

    在兔头妖伸爪擦拭这感动的泪水时。

    一只手忽然从它胸膛穿出，毫不留情的攥住了它的妖丹。

    在兔妖茫然、愤怒、又有些诧异的目光中。

    麻将妖的双指徐徐碾动，将其无情的碾碎。

    “这意味着，本妖马上就要有两件神道器了。”

