    “时空禁锢。”

    一道道白色丝线缠绕到魔龙身上，将其紧紧束缚。

    艾芙兰全力出手，碧绿瞳孔中闪过幽幽光芒，法则符文在其中闪烁跳动着。

    科尔切斯特和雷尔夫也各自杀了上来。

    科尔切斯特双翼展开，宽度超过五米，他手持一把长刀，一刀劈杀下来, 力量流转间，仿佛将天地都劈成两半。

    他来自廖翼族，这个种族天生与空间本源契合，掌握极速。

    一个瞬息间，科尔切斯特就杀到了魔龙身前，长刀劈下, 在魔龙身上留下一道深深的伤势。

    雷尔夫则是手持一根用神金铸成的巨大狼牙棒。

    一棒砸下，落到魔龙的头上。

    “吼！”

    魔龙狂吼一声, 伤口处迸射出一缕缕炽焰。

    科尔切斯特和雷尔夫连忙闪避。

    对手身上的火焰比起恒星核心处温度还要高上许多, 两人不想轻易沾染。

    魔龙开始主动喷发火焰，灼烧着身上缠绕着的白色丝线。

    这是能够将神金都给融化的极致高温。

    但是艾芙兰控制着，一缕缕法则力量加持到丝线之上，和魔龙进行对抗，火焰之力始终无法将蛛丝烧毁。

    科尔切斯特和雷尔夫战力全爆，连连出手，对魔龙进行狂轰滥炸。

    “倒是有点意思。”李行舟站在侧方看着这场战斗，仿佛置身事外一般。

    长蛇帝国三人，那位女子是控制，另外两位男子是主攻手。

    这种组合，配合得好的话，威力是巨大的。

    而且李行舟能看出来，三人中最强的是那位女子，她对空间的参悟极深，一道道法则丝线困天锁地，将这方时空都给禁锢。

    以丝线寄托时空法则, 进行禁锢, 这种作战方式, 李行舟很少见到。

    李行舟都很难禁锢魔龙，难以阻止它逃离，但这女子却可以做到。

    不得不说，原初战场卧虎藏龙，有不少能人存在。

    当然，这女子之所以能禁锢魔龙，也是因为李行舟前期消耗了魔龙大量的力量，让它状态大幅下滑。

    战场中，科尔切斯特和雷尔夫的进攻越发猛烈。

    “它快坚持不住了。”

    两人眼中闪过一丝喜悦和贪婪。

    这可是一头法则生命，极为珍稀的存在，若是得到，哪怕三人平分，每个人也能受益匪浅。

    无论是将其炼化，还是拿去市场上售卖，都足以让他们的财富和实力再进一步。

    三人组合实力提升的话，在原初战场中又可以获得更多的机会，尝试去谋取更大的机缘。

    获得更大的机缘，又可以继续提升。

    这是一个正向循环。

    场中，魔龙一声悲鸣，眼中闪现绝望的神色。

    它的状态大幅下降，遭遇三人围攻，侧方又有李行舟虎视眈眈。

    特别是李行舟，已经让它产生心理阴影。

    这种情况下，魔龙意识到，它无论如何都不可能逃离了。

    魔龙眼中闪过决绝的神色。

    死也要拉个垫背的。

    它最仇恨的自然是李行舟，但李行舟离得太远了，想要同归于尽都很难。

    谷閇

    而且魔龙心底对李行舟隐隐有些畏惧，这一丝畏惧，它自己都没怎么意识到，也不愿意承认，但实际上影响了它的抉择。

    魔龙扫视了科尔切斯特三人一眼，发出一声震天咆哮。

    柿子要挑软的捏。

    而且，若不是这三人，或许它还是有机会从李行舟手上逃脱的。

    这三人，也是罪大恶极。

    它的身体发生转变，体内红光更为炽烈，仿佛有汹涌的岩浆即将从内部爆发。

    “不好，退。”科尔切斯特和雷尔夫两人活了无数岁月，经验何等丰富，立刻察觉到魔龙的打算。

    两人加速暴退。

    但，加速起来要有一个过程。

    而魔龙自爆一般的举动，能量辐射极快，在这亚空间当中，短短时间就超越了光速。

    汹涌的能量震荡天宇，魔龙这么多年来，吞噬了大量的恒星能量，在体内高度压缩，如今完全释放，直接将科尔切斯特和雷尔夫淹没。

    艾芙兰作为远程控制，离得稍微远一些，她的丝线第一时间在爆炸中湮灭，让她遭受了一丝反噬，但艾芙兰反应很快，立刻压住伤势，飞速后退。

    能量释放来得快去得也快，在最初的毁灭过后，范围扩张，能量浓度开始下降。

    尽管残余的能量仍然能杀死无数生灵，甚至融化星球，但对高阶真命主已经造不成太大威胁。

    “还好我跑得快。”爆炸余波中，科尔切斯特的身形若隐若现，嘴角咳出一口血。

    他的种族天赋，使得他能够爆发极速，迅速拉开距离。

    因此伤势较轻。

    雷尔夫的速度相对科尔切斯特来说慢了一些，被爆炸伤及本源。

    但也到不了危及生命的程度，好好休养一段时间就是了。

    这两人，实力都很强。

    魔龙试图通过自爆来达到同归于尽的目的，怎么可能？

    这头法则生命似乎智慧不高，想得太简单了，而且自爆方式也极为粗糙，根本没有将他们锁定。

    两人心中都冷笑。

    唰！

    一道身影冲入爆炸余波中，大手遮天，将魔龙自爆后散逸出来的法则碎片全部收集起来。

    “你！”

    “住手！”

    科尔切斯特和雷尔夫又惊又怒。

    眼前这个来自室女座帝国的陌生男子，竟然趁着他们躲避爆炸辐射的关键时刻，抢先出手，将法则碎片全部收入囊中。

    唰唰唰！

    三人快速上前，将李行舟合围，团团困住。

    这时候，他们才稍微松了一口气，至少没有让这人趁机逃掉。

    这家伙也是猪，估计是沉浸在喜悦当中，没有想起要逃跑。

    若是刚才李行舟收集到法则碎片后，立刻逃遁，那他们还真要花费一番精力来追赶。

    “朋友，我们约定了按照贡献度来分配收获，你一下子就将法则碎片全部拿走，不太合适吧？”科尔切斯特道。

    雷尔夫却是道：“科尔切斯特，我相信这位朋友没有其他想法，只是想抓紧机会收集碎片，担心这些法则碎片在爆炸余波中飞荡出去而已。”

    他又转头看向李行舟：“这样吧，你将碎片拿出来，交给科尔切斯特分配。”

    “你们计划怎么分？”李行舟问道。

    科尔切斯特想了下：“我们总共有四个人，就分成四份，每人一份。”

    “你们要拿走四分之三？”李行舟笑了，“我辛辛苦苦，先是寻找到法则生命，又追赶了这么远的路程，你们一下子要拿掉大半，未免不公平吧?”

