    百姓喊冤，随着百姓的代表，也就是三位老者一一到老，秦峰也就知道生了何事。八一?中?文●?网ｗww.81ｚw.ｃom ?

    事情是这么回事：六月天，天气炎热，逃难得以进入邺城的百姓，没有安身的房屋，就在外面四处寻找乘凉之所。有一家大户，院墙外有好多树荫，这些树荫来自于这家大户院内的百年大树。

    有红杏出墙，也有树枝出墙，百姓就在这些树荫下休息。大户家就出来人了，指责百姓未经允许，就用大户家的树荫，是要付费的。

    百姓逃难到了这里，吃饭都是乞讨而来，那里有钱付费。

    大户家这时候露出了本来面目，就又说了，“没钱不要紧，可以卖身抵债。”

    于是乎，大户家冲出来太多恶奴，小媳妇大姑娘一顿猛抢，壮丁也不放过，最后只剩下“没用”的老人了。

    秦峰震惊了，“什么，你们就在那崔家墙根底下的树荫里休息了一会，崔家就要你们卖身还债？”

    年长的王老头悲道：“那崔府的管家说了，没有钱不用紧，可以用我家喜儿抵债！呜呜呜……。”

    秦峰闻言，面皮一阵乱颤，“东汉的周扒皮，黄世仁！”

    另一位赵老者哭道：“将军，那管家叫崔世仁，我们逃难至此，只想着将来能够回到家乡。谁知道，在这他乡，竟然遇到这样的事情。◆八●一??中文网ｗww.8１zw.cｏm ★”

    最后一位张老者凄凉道：“若是我们真用了崔家的东西，也是无怨，天底下，那里有这样的事情！”

    曹操、袁绍、刘备也震惊了。虽然士族剥削百姓是每天都会生的，但崔家的手段太卑劣了，竟然就这么明着抢人口。

    曹操脸特别黑，怒道：“这崔家太卑鄙了，竟然用如此恶劣的手段对待百姓！”

    袁绍大头一拧，一字一句道：“还有王法吗？还有法律吗？”

    刘备叫道：“这崔家真是丧尽天良！你们报官了吗？”

    老者哭道：“报官无门，今闻秦峰将军来此，才敢来祈求……。”

    原来秦峰起兵以来的善举，在这个人吃人的年月里，十分深入民心，尤其是他拿出自己的食物给难民这件事情上。

    秦峰、曹操、袁绍、刘备四人，沉着脸，望向马日成。

    马日成慌了神，这件事情他知道，但有些事情应该不知道，急忙提醒道：“诸位将军，此事还需从长计较，那崔家是当朝“廷尉”崔烈大人的府邸。是否生了这样的事情，或是事情经过是否是这样，还有待调查……。”

    廷尉！廷尉乃是九卿，执掌法律，放到后世那都是正部级领导。众人闻言，曹操的脸色就没有那么黑了，袁绍的大头也不太大了，刘备也不拍桌子了。八一■中???文网．ｗw.81ｚw.coｍ ?

    马日成没想到百姓说的是这件事情，便感到不能在这里座下去了，于是起身道：“诸位将军，竟然有这样的事情生，下官这就去调查……调查……告辞。”

    马日成走了。

    现场有些冷……。

    三位老者虽然没有什么文化，但也懂得人情世故，听马日成提到廷尉，又看曹操等人模样变化，便知道事情在向坏的方面展。他们心中，只有对秦峰的期盼，大哭了起来，一起拜道：“众人皆说秦将军仁义无双，吾等不求其他，只求能够放过吾等的家人。”

    老者磕起来响头，“若能放过吾等，从此以后，再不敢借贵人们的树荫乘凉了。”

    秦峰望着抖的老人，额头青筋直跳，攥起的拳头咯吱咯吱作响。崔烈这个人，他也是知道的，如今是廷尉，后来利用汉灵帝小妈的关系，也就是汉灵帝爹的爱妃的关系，捐了五百万钱，当上了三公太尉。

    汉灵帝卖官不是东西，但凡是卖官的，也都不是个东西。

    曹操急忙对秦峰挤眉弄眼，示意他千万不要对百姓作出什么承诺。

    袁绍不动声色，而刘备则十分愿意看到秦峰与崔家对上。“崔烈是当朝九卿，家世显赫。秦子进寒门出身，侥幸立功才有了官职。他惹恼了崔烈，一定会被一撸到底。”

    但是刘备又一想，“就秦子进的狡猾，他一定不会跟廷尉大人对着干。不过不要紧，此事传出去，他在民间的名声，也就没了。”

    咣当一阵巨响，吓了众人一跳，就见秦峰拍案而起，怒道：“此事，我不会坐视不理！”

    百姓大喜过望的时候，曹操惊讶起身，挥手急劝道：“子进贤弟，这件事情你可要考虑清楚了，崔家乃是天下名门……。”

    袁绍忍不住说道：“子进贤弟，咱们只是军职，无权过问地方上的事情。既然这几位老家人来喊冤，代为告诉马日成大人，就已经是仁至义尽了。”

    秦峰也知道曹操和袁绍是为了自己好，他语重心长的说道：“孟德兄，本初兄，你二人为何出仕呢？”

    二人一愣，就知道秦峰话中的意思了。

    秦峰继续说道：“我等出仕，只为匡扶社稷，解救苍生。今日遇到这样的事情，若是无动于衷……。”他的话语激昂起来，“我们还说什么匡扶社稷？还说什么解救苍生，当这个官还有什么用？”

    “孟德兄，你北部尉的时候，五色棒下王公丧胆的壮志，都那里去了？”

    “一个廷尉，你就怕了？”

    曹操脸色陡然黑了下去，心念忽然就爆了，“谁怕了？愿与子进一起，为朝廷清除这些害群之马！本初，你呢？”

    袁绍犹豫了起来。

    曹操脸黑，骂道：“原来你以前说过的话，都是放屁！”

    “胡说！”袁绍气的大头一鼓一鼓的，“我袁本初出仕，只为匡扶社稷，遇到这样的事情，岂能坐视不理！”

    于是，二人便决定，在这件事情上，一定要给百姓讨一个说法。

    刘备大惊，他极为不理解袁绍和曹操前后的反差。

    但秦峰知道，从最开始的时候，似曹操、袁绍他们，都是想要做一些事情的。然而世事无常，当汉室已经支离破碎，他们只能是自起炉灶，历经沧桑后，太多事情生了改变。

    但是，自始至终，他们跟秦峰的理念是一样的，就是平定天下，重开盛世！

    秦峰下堂，曹操、袁绍相随，三人各自搀扶起一位老人。

    秦峰说道：“百姓也知我秦峰！我秦峰岂能不管？这就去那崔家，为你等讨回一个公道！”

    老人们感激涕零，抹着眼泪，随秦峰三人而去。

    刘备眼珠一转，也就跟了上去。

    厅中就剩下了甄逸，急的团团转，拳掌不断交击，慌乱道：“大事不好了，大事不好了，我这女婿没有根基，招惹了当朝廷尉，前途殆尽……。”

    （感谢：初晨的微光、无云黑空、祭奠你的美约等兄弟打赏。）