    不知火的天赋和鲸鱼息息相关。

    鲸鱼在大海之中，一口浊气可以喷出数米高的水柱。

    而在鲸鱼灵魂成了不知火后，这种独有的呼吸方式，也成了类似天赋神通一样的东西。

    只见浑身都是火焰的不知火，随手一招便让大海为之变色。

    海面下有火光凝聚，接着就有一道火焰喷涌而出，如同长蛇一般朝着伊藤剑圣打去。

    炽热的火焰掀起一阵狂暴的飓风, 置身在炽热的风暴中的众人勃然色变。

    唯有伊藤剑圣依旧挺拔如松。

    “这是什么力量！”

    “不知火为什么会这么强大！”

    伊藤剑圣站在那里，被火焰笼罩的他，整个人都吓麻了。

    嘀嗒…年老体衰的前列腺一松，一道黄色的液体就流了出来。

    他想跑，可他根本做不到。

    都吓尿了还怎么跑？

    而这样的一幕落在所有人眼中，却是看出了不一样的东西。

    “这就是名动东京的剑圣吗？”

    “我都已经开始颤抖了，伊藤剑圣还是这么淡然。”

    “等火焰降临的时候, 就是伊藤剑圣出剑的时候。”

    “传说中一剑破魔的场景又要再现了吗？”

    现场的这些奇人异士，虽然一个比一个草包, 但他们懂的东西却是很多。

    没办法，这是职业的基本需要。

    神话、传说、野史…但凡是和神神鬼鬼相关的，他们这些人都如数家珍。

    甚至…当大师当得久了，他们自己都对这些东西坚信不疑。

    传说中有强大的武士，能以人之力斩杀神灵。

    伊藤剑圣就算没有那么强大，想必也能一剑破开这火焰吧？

    也不知道那样的剑术，会是一番什么样的场景。

    一定会很惊人吧？

    可惜我等空负盛名，却没有如同伊藤剑圣一般，掌握着从古至今流传下来的超凡力量。

    但…能亲眼见到超凡力量显现，也算是一次难得的经历了。

    “要出剑了吗？”

    “我一生侍奉神灵，为何却没有资格修行咒术？”

    有神官喃喃自语。

    “难道…这世间真有剑道？”

    “可既然如此，为何祖先传下来的阴阳师秘法没用呢？”

    “我明明体内都诞生气了呀？”

    也有阴阳师神色落寞，却又不得不强忍着风度。

    同时他也很纳闷。

    明明自己都修出气感了，为何没有任何超凡手段。

    难道我的气感是幻觉不成？

    “这就是扶桑真正的强者！”

    “看看！看看！这坚毅的背影！”

    “有伊藤剑圣出手，不知火必死无疑！”

    “没想到啊, 我们生活的世界原来是这样的。”

    “只是…为何之前这些东西, 我作为将军都不知情？”

    相比于那些奇人异士, 军方从上到下则是更加动容。

    无论是普通士兵还是身居高位，第一次觉得这个世界原来是这样的。

    而对于背对众生的伊藤剑圣，所有人都投去了崇敬的目光。

    扶桑人崇拜强者。

    而伊藤剑圣就是这样的强者。

    他，手持名刀背对众生。

    他，气势凌人独对妖魔。

    他，以凡人之躯称名剑圣。

    这样的存在，才是扶桑自古以来，活跃在神话和历史中的超凡者啊。

    轰！

    在所有人复杂的心情中，火焰让空气都为之扭曲，在一生巨响中将伊藤剑圣吞没。

    ？？？？

    扶桑众人一脸懵逼。

    说好的拔刀斩火焰呢，怎么还被火焰吞没了？

    “难道伊藤剑圣，想以肉身硬抗火焰，然后斩出猝不及防的一剑？”

    “毕竟…不知火的速度太可怕了啊…”

    有年迈武士皱着眉头说出了这样的猜测。

    “难道……”

    “是啊…不知火的速度太快了，即便是导弹也不一定能命中。”

    “伊藤剑圣一定是要借火势掩盖斩出必杀一刀。”

    人们露出了恍然的表情。

    就连指挥部内的高层，也一副原来如此的样子。

    刚刚一瞬间的懵逼当然无存，取而代之的是期待和信心。

    呼…

    随着火焰散去，众人期待的一刀斩并没有出现。

    甚至就连伊藤剑圣都没了。

    原地只剩下一撮黑灰，以及一把烧红了名刀。

    人呢？

    人群变得一片死寂，这和他们想的不一样啊？

    说好的出其不意一刀必杀呢？

    怎么人就没了呢？

    “不是吧…”

    “就这啊…”

    呆滞的人群中有人喃喃自语。

    以伊藤剑圣的画风，不应该直接就没了呀？

    不仅是扶桑这边懵了，就连不知火自己也懵了。

    那个看起来很强的人类, 怎么连个鲨鱼都不如呢？

    自己随意一把火，就把他给烧没了？

    “难道人类本身就是如此弱小吗？”

    “既然是这样的话…是时候血债血偿了！”

    不知火的脑海中闪过这样的想法。

    随机它的眼中闪过浓郁的杀意，浑身的火焰也为之暴涨起来。

    滚滚热浪蜂拥而来，让所有人都反应过来了。

    这妖怪要凶性大发了！

    “吉野先生，快召唤你的式神吧！”

    “伊势神宫的大人，快动用你的咒术。”

    “大家合力一定可以阻止它！”

    人群中有人惊慌失措的喊道。

    现在他们唯一的救命稻草，就是其他名副其实的存在了。

    但是问题是…大家全都是这么想的。

    磨磨唧唧半天，也不见有人出手。

    终于有任琢磨过味了。

    难道大家都是菜逼？

    那你们搁着装半天逼有意思吗？

    害得我以为除了我都是大佬！

    溜了溜了，再不溜就死了。

    有人意识到这一点，于是顾不得丝毫风度，转身就朝着远处跑去。

    而这些人的动作，就好像导火索一样。

    官方花大力气请来的奇人异士全尼玛开始跑了。

    “八嘎！”

    指挥室内的将军，脸色已经是铁青一片。

    他觉得自己的智商，在刚刚被一群傻子给按在地上摩擦了

    不过现在不是算账的时候，现在最重要的是阻止不知火。

    八代海港口可以破坏，但绝对不能让它进入城市。

    一旦它进去城市，以不知火的力量，军方投鼠忌器之下，直接原地无敌。

    到时候伤亡会是很可怕的数字，扶桑也会成为世界最瞩目的地方。

    那些西方的恶狼，可巴不得借机来分一杯羹。

    到时候就算降伏了不知火，不知火身上的秘密也和扶桑无关了。

    与其那样，还不如现在就狠一点。

    “马上呼叫支援！”

    “让我们的空军不计代价的阻止那东西！”

    “快！”

    “立刻进入一级战备状态！”

    “同时告诉那些蠢货议员，以及我们的天皇大人，八代海的局面有些失控！”

    将军近乎是咆哮出声。

