    一顿饭，慕瑾谦吃的从容优雅，当然也吃的很少。相比之下，从小秉承着浪费粮食可耻这个优良传统的蓝裴琳，硬是将自己端来的菜色全部光盘。最后她大约是扶着墙出去的。

    餐厅离商业街很近，慕瑾谦没有开车，牵着蓝裴琳的手一路步行到了商业街。

    刚走了没几步，握在另一只手里的手机叮咚一声响了。蓝裴琳点开来一看，是陶乐乐发来的，“秋高气爽，万里无云，正是约会的好时节。和老公在约会吗？”

    在这句话后面，陶乐乐还顽皮的配了个贼笑的表情。

    蓝裴琳：“……”

    说好要帮慕瑾谦买衣服的，可到了商业街，蓝裴琳却被他拖进了女装店。

    蓝裴琳起先死活不肯进去，说自己的衣服已经很多了，不需要添置新衣服。

    然，慕瑾谦却说，慕瑾岚上大学课业比较忙，没有空买衣服，让她帮助选几件。蓝裴琳这才点头答应。

    蓝裴琳站在商场的女装导购牌前，认真的看着，在商场巨大的水晶吊灯璀璨的光线映衬下，蓝裴琳的五官显得愈发精致耐看。

    慕瑾谦则单手插兜，跟在蓝裴琳边上，深邃的眸子时不时的看向她，沉默不语，对于女装，他实在没有什么发言权。

    蓝裴琳微微蹙眉，站在导购牌前有些为难，一来她有选择恐惧症；二来，她这个消费层次和慕瑾谦的消费层次显然不是一档的，而慕瑾岚作为一个大学生，到底应该选择普通品牌还是奢侈品牌呢？

    导购牌上显示的品牌大都是奢侈品牌，蓝裴琳想，要不就一半一半吧，奢侈品牌和普通品牌各一半。数量么，大学里洗衣服不方便，买个五六套，一个星期换换也够了。

    蓝裴琳指着导购牌说：“我们去七楼吧。”

    慕瑾谦点头：“随你。”顿了顿接着说，“遇到菲儿喜欢的，就买下来，不要和我客气。”慕瑾谦说这话的时候特意没有说她喜欢就买下来的话。

    蓝裴琳笑了笑，不说话。

    偌大的商场，慕瑾谦厚重沉稳的气场，让他成为人群中最矜贵最显眼的一个，也着实让人无法忽略。

    今天是周末，商场里的人很多。电梯一到，慕瑾谦和蓝裴琳先后走了进去。不知道从哪里呼啦来了一群十八九岁的小年轻，看上去像是大学生模样，一对一对勾肩搭背的像是情侣，嬉笑打闹的涌进了电梯。

    慕瑾谦和蓝裴琳往后退去，小年轻人数太多，一直往里面挤。也不知道是谁，正好踩到了蓝裴琳的鞋带，她一移动，整个人一个踉跄跌进了慕瑾谦的怀里。

    蓝裴琳站不稳，一手扶着慕瑾谦的胳膊，一手贴在他的胸膛上。

    为了避免小妻子再被踩到或者撞到，慕瑾谦干脆将她整个揽进怀里，护着她，背对着那群人。

    慕瑾谦身上凌冽的男人气息夹杂着淡淡的烟草味扑面而来，让她有片刻的沉迷。

    四楼是影城，到了四楼，那群大学生模样的年轻人一下子都出了电梯。

    电梯里就只剩下蓝裴琳和慕瑾谦两个人了，地方一下子空出来不少。

    电梯毕竟是公共场所，又有监控覆盖，蓝裴琳立刻从慕瑾谦的怀里退出来。

    刚和他拉开一点距离，就看见慕瑾谦突然在她脚边蹲了下来。

    “喂，你干吗？”蓝裴琳有些紧张的低头去看他。

    “别动。”慕瑾谦边说，边伸手捉住她左脚纤细的脚踝，干净利落的将她的鞋带系好，紧接着又去系另一只鞋子的鞋带。

    蓝裴琳惊讶的看着男人的动作，一时间慌乱的连手都不知道该往哪里放。

    他是那么矜贵的男人，居然在公共场所蹲下来为自己系鞋带。记忆中她和林信诚交往四年，即便在男人最初死乞白赖追求她的时候，都没有屈尊为她做过那样的事儿。

    然，此刻，这个和她相处不到一个月的男人，在为她做这样的事儿的时候，显得如此的自然熟练，让她有种错觉——自己已经和他是老夫老妻了。

    正在这时，电梯门开了。慕瑾谦还在系另一只鞋子的鞋带，站在电梯门口的导购小姐看到这一幕，嘴角抑制不住的抽搐，目光牢牢的锁定在慕瑾谦身上。

    蓝裴琳被她的目光弄得极为尴尬，可她又不敢移动脚步，慕瑾谦却丝毫不关注电梯外是怎样一番风景，只是专注于手上的动作，并没有因为电梯门的突然打开而加快手上的动作，依旧是慢条斯理。

    就在电梯门快要关上的瞬间，鞋带终于系好了，慕瑾谦高大的身躯一下子站直，拉着蓝裴琳的手走出了电梯。

    两人来到一家女装专柜，蓝裴琳忙着帮慕瑾岚挑选衣服，慕瑾谦则一直跟在蓝裴琳身后不到一米的地方，陪着她挑衣服。

    慕瑾谦西装笔挺，成熟男人的气场和这家店格格不入，加上他出众的气质和颜值，引得导购小姐和店内的其他女顾客频频回头张望，亦或是面泛红潮的小声议论。

    蓝裴琳一门心思都专注在挑选对比衣服上，压根儿没有注意到自己的丈夫已经成为这层楼女性的焦点。而她一不小心也成了众女性羡慕嫉妒恨的对象。

    不一会儿，在导购小姐的推荐下，蓝裴琳挑好了一套女士套装，很休闲的风格。

    慕瑾岚的身高体型和蓝菲儿差不多，她和蓝菲儿一起逛过街，知道她穿的是S码。

    蓝裴琳拿着衣服转身问慕瑾谦，“这套可以吗？”

    “你决定就行。”慕瑾谦淡淡的说。

    蓝裴琳将这套衣服交给导购小姐，刚想去结账，突然看到旁边有一条裙子的风格很适合蓝菲儿，就想是不是要给这丫头买一件。

    她走过去，摸了摸那条裙子，面料不错，款式也适合，挺小清醒的，适合高中生。可一看吊牌，不禁倒吸一口凉气。

    乖乖……她一个月的工资不知道够不够买这条裙子。

    想到这儿，她急忙触电般的将手移开。

    “怎么？喜欢这件？”慕瑾谦突然站在她的身后开口。

    “不是。”蓝裴琳转头朝他笑笑道，“我只是随便看看，因为菲儿喜欢这个风格。”

    “那就买了。”慕瑾谦不假思索的开口。

    “不，不用。”蓝裴琳连忙阻止，“我只是看看而已，再说了菲儿这丫头比较挑剔，还是下次带她一起过来选吧。不然买了她不喜欢穿，总不好给我穿吧，我也穿不下她这个号呀。”

