    “好，拿出来，弄个遥控起爆装置！”凌风说道。

    佐兰点点头，立刻到船舱里去安排了。

    凌风看看安雪，接着说道：“等下让小黑去试试，至于引爆的事情，还是得麻烦你了。”

    “没事的，这是我应该做的！”安雪说道。

    佐兰和手下人很快就弄出了一个简易的炸弹，用上了五十公斤的高爆炸药。

    看着好像不多，但是实际上已经可以将跟那个传送阵差不多体积的钢板给炸碎了。

    安排好了之后，凌风将小黑从玉佩空间带出来，给它说了一下任务的目的。

    小黑本来是蛇，但在水里也是能生存的，所以立刻就答应了。

    之后他就口含着那个炸弹，然后和安雪一起下了水。

    凌风因为关心爆炸的情况，随后也纵身下了水。

    他在水下不能像是安雪那样看的清清楚楚，好在还有神识，尽管是在水里，但起码能看到二三十公里的范围。

    而现在距离旋涡中心也不过几公里的样子，所以还是能看清楚的。

    此时小黑已经钻进了海底的岩层，然后朝着那个方向转过去了。

    凌风注意到安雪的位置比自己要靠前很多，于是就准备也过去看看，但是才往前游了不到一百米，他就感觉到了水下巨大的吸力。

    毕竟不是专业的，他在水下的能力，还是不如人家安雪。

    最后凌风只能放弃，留在了原地。

    等了没多久，神识中看到那个吸水的平台下面，岩层忽然拱了一下，随后小黑就钻了出来。

    上下的高度是在三十米左右的样子，它先是探头出来试了一下这里的水文情况，发现下面的水流果然没怎么转动之后，这才将更多的身体从下面钻了出来。

    随后，小黑口中吐出了那个高爆炸弹。

    等它的身子钻回到了挖出的洞穴之后，安雪开始倒计时，很快就按下了启动开关！

    一团火焰在海底爆开。

    那个吸水的平台直接被炸歪了，上面还出现了无数道裂纹！

    看到这一幕，凌风松了口气，感觉海水应该不会再被吸入了。

    但没想到的是，那个平台虽然裂了，但缝隙中却忽然泛起了金光！

    一道道金光闪烁，凌风忽然意识到情况不对了！

    安雪也察觉到了异样，转头就往这边飞速游了过来。

    两人汇合之后，小黑也从水底升了上来。

    凌风将它送入了玉佩空间，接着和安雪立刻往海面上浮了起来。

    等到两人出水之后，凌风一搂安雪的腰，两人立刻回到了船上。

    “开船，立刻离开这里！”

    凌风大声喊道。

    佐兰不知道发生了什么，但还是马上传达了命令。

    轮机舱的人马上调头，驾船离开。

    在离开这片水域的途中，佐兰疑惑的问道：“主人，发生了什么？”

    “那个东西被炸之后，忽然泛起了金光，我怀疑可能会有连锁反应发生！”

    凌风说了一句，接着说道：“你们开船先往远一点的地方去，我要到空中去看看。”

    说完之后，他就召唤出了小金，随后跳上了它的背。

    腾空而起之后，凌风很快就到了那漩涡的上方。

    结果一看，那漩涡正在慢慢的停止，似乎海水已经不在被吸入了。

    但是当凌风尝试着用神识去扫描的时候，却发现居然被干扰了！

    阻断他神识的，竟然是海水。

    凌风都蒙了，愕然瞪圆了眼睛，不知道这是发生了什么。

    当他正疑惑的时候，小金忽然说道：“主人，水下有个非常庞大的金属物体，正在生长。”

    “嗯？”

    凌风愣了一下，疑惑的问道：“金属还能生长？”

    “是的，它正在快速的膨胀，等下应该是能冒出水面的，马上你就能看到了。”小金说道。

    凌风哦了一声，随后想了想：“你先升高高度，不要留在这里了。”

    小金马上振翅升空，提升了一千多米的高度。

    过了片刻，海水渐渐的恢复了平静，但是凌风却看到了水下有个黑乎乎的东西正在升上来。

    只过了几分钟，一个巨大的黑色物体出了水面，但膨胀却没有停止，仍然在继续。

    凌风眼睁睁的看着那个东西不断的扩大，蔓延，渐渐地竟然形成了一座海岛般的规模！

    那个东西的表面十分粗糙，倒是和岛礁十分相像，只不过黑乎乎的泛着金属的光泽。

    眼看着那个东西越来越大，露出水面部分的直径已经超过了一公里，但似乎还没有停止的意思。

    凌风心说这玩意儿到底是什么？能变成多大？

    带着好奇，他开口问道：“小金，下面这个东西全都是金属的？”

    “是的主人，但里面是中空的，有很多生物。”小金说道。

    凌风听了一愣，随后明白过来，这特么是入侵啊！

    这个金属物体到底是什么已经不重要了，管他是飞船还是什么载体，里面的生物才是最主要的。

    想到这个，他立刻腾空而起，离开了小金的后背，之后将凌云号给拿了出来。

    虽然凌云号十分庞大，但是它的体积跟下面的那座黑乎乎的岛屿比起来，还是有点小了。

    更何况人家还在继续扩大呢。

    凌风也管不了那么多，毕竟手头上只有凌云号，超大号的那种飞船自己也带不了，现在只能先靠它了。

    取出了凌云号之后，凌风就下令让它戒备，随时准备战斗了。

    之后凌风立刻返回，去追上了开船的佐兰，让她马上和凌云岛那边联络，要求月球基地那边立刻派船支援。

    安排完了，他就又回到了凌云号的附近。

    这艘飞船是他最早得到的，凌风不希望凌云号出什么意外，如果那岛上的生物十分的厉害，他会立刻收回飞船，然后想其他的办法去对付那些东西。

    做好了准备后，凌风悬浮在空中，看着下面那个巨大的物体已经变成了直径超过十公里的庞然大物。

    现在已经可以称呼它为一座岛了。

    但是小金说的那些生物，却是还没有出现。

    凌风也不着急，就在半空悬浮着，耐心的等待了起来。

    　　

