    大夏内三城上空，江小北驾驶着直升机心急如焚，他不停的轰油，将速度提到最高，直升机的螺旋桨快速旋转，直升机的速度也是去到极致。

    此时大夏军部，一名士兵坐在巨大的雷达探测显示器前，昏昏欲睡。

    突然，整个大厅里都是响起了警报声。

    士兵听到警报声，一个咯噔赶紧就是站了起来，看到前面的屏幕的地图上，有着一个红点，正在快速接近。

    这名士兵心里一个咯噔，赶紧就是一个电话拨了出去：“报告，有敌机进入我国领空区域，敌袭，敌袭，速度很快，应该是某国的战斗机。”

    这名士兵的这个电话拨出去后，立即令的整个军部都是紧张了起来。

    甚至有几名高级将领闻讯迅速赶来，冲着那名士兵，一脸严肃的道：“到底是怎么回事？”

    那名士兵看着眼前的高级将领，道：“报告长官，有敌机进入我国领空区域，速度很快，应该是战斗机。”

    “给我掉雷达图。”

    那名高级将领赶紧就是下命令道。

    一旁的操作员接到命令，赶紧坐到一台电脑跟前，十指翻飞的操作了起来。

    不一会儿，那名操作员的就是掉出了雷达图，但是他的脸上瞬间就是露出惊讶之色。

    那名高级将领看到这操作员的表情，心里一沉，赶紧走到跟前问道：“怎么了？”

    但是当他看到电脑上的图片后，脸上也是露出一丝的不可思议神色，因为电脑上的图片显示的是一个模糊的直升机照片。

    不是战斗机，是直升机。

    那名高级将领的脸上露出一丝的古怪，甚至有着一丝的震撼。将直升机的速度开到了战斗机的速度，这尼玛，闻所未闻啊。

    “看一看，是哪国的直升机。”

    那名高级将领赶紧就是吩咐道。

    那名操作员闻言，在电脑上又是一顿操作，看向高级将领，道：“报告长官，是狼国的直升机。”

    “狼国的直升机？”

    那名高级将领的脸上露出一丝思索的表情，接着他就是赶紧问道：“有几架这样的直升机？”

    那操作员也是有些不可思议的道：“长官，根据目前的雷达探测提示，只有一架。”

    “一架直升机？”

    那名高级将领脸上露出一丝的不相信。

    “长官是不是狼国的某种伪装机，表面上看起来是一架直升机，实际上是一架战斗机，进入我国领空，窃取情报，或者进行恐怖袭击。”

    “恐怖袭击？”

    那名高级将领听到这话，脸色猛地就是一变。他联想到了当初米国的五角大楼被轰炸的事情。

    他赶紧就是吩咐道：“赶紧给我模拟，看这架直升机的目的地是哪里？”

    那名操作员显然是也想到了米国的五角大楼被轰炸的事件，赶紧在电脑上操作了起来，根据这架直升机的行驶路线，模拟出它接下来的路线。

    短短一分钟后，操作员对着回车键敲了一下，目的地这样被标红了出来。

    地图上一个位置被标记成红点，不停的闪烁。

    “放大，放大。”

    那名高级将领的身上渐渐有着冷汗渗出。

    操作员搓动鼠标，地图被不断放大。那个红点也跟着放大，看到红点标注的位置后，在场的所有人脸色都是猛地一沉。

    操作员一脸艰难的看向那名高级将领，声音有些干涩的道：“长官，目的地是皇庭。”

    那名高级将领一巴掌拍在桌子上，怒吼一声道：“我看到了，这该死的狼国，竟然敢派战斗机袭击皇庭。”

    “来啊，传我命令，立即组织拦截。同时派出二十架战斗机，空中拦截，一定要拦住他，坚决不能让它冲到皇庭去。”

    “我现在就去禀告大帅。”

    一名副官点点头，赶紧就是下去传令。那名高级将领，则是一个又一个电话拨了出去，满脸的凝重之色。

    嗖嗖嗖！

    几枚导弹冲天而起，向着空中的直升机冲了去。

    江小北看到这一幕，脸色一沉，身上有着强烈的怒意席卷出来，他怒吼一声，道：“该死。”

    他赶紧改变方向，避开这几枚从自己直直冲来的导弹，另一手操纵手机，一个电话直接拨了出去。

    而就在这个时候，先后又有二十架战斗机冲天而起，对着江小北的直升机围了过来。

    接着便是无数的弹雨对着江小北驾驶着的直升机倾泻过来。

    江小北降低高度，避开密密麻麻的弹雨，继续往前冲去。

    “这是个高手。”

    大夏军部总指挥区，几名大夏的高级元帅坐在一起，盯着前面那巨大的显示器看着，一个个脸上都带着凝重之色。

    他们亲眼看见那架直升机灵活的避开好几枚导弹的袭击，又轻松的避开战斗机围攻。

    “一定不能让他冲进皇庭。”

    “否则后果不堪设想啊。”

    其中一名高级元帅一脸严肃的道。

    而就在这时，大夏第一元帅夏无明的手机响了起来，夏无明拿起手机，看到是一个陌生的来电，没多想，就直接接通了。

    现在正是多事之秋，一架直升机直接冲进来，而且连导弹都拦截不住。夏无明害怕再有什么不好的消息传来。

    现在战皇殿全体不在，若是这些敌人真的冲进皇庭，没有战皇殿抵挡，后果不堪设想啊。

    电话刚一接通，电话那头就是传来一声怒吼：“夏无明，你他娘好大的胆子，竟敢拦截我的飞机。”

    听到这一声咆哮，夏无明微微一愣，但是紧接着他就反应过来这声音是谁的了。

    他赶紧回道：“战、战皇是您吗？”

    “是老子。”江小北冰寒的声音响彻起来，“谁他娘给你的胆子，敢拦截老子的飞机。老子现在有急事，若是被你耽误了，老子剁掉你的狗头，灭你九族。”

    夏无明的脸色瞬间就煞白了起来，道：“战皇，我……我没有拦截您的飞机啊。”

    “狼国的那架直升机就是老子的在开着。”

    “什么？”

    夏无明手中的手机哐当一声就是掉在地上。

    “赶紧给老子下令，停止拦截，停止拦截。”

    接着夏无明就是咆哮了出来。

    “元帅，为什么要停止拦截？”有高级将领不明所以的问道。

    “去你妈的，那是战皇的飞机。开飞机的是战皇。战皇若是有个三长两短，咱们都得被灭九族。”

