    “你在楼下欲言而止，我猜的。”战云开搂着她的纤腰，低声说道。

    慕明月推开他，“你别污蔑我。”

    战云开闻言，瞬间就笑了。

    她现在就像是一个刚谈恋爱，刚情窍初开的小女生一般。

    娇羞得很。

    他觉得她又纯又欲。

    “你笑什么笑？”慕明月看他笑得她心里发毛，瞪着她一眼说道。

    战云开抬手，捏了捏她的鼻尖，“我没有污蔑你，是我有问题，可以吗？”

    顿了顿，战云开便说道，“明月，如果你想生孩子了，我随时奉陪。”

    慕明月有些动容，望着他问道，“不和你结婚，孩子归我？”

    这样战云开也答应？

    她知道他很喜欢孩子。

    如果她生了和他的孩子，他肯定会爱之如命的。

    战云开只是想要套住她，首先就要学会迁就她，他点点头，“嗯，孩子归你，都听你的。”

    慕明月闻言，微愣了下。

    “但是，你要告诉我，你为什么会突然想要生孩子了？”战云开疑惑的声音在她的耳畔轻微地扬起。

    倏地，慕明月的心尖儿一颤，不敢去看他，眼神也变得闪烁了起来。

    为什么突然会想生孩子？

    她能告诉他实情吗？

    她和他之间羁绊得越多，他越是危险。

    她知道，MR.LU　虽然销声匿迹了，但是组织背后隐藏的大boss　依然还活着。

    只要大boss　还活着，那么战云开就危险一天。

    “没有，我就想要多一个孩子，而且你容貌出众，基因也强大，我想要一个和你一样完美的孩子，不可以吗？”慕明月随口撒了个谎说道。

    战云开听得出来，这是她的违心话。

    她内心里藏着很大的秘密。

    是什么，他暂时不知道。

    但是他会慢慢地让她自己坦白说出来的。

    “是吗？”战云开眉梢一动，有些怀疑地反问道。

    慕明月自然能够听出他话里的怀疑，她扯开话题，“那你什么时候去捐　j　子，我好去借种。”

    战云开闻言，无语极了。

    “为什么要用那么冰冷的机器　？你要用传统的方法，有活力的小蝌蚪生出来的宝宝才更健康更完美。”战云开听到她要去人工受孕，压抑着体内的怒意。

    机器那么冰冷，她是怎么想的？

    慕明月听着，小脸一红，瞪着他一眼，“战云开，你给我闭嘴！不要再说了！”

    战云开最怕就是她生气了，连忙举手投降，说道，“好，我不说了。”

    但是战云开就是有一种可以说服别人的口才。

    “明月，你身为人母，自然也是想孩子健康的是吗？人工受孕，和自然受孕，多少是有些区别的。你什么时候接受我了，你跟我说，我安排下。”战云开认真地说道。

    慕明月听着，眉心轻蹙着。

    见她不说话了，战云开便转身出去了。

    慕明月看着他离开的背影，问道，“你去哪里？”

    “我去健身啊，加强　j子的质量，让你怀上一个漂亮健康的宝宝。”战云开脚步一顿，回头看着她说道。

    健康的宝宝……

    几个字眼刺痛了慕明月的心。

    她的确是需要一个健康的宝宝。

