    “快看，异端的领地在那边，进攻，进攻。”一个高大的兽人大声吼叫着。

    下一刻，率先出来的一百个兽人战象开始加速。微微低下头，两个镶嵌了铁片的獠牙，仿佛两把巨大的钢刀，做过之处将一切切碎。

    任何挡在自己面前的骷髅，不管是什么种类，通通被切碎，踩碎，变成碎片。

    周围的骷髅兵不管的过来抵挡，但是一点办法都没有，连减速都做不到。

    旁边的骷髅射手，箭矢源源不断的射击，但是根本无法伤到对方的盔甲。就算一些缝隙能够射入，但是里面的皮肤防御也是非常强大的。

    “好强的攻击手段，这样冲锋，战场上简直无法抵抗啊。”

    方杰有些后悔了，早知道之前将兵种构造图纸留下一个，等到之后构造出这种重装骑兵，这才是最厉害的。和这个一比，自己那中规中矩的骑兵反而不怎么样了。

    “我们可以用大量的数量来拖住他们，不然让他们冲过来，城墙恐怕挡不住。”

    方杰点了点头：“但是就算再多也不可能挡住，而且没有那么多时间。放过来，阻挡后续兵力。”方杰直接下令。

    虽然战场上指挥权给了两个人，但是方杰可以随时越过他们下达命令。

    这种情况放在其他种族的军队当中，军队不崩溃才怪，但是放在这里，那是一点问题都没有。前方军队的转换速度，也是非常流畅。

    挡在前面的骷髅，纷纷让开，然后集中兵力对付后续跟来的其他兵种。

    比如说狼骑兵还有箭猪人射手，都在他们的阻挡行列。放弃了对付兽人战象，能够阻挡后续的兵力反而更多了。

    兽人也是一阵难受，本来这是他们的一套非常成熟的战法。

    用兽人战象在前方冲锋，然后他们在后面跟着收拾杂鱼，能够轻松的在战场上推进。

    就算对方有城墙，也能轻松将其推平，然后进入其中大杀特杀，最终收尾。可是他们第一次碰到这种，直接将兽人战象放过去的。

    偏偏就算放过去，对方的阵型也没有彻底混乱，反而因为数量太多，导致他们后续队伍跟不上了。箭猪人的攻击，根本无法压制骷髅兵的反扑。

    越来越多的骨箭，反而对箭猪人形成了巨大的压制。

    兽人只能眼睁睁的看着兽人战象越来越远，自己和兽人战象中间的骷髅兵越来越多。

    这种冲锋，对于兽人来说也是不能停的，一定能停下来，那么战象也将会面临着无路可走的地步。陷入包围当中，那可就非常危险了。

    兽人对于自己的战象非常了解，那就是力量强大，防御和攻击都很恐怖。缺点也是很明显的，那就是不够灵活，速度也不是很快。

    直线冲锋，因为无可抵挡，所以在战场上显得非常快。

    可一旦敌人不再正前面了，那兽人战象就危险了。

    兽人也没想过要改良，不过就是黑铁等级的兵力而已，还不值得他们专门去进行研究改进。但是在这场战斗当中，黑铁等级可是最高端的。

    眼看着离开群体的战象，一步步的靠近了城墙，逐渐进入到了黑石雕像的攻击范围。

    没错，方杰就是要靠着黑石雕像来进行攻击。黑石雕像能够轻松集火，虽然攻击力不是很强，但是死气对于生物的影响很大。

    “挡上去，你就不要去了。”方杰对着骷髅战士们说道，但让方浩留下。

    这种战斗，方浩虽然是黑铁巅峰，但是冲上去也有可能会死掉。方浩点了点头，留在了方杰身边。对于自己的价值，他还是很清楚的。

    这次冲上去的不光是骷髅战士，就连那些铁甲僵尸也一起扔过去了。

    正面仿佛两个浪头直接撞击，爆发出巨大的爆炸声。铁甲僵尸一个个被撕开，但是兽人战象的速度终究是被拖慢下来了。

    接着，后方黑石雕像集火，瞬间就有两个兽人战象倒了下去。

    方杰皱了皱眉头，因为他发现兽人战象的生命力似乎比较顽强，自己在正面安排的黑石雕像太少了。一次两个，要全部消灭掉，需要一段时间。

    可是自己的骷髅战士，似乎根本就无法坚持这么长的时间。

    “失算了，还是兵力数量不够。”方杰拿出了一个卡片。

    兵种卡片：铁甲僵尸100

    本来还想留着关键时候用，现在只能用在这个地方了。卡片粉碎，光芒之下，一百个铁甲僵尸出现。方杰一挥手就是一个亡灵裂变，一百个变成了两百个。

    “去吧，挡住那些兽人战象。”

    两百个铁甲僵尸摇摇晃晃的往前面走去，越过那些骷髅战士，因为他们的防御能力更强，做这种事情比骷髅战士们更加合适。

    而骷髅战士这是从侧面，开始不断的给兽人战象制造伤痕。

    “领主大人，我出发了。”科斯特忽然说道。

    “去吧，按照自己的想法做就行了。”

    方杰之前是想要借助黑石雕像，所以才会直接下达命令。可是他发现，战场上自己的表现的确不如两个英雄单位，打仗他们才是专业的。

    科斯特挥挥手，带着自己的骷髅骑兵开始冲锋，那一条冲锋道路上，其他骷髅已经将路线让出来了。骷髅骑兵很快冲过去，进入了兽人后方。

    原本刚刚要聚集起来的兽人大部队，直接被冲垮。

    尤其是那些聚集黑铁等级的兽人军团，更是科斯特攻击的目标。

    “不好，他们的目标是我们，挡住他们。”

    “不行，他们都是骷髅，我们的弓箭根本没什么用。”箭猪人射手坐蜡了，他们最讨厌的就是防御力强大的敌人，现在多了一个，浑身骨头的敌人。

    这种战场当中，他们的箭术无法做到百发百中，大多数都是落空的。

    狼骑兵们直接往前冲，企图挡住。可是在灵活性上对方不比自己差，而且完全冲锋起来以后，加上冲锋阵型的辅助，狼骑兵从一开始就被彻底压制。

    骷髅骑兵仿佛一把刀子，顺着他们的队形中间切了过去。

