    “洛师侄，快去保护下面的阵法！”来不及多做解释，云姓修士注意到了下面的景象，立即对洛明妃传音说道。

    洛明妃分化剑光，荡开了韩先载的三把飞剑，也注意到了下面出现的阵法。

    明妃心中疑惑，却也不影响她直扑那处阵法而去。

    黄沙老怪心中一阵窃喜，他催动法宝，做出纠缠洛明妃的动作。

    而韩先载却几乎是倾尽全力在攻击洛明妃，三把飞剑的剑光，几乎看不清楚影子，不停地围向洛明妃进行绞杀。

    洛明妃的实力比起韩先载要高出不少，但两人都是作为金丹后期的修士，韩先载却也不弱。

    短时间，洛明妃想要拿下韩先载，是一件不太容易的事情。但是她想离开，韩先载却只能稍作阻拦而已。

    洛明妃修行的功法极其厉害，她一直运转对敌的手段，就是剑光分化。

    剑光分化！剑诀中极高的造诣，一剑如万剑。

    明明洛明妃手上只催动了一把飞剑，但是却如同有几十把飞剑在杀敌。分出几道拦住韩先载，几乎是轻轻松松的事情。

    与云姓修士正在交手的章姓元婴，看到了这种情况，立即扔出了一张血色符箓。

    这张血色符箓落到地上，立即变成了一道血色影子，迎着洛明妃而去。

    看到这道血色影子，洛明妃立即谨慎起来。

    这道血色影子并不难对付，只是另有阴损之处。

    洛明妃从储物手镯中掏出一条长绫，扔向了韩先载和黄沙老怪的方向。

    这条长绫立即如蛇一般扭动起来，变成成数十丈的绫罗绳索，朝着两人缠了过去。

    这件法宝的材质十分独特，韩先载的飞剑斩在上面，长绫立即如一般丝绸一样，变化了形态，缠在飞剑之上。

    洛明妃扔出这条长绫法宝之后，这才专心分化剑光，斩向了那道血色影子。

    数十道剑光穿血色影子而过，原本威势强盛的血色影子立即萎靡了下来。

    不过洛明妃没有轻视的意思，这个时候，那个血色影子猛然一震，如同灵爆术一般，炸裂了开来。

    数十道极其强横的血影立即顺着剑光而去。

    “嘭，嘭......”

    剑光与血影相互交缠，强烈的威力爆发开来。

    到了这时，洛明妃才松了口气。

    这个元婴修士阴险无比，上次她被引诱到外海之上，就是在运使剑光之时，不慎着了这些炸开血影的道，受了伤。

    若不是她遁法绝伦，就被这个元婴修士留下了！

    她冷冷看了眼空中的章姓修士，这才奔赴下面的那处阵法而去。

    这处阵法非常奇特，看似与八元遁空阵结为一体。但实际上，八元遁空阵却好似从这个阵法上延展出去。

    想到了八元遁空阵的主要功效，洛明妃心里一惊。

    难道八元遁空阵主要是为了掩盖这个阵法的存在？

    来不及多想，她立即催动法力，掌心出现了一道雷光，直直的劈向了阵法上的那团污浊血迹。

    难闻的焦化气味突出出现，阵法上的那团污浊血迹蔓延的速度立即减缓了。

    韩先载和黄沙老怪已经挣脱了那条长绫的阻拦，来到了阵法的附近。

    他们并不靠前，只是远远催动法宝，攻击洛明妃，让她不能专心去除阵法上的血色污迹。

    “哼，真是废物！”章姓修士见到此景，就想过去。

    那镇海宗的云姓修士立即上前阻拦，同时他还发出一道示警飞剑，朝着云海之上的另一处营地疾驰而去。

    这道传讯飞剑，章姓修士是绝对不想让它发出去的。

    但是云姓修士实力也很强，比他还要强上一些。他根本没有办法拦下那道传讯飞剑！

    见此情状，章姓修士也知道不能再做保留了。

    他心中默念法诀，大团的血雾弥漫在他的身边，原本正常的人身突然一变。

    “异妖？”云姓修士一愣，下意识脱口而出。但是转念他又放弃了这个想法。

    眼前的这个来犯元婴并非身体发生了变化，而是出现他身边的血雾仿佛变成了他身体的一部分，是一种邪道秘法！

    他手中的大戟朝空中一指，原本灰蒙蒙的天空地被出现的赤红火焰照亮了。

    一片如刀锋般的火焰化作箭雨，直接朝着变幻了形态的章姓修士而去。

    “呼！”

    血雾附到章姓修士身上之后，他外形化作了一条血色大蛇，此时对着天空的赤红火焰，张嘴就是一道阴森森的气息喷了出去。

    这气息非常厉害，轻松拦下那些火焰箭雨。

    之后，这条血色长蛇，直接朝着下面阵法扑了过去。

    洛明妃本想阻拦一二，可是她极其厉害的分化剑光，碰到这条血色大蛇，立即消融掉了一半。

    幸好，章姓修士的目标并不是她。

    洛明妃催动飞剑，离开了那处阵法。

    而那条血色大蛇立即盘到了那处阵法的光罩之上，一股极其邪恶的气息开始朝着阵法侵染。

    “云师伯，这是什么邪法？”洛明妃抽空传音。

    云姓修士摇摇头，继续朝着章姓修士所化的血色大蛇攻击。

    只是章姓修士掏了底牌，云姓修士那声势浩大的攻击，竟然没其什么效果！

    “嘿嘿，你们镇海宗倒是有人好计谋，居然想到用八元遁空阵掩盖八极锁元阵。”底下的血色大蛇口吐人言，让人感觉非常怪异。

    他不时喷出一团阴森森的气息，拦住了云姓修士和洛明妃的攻击。

    而韩先载和黄沙老怪早在章姓修士化作那条血色大蛇之后，就逃离了那里。

    “韩老弟，章前辈这不对啊！”黄沙老怪心里打了个寒颤，虽然章姓修士许诺的东西很好，但是眼前这些变化，早就超出他的认知。

    化作血色大蛇之后，章姓修士腐蚀阵法的速度陡然加快，就在云姓修士下决心倾力一博的时候，下面传来了章姓修士喜悦的笑声。

    “哈哈，成了！”

    血色的蛇身再次喷出了一道阴森森的气息，章姓修士化作的血色大蛇，抓住了下面的阵法中的小鼎。

    猛然一晃。

    “轰！”

    ......

    在苍暮云海的最中央，有一条绵延千里的巨大山脉，无数的妖兽在上面栖息。

    而这个山脉的尽头，则是苍暮云海的禁地。

    所有胆敢靠近的妖兽，哪怕是四阶妖兽，也是有去无回。

    在那个地方，时常有恐怖的气息爆发，撞向苍暮云海之上的禁制。

    而今天，这些栖息在山脉上的妖兽见识到了恐怖的景象。

    在那处最恐怖的禁地，一个狰狞的蛇首抬了起来，巨大的蛇瞳仿佛碧翠色湖泊。

    它奋力向上一震！

    “轰隆！”

    绵延千里的山脉瞬间破碎，露出一条巨大无比的蛇躯，密密麻麻的禁制封住它的身体。

    这条绵延千里的山脉下，竟是一条巨大无比的大蛇！

    这条大蛇背上无数翅翼，最大的两只上有两道极其浓烈的光芒锁住。

    而沿着蛇躯，还有分布着五道光芒。

    这些锁着巨蛇的光芒分布极为均为，但唯有一处有了缺失。

    “嘶嘶！”

    破空而来低沉声音传遍了整个苍暮云海，那处没有束缚的位置，一股蛮荒的气息炸裂开来。

    山崩地裂！

    ......

    陈霄和芸娘随着人群退到了营地之中。不多时，营地下的山峰就传来了令人心惊胆战的恐怖威压。

    整个营地已经被阵法封锁了，镇海宗修士丝毫没有打开阵法的意思。

    即使在营地的修士群情激奋，但是丝毫没有什么用处。

    不过众人还没等待太长时间，恐怖的景象就出现在了他们的眼前。

    营地下的山峰开始猛烈地晃动，仿佛地龙翻身。

    而远方，云层终年不散的苍暮云海的深处，一个狰狞的巨大蛇首突然探了出来。

    “吼！”

    沉闷的声音响彻云霄，绵延数千里的庞大蛇躯振翅飞到了空中。。

    “什么！”

    陈霄发现远方那巨大的蛇躯仿佛感知到了什么，直直地朝着他们这个方向飞来！

    不止陈霄一个人发现了这个情况。整个营地顿时混乱起来。

    原本维持秩序的镇海宗修士也慌了，可是现在笼罩着营地的阵法，完全不是他们能够控制的。

    那大蛇身躯虽然庞大无比，但是速度极快。

    笼罩在营地之上的阵法终于被关闭了，营地中恐惧的修士蜂拥朝外而去。

    可是已经来不及了。

    那巨大蛇首张开的倾盆大口，足足数百里方圆，朝着碧霄峰营地一口咬了下去。

    “陈郎！”

    本来跟着陈霄逃命的芸娘突然站住了，她的眼神变得无比温柔，轻轻拥向了陈霄。

