    其道道长、张仁清护在张仁熙身旁，钟小云第一次施法救人，又紧张又忐忑，深吸口气，把右掌向张仁熙的肚子按将过去，运转蛊功，后天蛊气聚于掌心。

    后天蛊气乃灵力与虫豸精华所炼，是正法蛊师用来喂养蛊虫的东西，天生万物，没有不趋向灵气的。

    钟小云功力虽浅，但修炼的毕竟是蛊道正法，微薄的后天蛊气同样对金蚕蛊有着极强的吸引力。听得一阵哗啦声，张仁熙腹内好似积水，正疯狂晃动，上百条金蚕蛊被激醒了。

    张仁清骇然失色，六神无主地喊道：“其道师兄……”

    其道道长面不改色，也不见他有何动作，三女只觉道舍内突然起风，一股强横到极点的灵识之力如清风拂面一般扩散而出，凝成张灵识之网，将上百条金蚕蛊网罗起来。

    “口！”

    张仁熙立刻领会其道道长的意思，张开小嘴，一团不断蠕动的金光从她嘴里飞出，而后随着其道道长的神魂消失在道舍内。

    金蚕蛊已除，张仁熙那高高隆起的肚子迅速瘪了下去，一个声如裂帛的响屁长达一二十秒，秽物奔涌，夺门而出。

    刺鼻恶臭直透鼻端，闻之欲呕。张仁熙又羞又急，偏偏还动不得，顿时觉得没脸见人了，干脆装晕，等钟小云、张仁清离开再自己处理。

    张仁清被熏得差点吐出来，转身欲跑，刚抬脚便觉不妥，留也不是，离开也不是，左右为难。倒是钟小云出身农家，承受力较强，心地善良，善解人意地吩咐张仁清出去烧水准备浴桶，她则留在道舍里帮张仁熙处理污秽。

    石坚、其守道长、张仁洪等人候在门外，石坚本想问问张仁洪发生了什么事，见他心不在焉，尤自关心张仁熙的安危，便没有问出声来。

    片时，一团金光破窗而出，其道道长身上灵光闪烁，神魂归体，张仁洪刚要询问，其道道长说了个‘走’字，率先离开。

    其守道长似乎想到了什么，跟张仁洪说了几句话，张仁洪恍然，一脸轻松地跟石坚、其守道长去往万福宫客殿。

    “其道师兄，其守师兄，始终师侄，仁洪代仁熙师妹谢过贵派驱蛊救命之恩。”一进客殿，张仁洪便朝三人行了个大礼。

    其道道长甩了甩浮尘，一道柔和金光将他托起，示意他坐下说话，又找来随侍弟子奉上香茗。

    其守道长开口道：“仁洪师弟，茅山、龙虎山、阁皂山三派渊源深厚，虽然几百年前有些矛盾冲突，但那已经是过去的事情了，这一两百年来，三派遵守祖师约定，以小灵会解决纷争，关系向好，同为灵界正派，贵派有难，茅山自当相助。茅山有难，想必龙虎山也不会落井下石吧？”

    张仁洪连忙道：“其守师兄说的哪里话，贵派有难，我龙虎山岂会坐视不管，定当千里来援。”

    石坚看看其守道长，又看看张仁洪，觉得二人挺有趣的，既一本正经又显得虚伪，三派之间的关系极为复杂，从小灵会开始前的明争暗斗就看得出来，不过不用怀疑三派的德行，斗归斗，真遇上事，绝对会大度地握手言和，一致对外。

    说了些感谢话，气氛融洽，场面和谐，张仁洪站起来，朝其道道长行礼道：“其道师兄，仁洪这次来茅山，请其道师兄出手救治仁熙师妹此为其一，其二是替师尊给其道师兄送上一封亲笔信。”

    张仁洪的师尊是龙虎山当代天师张培乙，修为不如其道道长，但身份尊贵，辈分极高，其道道长不敢怠慢，起身接过信函，拆开一看，眉头不禁皱了起来，脸上露出若有所思的神情。

    石坚很有眼色，觉得自己该离开了，起身行礼告退。不想其道道长摆摆手，说了个‘坐’字，接着把信传给其守道长。

    其守道长看完，那张阴沉的脸庞又阴冷了几分，随手把信递给石坚。石坚受宠若惊，恭敬地接过来，快速扫了一眼，心中霎时掀起惊涛骇浪。

    龙虎山这是要搞事啊，而且一搞就是大事，竟想联合茅山派、阁皂山铲除盘踞在岭南境内的毒瘴门、岐黄洞、五仙教以及黑教妖人。

    搞事地点在岭南，石坚身为茅山派岭南地区的总负责人，想逃避都逃避不了。斗法一起，他的镇魔堂休想置身事外，难怪掌门宗师要让他留下。

    此等大事，他有幸参与，却没资格提建议，做决定，干脆当个隐形人，听其守道长和张仁洪说话，渐渐明白了张仁熙中蛊、龙虎山联合三派的前因后果。

    因为三派之间的约定，为了不重演一百多年前三派血拼的惨剧，三派严格约束门下弟子，只在小灵会划分的各自势力范围内活动，岭南已经好几十年没有三派弟子行道了。

    自郑容丽在谷昌开设巫术学堂，教出了不少精通蛊术、毒术的旁门修士，这些人良莠不齐，充斥在南疆各派中，以五仙教、岐黄洞、毒瘴门为主，由于不敢触三派的眉头，便将触角向岭南延伸，几十年下来，已然成了气候。

    上一届小灵会龙虎山提议瓜分岭南，本以为能十拿九稳地吃掉肥肉，不想石坚横空出世，虎口夺食，拿走了岭南东部地区。龙虎山了解过岭南，但岭南面积那么大，了解得不够详细。

    他们选的地盘面积最大，境内崇山峻岭颇多，恰好是妖魔鬼怪、南疆术士炼蛊修毒之所，张仁延、张仁洪、张仁清、张仁熙以及另外一位阴神法师带人坐镇岭南。

    南疆术士横行无忌惯了，打家劫舍，拿活人修炼邪术，龙虎山的人知道了，肯定不能不管。几个月前，张仁熙坐镇的地方突然有妇女失踪，她受人所托，前去救人，不小心着了岐黄洞妖人的道，中了金蚕蛊。

    “那妖人见仁熙师妹貌若天仙，动了色心，想把仁熙师妹生擒回去，未下死手，幸好麻衣门的白柔柔仙子路过，出手救了仁熙师妹，又给她服用了一种能麻痹金蚕蛊的妖物，这才保住性命，撑到现在。”

    张仁洪咬牙切齿道：“我们还没找他们的麻烦，他们倒先动手了，又抓走了我一位师兄，杀了好几个师弟师侄，仁延师兄道法高深，上门理论，被岐黄洞洞主五毒天王、毒瘴门主黑面妪用毒蛊偷袭，深受重伤，我动身来茅山之前，他尚在龙虎山养伤。”

    龙虎山弟子向来高人一等，吃了这么大的亏，自然不会忍气吞声，但南疆邪术诡异狠毒，门人又多，仅凭一派之力赢了也会出现伤亡，于是就有了联合茅山、阁皂山的行动，欲以雷霆之势，犁庭扫穴。

    张仁洪再拜道：“正邪对立，妖人猖獗，必须将其铲除。三派在岭南，他们今日敢对龙虎山弟子出手，明日就敢捋茅山虎须，请其道师兄、其守师兄仔细思量。若贵派肯出手相助，龙虎山愿让出一次小灵会胜者机会，并奉上五件上品法器，银一万两，养心护命丸三瓶。”

    其守道长、其道道长、石坚三人你看我我看你，都感觉龙虎山这次真动肝火了。

    还没完，张仁洪语不惊人死不休道：“不瞒其道师兄，师尊决意请出天师剑！”

