    赵铁峰一直注意着过江龙等人的动向，过江龙的组织，是他一手扶持起来的。

    同甘苦共患难过，单凭林战只言片语就收买了。

    打死他也不会相信的。

    事实就是这么残酷，有人给他带来消息。

    过江龙一干人等已经在秦柔的工地上班了。

    而且特别的卖力气。

    “混账东西！”

    赵铁峰听了以后怒火中烧，怒气冲冲的来到秦柔的公司。

    “赵总？”

    看到赵铁峰，秦柔愣了一下，随即换上职业的微笑。

    “您怎么会来？”

    秦柔说完，让助理给赵铁峰端上茶水。

    “秦总，按理说，我们是井水不犯河水，你扣着我的人不放，是不是有点过分了？”

    来工地闹事的人，秦柔已经知道是赵铁峰背后搞鬼。

    看到赵铁峰一副兴师问罪的样子，秦柔感觉好笑。

    “赵总，你也说了，你我井水不犯河水，我什么时候扣着你的人，我怎么不知道？”

    “前些日子，工地倒是有人捣乱，被林战晓之以理动之以情后，自行惭愧，自愿留下，打工还债。”

    “赵总的意思，那些人是你的？”

    赵铁峰被秦柔噎得差点一口气没上来。

    “过江龙是我的人确实不假，但是，工地捣乱一事，与我无关。”

    “毕竟过江龙是我的人，秦总，能否给我个面子，放人？”

    秦柔温和的脸，顿时一寒。

    “损坏我那么多的设施，如果赵总按价赔偿，你的人愿意跟你走，我绝不阻拦。”

    秦柔不知道林战提多少赔偿，但是，这个时候，她不能退步。

    林战，可是为了他，才得罪了赵铁峰的。

    “秦总，你这是打算跟我撕破脸皮了吗？”赵铁峰冷冷的说道。

    秦柔微微一笑，没有说话。

    “哼！走着瞧！”赵铁峰一甩袖子走了。

    秦柔这里没得到便宜，赵铁峰随即又来到工地。

    眼前的情景，把赵铁峰气的倒仰。

    “过江龙！”

    过江龙正扛着一根原木，听到赵铁峰的喊声后，脚步停了下来。

    他慢慢的转过身，果然是赵铁峰。

    “峰哥？”

    过江龙不确定的看着赵铁峰。

    林战已经明确的说了，他们是赵铁峰的弃子。

    如今赵铁峰就在面前，难道是来救他们的。

    “啪！”

    赵铁峰上来，不由分说就是一个嘴巴。

    过江龙的小弟们，一下子围过来。

    “龙哥！”

    过江龙一摆手，示意弟兄们不要说话。

    “过江龙，你可真有出息，秦氏公司跟我作对，你倒好，在这里当免费劳动力，你这么做，对的起我吗？”

    赵铁峰指着过江龙的鼻子大骂。

    过江龙眼睛盯着赵铁峰上下翻飞的嘴巴。

    心里凉到了极点。

    直到赵铁峰说累了，过江龙才缓缓开口。

    “峰哥，离开这里，我们需要每人二十万，你不给我们，我们只能自己打工，换取自由。”

    “放屁，猪脑子啊，林战是吓唬你们的！”

    过江龙不说话了，脑袋里想着，如果赵铁峰现在说拿钱赎他们出去，他还是愿意跟着赵铁峰的。

    “每人二十万，加起来六百万，我他妈的哪来那么多钱！”

    赵铁峰这句话，却让过江龙的心沉了下去。

    “峰哥，我过江龙虽然混蛋，在圈子里也是有头有脸。”

    “愿赌服输，所以，这个工，我们做定了，你请回吧。”

    过江龙不再说话，扛起水泥管就要走。

    “过江龙，我命令你，跟我走！”

    赵铁峰气急了，手一挥，跟在他身后的保镖冲过来，把过江龙等人团团围住。

    “想带走我的人，问过我了吗？”

    赵铁峰听到声音，眼神变得犀利起来。

    这声音，就是化成灰他都不会忘记。

    “林战！”

    转过身，赵铁峰看向林战。

    “林战，你太卑鄙，用这么不光明的手段扣住我的人！”

    林战一步步走到赵铁峰的面前。

    “卑鄙？赵铁峰，我给你机会，是你放弃了他们，怎么，今天这是明着来抢人？”

    赵铁峰知道林战的厉害，可是，当着这么多人的面，被林战揭短，他面子上实在过不去。

    “是有又怎么样？非法拘禁，那可是要蹲大牢的。”

    “林战，你不会还想尝尝蹲大牢的滋味吧？”

    林战的眼神一变，突然间，他抬起一脚，直接踹了过去

    “砰！”

    谁也没想到，林战连招呼都没有，直接出手。

    一脚踹在赵铁峰的胸口，赵铁峰一下子飞了出去。

    “哇！”

    倒在地上的赵铁峰吐了一口鲜血。

    “你……敢偷袭！”

    赵铁峰捂着胸口，恶狠狠的看着林战。

    “欻！”

    林战一个箭步来到赵铁峰的面前。

    对着赵铁峰的下巴就是一拳头。

    再看赵铁峰，整个下巴被打的稀巴烂，血肉模糊。

    “嗝！”

    赵铁峰两眼一翻，晕了过去。

    赵铁峰带来的打手，惊恐的看着眼前的一切。

    “滚！”

    林战眼神一凛，冷冷的说了一个字。

    打手们赶紧抬起赵铁峰，落荒而逃。

    “呵！”

    过江龙眼里酸涩，与其说上一次对赵铁峰失望。

    这次是真的绝望了。

    “龙哥，他就这么走了？”

    猫头鹰在后面颤巍巍的开口。

    林战是狂人，他们是领教过的。

    今天，所有人再一次见证了他的狠戾。

    “走了，走了……”

    过江龙喃喃自语。

    “那我们呢？”

    猫头鹰带着哭腔，赵铁峰是真的抛弃他们了。

    “我们还有选择吗？”

    过江龙的目光看向傲然挺立的林战身上。

    阳光照在他的身上，给人一种神圣不可冒犯的感觉。

    “林战！”

    过江龙来到林战的面前。

    林战转过身，面无表情的看着过江龙。

    “我可以跟着你干，能不能放了我的弟兄们！”

    这是过江龙唯一能够为自己的弟兄做的。

    赵铁峰的无情，过江龙感觉累了。

    “龙哥！”

    弟兄们眼睛红了，全部看向过江龙。

    “不是你自己兄弟，成为我的人，就是我的兄弟，同生共死！”

    林战简单的回答。

    “你们可以自由选择，我不强求。”

    林战看中的，是过江龙的义气，在这节骨眼，他想到的是弟兄们的安慰。

    冲着这一点，林战也不打算为难。

    以德服人，也是不错的。

    “龙哥，你上哪，我们就跟你去哪。”

    “就是啊，咱们都是爹不疼娘不爱的人。”

    有些人说着说着流下了眼泪。

    “工程结束后，找我参加训练，我不要熊人！”林战抛下这句话，转身立刻工地。

