    天奇峡是天奇山内地势偏低地方，但此地却是天奇山的重地。因为峡谷的底部，有片火灵力充沛的地火灵脉。

    陈风昂着脑袋打量着峡谷两侧，从谷底到两侧山峰，光目测就至少有六千米以上的落差。峡谷左侧是丹峰，在灵气充沛的峰顶居住的都是本门精通炼丹的长老；峡谷右侧则是器峰，是本门精通炼器的长老和筑基期以上修炼者居住之所。

    不过，本门的丹峰地位远高于器峰，原因就是本门以炼丹传承而闻名与天痕东域修界。听说，有一位元婴期太上长老常年坐镇丹峰，每年都会有其他交好的宗门修炼者，前来祈求炼制一些稀有的丹药。

    而丹阁就落在在天奇峡左侧的山脚，陈风进入峡谷后，一股暖流迎面而来，这是炙热的地脉带来的副作用。也因此，峡谷周围的植被都是四季常青。还没靠近丹阁，就看见此起彼伏的人群，在丹阁外围腾空离开或者驾着法器落地。

    虽然心理上有所准备，但看到外面排着至少二百人的长队时，陈风还不禁不住叹气。不过，陈风靠近时，才发现排着长队的同门都与自己不用，他们的服饰上没有丹鼎标记——这些人都是外面弟子。那么，内门弟子呢？

    环视一圈，陈风才发现不远处的另一处的门楼外，有一列内门弟子排列的队伍。那里人数不多，只有十多人。见此情形，陈风自然不客气的飞步奔去。

    “这人是谁？怎么这么面生？”

    “看他年纪，也快二十了吧。这样的骨龄才练气四层的修为，这也是内门弟子？”

    “谁知道呢，指不定人家长辈是金丹长老，就是废材又如何？”

    ......

    陈风的举动，引来不少外门弟子议论。惊讶者有之，嘲笑者有之，羡慕嫉妒者有之...有差距就会有不均，有不均就会有计较，有计较就会有矛盾。陈风在现实中，已经经历过见识过太多这种事情，因此，对这些人言语已经见怪不怪了。

    走到内门弟子队列后方，又迎来几个鄙视的目光。鄙视就鄙视，谁让自己修为境界低呢；无视是对偏见的最好方法。只是，有几个如有所思的审查目光落在陈风身上，倒让陈风心里暗自警惕。

    等了一阵子，才轮到陈风。陈风踱步走到一间石室内，室内里摆放了一张四方石桌，两边各放了一张石椅。一位三十模样的内门弟子安坐内侧，此人是个胖子，衣袍邋遢，一张黄色方脸；看样子，是丹阁的炼丹师。他见到陈风入屋，便用手上的一张旗子往门口一点，打了一个法诀。随着旗子舞动，一道白光从旗子打的门框上，门口白光一泛，一道光幕出现在门口，将外面的杂音隔绝在门外。那是带有简单防护的隔音法阵，主要保护交谈者的隐私。

    “这位师弟，你带了什么灵药，要炼什么丹？快点说完了事，后面还有很多人排队等着”，这黄脸汉子没有说任何客套话，开门见山地说道。言语之间，一股沉闷的灵压向陈风压来。

    陈风知道此人修为远在自己之上，至少练气九层的修为，便略行礼，而后说道：“我这里有一些血灵果，想请丹阁的诸位师兄帮忙炼制成血灵丹”。言毕，陈风从储物袋里取出一只玉盒，打开后露出六枚血灵果。

    “血灵果？这个可是不容易见到东西。嗯，这位师弟稍等下”，这个邋遢炼丹师说了一句没头没脑的话，就把陈风撂在一边，自己急匆匆的出门而去。

    陈风打量着自己拿出的六门血灵果，难得这是什么稀有的灵物？不像啊，陈风这几年在传功殿看过不少关于丹药的典籍，知道血灵丹只是练气期一些炼体丹药，这位炼丹师应该不会这么惊讶才对。

    陈风思索之间，这位邋遢胖师兄带着一位四十模样的中年男子进门。此人一脸木讷长脸，看起来一副呆板刻薄的样子。但他身上穿着的青衫服饰，青衫上绣着的二只丹鼎标记，让陈风不敢怠慢。

    “弟子见过师叔！”，陈风已经知道宗门礼节，知道这位是筑基期的炼丹师，顿时不敢怠慢。

    这人见陈风行礼，木讷的长脸便略微缓和，他没有立即说话，而是先对先前的邋遢师兄挥了挥手。那位炼丹师向陈风点头示意，便自觉地退出门外。

    “这位师侄，本人姓萧，填为丹阁炼丹师。萧某直话直说了，你这里有多少血灵果需要炼制的？如果仅仅这六枚，那就白欢喜一场了”，这人一上来，就给陈风出了一道难题。

    陈风疑问道：“敢问萧师叔，这里面有什么说法吗？”

    “按常规，这份血灵果让炼气期的弟子炼制，四份灵药换一份灵丹；不过，你只有主药，没有其他辅助的药材，只怕还得添加灵石。如果萧某亲自炼制，可以将成丹率提高不少；一枚血灵果搭配辅助灵药如果炼制成的话，可以出丹三枚。萧某可以按一枚灵果换一枚灵丹的最优待方式和你兑换”。

    “不过，萧某现在急需血灵丹，如果师侄答应将得到的血灵丹售卖一半给萧某。萧某就欠师侄一个人情，日后到我丹阁炼丹，报上萧某名讳，本阁的炼丹弟子可以按最优的方式给师侄炼丹。如何？”。

    陈风听后，直接把剩余的血灵果全部拿了出来，多出四只玉盒摆在桌面上，淡淡地说道：“萧师叔，全部都在这里了。师侄自己留下十四颗血灵丹，剩下的就卖给师叔了。至于血灵丹的价格，师叔看着给就可以，你比我懂行情”。陈风很清楚，和一时之间的损失相比，一个前辈的人情更值钱。再说，如果不在这里处理换丹药，陈风一时半会，也没其他门路。

    萧师叔看了看石桌上血灵果，木讷的长脸闪过一丝意外，便说道：“萧某也不占师侄的便宜，血灵丹一颗值八枚灵石。这里是付给你的灵石和你应得的血灵丹”。萧师叔说完，右手一拂，桌上多了三只玉瓶和一堆灵石。

    萧师叔办完事，把门外的邋遢师兄叫回来后，对两人说道：“萧某还有事，就不久留。黄逸，你和这位师弟好好聊聊”。完了，他看了陈风一眼，就转头离去。

    出门到百步外，萧师叔一拍腰间的另一只袋子，一只长得像松鼠一样的长尾灵兽出现在手上。此灵兽跳到他的肩膀上“吱吱...”地叫了几声，然后露出讨好的滑稽表情。

    萧师叔给灵兽递过两枚橙色的坚果，这灵兽就赶忙接过嚼起来，并露出欢快的声音。享用完坚果后，这灵兽才正色地叽里咕噜叫鸣了几句。

    萧师叔认真听闻片刻后，低声喃喃道：“按药灵鼠的嗅觉，这小子把所有血灵果都拿了出来。有意思，这小辈倒也干错利落。这些天选者修为不高，却个个心性极佳；说不定，以后能用得着...”。他边自言自语，边将松鼠模样的灵兽收进袋子里。