    韦真毫不吝誉美之辞，把李轩夸成了一朵花，之后才说起了另一件正事：“还有，如今京城之内，有许多百姓想要在城里面给你立‘生祠’，我让顺天知府出面拦住了。

    可到了今日，有许多民众因此故冲击官府衙役，要强行建庙。我担心此事是有人在暗中鼓动造势，意怀叵测，所以想要与你打个招呼。”

    李轩就眉头微蹙，立‘生祠’这种事情，朝中也不是没有。

    各地百姓感念那些德高望重，政绩卓著的大臣，会在他们生前就立下祠庙加以敬奉。

    朝廷百官将之视为莫大荣誉，也是一条死后封神的道路。

    而常理来说，以他李轩的功绩，无疑是够得上立‘生祠’这一标准的，问题是他还年轻，此事略有些招人眼。

    之前的‘水德元君王夫’，是陪着水德元君立像，别人见了最多付诸一笑。

    最关键的是，如果自己积聚的香火信愿太多，会影响到他浩气与武道的修行。

    “韦叔你做得对，此事我会亲自出面处理。。”李轩微一颔首：“说来您今日来得正好，我正有件事想要找您帮忙。”

    “哦？”韦真顿时好奇的看着他：“说来听听，看你这副郑重其事的模样，似乎不是什么小事？”

    李轩则是一声失笑，然后神色凝然道：“还真不小，事涉太后，梁亨与襄王三家。”

    此时的韦真，不由倒吸了一口寒气，他有点后悔今天跑到李轩这里来了。

    可随后韦真就又一龇牙：“说吧，你想让我怎样做？”

    他知道自己与李轩早就在一条船上，同荣共辱了。

    只是李轩才刚准备说话，他的府里就又来了访客。

    来者一是绣衣卫都督同知左道行，另一位则是金阙天宫的玄武宫主，据说是名叫‘练灵仙’，一位中天位境界的强者。

    左道行是陪同后者过来的，这位玄武宫主直接寻到宫内，向朝廷索要金阙天章的副本。

    虞红裳根本没搭理，甚至没打算与玄武宫主见面，只让左道行陪同玄武宫主练灵仙，至冠军侯府一行。

    可李轩见了两人之后，却也看都没有看玄武宫主练灵仙一眼，他直接问左道行：“左都督，长宁郡主虞云凰还没有开口么？”

    长宁郡主虞云凰此人，虞红裳在前日就已经令左道行即时抓捕关押问审，同时褫夺虞云凰内厂大档头的职司。

    左道行则回以苦笑：“虞云凰坚称她的‘宫牌’是被人窃取，是她身边内鬼所为。她是当朝郡主，父亲又是以贤明著称的襄王，我们不好对她用刑。”

    李轩就神色不满道：“不用刑还有别的办法，你们绣衣卫就只有这一点手段？”

    左道行也很无奈：“办法是有的，不过前日襄王让人递了帖子来，说他女儿有什么三长两短，他就去太庙哭灵。”

    李轩听了之后就微微凝眉，心想襄王如果真摆出副这无赖的架势，左道行还真没办法。

    当朝贤王至太庙哭灵，对于皇室的杀伤力，不逊色于年前他的玉麒麟在承天门前的那一跪。

    尤其现在是虞红裳监国，就更难处理。

    “关键是，我们还真找到了这个内鬼。”左道行神色凝肃：“是虞云凰的一个亲信侍从，她自承是趁着虞云凰不注意，复刻了她的宫牌。

    此女现在也被关押在诏狱，我们搜魂夺魄，确实发现她有复刻宫牌之举。我们准备等她的元神稍稍恢复，就开始第二次搜魂。”

    李轩不禁疑惑，心想这长宁郡主虞云凰，难道真与魔师暗算虞红裳一事无关？

    他随后摇头：“第二次搜魂，我必须在场。还有虞云凰，接下来无论怎样，你都得把她给我关着，断绝她与狱外的联系做得到吧？”

    “这没问题！”左道行没有再推托，面色凝然道：“虞云凰现在就在绣衣卫诏狱的最底层，我不会让她有任何与外界联络的机会。”

    此时他心里，多少还是有些感慨之意的。

    昔日他接李轩入京的时候，是把这位冠军侯当成很有潜力的后辈看的，认为这是南方勋贵武门的后起之秀。

    结果才半年不到，这位某种程度上已成了他半个上司了。

    太子暴病与两日前魔师潜入宫中这两桩案子一日不破，他都得听从李轩节制。

    此时玄武宫主练灵仙神色不耐，她脸色青沉道：“冠军侯，本宫来此，是为你手中的金阙天章副本。这是金阙天宫之物，非是凡人能掌，请速将此物交还本宫。”

    李轩这才把目光移向了她，然后抬手一招：“你说的是这个？”

    李轩把金阙天章副本拿在手里，却微微愣神，发现这东西竟已金光黯淡，再不复之前的神采。

    玄武宫主练灵仙见状也微微一愣，发现这天章副本中积蓄的力量已经消耗殆尽。

    她随后还是探手一摄，意图使金阙天章副本回归。

    可接下来，那金阙天章副本却仿佛是在李轩手中生了根，虽然不断的颤鸣着，却一点都没法动弹。

    “你~”玄武宫主练灵仙的眼中，顿时现出了一抹不悦之色。

    “你不会以为，这东西我会这么简单的还给你们吧？”

    李轩一声冷笑，将这天章副本又收回到了袖中：“此物是我从勾结白莲，刺杀朝廷大臣的妖邪手中得到的，那就自然是我的东西。

    朝廷都不能从我手中夺取我的私人之物，你们金阙天宫算什么？就想要空口白牙，从我手里得到此物？”

    他让李大陆给他们奉上茶水，可唯独练灵仙面前，却是一杯茶盏都没有。

    “什么妖邪？”玄武宫主练灵仙当即皱着眉头，一声怒哼：“那是我金阙天宫的天市宫主宫念慈——”

    她语声出口，就意识到自己的话，是落入了对方彀中。

    可玄武宫主练灵仙却也不甚在意：“总之速将金阙天章的副本归还，否则这代价，你一个凡世王朝的冠军侯承担不起。”

    李轩听了之后，眼里的讽刺之意却更加浓郁：“原来那是你们的天市宫主啊！”

    他拿起了手中的茶盏，轻轻吹拂着：“那么我很想知道，你们的天市宫主为何要对我出手，而且是在我镇压白莲圣母之时？并且还打伤我的坐骑，使它晕迷至今，又重伤了我好友敖疏影。

    这可是大庭广众，众目睽睽之下。本侯倒是很想知道，本侯到底哪里惹了你们金阙天宫，让你们动用天规天条来惩戒于我？这件事你们金阙天宫不给一个让世人满意的交代，大晋朝廷与本侯，都不会善罢甘休。”

    练灵仙更加不悦，可接下来，她却见外面一个身姿窈窕，却英气勃勃，霸意隐蕴的女性身影，大踏步的从门外走入进来。

    练灵仙认出此女，正是水德元君敖疏影，她直接在李轩身侧的一个席位坐了下来。

    “李轩的意思，也是我的意思。你们金阙天宫这次不给个交代，我龙族从此可不再遵循上古之誓。”

    练灵仙不由拧眉，眼神冷冽的看着敖疏影：“水德元君！你可知道，你刚才在说什么？这是你的意思，还是你们龙族之意？”

    敖疏影就唇角微哂：“所有两江五湖的龙族，本王就可以做主。可如果你想问的是东海宗族与我父皇，也不会有其它答案。估计他们的问罪书，此时已经送抵金阙天宫。”

    练灵仙终于感觉事态有些不妙:“你们——”

    她语音未落，就见一只身具六耳，狮子一样的灵兽，直接穿梭虚空，出现在他们的眼前。

    那正是北京都城隍文忠烈公的座前灵宠师六如，这位将口中的一封书信，放在了练灵仙的桌上。

    “关于两日前，你们金阙天宫协助白莲圣母一事，文忠烈公挟长江之北三千七百九十七位城隍，土地，山神等等，问你们金阙天宫究竟意欲何为？

    这是文忠烈公与诸神写就的联名信，请玄武宫主带回给大司命。文忠烈公想要问他，我等违逆天规，就要受天宫惩戒。可如果你们天宫坏了规矩，又该如何处置？”

    练灵仙如玉般的额头，顿时现出了密密麻麻的冷汗。

    她现在有些理解，宫念慈为何对李轩如此忌惮。

    练灵仙青沉着脸道：“天市宫主宫念慈确系奉大司命之命，携带金阙天章副本入京，查探近日京城的异状。她行事或有不当之处，可其人已在当日死于李轩之手。

    正因如此，我们金阙天宫才未做追究，你们还想怎的？”

    按照他们宫内的调查结果，宫念慈很可能就是与‘白莲圣母’，‘中流居士’勾结之人。

    可在李轩与敖疏影的面前，练灵仙是无论如何都不能承认的。

    李轩却一声轻哂，再次端起了茶盏：“如果是这样，那就没必要再谈了，宫主请回吧。忘了说，最多今晚，我朝监国大人也将发出问罪文书。

    如果你们金阙天宫不给个让人满意的交代，那么近日朝廷就将颁旨，从此天下龙族与鬼神之属，都不再受你们金阙天宫的节制。”

    “你！”练灵仙怒意满腔，可在李轩冰冷的目光注视下，她却发作不得。

    她随后深呼了一口气，继续问道：“你到底想要怎样，又要怎样才肯将副本送回？”

    “这就得看你们了。”

    李轩笑着喝了一口茶：“你们得先让朝廷与天下诸神都满意了，再想想看你们愿意付出什么样的代价，将此物从我这里赎回。”

    他想这次如果不从金阙天宫狠狠敲一步，他是怎么都不可能将此物归还的。

