    此刻！

    整个天剑阁上下，都是一片寂静。

    这一刻，他们仿佛都已经忘了四周的废墟。

    目光死死盯着夏子辰。

    就宛如看一个怪物一般。

    他们不能理解。

    一个人怎么可能死而复生呢？

    而此刻！

    迎着所有人奇特的目光，夏子辰淡然环视一圈。

    目光落到那石千山身上：“怎么？”

    “这就已经不认识朕了？”

    哗！

    夏子辰一句话。

    便是宛如一盆清水一般。

    直接从众人的头上泼下。

    瞬间，让得所有人都是反应了过来。

    一群天剑阁的弟子都是脸色变得惊恐无比。

    连连后退。

    离得夏子辰远远的，宛如见到了瘟神一般。

    避之不及。

    而此刻！

    那石千山和邵云柏也是想跟着后退。

    但是，众目睽睽之下，他们也不敢退。

    也只好硬着头皮站在原地。

    死死看着夏子辰。

    半晌之后，石千山这才嘴唇一阵抖动，看着夏子辰问道：

    “你真是夏子辰？”

    显然，他还是有点儿不敢相信。

    听的此话，邵云柏也是把眼睛瞪得老大。

    似乎，很关心夏子辰的答案。

    而此刻，夏子辰听到这话。

    则是冷笑了一声。

    淡漠说道：“怎么？”

    “你们很想朕回不来？”

    “你们真的很想朕死？”

    此话一出。

    伴随着无尽的杀机横扫出去。

    石千山和邵云柏都是脸色一变。

    忍不住后退了两步。

    脸色略微苍白。

    眼中有着惊惧之色。

    而此刻，二人也是深深明白。

    这不是错觉。

    也不是假的。

    这是事实。

    夏子辰，他真的没死。

    他根本没有事儿，而且还完完整整的回来了。

    一瞬间，二人的心，都是沉到了谷底。

    片刻之后，石千山突然瞪大了眼睛。

    脸色极为难看。

    猛然看向邵云柏 ，低喝道：“邵客卿，这是什么意思？”

    “你们不是说，夏子辰已经死了吗？”

    “怎么，他现在有活生生站在了这里？”

    此刻，石千山心情很不好。

    之前他得知夏子辰已死的消息。

    还高兴了好久。

    但是，现在他一点儿也高兴不起来。

    就好像是一个受骗的傻子一般。

    邵云柏闻言，也是脸色发青。

    呵斥回去：“闭嘴！”

    “石千山，注意你的态度。”

    “这件事情是城主大人亲口说的，我只是代为传话，关我屁事儿？”

    “有本事儿，你去问城主大人啊！”

    此刻！

    邵云柏心情也不是很好。

    哪里忍得了石千山的呵斥。

    闻言，石千山也是冷静了下来。

    天运子，那是他的主子。

    他也得罪不起啊！

    深吸一口气，石千山语气柔和一些，道：“那现在怎么办？”

    “这家伙一看就来者不善啊！”

    此刻！

    石千山就算是傻子也看得出来。

    夏子辰此刻来者不善。

    若是搞不好，那是要丢命的。

    他只能寄希望于邵云柏身上。

    或者说，那天运子身上。

    听的此话，邵云柏脸色变得极为难看。

    办法！

    他有个屁的办法。

    他能打过夏子辰吗？

    深吸一口气，邵云柏也只好道：“先稳住他吧！”

    石千山闻言，点了点头，也没说什么。

    而这个时候，邵云柏却是换上一副笑脸。

    看向夏子辰笑道：“哈哈哈哈！”

    “夏皇这是说的哪里话？”

    “我等盼望你回归还来不及呢。”

    “怎么会想你回不来呢？”

    说着，邵云柏微微摇头，道：“夏皇是有所不知啊！”

    “你消失的这段时间，城主大人他可是担心的不得了啊！”

    “每天都念叨您。”

    “现在好了，你终于回来了。”

    闻言，夏子辰淡淡一笑。

    根本不为所动。

    若是换做之前的话，夏子辰有可能相信这邵云柏的话。

    毕竟，这家伙救过他。

    可是现在的话。

    那就算了吧！

    夏子辰根本不可能相信他。

    因此，夏子辰只是淡漠道：“是吗？”

    “那还真是太感谢天运城主的担心了。”

    闻言，邵云柏一笑，觉得有戏。

    然而，这个时候，夏子辰却是淡淡开口说道：

    “不过，现在朕还有些事情要解决，邵客卿不妨在一边等候一下。”

    “我们之间的事情，等下再谈？”

    闻言，邵云柏张了张嘴，刚想说什么。

    夏子辰则是淡淡说道：“有些话，朕不说第二遍。”

    邵云柏当即闭嘴。

    不再说话。

    他很清楚夏子辰的意思。

    要是他还敢废话。

    那肯定是必死无疑的。

    这时，石千山闻言面色有些发白。

    直到夏子辰的目光落到了他的身上。

    当即让得他浑身一颤。

    让他感觉到身躯一阵寒冷。

    有些发颤。

    脚心都冒汗了。

    “夏皇……”

    他想说什么。

    但是，话到嘴边，便是感觉到夏子辰的冷意。

    当即闭嘴。

    而这时，夏子辰也是淡淡开口了。

    声音有些冷。

    “石千山！”

    “在！”石千山应了一声。

    夏子辰冷冷开口问道：“之前他们叫你阁主？”

    “你什么时候成为阁主了？”

    “白岩呢？”

    闻言，石千山脸色一变。

    “这个……”

    “这个……”

    “这……”

    石千山开口，支支吾吾的，但就是说不出一个所以然来。

    而这时，一边的邵云柏突然说道：“夏皇误会了。”

    “这是城主大人的意思。”

    “城主大人说了，天剑阁也是大势力，不可一日无主。”

    “而石阁主，也是占据人心，所以理所应当的……”

    他的话还没说完。

    夏子辰便是看了他一眼，道：“朕让你说话了吗？”

    邵云柏浑身一震。

    一阵寒冷。

    瞬间脚肚子都在发颤。

    他知道，现在的夏子辰已经不是以前的夏子辰了。

    搞不好，他真的会动手杀了自己的。

    所以，他很识趣直接闭嘴了。

    “你说！”这个时候，夏子辰才看向石千山。

    石千山面色一变，道：“大概和邵客卿说的没有出入。”

    闻言，夏子辰说道：“什么时候，天剑阁需要外人做主了？”

    “这阁主不一直是白岩吗？”

    “白岩呢？”

    闻言！

    石千山深吸一口气，道：“夏皇别误会。”

    “我这个阁主只是暂代的。”

    “等白阁主回来，我立刻就让位。”

    “哦？是吗？”闻言，夏子辰眼睛眯了起来。

    “是是是！”石千山立刻点头。

    现在的他不得不怂，毕竟之前他可是深深被夏子辰教训过的。

    不敢放肆。

    然而，他的话音落下。

    夏子辰便是抬手。猛然挥出。

    啪！

    一声脆响。

    石千山整个人便是被狠狠扇飞了出去。

