
　　帝昭雷厉风行，说干就干，苏云连忙跟上他，两人并肩往外走。

　　这些日子苏云四处赈灾，处理政务，将帝廷打理得井井有条，即便他不在帝廷，也不会生出大乱子。不如就趁此机会，随帝昭出去游历一番。

　　更何况，这次是去杀长生帝君！

　　莹莹激动得有些发抖：“我们对付的人最强的就是袁仙君，而且还被袁仙君逃脱，没能成功。现在居然要去杀帝君！这进步太大了！”

　　苏云催动青铜符节，道：“义父，符节迅捷，不如乘坐符节前往。”

　　帝昭称是，这符节还是他送给苏云，让苏云成为帝使，联络义士推翻仙廷。

　　青铜符节呼啸驶往长生洞天，帝昭道：“那日一战，帝倏前来蹚浑水，大家都知道他是生力军，实力强大，又得到了万化焚仙炉，他只怕要把所有人都炼死，于是便先攻击他。帝倏被撵走之后，我们知道帝倏就在附近，没有走远，便不敢久留，于是四下散去。”

　　苏云和莹莹这才明白为何邪帝、帝丰等人不敢恋战，四散而逃。

　　帝倏虽然被他们围攻，却并未折损多少实力，帝丰邪帝等人都镇压过帝倏，谁敢继续再打下去？

　　“老爷子，帝倏是被万化焚仙炉控制了！”莹莹连忙道。

　　帝昭呆了呆：“竟还有此事？”

　　苏云点头，他先前讲过帝倏助他平定血肉魔神动乱一事，但没有说他搭救帝倏一事，于是便把这件事也说了一遍。

　　帝昭出神，过了片刻，这才道：“帝倏与我们的构造不同，这等存在是杀不死的。他的身体就是性灵，性灵就是肉身，几乎不可能被消灭。想要消灭他，只有把他扔到冥都第十八层，让他化作劫灰。除此之外，还有一个办法，就是绝的法子。”

　　他口中的绝，指的就是邪帝帝绝。

　　苏云疑惑道：“什么法子？”

　　帝昭迟疑一下，道：“绝的计划，叫做鸠占鹊巢计划。我拥有绝的记忆较少，不如性灵多，但我还记得前世还是绝时，在杀帝倏之后，也发现对方不死，于是便开发出一种极为玄妙的法门，实施鸠占鹊巢计划。”

　　莹莹连忙取出纸笔记录。

　　“这计划的第一步，便是栽培出另一个灵，与帝倏并不排斥的灵。于是绝便让帝君天君联手，用万千年世间，剥下帝倏的脑壳。然后他又集合天君帝君和仙君的力量，花费几十万年去炼万化焚仙炉，只是没想到这宝物遭了四极鼎的妒忌，趁着宝物将成未成之时前来偷袭，将万化焚仙炉重创，留下了破绽。”

　　帝昭说到这里，顿了一顿，道：“但万化焚仙炉总归是炼成了，这件至宝的确诞生了灵。绝的目的，就是将这件至宝还给帝倏，放在他的脑壳上。”

　　苏云和莹莹不禁毛骨悚然，莹莹颤声道：“他的目的，是把帝倏炼成他的傀儡？不愧是邪帝，想法真是邪恶……”

　　帝昭道：“鸠占鹊巢计划并没有完成。因为被四极鼎偷袭，绝一直想把四极鼎补全，然后便遭遇步丰造反。不过当年知道这个鸠占鹊巢计划的，除了绝之外，还有天后、步丰和仙相。我怀疑，当年四极鼎偷袭焚仙炉，便是被步丰蛊惑。”

　　步丰就是而今的仙帝，帝丰。

　　邪帝为了杀帝倏，做了两手准备，一面把帝倏丢进冥都十八层炼成劫灰，一面又炼制焚仙炉。不料，那时邪帝弟子的帝丰已经有了称帝的野心，蛊惑四极鼎去保住天下第一至宝的位子，四极鼎因此去偷袭焚仙炉，让焚仙炉不曾圆满！

　　苏云突然可道：“那么也就是说，这一战中，帝丰、邪帝和天后，都有可能通过控制焚仙炉，来控制帝倏？”

　　帝昭道：“我只是说有这个可能。帝倏神通广大，未必会被焚仙炉控制，但帝丰、邪帝和天后，一定会尝试着用这种办法杀死帝丰，把帝丰炼成他们的宝物。至于这三人谁能得手，便不是我能知道的了。”

　　苏云不禁打个冷战，帝倏帮过他之后便离开了，说是躲避仙界的一些仙人，这些仙人可以催动万化焚仙炉。

　　想来帝倏应该遭遇过这些仙人，被这些仙人撵得居无定所。

　　而这些仙人，有可能就是当年炼制万化焚仙炉的那些人。帝丰夺权之后，一定也将这些人收入麾下，用来谋取帝倏的性命和肉身！

　　帝昭继续道：“帝倏被赶走之后，我们担心帝倏会杀一个回马枪，谁还敢恋战？于是四散而走。因为身上都有重伤，哪怕是帝丰也伤势极重，所以仙后、紫微、长生和皇地祗，一定是就近隐藏起来疗伤。”

　　他虽然是尸妖，却条理清晰，分析得头头是道。

　　“就近疗伤的最佳地点，还是他们各自的领地。领地中是他们的后人或者族人，经营许多年，平日里为他们搜刮各大福地中的仙气。他们进入自己的领地之后，便可以最短时间内得到足够多的仙气，用来弥补修为，镇住伤势。”

　　帝昭道：“天后第一时间便是回到后廷，因此长生帝君第一时间便是回到南极洞天！长生帝君，就在南极洞天中！”M.23sk.com

　　苏云顿住青铜符节，笑道：“义父，长生洞天是何等广袤？那里是四御天，虽然比不上天府洞天辽阔，但恐怕也不逊于勾陈洞天了。长生帝君刻意隐藏起来，十天之内也休想找出他。”

　　帝昭笑道：“你的实力没有修炼到，十天之内找不到他，但我可以。倘若十天时间找不到，那么我们便回来，打死天后那老娘们，夺回我的眼睛！”

　　苏云哭笑不得，道：“义父，还有一个最简单的办法，要不了十天，甚至可能不需要一天时间，便可以寻出长生帝君。”

　　帝昭不解。

　　苏云催动青铜符节向天外飞去，道：“我去见一个朋友！”

　　过了不久，他们来到雷池，顿时雷池海面上电闪雷鸣，无数电光窜动，像是感应到了帝昭的气息，连雷池也开始暴动！

　　“我是尸妖，不被雷池所容。”

　　帝昭摇头道：“可惜雷池又劈不死我。”

　　正说着，突然怒潮涌动，一尊伟岸巨神从雷池之海中冉冉升起，肩头两座火山喷涌，喝道：“何妨妖孽，胆敢在雷池放……”

　　那巨神正是温峤，远远看到帝昭，不由脸色剧变，急忙便要沉入海中！

　　他前段时间重伤垂死，被董神王所救，又昏迷了几天才醒过来。苏云将他送到雷池历阳府中调养，历阳府的纯阳雷池可以让他快速恢复元气。

　　苏云见到温峤显得比以前精神很多，心中也是欢喜，笑道：“道兄别走！这不是邪帝，而是我义父帝昭。”

　　温峤颤声道：“有啥区别吗？”

　　莹莹道：“帝昭老爷子不胡乱杀人。”

　　温峤还是胆战心惊，身躯抖得连肩头两座火山冒出的浓烟也是一段一段的，显然不信莹莹的话。

　　苏云道：“道兄，我义父此来，是请你前往南极洞天，寻找长生帝君下落。长生帝君与你有仇罢？”

　　他提起此事，温峤肩头的火山便突然喷涌起来，怒道：“长生小儿，我与他势不两立！武仙人害我倒也罢了，他居然也趁机偷袭我，差点要我性命！”

　　突然，他迟疑一下，道：“只是长生帝君善于藏匿，倘若他连自己的气运也隐藏了，便无从寻找。”

　　苏云笑道：“他身受重伤，必然会吸收下界福地中产出的仙气。只要服了下界的仙气，便是打上了下界的烙印，对你来说，寻到他不难吧？至于杀长生帝君，不需要你动手。”

　　温峤还有些迟疑。

　　帝昭不悦道：“你是旧神，昔日宇宙的统治者，却连有仇必报都做不到，也难怪越活越回去！”

　　温峤精神大振，喝道：“我只是担心你打不过长生帝君！既然你有这个本事，那么我们这便去长生洞天！”

　　帝昭笑道：“这才爽快。”

　　苏云催动青铜符节，让符节化作最大，温峤进入其中，苏云让自己天象性灵浮现出来，操控符节，向南极洞天而去。

　　青铜符节宛如一个粗达数十里，长达数百里的巨大青铜柱体，从一个个洞天上空驶过，渐渐接近南极洞天。

　　这次四御洞天合并，其实不止是四御洞天，还带来了其他洞天，如仙后的勾陈洞天，带来了天柱、文昌和大理三座洞天。南极、北极和后土三大洞天，也各自带来了几座洞天，而今与帝廷合并的洞天已经有二十四座之多。

　　帝廷的天空中，能够看到其他尚未合并的洞天留下的星痕，在夜空中如同长长的慧星尾巴。

　　距离七十二洞天合并成第七仙界，已经不远了。

　　青铜符节行驶到长生洞天上空，温峤旧神走出符节，驾驭雷云四下扫视，观察众生的劫运，从中寻到出修为实力强大的存在！

　　他身躯笨重，然而脚踏雷云飞行，却极为迅速，双眸绽放雷光，在短短时间便可以扫过方圆万里！

　　苏云驾驭青铜符节不紧不慢的跟在后面，只见温峤驾驭雷云，从南极洞天的北端扫到南端，又从南端扫到北端。

　　突然，温峤微微一顿，雷云停下，道：“帝昭陛下，找到了……”

　　帝昭向下看去，目光锐利，道：“不要停，你继续装作搜寻。”

　　温峤不解，于是继续往前走寻。

　　帝昭看向苏云，苏云会意，空中青铜符节无声无息的向下方落去，向莹莹解释道：“自在长生功极为厉害，这门功法让长生帝君的速度惊人，倘若惊动了他，他施展极意速度，恐怕桑天君也未必能追上他。青铜符节的速度虽然不逊于他，但倘若追之不及，被他躲起来，就难找了。”

　　莹莹醒悟，道：“所以老爷子让温峤继续寻找，以此来麻痹长生帝君。老爷子这等战斗意识，倒是厉害得很！”

　　苏云也是由衷钦佩，心道：“义父帝昭，天生便是战斗强者。不知道他的伤势重不重，是否能拿得下长生帝君？”

　　青铜符节无声无息的落到下方的青山上空，约莫还有二三百丈的距离，突然帝昭一步跨出符节，头下脚上，向下坠去！

　　“轰！”

　　他抬起大手，向下方青山轰去！

　　青山浮动，崩坏破灭！

　　顷刻间，青山化作齑粉，荡然无存！

　　齑粉之中，长生帝君破空而起，其人速度无愧极意自在之名，刹那之间便来到帝昭身后，手掌向帝昭心口印去！

　　帝昭的心并非是帝心，而是从金仙的尸体上摘取的仙人之心，远不如帝心强大，哪怕这几年不断祭炼，也不如自己的帝心好使。

　　因此长生帝君这一击，直奔他的弱点而来，此人心智，也是极高！

　　就在此时，帝昭另一只手掌从身前也向自己的心脏轰去！

　　一尊大帝，一位帝君，两人的掌力一前一后在帝昭的心脏上碰撞，顿时嘭的一声，帝昭的心脏被打成一团混沌之气！

　　长生帝君手臂咔嚓一声断裂，无数碎骨刺穿肩胛骨向后激射！

　　长生帝君惊恐万分，失声道：“你不是帝绝！帝绝没有这么霸道……”

　　帝昭转身，右手为刀，在他说出第一个字时便已经从他脖颈处斩过！

　　长生帝君头颅飞起，下一刻，帝昭左手抓出，扣住他的心口，将他一颗心脏掏出，塞到自己胸腔之中！

　　帝昭右手抓住长生帝君飞起的脑袋，向赶来得苏云道：“走！回去见天后！”

　　————十一月一号，兄弟们求一下十一月的保底月票，为帝昭投票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百四十一章 战力无双免费阅读。https://xs.23sk.com 