    待孟老爷子连喝了半杯茶后，才缓过劲来，咳了几声。

    抬起眉眼，眼皮一掀，先是瞪了一眼杵在跟前一脸平静毫无愧色的季东阳。

    随后才转向苏小鱼，笑眯眯的道：“丫头，说到见面礼这事，原想着等你大一些再给你，不过，现在告诉你也无妨，回头交给你师兄帮你打理就成，老头子在央城一中附近有一套小院儿，环境还行，就是小了点，等你去央城后，就当是有了一个落脚地，回头让季三把手续办了，过户到你的名下”。

    苏小鱼听了有点懵，惊愕的不行。

    这是……什么脑回路？

    见面礼有这么送的？一开口就是房子？

    还是央城的小院！

    这么砸下来，苏小鱼愁着眉很想告诉师父，她身娇体弱的，扛不住。

    还没等苏小鱼消化完。

    孟老爷子看着季东阳，不咸不淡的一声轻哼，说道：“你这师兄没点表示？”

    季东阳视线转向苏小鱼，沉静的眉眼淡淡的扫了小丫头一眼，一字一顿的道：“就这么一个师妹，师父说的对，既然师父送了那套院子，那师兄我就把对面那套送给师妹好了。”

    两人就像是在谈论今天的天气怎样一般，三两句下来，苏小鱼名下就会多两套房产。

    还是在央城！

    在央城一中附近！

    那可是普通人拿钱都买不到的学区房！

    这两人真是……

    苏小鱼眉角抽了又抽，虽然心里知道这两套小院对于他们而言不算什么，可是……自己不过是入了他们的眼，能拜孟老为师在苏小鱼看来这已经是天大的运气，而且自己这个做徒弟的都还没准备见面礼，哪能要师父和师兄的。

    苏小鱼也知道这是两人的心意，就像师父说的，以后是一家人，要共进退，自己如今贸贸然的拒绝，也不合适，毕竟这两人在央城都是极有身份的人，估计还很少听到拒绝的话，但这份心意苏小鱼是不敢应下的。

    想了想，苏小鱼咬着唇往前走了一步，刚好侧站在一老一少的中间，一双清亮的眼睛笑意融融的看着两人：“师父，师兄，我能说两句话吗？”

    季东阳听到小丫头轻轻软软的喊自己师兄，心里倒有几分受用的感觉，觉得这小丫头倒是有几分伶俐的劲儿，说起话来，语调也格外的温和，点头道：“当然可以！”

    孟老爷子也点头：“丫头，你想说啥？”

    孟老爷子见苏小鱼一张小脸并没有因自己和季东阳说的见面礼而欣喜万分，反倒是有几分为难的神色，虽说为难，也没有慌乱，一脸笑眯眯的。

    这对于十岁的小丫头而言，有这份沉稳已经难得，孟老爷子心里不由自主的就对这丫头多了几分喜爱。

    苏小鱼先是看着孟老爷子，抿了抿嘴角，笑着说：“师父，你能教我武艺，看得上我这个小丫头，在小鱼心里，这已经是我的幸运，可我现在身无长物，都没有什么能拿来孝敬你，小鱼心里已经很自责，怎么能再要师父的？”

    说到这里，苏小鱼又看着季东阳，继续道：“小鱼知道你们的心意，我心领了，你们说的见面礼太过贵重，不合适，如果你们坚持要送。”

    苏小鱼顿了一下。

    转身，从一旁的椅背上拿了挂着的小书包过来。

    恕季东阳眼拙，这回是真没看出小书包什么颜色来。

    这个小书包是二舅妈周海花在苏小鱼上学的第一天送给她，是二舅妈亲手做的。

    已经用了好几年，苏小鱼抬手在上面抚摸了一下，笑眯眯的道：“这个书包用的时间有点长，也该换了，可以的话，师父师兄就送书包和文具之类的吧！或者买几本书也可以，这些都是能用上的。”

    孟老爷子张了张嘴，心情略有些复杂，望着小丫头清清亮亮的眼睛，很是遗憾，不是自己的亲孙女。

    怎么别人家的孩子都这么乖巧懂事！

    孟家那帮瘪犊子玩意儿，但凡有一个这么懂事的，孟老爷子也不用这么大岁数了还来抱季东阳这条大腿。

    哎！

    孟老爷子表示很受伤。

    季东阳却是多看了苏小鱼几眼，待苏小鱼说完，季东阳只问了一句：“喜欢看书？”

    苏小鱼点头：“特别喜欢看，我二表哥也喜欢，每逢镇上赶集的那天，有一个老爷爷会摆书摊，可以租书看，一天一本书收一毛钱，不过老爷爷书摊上也没几本好书，都是些小说，武侠的居多，偶尔能看到一本合适的。”

    “时间不早了，先去学校吧！”季东阳看了一眼腕表，说道。

    苏小鱼点头：“师父，师兄，那我去学校了！”

    孟老爷子点头：“路上慢点。”

    不知怎么的，收了苏小鱼为徒后，心境都变了。

    再看苏小鱼的时候，就总把她当自己家的孩子来看。

    苏小鱼往外走着，不紧不慢的。

    季东阳看着苏小鱼推开院门走了出去后，才收回了眼神。

    一老一少开始吃早餐。

    哪怕是这般简简单单的早餐，两人也吃的意犹未尽，小丫头在吃食上很用心。

    孟老爷子砸吧砸吧嘴，道：“小丫头太谦虚，还身无长物呢！啧啧……真是越来越喜欢了，这么小就这么懂事，怎么办？有点动心，季三，你说我家那几个臭小子里面有合适的吗？要不拐回去做孙媳妇好了？又漂亮又会做饭，还这么懂事儿！上哪儿找去？”

    季东阳噙着笑，斜睨了老头子一眼，用极其认真的语调说道：“师父，你不用想了，没有一个合适的。”

    “一个都没有？我觉得老五还挺合适的！”

    “老五有一个青梅竹马，你想棒打鸳鸯？”

    “老四呢？”

    “老四立志要当军人，哦！不对，已经上军校了，两人结婚后聚少离多，你这当师父的当真舍得？”

    孟老爷子皱眉，还不死心：“那老三呢？”

    这回换季东阳皱眉：“师父，走点心好不好？还能愉快的聊天吗？”

    “这不是聊着吗？”

    “老三也能拿出手？你是想把丫头当老三的宝妈？你真好意思？”

    孟老爷子摸了摸头，尴尬的一笑：“哎，这熊孩子，做啥啥不成的，还真配不上，那……”

    季东阳扶额：“剩下俩一个已经结婚，一个已经订婚！”

    孟老爷子哎了一声，心里郁郁的不行，这帮熊玩意，还真没能拿出手的。

    一手抓了抓头发，好不烦躁！

    老爷子一脸的沮丧！

    老头子这样，季东阳一点都不受影响，习惯了！

    餐桌礼仪这种东西，好似刻进了骨子里一般，哪怕是拿出手绢擦嘴这样的动作，在季东阳做来，也优雅的赏心悦目！

    去村小的路上，三三两两的学生走在一起，一路上都能听到叽叽喳喳的，互相嬉闹着往前走。

    苏小鱼半低着眉，声音浅浅淡淡的跟吴香菱聊着。

    黄建军同往常一样，跟在后面，不远不近。

    “小鱼，昨天那卷子你能考多少分？”也不等苏小鱼回答，吴香菱继续懊恼的道：“这下惨了，后面那几道大题我感觉都做错了，不知道能不能及格？”

    苏小鱼微微低着头，略想了想，浅笑道：“还行吧！”

    这哪只是行啊？

    等秦老师把卷子发下来后，手里捏着最后一张，是苏小鱼的。

