    展玉痕早就看到了督查办那两位的无耻操作，觉得这两个的行为简直就是招人人怨恨，羞得他都不想认，但是他看到一尘和左明沾了督查办的光，率先看到了凌霄的成绩，就又很是满意。

    一尘和左明从空中一个飞跃就到了展玉痕的和廖料几个的面前，廖料着急的问道:"一尘护卫，我哥考的怎么样？上榜了没有？"

    “上了上了，大公子上榜了，咱们大公子上榜了。"一尘忙不迭迭地说道。

    左明也在边上激动地说道:"大公子上榜了，展舅爷霄霄公子上榜了！"

    他们两个人的话，惹得周围其他看榜还没看到的人，投来羡慕的目光。

    有好事者，人不管认识不认识，就过来沾好运:"嗯，恭喜恭喜，恭喜你家公子上榜了。"

    展玉痕很不好意思地看看围观的人，又对一尘和左明说道：“什么便宜都占，这不是扰乱看榜秩序吗？大家都在挤来挤去，就你们两个不挤，像话吗？”

    一尘和左明不好意思的笑了：“咱家公子上榜了！”

    展玉痕就微微一笑说道：“看在咱家公子上榜的份上，不责怪你们了。”

    边上围观的人，之前还有人不服气被督查办威胁了，这会看见展玉痕都已经教训了自家护卫，而且人家公子都上榜了。

    心里就说人家还是有家教的，不然他们家公子也上不了榜啊，以后上榜的可都是同学了，算了不计较了，这样一想，就有多出一些人来说：“恭喜啊，恭喜你家公子高中。”也是为了给自己讨个彩头，反正也是挤着看榜，讨个彩头心里也舒服。

    展玉痕不懂，这样是要回句:“同喜同喜，你家公子肯定也在榜上！"

    但是一尘和左明懂，两个人赶紧给过来贺喜的陌生人也拱手回话:"同喜同喜，恭喜你家公子也上榜了！"

    一尘一边说，还一边示意展玉衡和廖料，可可都这样说。

    展玉痕和廖料可可反应也快，明白是，考生的家长在讨喜，也就喜气洋洋地给人家说:

    "恭喜恭喜，你家公子上榜！"

    这时候，从人群里挤过来两个人，笑呵呵的，很有礼貌的给展玉痕行礼，说道:“恭喜展舅爷，恭喜凌霄公子和叶飞公子上榜！"

    展玉痕一看是那日凌霄赠了帐篷的兰长青和安素，展玉痕便礼貌的要询问两个少年的情况，但又看着两人一脸的喜气，随即就说道:“同喜！同喜！恭喜兰长青公子和安素公子榜上有名！"

    "谢谢展舅爷，今日怎么没有看到凌霄公子和云飞公子同来看榜。

    我们二人这几日在这里安心待榜，全凭着公子和舅爷赠得帐篷遮风挡雨，如今，我二人已经上榜。

    心里很是感谢展舅爷和公子，也想给两位公子当面道谢道贺呢？

    明日就要复试，今晚我们这些远道而来的，已经上榜的考生，就要搬到学院里去住了！

    不知道凌霄公子和云飞公子，以后住不住学院？

    若是我们能够住的近一点，也好向两位公子请教学习！"

    兰长青和安素都是单纯向上的学子，他们这样说，完全是因为对凌霄和云飞的尊敬和喜欢。

    展玉痕听着也心里开心，心底下便想着到时候让廖无烟看看能否调配一下？

    但他什么也没有说，只是笑着说道:“凌霄在家，怕自己没有上榜，不敢来看。

    你们两个好好休息，准备复试吧，我们也回去告诉他这个好消息，让他放松一下！"

    说着话大家行礼道别。

    兰长青和安素恭送展玉痕几人离去！

    安素便对兰长青说道:"兰公子，听说学院的住宿分配不但根据成绩，还根据学生自己的经济实力！

    我们都是普通家庭的出身，怎么敢奢求跟他们两位住在一起？"

    兰长青爽朗一笑道:“我只是说跟他们住的近一些，并不是说住在一起，都是在学院里，即便有区分，应该也是不大吧！"

    "嗯，走，我们收拾东西进学院吧！"

    两个人说着话，就去收拾帐篷，如今，帐篷已经送给他们了，他们两个自然要当做自己的财产收好了。

    他们已经比较过了，凌霄送给他们的帐篷是上好的，得收好了，以后肯定还用得着！

    ……

    再说凌霄吧，他正在空间里潜心地练剑。

    "这剑气的颜色变成橙色己经好一会了，不知接下来会变成什么颜色？

    唉，练吧，对于末知的事，还是不去考虑的好，想的多都是庸人自扰，还是练吧！”

    凌霄在空间里回想着晏王的招式，加紧一招一式地闪练。

    练了一会之后，凌霄想起舅舅展玉痕对自己自小到大的陪练，但是，这一次练剑，没人帮自已陪练，也不知道效果如何！

    对了，我何不想着偷袭舅舅来练！"

    凌霄这样一想，就开始偷袭想像中的展玉痕。

    这样也算是自由发挥了一阵新的招式，在这样的假想对打中，凌霄度过了整个早晨。

    快到午饭的时候，凌霄听到院子里有了喧闹的声音！

    凌霄出了空间，往院子里看。

    凌霄看到，来的居然有师傅和便宜爹，再后面进来的是舅舅和廖料等人！

    "大家都来了，肯定是上榜了！

    不就是上个榜吗？搞这么热闹干嘛？"

    凌霄自言自语着，想起在原来的世界，自己也是考了无数次的试，小学初中高中大学，这些都不算什么，最严格的最高端的试自己也是独自考了的。

    如今这个考试，的确就那样了，一般般！

    "反正也不能见人，还是回空间练剑吧！都交给舅舅去处理！"

    刚进到空间，就听到展玉痕己经上楼来了，他上来征求凌霄的意见，现在该怎么办？

    "霄霄，你上榜了，你出来，现在该怎么办？"展玉痕的语气很复杂，又是开心，又是担心。

    凌霄又出了空间，展玉痕看他右手还是一把橙色宝剑！

    凌霄说道:“舅舅，我谁也不想见，就说我在准备复试，复试完了再见大家！"

    展玉痕就道:“你觉得行，那就行吧，我下去给他们叮嘱一下，不要打扰你复试！

    万一你师傅和你便宜爹不听话，上来看怎么办？

    他们可是好几天都没见你了！"展玉痕担心自己拦不住那两个。

    "哦，那我做个样子，让他们偷看一眼就去吧，最好不要进来！

    你就说我备考很累，要休息一会儿！"

    展玉痕听了就下去了，而凌霄给书桌上，床边都放了书，自己则在床上装睡！

    还大开着床帘，半个身子探在床边，脸也向着窗口，外面的人一看就能看到的！

    凌霄闭上眼睛，装睡！

    就听见蔡久诚和廖无烟都上来了，因为两个人这几日都在督查办，所以身上一股督查办的味儿，就是一种不同于粮铺里的味道。

    凌霄就是一副睡的很深的样子！然后他感觉到窗口一亮，就是师傅和便宜爹离开了！

    凌霄赶紧的伸长自己的耳朵，听着他们在下面会说什么？

    "唉，瞧把霄霄给累的，睡得很熟！就让霄霄好好地睡一觉吧！

    明天还要去复试！"蔡久诚说道。

    “无烟，复试还是三天吗？"展玉痕在问廖无烟！

    "一天，考完之后，还要分班分住宿，领一些东西，这些事情做好也需要三天时间。

    就是说把所有的事情都办好，也就四五天之后了。

    学院会选个好日子，进行开学大典。

    从此上榜的这些学子们，就要开始在晏京大学读书了！"

    几个大人说话的时候，廖料在边上很是无奈的说道：“哥哥上榜了，我本来要给他贺喜，在外面定了一桌菜的，却没想到哥哥已经累得睡倒了。

    那我的一桌菜可怎么办？爹爹，你们去吃可好？“

    廖无烟说道：“廖料，你的饭菜先存着，等我们都闲下来再吃不迟，我和你舅舅几个人还有事，你和可可也去忙自己的事吧。”

    廖料没想到全晏京都认为的上榜大事，在自己家里这么的轻描淡写就过了，也没有庆祝，连一顿开心的饭都没有，真是有些不合常情。

    廖无烟看着廖料不走，就又说道：“我已经知道你的快抖的情况了，督查办现在要订阅快抖，每期一百份，送货上门，你选择一下是日结账，还是月结账，还是你自己有什么结账方式，你今天去督查办把这个事办了。”

    廖料一听，就瞪着眼睛说道：“爹，督查办像我这样的进去还能出来吗？”

