    天下会总舵，天下第一楼。

    雄霸坐在椅子上，目光冷酷，看不出喜怒。

    文丑丑叫道：“什么？断浪被神秘人救走了？两位堂主，你把人弄丢了，还没有找到雪饮刀和火麟剑，可是要受罚的哦！”

    步惊云道：“愿听师父发落。”

    张乘风道：“断浪应该投靠无双城了，文总管可派人去探查，消息确认后告知一声，我立刻前往无双城将断浪人头取回来！”

    “好！”雄霸答应道。

    随后掌力一挥，三分归元气凝聚的水珠，咻咻，分两路击到。

    砰！

    步惊云硬受一击，仍能屹立不倒。。

    张乘风却拔地而起，足见轻点，以风神腿躲过此招。

    “不错，不错，你们功力都大有精进，下去吧。”

    雄霸一击不中，便转怒为喜，仿佛从未出手过。

    “谢师父宽恕！”

    两人连忙致谢。

    雄霸颔首。

    内心却对这两个徒弟，愈发忌惮。

    …………

    神风堂。

    下属的一位小头目，被押到堂下，而且动手的人是另一个副堂主杨双。

    柳七这家伙贪财好色，受到跟断浪胁迫好，替无双城传递消息。

    “堂主，堂主，你就饶了我这一回吧。”

    柳七连连求饶。

    “天下会打遍万里江山，需要的是英雄豪杰，而不是你这种贪花好色之徒。”

    张乘风说道，随后猛地一掌拍出。

    砰！

    柳七躲避不及，就这么脑袋中掌，死于非命。

    张大官人表示这是跟雄霸学得，杀伐决断，让人猜不透缘由。

    “堂主，你，你就这么杀了他？”

    杨双惊问。

    “还有你，也出刀吧！身为副堂主，却包庇叛逆，今天我连你也一起收拾！”

    张自然（张乘风）喝道。

    “原来你早就怀疑我！”

    杨双又惊又怒，随后挥刀出击。

    张自然（张乘风）以掌作刀，左一拨、右一拨，再迎面急劈，咔嚓，斩断杨双的兵刃，将劲气打入他体内。

    嘣嘣嘣！嘣嘣嘣！

    一阵脆响后，杨双的经脉折断，武功尽废。

    “背叛者死，念在你往日多立功勋，我不杀你。杨双，你走吧，以后好好做个普通人。”

    张自然（张乘风）冷酷道。

    “哈哈……这就是江湖……”

    杨双失魂落魄的离开。他为天下会几十年，最后却落得个回归平凡的下场。

    真是时也，命也，得失很难说清楚。

    …………

    天下会总堂大殿。

    雄霸正跟文丑丑下棋，忽然有黑旗令牌到来。

    一个信使说道：“启禀帮主，有黑旗军情报告。”

    雄霸置之不理，继续下棋。

    文丑丑瞧了下，眼看帮主没有发话的意图，就自己上前，接过军情文书，道：“下去吧。”

    “是！”那个信使连忙离开。

    文丑丑打开文书一看惊叫道：“哎吆，不得了，不得了。帮主啊，咱们天下会在无双城的探子，全都失去了音讯。照我看，可能跟断浪有关系。帮主，你派谁去处理此事？”

    雄霸笑道：“啰嗦，看棋盘。”

    文丑丑低头一看，突然发现，棋盘上的黑白棋子，形成了一个“风”字。

    “帮主英明，您是要让风堂主去无双城？”

    文丑丑试探着问道，却是猜到了雄霸的用意。

    “不是去，而是杀！”

    雄霸伸手在棋盘上一拍，“风”字立刻变成了杀”。

    文丑丑懵逼了，结结巴巴的问道：“难道丑丑猜的不对?”

    雄霸瞧见他滑稽的模样，大为满意，笑着道：“还不去发令！让风儿毁了无双城，取独孤一方的项上人头和无双剑回来。”

    “是，属下这就去办。”

    文丑丑连忙立来，去找张乘风。

    …………

    张自然（张乘风）授命而行，单人独骑，向无双城奔去。

    无双城，占据天下十分之三的南方地盘，根深蒂固，在江湖上屹立数百年不倒，足以与天下会分庭抗礼。

    只是一路走来，见到的却是秩序混乱，民不聊生。

    刚进城，就见到沿街有许多小孩在乞讨。

    而对面的酒楼里，无双城的黑衣武士，却在肆无忌惮的吃喝赌钱，奢靡至极。

    呜呜呜——

    就在此时，忽然有一阵清远的笛声响起，让人心旷神怡。

    谁家玉笛暗飞声，散入春风满关城。

    一曲奏罢，一个白衣女子洒然现身，端着盘子向黑衣武士收钱。

    奇怪的是，那些骄横的黑衣武士，纷纷慷慨解囊，没有一个敢不给钱。

    张大官人好奇，就停下脚步观看。

    这白衣女子收完了钱，走出客栈，把钱分给乞讨的小孩，让他们去买馒头吃。

    等她走到跟前，张大官人这才发现，对方相貌生得端庄秀丽，宛如月中仙子下凡尘。

    “谢谢姑娘！”“谢谢姑娘！”

    “好心有好报啊！”“好心有好报啊！”

    街道上的许多贫苦人纷纷致谢。

    “姑娘且慢！”张大官人取出一锭银子，道：“我也听了你的笛声，这是银子。”

    “谢谢啊。”

    这姑娘收下银子，朝他嫣然一笑。

    张大官人正要回话，忽然愣住了。

    就在两人手掌相碰的瞬间，久无动静的麒麟血，突然沸腾起来。

    难道是天命姻缘？

    …………

    “驾——驾——”

    就在此时，两个无双城的武士跨刀策马，在大街上狂奔，接连撞到数人，却无人敢阻拦。

    张自然（张乘风）见状，左脚微动，隐蔽的踢出两枚石子，将这两个嚣张的家伙掀翻下马。

    随后将一个受伤的小孩，抱了起来，点穴止血。

    “跟我来，我就是大夫！”

    刚刚的那个女子说道。

    张大官人于是跟着她来到一处宅院，给那个小孩子治好了伤势。

    “想不到你这人还蛮有爱心的，谢谢你。”这女子道。

    “不必客气。我叫张自然，姑娘如何称呼？”

    “我叫明月。”

    “明月姑娘，那些骑马的武士，是何来历？”

    “是无双城的护军，他们越来越嚣张，无双城百姓的日子是越来越难过。”

    明月不忿的说道。

    忽然，她止住话题。

    一个六七十岁的老太婆从外面走了进来。

    “姥姥！”明月慌忙行礼。

    “明月姑娘，告辞。”

    张自然（张乘风）察觉到老太婆的敌意，不愿跟对方起冲突，便转身离开。

    但既知对方存有敌意，自然不能这么离开。

    于是绕了个圈子，施展轻功，兜回潜伏在暗处偷听。

    只听老太婆喝道：“明月，去把天下会的最后一个据点拔除了。”

    明月道：“是！”

    随后，提着一柄剑出门。

    张自然（张乘风）暗中跟随。

    半个时辰后，到得无双城中天下会的据点。

    只见明月挥剑，将七八个天下会探子斩杀，又在墙壁上留下“倾城之恋”四个字，随后又偷换了令旗旗杆里的地图。

    “好个秀外慧中的女子，不愧是我的未来老婆！”

    他不动声色的跟着明月。

    …………

    明家宅院。

    “姥姥！天下会派到无双城的探子，全被我杀了。”

    明月欣喜的说道。

    “还有一个该死之人，张乘风，雄霸的亲传弟子没死！明月，你太粗心了！”

    明家的老乞婆厉声说道，咔嚓，捏碎了手里的核桃，杀意爆膨。

    “张乘风？他也到无双城来了？”

    明月惊讶道。

    “你白天见过的那个年轻人张自然就是张乘风！”

    明家老乞婆说道。

    随后，右手一挥，取出一把宝剑。

    “已经两百年了，号称天下第一奇倾城之恋剑法，将随着两把无双剑重出江湖，实现捍卫无双城的使命！”

    “姥姥，这只是一把剑，哪里来的两把？”

    “无双剑本来就有两把，我们明家叫做无双阴剑，而独孤城主家里的教无双阳剑。雄霸想染指无双城，只有倾城之恋剑法，才能捍卫无双城。欲练此剑法，需要无双阴阳两剑合璧。明月，今后就需要你嫁给少城主，合练倾城之恋。”

    “姥姥，可我不喜欢那个独孤鸣啊！我也可以杀掉张乘风的，他已经中计，拿了假地图。”

    明月说道。

    明家的老太婆不可置否。

    明月只好走到院子里，发出了一支信号箭，通知独孤一方埋伏人手，围杀张乘风。

    张大官人在暗里听得清楚，就提前感到假地图显示的地方埋伏起来。

