    “每一个星期，我都会让暖君回家让你们父女俩相见一次，在那期间你可以看到女儿的变化，听听她的感受，如果我真让她受委屈的话不满意。”说道这里，楚幽摊开了双手：“那么我愿意放手。”

    这时楚幽身体前倾，幽幽开口：“再说了这样一来我们将彻底绑在一起，我在修炼界影响力是很大的，有很多人死心塌地的追随我，大司马有任何困难，您只要透露一句话，那些见不得人的事，我们来帮你完成。”

    “说句不好听的，您就算想要做上那龙椅，我们...也能把你推上去！”

    “不不，本人没有非分之想。此事不可再提！”大司马马上摇手说道，眼中产生一丝震惊。楚幽的话确实把他吓到了。

    楚幽脸上不知何时有了一丝笑容，非常镇定，他内心清楚，如果是换做别的玩家，说出那股大逆不道的话，绝对会关上个七天七夜，拉入黑名单，永不相见。

    “幽夜，我一直把你看做是君子，这次谈话就当做是君子协议了。”大司马继续说道，脸上放松了下来，看着这般模样，想来那前置条件应该彻底解锁了，这很好。

    “灵体的未来注定不是凡夫俗子的世界，暖君长大了，束缚不了要挣脱枷锁翱翔天际的翅膀，那么老爹成全她，从今天开始，她将在黑暗中朝圣，而你，就是她的领路人。”大司马站了起来，丢下这句话便向内屋走去。

    楚幽就这么看着那打开的内屋房门，里面却是漆黑一片。

    没有等多久，一套鲜红色长衫的暖君走了出来，从一开始她目中就只有楚幽，一直看着这个男人，直至走到面前依旧没有转移。

    那内屋再也没有出来任何人，大厅中只有楚幽与少女暖君。

    楚幽起身，身高立刻超过了眼前的少女，暖君不由抬头起来，似乎不想漏过男人眼中任何信息。

    “风雨同舟，同心并进。暖君你做好准备了吗？”这时楚幽开口了。

    这时暖君却是突然跪了下来，依旧盯着高大的男人，清脆说道：“暖君不怕艰难，很能吃苦，誓死追随您！”

    “干嘛这样，快起来。”说完楚幽伸手接触了少女的手臂，暖君没有任何异常，双手抓住了伸过来的手，整个过程非常自然。

    “多余的话，我也就不说了，结下契约，我们荣辱一共。”说完楚幽直接伸手拍在了暖君的肩膀上，在那里柔和的光芒忽悠亮起。

    系统：崔暖君同意您的招募，是否进行下一步！

    “是！”

    当楚幽确定之后，眼前的少女忽然闭上了眼睛，与此同时两人的胸口都散发出光芒来，彼此呼应。

    少顷，光芒消失，暖君睁开了眼，一闪灵光消逝在暖君的眼中。

    系统：您成功招募英雄，稍后有一道关于英雄的信息信件出现在您的背包中，请注意查收。

    系统：崔暖君的相关属性已经显现，请查看详情。

    两道系统的消息几乎同时出现，然后一道铃声响起，表示有信件出现在自己的背包里面，楚幽完全无视这道信息，他知道里面的内容是什么。

    楚幽马上熟练的打开招募的英雄界面，里面只有一个少女的头像，正是崔暖君。

    而面前的少女似乎也在感知着什么，一时之间两人都没有其他动作。

    【姓名】：崔暖君

    【朝代】：燕国

    【成长】：可成长升级，目前处于0级状态。

    【统帅】：160（一点统帅值可率领100T1部队）

    【统领】：9种不同类别的生物

    【攻击】：27，【防御】：27，【魔力】：40，【知识】：1，【伤害】：27-58。【血量】：1407，【体力】：300。

    【职业】：统帅英雄，每升一级增加2点统帅值。

    【忠诚】：99（对您心生倾慕，已经达到与NPC结婚的程度！）

    【特长】：崔暖君统帅的部队中，雌性生物全体属性+20。部队攻击速度+10%，部队移动速度+10%。

    【技能】：急行军：部队移动速度提升100%，消耗魔力值40，光辉祝福：提升部队士气值+50%，消耗魔力值40。

    【特技】：雌性生物训练大师，融合部队特技大师。

    【生命】：只此一次，死亡后英雄不能复活。率领的部队以50%逃亡率回到玩家生物巢穴。

    【食物】：喜爱精致的食物，这能够为她恢复体力值与饥饿值。

    【管家】：没有开启。

    当看完崔暖君全部属性后，楚幽简直震惊了，他痴痴看着眼前的少女，实在是没有想到，她的属性居然如此牛逼！

    英雄的本质是什么？那就是率领玩家招募的生物进行作战。不要以为招募到一个攻击力极高的英雄就沾沾自得，在前世，那是属于垃圾英雄！普通的不能再普通了。

    判断一个英雄属不属于极品，首先就要看它的统帅值！崔暖君基础160的统帅是非常牛逼，可为变态了，而且每升一级增加2点统帅值，这也是没谁了，至少楚幽在前世从来没有看到过，也没有听闻过。

    楚幽知道，每一个英雄的统帅值一般在50-100之间，这从就可以看出崔暖君那妖孽般的统帅值，而且一般英雄都是每升5级增加3点统帅值，崔暖君呢？每升1级增加2点统帅值，这代表着什么？

    这就代表着崔暖君能够带出更多的部队，这是最难能可贵的一点了，前世中这类英雄是最受欢迎的了。

    想想看吧，一个玩家在游戏后期空有几万或者几十万生物部队，如果没有一个统帅值高的英雄，那么他将要招募更多的英雄，来分担生物大军的容量，虽然不同的英雄发展的侧重点不同，可以打出配合战术效果，但这有卵用啊！

    在绝对的实力面前，一切战术全都是渣渣！

    而且一个英雄培养起来，可是要消耗大量时间的。十分耗费玩家的精力。虽然玩家也可以直接带领部队，但却没有任何加成效果，只有在英雄的带领下，生物部队的实力才能得到上升，尤其是移动速度。

    其次呢，就是看英雄的侧重点了，崔暖君在这一点也是非常牛逼的，雌性生物全体属性+20！看清楚了没有，她的特长属性作用在全体生物上面，这就是说崔暖君适用所有阵营系雌性生物。

    渍渍，雌性生物全体+20，这让我提前明确有了招募的对象啊！想起这一项属性，楚幽内心有些苦笑。

    卧槽啊，哥以后要招募的生物，就...全都是雌性了！

    