    天诛殿内，分布着神幻天国第一杀阵。

    过往岁月中，红袍莲冠男子曾推演过无数次。

    最终的出一个结论——

    此阵足可斩杀列仙之下一切敌！

    然而现在，不到一刻钟的时间，此阵却被毁掉。

    并且，是毁在一个同寿境界王手中。

    这让红袍莲冠男子都差点懵掉，内心彻底无法淡定。

    “你……如何做到的？”

    他禁不住问。

    他实在好奇，感到无比费解。

    “你试试就知道了。”

    大殿内，苏奕迈步走了出来。

    他峻拔的身影上，有沛然的剑意在涌动。

    之前，斩杀三十六个羽化登仙者的意志力量，也让他的修为从同寿境初期，连续突破，最终迈入同寿境后期！

    修为的暴涨，也让苏奕实力发生惊人的蜕变。

    尤其是自身大道混洞内，混沌地内仙光氤氲，如若混沌树般的天地根上，烙印着诸般大道奥义的本源痕迹。

    天地根，被视作是登天三境至强的大道根基。

    玄而又玄，玄牝之门，谷神不死，是谓天地根。

    一些洞宇境界王，都不见得能够在大道混洞内筑就天地根，而苏奕的天地根上，已开始烙印其自身的大道奥义。

    这是一种新的蜕变。

    意味着随着他修为精进，天地根上的大道奥义也会像树木一样成长，开枝散叶，扶摇参天！

    而现在，随着修为突破，实力蜕变，苏奕心生强烈的斗志，要称量一下这戏法师的强弱！

    “且慢。”

    红袍莲冠男子身影凭空一闪，退到了远处虚空，皱眉道，“你我有缘在此相见，为何不能合作，而非要打打杀杀？”

    苏奕直接无视，一剑横空斩出，其势如电，快若飞光。

    砰！

    红袍莲冠男子身影爆碎，化作血光飘洒。

    可下一刻，他身影就在另一侧虚空出现。

    只不过那张俊秀的脸庞上，已尽是浓郁森然的杀机。

    “敬酒不吃吃罚酒，简直和当年那名叫沈牧的狂徒一模一样！”

    声音响起时，他双袖鼓荡，十指结印，当空一砸。

    咚！

    似仙神擂动天鼓。

    虚空裂开，天地忽地坠入永夜，无数星辰像火把般，点缀在黑暗的天幕之上。

    而红袍莲冠男子，则摇身化作一尊魔神。

    身高足有百丈，眸似日月，脚踏黑云，躯体如青铜汁液浇筑，肌肤上魔焰汹涌。

    而在他手中，则握着一把雪亮的战戟，缭绕劫光。

    苏奕顿时露出异色。

    无疑，这是戏法师施展秘术，重塑了以往岁月中曾发生的一幕，而戏法师自身，化作了这一幕中的主角——

    一位威能恐怖的神魔！

    “黑暗为幕，加持吾身，繁星为引，为吾所驱！”

    虚空中，戏法师手中战戟一抖，牵引着漫天星辰，当空朝苏奕斩去。

    苏奕凌空而起，与之硬撼。

    剑气迸发，轮回光影横空，轰碎漫天星辰，和那一杆战戟碰撞在一起。

    铛！！！

    恐怖的毁灭威能，从两者之间扩散。

    肉眼可见，随着轮回的力量扩散，这片黑暗天幕骤然坍塌一大片，虚空中有一颗颗星辰坠落。

    戏法师所化的魔神身影一个踉跄，倒退数步。

    “终结过往？这……难道是轮回之力！？”

    戏法师震惊。

    还不等他反应，苏奕已挥剑斩来。

    轰隆！

    仅仅几个眨眼间，这片黑暗天幕便四分五裂，漫天星辰崩坏消弭。

    而足有百丈高宛如魔神般的戏法师，则像一道泡影般，轰然破碎。

    光雨飞洒中，天地恢复如初。

    而在远处虚空，重新映现出一袭红袍、头戴莲冠的戏法师身影。

    “我明白了，原来真的是轮回！！”

    戏法师轻语，眸光骇人，“怪不得你可以杀出碧游海，击碎那消逝在过往岁月中的神兵，甚至……连那些举霞飞升者的意志力量，都奈何不得你……”

    他明白了。

    一切，都因为轮回！

    可终结过去，磨灭消逝在过往的力量！

    “现在才明白，不觉得太晚了？”

    苏奕挥剑再次杀来。

    幽暗神秘的光影，在剑气中衍化出六道轮回，遮天蔽日，直似要把这天地斩断，打入轮回！

    “去！”

    戏法师舌绽春雷。

    轰！

    下一刻，一片净土世界映现，梵光浩瀚，禅音如雷。

    一位位尊者、菩萨、罗汉如若从神圣中走出，身绽万丈宝光，一起朝苏奕杀过去。

    而戏法师则化作一尊脚踏十二品莲台的佛陀，宝相庄严，双手结印，朝苏奕镇去。

    那等一幕，无疑太恐怖。

    直似诸佛问世，要荡灭世间一切魔！

    苏奕都不禁感慨，这戏法师掌握的大道法则力量，的确很不可思议，能够重塑过往中消逝的力量，在今世重新演绎。

    真真假假，虚实相生！

    这并非不堪一击的幻术，而是被重塑出的真实力量，故而才会显得恐怖无边。

    就像眼前呈现的这一片诸佛出征的景象，是过往岁月中真实发生过的事情，只不过如今被戏法师动用力量，重塑了出来。

    面对这等杀劫，纵使换做当世那些洞宇境人物，都注定难以抗衡！

    苏奕扪心自问，若非执掌轮回奥义，以他如今的实力，要战胜戏法师的话，注定很难！

    这家伙道行深不可测，且执掌的大道诡异无比，绝对是苏奕今世修行以来，所遇到的最强的一个对手。

    幸好，轮回奥义天生克制戏法师所掌握的力量！

    心念转动间，苏奕已挥剑出击。

    剑气纵横呼啸，将这一片宛如佛国般的天地都撕裂。

    那一位位尊者、菩萨、罗汉之辈，皆被轮回的力量磨灭，就此消散。

    最后，戏法师所化的佛陀，都随之四分五裂。

    轰！

    漫天光雨飘洒。

    虚空中，一袭红袍，头戴莲冠的戏法师踉跄倒退。

    他所施展的诡异秘术，连续两次被苏奕击溃，让他也负伤，俊秀的脸庞都苍白三分！

    “按照诸神契约，世间根本无人能够再演轮回，为何你能掌控此道？”

    戏法师彻底无法淡定，又惊又怒。

    “我也很好奇，为何诸神要制订契约，不允许轮回重演。”

    苏奕道，“你可知道为什么？”

    戏法师冷冷道：“这是诸神的意志，何须缘由？”

    苏奕哦了一声，道：“你口中的诸神，又是谁？”

    戏法师沉默了。

    “你也不知道？”

    苏奕脸上露出一丝失望。

    戏法师冷哼，一字一顿道：

    “诸神，代表着无上的秩序和铁律。”

    “诸神的意志，贯穿过去、今世、未来！”

    “诸神的力量，凌驾于不同的时代和纪元之上！”

    “诸神所制订的契约，又岂是随便谁能揣度？”

    声如洪钟大吕，响彻天地。

    苏奕却一声哂笑，道：“什么诸神，若阻我道途，必让他们烟消云散！”

    戏法师凭生荒谬之感，这家伙，竟敢这般亵渎诸神，是真的什么不懂吗？

    就见苏奕自语道：“我辈修士，自当遇神杀神，遇佛杀佛，若无此气魄，还谈什么修行，求什么大道？”

    说话时，他袖袍鼓荡，持剑杀出。

    轰！

    大战再度上演。

    戏法师施展秘术，不断重塑过往岁月中的景象。

    就宛如戏法般，让过往岁月中的盖世强者重现，让消散在历史长河中的绝世大凶重临……

    可任凭他千变万化，在轮回的力量之下，皆被磨灭！

    很快，戏法师就负伤严重，脸色愈发苍白。

    “去！”

    苏奕蓦地一声轻喝，一座轮回奥义所化的剑山镇压而去。

    戏法师眸子中泛起狠色，道：“真以为，本座就这点能耐？”

    他掌指一翻，一把火红如燃的玉尺浮现，随手一击之下，苏奕斩出的剑山，骤然四分五裂。

    轰！

    神辉肆虐，虚空紊乱。

    那恐怖的力量，震得苏奕身影一个踉跄，倒退出去。

    他眼眸悄然一凝。

    那把火红玉尺的气息，极端恐怖，烙印着奇异扭曲的秘纹，压迫得这片天地摇晃，虚空都有被焚炼的迹象。

    也就在此时，远处那座道场中央，寂静不动的道坛猛地产生轰鸣。

    顿时，这片天地中，涌现出飞仙光雨，一道道充斥莫大威能的秩序力量，轰然垂落。

    而这一切，竟是为了压制那一把火红玉尺的力量！

    戏法师明显吃力，承受着难以想象的压力，唇角都在淌血。

    可他明显豁出去，不顾一切催动那一柄火红玉尺。

    他眼神疯狂般遥遥看着苏奕，唇边泛起残忍的弧度，道：“只要能杀了你，夺得轮回奥义，便是付出一些代价又何妨？”

    轰！

    他挥动火红玉尺，破空杀来。

    那一瞬，天地一片火红，明耀刺目。

    连那虚空中垂落的飞仙光雨和秩序力量，都被冲破，无法阻止戏法师！

    这一切，衬得他手中那柄火红玉尺愈发恐怖，简直就像一件禁忌神器般，有毁天灭地之威。

    面对这一幕，苏奕眸子中却泛起一丝惋惜和遗憾。

    锵！

    下一刻，一道苍茫的剑吟轰然响彻。

    九狱剑的虚影横空而出。

    就像迫不及待饱餐一顿般，剑吟激昂，剑威恐怖。

    这片天地被彻底压制。

    那些飞仙光雨和秩序力量，皆陷入死寂般的停滞状态。

    戏法师暴杀而来的身影，猛地僵硬在那。

    而他手中的火红玉尺，则在瑟瑟发抖、哀鸣乱颤！

