    “你这也是能量化形？”

    柏鲁对这一点倒是没有太过怀疑。

    妖域和仙域是两个位面，同样的招数但是施展方法不同，这并不奇怪。

    只不过这小子凑巧也会，让他有些无奈罢了。

    听言，百里红妆轻笑一声，倒是没有答话。

    真要说起来，柏鲁这只妖兽其实看起来也如真的一般，不过因为是自己看着其施展这一招的，所以可以肯定这是能量化形。

    至于他究竟是如何让这能量幻变出来的妖兽具有灵性，那就的确是有些本事了。

    当然，世界之大无奇不有，自己能会这样的招数，柏鲁会别的招数也没什么稀奇。

    “对啊。”百里红妆唇角微勾，点了点头。

    瞧着她的这般反应，柏鲁不禁有些怀疑，眼前这小子也不是什么好东西，这么干脆利落地告诉自己，反倒是让他有些不放心，这其中怕是有什么猫腻吧！

    与此同时，百里红妆召唤出来的妖兽看着眼前那只自己的“同族”，又注意到那比自己更大一些的身形之后，眼中就浮现了浓浓的恼怒之色。

    自己身为种族之王，率领的族群之中就没有比它体型更大的，这家伙幻变出一个提醒比自己更大的家伙，简直就是对自己的嘲讽！

    不能忍！

    绝对不能忍！

    百里红妆也能感受到自己召唤出的这只妖兽的脾气，似乎在见到对面那只家伙之后就彻底暴躁了。

    她没有控制它的打算，毕竟将它召唤出来本来就是为了作战的！

    因此，在察觉到其怒火之后便直接示意其冲过去，让这家伙明白真的和假的之间究竟有着怎样的差距！

    “吼！”

    妖兽大吼着直接向着柏鲁冲了过去，速度之快几乎是转眼间就已经扑杀到了面前。

    柏鲁眼中漫上了一抹惊恐之色，连忙转移了身形，险而又险地躲过了这一道攻击。

    只是，那妖兽爆发出来的速度还是让他心有余悸。

    太可怕了！

    这爆发出的战斗力完全超出了他的预料，自己幻变出来的这只好像达不到这样的速度？

    “轰！”

    可怕的能量涟漪爆发开来，众人便见到百里红妆二人还没有行动，那两只妖兽已经直接缠斗在了一起。

    气劲所过之处，将下方的修炼者都给拍飞了出去。

    “快闪开！”

    下方呐喊声震天，这等绝对强者所战斗的地方，其他人只要离得近一些都会被波及到，无异于找死！

    “轰！”

    “砰！”

    一道道扑杀声传来，柏鲁的脸色也变得越来越难看。

    众人原本还想着体型大的这一只是不是比较厉害，毕竟体型越大，实力越强，这是妖兽种族中的常态。

    只不过，这发生的情况却与大家的猜想完全不同。

    因为那只体型略小一点的妖兽在冲过去之后，可怕的力量丝毫不亚于一位九品境巅峰强者！

    距离越近的修炼者感受的越是明显，反观柏鲁幻变出来的那一只虽然也有灵性，可是略有灵性和真正的有灵性是完全不同的。

    绝对的碾压！

