
比如自己是鬼道最后的道统传人，同时学习茅山道术作为掩盖。

那看样子，维可当初选择学习用来掩盖自己真正身份的，就是崂山道术了！

只是如果她真的没有说谎，并不是鬼道传人的话。

那她生前又究竟是什么身份呢？

傅洋还是觉得有许多事情没弄清楚，疑云笼罩。

皱着眉头思考了一会儿，他又看向毕恭毕敬的熊哥。

开口问他。

“对了，你还没说，你们那臣服的黑暗女王。整合了沙区和九龙的地下帮派势力之后，又做了什么呢？”

“黑暗女王强势镇压了整个沙区和九龙之后，首先就是让我们弃恶从善。从此以后不得再作奸犯科，要做守法的好公民。”

“收了保护费，就要办实事。比如帮忙调解个店铺或者个体户的私下纠纷，比派出所还好使。”

“而且时不时还扶个老奶奶过马路什么的……”

傅洋听得一阵无语。

没想到自己这鬼王老婆，生前居然还有这种好玩的事情。

和自己那个便宜徒弟顾小乐，干的事情如出一辙么。

而且听到这熊哥说起这事儿，他自己也好像是真的回想起来了……

从高一下学期开始，一直到高三毕业结束。

整个沙区的治安情况，的确是越来越好了。

那时候的傅洋，还是渝城一中一个老实巴交的普通学生，每天都是吃饭睡觉学习三件事情。寝室、食堂和教室三点一线！

根本不知道，自己未来的老婆董维可，正在对面的渝城三中就读。同时大展拳脚，成为帮派分子口中的“黑暗女王”。

而在这么多年之后，自己又要重新返回来，寻找当年的真相……

这种感觉恍若隔世，夹杂着记忆和秘密，非常的神奇！

但傅洋也觉得有点无语，心中暗想。

“维可啊维可，如果你当初就知道点儿什么的话？当时就该直接来渝城一中找我才对啊。也不用我这么多年之后费劲儿的来还原当年的情形。除非是当时你也还不清楚这些事情，其中种种因果，还真是复杂。”

熊哥看傅洋和熊爷都在听，便继续说了下去……

维可在整合了两个行政区域的帮派势力，成为黑暗女王之后。过了一段时间，的确是给所有的帮派老大下达了一个非常古怪的命令！

她让这些帮派老大们，统计各自辖区内蚂蚁的数量，然后寻找到蚂蚁聚集最多的地方！

这个莫名其妙的命令，几乎让所有人都百思不得其解。

“难道黑暗女王疯了，让我们数蚂蚁玩？”

这个念头，应该是几乎所有帮派大佬们心中暗自腹诽的共识了。

但迫于黑暗女王的威势，就算这个命令荒谬无比，他们也没有人敢真的反抗和拒不执行。

于是一时之间，沙区和九龙坡两个区域的帮派分子，纷纷成为“昆虫爱好者”。

到处寻找各自地盘里蚂蚁的痕迹，并且统计出蚂蚁聚集最多的地方……

然后用详实的报告呈给他们尊贵而强大的黑暗女王查阅！

最后，在沙区和九龙坡区，一共确定了十三处蚂蚁常年聚集最多的地方。

平日里，是绝对没有任何人会去注意这种事情的。只有黑暗女王强行下令，才会让本来就没什么事儿的闲散地痞流氓、帮派分子去做这件事情。

据各位面见黑暗女王的帮派老大们说，拿到这一份详细的报告后，她非常的高兴！

在一个满月的夜里，她率领麾下最精锐的帮派成员，依次前往这标记出的十三处地方！

熊哥自然也在这个队伍中。

他记得非常的清楚，那天晚上发生了非常多的怪事……

黑暗女王每到一个地方，就抬头望向夜空里玉盘一样的月亮，似乎在观察着什么。

然后伸出双手，居然能够凝聚月光，然后挥散成星星点点，散落入四周地面。

光是这一手，就让在场众位帮派大佬心神摇曳，只觉得她简直是神仙中人！

随着月光散落进入地面，很快四周就从泥土里浮现出一道道白色的柔光，好像在地面上组成了什么奇怪的图形。大量的黑色蚂蚁从泥土里面钻出来，顺着白光形成的痕迹爬行……

黑暗女王似乎有点紧张，赶紧退了出去。站到了比较远的地方！

却又命令所有的帮派成员进入白光闪烁的区域，追踪那些蚂蚁的踪迹。并且顺着白光往地下挖。

一群人不明所以，但也只能听从命令。

一时之间，铁锹、铁铲，各种挖掘工具翻飞，汗水飞散……

这些帮派精锐很快就在地上挖出来一条条巨大的深沟来！

沟里爬满了蚂蚁！

熊哥觉得自己一辈子都从来没有见过这么多的蚂蚁，密密麻麻黑压压的一片，让人觉得头皮发麻毛骨悚然。

这些蚂蚁好像受到了惊吓，又被一种莫名的神秘力量牵引一般。居然依次爬了出来，在这些深沟的中心位置全都层层叠叠堆积起来，往上堆积……

最终在月光下成为了一座“蚂蚁塔”！！！

而这座诡异的蚂蚁塔在月光照耀下，在地面投射出阴影。

黑暗女王又在远处命令众人赶紧在蚂蚁塔影子塔尖儿的位置往地下深挖，一直挖到挖不动为止。

于是，最终一个造型古朴的黑色铁罐子被挖了出来……

这个黑铁罐子显得很古老，罐身四周都布满了种种复杂的符文和奇特的动物浮雕。而且在罐子口的位置，还交叉贴着两条长长的蓝色符纸！

同样的，黑暗女王没有亲自接触这个黑铁罐子。而是刚好命令旁边的熊哥，去撕掉两张蓝色符纸之后，把手伸进去掏。

当时这家伙还脑洞打开，幻想了一下里面是不是什么恐怖的食人之物，自己这只手就要废了……

可等他哭丧着脸把手伸进去，再拿出来之后。

手里只是握着一块小小的黑色木牌……

除了比较沉重，表面光滑像玉石之外。熊哥自己是没感觉有啥特殊的，值得他们费了这么大功夫，又见证了种种普通人难以想象的灵异奇特景象么？（3章连更完毕，明天见！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846008"  chaptername="第三百九十九章  黑色小木牌的秘密  4">加入书签</a>
</div>
