    得到朱棣的亲口保证后，楚殿和燕殿，在认徐达为岳丈一事上，结成了联盟。

    朱桢没想到，这趟虽然损失了点银子，却收获巨大。

    回永和宫的路上，他为自己临时的举动而感到欣喜。

    此事如果真的能办成，能让他在躺平的道路上走的更远。

    假如二十多年后，亲爱的四哥儿真的做了皇帝，定然不会拿他这个既是弟弟，又是连襟的楚王下手吧。

    朱桢回忆了一番，原本的时空中，楚王好像也是享尽荣华富贵，无疾而终。

    现在加上这一层关系，堪称双保险。

    楚殿哼着小曲回到了永和宫。

    胡氏已经睡下，朱桢便没有打扰她，自顾自的去东暖阁睡觉了。

    今晚还是琉璃暖床，当楚王小殿下钻进被窝时，又闻到了淡淡的茉莉花香。

    “咦，好像这个时候，香水还没普及吧？”

    朱桢双手枕在脑后，忽然想到个发财机会。

    他想到自己前世里生于乡野，每到夏天，可没少挨蚊子叮咬。

    当时家家都有一件神器，不仅能驱蚊止痒，还能祛痱提神。

    朱桢曾经好奇的查过它的成分，要在我大明制出来，并无难度。

    不过想要卖上高价，还得攻克玻璃瓶的制造工艺。

    朱桢在融合的记忆里搜寻一会，只有琉璃制品。

    他寻思有空出宫时，得进行一番调研了。

    “如能搞掂，便是本王的第一桶金吧。”

    无限遐想中，楚殿迷迷糊糊去见了周公。

    ~

    寿安宫中，燕王朱棣也准备更衣就寝。

    三宝太监和一个大饼子脸宫女，正在伺候他更衣。

    燕王解下外罩的团龙袍，又脱下满是补丁的薄袄。

    宫女拿着薄袄就要出去，却被朱棣喊住了。

    “青禾，拿它作甚？”

    “这袄子不是小安子的嘛？我还给他去！”青禾眨眨眼道：

    “殿下明日穿那件崭新吧！”

    “哎……”朱棣却摇摇头，从宫女的手中拿过那满是补丁的薄袄，轻轻摩挲着。

    “明日我还要去见三哥呢，你告诉小安子，让他再挺两天！”

    “哦，是。”宫女点点头，带着不解退了下去。

    三宝太监把燕王殿下扶上八宝螺钿架子床上，低声道：

    “殿下，现在多了楚王参与，咱们的计划是不是照旧？”

    朱棣半躺在床上，揉着太阳穴，寻思起来。

    好一会，他才轻声道：“没事，先由着他吧。”

    他双目中神光湛然外放，信心满满道：

    “本王要是连个孩子都摆不平，也不用在这紫禁城混了！”

    “殿下英明，奴婢只是怕……”

    三宝太监，欲言又止。

    “呵呵，我知道你的意思。”朱棣压低声音道：

    “本王现在最大的目标，便是徐妙云！”

    “谁能帮我成事，便是我的盟友。”说到这一句，只听他咬牙切齿道：

    “谁要是坏我的事，那也别怪本王阴他！”

    ~

    翌日，楚王小殿下，依旧睡到日上三竿才起。

    这种早睡晚起，混吃等死的的快乐躺平时光，让小殿下感到十分满足。

    不过这种好日子也快到头了，他决定等会就让小桌子去宋濂家送上拜帖，明日上门致歉。

    如无意外的话，后日早上，便要去永安宫听课了。

    “唉，快乐的时光，总是如此短暂啊！”

    楚王小殿下喝一口鱼肉粥，发出这个年纪不该有的感叹。

    胡氏笑吟吟走外头进来，见儿子喝的正香，关切问一句道：

    “儿子，好喝不？”

    “还行吧！”朱桢点点头，又喝下一勺，才挑剔道：

    “就是鱼肉碎了些，吃着不过瘾。”

    “呵呵，你倒真的挑嘴！”胡氏走到桌旁，像是在炫耀道：

    “这可是应天府今年上贡的头茬鱽鱼，早上才送到宫里，陛下赏下一斤来，为娘还没舍得吃呢！”

    “是嘛？”朱桢没想到，这小小一碗鱼肉粥，竟是长江三鲜的鱽鱼肉煮成的。

    “那我得多喝点！”之间楚王小殿丢了勺子，把嘴凑到碗边，滋溜溜的喝了起来。

    母子俩正有一搭没一搭的说着话，便听外头一阵急促的跑步声传来。

    外头随即传来本宫太监小福子的禀报声：

    “娘娘，殿下，太子殿下遣人来请殿下去乾清宫一趟。”

    “哦？”朱桢停下喝粥。

    这么一大早的，太子哥哥来喊他，怕没有好事哦。

    事实证明，楚王小殿下的第六感，确实很准。

    ~

    顿饭功夫后，乾清宫西暖阁中。

    太子朱标将一份奏章，递到朱桢的面前。

    “这是？”朱桢略愣神。

    “六弟看过再说。”朱标将奏章塞到楚王小殿下手中。

    朱桢挠挠头，打开奏章，快速浏览开来。

    奏章是一个叫江锟的御史所上，内容是弹劾待罪的刘伯温居心叵测，在京勾连朝臣，暗交藩王等等。

    “呃……”朱桢心中一惊，这藩王莫非指的是自己？

    果然，看下去后，奏章直接写明，刘伯温最近和宋濂走的很勤，前些日子，又在家中接待了楚王。

    这有些出乎楚王小殿下的预料，他不可思议的抬起头来。

    “太子哥哥，我去刘伯温家，也有罪吗？”

    “你没看么？是弹劾刘伯温，又不是弹劾你，你有什么罪？”

    朱标温润如玉的脸庞上，一如既往的淡定。

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死，”朱桢挠头道：“这还不是一样？”

    这奏章到了朱元璋面前，搞不好够他喝一壶的。

    朱桢有些后悔了，早知道父子其乐融融吃烤鸭那晚，就该跟父皇坦白的。

    只是当时他还没通盘考虑好，更未组织好言辞，想等日后再说，没想到一下就被动了。

    楚王小殿下将奏章还给朱标，低声问一句道：“这奏章怎么到了哥哥手中？”

    “今日父皇早间去地坛躬耕，我预批奏章时，发现的。”

    朱标的语气不慢不急道：“看到与你有关，便喊你来商议一下对策，免得父皇回来，问责与你。”

    不得不说，朱标这个太子哥哥，对楚王小殿下是真的没话讲。

    朱桢此时顾不上感动，不住挠头道：“小弟这番作为，都是有原因的。”

    “我是想请父皇饶了刘伯温这一回，等我将来就藩武昌的时候，让他去给我当长史。”

    当着太子的面，朱桢道出了实情。

    “原来六弟是如此打算的。”太子点点，若有所思道：

    “这倒情有可原，可父皇最不喜咱们这些当儿子的先斩后奏。”

    这般看来，姓江的御史，简直是在把他和刘伯温，放在火上烤啊。

    朱桢顿感十分烦躁，谁在暗中搞事情？！

    忽然，楚王小殿下心中一动，有了答案。

    是他！

    新人新书，求各位彦祖多收藏投票哇！

