    

    第二天太阳高高挂起，陆子愚这才从床上起来。

    推开房门，太阳有些耀眼。

    “公子，您起了！”

    颜如玉的声音响起：“早饭已经准备好了，您先洗漱下！”

    “怎么没叫我！”

    陆子愚一边洗漱一边随口问道。

    “听见公子睡的香！”

    颜如玉为陆子愚整理着衣服，两人随口的聊着。

    中午后，覆海的速度逐渐慢了下来，最后停在了乱流海域的边缘。

    “公子，您小心！”

    颜如玉依旧是这句话。

    和岛上的几个主要负责人见了一面，嘱咐了一些事情，陆子愚这才准备离开。

    “放心，好好在家修炼，我过几天就回来！”

    话音刚落，人就消失在了庄园内。

    覆海虽然能在乱流海域内航行，但是速度太慢了，他可是准备将乱流海域齐齐的查看一遍的，以覆海的速度，没有个几年是是不行的。

    ……

    “这里的岛屿还真的是不少啊！”

    站在高空，陆子愚看着下面的海域，岛屿比荒芜海域内的岛屿可多多了。

    不过，这里的岛屿都是不大，上面算是妖气冲天了；一声声妖兽的吼，在乱流海域中此起彼伏的响起。

    “夏金鹏怎么不将这里清理一下？”

    他可是知道，现在的东海，妖兽是非常少的，就是妖王以上的妖兽都非常的少，现在剩下的那些，基本上算是人族养殖的了，不然以武者的食量，没有妖兽的肉食，那单凭种植的粮食可填不饱武者的肚子的。

    拿出海图仔细看了看，这是他专门从夏金鹏那里要来的，乱流海域的详细海图。而他也是通过钱老头的认真教导，已经能看懂海图了，也能认清楚大致的方位了。

    他看了看现在的方位，现在自己在乱流海域的南边。

    他现在的心神感应最多也就能感知方圆五十里，再远就感觉不到了，这还是最大的范围，他要一寸一寸的去找，按乱流海域的面积，以他的速度，可能需要半个月的时间。

    没有再迟疑，看准了东方开始跨步走了起来，他的每一步都是十多里。

    “这座岛上的妖兽有点多，竟然有有一只快要突破的大妖王！”

    转悠了半天，他突然发现，有一座不小的岛屿上妖兽非常的多，就是大妖王都有十多只，最厉害的一只气息起伏不定，好像是要随时突破似的。

    “这再有个几年的时间，这里又要多一尊妖圣了啊！”

    他停下脚步落了下去，没有收敛气息，整座岛屿上感受到了他的气息，岛上的妖兽都是凌乱了一阵，最后都是瑟瑟发抖。

    “吼！”

    在陆子愚直向着那道快要突破的妖圣大妖王巢穴前，山洞中传来一声不甘的吼声，不甘中也带着畏惧。

    “一条小蛟龙，血脉不低啊！”

    山洞中的声音，有点像是龙吟声，和他听到过的蛟龙声音很像。

    “毒龙！”

    在将心神探进去，看到里面的大妖王后，陆子愚有些惊异。这是一种毒蛇进化而来的蛟龙，全身是毒，一般非常的难缠，一般人类最讨厌这种东西了，身上又没有什么价值的零件，它的毒素又是非常的恶心，中了这类的毒，一般根本就来不及服用药物，除非靠着强大的修为才能活下来。

    不过这类蛇一般非常难突破到妖王的，没有想到竟然在这里遇到了一条快要化龙的毒龙，看上去血脉浓度还不低。

    这要是让它突破到妖圣，武圣遇到它的毒都要退避三舍。这种毒龙领悟的是毒系法则，那个时候，是非常的难缠的。

    陆子愚曾经在一本古迹中看到过，在很久以前，有一条妖圣圆满的毒龙，曾经毒死过人族的一位圆满武圣和三位武圣后期，当时对人族来说可是巨大的损失，最后还是一位洞天境界的高手出手才将它杀死。

    在这个洞口周围的百丈之内都是寸草不生，阵阵的腥风从山洞内涌了出来，要是给一般的大宗师，闻到都是会中毒的，不过陆子愚现在的肉身已经达到了不漏之境了，闭上全身的汗孔，再屏住呼吸，这些毒风也影响不到他。

    “出来吧，给你个痛快，别让我进去，不然活拔了你的筋！”

    走到洞口，陆子愚没有进去，里面看上去不怎么干净。

    “吼！”

    毒龙又是吼叫了一声，这次，声音中充满了恐惧，还有哀求。

    “人类，我们无冤无仇，能放过我吗？”

    它通过神将声音传了过来。

    “真实麻烦，我还有事情，不和你啰嗦！”

    陆子愚没有说话，皱褶眉头看了看有些泛绿的山洞，直接走了进去。不过他虽然看上去是一步一步走进去的，但是叫底下距离地面还有三寸的高度。

    “吼！”

    山洞有点深，他走了十多丈才看到里面有一个很大的空间。

    “吼！”

    一个巨大的蛟龙头看了过来，它盘在一个巨大的柱子上，全身的鳞片泛着幽幽的黑光，额头上有一支绿色的度角。

    它的眼睛和别的妖兽不同，别的妖兽眼睛是赤红色的，而它的眼睛全是绿色的。

    “咦！”

    陆子愚没有再看毒龙，双眼放光的看着四周。

    “毒灵花！”

    一种基本上能解任何毒素的宝材，非常的罕见，整个人族都是非常的稀少，曾经有人出价上万的元石都没有得到。

    可是现在，他看到这座巨大的山洞内，都是这种毒灵花，大致看了下至少有个上千株了。

    “看在你给我这么多的毒灵花的份上，给你个痛快！”

    “吼……！”

    毒龙刚张嘴吼了一声，声音都没有结束，一颗小拇指大小的石头就飞进了它的脑袋，然后它的声音乍然而止，绿色的双眼也是暗淡了下来，充满不甘的身体软了下去。

    “虽然没有太多的可用东西，但是独角还是有点用的！”

    他说着，随手就将毒龙的尸体收了起来。

    “真实意外之喜啊，没有想到这里竟然还有这东西！”

    陆子愚在山洞里走了一圈，除了毒灵草，又收获了上万课的元石，最后才开始慢慢的挖起了毒灵草。

    这种草药的生长条件太过苛刻了，只有像毒龙这样的妖兽吞吐的毒风才能成长，现在毒龙死了，他只能全部采集了。        

