    “巡逻玉牌！”

    “看来，那些双头食人魔是依靠着这玉牌才能够进入特殊的空间通道之中。”

    云天泽看着巡逻玉牌，也是明白过来，直接给苏梦云众女发消息，让她们全都进来。

    等到她们都进来之后，恰巧，第三头双头食人魔又从特殊通道里出现。

    一次性看到那么多玩家，那双头食人魔亦是发出刺耳的声音，旋即杀了上来。

    砰砰砰——

    然而，迎接双头食人魔的，却是召唤兽的疯狂进攻。

    残忍之灵进入附身到双头食人魔身上，刹那间，它的身体就被控制住。

    其余召唤兽一拥而上，正义的群殴就此降临。

    不过五六秒时间，这一头双头食人魔已然是被召唤兽给斩杀。

    看到这种恐怖的速度，哪怕众人都已经见识过如此，此时依旧忍不住赞叹出声：“老大的召唤兽实在是太猛了。”

    “说真的，每次看到老大刷怪，我都怀疑这些怪物究竟是不是怪物。”

    “是啊，单论属性还不如咱们老大召唤出来的怪物，更别说那么多数量，一拥而上，反而更像怪物。”

    众人惊叹着，云天泽已是开口说道：“行了，都别贫了，接下来这里会一直刷新怪物，差不多十秒钟会刷新一头，尽快刷到足够的巡逻玉牌，我就会进入通道之中。”

    “到时候，你们留在这外面，替我守着这里，如果还会有怪物出现的话，你们人多也不用担心，那么多人对付一个双头食人魔还是不用怕的。”

    有春秋一梦、秋雨寒，还有着苏梦云在，云天泽丝毫不担心他们。

    双头食人魔属性再强，那也是普通怪物。

    没有着BOSS的压制效果，那它的属性还会有一定程度上的削弱。

    只要大家多来几波，将减伤等技能效果都打出来，苏梦云、秋雨寒绝对能击杀一头双头食人魔。

    “你们若是能够刷到足够多的巡逻玉牌，倒是也能一起进去。”

    并不是云天泽不想跟大家一同做任务，实在是，要刷出来三百多巡逻玉牌的话，太浪费时间了。

    谁知道什么时候能够刷出来？

    万一等到刷出来的时候，任务都已经失败了，那才叫尴尬。

    “好！”

    “那老大待会儿小心点！”

    闻言，众人没有丝毫意见，苏梦云则是颔首道：“你放心吧，我会保护好大家的。”

    “那就没问题了，我相信你。”

    灿烂一笑，云天泽还没转身，又一头双头食人魔的身影从扭曲的空间之中浮现。

    “啪——”

    几乎是双头食人魔来到通道的瞬间，白骨之手已然抓住了它的脚踝。

    下一刻，迎接他的，便是正义铁拳降临！

    砰砰砰！

    一连串急促的攻击落下，双头食人魔呜咽一声，径直化作了亡灵。

    啪嗒——

    又一枚巡逻玉牌爆出，云天泽不禁面露喜色，连忙捡了起来。

    “苏女神，约莫着是两头双头食人魔就能爆出来一枚巡逻玉牌，刷够之后，你们也可以进来。”

    云天泽将自己发现的规律说了出来。

    “好。”

    苏梦云微微颔首，心中根本没想着进去的时候。

    她又不傻。

    现在能这么快就击杀双头食人魔，是有着云天泽在。

    当云天泽进入到特殊通道后，她们再想要击杀双头食人魔，少说也要一两分钟。

    两头双头食人魔才能爆出一个巡逻玉牌，那就是要干掉六百头怪物，那也就是1200分钟，足足20个小时！

    哪怕他们不吃不喝，那也得打到明天的这个时候。

    谁能熬得住？

    恐怕，他们还没打完，里面的任务，都已经被解决了。

    这也让苏梦云心中有了危机感。

    不行，自己一定要多多提升实力，不然的话，以后连跟云天泽一同做任务的机会都没有！

    云天泽并不知道苏梦云他们的心思，与安萌萌两人分别拿着一块巡逻玉牌，等到下一次扭曲空间的浮现。

    唰——

    嗡！

    良久，扭曲空间出现，云天泽、安萌萌也顾不得有没有危险，直接举起玉佩。

    唰！

    几乎是玉佩接触到扭曲空间的瞬间，一种特殊的力量，就是将云天泽、安萌萌两人给席卷，刹那间，便是把两人给传送到了另一个空间。

    当云天泽再次拥有脚踏实地的感觉时，已然是置身于一片较为明亮的空间内。

    但，抬头仔细看，四周依旧是处于山体之中，全都是山壁之类的存在。

    所谓的明亮，是有一团核心在不远处漂浮着，绽放出灿烂的光芒。

    四周，有着数以万计的双头食人魔，它们或是拿着锤子，或是拿着棒槌，疯狂的锤击着山壁，以及那一团核心。

    另一侧，一个浑身被笼罩在黑袍之中的双头食人魔漂浮在空中，从他体内，还有着一道黑色的光线冲出，链接在了那一团核心上。

    似乎，它是想要侵染那一团核心。

    “呀，这里好多怪物呀！”

    安萌萌这个时候也反应过来，红着脸说道：“我感觉，刷完这些怪物，我都能升到45级！”

    “我应该也能升到46级了。”

    说到这，云天泽看了一眼自己的技能，也是撇了撇嘴。

    随着等级提升，升级的难度也是越来越高。

    不过，以云天泽、安萌萌如今的等级，完全能吊打其余玩家。

    现如今，主流等级也不过是30级左右。

    精英玩家也才32级，那些职业玩家，也才勉强冲到34、35级左右。

    距离云天泽，有着足足10级的差距！

    这是什么概念？

    哪怕云天泽后续休息个两三天，只要其他玩家没接到大型任务，也很难追上来。

    “准备刷怪吧。”

    “这里就那么大，或许，还不等外面的人刷到足够多的巡逻玉牌，咱们就已经打通关了。”

    云天泽无奈叹息道：“我也没想到，前面铺垫还不少，想要进入这里还需要刷到巡逻玉牌，进来之后，却如此简单。”

    “嘻嘻，那就快点解决！”

    “我先控怪？”

    “好！”

    话音落下，安萌萌当即挑选了一些双头食人魔，手中法杖挥动，当即有着漫天冰雪飞舞，纷纷扬扬挥洒了下来。

    “吼！”

    愤怒的吼叫声传来，诸多双头食人魔被惊动，抽出来自己的武器，就是朝着云天泽、安萌萌奔去。

