    

    
范加尔忽然来到肖恩身边对他一番表扬，在这愉快的气氛下，范加尔自然有千言万语想要跟爱徒倾诉，但看到了肖文远之后便又变得略显公式化，不过他一番话却也不是恭维肖恩，而是有感而发。

    
直到今天在比赛中看到肖恩先是用克鲁伊夫转身假动作，再又用出了LudaFlick的过人之后，范加尔才确认了自己对肖恩的判断！

    
如果肖恩是用克鲁伊夫转身的话，范加尔还不会感到意外，因为在他引进肖恩之前彻夜研究肖恩的比赛录像时，肖恩在FC埃因霍温时最令人惊艳的个人表现，就是用克鲁伊夫转身突破防线完成破门！

    
而其中有一场比赛令他印象最为深刻便是FC埃因霍温1:4惨败给了PSV埃因霍温的光明之城德比！

    
FC埃因霍温打进的唯一一个进球就是肖恩运用克鲁伊夫转身突破后形成单刀打进的！

    
今天在比赛中肖恩运用克鲁伊夫转身假动作，范加尔确认肖恩必然是考虑到了曾经他面对PSV埃因霍温近乎相同的情况下用克鲁伊夫转身突破过防线，防守球员肯定忌惮着他这一手，所以肖恩顺水推舟在克鲁伊夫转身的基础上加上了假动作的即兴发挥，大获成功！

    
而LudaFlick这个技术动作，外人兴许是第一次看到肖恩在比赛中运用，颇为技惊四座，可范加尔知道在尼基霍特的教导下，肖恩已然将LudaFlick练得炉火纯青，可他为什么在今天才第一次使用呢？

    
原因就在于比赛形势！

    
只有在恰当的比赛环境下，LudaFlick才有用武之地，倘若PSV埃因霍温不是压迫防线外加对肖恩抱着第一时间逼抢拦截下来的防守动作，肖恩也不会刻意去炫技！

    
技巧这回事其实在荷兰被看得很淡，去看看阿贾克斯的球员在场上是怎么比赛的就一目了然。

    
既是全攻全守战术流所带来的“战术高于一切”的传统思维影响，同时也有着克鲁伊夫所推崇“简单至上”原则，其实在荷兰跟更讲究效率而不是炫技。s3();

    
亨特拉尔有什么高超技术吗？光看他踢球其实看不出来，但他能够一个赛季打进30+进球，这就足够了！

    
肖恩在此前的比赛中虽偶有惊艳的技术展示，但更多还是简单明快的团队踢球方式，从不过度粘球，今天也一样！

    
但在团队技战术前提下能够结合个人技术创造优势与机会，在范加尔看来这完全是肖恩的足球智商所决定的！

    
而这才是肖恩被他认定是天才的原因！

    
范加尔看着两父子哭笑不得的神情，大概对方以为自己是无的放矢，喝了一口酒之后说道：“队内小技术最出色的是巴西前锋阿里，他能把足球像街头足球那样演示出很多花式动作，可是在比赛中我没有看到过一次能让人感到视觉爆炸的技术动作，为什么？

    
有很多球员在比赛中的控球表现，会让我们情不自禁感叹：他为什么要那样做？太愚蠢了！

    
是啊，单纯的技术脱离了比赛发挥就毫无意义，在比赛中能够发挥出来的技术才是真正的技术，其他都是扯淡！

    
球员在比赛中的表现不外乎两个合理，第一个是对局势的合理判断，能否策动进攻，是否该接应进攻，不能的话是回传保证球权还是转移再观察局势？如果整个球队都能够做到合理的话，就算是用传球也能把球传进对手的球门里面去。第二个就是处理球的合理，该传时怎么传，该过人时怎么过人，该跑位时怎么跑位，该掩护的时候如何去牵制？衡量一名球员是否成熟的标准之一就是处理球的合理性，合理的处理球能够稳定整个团队攻防体系，也能够将个人技术能力发挥到极限！

    
肖恩虽然不见得两方面都做到了完美，但在他才18岁的年龄能够在这两方面做到很优秀的程度，除了足球智商所带来的正确判断，这就是他的天赋！”

    
范加尔口若悬河地说完之后又拿起酒杯喝了一口，然后打了个嗝儿，明显喝得肚子有些涨了，至于是否喝多了，肖恩父子不知道他的酒量有多好所以也判断不出来。

    
肖恩闻言露出深思之色，肖文远却直言道：“按照您说的，那么很多球员经过多年比赛积累经验后也能够达到这两个合理，那肖恩的优势岂不是也就没有了？”

    
范加尔似是不屑地摇摇头，大概是觉得跟肖文远解释起来有些困难，不过在看到肖恩也朝自己投来疑惑的眼神，他才耐心地说道：“C罗纳尔多都听说过吧？呵呵，当今欧洲足坛大红大紫的头号球星，去年是卡卡，今年是C罗纳尔多，卡卡是状态型球员，状态好，实力能够发挥到极限，没人能挡得住他，如果是在两年前，我会和其他人一样认为卡卡比C罗纳尔多前途更加远大，你们知道两年前弗格森想要卖掉C罗纳尔多吗？

    
就在世界杯之后，因为C罗纳尔多与鲁尼之间的恩怨，再加上弗格森被穆里尼奥在联赛内压制确实有些颜面挂不住，他想要用C罗纳尔多去换国际米兰的阿德里亚诺，再加上多少钱我忘了，但是一笔不小的数字，可拉涅利一口回绝了。

    
但是在过去两年时间里，C罗纳尔多的成长与成熟让人意想不到，拉涅利该后悔没答应弗格森去做那笔交易。

    
就在卡卡去年年底获得金球奖时，我却认为C罗纳尔多未来会比他更加成功，因为C罗纳尔多在英超用了三年时间改掉了自己华而不实的毛病，简单的说，他在加盟曼联的头三年踢球很不合理！

    
他沉浸在自己的世界中浑然忘我地炫技，以为这样可以征服球迷，同时征服英超甚至欧洲！

    
没错，他一开始征服了球迷，却没有征服英超，也没有征服欧洲！

    
直到上届世界杯之后，C罗纳尔多在球场上的表现愈发地合理，在刚过20岁的年龄能够顿悟到到底该在球场上干什么才是对的，对他来说殊为不易，可是对于本身具有无比令人羡慕天赋的球员来说，如果再晚两年的话，他说不定就会永远走不上巅峰了！s3();

    
只有踢球更加合理的基础上，他的天赋才不会被浪费！

    
大多数球员在年轻时才华横溢，到了巅峰期的年龄虽然技术成熟而又经验丰富，在场上极少犯错，可是因为他们在年轻时没能将合理与技术真正完美结合，所以导致他们即便到了巅峰期时看似实力很强，却早已失去了年轻时的锐利锋芒！

    
肖恩不一样，他在18岁的年龄能够将两者很好地结合起来，这会让他未来在成长过程中进一步提升技术能力的威胁！

    
重要的是合理，只有在合理的基础上，其他的增长才会是事半功倍的！

    
如果相反的话，比如夸雷斯马，他一直在努力走向成熟，可他却一直在球场上长不大，太想要炫技却一直欠缺合理，这个曾经比C罗纳尔多更有天赋的人，现在仍旧技术出众，可只是个华而不实的水货，难堪大用。”

    
肖恩脑海中思绪万千，范加尔的话令他有大彻大悟的感觉。

    
肖文远却反过来想通了为什么PSV埃因霍温放弃了肖恩，而在FC埃因霍温和阿尔克马尔能够突飞猛进。

    
因为在PSV埃因霍温，踢球合理反倒不是重要的，青年队教练更注重那些才华横溢的球员，谁能够展现出更好的技术能力，反倒是教练所青睐的。

    
在FC埃因霍温，肖恩也是一步步打拼出来的，先有机会，再有表现，然后良性循环，促进他日益强大。

    
范加尔似乎是打开了话匣子，若有所思片刻，想到了什么又张嘴了，只不过不像是在说给肖恩父子听。

    
“年轻一代球员中能够将天赋与踢球合理性融合极佳的天才，最令人震撼的是这两年屡屡复制马拉多纳神奇进球的梅西，嘿，那个小子年纪轻轻却在高水平比赛中展现出不相符的成熟，好多年没有见到过这么惊采绝艳的年轻球员了，哪怕是克鲁伊维特，奥维马斯，范德萨他们那一批球星在那么年轻时也没有”

    
范加尔忽然闭嘴，表情变得意兴阑珊，喟然一叹后站起身来拍拍肖恩的肩膀，俯下身来对他认真地说道：“肖恩，天才不是因为勤奋而被称之为天才，因为即便是天才，必须付出的汗水不会比普通球员要少，你不要挥霍了自己的天赋，记住，你是天才！”

    
肖恩重重地点头，不管范加尔是不是酒后胡言乱语，他感觉这番话对自己却有莫大帮助，从内心深处彻底令他发生蜕变，更加自信且对未来的路更加坚定不移！s3();

    
肖文远疑惑地问道：“他怎么了？为什么突然心情大变？”

    
本来聊得挺高兴，可范加尔突然就走了，看样子有些消沉。

    
肖恩望着范加尔步履虚浮的背影，淡淡道：“因为他想到了梅西是巴塞罗那的球员，而他上一次离开巴塞罗那时正处在事业的低谷，先是率领荷兰国家队无缘2002年世界杯，然后是二进宫巴塞罗那中途下课，这些都是可以让他不开心的事情吧。”

    
虽然事情大致如此，可肖恩还是不知道真正令他黯然的原因。

    
当范加尔二进宫巴塞罗那之前，米歇尔斯曾经极力劝他不要去巴塞罗那，这是米歇尔斯第二次劝他了，理由是巴塞罗那是克鲁伊夫的王国，克鲁伊夫会用尽一切办法对抗外来者，范加尔第一次不听，他第一次在巴塞罗那取得了成功，第二次他还是不听，结果他在巴塞罗那遭到了背叛，媒体能够将更衣室和高层会议发生的内容描绘得一清二楚，他的助手也告诉他，他对自己的原则有了动摇，直到来到阿尔克马尔，范加尔才变回过去那个让身边人所熟悉的名帅。

    
没有人知道，在二进宫巴塞罗那执教中途得知被解雇的时候，范加尔哭得像个孩子.

