    在工业时代，什么东西最宝贵呢？毫无疑问就是熟练的工人队伍，这是一个国家进行工业生产的基础，甚至比资源还要重要。

    就拿rì本来说，本土几乎没有什么资源，但是一样能够建立起完善的工业体系。特别是在二战之中，被美国人几乎炸成了一片瓦砾，但是在战后却能快速恢复，甚至比二战前的经济还要发达，靠的就是强大的工人队伍。

    张廷兰很清楚这一点，奉天想要发展工业，就离不开各种技术工人，没有人才的支撑，什么都玩不转。但是中国眼下还是文盲遍地，重工业几乎是一片空白，既缺少可用的人才，又缺少培养的基地。

    正所谓巧妇难为无米之炊，张廷兰对此极为发愁，因此听到弗雷德说到了俄国技工，张廷兰顿时来了精神头，俄国工业水平虽然低，但是不代表技术工人就一定差，而且就算很差，也比中国强。

    “老朋友，俄国究竟发生什么了，你给我说说！”

    “还不是某些人干的好事情！”弗雷德白了一眼张廷兰，接着说道：“尼古拉大公被软禁之后，皇后想以此为借口，清理反对她的势力，远东就成了重灾区，结果大量俄国官员和将军被抓捕，远东几乎瘫痪了。”

    听着弗雷德介绍，张廷兰也是有些目瞪口呆，俄国在西线还和德国人拼命呢，国内最需要的是稳定，结果皇后这个笨蛋一味蛮干，在远东换上了大量心腹官员，这些人上任的第一件事情就是征兵征粮。

    一方面是感谢皇后的提拔之情，一方面也是满足自己的贪婪，让这帮人一顿胡搞。远东濒临崩溃的经济，彻底到了悬崖变上，年轻工人都被送到了欧洲参加战争，原本开工就不足的工厂几乎陷于停滞。

    不过这场风波还没有结束，皇后的倒行逆施，彻底激怒了沙俄的贵胄，以尤苏波夫亲王为首的沙俄贵族决定采取果断的行动，制止皇后愚蠢的行动。

    当然直接对皇后下手，这帮人还不敢，因此上将矛头对准了妖僧拉斯普京。将罪过归咎于拉斯普京，说他蛊惑了皇后，尤苏波夫亲王等人也打出了清君侧的旗号，成功暗杀了拉斯普京。

    由于张廷兰这只蝴蝶煽动翅膀的原因，拉斯普京比起历史上。足足早倒台了一年。不过这位妖僧的死亡，并没有给俄国带来好运。相反还极大的激起了俄国贵族和官僚之间俄争权夺势。

    彼得格勒陷入了混乱之中。对于远东就更是鞭长莫及了，远东的不少工厂相继陷入了停工之中，大批的工人都失去了工作。

    张廷兰也没想到，自己被逼无奈的举动，竟然给俄国造成了这么大的伤害，如果持续发酵下去。说不定俄国会提前输掉战争，甚至整个一战的格局都会发生变化，这可是张廷兰最不愿意看到的。

    “沙俄的状况很糟糕么？还能不能维持下去？”

    “的确很糟糕。”弗雷德说道：“不过英国已经向俄国提供了一批紧急援助，帮助沙皇稳定军心。短时间之内，俄国还不会崩溃，如果继续打下去，我也不能保证了！”

    张廷兰点点头：“沙俄的生死我管不了，抓紧时间，利用俄国的混乱的时候，咱们要多捞点好处。熟练的技工有多少要多少，为了保密起见，暂时就让他们住在铁岭，我还安排专门的住宅。另外老朋友能不能趁机拆一点二手机器回来，要是能弄到一些步枪火炮的生产线就再好不过了，钢铁厂、发电厂、化工厂也是可以的，有什么弄什么！”

    “张，我就知道你的胃口奇大，总是给我找麻烦，俄国正在战争阶段，这些工厂都被严格的管制，想要把工厂弄到中国，要承担太大的风险！”

    “老朋友，你这么说，就代表你还有办法，不是么？”张廷兰说道：“这些东西不是我一个人的，而是我们的，你手上还有兴业公司的股份呢，你难道不想看着我们的事业蒸蒸rì上么？”

    有些东西就像毒品一样，只要沾上，就会上瘾，弗雷德这个犹太佬之所以心甘情愿的给张廷兰帮忙，就是被骇人听闻的利益给吸引了，短短几个月，他已经获利数百万，而且能支配的财富十倍于此，几乎他就是俄国远东的无冕之王。

    别看这次远东官员大洗牌，但是丝毫没有影响到弗雷德的势力，相反新上台的官员，更加贪婪，更加肆无忌惮，迫切想要靠着走私牟取暴利，沙俄这个国家的确走到了末世，无官不贪，他们都疯狂的索取利益。

    这帮人不是不知道俄国糟糕的局面，但是他们就承受不住利益俄诱惑，这帮家伙也是聪明人，他们已经准备把资产转移到中国，这样就能避免被清算。

    “工人我要，机器我要，资金我还要。老朋友，我会让王永江先生和你一同制定具体的行动计划，我们的目标就是把远东搬空！”

    弗雷德一听这话，心中已经开始给沙俄祈祷了，这个倒霉的国家，内忧外患不说，还被一个煞星盯上了，真是想不死都难了。

    不过俄国的死活和他又有什么关系呢，他需要的是足够的利益，老家伙已经给自己定下了一个庞大的目标，在一年之内，他要把自己的资产提高到一个亿，成为世界上最顶尖的富翁。

    弗雷德前去安排了，张廷兰顿时也是踌躇满志，工业建设虽然不能投机取巧，但是自己可以凭借先知先觉，把握住每一个机会，并且做到利益最大化，同样有把握在短时间之内，让奉天强大起来。

    安排妥当了这件事情，张廷兰又参与到了紧张的新军训练之中，他现在可是dú lì旅第二团的代理团长，手下已经有了一千多名新兵。以往的武警总队只能算是练手，而且那些士兵多数都是二十七师的老兵，挂羊头卖狗肉而已。

    这次的新兵才是张廷兰正儿八经的班底儿。不光是张廷兰重视，就连张作相都无比用心，他把最好的兵源都安排过来，又专门找了最好的教官，帮着张廷兰训练士兵。

    不过真正训练开始之后，张廷兰头都大了，绝大多数人不只是大字不识，甚至连左右都分不清楚。在刚来的时候，有些人甚至还留着大辫子，丝毫不知道满清已经灭亡了。当把他们的辫子剪下去的时候，这帮人还嚎咷痛哭。

    那些教官也很有办法，在每个士兵的右手腕上绑上一条麻绳，用来帮助他们区分左右，只要转错了。毫不留情，上去就是一棒子。张廷兰最初还下不去手。不过很快他就改变了主意。不只打人，而且下手还更狠，只有疼痛才能让这帮人从麻木之中清醒过来。

    “你们记住，训练多流汗，打仗就少流血。就在不久前，rì本人还叫嚣着要对奉天动兵。要把东三省变成他们的殖民地。殖民地你们懂么？就是你们的田产土地，你们的妻子姐妹，还有你们的性命都要归rì本人，他们让你们生就生。让你们死就死。到那时咱们大家都是亡国奴，就和牛马一样，是牲口！”

    张廷兰在训练的间隙大声的向这帮菜鸟训话，他也没指望这帮人能够完全理解他说的东西，但是至少要给他们一个印象。然后反反复复的灌输，说是洗脑也好，说是思想教育也好，总之要给他们灌输一个观念，种下一颗仇rì的种子，慢慢的这就会成为一个信念。

    “所以你们不是在为了钱而训练，也不是为了有个吃饭的地方，一个月一两块大洋，还买不了一条人命。你们是在为了家人，为了你们的亲戚邻里，为了能像人一样，挺直胸膛活在世上！”

    这帮士兵都似懂非懂的听着，他们对于张廷兰这个年轻的长官是既害怕，又感激。害怕是以为张廷兰的惩罚绝对严酷，只要出了一点问题，就少不了挨揍。而且张廷兰制定了一大堆的条例，从吃饭到睡觉，从内务到军容，每一样都有详细的规范分明，违反了就会遭到严惩。

    这帮人平时散漫惯了，哪里愿意受规矩约束啊，偏偏军队就是规矩最大的地方，要么老老实实遵规守纪，犯规就接受惩罚，不然就要滚蛋。

    说起来这些新兵是真不愿意离开，dú lì旅虽然军饷比不二十七师高多少，但是其他的待遇绝对没的说。每人内衣外衣，鞋子袜子，帽子腰带，样样不缺，而且都做工精良，美观耐磨，剪裁合身，穿上军装，浑身上下都透着一股子精气神，状态立马就不一样了。

    除了穿的，吃喝也是第一流的，大部分士兵可能头十几年吃的肉，加起来还没有这几天多，早饭馒头包子管够，每人还给一个鸡蛋，中午晚上鸡鸭鱼肉换着样来，尤其是红烧肉都肥的流油，让人看起来就直流口水。

    就算是地主家也没有这个条件，因此不论训练多么艰难，只要闻到饭菜的香味，他们就有了精神，这个年月，上哪去找这么油水十足的伙食啊。

    张廷兰在伙食上下大本钱，也是有原因的，这些士兵都是十七八岁，长身体的关键时刻，如果营养充足，他们的身体素质能够得到极大的提升。而且这些天的训练是实在是太艰苦了，没完没了的队列训练，每天两次五公里的越野跑，还有大量的体能训练，如果营养跟不上，这些新兵决定顶不下来。

    不过这种训练也是效果显著的，这帮小伙子身体迅速强壮起来，浑身的肌肉都鼓了起来，一个个精气神十足，就好像小老虎一般。

    当然张廷兰这么干，还有一个天大的便利，那就是罐头厂越来越兴旺了，每天都收购大量的肉类。给英国人和俄国人做罐头，用点边边角角的垃圾就可以了，每天都把最肥嫩的好肉挑出来，送到军营。

    不只是dú lì旅，就连二十七师的伙食水平也在直线提升，事情虽然不大，但是奉军上下都要念着张廷兰的好处。以往就算有钱，也买不到这么多的好肉，毕竟奉天消费能力有限。可是罐头厂建成之后，周边都向罐头厂送货，就连热河一带也有人贩运牛羊过来。

    张廷兰训话结束之后，立刻又指挥着这些新兵进行负重长跑，张廷兰也在后面紧紧跟随，这时候张学良突然赶来了，追上了张廷兰。

    “廷兰哥，我爹的委任状下来了，奉天都督到手了！”

    “汉卿，这可是天大的好事啊，七大爷终于走到了这一步啊！”

    “廷兰哥，不是这么简单，袁大头还给我爹安排了一个太上皇呢。”

