
　　“老夫那是修身养性！”

　　种康吹胡子瞪眼的看着黄景龙，怒发冲冠。

　　黄景龙连连点头，“是，您老是修身养性，我说的就是修身养性！”

　　种康眼睛微眯，阴恻恻的看着黄景龙说道：“如若老夫变成刽子手，第一个先剐了你这厮！”

　　“那将是一件幸事！”黄景龙说道。

　　种康直接当场自闭。

　　“混账东西！”

　　憋了好一会儿，他愤然甩袖，气呼呼的坐回了自己的位子，不再搭理黄景龙了的。

　　而黄景龙自始至终表情平淡，好像他什么话也没有说，什么事也没有做过一般。

　　什么柴米油盐皆不进，此时的黄景龙大概就是此中典范。

　　和种康絮絮叨叨说了这么多，他连表情都没有变一下。

　　……

　　再一次进宫，苏扬已变得轻车熟路了。

　　虽然比不得回自己家，但那条路更近一点，他却知道。

　　他试图避开皇帝用膳的时间，但当他进宫的时候，却正巧撞上皇帝正在用膳。

　　杵在殿上，苏扬闷着头行礼，看都没有去看皇帝。

　　倒不是他畏惧皇帝，只是怕皇帝突然间想起来，再度拉着他一起用膳。

　　这饭菜吃了，是真闹肚子！

　　“苏卿来了啊，一起用膳吧！”苏扬已经很刻意了，可皇帝只是扫了苏扬一眼就又想起来了，“来人，添副碗筷！”

　　尽管内心无比的抗拒，但苏扬还是抢眼欢颜的谢恩。

　　皇帝的赏赐，根本没有他拒绝的余地。

　　推脱一二，那不是不给皇帝面子吗！

　　这可真的是死罪！

　　苏扬就挺纳闷的，他不明白为什么皇帝总是惦记着请他一起用膳呢！

　　这满朝文武期盼着跟皇帝一道用膳的，不知道有多少人，可苏扬也没听说那位臣工有这么好的待遇，三天两头的被皇帝请吃饭。

　　他倒好，隔三差五的皇帝就想起来了。

　　不，准确的来说，他进宫一此，皇帝就想起来了一次。

　　这简直都比孙家那位老相爷都离谱了。

　　可应该算是绝对的恩宠吧，可这样的恩宠，苏扬真不想要。

　　如果可以，他更喜欢加官进爵，还有金银财宝。

　　规规矩矩的坐下，苏扬吃的格外的斯文，严格的秉持了食不言寝不语的优良作风。

　　但他不说，皇帝却似乎来了谈兴。

　　他慢条斯理的吃着菜，一边问道：“苏卿此番进宫，还是为了齐王的案子？”

　　“臣是为了孙老相爷的案子。”苏扬立马顿首说道。

　　孙家那位老头身份的特殊性，哪怕是在皇帝的面前，苏扬也只能如此称呼。

　　平章军国重事，平章军国事，皆是给与高德老臣的尊荣。

　　在这个官职上，苏扬唯一知道的人，仅有那位权臣贾似道，以平章军国重事独揽军、政大权，军政合一，让宰相给他当副手。

　　孙家那位老爷子虽然没有做到这个地步，但他的儿子已经无限接近了。

　　“孙相的案子……”皇帝沉吟了片刻，“他是因何中毒，已查清了？”

　　苏扬苦笑了一声，“查到了一些，但臣以为不应该算是查清，此话仅是孙鸣渠的一面之词，尚有待商榷。”

　　“臣此番面圣，是想请陛下另择贤臣，以彻查孙老相爷遭人投毒一案。”

　　皇帝放下金灿灿的筷子，目光威严的看着苏扬，“你是想告诉朕，你没有能力料理此案？”

　　“臣并不是这个意思！”苏扬也立马放下筷子，解释道，“只是孙鸣渠声称，孙老相爷遭人投毒是因为几日前他偶然得到的几坛酒，而送酒之人说，那些酒是出自臣之手。”

　　“此案既然牵扯到了臣，臣理当避嫌。”

　　皇帝忽然轻笑了一声，“这天下喝了你的酒的人恐不在少数，朕都喝过。如此都需避嫌，这满朝文武那都不需再当差了，全回家避嫌吧！”

　　苏扬在这句话中，听到了皇帝对他格外看重的一点意思。

　　这是个好事。

　　清廉之臣不在苏扬的考虑范围，但当个权臣或者奸臣还是能接受的。

　　犹豫了一下，苏扬说道：“陛下有所不知，臣与孙家素有嫌隙！”

　　“你的这些事，朕也有所耳闻，往常不惧，怎么到了此事上偏偏就胆怯了？”皇帝问道。

　　苏扬讪笑，“陛下，臣并非是胆怯，只是臣兵不愿将私人恩怨，裹杂在办案之中。”

　　皇帝点了点头，“你说的倒也有些道理，就算你不会这么干，这难保别人不会这么干，你可是这个意思？”

　　苏扬再度重重点头，不得不说皇帝还是很懂他的。

　　这话说的就非常的中肯，而苏扬的目的，也基本上达到了。

　　有皇帝保着，就算是孙家使出浑身解数咬他，也得稍微掂量掂量才行。

　　只要孙家不把事态脑到无法收拾的地步，还是从前那样的小打小闹，苏扬自然不惧。

　　“妇人之仁！”皇帝面色忽然一板，对着苏扬狠狠训诫道。

　　可能是说话用的力气过于大了一些，皇帝猛地一阵剧烈咳嗽。

　　伺候在一侧的元公公立马将茶碗送到了皇帝的嘴边，然后轻抚着皇帝的背。

　　苏扬有些懵。

　　但还是立马拜倒说道：“请陛下责罚！”

　　“起来！”皇帝的咳嗽终于止住了一些，黑着脸喝道。

　　苏扬依言老老实实的站了起来，站在一旁，却有些坐立难安。

　　他不知道皇帝突然间发这么大火的缘故是什么。

　　“个人恩怨，是是非非，在所难免！”皇帝面色沉沉的看着苏扬，“你竟然因为别人有可能陷害你而选择避嫌？你还是朕的臣子吗？朕还能放心将刑部交到你的手中吗？”

　　“陛下要将刑部交到臣的手中？”苏扬一惊，几乎是脱口喊道。

　　说完他就知道遭了！

　　皇帝怕是要发火了，心里话怎么能就这么直截了当的喊出来呢？！

　　果不其然，皇帝老爷那张病恹恹的脸瞬间漆黑漆黑的，“你就这么想当权臣？朕在骂你的时候，你还敢这么问？”

　　苏扬讪讪笑了笑，“陛下赎罪，臣觉得只有臣手中有一定的权利，才能更好的为陛下办差，让陛下如臂使指！”

　　“你继续避嫌吧，你当什么官！”皇帝怒骂道。

　　“陛下，臣也不是被人打了不敢还手的人。只是臣在刑部，主理此案，万一用错了什么手段，这不是给刑部抹黑，给陛下您抹黑嘛！防民之嘴，犹如防川，臣觉得谨慎一些是没错的。”皇帝的脸都黑漆漆的了，但苏扬还是坚持把自己想说的话给说完了。

　　反正说来说去就一个目的，陛下，孙氏要害我！

　　“你给我滚！”皇帝愤怒的一抬手，怒骂道。

　　“臣，遵旨！”

　　苏扬低着头，脑子里却蓦的想起了某些影视剧里面的片段。

　　要不然……真滚一个？

　　说干就干，他还真就滚了。

　　砰！

　　“哎哟，卧槽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第767章 你给我滚！免费阅读。https://www.23sk.com 