    

    
                陈护佑话语一过，四下寂静了下来。

    
                张婕妤一双充满诱惑的眼眸眨了眨，盯着陈平安看，呆滞的脸色很快就变成了囧色。

    
                王家老祖也一样。

    
                呆滞片刻后，他们就开始有些尴尬了起来。

    
                你竟然就是无敌门门主？！

    
                他们两人还真没有见过陈平安，即使外界有陈平安的画像卖，他们也没有看过。

    
                因为在他们想来，无敌门门主只是一个小辈而已，借助慕容家和亿源商会两个庞然大物才能混得如此风生水起。

    
                甚至有可能是慕容家推出来引人注目的棋子而已。

    
                而且他们不像一些年轻小辈那般，甚至还把对方当成偶像和标杆。

    
                但也因为这般，他们现在才闹了乌龙。

    
                有些社死。

    
                陈安妮一直在一旁听着，没有说话，主要是这个场合根本没有她说话的份儿。

    
                但这不妨碍她从一开始就偷偷的笑。

    
                想不到创世神也有这样的遭遇。

    
                而她看着陈平安，更加觉得陈平安厉害了。

    
                在创世神面前也能如此淡定从容，甚至还能让创世神吃瘪，这心态和实力真不是同等实力之人可以拥有的。

    
                陈护佑笑着道：“不是老哥有意想看你们出丑哈，你们根本没有给我介绍小友的机会。”

    
                听着陈护佑这话，张婕妤和王家老祖两人更加囧了。

    
                不过他们可不信陈护佑这话。

    
                要是你想介绍他，完全可以插嘴进来，让我们说不了话，借机介绍他啊。

    
                张婕妤眼眸中闪过一抹幽怨之芒。

    
                配合她那妩媚的脸庞，这一刻即使是女人看了也会心动。

    
                “想不到无敌门门主就是小友，刚才多有失礼了。”王家老祖深吸了一口气，看着陈平安，脸上露出一抹微笑，道出一声。

    
                陈平安连忙道：“没有，是我的错，没有及时自我介绍。”

    
                张婕妤也看着陈平安，道：“想不到你就是无敌门门主，那你说的话是最有权威的了。不过你不可能帮我们复制这门生意的吧。”

    
                陈平安说的那些问题，就凭着他是无敌门门主这身份，确实能完全解决。

    
                可她也认定陈平安不可能会帮他们。

    
                哪有人会帮外人来干自己的。

    
                这不是自“做”自受吗。

    
                陈平安笑道：“非也，如果我能在你们这里赚更多大道之石的话，我其实也不介意帮你们，毕竟你们这想法和我们那边并没有多大的冲突。顶多就是让我们赚的大道之石，稍微少那么一些罢了。”

    
                也许每天少赚十几二十万亿吧。

    
                分摊下来，慕容家和亿源商会两边应该也就少赚一两万亿而已。

    
                而他无敌门少赚几万亿左右。

    
                当然，这是他自己评估的，具体如何，还是看市场的变化。

    
                听到陈平安这回答，张婕妤眼眸一亮。

    
                “这么说，我们还是有机会合作了？”

    
                说着这话的时候，她有些渴望的看着陈平安。

    
                仿佛多年没有获得自己需要的东西，现在在陈平安身上看到了那东西一般。

    
                陈平安道：“是有机会的，不过我得好好犹豫犹豫呢。”

    
                陈护佑三人都是活了很久，什么都见过的人，岂能不知陈平安现在这话什么意思呢。

    
                就是想要获得好处，才干这活。

    
                张婕妤也是直接大气道：“那小友你直接说需要什么条件，才肯一起合作吧。”

    
                张家老祖也点头道：“我们十分有诚信想和小友合作。”

    
                陈护佑这时也趁机再次邀请：“小友，我们家主之位一直等你来坐呢。”

    
                要是陈家家主现在在这里，不知道会作何感想呢。

    
                陈平安道：“合作倒不是不行，不过你们也知道的，我要是帮你们的话，也要应对一下慕容家和柳汐他们，这样吧，我拿四成收益，你们各两成，如何？”

    
                三人对视了一眼，想了一下，最终都点头了。

    
                虽然陈平安拿了大头，直接分去四成，可要是没有陈平安，他们推出这门生意大概率会失败，还会亏很多大道之石。

    
                而这分成的前提是，他们有得赚。

    
                只要能赚，给陈平安多分一点也没什么。

    
                他们接受得了。

    
                “行。”

    
                “我也没问题。”

    
                “哈哈，我更没问题了。”

    
                陈平安微笑点头，继续道：“那我们也提前说说合作时该分配的工作吧，我可以帮你们去应对慕容家和亿源商会，还有那块玉佩我也可以帮忙去制造，绝对比你们制造快很多，但其他的，比如前期投入的大道之石，还有宣传之类的事宜，就靠你们了。”

    
                三人沉默了一下。

    
                最终都没有问题。

    
                投入不是问题，他们还能承受得起，只要后面能赚回来就行。

    
                而且陈平安已经揽去了最难的两个项目，他们做的这些事情可以说是最轻松的了。

    
                “现在陈公子的名气极高，龙家仅仅靠着陈公子的名气，便大赚特赚了，那这生意的宣传，我觉得可以用陈公子的名义来宣传。”一直没说话的陈安妮突然来了这么一句。

    
                陈护佑对龙家那边的事情没有留意过，道：“有这事？”

    
                陈安妮快速点头。

    
                而张婕妤这时也点了点头：“这事我听说了。”

    
                她也觉得神奇。

    
                龙家好像只是卖一些东西，还有陈平安的画像，就赚了很多。

    
                “那好啊，小友，我们用你们的名气去推动宣传，应该没问题吧。”陈护佑笑着道。

    
                陈平安觉得没问题：“你们随意吧，我肯定是没问题的，能更出名一些也挺不错的。”

    
                陈安妮捂嘴笑道：“现在陈公子你的名气都比我爷爷高了呢，在外说我爷爷的名号，没多少人认识，说你的话，个个都知道呢。”

    
                显然陈安妮十分在乎这些消息。

    
                陈护佑笑着道：“你这小妮子不好好修炼，天天只关注这些东西，是不是想嫁人了啊？”

    
                听到这话，陈平安嘴角一抽。

    
                大哥，能不能不要突然把话题岔到这种事情上啊！

    
                陈平安连忙干咳道：“那这门生意就这样了，此次能认识两位前辈，我感到很是荣幸，我还有事情要忙，先行告辞了。至于生意上的事情，我会着手准备，各位也开始准备吧。”

    
                他觉得还是赶紧离开这里比较稳妥一些。

    
                别等会陈护佑又跟他说要把陈安妮嫁给他。

    
                陈护佑听后，连忙道：“小友，回去后记得再考虑考虑加入我们陈家一事，家主之位会一直给你留着。”

    
                陈平安点头，表示自己会好好考虑。

    
                而另外两个创世神听到陈护佑这话，眼神都变了一下。

    
                然后。

    
                张婕妤笑着看着陈平安，道：“小友，能给个传信宝贝吗。”

