    原本李宁令哥要以兵多欺压兵少，试探一番再做决定，如何对宋军下手。

    可是当麾下大军伤亡加大之后，便不得不强行将宋军消灭，否则的话之前就白白伤亡了。

    所谓长痛不如短痛，若是再来第二次，李宁令哥也不能保证麾下大军还有目前的士气。

    于是，一场本来的试探，突然之间变成了一场决战。

    随着李宁令哥命令传下，二十万大军纷纷压上前去，使得宋军感受到了极大的压力。

    狄青坐镇于中军，身旁是展昭。

    李璋此时已经亲自到了前方指挥，不断的调整火炮与火箭弹的发射频率，以保证最有效的杀伤敌军。

    眼看着新西夏的大军冒着巨大伤亡冲到百步以内，李璋这时便举起了右臂。

    “火绳枪兵准备！轮番射击！”李璋毫不犹豫的下令道。

    紧接着，宋军前排的火绳枪手便一同举起火绳枪，在队正的指挥之下整齐划一的放枪。

    万余火绳枪手，分成了四排。前排放完枪，便立时后退装弹，如此轮转不休，几乎每隔三息便会有一次齐射。

    如此一来，便在宋军正面形成了一片弹幕。即使新西夏的兵士们再不怕死，也要有命冲过这片弹幕才是。

    初始相距还有九十步左右之时，有些着甲的新西夏兵士中弹尚只受伤而不死，随着距离越近，敌军的死亡率便越高。

    到了宋军前方二十余步的地方，死去的战马与兵士尸体，已经形成了一道壁垒。

    在这么近的地方，这些人与马的尸体堆积起来，已经影响到了火绳枪兵们的杀伤效率。

    甚至是保护了更多的新西夏兵士们，这使得原本被宋军火器吓的有些胆寒的敌军，心中都萌生了一丝胜利的希望。

    李璋却一点也不急，只是冷冷的盯着对面的敌军，再一次挥动令旗。

    “火绳枪兵后退，准备投弹，枪兵上前挡住进攻！胜负便在此时，死战不退！”李璋命令到了后面，便是死战不退四字。

    新西夏的军队人数虽多，但是这个时候已经死伤无数，即使是冲阵能力最强的骑兵，也无法在到处是尸体的战场上纵横。

    敌军骑兵在正面没有了速度，许多人都憋屈的被宋军枪兵给刺死，于是纷纷的绕向宋军右翼。

    在右翼则是宋军骑兵，装备精良不说到现在也一直没有动，体力也保存的极好。

    展昭看到敌军分出大股的骑兵准备冲击宋军右翼，便看向狄青。

    “狄将军，看来胜负手便在此时。”展昭踩着马蹬站直身体道：“我当带领一万骑兵反扑敌之中军主帅，若逼得敌军帅旗后退，此战便无悬念！”

    “好，不必强求，若不能近前，便返身杀回来，我一样可以接应于你。”狄青点点头道。

    展昭哈哈一笑，一抖马缰便冲了出去，“大丈夫建功立业，平生事也！”

    宋军共有四万骑兵，先是三万骑兵上前，迎击敌军所分过来的大股骑兵，而展昭则带着一万骑兵，从后方突然杀出，将敌军的阵线搅乱。

    紧接着展昭所带领的一万宋骑便突破了对方的军阵，直直的杀向大纛之下的李宁令哥。

    李宁令哥都没想到，宋军七万人马在自己一方二十万大军的镇压之下，居然还敢绝地反击，这真真是个笑话。

    当即便要将前方的兵力调回拦截，却发现根本不能随意调动。若是前方的军队接到回防的命令，怕是立刻便是崩溃之局。

    不过李宁令哥也不在意，自己的亲军便足有三万之众，岂能挡不住宋军一万骑兵。

    他立刻派了一万亲军轻骑上前迎战，很快双方便冲到了一起短兵相接。

    只是新西夏的这些轻骑，如何能是宋军骑兵的对手。他们身上只有一层皮甲，刀剑相较宋军也差了不少。

    而宋军骑兵的皮甲之下，还有一层链甲，手中的刀矛皆为造作院所炼精钢机制锻打而成，可谓披坚执锐。

    双方刚刚接战，宋军的优势便十分明显，杀的新西夏骑兵纷纷落马。

    很快便将这万余人的新西夏骑兵杀的溃退败逃，死伤足有半数之多，而展昭所带领的骑兵伤亡不到千人。

    李宁令哥有些气急败坏，远远的看着宋军道：“命铁鹞子出战，宋军若无重骑，他们必死无疑！”

    原本围绕在李宁令哥身边作为护卫的那些黑甲重骑，便纷纷列阵而前。

    这铁鹞子只有三千余人，被宋军已经消灭过一次，在重建之后又被重创过一次，如今又已经恢复了建制。

    而在新西夏有了火器之后，便将在驼背上发射投石的泼喜军给废除了。

    因此，在新西夏军中能与铁鹞子配合作战的军队却是没有了。

    没有了泼喜军的铁鹞子，在宋军面前什么也不是。

    当展昭看到这些列阵冲杀过来的铁鹞子之时，便立刻减低马速。

    “用手雷，不必与之强战！”展昭自己先从马袋之中摸出一枚铸铁手雷，用火折子点燃之后，便奋力一投。

    其余的宋军骑兵有样学样，纷纷取出手雷点燃掷向前方。

    手雷落地之后，正好铁鹞子们的战马也刚刚到来。

    便在这时手雷纷纷爆炸，使得铁鹞子们的战马一个个被炸的肚破肠流，其状甚为凄惨。

    而宋军的手雷却是接连不断的投掷过来，不但铁鹞子的马匹受伤，就是那些身着重甲的骑兵，也一样挡不住手雷的破片。

    三千铁鹞子，在近万宋军骑兵投掷的手雷之下，不过几个呼吸便已没有几个还能爬起来的。

    展昭挥了挥手，直接策马绕过那些倒霉的铁鹞子们，再一次杀向中军大纛下的李宁令哥。

    这一次李宁令哥不由慌了神，他也不曾想到，宋军竟然如此难对付。

    “都上前杀敌，还愣着干什么！”李宁令哥看向身边的众多将士们道。

    大家一看陛下都这么说了，那必须要表现一下自己的忠心。

    剩余的两万人马，也纷纷上前迎击展昭所率领的宋军。

    可惜的是，到了这个时候，展昭为了避免麾下将士伤亡增加，直接命令麾下将士们甩手雷过去。

    立时爆炸声连成一片，迎击宋军的这些家伙被炸的人仰马翻不成队型。

    被宋军一阵猛杀，顷刻之间便溃不成军。

    麾下人马如此窝囊，李宁令哥却也无暇顾得上生气，此时他带着三千亲卫直接向西便逃。

    若是被这万余宋军杀到眼前，他这皇帝只怕连命也没了。

    展昭一马当先，追上扛着敌军大纛的兵士，只一刀便将人斩杀。

    至少在十余万人的注视之下，新西夏的皇帝大纛倒下。

