    

    杨九天将陈艺和孩子送回家，陈艺刚要下车，杨九天笑着阻止道：“等等，我把车开到单元楼下！”

    “啊？”

    陈艺还没反应过来，杨九天已经将车子停在了单元楼下。

    “你赶紧把车开走，如果让我妈知道了，赶你出去都是小事，万一把车砸了怎么办？”陈艺一脸慌乱。

    毕竟这个家，是王欣曼在当家做主。

    陈艺并不清楚，早上杨九天已经搞定了岳母，而且从今天起，他可以和陈艺她们住在一起了。

    “小艺，你的意思是说，赶我走是小事，砸车才是大事？”杨九天故作一副委屈的样子。

    陈艺没好气地说道：“废话！我妈不待见你，把你赶出去那很正常，可要是把车砸了，怎么办？你这辆车的价值，应该不会低于百万吧？”

    这辆车岂止百万这么简单，仅仅是最高配的新车，都要百万起步。

    更何况这辆车，还是狄龙找大众总部，按照军用最高安全系数定制的。

    “今天早上，我妈虽然允许你今后，住在家里，但她这个人，通常都是早上说过的话，到了晚上就不认了。”

    陈艺正说着，忽然看到王欣曼系着围裙出来了，顿时一脸慌乱：“快开走！我妈来了！”

    她连忙下车，刚要解释，就看到杨九天拎着一个和玉缘的首饰袋，向王欣曼走去。

    “妈，这是我特意给您买的，一只和田玉镯，很符合您的气质，您看看喜欢吗？”

    早上刚刚收到杨九天给的钱，晚上就收到一个价值不菲的玉镯，王欣曼心中无比激动。

    毕竟长久以来对杨九天的积怨颇深，所以她的态度也只是比以前好一些，无法做到很大的转变。

    王欣曼冷哼一声，顺手接过首饰袋，淡淡地说道：“算你还有点良心！”

    她说完，转身回了房间。

    陈艺一脸愕然地看着这一切，直到杨九天提醒她：“快进屋吧！好久没吃妈做的饭了。”

    不等陈艺动弹，他已经牵着辰儿和玉儿的手进屋了。

    “这样都行？”

    陈艺自言一句，接着也进了屋。

    “咦？我妈呢？”陈艺疑惑地问道。

    “或许是去探寻真相了！”杨九天笑着摇头。

    “探寻真相？”陈艺一脸疑惑。

    此时的王欣曼，正躲在自己的房间，将玉镯戴在手上，不停地欣赏：“这东西肯定不便宜，该不会是假的吧？”

    玉镯非常漂亮，质地细腻，戴在手上很舒服，她爱不释手。

    当她看到标牌价格时，不由吸了口凉气：“我的天呐！三十万，这玉镯竟然三十万！”

    她连忙按照标牌上的查询方式开始查询。

    五分钟后，王欣曼小心翼翼地将玉镯放回首饰盒，锁在保险箱。

    刚走到门口，又折返回来：“不行，陈建军知道密码，我得把密码给改了。”

    她重新设置了密码，才放心地离开。

    因为担心王欣曼忽然爆发，陈艺一进门就把杨九天安置到了自己的房间，让他陪着孩子玩。

    两个孩子第一次在家里和爸爸玩，开心极了，房间内时不时地传来欢笑声。

    陈艺忽然有些醋意，嘟囔道：“这两个小坏蛋，笑的这么开心，有了爹忘了娘！”

    “杨九天呢？”

    王欣曼端着菜走了出来，没看到杨九天，疑惑地问道。

    陈艺生怕王欣曼又闹起来，赶忙回应：“他在陪孩子玩。”

    王欣曼瞪了陈艺一眼：“都几点了，还不赶紧吃饭，嫌我做的难吃吗？”

    今天王欣曼不仅同意杨九天把车开到单元楼下，还叫他吃饭，这还是自己的妈吗？太不可思议了！

    等杨九天带着孩子下楼，王欣曼又恢复了本来面貌，冷着脸说道：“吃饭都不自觉，还想我去请你吗？”

    杨九天连忙摇头：“妈，我知道错了，下次一定早早出来。”

    王欣曼的话，陈艺倒是没当回事，可杨九天的话，让她嗅到了一丝不同寻常的味道。

    自打今天回家后发生的一切，还有现在的对话，让陈艺明白，如今，这水火不容的两个人，似乎达成了一致。

    除此之外，以王欣曼的性子，向来都是言而无信的，难道说，这一次，她真的不会反悔了？

    “什么情况？”陈艺皱眉看向杨九天。

    “小孩子要多吃蔬菜。”

    杨九天装聋作哑，夹菜给孩子们吃，又夹了一块肉放在陈艺的碗中：“你工作忙，多吃点瘦肉，有助于增强免疫力。”

    这是杨九天第一次吃到王欣曼做的家常饭，只是为了吃这口饭，花费了不少心思。

    “好了，既然都吃饱了，现在我宣布一件事。”

    王欣曼丝毫不顾还在吃第二碗饭的杨九天，开口道：“为了玉儿和辰儿能有一个完整的家，从今天起，杨九天就住在家里了。”

    “什么？”

    正在喝水的陈艺，差点喷出来。

    她实在想不明白，杨九天究竟是做了什么，竟然能让如此执拗的王欣曼，同意他住在家里。

    就在这时，敲门声响起，王欣曼神色顿时黯淡了下去：“应该是你爸回来！”

    “妈，我去！”杨九天说完，起身去开门。

    他刚打门，就看见一道熟悉的身影，一手打着石膏悬吊在脖子上，另一手还拎着礼盒。

    “杨九天！”

    看到开门的人是杨九天，陈斌一脸惊愕。

    但想到自己此行的目的，他又将心中的仇恨全部压了下去：“小艺在家吗？”

    “在！”

    杨九天惜字如金，看陈斌的态度，就知道他为何而来。

    “我进去看看小艺。”陈斌说着就准备进屋子。

    “以她现在盛天集团项目部经理的身份，不是什么人都有资格见的！”

    杨九天冷冷地丢下一句，‘砰’得一声，将门关了起来。

    “我说过，总有一天，要让陈家求着她回去。”关了门，杨九天双目微微眯了起来。        

