    噗嗤！

    直播间观众是真不知道怎么说了。

    这宁大师的话总是能这么出人意料，让他们觉得夏国语言博大精深。

    兵马俑的儿子，还没长大。

    这话都说得出来，还有什么不能说的。

    直播间宝友们都绷不住了。

    偏偏宁帆不说话，直接放下兵马俑，一舔嘴唇，老练地并住三指。

    “有这个，要好的，懂么？”

    “懂。”

    摊主眼神再变。

    让宁帆等一等，又找边上人看着摊子，自己则是转身离开。

    “什么情况？”

    宝友们不理解这个做法，摊子都不要了就走，这是要干什么？

    “取货。”

    城隍寻古哥在弹幕发消息。

    “宁大师做出来的手势是有钱，做完还专门比了一个数字，七上八下。”

    “这是说自己有钱，至少八位数，想要真东西。”

    “蛇虫鼠蚁，各有各的道路，他们总有自己的方法拿到自己想要的东西，这也是各行混下去的能力。”

    “这种散摊子，你们还真的别小瞧。”

    城隍寻古哥说到开心，发出来一张图片。

    “手串，看得出来是什么的么？”

    “正儿八经的佛宝十八子，这东西，当时就是找了个小摊位给我弄回来的。”

    观众们只看到他手腕上这一串东西花花绿绿，之前都以为是随便找来的东西，现在却有了不一样的想法。

    这东西，很稀奇？

    “不只是稀奇。”

    东西没来，宁帆也就看着弹幕，顺便和宝友点评这个东西。

    “佛宝十八子手串，这东西在历史上也不多。”

    “主要是材质稀少，加上来历比较难得。”

    “传到现在，有记载的佛宝十八子手串也不过寥寥几十串，大多数还在佛家高僧手里。”

    “寻古宝友这一串，价值不低！”

    听到是真的，宝友们都认真起来。

    宁帆则是继续开口。

    “十八子手串都知道吧？从上百种菩提中根据喜好挑选出十八个，象征着佛家的六根、六尘、六识十八界，”

    “知道。”

    宝友们倒是对这个没有一点疑问。

    玩古玩的，最早也就是玩文玩那一批人。

    什么菩提、紫檀、金丝楠木、沉香，核桃那都是门儿清的东西。

    十八子他们都不陌生，只是佛宝十八子还真没听过。

    “佛宝十八子就是使用佛宝穿成的十八子手串。”

    “有红珊瑚、绿松石、青金石、砗磲、玛瑙……这些东西。”

    宁帆慢悠悠说出十八样东西。

    众人则是盯着寻古宝友的手串，一样样对照着盘点起来。

    数了一遍，果然是宁帆说的这十八样东西。

    “这些佛宝，本身的材质就足够珍贵，传了这么多年更是有独特的佛性在上面，是佛家不可多得的宝贝。”

    宁帆话音刚落，宝友们觉得有点不太对劲了。

    佛性？

    这有点玄乎了吧。

    “不玄，你们是不知道佛宝的来历，知道了，就不会这么觉得了。”

    王多鱼开口，说话间不知道从哪里找来了一套参禅的佛具。

    木鱼、念珠、佛像、香炉一整套。

    “怎么样，宝友，能看出这套东西来么？”

    王多鱼笑的很有深意。

    “家里人说这是我太奶奶那时候信佛，留下的一套佛具，在我家供养的年份差不多有百年多了，之前是寒山寺一个大和尚用的，是正儿八经的佛宝。”

    “沉香木的，一整套，原树原心。”

    “可惜，你们拿过来的时候，相应的佛案和供桌没有带过来，差评！”

    众人都没回过神，就听到宁帆开口。

    看着东西微微愣住。

    “这就看出来了？”

    “宁大师这个速度也有点太快了一点吧？”

    宁帆看到弹幕，摆摆手。

    “这有什么难的？上面的纹路都能对的上基本上扫一眼就可以。”

    “这几样连在一起，都是树心，而且是中间部分的，中间还能留出孔洞来。”

    “能用上这套东西的，不会放弃树心。”

    “除非一个原因，就是树心部分全部被用来做桌面。”

    “这东西，恰好就是剩余的那点材料做的。”

    “历史上要说有这么一个人，还真的是有，寒山寺里面清中期的大和尚，就有一套沉香木的佛宝。”

    “后面流散出去，居然到你们这里了，还真是巧！”

    宁帆说完，众人都愣住。

    他们没想过宁帆居然是从原料看出来这东西的来历的。

    这眼光，毒！

    王多鱼也愣在原地没有回过神。

    他本来就是想用这个东西来人前显圣，没想到这连一秒都没有坚持到就直接被戳穿。

    尴尬一笑。

    “宁大师好眼光。”

    “这东西，的确是当年的高僧留下的。”

    “说是佛宝，也是因为这东西是那位高僧日夜诵经念佛所使用的，沾染了佛性。”

    说完，随手敲击木鱼。

    “佛……”

    一道不算明显，却能依稀听出是佛声的音调从木鱼处荡开。

    众人看着屏幕久久没有开口。

    这已经违背了他们的认知，一个木鱼居然能有佛像，这个也太离谱了。

    夏佛博士出现，发了句佛号。

    “阿弥陀佛，多鱼施主这套佛宝，不错！”

    “能够自鸣发出佛音，这要不是陪伴在高僧左右，经年听着经文感受这个事情，可没有这么厉害。”

    “贫僧真想有机会过去见识……”

    “不用了。”

    夏佛博士没说完，宁帆就打断他。

    “这东西，还不用你去见识，自己做一个就好。”

    说完，拿出张纸，随手卷起，开了孔。

    弹指，也是一道非同寻常的声音。

    “腹鹅鹅鹅。”

    “有点相似？”

    众人都不明白这是怎么回事了。

    木鱼有声音，怎么白纸一张都有声音了。

    这难道也是佛性不成？

    “什么佛性，佛宝，无非就是古代人不懂科学，被这种小手段迷惑了罢了。”

    “通过改变木鱼内部的空间，让木鱼发出不一样的声音。”

    “这算不得佛性。”

    “至于佛宝的说法，只是沿用下来而已，其实本身没有什么特殊的。”

    “否则这东西也不会流落出来，而是早都被人找回去了。”

    宁帆说完，看向屏幕。

    “寻古宝友，应该也是清楚的吧？”

    寻古哥听到这话也笑着应和，没错，没错。

    正要说什么，就看到刚才离开的摊主小跑着回来，手里还拿着一个黑布包。

    “老板，你要的好货，来了！”

