    东海市郊外，D3实战训练场。

    东海一中六百多名学生来到D3实战训练场，挤在备战大厅里，等待实战考核开始。

    六百多名学生以战术小队为单位，三三两两的聚在一起，讨论着实战考核的策略。

    “肃静！”

    一声断喝，打断众人的议论。

    一名身穿中校军装的中年人站到众人面前，朗声宣布道：“在你们面前的就是东海战区的D3实战训练场，部队将实战训练场借给你们进行实战考核，为的是提升大家的实战素质，接下来将由你们的教官，宣布这次实战考核的具体规则，以及考核奖励。”

    “奖励，还有奖励？”在场的学生都非常擅长捕捉关键词。

    魏海龙走上前和这位中校互相敬礼之后，转向众人，用浑厚的声音宣布：“这次实战考核，获得头名的队伍，每名队员，都可以获得E型星力注射液。”

    六百多名学生，听到“E型星力注射液”几个字，全都沸腾了起来。

    “竟然奖励星力注射液，这奖励也太丰厚了吧？”

    “什么是E型星力注射液？”有个别学生没听说过这种注射液，好奇的询问旁边的同学。

    “星力注射液你都不知道？这可是用来提升星力等级的药剂，听说能让觉醒者的升级几率提升60%以上。”

    “竟然还有这种东西？”

    “不然你以为一班那些觉醒者天才怎么来的？人家早就在使用星力注射液了，听说一班都快出Lv.3的天才了。”

    “Lv.3，这么猛的吗？这要是碰上，没得打啊。”

    “安静！”

    魏海龙大喝一声，让大厅安静下来，接着宣布：

    “现在宣布实战考核规则，这次参加模拟实战考核的，总共有128支战术小队，640人。”

    “此次实战考核，上午是分组赛，分A、B两场进行，每场64支队伍。从不同方向进入战场，坚持到最后的队伍获胜。下午将是实战考核决赛，由A、B两组的获胜队伍进行较量。最终获胜队伍，将得到头名奖励。”

    一众学生听到这个考核规则，激烈的议论起来。

    “64支队伍放进去混战？这是大逃杀啊！”

    “看来这是要看谁能苟到最后了。”

    “对啊。开战之后，找个地方躲起来，等到别人打得差不多了，再出来捡便宜。”

    “玛德！全都躲起来苟命，还有什么意思？这什么破规则？”

    ……

    魏海龙接着宣布积分规则。

    “根据实战考核规则，每支战术小队，都有100点初始积分，可以用来购买实战训练装备。这面显示屏上面显示的，就是所有可购买的训练装备。”

    魏海龙说着，伸手指向背后墙壁上的大屏幕。

    屏幕上赫然显示着各种各样的装备。

    魏海龙接着介绍道：“这次的训练装备主要有防具、冷兵器、枪械三大类……”

    所有人都盯着大屏幕看，考虑着要用积分购买什么样的装备。

    首先是防具。

    防具有三种，防弹衣、头盔，以及防爆盾牌。

    有人举手问道：“教官，不是说被子弹打中要害直接淘汰吗？那这些防具怎么算？”

    “防具可以阻挡子弹，不受伤害。”魏海龙解释道。

    “哇，如果是这样的话，那买防具很划算啊。买一身防具，躲起来，苟到考核结束，简直完美。”人学生心动了。

    “你先看清楚，每件防具要20积分，一个小队就100积分，买五件，两个人穿还少一件，另外三个队员裸奔？”很快就有人看出了问题所在。

    紧接着，就是冷兵器。

    有野战刀、匕首、长剑，还有射箭专用的复合弓。

    冷兵器每件10积分，如果购买冷兵器的话，倒是可以每名队员都有一件，还能再买两件防具。

    最后，也是最受人关注的就是枪械。

    首先是手枪，50积分一把。

    突击步枪，100积分一把。

    狙击枪，200积分一把。

    看到枪械的价格，六百多名学生全都不淡定了。

    “教官，这是怎么回事？我们才100积分，这狙击枪却要200积分，难道还能两个小队凑一起买吗？”

    魏海龙解答道：“积分不能合用，只能单独购买。”

    “那这狙击枪是放出来搞笑的吗？每个小队就100积分，怎么买？”

    “在上午的分组赛中，每淘汰一名对手，可以获得2点积分。所以，只要凑够100积分，加上初始的100积分，就可以购买狙击枪了。”魏海龙解答道。

    “什么鬼！要淘汰一个人2点积分，这要淘汰50个人才够100积分，这是要把一小半的队伍干掉才行。而且初始的100积分还不能用，这是坑爹呢？”

    “虽然坑爹，但这也很正常啊。不然每个队都买一支狙击枪，一起玩远程狙杀就行了。”

    魏海龙不管众人的议论，接着宣布道：“好了，规则就是这样。接下来大屏幕上会显示出AB分组名单，看清楚自己的队伍的分组后，从AB两个通道进场，准备开始考核。”

    紧接着，大屏幕上就列出了AB分组的队伍名单。

    从这份队伍分组名单来看，并不是随机分配的，而是把实力强的队伍平均分到两个组里。

    比如纸面实力最强的李威廉队和乔泽宇队，就分别在A组和B组。

    这样分组的目的，其实是想让最强的两支队伍，在决赛中碰面。

    “玛德！我们怎么被分到A组了？和李威廉一组，看来是要白给了。”一支第二梯队的小队看到分组之后，十分无奈。

    “就两个组，不是碰李威廉，就是碰乔泽宇，有区别吗？”

    “碰到乔泽宇的队伍，我至少能挣扎一下，总比去A组强。”

    方源扫了一眼大屏幕，在末尾看到了自己的名字，是B组。

    于是，小队五人朝B通道走，在B通道入口处，准备购买武器装备。

    “我们买什么？要不买防具吧。100积分，刚好能买5个头盔，防爆头。”牛肉丸提议道。

    “光买防具，不买武器，我们是准备进去挨打？”伊芙表示反对。

    “那就少买一顶头盔，买两把刀好了。”牛肉丸建议道。