    相对于还能平静交谈的二人，其他人早已因为这篇报道而闹得沸沸扬扬。

    在魔药课上，高尔和克拉布接连举手，冲斯内普询问了一堆和海默教授有关的问题，都是写在报道中的。

    他们现在成为了德拉科的传声筒，德拉科不敢明着和海默教授作对，于是只好把自己的两个跟班推出来。

    “海默教授真的在上学时欺负人了吗？”

    “他真的有一个黑魔鬼的外号?在上学时有人这么叫他吗?”

    斯内普的嘴角歪曲着，露出一个可怖的笑容。

    他意味深长的说：“据我所知，黑魔鬼是托比·海默在上学时就想出的外号，那时的他很喜欢别人这么称呼自己。而不是现在这样，将自己称为考古学家。”

    毫无疑问的，这让海默教授的形象大受影响——尽管在部分人眼里这甚至显得有些荒唐。

    “你们确定是在说海默教授？”

    长得像巨怪的马库斯·弗林特拧巴着眉毛，他一旦思考起来反倒更像巨怪的样子了。

    “海默教授之前的形象很好吗？难道说还有人曾喜欢过他？”

    这在斯莱特林的魁地奇队长看来简直是难以置信的，海默教授的形象还有继续受损下去的可能吗？

    然而，意想不到的，奇洛却成为了海默教授的簇拥，他在黑魔法防御术课上义正严词的声明那篇报道完全是胡说八道，让学生们不要相信报道中的内容。

    “海默教授治好了我的结巴！”

    他的脸色因为激动而变成紫色，不停的重复这一句话：“他治好了我的结巴，我从没见过如此善良的人。”

    不止是学校里的教授，学生们也在不停争论海默教授的真实面目。可这篇文章的迷惑性实在是太强了，支持海默教授的人寥寥无几，这让纳威的说辞都变得底气不足——根本没人愿意听他为海默教授辩解。

    “海默教授是一个好人！”

    他大声打断了公共休息室中几个高年级学生的低语，这些人一看到说话的人是纳威，他们立马就悄无声息的散开了——自从发生纳威与德拉科之间的斗殴事件后，没人会想要被突然发狂的纳威冲上来暴揍一顿。

    纳威已经算得上是在鼓足勇气来做这件事，这完全不会发生在他过往的经历中。但他收获的却只有沉默，还有嫌弃——很多人都在暗中指责他是因为被海默教授保护才为教授说话，却对海默教授连续两次为格兰芬多扣上一大笔分数视而不见。

    在这些学生眼里，这完全是海默教授在故意针对格兰芬多，毕竟他是一名斯莱特林，完全有理由这样做。

    “你们总是会相信我的吧？”

    纳威一把抓住路过的罗恩和哈利，把他们两个人吓了一跳。

    “别听他们的。”罗恩在平静下来后说道：“我当然相信海默教授了，他帮了比尔在埃及古灵阁的工作，而且我们都知道海默教授根本不是在针对格兰芬多，斯内普的做法才叫针对呢。”

    纳威又看向哈利，可哈利现在满脑子都是魔法石和伏地魔的事情，而且他表现得也有些犹豫，随便找了个借口就和罗恩走掉了。

    他们和赫敏聚在一块，三人往城堡外走去。

    路上，罗恩好奇的问道：“你刚刚在担心些什么？你该不会真的相信那篇报道吧？”

    “是啊，哈利。”赫敏也跟着说道：“如果那篇报道是真的，那海默教授会惹怒的可就不是只有斯内普了，至少麦格教授就什么都没有说。”

    哈利支支吾吾了一阵，最后只得坦诚的说道：“但是你们还记得吗，海默教授说过他认识我的父母，如果报道是真的，那海默教授欺负的同学肯定是格兰芬多学院的，我父母就是格兰芬多的。”

    他们来到海格的小木屋，如今诺伯已经是之前长度的三倍，一团团的烟从它鼻孔里喷出来。海格把看守猎场的工作撇在了一边，因为小火龙弄得他手忙脚乱。地上扔满了空白兰地酒瓶和鸡毛。

    当海格听到哈利的说法后，隐藏在胡子底下的表情顿时变得极为精彩。

    “哦，别乱想了，哈利。”

    海格躲闪着眼神安慰道：“托比怎么可能会欺负詹姆和莉莉呢？不过我倒是终于知道当时为什么总会有学生住院了，原来是这么一回事——”

    “什么？！”赫敏惊讶道：“海格，你是在说那篇报道是真的吗？”

    “不——不是你们想的那样。”海格连忙挥舞着巨大的手掌：“你们要知道，托比刚开始入学的时候是很受欺负的，斯莱特林学院怎么可能会喜欢一名麻瓜出身者，只不过在突然之间，这些人都开始陆续住院了——”

    “哇哦。”罗恩双眼放光的说道：“这真是太酷了！所以海默教授教训的都是同一个学院的学生？也就是斯莱特林的？这下你总该放心了吧，哈利。”

    哈利暗自松了口气，他轻轻点了点头。

    其实他原本是不会往这个方面去想的，但在那篇报道中偏偏又提到了他在面对海默教授时的想内心想法，这没法让哈利不在意，他也为此纠结到现在。

    如今，哈利总算不用再担心这件事了，他也干脆放开心思，继续冲海格追问道：“还有呢，海格？海默教授还做过什么事情，他是怎么对付斯莱特林的学生的？”

    哈利打算等德拉科·马尔福再惹到自己的时候，就把海默教授曾用过的方法用在德拉科身上，免得他总是到处找自己的麻烦。

    可就在这时，木屋的大门忽然打开了。

    哈利惊恐的看到海默教授就站在门外，正冷眼盯着自己，屋子里顿时升起一股寒气，就连诺伯都不禁停止了嚷叫。

    “很简单。”

    托比阴沉着一张脸说道：“因为我把时间都用在了学习魔法上，而不是到处打听八卦，所以他们才打不过我。”

    “现在，你们知道该怎么做了吗？”

    三个孩子连忙点点头，生怕慢上一点。

    “很好。”托比这才露出满意的笑容，他在海格的视线中走到诺伯面前，用魔杖变出了一个箱子，一下子将没回过神的小火龙罩住。

    “别！”海格紧张的阻止道：“托比，你在做什么？”

    “是时候把诺伯带走了，海格。”托比说着迅速闪身，精确躲过海格的猛扑。

    “为了不让你太过伤心，所以我才没把这个消息提前通知给你，免得你做出什么不理智的事情——就像现在这样。”

    他用魔杖将继续扑来的海格身子定住，随后将箱子打开，露出里面昏昏欲睡的小火龙。

    “和诺伯说再见吧，海格。”

    海格哭的一把鼻涕一把泪，可却丝毫没有打动铁石心肠的托比，他毫不犹豫的将诺伯带走了，像是一阵风般离开。

    等海格能够恢复行动后，他立马坐在地上嚎啕大哭起来。

    三人不停安慰着海格，同时悄悄交换了一个眼神——

    就算那篇报道是编的，恐怕也藏了许多可怕的事实。

    他们毫不怀疑海默教授会施展报复，只是不知道还需要等待多长的时间。

