    “丽姐……”打从赵丽做了吕程经纪人开始，吕程就一直是目中无人的，这会是真的慌了，她委屈的拉着赵丽的手臂，一双漂亮的大眼睛里面写满了委屈。

    “还不快跟沈总和顾小姐道歉？”赵丽没好气的甩开了吕程的手，这吕程也真是的，平时得罪人也就算了，宋导都把话说得这么明显了，她还是不明白。

    她拉了一把吕程，希望赵总能原谅吕程。

    吕程一脸的不甘心，但出道以来，赵丽是真心为了自己好，所以她还是比较听话的。

    她看着面前的顾南夕，委屈的说道，“沈总，顾小姐，对不起。”

    这在吕程的人生经历中可以算得上是极限了，赵丽急忙谄媚的冲着沈予安说道，“沈总，对不起，是我没能教育好她……”

    沈予安冷觑了赵丽一眼，没吭声。

    赵丽是个人精，在演艺圈里摸爬滚打这么多年，她很快就认清形势。

    眼下这个情况，顾南夕才是解决问题的关键。

    于是她很快就调转了目光，冲着面前的顾南夕说道，“顾小姐，实在是不好意思，我们家程程年纪小不懂事，您大人不记小人过……”

    顾南夕看了一眼沈予安，沈予安给了顾南夕一个眼神，意思是让她自己决定，于是顾南夕笑了起来，“赵女士，你别这么说……”

    她的脸上带着笑容，但是说出口的话却没有那么温和了。

    “这位吕小姐……可比我还大上一岁呢。”顾南夕笑盈盈的说道，“吕小姐的道歉，我可真是受不起。”

    “你……”吕程气得脸色都变了，本想直接发火，一看赵丽的眼神，也只能怏怏地站在一旁，不吭声了。

    赵丽赔着笑脸，继续说道，“顾小姐，之前是我们家程程不对，您看这……她也已经跟您道了歉了，您就高抬贵手，留她一条活路吧？”

    “话可不能这么说，我也没把她怎么着啊。”顾南夕笑着。

    “可是……”赵丽尴尬的瞄了一眼面前的沈予安，硬着头皮继续说道，“这临时换女主，既麻烦不说，最重要的是，这件事情要是传出去了，那吕程这辈子就真的毁了，到时候谁还敢再用她……”

    “跟我有关系吗？”顾南夕冷淡的说道，“这是予安的决定，跟我无关。”

    “你……”赵丽也气得够呛，她犹豫了半天，最后还是冲着面前的沈予安说道，“沈总，程程已经知道错了，您就再给她一次机会，毕竟……她也是咱们公司的艺人，您放心，经过这件事情之后，她一定会洗心革面痛改前非，绝对不会再让您失望的……”

    赵丽看了一眼沈予安，见他没有反对，这才继续说下去，“再说了，沈总，咱们……咱们公司培养一个艺人也不容易，吕程身上咱们也花了不少，咱们……”

    “你是觉得我花不起这钱？”沈予安冷眼看着面前的赵丽，问道。

    “不，不是这个意思……”赵丽尴尬的笑了笑，说道，“沈总，我只是觉得没有这个必要……”

    赵丽话还没说完，沈予安就打断了她，“你明天……也不用去公司了。”

    “什……什么？”赵丽愣了一下，好半天都没发应过来，“沈总，我……”

    “我不需要一个连自己职责都搞不清楚的员工。”说完这话，沈予安揽住了顾南夕的肩膀离开了，一边还不忘关心顾南夕，“还饿吗？要不要我让人送点吃的过来？”

    “不用了。”顾南夕笑了笑，说道，“开机仪式马上就要开始了，我先去忙。”

    “好，一会结束之后我带你去个地方。”沈予安笑着说道。

    刚送走顾南夕，沈予安一转身就看到了陆羡之，他站在沈予安的身后，眼神却直勾勾的盯着顾南夕的背影，眼神里面露出看到猎物的光芒，沈予安微微蹙眉，走到陆羡之面前，挡住了陆羡之看向顾南夕的目光。

    “哥？”陆羡之笑了起来，他看着沈予安冷凝的脸色，忍不住在心底暗讽。

    原来他沈予安也会有在乎的人啊。

    还真以为他是金刚不坏之身呢。

    说实在的，刚开始赵雅芝跟自己提起顾南夕的存在时，他还是很不屑的，刚刚看到顾南夕的时候，也是想逗逗她罢了。

    不过他刚刚亲眼看到沈予安是怎么维护顾南夕的，也看到了沈予安看向顾南夕眼神当中的柔情蜜意，这是自己从未见过的，更是没办法装出来的。

    他突然意识到，也许扳倒沈予安，顾南夕真的是一个很好的切入口。

    只可惜……沈予安看上的女人，真是跟他一样的难搞。

    他脸上挂着笑容，装出一副人畜无害的样子，“你是来看我的吗？”

    “别打她的主意。”沈予安冷着脸，冲着面前的陆羡之说道。

    他的脸色很严肃，全然没有半分玩笑的样子。

    陆羡之笑了起来，他当然明白沈予安说得是谁，却装作毫不知情的样子，笑嘻嘻的问道，“哥，你说什么呢？”

    “我说，别打她的主意。”沈予安冷着脸，冲着面前的陆羡之说道，“陆羡之，这次的事情没曝光是因为你有个好妈妈，不过你最好记清楚，不是每一次……你都能有这么好的运气，你要是敢动她一根手指头……”

    沈予安冷笑了一声，继续说道，“我保证，你一定会后悔的。”

    “哥，你可真会开玩笑。”陆羡之笑着说道，“咱们才是一家人，难不成……你真的要为了一个女人跟我断绝关系？”

    陆羡之看着面前的沈予安，继续说道，“不过是一个女人而已，何必放在心上，对了哥，妈最近还说呢，你好久没去看她了，要不……一会一起回家？”

    沈予安冷着脸，不吭声。

    “哥，再怎么说，她也是你的亲妈，你说……”

    “她是你妈。”沈予安打断了陆羡之的话，“我最后再警告你一次，别打她主意，否则……”

    沈予安没把话说完酒离开了，看着沈予安离开的背影，陆羡之的脸上露出了一抹诡异的笑容。

