    古图亚看了宋健一眼，似乎察觉到对方过于热情的眼神，忍不住露出了个尴尬的笑容，轻声说道：“领主大人，这个可是只有土系魔法师才能学习的卷轴，而且需要高级智慧术和高级土系魔法精通才可以学习……”

    宋健也察觉到了自己的眼神似乎有些问题，忍不住干咳了两声说道：“没什么，我只是之前没有见到过这种卷轴，有些好奇而已，古图亚，能让我看看这张卷轴吗？”

    古图亚脸上露出了为难的神色，这张可是梦寐以求的神级卷轴，一旦学会，他就是一名强大的禁咒法师了。

    不过很快，古图亚就将卷轴递给了宋健，无论从那个方面来开，宋健都不可能掌握这个禁咒，如果只是满足一下领主的好奇心，古图亚觉得，还是没有任何问题的。

    这是古图亚不知道宋健有一个可以吞噬其他技能提升等级的技能，如果知道，恐怕就不会这么痛快的交出卷轴了。

    宋健接过卷轴，仔细查看起来，这张卷轴似乎用某种野兽的皮革制造而成，上面还隐隐散发着强烈的类似龙威的气息。

    “就算不是龙族，制作这张卷轴的皮革主人，恐怕也是不弱于巨龙的存在……”宋健心中想道。

    在这张卷轴的表面，描绘着许多暗金色的魔法符文，而且还有一个封印在卷轴上，一旦打开，这张卷轴就会在很短时间内被摧毁。

    宋健并不是想要学习这张卷轴，而是想要知道，自己的万剑诀是否可以通过吞噬它提升等级。

    果然，不一会的功夫，宋健就收到了系统提示，万剑诀可以通过吞噬它提升等级，这让宋健顿时惊喜起来。

    不过最后宋健还是将这张卷轴还给了古图亚，毕竟当初已经答应好对方，现在反悔宋健自己就过不去心中那道坎。

    而且既然能够获得一张禁咒卷轴，那么就能获得第二张，第三张，……

    “领主大人，实际上你现在开始学习魔法也不晚，要知道，人类城堡是可以建造魔法塔的，只要将魔法塔建到顶级，就有一定几率在魔法塔中学会禁咒……”古图亚安慰宋健道。

    “魔法塔中就能获得禁咒吗？”宋健眼睛一亮，忍不住问道。

    “是的，不过必须要建造到顶级才行……”古图亚看到宋健热切的眼神，连忙将建造魔法塔获取禁咒的缺点说了出来：“那可是需要花费大量资源，而且就算顶级的魔法塔，出现的禁咒也是随机的，不可能刚好就是您精通的那一系……”

    整个人类王国大陆，就连最强大的埃拉西亚王国，都没有建造出一座顶级的魔法塔，以宋健现在的实力，想要建造一座能够出现禁咒的顶级魔法塔，简直就是天方夜谭。

    不过古图亚这个时候也不好打击自己的领主，只能期望宋健在失望之后别将怒火迁移到他的身上。

    “就算没有禁咒，出现次一级的魔法也不是不能接受……”宋健心中暗道：“一回去就开始建造魔法塔。”

    人类阵营占领了一座土元素神殿，就好像一个小浪花，并没有在其他阵营的考核者中掀起什么波涛，所有的考核者都在快速的提升着自己的实力，而且他们都非常有默契的，每一个考核者最多只招募两名英雄，他们在推迟着进行对战模式的时间，毕竟时间拖得越久，对他们来说就越有利。

    此时的地狱阵营中，魔鬼城堡已经焕然一新，而且它们的城堡已经开始升三级城堡，大量兵种军营开始建造起来。

    “王子殿下，最多一天时间，我们的主城就能提升到3级，而且提升四级的资源，我们也已经准备好了，随时都可以提升。”一名头上长着山羊犄角的恶魔考核者恭敬的对萨拉王子说道。

    此时的萨拉王子，一副志得意满的样子，虽然他只是第二个占领主城的考核者，但是他相信，在主城发展上，他绝对是所有阵营中的第一人。

    此时几乎所有阵营的考核者，都已经发现了各自阵营的废弃主城，但真正攻打下来的，却只有四个阵营，其他阵营也都在积攒兵力，准备攻下一座自己的主城。

    “亡灵阵营现在发展到什么程度了？”萨拉王子问道。

    在萨拉王子看来，人类阵营根本不足为惧，毕竟只有一个人，就算实力再强大，在海量的军队面前，个人的力量终究是太小了。

    只有亡灵阵营才是萨拉王子的心腹大患，它们积攒兵力的速度甚至还要超过地狱阵营，因此萨拉直接安排了一个考核者，其他什么事情都不做，专门盯着世界通告，收集其他阵营，特别是亡灵阵营的信息。

    “亡灵阵营的城堡已经开始升2级了，而且在野外也获得了不少资源和出兵点，其中牧场占据了六处，铁矿场占据了八处，……”一名考核者详细的将关于亡灵阵营的信息汇报了上来。

    “它们发展的速度不慢啊！”萨拉王子脸上露出了一个轻松的笑容，亡灵阵营的发展，没有超出他的预料，一切都在掌握之中。

    “王子殿下，亡灵阵营似乎发现了一座死亡骑士的军营，已经尝试着占领了一次，但却失败了，最近亡灵阵营的重点，恐怕就是占领这座死亡骑士军营。”那名考核者看了萨拉王子一眼，小心翼翼的说道。

    “什么，死亡骑士？”萨拉王子心里一惊，这可是六级兵种，只有将城堡升到六级才能建造招募军营进行招募。

    现在几乎所有阵营手中都是二三级兵种，一旦让亡灵阵营占领了这处野外兵营，不断招募下，等到最终决战时，他们手中就会拥有一只六级兵种大军，到时候恐怕没有人会是他们的对手。

    “让所有人都扩大搜寻范围，查找地狱阵营的高级野外招募点！”萨拉王子脸色铁青，他第一次发现，事情开始朝着不由他掌控的方向前进了。

    就在所有阵营都疯狂的寻找野外高级兵种招募点的时，宋健和古图亚已经回到了自己的城堡之中。

    此时，城堡里所有一级建筑都已经建造完毕，已经开始提升二级，而宋健和古图亚，也出现在了一个刚刚建好的酒馆前面，里面浓郁的酒香和嘈杂的声音，透过木门传到了街上。

    “看起来很热闹啊！”宋健微微一笑，推开了酒馆大门走了进去。

    ……

    PS：感谢“骑着上帝去流浪first”打赏的500起点币~