    云烨到唐朝已经七个月了，或许因为环境，或许是因为恐惧。//www.  //他将自己的生活圈子缩的很小，除了军营，他没有到外面探险的心情。认识的人也全部与军队有关。李承乾是一个特例，他允许这位大唐太子殿下与自己亲密接触除了一些功利xing因素，更多的是对这位悲情皇太子无限同情。立在面前的毕竟是一个孩子，还有很强的可塑xing，出于对自己不幸的报复，他很想试一试改变李承乾的命运，看自己到底是不是命运齿轮上的那只蝴蝶，煽起的气流能否在这个大唐世界掀起无人知晓的风暴。知道他人的命运让云烨有一丝高人一等的感觉，所以对历史上的伟大人物生不起多少敬意，比如说面前这位凌烟阁功臣第一的长孙无忌。

    “原来是长孙大人，下官无礼了，还请大人恕罪。”官小，年纪小，没办法，只有到处扮演磕头虫的份。长孙无忌扶住了要大礼参拜的云烨：“唉，你与冲儿相交莫逆，老夫听闻你们以兄弟相称，就托大唤你一声贤侄如何？”古代有了成年儿女就可称老夫，想想也是，十四五岁结婚，三十七八做爷爷如何当不起老夫二字？反正已经有两个伯伯，再多一个又如何？

    “伯伯抬爱了，小烨白衣出身蒙诸位长辈关爱，又与小冲，怀仁，处默相交，处处青眼相加，实在是小侄的福分，初涉人间就结交好友，小侄何其幸运，请受晚辈一拜。”本来这一拜长孙冲应该在场，订交嘛，长孙冲应回礼才算礼成，可那?现在土牢受苦自然无法回礼。长孙无忌扶起云烨，笑呵呵地说：“年轻人相交是好事嘛，听闻你师从异人，又天资聪颖，出世短短半年就为我大唐立下赫赫功勋，制盐，制器，改良冶铁之法，教授段体之术，让我大唐军士如虎添翼，就这些，已让老夫惊为天人，不想，你竟培育出亩产五十石的奇粮，见到冲儿书信，老夫尚以为是这逆子胡说八道，世上哪有如此庄稼，直到左武卫公函传递到凉州，老夫才知此事竟是真的，星夜快马加鞭赶到兰州，可惜，无缘得见祥瑞，诚是憾事。不过能见到贤侄也不枉老夫星夜百里啊。你与冲儿年级仿佛，当互相友爱，互为诤友，老夫期盼着你们建功立业的一天。”云烨躬身称是。

    “来来来，随老夫进帐，好好说说这些事情的原委。”长孙无忌拉着云烨进帐，却见李承乾正在内侍的帮助下手忙脚乱的更衣梳头，见到这些，长孙无忌的脸拉了下来。李承乾顾不得梳头，连忙见礼：“外甥见过舅舅”。长孙无忌恭恭敬敬的回礼：“太子殿下多礼了，殿下在左武卫所作所为臣已知晓，能与军士同甘苦，共患难，?州城不入，不独享安逸臣甚是欣慰。不知太子现在衣冠不整是何道理？”李承乾低头不语，羞愧难当，好不容易放纵一回就被舅舅抓个正着，不知如何回答。云烨在一边接话：“这全是小侄的错，小侄与太子打赌，看谁先做完五十个俯卧撑，不想太子殿下首次作此身法，故而全身狼藉，”长孙无忌很奇怪：“何为俯卧撑？”“是一种基础的段体之术，可增强臂力，腰腹之力，心肺机能也会增强。请太子殿下给左武侯大将军演示一下。”李承乾很自觉的趴地上做了几个标准的俯卧撑

    “哦，原来如此，到时老夫错怪了，太子殿下勿怪。”任何聪明人都不会对自己从未接触过的事物作出评价，因为很容易出错，智者所不为也，长孙无忌本来就是聪明人中的聪明人，当然不会再去追究太子为何衣冠不整的小事了。不用云烨再多嘴，李承乾就把祥瑞的前因后果细述一遍，听的长孙无忌心cháo一波接一波的涌起。多年战乱耗尽了中原大地的元气，虽然李二与群臣兢兢业业的打理这个国家，但是底子太薄，一时半刻改变不了国家依然贫困的事实，再加之李二毕竟得国不正，弑兄杀弟逼老父潜入**不再现世，自己登上皇位。这就给野心家一个绝好的造反借口，这次幼良造反就有息王的影子，这时急需一个天大的好消息来平息弑兄杀弟的后果，云烨此时献上土豆无疑是最好的礼物，翻遍史书，历朝历代谁有过亩产五十石的粮食，这不是祥瑞，还有什么能称为祥瑞？土豆的出世不但解决了粮食不足的忧虑，在政治层面上更加对李二有利，借此天降祥瑞的名头，可兵不血刃的平息国内的反动势力，借天之名行王霸之事。

    长孙无忌乐呵呵的走了，连儿子被老程关在土牢之事也不闻不问，仿佛那里面关的不是自己的儿子，而是一个陌生人。后来才弄明白，这满大唐敢把太子关进土牢的人只有程咬金一个，他连皇帝陛下都关过，在王世充手下当将军时在洛阳城下与还是亲王的李二作战，在困龙岭这个地方将李二牢牢围在一个石窟内整整两天，要不是秦琼带着程咬金反水，早就没有秦王百骑破窦建德十万大军的故事。再加之老程是一位真正的军人执行军法一丝不苟，在老程面前只要在军营，就没有什么太子，小兵，只有必须执行军令的士兵，犯了哪一条，就按哪一条执行，从无例外。难怪长孙无忌不去求情，再说不就关四天吗，没见老程的儿子也被关着，这情谁能求下来?

    长孙无忌根本不担心老程的公正xing，挟私报复可不是老程的一贯作风。既然被关起来那就一定又被关的道理，确定了土豆这个惊天祥瑞，他从未像现在一样对大唐的未来充满信心。大唐有睿智的君王，勇猛的将领，足智多谋的名臣，敢于效死的士兵，再有土豆补齐了最后的短板，没有理由不出现文景之治的盛世场面。只要一想到这，他激动的就想大声向全世界宣布，大唐盛世要来临了。

    ;