    

    
“就在那边，距离这里不到两公里！”李腾龙指着一个方向说道。

    
我连忙走出狮王庙，顺着李腾龙指的方向看去，不远处，的确有一处废旧的工厂，就是我之前看到的那一家。

    
“走，去看看！”

    
我带头向着工厂走去，虎子追上来问道，“少爷，传闻不可信吧？”

    
“看看就知道了！”我说。

    
很快，我们到了工厂，这家工厂的规模很大，占地面积估计有几百亩，想必也有些辉煌的过去，只是今天已经有些荒废了，四周杳无人烟。

    
走进之后这才发现，厂子里竟然还在正常供电，大门紧紧的锁着，我们想翻越过去，却忽然被从门卫室里面跑出来的一个人来。

    
“鬼呀！”

    
胖子被这突然冲出来的人吓的鬼叫一声，整个人跟溜溜球一样弹跳起来。

    
乍一看，我们都吓了一跳，还以为是白日见鬼了，因为跑出来的这人实在有点吓人，仔细一看，这才发现对方是一个年近古稀的老人。

    
只是这老人的模样看上去有些悲惨，整个脸部有将近一半都被烧伤了，留下了丑陋的疤痕，所以当他从门卫室里走出来的时候，我们还以为见到鬼了。

记住网址

    
不过他的另外半边脸倒还是正常。

    
老人一出来就一脸不耐烦的看着我们，大手一挥直接开口驱赶，“这里不让参观，赶紧离开！”

    
“这工厂不是废弃了吗？怎么还有门卫？”虎子有些意外的道。

    
“怎么说话呢？”大爷瞪着虎子怒道，显然虎子的话惹怒了他。

    
我连忙走上去，笑着说道，“大爷，我们想进去看看，随便转一圈就走。”

    
老大爷却丝毫也不通融，“赶紧走，都说了这里不让参观。”

    
“大爷，通融一下，就十分钟您看行不行？”我继续跟大爷说着好话，

    
没曾想老大爷却油盐不进，“再不走我就报警了！”

    
我顿时有些无奈，刚准备转身离开，胖子笑嘻嘻的走了上来，手里面拿着一盒中华，一边拆开一边从里面熟练的弹出一根，隔着大门递到了老大爷面前。

    
“大爷，我这伙计不会说话，您老抽根烟消消气！”

    
老人一看是软中华，顿时眼睛一亮，嗯了一声接了过去点燃，胖子嘿嘿一笑自己也拿了一根抽了起来。

    
顿时，一阵烟雾缭绕。

    
老大爷一看就是一杆老烟枪，两口下去，整节香烟就没了一半，老人脸上顿时就露出了满意的表情，看着手中的软中华，眼中闪过一丝怀念。

    
“小伙子，你们是网红吧？”老大爷开口问道。

    
我们几个同时愣了一下，老大爷见我们诧异的表情，还以为自己猜对了，淡淡的冷哼了一声。

    
“你们这种小年轻我见的多了，整天抱着手机想不劳而获，隔三差五的就往这跑，简直不知道天高地厚。”

    
“怎么，这里经常有人来吗？”胖子好奇的问道。

    
“那可不，跟你们一样，什么灵异节目，恐怖主播，干啥的都有，也不看看这是什么地方，不要命了。”老大爷一脸不屑的说道。

    
我们几个对视一眼，眼中都露出了凝重之色，从老头的话中可以听得出来，这个工厂不干净。

    
见我们几个不说话，老人语重心长的看着胖子，说道：“小胖子，不是大爷不让你们进去，我是怕你们向以前的人一样丢了命，到时候又是麻烦，我告诉你们，这厂子邪门的很，你们可别不当回事。”

    
我们几个对视一眼，越发好奇起来，胖子心思通透，连忙将手中刚刚拆开的软中华一整包塞进老人手里。

    
“大爷，您跟我们讲讲呗，都什么邪门事！”

    
身为老烟枪的大爷也没客气，象征性的推托一下之后就喜滋滋抓在了手中，然后拉开身前的棉袄拉链小心翼翼的塞进贴身口袋。

    
“还是你这个小胖子懂事，你们等一下！”

    
说着，他扭头走进了门卫室，然后伸缩门就缓缓的打开了一道能容一人通过的缝隙。

    
我心中一喜，悄悄的对着胖子竖了个大拇指，在这方面他的确比我强，如果有个好点的舞台，这家伙绝对是个社交高手。

    
“进来吧！”

    
老人对着我们招了招手，把我们带进了门卫室，指着沙发让我们随便坐，随后用一次性杯子给我们每人倒了一杯开水。

    
给龙水瑶端水的时候，还感叹说道，“你说你这么漂亮个丫头干什么不好，干嘛要来这种地方？”

    
龙水瑶闻言只能苦笑，也没有开口解释。

    
“听口音你们应该是江城那边的人吧？”老大爷问道。

    
“大爷就是大爷，一听就出来了！”胖子夸道。

    
老大爷却叹了口气，“看你们大老远跑过来，喝了这杯水就赶紧走吧！”

    
我们同时放下杯子，没想到这老大爷一点都不通融。

    
“大爷，你为什么非得把我们往外赶，我们随便看看就行，大白天的还能见鬼不成？”虎子不高兴的道。

    
“哼，你还真说对了，我告诉你年轻人，这世界不是你们见到的这么简单，看在这小胖子的份上，我劝你们一句，赶紧从哪来回哪去，别给自己惹麻烦，最近这厂子又开始不太平了！”

    
我们听了非但不怕，反而兴趣一下子就被老人给勾了起来。

    
“大爷，怎么不太平？”虎子催促道。

    
老大爷瞪了他一眼，竟然沉默起来，他眼神飘渺的透过窗户看着最深处，似乎是陷入了回忆之中。

    
“大爷，您看什么呢？”胖子问道。

    
老人悠悠说道：“十七号仓库！”

    
“十七号仓库？”我顺着老人的目光看去，却并没有看见什么十七号仓库。

    
老人指着自己烧伤严重的脸颊。

    
“看到我这脸了没有？”

    
“是那场大火烧伤的吗？”我忍不住的开口问道。

    
没曾想到的是老大爷却轻轻的摇了摇头，“火灾发生的那天夜里，我刚好不在17号，要不然我这条老命早就交代了！”

    
谈起那场大火，老爷子的脸上露出了一丝悲哀的表情，眼睛中更是充斥着惊恐的表情。

    
“那场大火真的是太恐怖了，整整的烧了一夜呀，四十多条人命呀，就这么没了！”

    
老大爷的声音都开始隐隐的有些颤抖起来，显然无法忘记曾经的景象。

    
“大爷，听说那场大火是因为一头狮子作祟，是真的吗？”我试探性问道。

    
“你怎么知道？”

    
老大爷的脸色刷的一下就变了，猛地看向了我。

