    第84章 剑对剑！

    另一边，江湖小馆内，王秋收躺在床上，缓缓的睁开眼睛，随后慢慢坐起身，走到水缸处舀了些水喝。

    “兄弟，你可算是醒了！”

    王秋收将瓢扔进水缸里，“我睡了很久？”

    李辉撕下一块牛肉干扔进嘴里，“要只是睡还好，这两天你神经兮兮的，嘴里叨咕着一些听不懂的话！你要是今天还不好的话，我打算去找神婆了！”

    王秋收点了点头，随后似乎想起了些什么，连忙问道：“李哥，刘欣月是几天前来的？”

    李辉一口酒从嘴中喷出，“你说前几天那女孩是刘欣月？刘希夫的孙女？”

    王秋收苦笑着点了点头。

    李辉眼睛瞪的极大，缓缓的将酒壶送到嘴边，“可真是见了大世面了！”

    “那是几天前了？”

    王秋收又问了一遍，李辉才反应过来，“哦，三天前，大前天的事！对了，她走之后又回来了，让我把这封信交给你，她说是在找你的时候无意间发现的！”

    王秋收带着疑惑，接过李辉手中的信，随后取出里面的字条。

    是一副粗浅的画，上面还有几个字。

    “李老夫子埋骨地！”

    看见这几个字以后，王秋收心神一震，随后直接跑出屋子，按照地图上的指示狂奔！

    李辉盯着远走的王秋收，没说话，猛喝了一大口酒！

    大约过了半个时辰以后，王秋收气喘吁吁的来到一处孤坟前，说是坟，也不像，说是衣冠冢，只是不知里面的是不是衣服罢了！

    稍微有一点点隆起的土丘前面，立着一块木头碑，上面写着师兄李夫子之墓！

    王秋收愣愣的看着眼前的木碑，所有的委屈和不甘此时化作泪水，轻轻从脸颊滑落！

    “先生，原来我离你这么近！”

    随即又想起自己半年前那般不堪，王秋收轻笑一声，“先生，给您丢脸了！”

    此时从远处树后，走出一黑袍老者，手中持剑，剑也被黑布包裹，看不出来模样！

    “你是王秋收？”

    黑袍老者只是三两步，就跨越了数十丈的距离，来到王秋收面前！

    王秋收微微皱眉，回过头，先是行了一记儒家礼，“阁下是？”

    黑袍老者的脸上突然露出一丝笑容，随后从腰间接下一崭新酒壶，倒在坟前半壶！

    “看着一般般，真不知道师兄看中你哪点！”

    “您是师叔？”

    黑袍老者一伸手，打断王秋收的话，“哎，别这么说，师兄早就代替师傅把我逐出师门了，而且就算你认我这个师叔，这么弱的师侄我可不认！”

    王秋收听闻，又是行了一记儒家礼，随后站在李老夫子的碑前，久久没有吭声！

    大概又过了半个时辰，王秋收深叹一口气，再次对黑袍老者行了一记儒家弟子礼，“不管怎么样，还是谢谢您为我家先生做的一切！”

    说话以后，也没管黑袍老者，转过身，缓缓往江湖小馆方向走去！

    “刘欣月和刘子平此时在京城皇宫里，你不想出一剑？”

    王秋收脚步一顿，背对着黑袍老者，摆了摆手！

    黑袍老者也没继续说话，只是坐在李老夫子的坟前独自饮酒！

    等到王秋收的身影消失以后，黑袍老者才缓缓开口，“师兄啊，希望你没看错人吧！”

    ……

    皇宫内，佛像的一掌缓缓和高帝的一枪相接！

    相接的一瞬间并没有产生剧烈的爆炸声，而是一道白光自相接之处传出，随后在场的每位一流顶尖高手都瞳孔一缩，身影瞬间消失在原地，等再现身，已是在数十丈外！

    白光迅速扩大，仅仅一个眨眼间，就把刘子平和高帝的身影吞没！

    随后被吞没的还有在场其余几位圣人！

    其中枪圣高祖和剑圣李自古一伸手，压下余威，不让其波及皇宫建筑！

    片刻后，白光慢慢消失！

    金色佛像已不见踪影，只是隔着灰尘，隐约看见一人手拄长枪，半跪在地，一人盘膝而坐，脑袋耷拉着！

    待灰尘完全消散，半跪在地的高帝双手拄着长枪，艰难的站起身，随后两个踉跄，但还是稳稳站住！

    他看了一眼昏死的刘子平，放声大笑，“哈哈哈哈哈！”

    随后提起手中长枪，枪尖直指刘欣月，“就凭这一枪，我要让天下人都知道，这个江湖里不仅仅只有剑！”

    “凭我这一枪，我要让天下对持枪之人，高看三分！”

    刘希夫对远处几人使了个颜色，两人立刻飞至刘子平身边，将其搀扶至一旁！

    老和尚看了一眼刘子平，随后吟唱了一声佛号！

    皇宫那面也有两人现身，打算将高帝搀扶下去，高帝一伸手，将两人拦下，随后自己慢慢走到远处，盘膝调理！

    “哈哈哈哈哈，不知道这辈子还有没有机会再看见刘剑圣和安慈大师了？”一阵笑声从老皇帝的口中传来，似乎他已确信轩辕十一必赢刘欣月！

    老和尚一挥衣袖，此时的话语中已然失去了些出家人的风度，“也不一定吧？”

    轩辕十一轻笑一声，“哦？安慈大师对刘剑圣孙女这么有信心？”

    “阿弥陀佛！贫僧对李文圣有信心而已！”

    轩辕十一眉头一皱，似乎是在琢磨老和尚的话，但马上又将脑袋里不切实际的想法抛掉，一个已经死了几年的人了，有什么可怕的！

    “刘小姐，现在轮到你我二人出剑了！”

    话音刚落，原本因为刘子平和高帝最后一招而远遁的人，再次向远处拉开距离！

    “刀剑无眼，要是不小心伤到刘小姐的话，还望海涵！”

    刘欣月一皱眉，几剑挥出，“聒噪，命在这，有种来拿！”

    轩辕十一微微一笑，龙珠瞬间出鞘，几道剑气立刻被瓦解！

    随手挽了个剑花，一道剑气飞出，奔向刘欣月，剑气在途中又瞬间分成无数道细微剑气！

    “细雨！”

    听到轩辕十一的剑招名字，刘欣月微微一笑，脑海中闪过第一次遇见王秋收时的场景，“细雨？让你见识见识急雨！”

    随后一连串的剑气从犹胜上挥出，其威力要比王秋收，大了不少！

    (本章完)

