    自从厉胜男到傅氏上任之后，傅景琨和她的关系降到冰点。

    想到当初娶Tina时，完全是为了解决他们夫妻俩的子嗣问题。她无论如何都应该支持他。没想到她在背后捅了刀子。

    当从Tina手机里，看到她和二房那两位未过门的媳妇之间的私信截图时，他心里还为她辩解，以为是人家为了栽赃陷害P的图。

    可最后在公司调查的结果显示，那都是真的。

    本来她去KTV唱歌发泄就不妥，她还敢把这些弄到网上去，以此来黑Tina。仅仅这些，傅景琨就已经深恶痛绝，不能原谅了。

    可她在网上惹出那么大的篓子之后，还胆大包天的，直接插手到公司来，用总裁夫人的身份压人，让人帮她找个背锅的。

    如果她不是他曾经深爱的厉胜男，傅景琨会立马毁了她。

    虽然她失去了生育能力，很可怜。但不能因此恣意妄为，任意践踏别人的尊严。

    现在，她想出山，他已经在事业上补偿了她，那再也不欠她什么了。

    在生活上，他就刻意疏远了她。有时，一个月都未必能在一起一次。

    他现在有了Tina，生活上很满足，轻松惬意，也无需从厉胜男身上寻找安慰。

    厉胜男也不再和Tina发生冲突，也没有当着他的面抱怨过什么，好像一切都安宁下来。

    只是，当他夜宿老宅时，她会变本加厉缠着他。

    越是这样，他就越是不想和她在一起，所以，两人的关系越来越远。

    转眼就到了三月底，厉胜男先是打电话给Tina，约她在外面喝茶。

    两人一见面，厉胜男就盯着Tina的肚子看。

    看得Tina浑身的毛孔都竖起来了，她感觉自己在厉胜男面前就像没有穿衣服一样，被看了个透。

    她赶紧找位置坐下，刚一坐下，厉胜男就发话了。

    “你们成亲已经五个多月了，肚子还不见动静。我说过给你半年时间，这也差不多了。给你两条路。”

    Tina现在有傅景琨的恩宠，不在乎厉胜男怎么看。

    她爱理不理地回应：“两条路？你说说看。”

    “第一，尽快怀孕。我不管你用什么方法，你嫁入傅氏，职责所在，必须完成这个任务。”

    “第二，如果你不能马上怀孕，我现在就开始给琨哥物色三夫人。两人要见面啊，相互了解呀，这都需要时间。”

    “我给你的期限，就是一个月。”

    Tina在心中冷笑两声，她想回怼厉胜男，你嫁给琨哥多少年才怀孕？

    当然她不可能说出来，只能在心里想想罢了。

    “怀孕这个事情，讲究缘份，和宝宝的缘份到了，自然就怀上了。我不敢保证按你说的做到。我想也没有任何一个女人能保证按照你规定的时间完成。”

    厉胜男端起茶杯，浅浅地抿了一口。

    轻声说道：“我尊重你，所以和你通气。你完不成任务，那我就安排迎娶三夫人。”

    Tina傲慢地看了她一眼，问：“琨哥同意吗？姐姐这样的安排，是老夫人的意思呢，还是姐姐自己的意思呢？”

    “哈哈哈哈！妹妹纠结这个有意思吗？”厉胜男仰天大笑，“甭管谁的意思，结果还不是一样？”

    厉胜男的笑刺痛了Tina，她提高嗓音怼回去：“姐姐刚刚的意思，妹妹知道了。不过，你让琨哥亲口对我说。”

    厉胜男定睛看着Tina：“别扯东扯西了，我劝你还是去医院检查一下，是不是生理上有什么问题。”

    Tina怒了，口不择言怼道：“姐姐自己有问题，就看谁都有问题。我先走了！”

    说完，也不管厉胜男怎么想，就径直离开了。

    厉胜男气得抓起面前的茶杯，就朝着门口的方向扔去。

    茶水浅得满地都是，茶杯落在地上，清脆地一响，碎了！

    厉胜男咬紧牙关，所致紧拳头，眼中流出浓浓的恨意。她恨不得自己刚刚扔碎的，就是Tina这个贱人。

    这一周，傅景琨回到老宅的那天，厉胜男马上把这个意思跟他讲了。

    傅景琨有些不高兴地说道：“以后，这样的事情，先和我商量了，再由我去告诉Tina。”

    厉胜男觉得好笑，这是后宅之事，按照规矩，应该是她这个正牌夫人份内的事务。

    谁说正牌夫人管教一个小老婆，还需要男人同意的？

    这个男人，现在是从心底里维护那个女人，无论什么都是站在那个女人的立场上。

    她的心痛得无法呼吸，忍了又忍，把将要夺眶而出的泪水给憋了回去，才能正常说话。

    “琨哥，我尊重你们，才这样和你们通气。既然你不高兴，一切都有定制，我们就按规矩办吧！”

