    伪太平洋。

    海面上掀起一道自然情况下无法达到的狂暴飓风。

    黑龙在飓风中心呼风唤雨，吞云吐雾，钻进钻出。

    飓风内部一片混战。

    因为仙宫中心的空间被锁定，除非能动用神级法则之力，否则，任何空间法术在这里都无法奏效。

    混战，变成了肉搏。

    歌莉娅机甲在飓风里闪转腾挪，死死追踪着黑龙。

    一个月前与银月见面之后，根据她的提议，维多利亚改用生物核心驱动机甲，既提高了人机融合度，也提高了她的人体承受度，可将机甲临时超频运行至大将级战力。

    这也是她决定以帝国中将身份参加魔方星球会的原因之一。

    歌莉娅手中炽白的光剑，覆盖了一层层赤金色的屠龙灵纹。

    只要砍到黑龙肉身，就一定能剖开鳞片，但黑龙速度太快，身法诡异，很难做到一剑横切，只能慢慢刮痧……

    很快，她也意识到，这里并不是失踪的地球，而是一颗复制的地球。

    黑龙也不像是真龙……

    门开之后，火速赶来的火狐，在飓风中心再一次对上了梅尔德中将。

    火狐气势如虹，吞噬了梅尔德的血肉之躯。

    “电磁装甲模式！”

    梅尔德迅速披上一层银薄装甲，表面闪烁蓝色的雷霆弧，可与埋伏在海底的电磁感应船同步借力，配合他娴熟的符文机械剑法，足以克制大冥、或类似火狐这样的高阶獸影。

    电磁感应号是维多利亚一手培养的高科技星贼船，此项目由梅尔德暗中负责。

    星贼王多次围剿电磁感应号，都是梅尔德中将暗中救出了飞船。

    这套电磁装甲还有专门束缚龙身的阵法，结果在黑龙面前并不起作用，只能勉强与火狐鏖战一番。

    “这头龙不像是真龙，否则束龙阵法不可能毫无作用！”

    梅尔德朝维多利亚喊道。

    维多利亚道：

    “那得抓起来送到实验室检验一番才知道，不是龙，就是蛇，抓回去总不会吃亏！”

    与此同时。

    偷偷跟来的沉鱼一行人，正在掬风外围抓银蛇，与负责防御的虫师对战。

    主力雪莲，以黑金装甲追击银蛇。

    不能吞噬空间遁走的银蛇，变得肉了许多，在黑金装甲面前显得很狼狈。

    沉鱼和无玉二人合力打虫师一人。

    也同样被满天的虫子打的很狼狈。

    好在，沉鱼有李遥的剑气护体，再强大的虫子也无法破防，她几乎是不死状态。

    所以只是场面看起来狼狈，她的剑法却在实战中不断攀升。

    无玉运气不佳，屡被虫潮围困，身体被虫子咬的千疮百孔。

    转眼却又迅速伤愈！

    虫师隐藏在暗处，喃喃自语：

    “奇怪，此子区区凡人，为何有类似獸人在仙宫里的恢复力？”

    不止对手疑惑，连沉鱼这个队友也觉得奇怪。

    以前，她只知道无玉运气好，没看到他体质有什么特别的。

    现在，他运气变差了，体质却提升了一大截。

    这是什么古怪道理？

    无玉虽然肉身恢复力惊人，但被虫豸撕咬的他，看到公主被剑气保护的优雅挥剑状态，羡慕哭了。

    “我现在变女人还来得及吗？”

    仔细看，李遥这道护体剑气，手法极其简单，连禁制都算不上，到底是怎么起到远程保护作用的？

    毕竟是半个主场作战，随着时间的推移，胜利的天平朝革命军倾斜。

    一边，虫师虽然破不了沉鱼公主和无玉的防御与自愈，但强大的御虫实力足以碾压二人。

    另一边，火狐与黑龙在仙宫中心的高灵环境中，灵力近乎无限。

    时间一长，维多利亚和梅尔德中将便因体力不支落了下风。

    别说抓龙了，自身都难保了！

    然而，革命军进入仙宫，只是想把事情搞大，搞乱，顺便扬名，并不想杀两位公主。

    否则同盟分分钟就没了。

    更何况，沉鱼公主与李遥的关系也是明摆的。

    帝国方，九曜在观望，只派两位中将和玩票的沉鱼公主来到仙宫，目的也只是为了抓条蛇。

    结果却碰到了革命军的主力，一时间很被动。

    于是，星贼王为了打压革命军的嚣张气焰，表达对帝国的友好态度——

    裁判下场了。

    一股强大的气场瞬间笼罩整个太平洋。

    没有一丝灵力波动，只是单纯的气场！

    空间，却不知不觉的凝固了。

    所有人都被禁锢在宛如冰河的空间结界中。

    一只小木船，伴随着咿呀桨声，两只船桨兀自划动，搅起波涛汹涌的凝固海面，远远划来。

    一位裸着泛金的上半身，露出十块腹肌，脖子上挂着金链的英俊男人，盘膝坐在船头，盯着被冰封在飓风里的黑龙，懒懒摇头道：

    “这也不是龙啊……”

    尤利西斯有些失望，朝飓风的方向抬手一指。

    一道金光划破黑暗，宛如日出，洞穿了黑龙的身躯！

    氓——

    黑龙惨叫一声，瞬间鳞肉爆开，鲜血飞溅，从凝结的飓风中坠落海中。

    “不管怎么说，九格仙宫现在是星贼王的地盘，作为客人，革命军玩的太过火了。”

    “又是这家伙？”

    如同上次在九香阁外一样，掬风借体内剑气，强行挣脱了空间束缚，顺带将虫师与银蛇从冰川空间拉了出来。

    银蛇眸中残留着一道金黄，她看到了尤利西斯指尖发出的金光，恍惚间梦回一千年前的战场。

    当时，古神与辰龙一战中，便使用了这一招金光指力。

    招数极简单，但那是净化万物的神的力量。

    掬风好奇的问：

    “那不会是神的力量吧？还是说这家伙跟哈法斯一样，喜欢假扮神？”

    虫师摇了摇头。

    “那是自由散发的人的力量。”

    现在不是聊天的时候，银蛇回过神来，立即提醒众人。

    “散开！”

    虫师随即散开，与银蛇一起遁入海底，去看看黑龙的伤势。

    掬风留在海面上，准备正面迎战尤利西斯。

    虽然知道自己可能不是尤利西斯的对手，但她气势不能输。

    “九格仙宫是星贼王的？小偷的逻辑真是离谱。”

    尤利西斯摇了摇头。

    “这不是小偷的逻辑，而是强者的逻辑。”

    虽然知道火狐是李遥朋友，但革命军太嚣张了，尤其是火狐，在仙宫里横行无忌，搞得星贼王很没面子。

    他不得不动手教训教训她！

    尤利西斯盘膝坐在船头，双掌轻轻一合。

    一道巨大的金色佛影，出现在掬风身后！

    佛影比火狐大十倍，也跟着尤利西斯双掌一合，裹挟着浩瀚的灵压，轰然拍向了火狐。

    “强者逻辑？你就说是强盗逻辑吧！”

    掬风被浩瀚的金佛威压摁的动弹不得，只得运力，准备强开五尾抵挡。

    结果，头顶青光一闪，体内的剑气外露，橘红的火狐蒙上了一层青影。

    她变成了青狐……

    “还能这么玩？”

    尤利西斯看的一脸懵逼，心中竟流下了单身狗的泪水。

    李遥还是骚啊！

    金佛的双掌不断加力，不断试探李遥青光剑禁的极限。

    这时，五尾轰然爆开，宛如狂风中的烈焰在空中摇曳。

    五尾，不声不响的开了！

    强开五尾，她本应受伤。

    但在李遥青光剑气的保护下，她并没有受伤。

    这搞得她脸色一阵青红。

    火辣辣的烫！

    “咦？”

    尤利西斯微微皱眉，他一眼看出掬风的体质。

    “天脉九尾狐，想不到你这小狐狸比你爹的天赋还高啊！”

    金佛的佛掌继续加力，依旧左右夹住了火狐。

    尤利西斯本人身形一闪，饶有兴致的出现在掬风面前。

    “我倒要看看，你的极限在哪！”

    掬风闭目，也跟着双掌一合。

    “五行天象！”

    参天火狐五尾齐出，共鸣而生。

    一道五色五行的剑阵，出现在尤利西斯头顶。

    尤利西斯抬头看了眼，心中啧啧称奇，然后……

    挥手破掉。

    剑阵轰然碎裂，化为铮铮剑鸣。

    “有大将之力，但还是太弱了。”

    尤利西斯失望的说着，徐徐抬起了右手，于掌心生出一团金色的火焰。

    “谁的火焰更炽烈呢！”

    话音刚落——

    忽有一剑横来！

    蓝色的剑影劈开烈火。

    也劈开了金佛。

    甚至在尤利西斯的后腰处，留下一道烧糊的剑纹。

    却没有劈开青影包裹的火狐。

    ——这一剑，本身也是火焰，蓝色的火焰。

    随剑而来的，是一个身材并不高大的男人，盘膝悬空坐在火狐头顶。

    穿着一身做工讲究的墨蓝锦袍，腰间挂着酒葫，敞开胸怀，露出工整的蓝色狐毛。

    五官粗犷中透着俊秀，满颚的褐色短须，一双狐眸里充斥着酒酣的混沌迷离，却又在微不可查的瞬间，闪烁着洞察一切的精亮。

    腰间挂着一柄长剑，并不高大的身形中自然散发一种独行天地、醉生梦死的豪迈与逍遥。

    “看到没，你应该先破的是身后的金佛，而不是这家伙的肌肉……不要高估神佛，也不要低估人类。”

    男人坐在掬风头顶，说道。

    从同血不同色的狐火，掬风一瞬间就明白来者的身份。

    但她没有高兴，只有愤怒。

    一尾巴甩来，扫飞了男人。

    掬风抱胸，头也不回的骂：

    “你他娘的是谁，跑来教训我？”

    七狂猎第六，酒徒，原名旷狐仙，是个有名的暴脾气。

    “你瞎眼了吗，我是你爹！”

    掬风毫不在乎的骂：

    “我爹是同盟英雄，起码狐毛是褐色的——你是个屁！”

    酒徒听出她话里的意思，也不好意思再辩解什么，问道：

    “你男人哪去了？”

    掬风这才意识到李遥来了，还在南极看戏，没好气的说：

    “我不需要什么狗屁男人！”

    酒徒抿了口酒，放声大笑：

    “哈哈有骨气，不愧是我女儿。”

    掬风：

    “我也不需要爹！”

    父女见面，话不投机。

    尤利西斯看的很不爽。

    连狐狸都有老婆，有女儿……

    他却毛都没有！

    四下看了眼，发现附近的幽冥在变多，甚至出现了大冥。

    七狂猎已经来了。

    事情正在变复杂。

    而李遥还在南极看戏，根本没有要动手的意思……

    回过头来，尤利西斯板着脸。

    “父女局？你们一起上吧！”

    酒徒自然不会自降身份，以多欺少，于是有意支开掬风。

    “巳蛇快被抓了，你去看看。”

    掬风一愣。

    这才发现，维多利亚和梅尔德中将全部挣脱空间束缚，消失不见了。

    于是身形一动，跟着下了海。

    喷薄的火狐将海水烧的沸腾。

    “这混蛋果然加入七狂猎了！”

    认爹是不可能认爹的，她这辈子都不可能认爹，要是李遥能揍他一番，她宁愿认李遥爹，也不可能认他爹。

    虽然不太想承认，但革命军能有现在的局面，都是三个月来李遥一己之力打下来的，李遥要是加入同盟，将来搞不好就是国父。

    与此同时。

    南极通神柱下。

    李遥远远打了个喷嚏，扭头看向太平洋，莫名有种要当爸爸的感觉。

    “你在看什么？”

    夏奈好奇的问。

    李遥随口应道：

    “我还是第一次看见海水沸腾，飓风变成冰雕呢。”

    夏奈听的云里雾里，以为李遥的话中有什么隐喻。

    李遥说的事实。

    太平洋中心，海水沸腾，滚滚水汽形成大片浓雾。

    浓雾中心，史上最大的飓风依旧处于凝固的状态，宛如恢弘的冰雕，比珠穆朗玛峰还高。

    蓝色的狐火升腾而起。

    酒徒盘膝坐在飓风之巅，举起酒壶一饮而尽，微醺的狐眸正盯着水汽中一抹摇曳的金光。

    “我有听过一种说法，你是史上最强人类，是吗？”

    飓风底部的小木船上，尤利西斯的身形影影绰绰。

    他的身影无论相比于凝固的巍峨飓风，还是盘膝而坐的蓝色火狐，都显得极为渺小。

    我是史上最强人类？

    很意外，尤利西斯居然第一次听到这种说法。

    他孤零零的站在船头，仔细想了想何谓历史，何谓人类，力求严谨的回答：

    “如果獸人不算人，应该是吧。”

