    林墨轻车熟路的回到了当初所在之地，为了避免黑影宫西被察觉，他用一百零八道荒古法纹创造了天地大势，并且还融入了一些幻境。

    再加上地方偏僻，一般不会有人到来，所以林墨丝毫不担心会出意外。

    可在踏入那一片区域的刹那，林墨神情猛然一变，只见原本的山谷已经被夷为平地了，而四周到处都是战斗后的痕迹。

    林墨迅速掠了过去。

    所化的天地大势已经被破开了，而原本放置的玉棺也消失得无影无踪，林墨脸色一阵泛白，雷曦不见了……

    “宫西……你在哪里……”

    林墨焦急的释放出神识力量，延绵向虚空中，他和黑影宫西的魂魄相连，只要神识力量释放出来，必然能够察觉得到。

    可是，无论神识力量如何蔓延，却始终找不到黑影宫西的气息……

    难道出事了……

    林墨脸色一变再变。

    “宫西，你在哪里？别玩了，快出来。”林墨怒喝道，可是却始终没有任何回应，甚至连黑影宫西的神魂气息都消失得无影无踪了。

    难道死了……

    不可能的，如果黑影宫西的神魂出现破碎迹象的话，林墨第一时间就能感受得到，可是现在却始终没有得到任何回应，这让他心中的担忧越来越盛。

    如果被抓了的话，黑影宫西必然会给他传达消息。

    可是，这两者都没有……

    林墨的脸色越来越难看，预想中最坏的结果很有可能发生了……

    “它不会这么做的……绝对不会……”林墨心中默默念着，但是面色却越来越惨白，同时在不断将神识力量释放到最远，呼唤着黑影宫西。

    依旧还是没有任何回应。

    林墨的心情越来越差，原本对黑影宫西的信任，随着时间的推移，开始摇摆了起来。

    二人朝夕相处两年之久，黑影宫西对林墨而言，乃是这一生中最重要的人之一，亦师亦友，这一路走来，二人相互扶持，关系远非一般人能够比拟。

    黑影宫西或许不会害他，可雷曦呢？

    林墨不敢保证。

    因为黑影宫西本身就是活了万年以上的老怪物，在它的心中，最主要的目标就是恢复它的神魂。

    像黑影宫西这样的人，除去对林墨会有感情外，其余人在它眼里，分为两种，一种是可用之物，另一种是不可用之物。

    雷曦是七魄体……

    如果神魂没有遭受封神印震碎的话，黑影宫西或许不会选择这么做，可雷曦神魂已经出现破损，已经算是个死人了，恰逢自己又不在，黑影宫西难保不会生出贪念。

    一旦贪念滋生，恐怕雷曦……

    “不，它不会这么做的……绝对不会……”林墨的心慌了，有史以来第一次这么慌乱，他的神情一变再变，虽然事实直指这一块，但他却不敢，也不愿意相信。

    可是万一呢……

    林墨不敢再想下去，心情变得越加的烦躁起来，凶戾的气息从体内弥漫而出，黝黑的眼睛已经变得通红一片。

    一个是愿意为自己而死的女人，另一个则是亦师亦友，陪伴着自己走过长达两年的修行之路，而这一路上，黑影宫西救了林墨很多次，同样林墨也救了黑影宫西好几次。

    二人之间的关系，已经不仅仅是亦师亦友而已。

    对于黑影宫西，林墨是百分百的信任，所以才会将雷曦交给它。可现在，黑影宫西所做的一切，却粉碎了林墨的信任。

    如果黑影宫西真的这么做的话……

    想到这里，林墨已经不敢再想下去了，凶戾暴虐的气息越来越强，此时此刻他异常痛苦，因为他不知道该如何抉择。

    最大的痛苦，莫过于黑影宫西的背叛……

    这才是林墨最难以忍受的地方，还有雷曦的死……此刻的他已经无法再思考下去了，整个识海一片空白，身上环绕的暴虐气息越来越浓烈。

    “林少主，恭喜你成为圣龙殿的一员。”一道动听的声音传来。

    “谁？”

    林墨猛然转过头，只见虚空中一名美艳动人的年轻女子踏空而来，赫然正是青璃西殿的青鸾公主，她面带微笑的落了下来，莲步轻点入地。

    “是你……”

    林墨瞳孔中透出了浓烈至极的杀意，此刻他正好心情烦躁至极，当日青鸾公主带着青璃西殿的人围堵他的这笔账还没算呢。

    “你要杀我？”

    青鸾公主察觉到林墨眼中透出的浓郁杀意后，依旧面不改色的说道：“你杀不了我，而且我这一次来找你，也不想和你动手，而是想和你谈一谈。”

    林墨正打算动手，忽然察觉到虚空中传出一股恐怖的气势，山羊胡老者的身形缓缓浮现，目光漠然的俯视着下方的林墨。

    虽然杀意滔天，但林墨的理智还在。

    这山羊胡老者的气息极为恐怖，比起姬天八都不差多少。

    在仅存的理智克制下，林墨将即将爆发的杀意尽数收敛了下来。

    察觉到这一点的山羊胡老者透出了异样之色，就连一旁的青鸾公主都颇为意外的看着林墨，她自然能够感受到林墨身上蕴含的暴虐气息有多强，明显已经达到爆发的程度了，换做别人根本就无法压制，然而林墨居然能将这股暴虐压制下来。

    光是这份能耐，青鸾公主都不得不另眼相看。

    “林少主果然不是一般人，难怪能入姬氏大族的圣龙殿。”青鸾公主嫣然一笑道：“我想，林少主来这里，应该是在找自己的意中人吧？”

    “你们青璃西殿做的？”林墨瞳孔猛然一缩，滔天杀意再度弥漫而出。

    “不，我们青璃西殿怎么会做这种事，我倒是知道是谁做的。”青鸾公主瞥了林墨一眼后，“当然，你要想知道的话，我也可以告诉你。只是，这一笔交易的代价……”

    “神隐丹的配方么？”林墨沉声道。

    “林少主果然聪明，我就喜欢和聪明人说话，无需拐弯抹角。没错，神隐丹配方，换取你意中人的下落。”青鸾公主微笑道。

    林墨随手取出了玉简，丢了过去。

    青鸾公主接过后，心神迅速投入其中，片刻后心神收回，“林少主，你在开玩笑么？这是神隐丹的配方？别忘了，神隐丹可是出自我们青璃西殿，配方的材料怎么缩减了那么少？”

    “爱信不信，东西已经给你们了，她在哪？”林墨冷声道。

    “我相信林少主不会骗我们。既然林少主这么爽快，那我就不废话了。你的意中人下落在哪，我们并不知晓。但是，我知道是谁带人来这里的。你们姬氏大族的姬不然，在不久之前带人来了这里，恰好我青璃西殿的人遇到了。你的意中人，应该在姬不然手上。”青鸾公主说完，丢出了一个鬼眼。

    林墨接了过来，开启鬼眼后，看到姬不然带着大批人朝着山谷方向前行的画面后，难也难以掩饰目光中的杀意，青鸾公主的话可以骗人，但是鬼眼记录却是无法作假。

    姬不然……

    林墨面色沉冷到了极致，身上涌现出了滔天杀意，直接破开了虚空。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

