
　　“虽然平时很高冷，不过如果看对了眼，两只就会热情互动起来。

　　东方白鹳追妹子，有两个绝技，第一招昂首挺胸，雄鸟前颈的下部有披针形的长羽，在求偶的时候会竖起来，像是一位西装履革，打了领带的高富帅，试问这样风度翩翩的高富帅谁不爱呢？

　　第二招就是温柔试探了。在求偶的时候，东方白鹳会温柔地用嘴去啄雌鸟的嘴，脸和颈，用柔和的方式向雌鸟求爱，雌鸟如果被它打动，就会将头后仰，翅膀半张作为回应。”

　　“听起来好浪漫！”

　　“哈哈哈，果然是霸道总裁，大多数时候都很高冷，只对女主温柔！”

　　方野笑道：“当然，东方白鹳虽然有着这种言情小说的设定，不过它们的爱情可没有什么狗血剧。

　　东方白鹳是一夫一妻制的，它们对爱情很忠贞，一但结成配偶就会终身相伴，直至配偶死亡。甚至另一半死了也不会再寻伴侣。

　　大部分鸟是雌鸟负责孵卵，雄鸟去寻找食物，但是东方白鹳是雌雄亲鸟共同孵蛋的。虽然以雌鸟为主，不过每天会轮换2-4次，一个月的孵卵期天天如此。饲育雏鸟就更不用说了，会不辞辛苦地搜集食物给雏鸟喂食，等育雏期过后，不管是雌鸟还是雄鸟都会消瘦不少。”

　　“哇，真是动物界的神仙眷侣了！”

　　“想起来上次去动物园参观，看到一只鸳鸯妈妈独自带着十几只幼雏的，真的是渣男，生了孩子就一走了之。”

　　这时候，一只东方白鹳突然把头压低下，尾巴翘起！

　　纤细的长腿撑在下面，身体变成了一个“T”字。

　　“哒哒哒哒哒哒哒……”

　　上下喙非常快速地叩击起来，声音听上去有点沉闷，像是啄木鸟啄木头。ŴŴŴ.23sk.com

　　一边敲着喙，一边挪动脚步旋转身体，目光炯炯有神地望向周围。

　　脑袋时而抬高，时而落下。

　　“竹板这么一打呀，别的咱不夸，咱夸一夸天津美食狗不理包子！

　　这狗不理包子，他究竟好在那，薄皮大馅十八个褶就像一朵花！”

　　网友们看着东方白鹳的样子，恍惚间仿佛看到了一名相声演员，站在舞台上，脑袋转来转去，“咣啷咣啷”打着手里的竹板！

　　突然间，东方白鹳猛地扬起头，把脑袋往后一甩，一下后脑勺贴上了背，嘴巴下方的一抹红色展露出来。

　　同时一脚弯曲抬起，只剩下单脚支撑，声音暂歇。

　　脑袋愈往后仰，慢慢仰到最后，叩击声再次响起，由缓转急。

　　翅膀轻轻一震张开，脑袋又猛地抬起，回归原位。

　　“这是形容包子，可不能乱用呐！夸姑娘长得美，就像一朵花，您可千万别说介位姑娘长得像包子！”

　　又恢复了之前优雅高傲的姿态。

　　附近几名游客，看得睁大眼睛，目瞪口呆！

　　看东方白鹳不再动作，愣了一下神，连忙“呱唧呱唧”鼓掌起来！

　　网友们更是看傻了！

　　“这是在干嘛？”

　　“感觉听它打了一首快板！”

　　“哈哈哈又搞笑又有点上头是怎么回事！”

　　“这……是在求偶吗？”

　　方野笑道：“打快板也是东方白鹳很有趣的一种行为！

　　这个和猫头鹰敲喙比较像，都是为了警告敌人。

　　当东方白鹳发现领地有入侵者，就会这样上下喙飞快地敲击，发出‘哒哒哒’的急促声音，同时还有左右摆头，脑袋后仰的行为。

　　并不是求偶，东方白鹳的繁殖季是3-6月份。”

　　“原来如此，不过这种行为看上去好逗比啊，刚才建立起的高冷印象一下崩塌了！”

　　“感觉各种鹤鹳都长得差不多，这会一敲喙我认出来了，我家那边动物园也有这种哒哒哒的鸟，应该就是东方白鹳。”

　　往前走了走，看到展区里面还竖立着一座银白色小型的电塔模型。

　　有东方白鹳站在三米高的电塔顶端，傲然独立望向远方。

　　网友好奇问道：“园长，这个是啥玩意？怎么还搞座电塔呢？”

　　虽然看上去有点突兀，不过他们知道，动物园里的各种设计都是很有用意的。

　　这个和之前去青海看到猛禽在电线杆上筑巢差不多！

　　方野回来后又了解了一下相关的内容，把电线杆的设计放到了鹤轩和高原展区里。

　　动物园除了介绍动物遭遇的危机，也会介绍为了保护它们，人们做了什么样的努力。

　　比起直接的科普展牌介绍，无疑是这样的设施放在眼前的形式，更能引起游客主动了解的好奇心，更加触动人心。

　　当然，电塔不会按原比例，缩小了许多。

　　解释道：“鸟类在电塔上筑巢，一直是个很麻烦的事情！

　　近年来，由于栖息地减少，自然植被的逐渐缺失，东方白鹳这一类高度依赖高大乔木构筑繁殖巢的野生鸟类，不得不选择电塔等人工建筑筑巢。

　　不仅大大增加了撞击电线等伤亡风险，对电力系统也造成了不小的压力。

　　绝缘子一旦因为被鸟粪污染的太严重，在阴雨天易发生线路放电跳闸，这样不仅会造成大范围居民、企业断电，而且在跳闸瞬间，电塔带电，也会对东方白鹳造成致命的伤害。”

　　网友们还是第一次听说这样的事情！

　　从来没想过，平日的万家灯火，对动物造成了什么影响。

　　不禁问道：“就没有什么两全其美的方法吗？”

　　方野道：“所以鹳类保护专家，和电力部门的工作人员讨论后，最终决定安装绝缘板和人工巢穴，不离开电塔，这样既能降低亲鸟弃巢风险，又可以避免绝缘子受腐蚀。

　　具体实施起来，在幼鸟破壳前不去打扰，让亲鸟安心孵化，等到幼鸟出壳后在鸟巢下方放上多重绝缘挡板，等幼鸟可以站立，和亲鸟的关系更加稳定，再把鸟巢连着幼鸟一起，转移到下方的人工巢穴。

　　经过保护的小东方白鹳，最后健康地长大出巢了。

　　不光是东方白鹳，对于大型的迁徙候鸟，这种方式都很有借鉴意义。以后说不定能看到更多的地方，出现这样的人工鸟巢。”

　　“这种设施确实很赞！”

　　“太棒了！”

　　方野沉吟道：“当然，保护动物，最关键的是要保护好它们的栖息地。人与动物如何和谐共存，也是未来我们需要不断思考的问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第638章 东方白鹳打快板免费阅读。https://xs.23sk.com 