    李梅带着李虞去了村东头。

    一路走过，李虞见村东头的屋子，大都是茅草房，“姑母，他们日子挺艰难的。”

    李梅道，“这些人家都是逃荒过来的，大都靠佃田过活。

    河边的那一大片良田，都是周家和徐家的，姑母幸好有你，不然也只能去当佃户了。”

    说话间，走到一座茅草房前，李梅带着李虞走进篱笆围成的院子里。

    “小安在吗？”李梅叫道。

    姜小安从屋里走了出来，脸上还挂着泪痕，“李姨，您找我有事吗？”

    “你小鱼姐说先给你送点米来，到时候就从你工钱里扣，你娘呢？。”

    这时一个脸色蜡黄的妇人，扶着墙颤巍巍地走了出来，“小安，是谁找你啊？”

    小安连忙过去扶着他娘，“娘，是李家大姨和姐姐。”

    李虞走前把米递给小安，“婶子，我是小鱼，小安明天要去我家干活，我先给他送点米来。”

    “是李梅和小鱼啊？真是稀客，好几年没见过你们了。”

    李梅看着她道，“钱大姐，你好好养病，小安明天就去我侄女家干活。”

    钱氏喘着气，“多谢你们，关照我家小安。”

    “钱大姐，你好好歇着，天晚了，我们就回去了。”

    “好，小安快去送送。”

    小安把李虞姑侄俩送到门口，含泪道，“谢谢李姨，李姐姐。”

    “没事，你快回去照顾你娘去。”姑侄俩快步朝家里走去。

    回家吃过饭后，李梅对李虞道，“鱼儿，我和你姑父看好了一处地，等荒地开出来，我和你姑父就回去修房子去了。”

    “好，我明天去雇几个人干活，您和姑父就回去请人修房子去。”

    “慌啥？不差这几天功夫，明儿一早还要下地，快去歇着。”

    第二天一早，李虞一行刚到地里，就看见小安已经在田里挖地，捡石块。

    李虞连忙叫住他，“小安，快去吃饭。”

    小安垂着头，“李姐姐，我吃了来的。”

    李梅也叫道，“去吧！小安，和小鱼回去吃点饭再来。”

    “阿青，你带小安去吃饭。”

    “小安哥，跟我来嘛！”李青上前拉着他回了家。

    “我们来晚了。”陈耀辉和李氏也扛着锄头来了。

    李虞见陈耀辉和李氏也来了，“我们也刚出来，陈叔，李婶，要辛苦你们了。”

    李氏笑着拍了李虞一下，“这孩子，老是这么客气。”

    李虞笑了笑，对陈耀辉道，“陈叔我想多雇两个人干活，好让姑母回去修房子，就照上次的工钱，您看，村里有合适的人吗？”

    “有，我这就去帮你叫吗？”

    “行，就劳烦你了。”

    陈耀辉放下锄头去了村里，李梅嗔怪道，“你这孩子，这么急干啥？”

    李氏道，“大姐，还是趁现在大家都闲着，赶紧修，我听我公爹说，大概过些日子又要派劳役了。”

    李梅听后皱眉道，“咋又要出劳役，这几年，年年都有，真不让人省心。”

    “听说要修河道，好像要弄一个码头，得去不少日子，唉！刚收点粮食，又要花钱这日子一年比一年难过。”

    李虞见她们愁眉苦脸的样子，心里也暗暗发愁，陈耀辉带着四个汉子扛着锄头来了，指着三人对李虞道，“这几个大叔都是村里干活的好手。”

    “谢谢几位大叔，辛苦你们了。”

    一高壮的大叔笑道“苦啥哦！有钱挣天天干活都行，哈哈···”

    几人挽着袖子，下地忙活起来。

    李梅见又雇了几个人，想着一天要差不多一百文的开支，还是让鱼儿去三岔口看看，把那些酱菜卖掉，就叫住李虞道，“鱼儿，你还是去三岔口看看吧！”

    “好，我去看看。”

    李虞放下锄头回了家，刚换好衣裙，招娣就跑了进来，“表姐，门口有个叫柱子的说要五十罐酱菜，要豇豆的。”

    “好，你把他带进来，我这就来了。”李虞急忙拿着从李青那找来小册子带着，从卧室里出来，看见招娣正和柱子一起往竹筐里装酱菜。

    李虞也连忙一起装了起来，两个竹筐刚好装满，李虞提着竹筐放到板车上，和招娣说了一声，和柱子一起去了三岔路，顺风客栈。

    刘掌柜见李虞和柱子一起来了，乐呵呵的道，“小鱼，你放我这儿的那些酱菜都卖了，尝过了的客商都说你家的酱菜好吃。”

    “喜欢就好，刘大伯，劳烦您了。”

    一个粗壮的汉子走了过来，“老刘，动作快点，我们要走了。”

    “来了，来了。”刘掌柜连忙带着李虞把酱菜，装到后面的一辆骡车上面。

    汉子见竹筐里垫着厚厚的干草，“哎！你家做事细致，上次在青山城那家，买的酱菜差点碎完了。”

    李虞笑着应道，“这是我们应该做的，大叔吃了我家的酱菜，觉得好的话帮着宣讲、宣讲，我家的酱菜叫青虞酱菜，罐子上有两根小辣椒。”

    “好。”汉子把钱付了，大声吆喝道，“走，伙计们。”

    车队动了起来，慢慢地走远了。

    李虞和刘掌柜进了客栈，刘掌柜笑道，“小鱼，加上你放这的十五罐，一共卖了六十五罐，十五罐的钱是我收的，除了寄卖的钱，我找你三百一十七文。”

    “好，”李虞收下铜钱后，指着竹筐道，“我这次每样带了十罐过来，我记在这个册子上了，您对一下数量，在签个字。”

    刘掌柜接过册子看了一下，见册子上写着，七月二十，豇豆酱十罐······，每一样记得清楚明白。

    刘掌柜点头道，“好，我已经数过了，就在后面签字是吧！”

    “对，就在日期后面签字，以后我们就照这个对账。”

    刘掌柜签字后，李虞道，“刘大伯，我家还在开荒，酱菜就劳烦您了。”

    “不碍事，你忙去吧！”

    李虞从客栈出来，想着家里的油用没了，朝镇上走去。

    张贵香靠在车窗口，看见李虞从官道过来，张贵香拍了一下正在假寐的张贵生，“哥，你看李虞那个贱人。”

    张贵生睁眼，厌恶的皱眉道，“不要理会她，咱们快走。”

    “大春，把车停下。”张贵香叫住了赶车的大春，拉着张贵生撒娇道，“我不，她上次打了我，害我肚子疼了好久，哥，你得帮我出气。”

    张贵生皱着眉，看着张贵香，“怎样出气，现在我们两家势同水火，你以为还和以前一样。”

    “哥，你只要给她一个好脸色，她就会来巴结你的。”

    张贵生想着以前李虞每次一见他，就涨红着脸缩着脖子的样子，就觉得倒胃口，转念想起父亲为了筹钱，到处低声下气的求人，又觉得应该给她点脸色看看。

