    由于冰棺事关重大，甚至可能涉及到异空间的存在。

    因此这次除了林立、王蔷等人之外。

    包括负责防御符箓研发的华君、武器研发的唐聘、化学研究小组的张慕，曾谷成、李百安以及陆朝阳、潘建伟院士等人都随行来到了现场。

    除此以外。

    营地方面还有一些新晋专家也亲临或者通过转录设备观看着现场。

    这种大佬云集的情况可谓牌面十足，上一次见到还是在上一次。

    总而言之。

    科研力量拉满，全是最顶尖的那批人就是了。

    当众人穿着无菌服抵达现场时，冰棺已经被放到了NBDX实验室靠中心的一处圆台上。

    圆台与地面的高度大约十公分，直径五六米的样子。

    圆台上能够站立十几号人，并且可以视情况升降正负一米。

    等研究结束还可以就地建起一个圆柱形的透明隔断间，算是一个比较全备的地面设施。

    进入了NBDX实验室后。

    林立先带人来到了主控台前，对王蔷问道：

    “小王，冰棺扫描过了吗？”

    王蔷点点头，从桌拿起一份报告，递给林立：

    “老师，这份就是扫描结果。

    根据我们的检测，这具冰棺重量大约四吨，比莫家密室那具冰棺要重很多。

    此外冰棺外部没有检测到任何划痕、放射性元素、指纹以及落石尘埃。

    因此我们初步判断它可能具备一定的自洁功能。”

    林立顺手接过报告看了几眼，随后表情一肃：

    “嗯？两具冰棺的长度完全一致？”

    王蔷重重点了点头，解释道：

    “没错，这也是我们认为外部可以收集到的最重要的信息：

    两具冰棺的长宽高一模一样——这里的一模一样不但指代大尺度的计量单位，我们还将这个精度精确到了纳米级，最后的数据依旧没有变化。”

    林立见状沉思了几秒钟，将报告递到了下一位专家的手中。

    待众人先后看完，现场的气氛顿时凝重了不少。

    纳米。

    也就是10的负9次方米。

    一般一根人类头发的直径是0.05毫米，把它轴向平均剖成5万根，每根的厚度大约就是1纳米。

    而在工业领域，纳米级的精度是什么概念呢？

    这种精度对于一些轴承、潜艇的螺旋桨、洲际导弹上的机械陀螺仪来说勉强不算很难。

    在资金足够的情况下，花些成本基本上可以做到。

    还有比如薄膜沉积设备的要求。

    这种设备基本上都是要在三百毫米直径的晶圆上，平整的沉积出一层几纳米厚的膜。

    这层膜呢，最厚的地方和最薄的地方基本上不能差出0.1纳米。

    另外一个原子的直径，差不多在0.1纳米这个量级。

    但对于冰棺这种体积的物件来说，纳米级别的精度还是比较困难的。

    起码如果单靠神念，几乎没可能做到这种地步——不久前指挥部曾经托马宁找到杨正初，让他用神念加工了一个磨具。

    最终精确的单位是微米级别，远远不及纳米。

    因此很明显。

    两具冰棺是一个模板产出的物品，并且来自那个先行文明。

    也就是可以排除存在另一个新文明、或者本土机缘巧合出现冰制棺材的可能性。

    而这也很符合兔子们不久前对那个先行文明作出的定义：

    卡尔达肖夫指数1.8-2.0之间，具备星际航行的能力，疑似同时拥有高度发达的科技与修行手段，也就是真正的科技修仙。

    当然了。

    这是针对200万年前的先行文明作出的定义，并且很可能根据后续的发现进一步的调整表述。

    随后林立想了想，对随行而来的明眸问道：

    “明眸老师，当初你看到的棺材是这种模样的吗？”

    明眸闻言走上前，对着冰棺看了几眼，很快摇摇头：

    “不太像，那时候我看到的是朱红色的棺材，不是透明的。

    并且以行星为对比的话.......

    一具棺材的大小，恐怕不会低于咱们的辽宁号渔政船。”

    林立微微颔首，随后又环视了周围一圈，说道：

    “诸位，冰棺的外部信息就这么些，所以大家调整一下精神头儿，咱们现在就开棺吧。”

    众多专家自无异议，陆续做好了准备。

    过了五分钟。

    两台械臂移动到了冰棺上空，操作台周围也开启了阻隔带晶阵。

    各方就位后。

    林立按下了一个启动按钮。

    嗡嗡嗡——

    圆台周围先是升起了一个比棺盖要大些的缓冲模块，防止可能出现的意外坠落情况。

    随后械臂像是娃娃机一样从四角扣住棺盖，齐齐向左侧开启。

    与此同时。

    操作台的王蔷众人也在做着诸多数据检测与汇总：

    “报告，械臂拉力负载无异常！”

    “报告！棺内暂无特殊气体逸散！”

    “棺内温度极低，当前约为零下117°！”

    “光动力设备获得反馈，棺内暂无‘真空’迹象！”

    随着一道道风险的解除，棺盖被拉开的幅度也越来越大。

    十五分钟后。

    棺盖被全部拉开，展**了内部的景象：

    冰棺内部的空间与外面看上去几乎没有任何差别，棺壁与棺低洁净如新，空无一物。

    但这只是肉眼——或者说宏观角度看上去的正常而已，毕竟空间这种东西肉眼难以辨明其实很正常。

    真正蕴藏有珍贵信息的......是微观领域！

    只见在棺盖被掀起的一瞬间。

    潘建伟院士与陆朝阳等人所在的物理副操作台上，立时有大量的仪器有了反应。

    其中一位负责Eynim测序的女研究员忽然一推眼镜，举起了手：

    “报告！有粒子的位置矢量被检测到了！”

    潘院士连忙走到她身边：

    “小彭，位置算符能做数乘吗？”

    这位全名叫做彭紫研的姑娘点点头，手指飞快的在键盘上敲击着：

    “足够了，波函数在计算中.....出来了，是一个正定的厄米矩阵！”

    “本征矢量对应的本征值呢？”

    “都是正数，并且在2以上！”

    “2以上的正数吗......”

    潘院士脸上的表情肉眼可见的低落了几分，似乎想说些什么。

    然而还没等他开口，彭紫研便猛的瞪大了眼睛：

    “等等，潘院，有新情况！

    您看下这儿，有个基态场的存留对易后.....

    算符的本征矢量可以构成希尔伯特空间的完备基底！”

    潘院士连忙凑到操作台边，顺着彭紫研的指向望去。

    看清屏幕上的信息后顿时大喜：

    “还真是啊，小彭，你这次立功了！”

    众所周知。

    正规矩阵等价于本征矢能构成的一组完备基。

    但是对于把一个态矢展开成某个算符本征矢的叠加这种操作，并不意味着这些本征矢是完备的。

    比如很典型的湮灭算符。

    它的本征态是相干态，而相干态是非正交超完备基。

    因此这就牵扯到了另一个概念——态定义的离散时间。

    这玩意儿啥意思呢，有个例子可以很简单的解释清楚：

    比如一位原本还是正常更新的作者，忽然挥刀切书了——我们随便取个名字吧，就叫他李古丁好了。

    那么这个过程就存在一个定义上的改变：

    挥刀前他是正常人，挥刀后是大内总管。

    某个东西从人体上掉落的刹那，就是态定义的离散时间，人的性质变了。

    搁在历史上可以套入崇祯上吊、小日子过得不怎么好的邻居宣布投降这些事情里。

    真空场的激发态必然会有粒子偶联场出现，而2以上的正数本征值却代表着离散时间为0，也就是说冰棺内一直是一个状态。

    因此根据最开始的波函数迹象，冰棺内是不存在现有真空场条件的。

    也就是最开始如何，现在依旧如何。

    但随后算符的本征矢量表明可以构成希尔伯特空间的完备基底，这却可以说明离散时间的节点是存在的！

    也就是过冰棺内的微粒基态，可以分成两个断层节点：

    一个节点是不存在真空场的现在，而另一个便是存在真空场的过去。

    因此眼下兔子们可以石锤一件事：

    冰棺提供氦化亚铁微晶体能量的，就是零点能！

    同时随着这个结论的确立。

    NBDX实验室里应该可以多加上狄拉克和卡西米尔的骨灰盒了——毕竟他们如果在天有灵，说不定真可能欣喜之下揭棺而起来着。

    与此同时。

    一旁的陆朝阳忽然想明白了什么：

    “等等，我懂了！

    冰棺下方的入口.......

    很可能就是通过零点能给炸出来的！”

    ..........

