    姚晁用力地抱起小魏，将已经陷入半昏迷的少年带到了最近的书房。

    姚晁抱着小魏的双手已经沾满暗红色血迹，在漆黑的室内，微微发颤，试了几次，才把油灯点亮。

    少年斜斜靠在书房的软榻之上，咳嗽了两声。

    姚晁赶忙走到他身边，目光关切：“小魏，身上哪里受了伤？”

    少年“唔”了一声，右手按在了胸前，显露出些许痛苦的神色，说不出话来。

    姚晁当即立断，解开了小魏被刀剑划出数不清口子的上衣，借着橘色的灯光定睛一看，不由倒吸了一口凉气——

    少年瘦削的上身到处布满了淤青，与常年不见阳光、白的发亮的皮肤形成触目惊心的对比。

    而最让人头皮发麻的，是他胸前长长的一道伤口，血肉外翻，还不停朝外渗着鲜血！

    姚晁绕到小魏身后，同样在他背上看到了满布的淤青和血痕。

    他的双手开始发颤，白着脸就要往外走，却被小魏一把拉住了。

    少年像是用了最后的力气，系紧攥着他，问：“你去哪里？”

    姚晁深吸了一口气，声音尽量不颤抖，“去找大夫！你这伤势，得尽快止血。”

    小魏的手又攥紧了几分，冷声道：“不能去。”

    姚晁不欲在这个时候同他争辩，只放缓和了声音，哄道：“小魏，我去去就来，不会耽搁多少时间。”

    少年摇头，还是那句话：“不能去！”

    姚晁有些急了，眼睁睁看着他胸膛上触目惊心的伤口还在渗血，男人语速加快了：“别闹！你的伤要尽快处理！”

    小魏强撑着睁开眼，看着姚晁道：“我身上有一多半的伤，都是为了不暴露姚府，刻意绕了远路一个个解决掉对方、拼杀出来的。你如今去叫了大夫，我又何必多受这么些苦？”

    少年人声线冷清，仿佛并没有感觉到伤口有多痛似的。

    姚晁分明察觉到，他握着自己手腕的那只冰冷的手，说话间仍在微微发颤。

    又听小魏低声道：“我自己的伤，我知道。不过是多划了几个口子，流些血而已，死不了人。”

    姚晁眼圈有些发热，用了十二分的力气让自己冷静下来。

    男人点头道：“好，我不去叫大夫，可拿药来替你包扎，总可以吧？”

    小魏见他退让了一步，这才慢慢松开了手。

    姚晁深深地看了他一眼，大步出了门。

    男人步履匆忙，踏着月光回到卧房，取了金疮药和干净的棉布，又绕到小厨房，端了一盆温水，这才回到书房。

    书房内的油灯静静燃烧着，散发出一点光亮的火苗随着姚晁的到来颤了一颤，继而又恢复了平静。

    姚晁放下手里的剪刀等物，在软榻前跪了下来，低声对榻上的少年道：“小魏，睁开眼睛，看着我，嗯？”

    小魏果然依言睁了眼，撇撇嘴，故作轻松道：“放心吧，我命大的很，死不了。”

    姚晁苦笑了一声，用巾帕打湿热水，开始给他擦拭身上沾染了泥土的血迹。

    等擦完血迹，终于绕不开伤口之际，姚晁用手里的棉花沾了些烈酒，低声在小魏耳边道：“会有些疼，忍一忍。”

    少年低低地“嗯”了一声。

    姚晁握紧棉花的手指修长有力，此时却用了最轻柔的力道，在小魏伤口上沾了沾，将发黑的血迹全部擦了去。

    可烈酒拭过伤口，便是铁人都能感受到锥心的疼痛，即便姚晁手上力道再轻，小魏还是冒了满头冷汗出来。

    可少年倔强地咬着牙，硬是一声都没吭。

    姚晁手上动作迅速，一边对小魏道：“擦好了。我现在上药，很快就好。”

    好在林桡和姚晁身为御前侍卫，同太医院也一直有往来，家中常备着上好的金疮药。

    白色的药粉洒在小魏胸前的伤口上，很快便止了血。

    姚晁终于稍稍松了一口气，又开始迅速而轻柔地处理小魏胸前其他大大小小的伤口。

    油灯已经被姚晁拿到了手边，清晰可见地照出了少年身上血红的口子，还有从前留下来的伤疤。

    新伤旧伤交错缠绕，让人难以相信，这竟只是一个还未加冠的少年人所受的伤。

    一边上药，姚晁止不住地心疼和自责，低声道：“今日之事，全都是我的责任，是我大意了……不该让你只身涉险。”

    小魏早疼得半点瞌睡都不剩了，闻言抬了抬眼皮，看了姚晁一眼。

    见他跪在自己身前，脸上的神情也满满的都是愧疚，少年嗤笑了一声，道：“这有什么？一些小伤而已，不用放在心上。”

    小魏满不在乎的语气激怒了姚晁，可这怒气的来源，更多的还是对他自己的指责。

    姚晁明知道小魏是这么个倔强的性子，不达目的誓不罢休！却还要他潜伏在蒙擎身边，不是在拿少年的性命开玩笑？

    姚晁深吸了一口气，脸色有些发青，用严肃的口吻道：“这些日子你老老实实待着养伤，哪里都不许去。”

    小魏皱眉：“包扎好了便是，又没有缺胳膊断腿的，怎么就至于大门不出二门不迈了？再者说，蒙擎那边刚刚查出来点东西……”

    姚晁抬高了声音，神色铁青地命令道：“我说不许去，就是不许去！”

    他一向温和，几乎很少发过脾气，这么一句话，竟让小魏一时间愣住了。

    少年眼神中流露出不解的神色：“二哥……”

    姚晁闭了闭眼，等再睁开时，一双桃花眼中的那些复杂情绪才被他重新压了下去。

    他绕到了小魏身后，开始给他处理背上的伤口，没有说话。

    两人陷入一阵静默，最后还是小魏胡思乱想间，没忍住“嘶”地发出一声气音。

    姚晁手上的动作立即停住了，低声问他：“弄疼了？”

    小魏摇了摇头，闷声道：“没有……”

    男人继续处理他背上大大小小的伤，可手上的动作，到底还是放得更轻了。

    等过了半个时辰的功夫，姚晁才把小魏上身的伤口都处理完，又细细地重新上了一遍金疮药，缠上了纱布。

    他吐出一口气来，擦了擦额间的汗，低声道：“我去再打一盆干净的水来，给你擦洗擦洗。”

    少年也像是水里捞出来一般，头发、额间、脸上都是汗。

    他闷闷地“嗯”了一声，目送姚晁离去。

    等男人的背影彻底瞧不见了，小魏才慢慢皱起了眉头——

    二哥这是什么意思？不让自己查了，是觉得他今日打草惊蛇了？

    他有些生自己的气，右手用力锤了一下软榻，仍不解气。

