    仍旧一副淡定模样的间宫，默默地将双手交叉探进羽织的双袖中。

    “是你们赌馆不守诚信。”

    间宫轻声反问道。

    “怎么现在反倒成好像是我们错了一样？”

    “少废话！”另一名护卫粗暴地回应道，“赌馆都是这个样子的！你有什么意见吗？！你这个混球搅坏了我们的生意，就用你的命来赔偿我们吧！”

    从4个方向包围住绪方与间宫的这4护卫攥紧了他们各自手中的刀。

    现场的气氛瞬间变得剑拔弩张、杀气弥漫了起来……

    面无表情的绪方，默默地伸手探向自己的左腰间……

    就在这时——

    嗤！

    利器入肉声轰然在绪方的身旁响起。

    原本安安定定地跪坐在蒲团上的间宫突然暴起。

    在起身的瞬间，使出了拔刀术！

    明明间宫的动作是那么地快，但刀刃出鞘时却没有半点声响。

    刀刃以快到令人窒息的速度扫向离他最近的那名赌场护卫。

    刀刃扫过这名护卫的要害，泼出大量的鲜血。

    用快到令人窒息的拔刀术将这名护卫斩毙后，间宫不做任何停歇。

    刀光连舞3次。

    锋利的刀刃以不同的角度斩向另外的3名护卫。

    先是一记横斩，斩开一名护卫的喉咙。

    然后将横斩切换为斜劈，从一名护卫的左肩砍到他的右腹。

    最后用一道上撩将最后一名护卫斩倒在地。

    干净利落的4刀。

    每一刀都精准地命中这些护卫的要害。

    将这4名护卫全都解决了后，间宫才像是想起了什么似的，轻“啊”了一声。

    “绪方君。”

    间宫看向绪方。

    “抱歉，你应该不会怪我没留2个人给你吧？”

    “……不会。”绪方朝间宫投去无奈的目光，“我怎么可能会因为这么无聊的事情而怪罪你……”

    “不会就好。我的同伴里有个热爱打架的家伙，如果他是你的话，此时肯定早就吵吵嚷嚷着，怨我没留几个人给他。”

    间宫一边说着，一边将右手中的刀朝下用力一挥，甩尽刀刃上所附着的鲜血。

    随后偏转过头，看向已经吓坏了、瘫坐在地上的壶振与中盆。

    “喂，我问你们。”

    间宫抬起右手中的打刀，将打刀的刀尖对准壶振。

    刚才间宫用拔刀术一刀将藤壶斩成两半时，也斩到了壶振的右手尾指。

    但间宫并没有将壶振的右手尾指给斩断，仅仅只是将壶振右手尾指的皮肉给削掉了一点。

    “你们两个应该都是根岸家族的人吧？根岸家族的大本营在哪里？”

    间宫的话音刚落，脸上早就布满了泪水与鼻水的壶振立即扯着哭腔说道：

    “我不知道！我不是根岸家族的人！我只是一个被根岸家族的人雇来摇骰子的人而已！我不知道根岸家族的大本营在哪！”

    间宫偏转过头，看向中盆。

    “那你呢，你知道根岸家族的大本营在哪吗？”

    “我不知道！”中盆连忙摇头，“我也只是一个被根岸家族雇来的人而已！我不是根岸家族的人！”

    听完这2人的回答后，间宫发出一声带着些许无奈之色的叹息声。

    “间宫。”绪方朝间宫问道，“你觉得这2人说的话是真的吗？”

    “应该是真的。”间宫轻声道，“我不认为他们两个面对死亡的威胁，还敢跟我扯谎。看来我们两个来的不是时候啊，现在刚好没有根岸家族的管理人员在赌馆内。”

    听完间宫的话后，绪方也发出了一声无奈的轻叹声：

    “那也就是说——我们两个此次的赌馆之行白跑了一趟吗……我们接下来该怎么办？”

    “……总之。”间宫在沉默了一会后，说道，“先离开这里。我们闹出了这么大的动静，龙野藩的与力和同心很快就会来了。”

    “在还没解决掉与根岸家族的恩怨之前，我可不想被龙野藩的与力和同心纠缠。”

    说罢，间宫再次将目光偏转到壶振与中盆的身上。

    “我们之间无冤无仇。”

    间宫朝壶振与中盆轻声道。

    “但是让你们两个活着的话，可能会向龙野藩的与力和同心泄露出我们两个的存在。”

    “若是让龙野藩的与力和同心知道斩杀了这些赌馆护卫的家伙，是一名带着眼镜的武士，会给我们俩之后的行动带来很多的麻烦。”

    听到间宫的这句话，壶振与中盆的脸瞬间就“唰”地一下白了。

    二人连忙哭喊道：

    “不会的！我什么都不会跟与力和同心说的！”

    “我会保密的！我不会告诉与力和同心任何关于你们两个的事情的！”

    ……

    然而——不论二人怎么哭喊，间宫都面无表情，不为所动。

    “记住我这张脸，若是死后化为冤魂，记得来找我索命。我会把你们两个再斩一次的。”

    说罢，间宫连挥两刀……

    ……

    ……

    “绪方君，我们走吧。”

    用随身携带的怀纸将刀刃上的鲜血与脂肪擦干净、且收刀回鞘后，间宫一边朝绪方这般说道，一边朝赌馆外走去。

    而绪方也面无表情地跟着间宫，与间宫一前一后地离开了这座此时密布血腥味的赌馆。

    走出赌馆后，清爽的空气立即扑面而来。

    闻习惯了赌馆内那浑浊的空气后，绪方现在只感觉外面的空气闻起来格外舒适。

    “我们现在该怎么办？”绪方朝间宫问道。

    “我们去松町吧。”

    “松町？”

    “龙野藩的一座小町。从这里走过去的话，刚好可以赶在天黑之前抵达。”

    “今天就先到此为止吧。去松町找家客栈休息一晚，明天再接着去寻找根岸家族得情报吧。”

    说罢，间宫率先迈开双脚，朝北方走去。

    绪方在犹豫了一会后，便跟了上去。

    二人以相同的速度并肩同行着。

    在都默不作声的情况下，二人离开了柄本村。

    待离开柄本村后，绪方突然用不咸也不淡的平静语气朝身旁的间宫问道：

    “间宫，你到底是谁？”

    绪方一边说着，一边默默地将左手按在左腰间打刀的刀镡上。

    间宫不假思索地答道：“一名普通的浪人而已。”

    “你刚才所使出的剑术，以及那利落的斩人手法，可一点也不普通啊。”

    绪方将搭在打刀刀镡上的左手，稍稍攥紧了些……

