    水流混着红色噼噼啪啪地砸在洗手池里，李阎在自己右肩膀上被张明远踢中的地方绑上了一圈冰袋，效果聊胜于无。

    “你弃剑的时候，我还真怕你输。”

    来人一头凌厉短发，拳头上缠着绷带，正是精通文圣拳和太极梅花螳螂两门功夫的小周。

    “你没那么闲专门看我比赛吧，怎么样，一会跟谁打？”

    “拳台最近最火爆的四个拳手，你，我，刚才被你打败的武二郎，剩下的那个。”

    李阎舔了舔牙齿，确认口腔里的血吐干净了以后，转身看着小周。

    “别阴沟里翻船。”

    李阎性格桀骜，以前在武术界看得上的同龄人就极少，可他的确有点欣赏这个性情执拗，外冷内热的小周。小周也当得起李阎的另眼相待，早些年跟随社团插旗火并，使得他与人搏杀的经验丰富无比，更琢磨出一套属于自己步伐路数，太岁说他一句鬼才，足见赏识。

    这个时代的传统武术，或许已经撑不起国术这个孙中山先生亲笔写下来的金字招牌，可其中才华横溢之人依然不知凡几，换成李阎所处的年代，小周这样的高手已经凤毛麟角。

    他那天拒绝雷晶的邀请，一方面是自己命不久矣，另一方面，大势倾頽，河间瘦虎又如何？富贵倒是能博一博，至于再多，则是痴心妄想了。雷晶想利用他压过那些国术协会的其他老人，可无论如何，国术协会落到一群不懂国术的人的手里，这是定局。

    这样的烂摊子，不值得李阎拿命去拼。

    小周罕见地流露出一丝笑意：“养好伤吧你，我可不想趁人之危。剑法不错，我到时候亲自领教一下。”

    “到时候让你见识更好的。”

    李阎大笑说道。

    有人敲了敲洗手间的门

    “安哥，九哥叫你。拳赛要开始了。”

    小周点点头：“知道了。”

    他回过头来：“还有件事。”

    李阎尝试着活动右臂，一阵呲牙咧嘴：“说吧。”

    “公孙衍、张仪诚非大丈夫！”

    小周说完丝毫不拖泥带水，转身就走。

    李阎张了张嘴，看见小周已经离开，深皱着眉头把融化的冰袋解开扔进垃圾桶。

    “富贵不能淫嘛，好好说话不行，充什么知识分子。”

    这句话是《孟子》里的，后面就是人们都熟悉的富贵不能淫，威武不能屈，贫贱不能移。他大概是知道了李阎和茱蒂的事，觉得李阎贪图茱蒂的钱财，傍了人家女大款。

    李阎觉得这种人活得特别拧巴，自己已经混了字头，还反过头来教育别人富贵不能淫，不过，并不讨人厌。

    大理石擂台上的血迹已经被擦干净，看台上的人嘈嘈切切，议论不停。

    “你看好哪一个？”

    “上次那个带指虎的很犀利啊，身法快的不像人。”

    “对啊，你看他的那个对手，摆明是个学生仔，笑那么灿烂，拍师奶剧啊。”

    “不是啊，我听说那个学生仔下手很毒啊。”

    小周这次上台，没有带着那对铁指虎，而是拿着一柄九环大刀，看上去比李阎的八面汉剑还要凶猛三分。

    台下的花衫九春风满面，冲着他身边一个带着墨镜的男人大咧咧地说道：“喏，乐哥，这就是我的头马小周了，上了拳台从冇输过，今天也一样！”

    阮鸿志快步跟上小周，追着脸色平淡的他急声说道：

    “吶，小周，怎么说你也是我带的，别说我不照顾你，这次的对手不一般，而且十场比赛对方非死即残，收起你的菩萨心肠，下狠手。“

    “我从来没留过手，只是没必要赶尽杀绝。”

    小周跳上擂台，打量了对方一眼。

    十八九岁的年纪，长得非常清秀，此刻眯起眼睛笑着，有虎牙。很难想象就是这样一个人让阮鸿志用这么夸张的语气去形容他。

    “有件事情我要事先说。”

    这清秀少年忽然开口。

    小周疑惑地看了他一眼。

    这少年舔了舔嘴唇：“既上拳台，生死勿论。”

    小周抿着嘴唇冷笑了一声，没有回应，而是拱了拱手。

    “杜家拳，周维安。”

    少年似模似样地抱拳回礼。

    “咏春，徐天赐。”

    ……

    李阎走进医务室，张明远躺在临时搭建的病床上，拳台的护士把他包裹得像颗粽子。

    “哇，你真是强壮，流几多血还冇事，这道伤就快见脊骨了，痛唔痛？”

    李阎在门口干咳一声，引得两人抬头看他。

    “我有点事对他说，麻烦护士姐姐回避一下喽。”

    李阎似笑非笑地盯着护士放在张明远大腿上的手。

    那名护士一下子抽回右手，手足无措地在身上蹭了两下，踩着小碎步跑开了。

    “残篇。”

    李阎伸出手来。

    “你还真是直接啊。”

    张明远苦笑一声，用眼神示意了一下：“在我怀里，我左手软骨断裂，右手被你划出一道四十多厘米的伤口，不要这么残忍叫我自己拿给你吧。”

    李阎虎着脸坐到张明远身边，把手伸进张明远怀里。

    “哪儿？”

    “往下。”

    “没有啊。”

    “再往下一点。”

    李阎果然摸到一张纸帛质感的东西，抽出来一看，果然是一张烫金纹路的宣纸，上面画着一头独脚夔牛，做仰天长啸状。

    “哪弄的？”

    “运气好，两千块钱从利兴大押里卖的，有个老道毒瘾发作，摸黑砸死了一个在九龙城寨走夜路的倒霉蛋，从他身上抢来之后买店里了，再多的事儿你就得问那个死鬼了。”

    张明远看着李阎：“你不也是有两张么，哪里弄的。”

    “这五张残篇是被一伙悍匪从银行金库里抢出来的，我把那伙悍匪杀了。”

    张明远闻言倒抽一口冷气，歹徒不可能拿着水果刀在香港抢银行，即使是拥有开明兽传承的他，对上几个枪法精准的亡命徒也毫无胜算，他几乎无法想象李阎单枪匹马是怎么做到的。他应该还是个准普通人而已。

    “对了，你不是第一次参与阎浮事件？”

    “第二次。”

    张明远有些挫败地回答道。

    “是个胖子把你带进来的么？”

    张明远一愣。

    “不是，带我进来的是个很漂亮的女人，我终身难忘。”

    “完成阎浮事件之后，会得到什么奖励？”

    李阎又抛出一个问题。

    张明远老老实实地回答说：“第一次完成阎浮事件，会百分之百获得一项阎浮传承，就像我的开明兽。”

    说到这儿，张明远的眼神里闪过一丝狂热。

    “没有拥有过，你无法体会那种感觉，那种超凡脱俗的力量。”

    “甭废话，说事儿，叨逼叨那么多干什么，真有用躺在这里的就该是我不是你。”

    少年被刺激的面皮发红：“如果我没去拿那把汉剑，输赢还不一定呢。”

    李阎大力拍了拍张明远的肩膀，语气阴森：”你都瘫床上了，何必给你自己个儿找不痛快呢，你说是不是？”

    他点燃一颗烟，问道：“之后呢？还有什么？”

    “在阎浮事件完毕之后，你的的所有行为都会被结算，结算后的评价越高，就能拿到越多的阎浮点数和更高的购买权限。”

    “购买权限是什么？”

    李阎敲了敲桌子，觉得自己问到干货了。

    “是和本次阎浮事件中出现的一切事物有所关联的东西，我不知道怎么表述。”

    他回忆了一下：“我上一次的阎浮事件，是在民国十三年的湘西，凤凰山附近的一座义庄发生了尸变，最后当地军阀把整个义庄用火炮夷为了一片平地！而我在最后的购买权限当中，看见了诸如赶尸术一类的字样，甚至还有紫僵，血僵这样的东西。只不过我的阎浮点数远远不够，连白僵的点数都不够，至于紫僵，是暗下来的，我根本不能买。“

    “怎么提高自己的购买权限最有效率？”

    李阎追问道，他心跳有点加速，忽然想起了那胖子的诡异微笑，还有那句话。

    “我可以让你拥有更好的。”

    “如果让我说，最有效率提高的方法就是……杀人！”