
　　王恒的邀请函发到位后，又开始在公司琢磨了起来，

　　智能手机的概念早十几年就有人提出来了，而且若基亚和摩托罗拉现在的新款手机就叫智能手机，

　　只是后面真正的智能手机普及后，才把他们降为功能机，

　　所以，荣耀1代取名为智能手机并不能标新立异，所以不能用智能手机这个名字去操作，

　　王恒觉得真正的第一代智能手机由他公司设定和生产的，所以他有权力可以重新命名，不叫智能手机，

　　所以，经过他苦思冥想，然后他发明了一个简写词，“SjDn”，由于王恒不会外语，

　　所以“SjDn”这個单词真正意思是shǒujīdiànnǎo，当然关于这个单词只有中国人能看得懂，外国人看不懂就不能怪他了，

　　老外（Mercedes-Benz）这个词，中国人也是看不懂啊，然后中国人为了能记住这个词还特意给他翻译成三个简单的词，“平治、宾士、奔驰”

　　所以王恒设计这个这个单词，“SjDn”老外如果不能理解，就让他们自己去译释吧，随便他们整出什么名词出来解释都行，

　　2007年元月25日，喜来登大酒店门口搞了一个巨大的充气拱门，还搞了十来个氢气大气球广告条幅，

　　拱门上和广告条幅上醒目的写着，《荣耀SJDN（shǒujīdiànnǎo）2007全球开发者大会》

　　王恒的邀请函，国内互联网企业90%都答应代表过来参加，甚至有些公司创始人亲自过来的，

　　刚刚成了的360创始人周红伟，来的最急，毕竟是曾经是流氓软件的祖师爷，他对王恒创办互联网的套路极为欣赏，

　　按照武侠小说里的说法，他和王恒是一类的，一个是东邪一个是西毒，

　　所以很早他就想找王恒交朋友了，由于王恒身价太高，而他却是过街老鼠，担心别人说他闲话所以一直没有主动联系过王恒，

　　这次王恒发邀请函给他，真让他喜出望外了，所以亲自过来了，

　　看着拱门上的条幅，周红伟竖起了大拇指，说道，

　　“王恒真特么牛批，手机+电脑二合一这东西多少人想搞，连若基亚摩托罗拉都还没搞出来，王恒居然敢立这样的项目，真特么有魄力。”

　　这时候后面跟了一个人插话道，

　　“吹牛而已，水变油，贝加尔湖调水到首都，全息胚全息元，八卦预测第十大行星，哈佛戴高乐增高神话……周总你接下来好好看戏吧，王恒以为估值是市值，真以为他身价900亿，就夸口造手机电脑了，

　　手机和电脑两样他能弄明白一样吗？还两样加在一块，我看他是脚都踩不到地了，他不是飘了还是被他的牛皮吹飞了。”

　　周红伟回头一看，这人他认识是中华网的CEO，作为中国互联网第一股的中华网曾经也牛批过，

　　如今纷纷被后来的门户网，搜索，即时通，电商超过，现在他也就只能靠着名头混日子，

　　这次他过来自然是为了蹭热度的，他听说了国内90%的互联网企业都参加了，怎么能少的了他呢！

　　事实上王恒只发出2-30份邀请函而已，毕竟手机预设软件只能这么多，只不过他发给的公司基本上都是国内顶级的，

　　再加上有人调侃，有人显摆，弄出了些名气，所以造成了许多人不请自来，

　　这些人是来看热闹的还是还干嘛的，王恒都欢迎，甚至他还巴不得多来一些。

　　周红伟没理中华网的人，带着助理进了酒店大厅向会议厅走去，

　　中华网的人吐槽了几句，也跟着进入了酒店大厅，

　　会议举办时间还差一个小时，来早的人只能先在茶歇区休息，

　　国内互联网其实早在06年就已经开始拉帮结派了，最新起来的就是白度系俱乐部，

　　之后阿狸起来后，建立了阿狸系，接着是腾信系，

　　BAT之所以叫BAT不单单指他们是国内互联网市值最高的公司，更是指他们三个派系，

　　可以说在抖音没起来之前，国内任何一个互联网企业如果不加入这三个派系就很难做起来，

　　当然这是王恒上辈子的世界，这边因为王恒的乱入，除了白度建立的白度系俱乐部，其他两家还没开始着手，

　　白度不参加，自然他的小弟们也不会参加，

　　于是除了百度嫡系，百度搜索、百度地图、百度网盘、百度贴吧、百度百科、百度输入法、百度翻译、百度手机助手、等等外。

　　百度小弟们最出名的也就迅雷、千千音乐、酷我音乐盒了，其他些公司都不怎么出名，酷我音乐在白度掉队后跟白度分手跑去跟腾信混了，

　　白度系没来，阿狸也没来，现在两家关系说不上敌对，但是也不怎么友好，所以也没来，

　　除此之外，其他包括四大门户网等一些网站都来了，

　　这次会议王恒虽然规格搞得很高，但是并没有几个人重视，

　　当然王恒也不会跟别人说这是互联网最后一个风口，再不上车就来不及了，

　　上午9:45点，在主持人催促下，所有参会人员都进入了会议厅，23sk.Com

　　10:00点，主持人讲完开场白后，王恒这才上台，接过主持人的话题，

　　“今天这场会议，有些人是过来凑热闹的，也有人是来看笑话的，当然也有人是来支持我的，不管是凑热闹还是看笑话的都不要紧，等会听我说完，再议论再笑话，我这里先感谢支持我的朋友们，谢谢！”

　　王恒说完，鞠了个半躬，抬起身后接着说道，

　　“SJDN，手机电脑，顾名思义就是手机+电脑的综合体，既有手机的功能，也有电脑的功能，所以这也是我邀请你们来的目的。”

　　“所谓眼见为实耳听为虚，我也不说废话了，接下来，请出我们的神器，“荣耀一代”，”

　　王恒说完话后，工作人员拿着托盘上了舞台，

　　王恒从托盘里拿出一部手机向大家展示，

　　这时候直播摄像头怼在王恒手里的手机，王恒背后的LED屏幕显示着超大画面，

　　只见王恒手里拿着一个4.7吋黑金色的直板手机，而手机正面是一整块屏一个手机键盘都没有，对于这样的手机，台下的所有人看的摸不着头脑，

　　王恒懒得用3.5吋过度，直接采用苹果6设计的4.7吋，取消了那个圆键，至于什么3.5英寸是最适合人类的手机屏幕，让乔去骗鬼吧，

　　反正作为用过了6吋以上大屏幕手机的王恒来说，你把3.5吋吹上天都没用，用起来就是不舒服，

　　用这么小屏幕的手机，对他来说还不如直接用键盘手机，至于为什么用4.7吋，而不是5.5吋以上，不是技术问题，而是屏幕成本太贵，

　　王恒手里这台是手工实验机，算是样机，就跟苹果1代一样，样机出来时间是06年，发布会是07年1月，而真正上市却在6月份，

　　至于为什么荣耀样机出来这么快，关键在于有成功的思路，直接开搞，而苹果1代是从假设上出发去研究的，

　　化为那么多工程师，说真的给王恒DIY绝对用不了一个月，尤其是在搞到苹果的设计思路后，

　　而王恒的荣耀1只不过是放大版而已，样机出来快，真正费时间的是调试，查找bug等等，另外零件生产商改造生产线，

　　比如王恒手里的这个手机，所有零件都是手工加工的，然后系统也是安卓的毛坯系统，

　　王恒举办这次会议的目的，就是让各种软件填充进手机，然后和系统的适配，最终完美运行，

　　当然现在的安卓系统虽然是个毛坯，但基本的功能都有，手机里的软件，也是王恒公司的，

　　毕竟是大老板安排的任务，公司程序员自然加班加点码程序，

　　手机系统的程序比电脑系统程序相对来说要小也简单，

　　一些小的手机应用，一个人编程最多半个月就搞定了，

　　荣耀手机里除了系统程序外，只有一款应用程序，乐优酷，

　　为了把这款程序搬到手机上，公司上百名程序员加班加点忙了半个月成果，

　　王恒在一群懵逼的人眼中，轻按手机右侧开机键，

　　一秒之后，屏幕出现RongYao七个发光的字母，接着又等了一秒钟字母隐去，

　　手机显示出开机秘码，王恒输入密码后，手机出现开机动画，

　　几秒后才进入手机界面，手机初始界面是一副山水画壁纸，

　　王恒划了一下手机屏幕，进入了手机界面，手机界面上是一堆，比如相册，拍照，日历，短信，电话本，拨号……等系统软件，

　　王恒在舞台上操作，舞台下大家从没见过这种手机，全都屏住呼吸看着LED屏幕上王恒的操作，

　　王恒也不说什么，系统软件功能机都有，他也没去点开，直接连上WIFI，会议厅早就准备好无密码直接能连的WIFI了，所以不会影响王恒的操作，

　　王恒连好WIFI后划到第二页，第二页只有一款应用程序，自然是王恒公司的乐优酷了，

　　王恒点开乐优酷，随便点开一个视频，缓冲播放……

　　这时候台下终于炸了，

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“真特么把电脑软件搬到手机上了，而且一点都不卡。”

　　“牛批啊！”

　　“玛德，还好来了，真是有幸见识这超时代的神器了。”

　　“特么还真是手机电脑，一点没错。”

　　……

　　台下一群人激动的发表着言语，有些急性子直接向舞台走去，他们想近距离观看，这台牛批的手机电脑。

　　王恒的保镖自然会阻止他们上来，王恒等了大概十分钟左右，暂停了视频播放，开口说道，

　　“我的这台设备准备预装十几款软件，按照应用程序的大小收取0.5—20元一部的预装费用，等会我会公布几个种类，为了公平，等会大家竞价吧！”

　　王恒的邀请函没提费用，甚至他还答应伯尼马帮他出程序员的工资，

　　起先他以为没几个人来，他本人还没意识到自己财富的影响力，然后他还打算好吃好喝包吃包住哄着来的这些代表和程序员们，

　　现在一看整个会议厅满满当当的人，所以他马上转变了想法，

　　王恒上辈子就看过一则信息，讲的是廉价手机怎么赚钱，

　　在智能手机圈子里，明面上预装定制软件钱不多，一些日常用APP，只有0.5元-5元不等，总价在30元左右，

　　相比之下，那些不公开的软件预装费用，有着可观的回报。

　　具体来说，隐藏在暗处的软件预装也有非常详细的分类。

　　通常情况下，一台智能手机的预装软件数量在30-50个左右。

　　明、暗两部分软件预装的费用加在一起大约会有200元左右。

　　一些APP开发者还会与手机厂商按扣费额度进行分成，这让智能手机软件预装会获得更高的费用补贴。

　　所以有些智能手机只卖499元看上去根本无利可图，硬件赚不到钱，所以只能转到软件上来，

　　而这些预装软件能为低端手机贡献了30%左右的利润率，成为低端手机暴利的经济支柱，

　　王恒本来走的是中低端手机，中端大概在3000-4000左右，低端在2000元左右，

　　不要以为2000元贵，这个时代所有零配件都是新设计新出的还没有大规模生产线，所以成本很高，

　　第一代智能手机零售价普遍在4-5000，水货机也要3000，

　　当年雷军把小米1代手机就定价在1999元，1999这个价格在当时已经算是非常低的价格了，只比成本价高1块钱，

　　而就是这个价格把智能手机高价打下来的，更因为这个价格造成了小米哄抢。

　　王恒为了推广智能手机，本来没打算赚钱，没想到现场来了这么多人，老百姓的钱可以不赚，这些资本的钱不赚白不赚，

　　而且来的人一开始根本就没几个人看好他，风言风语的当他没听到啊！

　　来这么多人看他热闹，这不给他割韭菜了吧，本来没打算赚钱的，这些大冤种来了，不赚白不赚，

　　做生意就是做供需关系，当供大于需时，供就不值钱了，同理可证，

　　所以本来一些人是过来看热闹的，就像流量一样，然后人一多直接帮王恒扭转了供需关系，

　　王恒也不怕他们串联起来，都说同行是冤家，竞价也就是同类型竞价而已，最多底价低一点而已，王恒只要只要有的赚就够了，那些为了一些小利让出预装的公司，迟早会后悔的。

　　ps：求月票，我好惨啊，都半个月了才300多票，求老板们多多支持一下呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第199章SJDN免费阅读。https://xs.23sk.com 