    第1124章神医……能行吗？

    “老夫人，你把花瓶给我们啊，小心划破手了。”几个女佣脸上带着无奈又头痛的表情。

    老夫人又发病了。

    这样的情况，几乎每隔一天就会上演一次。

    砸几个花瓶古董什么的，还算好的。

    这要是发病严重起来，拿着拐杖追着人打都是有的。

    “怎么回事？”

    一个穿着西装，面容清俊的年轻男人从外面走了进来，看到几个女佣围着老人，皱了皱眉，大步走过去。

    “大少爷，您回来了。”一个女佣上前接过男人手里的公文包，恭敬的回道，“是老夫人又犯病了，拿着大老爷之前拍回来的那个青花瓷花瓶要砸了呢。”

    年轻男人是沈家大少爷沈远，沈赦的堂哥。

    沈远听说老夫人又犯病了，眉头紧了下，眼底极快的闪过一丝厌恶之色。

    但他脸上却表现出很担心的样子，加快步伐往前走去：“怎么发作的越来越频繁了，之前不是还隔天一次吗，昨天才刚发作了一次，今天怎么又发作了。”

    女佣也是一副很担心的样子：“是啊，老夫人这次发作的太快了。”

    “给陈医生打电话了吗？”

    “打了，陈医生说老夫人或许是受了什么刺激。”

    “受了刺激？”

    “是啊。不过，也没有人刺激过老夫人啊。她犯病前还好好的，忽然一下就发作了。”

    “再打电话给陈医生，让他过来看一下。”

    “可是，二少爷刚打电话回来，说他找了个很厉害的神医，他马上就要带着神医回来给老夫人看病呢。”

    沈远脚步一顿，转过头，眸光闪了下：“二少爷要带个神医回来给奶奶看病？什么神医，他怎么都没跟我说起过。”

    女佣摇头：“二少爷只说那个神医很厉害，别的什么都没说。大少爷，您看还需要给陈医生打电话吗？”

    沈远沉默了几秒：“不用了。既然二少爷找来了神医，那就等他带着那个神医过来，让神医给奶奶看下再说吧。”

    “可是……”女佣犹豫了下，欲言又止的，“二少爷这个人平时做事就不怎么靠谱，他找来的那个神医……能行吗？”

    “别乱说！”沈远

    (本章完)

