    ()    “合欢铁…鼎炉环…”

    宁凡触摸微热的仙矿，心中渐渐平静。既然意外得到这合欢铁，ri后自然要炼制鼎炉环的。

    只可惜，至今尚无一个鼎炉...

    摇摇头，宁凡收了心思，yin阳火透指而出，没入仙矿之上。

    两种仙矿融合为一，想要分离，难度不小。

    万物之生，由乎yin阳，yin阳火威力尚弱，但在宁凡仙帝级控火经验下，以yin阳火黑魔炎，煅烧合欢铁。以yin阳火的冰寒，冷却灵铁。合欢铁徐徐熔成铁水，灵铁则冷寒如初。

    当合欢铁彻底熔化，宁凡一拂袖，将灵铁卷入手中，同时单掌一挥，催动仙脉的冰灵力，释放寒冰法力，将合欢铁冷凝。

    一拍储物袋，将合欢铁收入，从容将灵铁交到墨如水手中。

    整个过程，不过半个时辰，宁凡举重若轻的控火术，几乎将墨如水看呆了。

    她袖袍半遮面，袖袍之下，红唇微张，难以置信。

    而仅仅观摩宁凡控火的过程，墨如水便感觉，自己炼器之道，jing进了一大步。

    “少主天赋异禀，妾身佩服。”她接过灵铁，上面那还有半点魔矿污染，叹为观止。

    “如此，就有劳墨仙子为我附灵了。”

    二人回到地面，径直前往墨家炼器室。整个附灵过程，持续了一ri。宁凡从头看到尾。

    对附灵，第一次有了清晰认识。

    所谓附灵，便是将灵铁熔化，提炼出其中‘神通之髓’，并以特殊的阵纹，铭刻在法宝之上。

    即便是同一种灵铁，一旦法宝略有不同，阵纹便差之千里。

    宁凡本想凭仙帝记忆偷学附灵之术，到头来，却唯有无奈放弃这想法。

    附灵之道，绝不比阵道容易。自己想要将附灵之术提升到墨如水的水准，起码要数十年了。

    宁凡可没这么多时间，研究附灵之术，需要附灵之时，直接去找附灵师吧。

    当墨如水将斩离剑交回宁凡手中，其美眸之中的依依不舍，让宁凡感觉，自己取走斩离剑，仿佛是一种罪恶。

    “少主，你一定要善待此剑…”墨如水楚楚可怜看着宁凡，软语相求。

    “会的，会的…”

    宁凡的目光，落在斩离剑上，模样未有太大改变，仍旧是一抹星光围绕身体盘旋，但剑锋之上，却多了一缕炽热。这炽热，有一丝焚魂之效，将会随着斩离剑品阶的提升，而提升威力。

    虚斩了几下，宁凡露出满意的笑容，张口将星光剑影吞入丹田，告辞离去。

    斩离剑附灵完成，宁凡修魔以来第一件本名法宝，总算彻底成形。

    在前往鬼雀宗前，剩下要做的事情，似乎只剩两件了。

    炼制玉皇丹，以及，将思无邪炼成傀儡！

    炼丹室如今被老魔霸占，一次次炸炉，害得宁凡根本没地方炼制玉皇丹，无奈，先去解决思无邪之事好了。

    如今思无邪被宁凡碎了金丹，废了修为，关押在七梅冰狱之中，严加看管。

    镇守冰狱的，是冰卫魔修，一见宁凡前来，个个肃然起敬。这自然是南宫吩咐的。

    “属下王陵，见过少主！”

    把守冰狱的侍卫长，名为王陵，是一个辟脉十层的魔修。道果拍卖会时，他负责维护拍卖场治安，曾亲眼见宁凡一道杀气震慑群魔，心中对宁凡是敬佩不已。

    “嗯。我要去‘九重冰狱’，见那人…”

    九重冰狱，为冰狱最底层，关押的便是最重大犯人——天离宗主思无邪。只是宁凡并未泄露此人姓名，除了老魔和黑神军三统领，无人知冰狱九重关押的，竟是名震越国的最强魔头。

    “嘿嘿，南宫统领吩咐过，少主要见此人，随时可以。不过少主，你可要悠着点，九重冰狱，天寒地冻，男欢女爱，可别冻着...”

    王陵对宁凡眨眨眼，露出一副男人才懂的笑容。这笑容，让宁凡一皱眉，隐隐觉得王陵言辞之中，有些不对，自己跟思无邪一个人妖，有何男欢女爱？

    摇摇头，未放入心头。

    宁凡取过牢门钥匙，独自进入冰狱，直奔九重，并未让王陵跟随。

    第一重冰狱，关押辟脉一层修士。一直下到第八重，已是地下千丈之深，融灵之下，根本受不住此处寒气。第八重之内，几个空荡荡的冰牢中，躺着几具僵尸，被锁链束缚。许是犯人，冻死在此无数年了。

    第九重，仅有一间冰牢，宁凡打开冰门，正见一个披头散发的犯人，被冰锁捆缚，垂头似昏迷。

    “思无邪…早知今ri，何必当初。”宁凡冷漠道。

    “呵，宁凡，你来此，可为杀我？你敢么...”思无邪并未抬头，yin柔的声音，带着冷嘲。

    “你四天仙界的本尊，究竟是谁。”

    “我说了，你又认得么，区区下界蝼蚁...”

    不知为何，今ri思无邪给宁凡的感觉，非同一般。

    仙帝记忆中，有一种傀儡之术，可抹去记忆，保留本体灵智，将对方炼成自己傀儡，名为《灵傀术》。

    宁凡徐徐走近思无邪，他准备用《灵傀术》，对付思无邪。

    只是越走近，便越觉不安，总觉得有什么东西，一开始便漏算。

    不安还在继续…宁凡悄悄召出斩离剑，藏于袖中，那不安才减少一些。

    三尺距离，宁凡止步。这距离，他能从思无邪身上，感到浩瀚压力。几乎毫不犹豫，便立刻飞身纵退。

    思无邪轻咦一声，未料到宁凡如此谨慎，猛然抬头，竟露出圣洁绝美的女子容颜，唇似胭脂，眉目如画，如一朵青莲初开，端庄而不可亵玩。只是柔美的眼眸，却带着狠厉杀机。

    而堪比金丹后期的气势，从思无邪体内散逸，其身体被锁，但神念却化作无形飞剑，乱花飞影般，一柄柄刺向宁凡识海。

    宁凡面sè微变，若被神念飞剑斩灭识海，自己转眼便会变成白痴。这思无邪，好深沉的心机，好狠的手段，竟还藏了这么一手。

    自己明明毁去她金丹，废了她修为，想不到，她竟还藏着修为，更以女子之身出现，这是怎么回事…

    女子的面容、气息，及身体，绝不是能装出来的。

    宁凡心思百转，于一瞬，想到了关键。他似有所悟，神情一凛，斩离在手，星光剑影舞作乱梅，试图斩灭神念飞剑。

    这举动，只换得思无邪温婉的冷嘲，“太古神兵么，可惜，才仅仅下品初阶，凭下品神兵，根本斩不到我的神念呢…啊！不可能…”

    她话语气未歇，却蓦然惨叫一声，神念之力猝不及防，被斩离剑斩中，更被其上一股焚魂之力，将神念之力焚了个干净。

    其柔美的容颜，顿时惨白，气息萎靡，惊骇yu死看着宁凡。

    “‘焚魂’神通，‘虚’级神通，不可能，凭你融灵身份，如何能得到这种神料！”

    她咬咬牙，试图施展其他神通对付宁凡，但为时已晚…宁凡不会给她第二次偷袭的机会，不会！

    宁凡脚踏冰虹，一步身前，单指连点思无邪胸口，采yin指力渗透，一丝yin魅之力没入体内，使得思无邪气息大乱，呵气如兰，神情迷离，再难调动分毫法力，更何谈偷袭宁凡！

    “想不到，堂堂无邪宗主思无邪，竟是个女人…以上古魔功《逆阳决》假扮男儿身，险些瞒过了我…逆阳决能在身体内，塑造一个假金丹，幻化男身，迷惑于我。难怪我绞碎你金丹，你还有法力在身…思无邪，我当真小瞧了你…”

    宁凡‘嘶’地一声，撕碎思无邪一身衣物，果真露出一具ru酪般的女子**，哪里是什么男人，又哪里是什么人妖。

    而被宁凡撕毁衣物，思无邪羞愤yu死，面如桃夭滴血，跪伏于地的**，一股凛然杀机现于美眸，“你敢辱我，你可知，我四天之上的本尊，是何来历…啊…嗯…这…这是什么指力…”

    她狠话未放完，采yin指的指力效果，却越来越现出，她跪伏于地的**，不由自主的轻轻摩挲，一丝透明的液体，自股间渗出。

    “不许…不许看…我乃…瑶池圣女…你若亵渎…亵渎我…我必遣…十万天兵…灭你全族…嗯…不要看…求你…”

    堂堂思无邪，此刻哪还有半点嚣张，在采yin指力之下，她所有的杀意，都化作对宁凡的惊恐，心中已只剩女子的本能畏惧。

    “你想…对我如何…你不可以…嗯…好难受…这是…什么魅术…”

    思无邪的肌肤，翻起诱人的红晕，她平生，第一次对一个男人，升起了恐惧。

    “瑶池圣女，又如何…”宁凡捏起思无邪下巴，嘴角冷漠，心中却闪过一丝悲哀。

    圣女，圣女…多么圣洁、不可侵犯的称谓，但其下界分身，竟是一个魔头，更害了自己，害了弟弟宁孤。她用这纯情的面容，骗过多少人耳目，让人以为，她是个善良女子…但她明明，心如蛇蝎的…

    四天仙界，原来并非一处净土…或者，普天之下，并无净土。

    “纵是瑶池圣女，宁某亦是有仇必报...”他的手，狠狠在思无邪娇ru一捏，而思无邪，堂堂半步元婴的高手，竟疼得险些哭出来。

    而疼痛之后，便有一股异样的酥麻，将其心神浸没…**之间，清泉难止。

    思无邪怕了，她发现，眼前的男子，胆大包天，竟是不惧怕四天仙界的狠人，竟敢亵玩自己。

    她的心中，既怨恨，又惶恐，身子却在采yin指力之下，迎合着宁凡的行为，这让她高傲、圣洁的心，感到无比羞耻。

    “放过我...我没有害过你...也没有害过你弟弟...”思无邪可怜兮兮的眼神，几分真，几分假，宁凡不知。

    “放心，我对你的身体没有兴趣...比起得到你的身体，我更愿意，多一个金丹打手...”

    一指，点在思无邪臻首，搜魂灭忆，傀儡炼制...

    ...

    半ri之后，宁凡呼出一口浊气，眼前赤身的女子，明眸纯真，却带着金丹后期的法力，迷茫看着宁凡。在她的酥胸之上，一个梅花印记，烙印其上。

    那印记，是《灵傀术》的印记。

    “你是谁，我是谁？”女子浅浅一笑，若青莲绽放，痴痴看着宁凡。

    “你叫思思，从今ri起，是我宁凡的第一个鼎炉。”

    “鼎炉么...思思想做你的妻子...”女子眼神恳求，她忘了一切，只隐隐记得宁凡，本能对宁凡依赖、服从。那服从，来源于酥胸之上的烙印。

    “不行，你犯过错，只能做鼎炉。换上衣服，和我出去。待我ri后炼出鼎炉环，便是你的新家。”

    堂堂瑶池圣女的下界分身，竟成了宁凡收服的第一个鼎炉？

    瑶池圣女，思无邪，思思，她的命运，会如何？

    （给思无邪投个票...）