    天堂与耀世这两大世界上的神话用兵队，那般强大的战斗力，在用兵队领域，绝对是这个世界上最巅峰的存在，可在这个老人面前竟然被说得如此不堪？

    这简直让陈六合的脑袋都有点短路了。

    “这个世界太大，你才看到了多少？不要用你的鼠目寸光，去揣度整个天空的无垠广阔。”龙神不蕴含丝毫感情的说道。

    陈六合脸色煞白，愣愣的看着龙神，他呆滞了十几秒钟，才深吸口气，久久无言。

    龙神脸上闪过了几分不耐，道：“离开这里，我现在不想见到你，等你什么时候沉下心来了，足够冷静了，再来找我。”

    陈六合仍旧不愿离开，他满脸坚毅，竖起两根手指，道：“两个问题，我只想问两个问题！”

    龙神皱眉，没有开口，但也没有走回院内。

    陈六合道：“你们到底在隐瞒什么？能让你们如此忌惮，能给我带来杀身之祸的，到底又是什么？”

    “现在，看得见的敌人，已经基本上被我全部清除，难道我现在还没有资格知道一些秘密了吗？”陈六合声音洪亮，质问着龙神。

    龙神无动于衷，淡漠道：“陈六合，你所不能接触到的事情，只能证明你的高度还远远达不到那个程度！你记住一句话，有时候，不是秘密在刻意隐瞒你，而是你自身太过无能了一些。”

    无能？

    陈六合怒形于色，双目都爆瞪了起来，这个世界上，还没有谁敢说他无能！

    “如何才叫有能？”陈六合咬着牙关。

    “等你达到那个高度的时候，自然就会接触到你所不能接触到的事物了。”

    顿了顿龙神又意味深长的说了句：“我想，那一天也快了，陈六合，时间是不会一直等你的，如果你不能改变命运，那就只能接受命运的残忍与残酷！”

    “什么意思？”陈六合问道。

    “我可以很明确的告诉你，如果不是你爷爷沈振年一直都在帮你压着，你三年前，就该死！如果不是我这个在你口中被称作‘无为’的人还活着，你早就已经死得不能在死了！”

    “你看不见的东西，不代表就不存在。”龙神冷厉的说道：“你以为你能力够大，撑起了一片天空吗？我告诉你，你太无知了，你头顶的天空，从来都不是你在撑着，而是我，是沈振年，是我们在帮你撑着！”

    说到这里，龙神再次深深的凝视了陈六合一眼，道：“现在，你爷爷已经死了。就只剩下我了，你觉得，我又还能活上几年？”

    陈六合的身躯巨震，脸上满是呆滞与惊骇之色，一片煞白，这话语的信息量，太大太大，大到了陈六合根本就难以消化与想象。

    “这个问题，到此为止。”龙神道：“说第二个。”

    陈六合胸口起伏，凉气倒灌，他还想继续追问，可龙神的脸色已经沉了下来，他相信，如果他在多纠缠一个字，这个老人一定会雷霆震怒，到时候，他连在这里多待一秒钟的机会都会被剥夺。

    强压下心中的惊涛骇浪，陈六合用力咬了咬牙关，只能转过话题：“第二个问题，你是不是早就知道雨仙儿遇害的事情？”

    龙神没有犹豫，道：“知道。”

    陈六合刚刚压下的情绪瞬间再次变得激愤了起来：“为什么？你既然知道雨仙儿要遇害，你为什么不出手阻拦？你为什么要眼睁睁的看着雨仙儿落入诸葛铭神的手里？你知道她现在在哪吗？她在天齐山！”

    果然如他所料那般，眼前这个神通广大的老人，果然什么都了如指掌，只不过，选择了毫无作为的冷眼旁观。

    龙神面无表情的看着陈六合，反问道：“我为什么要出手帮她？”

    这句话，直接把陈六合给问愣住了。

    陈六合深吸口气：“我在为国度卖命，我在跟两大神话级用兵队拼命，难道你们不应该帮我保障我的后方亲人的安全吗？况且，你是我的老师，是我们的长辈，于公于私，于情于理，你都不能坐视不管！”

    “你怎么可以如此冷血残酷，怎么能够眼睁睁的看着雨仙儿遭歹人毒手，而不管不顾！”陈六合满心愤慨的吼道，甚至比刚才还要愤怒，现在只要是牵扯到雨仙儿的事情，就能让陈六合浑身每一个细胞都躁动！

    龙神依旧面无表情，冷漠回答：“你的事情跟我有什么关系？难道你的人生还需要我来帮你活完吗？你自己的事情，为何你自己不能处理？你的无能，凭什么怨怪到别人的身上？”

    “那你还口口声声说什么为了我好？还说什么没有你，我早就死了？你的存在，给我带来了什么帮助？”陈六合显然失态了，情绪过于激动，已经有些失去了理智，什么诛心之话都敢说。

    龙神冷冰冰的摇了摇头，道：“陈六合，这样的事情如果你自己都处理不好的话，那你连活在这个世界上的资格都没有，那这么多年，沈振年就白把你养活了，你就应该死在襁褓之中！根本不应该耗费大家的时间精力与心力！”

    “这对你来说，只会是大风大浪中的一个小水花而已，扛不住？你就去死！没人会拦着你。”

    龙神言语犀利，毫不留情的说道：“连你自己的女人，你都无法保护，你还有什么勇气跑到我这里来大喊大叫？我如果把你的事情都帮你做完了，那你活着又有何用？我若哪天离世，你是不是连一丁点生存的能力都没有了？你是不是要跟我一起去死？”

    陈六合的身躯剧烈的摇晃了几下，仿佛浑身力气都被抽干了一般，快要摔倒，还好苏婉玥搀扶着陈六合，让他靠在自己的臂膀之上。

    陈六合惨笑了起来，道：“是啊……这是我自己的事情，跟你又有什么关系呢……都是我的无能，才导致了这一切的发生。我的命，只有我自己去活，谁能帮我活……”

    ---

    五章，还欠一章

