    

    唐黎手中的笔顿住，她心中诧异，这小魔王怎么变得如此敏锐？

    她乌眉微抬，眸子里透着好奇，轻笑着道：“你是怎么发现的？”

    这不就是默认了？

    宁毓初心头一紧，火气蹭蹭地往上冒。

    可眼下人，纤细白软的手掌拖着脸侧，乌眸晶亮，长睫纤长根根分明，脑袋微微一倾，透着几分可爱憨甜，给人种稍微拔高点声音都会吓到她的感觉。

    宁毓初薄唇抿直，压着火气，转而故作语气轻松道：“这还不简单，小爷有眼睛看，你平日在小爷面前不是挺能作威作福的，怎么到这就被阿猫阿狗给欺到头上去了？”

    唐黎眼眸眨啊眨，嘴角牵起：“也不能说是被欺负，各司其责罢了，我年纪小，他们不认可我很正常，而且我一空降的，直接威胁到他们的地位，他们有怨言我也能理解，所以我没放心上，你就别担心了。”

    宁毓初在听她说话时，眼神瞥向那些时不时探头探脑想知道他们聊什么的人，触到他的视线，那些人立即把脑袋缩回龟壳，仿若什么都没发生般。

    他冷冷眯了眯眼，众人只觉得背脊凉飕飕的，寒毛一个根根竖起来。

    “喂，你在听我说话吗？”

    手臂被她轻轻推动，宁毓初才收回视线，将注意力放在她身上，她气鼓鼓的，跟只小猫发威似的。

    他两指捏住她柔软脸颊的肉，轻扯了扯：“跟爷倒是会发脾气，有本事你别窝里横，朝他们发威发威。”

    他是故意逗弄她，没想到指尖触感这么好，他没忍住又捏了捏。

    唐黎一把拍掉他的爪子，掌心贴着脸颊揉了揉，没好气地瞪向他：“好好说话，别动手动脚的。”

    宁毓初将手背在身后，指腹回味般地捻了捻。

    同时发现原本肉嘟嘟的脸，这段时日清减了不少，他眼底闪过抹疼惜。

    “咱如今也不缺钱，做事全凭开心与否，你若在这里待得不自在，咱就不待了。”

    唐黎揉着揉着听到他这么说，心里无端温暖妥帖。

    她眼眸抬起，笑意盈盈道：“你忘了我留在医馆的原因了？江湖儿女，若想成就一番事业，必不能被恩恩怨怨所牵绊，我不把他们当一回事，萍水相逢的过客而已，这样就有什么值得在意的呢？”

    宁毓初低笑一声：“你倒是会给自己开解。”

    唐黎回以个无辜的笑。

    宁毓初跳下桌子，俯下身，屈指在她鼻翼轻刮了下：“你开心就好，别委屈了自己就行。”

    话落，他单眨了下眼，就旋身踏出医馆。

    唐黎摸着鼻子，撇了撇唇，这人，一点都不着调！

    宁毓初出了医馆，嘴角的笑倏地就冷了下去。

    元逸飞四人正在台阶前笑闹着，忽然感觉一阵阴森森的冷气不断靠近。

    他们转头，就见宁毓初面无表情地走到跟前。

    怎么一会儿不见，他像是变了个人似的？

    宁毓初朝他们勾了勾手指，四人不由靠近。

    “有件事，交给你们去办。”

    当晚医馆关门后，除了竹叶，其余所有学徒都被蒙住麻袋，结结实实挨了一顿打。

