    两个女人呆在一起，其实节奏很简单，美个容，吃点美食，逛个街什么的，然后在聊一聊八卦。

    　　在徐木白和王长蓉相识的最初阶段，两个人所料的基本就局限在了王长生的身上，徐木白几乎想要将王长生这二十多年是如何成长起来的点点滴滴都打听出来，可事与愿违的是，王长生十年前离家再也没回来，王长蓉所能了解的也不多。

    　　所以，两人关于王长生的话题，料到他十二岁那年的时候就结束了。

    　　后来，她俩再出门的话，就以精油按摩或者美容为主，然后找个地方逛街，买买东西，晚上一起吃个饭或者看个电影，这一天的放松就算结束了。

    　　当然了，消费的都是徐木白，毕竟她们一天的花销都能顶得上王长蓉三个月的生活费了。

    　　这倒不是说王长蓉爱占便宜，主要是她这姑娘的性子很恬静，平淡，她不觉得自己没有对方富裕就会低人一等，也不觉得徐木白想泡她哥，那自己就应该白捞，而是王长蓉把对方当成了朋友，那相处下去的话，你有钱你多花，我没钱我少花就行了。

    　　而以后总有一天，王长蓉觉得，自己会对把对方曾经付出的在哪方面给弥补上，这不是还人情，而是朋友之间的礼尚往来。

    　　所以总得来说，两个人的关系处得很好，半年多的时间，俨然已经成为了好闺蜜的感觉。

    　　下午的时候，王长蓉和徐木白逛完了街，买了一些东西，然后就找了一家档次不错的西餐厅吃饭，其实他们两个对西餐的兴趣都不是很大，主要是最近火锅烤肉吃得有点多，打算换换口味。

    　　菜品都上来之后，两人边吃边聊着，而话题又扯上了大概最近两月都没怎么提起的王长生身上。

    　　“你哥，没说什么时候再来岭南啊？”徐木白用叉子挑起一片菜叶，送进嘴里轻轻的咀嚼着。

    　　王长蓉笑着摇头说道：“我上个星期给他打电话没有接通，然后这几天也没联系上，我哪里知道他会什么时候过来，再说了，岭南这边他好像也没什么事了吧，除非看看那只猫？”

    　　“没什么事？你不是他妹妹么，还是亲的，就不会过来看看你？”徐木白惊讶的说道：“还有，一个多星期联系不上人，你都不担心他？”

    　　王长蓉说道：“那你觉得我应该担心他什么？”

    　　徐木白想了想，点头说道：“那倒也是，他那种人确实不需要别人担心，反倒是他一直都在操心别人吧”

    　　王长蓉眯着眼睛说道：“还是说，你认为他应该来岭南看看你？”

    　　徐木白语气顿时一滞，笑容有点僵硬的说道：“说什么呢，我跟他是两路人，什么看不看的啊”

    　　“不好意思，两位小姐打扰一下，我能请你们喝一杯么？”两人正在交谈的时候，忽然间一个衣冠楚楚的中年男子，笑着彬彬有礼的走了过来，然后潇洒的朝着侍应生打了个手指。

    　　侍应生戴着白手套捧着一瓶红酒走了过来，这男的就说道：“看你们聊得很开心，但却没有喝酒，我总觉得差了点什么，就擅自做主帮你们叫了一瓶，呵呵，不唐突的话，这瓶酒算我的，度数不是很大，比较开胃，正适合餐后再喝”

    王长蓉和徐木白出来的时候，碰见这种主动搭讪的人情况太多了，主要是这两个女人太能吸人眼球，王长蓉是出水的芙蓉，看着一尘不染清新脱俗，徐木白就是一朵盛开的玫瑰很有诱惑力，这都不知道多少次了，她们总有被撩的时候。

    　　王长蓉抬头，看着那瓶红酒说道：“我们要开车的”

    　　男子愣了下，说道：“叫代价也很方便的”

    　　王长蓉皱了皱眉，说道：“主要是我们也不太喜欢喝酒，很少的”

    　　“呵呵，这算是女士酒吧，度数很低的，类似于果酒……”这男人似乎很会跟女人沟通，并且说话还温文尔雅的很有礼貌，几乎几句话过后就让你生不出拒绝的心思了。

    　　王长蓉正要再开口的时候，徐木白忽然伸出自己白嫩嫩的手腕，然后身子略微倾斜了一下，冲着对方淡淡的说道：“我倒是能喝一些，不过你这酒不适合我的口味，我比较喜欢奔富的，稍微烈一点”

    　　“唰”徐木白开口的时候，对方就低头望了过去，然后瞬间一愣，僵硬的低着脑袋大概有三四秒，然后故作绅士的笑了笑，说道：“那不好意思，打扰二位了，你们请，继续，继续”

    　　王长蓉诧异的看着刚才还不死心缠个没完，但现在却被徐木白一句话就给说走的男子，低声问道：“你说话怎么这么好使，一句话就给他挤兑走了，啥秘诀啊？”　徐木白笑了笑，说道：“他是自愧不如，知道他那样的撩不动我们，那再呆下去的话就是丢人了，所以只能告辞了啊”

    　　王长蓉茫然问道：“为什么？”

    　　徐木白放下手腕，递到了她面前，上面戴着一块小巧的腕表，看起来极其精致，一看就是价值不菲。

    　　“知道他为什么走么？因为我这块表，百达翡丽去年的限量款，全球发行量不到一千只，而且还特别的不好买，你看这人一身行头下来也有好几万了，自己还戴了一块卡地亚的蓝气球，怎么说呢，也是个识货的人吧，但档次么就是中规中矩了，他看到我这块三百多万的百达翡丽，就意识到自己等级差的太多了，呵呵，这么说吧，就好像是游戏里，我是全装备真金白银砸出来的大号，他在我这里就是个小号，不走干嘛？他肯定知道自己撩不动我啊”

    　　徐木白顿时“哦”了一声，意会的点头说道：“不是一个层次的，差太远了。”

    　　徐木白耸了耸肩膀，说道：“绝大多数，九成九的男人都是这样的，他们能在瞬间意识到什么样的女人适合自己，什么样的不适合，能不能够相处得下去，要么知难而退，要么被怼的体无完肤，这个还算是聪明点的，他再不行，我就把车钥匙和银行卡拍在这里，他就更没面子了”

    　　“是很有道理……”王长蓉想了想，忽然看着徐木白的眼睛，问道：“那你觉得我哥算是哪种男人，假如同样的状况他能不能被怼走，或者体无完肤什么的”

    　　徐木白愣了下，然后很认真的顿了半晌，说道：“不会，这种情况得让你哥除外”

    　　“为什么？”

    　　“因为，首先他不是个正常的男人，其次……”徐木白非常无语的说道：“他更不可能主动去撩一个女人，我感觉哪怕是把一个天仙放在他的面前，他也不会，真的”

    　　王长蓉“噗嗤”一声就笑了，点头说道：“你说的很对，我也想说来着，我哥是绝对不可能去撩女人的，不管是谁”

    　　徐木白特别幽怨的说道：“我都巴不得他主动过来撩我呢，都不用他开口，只需要一个眼神，我肯定就投怀送抱了”

    　“哈哈，行，回头看见王长生了，我肯定把你的原话告诉他！”

