    第139章 为什么还不动手？

    米勒附和道：“感觉LGD还是太着急了，卡萨丁是后期英雄。”

    “其实他们没必要主动来动这个小龙，只要能和平发育就不错了。”

    两人正说着，陈歌的卡萨丁已经就位了。

    看到队友都在后撤，陈歌质问道：“你们不是要打吗？怕什么，上啊。”

    在陈歌看来，他辛辛苦苦TP下来，结果队友一副要撤的样子，这是无法接受的！

    听到陈歌这话，队友有点不知道如何是好。

    这样怎么上？对面一个大树顶在前面。

    “你们不上，那我就要上了。”眼看着小龙就要被对面收下。

    陈歌表示忍无可忍了。

    于是奇怪的一幕发生了，原本应该后手进场收割的卡萨丁，竟然主动走到了正面。

    做到了所有人的前面！

    一副要打先手的样子。

    队友看到陈歌这么刚，自然不能后撤，只能硬着头皮往前跟。

    这波圣枪哥的大树落地之后，原本是在队伍的最前面，用来威慑LGD众人的。

    一开始，LGD众人被他吓退了，他还挺满意。

    但是很快就不对劲了，这波陈歌竟然开始主动往前走！

    如果是一般情况下，圣枪哥就主动W捆上来了。

    但是现在有个问题，这英雄是卡萨丁！

    如果他W上去，陈歌选择往后放R技能。

    就会直接把他带动队伍的后方。

    虽然是大树，很肉，但也经不住五个人的集火啊。

    更别说这场他的发育很差，其实坦克也就那样。

    而且，以陈歌的水平，既然这么大方往前走，那肯定是有绝对的把握。

    除了用大招把他带到后面之外，恐怕还有其他应对的办法。

    否则怎么会漏出这么明显的破绽。

    意识到情况不对劲，这波圣枪哥选择直接后撤。

    这卡萨丁都要走到他脸上了，再不撤就要挨打了。

    这下轮到Snake众人手足无措了。

    大树作为前排选择后撤，其他人自然不敢往前顶。

    但是这小龙要没了啊。

    重新掌握主动权之后，淘宝权选择利用惩戒收下这小龙。

    看到这一幕，观众和解说都傻眼了！

    只见关泽元大喊道：“动手啊！这个大树在想什么？他怎么不动手？”

    米勒：“这波大树为什么不开团啊？卡萨丁这走位不是在送吗？”

    两人表示完全无法理解这大树的行为。

    不仅是他们，观众也表示无法接受：

    “圣枪哥在干什么？这还不上？”

    “还我来，这卡萨丁已经死了十次了！”

    “别人都要走他脸上了，他还不上？”

    “这么怂？打什么职业，回家养猪去吧！”

    现场Snake的粉丝直接暴走了。

    对他们来说，这种局面比输了比赛还难受。

    对面一个脆皮卡萨丁走脸了，都不敢上去打，还有比这屈辱的吗？

    此时，比赛场上，Snake这边，队友一个个也表示无法理解了。

    之前圣枪哥出现指挥上的失误，他们没有追究。

    而现在，这么明显的机会都不把握，那就更说不过去了。

    只见水晶哥质问道：“这波不打吗？可以打啊！”

    Beast也附和道：“你上去捆他，我和你一起，把他给秒了！”

    陈歌的卡萨丁已经利用E技能，减速到圣枪哥的大树，拉近距离之后，直接用W技能戳上来，看上去无比嚣张！

    这在Snake众人眼中是无法接受的，所以他们选择催促圣枪哥动手。

    这下圣枪哥头绪也乱了，他选择听从队友的指挥，反手一发W，把陈歌的卡萨丁给捆住。

    几乎在同时，盲僧W摸到这大树身上，然后跟上R闪，直接把陈歌踢到后排脸上！

    两人的控制衔接堪称完美，陈歌甚至连放大招的机会都没有！

    “糟了！”这波陈歌被踢回去的瞬间，他就意识到情况不对。

    这波他胆子这么大，就是仗着自己有大招。

    如果大树捆他的话，他就可以利用大招回去。

    说不定可以把大树带回去。

    然而，实际操作的时候，他发现没这么简单。

    因为他的反应没这么快！

    不说大树距离他这么近，哪怕是更远的距离，以他的反应也反应不过来。

    他这么做完全是靠着自己的想象，根本没有根据！

    这波被踢回去，对面锤石可以跟上钩子，然后德莱文和沙皇跟伤害，这波已经是死定了！

    就在陈歌陷入绝望，意识到自己的错误的时候。

    情况突然发现了变化！

    这波因为大树和盲僧动手了，原本想要跑路的沙皇、锤石、德莱文，纷纷选择回头反打。

    而三人的站位比较集中，这让平野绫看到了机会！

    只见他的牛头，W技能给到大树，然后交出闪现来到对面后排身前，接着一发Q把对面后排三人击飞！

    关泽元见状惊呼道：“牛头突然W闪Q，直接击飞对面三人！”

    “雷克塞进场了！沙皇又被顶起来！”

    “小炮这波直接W进场！”

    “我的天……”

    团战一触即发！

    在牛头W闪Q完全开团的瞬间，雷克赛跟上闪顶，把这沙皇再次击飞。

    而小炮则是W坐到沙皇脸上，然后E技能给到沙皇，开启Q疯狂输出。

    这波陈歌的卡萨丁，做出了惊世操作！

    只见他显示交出闪现，来到沙皇身后，然后反手大招，直接把沙皇给坐死了！

    在沙皇被秒的瞬间，他推出了大招。

    然而，这大招是对着前面放的，而这卡萨丁在他身后，自然对卡萨丁没用。

    原本沙皇大招，是可以直接把卡萨丁的R推回去，但这波没有起到作用！

    “这也行吗？”被击杀的瞬间，Baka人傻了。

    这波卡萨丁的操作，完美预判了他的大招！

    如果卡萨丁是直接大招上来的话，他这波利用大招把卡萨丁和LGD众人推回去，然后闪现跑路说不定就活下来了！

    但这卡萨丁，偏偏选择先闪现然后大招进场！

    完全绕开了他大招的方向！

    沙皇倒地之后，小炮的W刷新，他选择直接跳到德莱文脸上。

    这波LGD的控制都给到了沙皇，所以德莱文已经闪现拉开了。

    然而，Imp已经杀红眼了，加上有陈歌的卡萨丁在旁边，这波他自然是不虚的。

    (本章完)

