

    席玖：“……”

    阮柒：“……”

    宫起：“……”

    一大早就讨论这么劲爆的话题，真的合适吗？

    席玖额角的青筋蹦了两下。

    好不容易冷静下来的小姑娘，脸又‘噗’的红了。

    她鼓了下脸颊，气呼呼道：“沈哥，你乱说什么！昨晚我喝醉了，席先生好心收留我呀！”

    “？”沈文谦迷茫的眨了眨眼，“所以，昨晚什么也没发生？”

    刚才还理直气壮的小姑娘，眼神忽然飘了一下，然后梗着脖子道：“当然什么也没发生！”

    席玖看着她理不直气也壮的模样，沉沉的笑了一声。

    小姑娘被他笑得心头砰砰直跳，连忙低下头继续装小鸵鸟。

    沈文谦看着她发红的耳尖：“……”

    我要是信了你的话，我就是个傻子！

    ……

    吃过饭后，宫起以‘参观席氏庄园’为由，把沈文谦带走了。

    屋里又只剩下阮柒和席玖两个人。

    两人回到客厅，一左一右坐在沙发上。

    阮柒垂着头，小手在衣服上揪了两下，纠结了整整一分钟才抬起眼。

    然后就撞进了男人幽深而温柔的黑眸中。

    小姑娘的脸又红了。

    她咬了咬唇，犹豫了几秒。

    “那个……席先生……”

    席玖：“嗯？”

    “昨、昨晚……”小姑娘抬起头，清澈的目光直视他，结结巴巴的道，“昨晚谢谢你！”

    男人没想到她会突然道谢，神情有些惊讶。

    然后，他摇了摇头，目光专注的看着她，沉声道，“我说过，你不必跟我说谢。”

    阮柒眼眸颤了下，一股酥麻感在心头蔓延。

    “席先生，”她忍不住开口，“你为什么对我这么好呀？”

    小姑娘虽然脑回路比较直，但又不是傻。

    席玖一直说他们是朋友。但是普通朋友之间，是不会在她做噩梦的时候，坐在床边整整陪她一宿的。

    也不会在她想吃小龙虾的时候，替她细心的剥掉虾壳。

    更不会在知道她受了点小小的皮外伤后，急急的冲到医院去看她。

    除了家里人，再也没有谁比席玖对她更好。

    师父曾经说过，一个人之所以对另一个人好，一定有所图谋。

    那么席先生，图谋的是什么？

    客厅里很安静。

    席玖目不转睛的看着她，眸色一点一点变深。

    他勾了下唇，“我……”

    “阮小七，时间到了，该走了！”沈文谦的声音从外面传进来。

    客厅里的两个人表情都僵了一下。

    席玖的脸有点黑，连头发丝都透露着‘我很不爽’的气息。

    刚才还有点紧张的小姑娘，忍不住轻轻笑出声。

    “席先生，”她站起身，笑容软乎乎的看着他，“我要去录节目啦。”

    席玖沉沉的叹了口气，无奈的点点头。

    “好。”他走到她身边，揉了揉她的头发，“刚才的话题，我们下次再说。”

    ——*——*——

    离开席家庄园后，沈文谦开车直奔电视台。

    今天要录制的综艺节目《快乐你我他》，是为了沈诗新歌宣传。原本这个节目只邀请了沈诗一个人，不过沈诗说新歌的高潮部分必须要两人合唱完成，所以阮柒才有了上节目的机会。

    “《快乐你我他》的两个主持人都是圈里的老人，性格温和，不会为难新人。这期节目一共请了三组嘉宾，除了你和沈诗外，还有三个人。一会儿见到了打个招呼就行，你跟在沈诗身边，没有人敢为难你。”

    阮柒用手撑着下巴，心不在焉的‘嗯’了一声。

    沈文谦瞥了她一眼，“阮小七？”

    阮柒又‘嗯’了一声。

    “……”沈文谦眼皮跳了跳，伸手在她头顶拍了一下。

    小姑娘‘呀’了一声，捂着脑袋一脸控诉的看着他。

    沈文谦：“阮小七，你把魂儿丢在席家庄园了？”

    小姑娘的脸‘腾’一下红了。

    她心虚的移开视线，小声嘟囔，“沈哥你学坏了呀。”

    “喂，是我学坏了还是你学坏了？”沈文谦挑眉，“你跟我说实话，昨晚你和席爷到底发生了什么事？这都一个多小时了，你这脸一直红的跟猴屁股似的。”

    小姑娘连忙用手捂住脸，颇有点欲盖弥彰的意思。

    “……”沈文谦习惯性的摸了摸发际线，心累的叹了口气。

    他有一种预感，疯狂帮自家艺人掩盖恋情的日子，可能快到了。

    ……

    奥迪车驶进地下停车场。

    阮柒跟着沈文谦，坐着电梯直达四楼。

    “小七，这边！”沈诗站在会议室门口，笑着冲她招了招手。

    小姑娘连忙跑了过去。

    “沈诗姐，你什么时候回来的呀？”

    “昨天早上。”沈诗温柔的捏了捏她的小脸，“在国外吃了快一个月汉堡牛排，快要吃吐了。小七，录完节目陪我去吃大餐？”

    小姑娘乖巧的点了下小脑袋。

    没过多久，节目组工作人员来和两个人对流程。

    “对了，有件事说一下。今天有一个嘉宾临时有事，换了别人。新嘉宾在化妆间，一会儿你们过去应该能遇上。”

    沈诗笑着‘嗯’了一声。

    对完流程后，几个人去了化妆间。

    刚走到门口，就听见里面传出一阵笑声。

    “如果她不是千金大小姐，那个什么阮柒会扒着她？自己上节目不算，还非得带个新人，摆出一副提携后辈的嘴脸给谁看呢？”

    “可不是嘛！那个阮柒也不是什么好鸟。如果不是因为沈家在帝都的地位，她能给那位大小姐做狗腿子？”

    “大小姐又怎么样？老公还不是睡在别人床上。不过那个阮柒长得挺好看，不知道她老公眼馋不。”

    “说不定那个阮柒，就是她给她老公养的呢。”

    刺耳的笑声传出来，沈诗的脸色难看极了。

    她伸手要去推门，谁知道阮柒比她更快一步，“砰——”的一声巨响，房门被踹开了。

    屋里的两人都吓了一跳。

    她们连忙转过头，看到沈诗后，脸色都有些发白。

    阮柒上前一步，将沈诗挡在身后。

    小姑娘看着她们，嘴角缓缓挑起，露出一抹灿烂无比的笑容。

    “两位大婶，你们好呀。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太困了，剩下的两章白天醒了再写哈。