    黑暗之中，有光垂落。起初只有一道，片刻后，六道光柱落在这片空间里，每道光柱里各出现一人。有穿熨贴西服，有着华贵长裙，四男二女，六人坐成一圈。人人脸上戴着面具，两个男人戴着小丑面具，区别在于左首一人面具为彩绘，右首那人则是黑白二色。另外四人则素面朝天，面具上没有五官，仅有在左侧脸颊绘着一个标志。分别是K、Q、J和A。

    坐在左首的彩妆小丑指扣桌面，从面具中响起一把磁性十足的声音道：“昨天从艾力芬特那边有行动申请报上来，申请代码是318，诸位怎么看？”

    话音方落，坐在和他对面的黑白小丑便大声道：“318？这个胖子倒真舍得，别不会故意给我们下套吧？”

    黑白小丑旁边，戴着面具Q的女人笑了起来。她的笑声酥麻入骨，声音更是软绵绵地说不出的慵懒：“量他也没那个胆。现在他是红心10吧？大概是想借这个机会，窜到黑桃10的位置上？”

    “如果这次成功，他的功劳的确可以晋升为我们的高级成员。”坐在女人对面，坐得笔直的男士K说道：“说起来，艾力芬特已经为我们服务超过五个年头。这五年来没出过任何一次差错，忠诚方面该没有什么问题。”

    大刺刺把双腿架在桌子上，双臂交错枕着脑袋的J哼了声说：“可你别忘记，那只肥猪是莫比特扶起来的。如果不是总统在后面撑腰，他敢在地表这么乱来。怕早叫人给宰了吧？”

    “说到底，艾力芬特是棵墙头草罢了。”最后说话的是A，她那束在领口中两团软.肉随着说话几乎要冲出衣领，让人看着都替她觉着辛苦。她本人倒似没有这个觉悟，只是继续说道：“第一眼看到那只胖猪的时候，我就知道他是那种利益小人。哪方的利益大，他就站在哪一边。目前来看，自然我们能够给他的利益更大些。在莫比特手里，他撑死一个地表将军。可在我们这边，他将来就是地表防备军的总司令。怎么算，胖子比我们还清楚。”

    彩妆小丑点头说：“我同意A的看法，艾力芬特是个小人。可这次，我相信不会故意给我们下套。那么接下来的议题是，是否要执行318方案，也既是日蚀计划。”

    第一个回应他的仍旧是黑白小丑：“日蚀计划事关重大，这个计划一旦执行，我们便得从幕后转到台前，光隐会就此解散。那时候，我们会有一个更官方的身份，联邦政府。”

    “本来，我们光隐会的宗旨应该是观察者，是记录者，而不是干涉者。希望大家不会忘记这个初衷。”气质沉稳的K提醒道。

    吊儿郎当的J闻言冷笑：“但莫比特打算把我们揪出来。前不久铁拳军团大肆行动，我们抛弃了多少棋子，才总算稳住局面。可你也看到了，莫比特一计不成，便玩了另外一手。把贝思柯德给推上台来，为的什么，无非是让贵族内乱，再来个清疆辟野，把贵族这棵大树给铲倒了。树倒无荫，到时候可供我们掩饰的身份就更少了。莫比特只要继续他这条铁血政路，到最终我们只有两个下场。一个是暴露，一个解散，而不管哪个，在座各位就乐见了？”

    “J说得对。”如同贵族女仕的Q扬起一把折扇，顿时满室生香：“所以日蚀计划非但要进行，还要快。要比莫比特快，最好的时机莫过于现在。他非但在地表，而且受了伤，是千载难逢的机会！”

    她顿了顿，看向K，略带讽刺道：“或者，你们打算增加难度，等他回到巴比伦再执行？”

    K从面具里轻叹了声。

    彩妆小丑再度以指扣桌：“老规矩，投票决定吧。我赞成执行日蚀计划。”

    其余人纷纷回应。

    最终结果是五票赞成，一票弃权。

    弃权的是K。

    “那么接下来，谁去？莫比特的战力应该是上.将级水准，并且接近元帅那种层次。也只有霍恩那种传奇强者，才能一刀伤了他。所以我的提议是，至少，我们六人议会应该出动两名以上的议员才稳当。”彩妆小丑沉声道：“我肯定会去，但还需要一个帮手。”

    “不，我代替你去。”黑白小丑摇头道：“这里还需要你主持，所以我去，不要和我争论。”

    彩妆小丑顿了顿，声音略微嘶哑：“你有没想过，去了可能回不来？要想没有任何代价拿下莫比特，那是不可能的。”

    对面的小丑笑了起来：“本来就没打算回来。”

    本来弃权的K举手说：“算我一个。”

    J笑道：“你该不会打算放莫比特一马吧？”

    K淡然道：“怎么说也算是朋友一场，虽然不愿意走到这一步，但还是让我去送他一程吧。”

    “有K去倒也妥当。”彩妆小丑点了点头。

    胸前景色壮丽的A淡淡道：“再算我一个，这样应该就没有问题了。”

    “那就这样办吧。”彩妆小丑站了起来：“这是一场关系到种族强盛的革命，在历史中未必会留下我们的只言片字，但我们将如同影子般停留在历史的背后。能够参与到历史的进程里，虽死无憾。”

    他挥了挥手。

    光柱一一消失。

    最后只剩下他对面那一道，黑白小丑十指交叉：“那批深渊水晶已经运回来了吧？”

    “嗯，这样一来，末日炮最重要的核心问题也解决了。”彩妆小丑略微停顿，说：“我由衷的希望，使用末日炮的那天永不到来。”

    “当然，本来只是一个防范于末燃的手段罢了。”

    “那么，这次之后，大概没见面的机会了吧？”彩妆小丑突然笑了起来：“我们认识已经超过二十年，可我一直不知道，坐在对面的你是什么样的人。或者说，是否都是同一个人。但那都没关系了，无论如何……再见了，老朋友。”

    “你说错了。”黑白小丑站了起来：“是永不相见。”

    灯光熄灭，黑暗的空间里，只剩下一道光柱。

    光柱闪了两闪，也跟着熄灭。漆黑里，一声叹息响起。

    地表正值严寒季节，积雪处处，万里银妆。

    一辆四成新的飞车艰难地行驶在雪地上，从飞车看出去，到处银白叠障茫茫一片。初看时还觉天地辽阔，莱昂时不时会鬼叫几声。看久了就觉无趣，威廉家的贵公子猫在车厢后面躺尸，偶尔呻吟那么一句：“我说艾伦，那什么见鬼的小镇到了没？”

    艾伦每次都会微笑说“快到”，说了两天三夜，仍旧是那句“快到”。

    范德西小镇位于第八区的边缘处，公共飞舰的落脚点则在这片行政区中心。就算用飞车代步，又岂是那么容易开得到。再加上大雪封路，偶尔路过一两个小镇也是死气沉沉，莱昂那叫一个无趣。

    偶尔停车休息，莱昂捉着艾伦要比划，艾伦总是以没有武器在手拒绝了。于是莱昂少爷更加无聊，到了今天第三天，他干脆躺下睡觉。

    飞车驶过一个山坡。

    在自动驾驶模式下，艾伦解放了双手，只是不时要比较下智脑的导航系统，以免走错了路。范德西小镇实在过于偏僻，并不在这辆出租飞车的导航系统中。艾伦还是从霍恩拿来一张地图，才能不断调整飞车路线。

    又进行一次调整后，艾伦看了后座的莱昂一眼，看他对着车顶发呆。便问：“你那个朱蒂呢？这次不见你带她出来？”

    莱昂云淡风清地说：“宰都宰了，怎么带出来？”

    “你杀了？”艾伦问。

    “当然，那婊子原来是保罗的玩物。龙巢星上，她跟保罗合起来给我下套。可她不知道，我早留意着她，并亲自跟踪她和保罗见面。嘿，还看着他们打了场野战。”莱昂夸张地拍着胸口说：“还好老子不至于饥不择食，没吃了这颗烂果子，不然真得倒胃口。”

    “哦，殿下勿怪。混了几年战场，我都忘记怎么当一个合格贵族了。”

    露茜抿嘴一笑。

    “那次亏得老子蹲了一晚上，蹲得腿都麻了，那对狗男女才总算完事谈正经的。我把计划全听了去，然后诈做不知。本来想趁这个机会把保罗给钓出来，给他安个手中残杀的罪名。”莱昂摇了摇头：“不过那家伙看着五大三粗，心思倒是细腻。也不知道哪里给他看出了端倪，本来想将他一军最后还是没将成。只得马马虎虎干掉那批埋伏的死士，说起来在那些家伙身上保罗没少投资，端掉这一窝也够让他心痛的。至于那个朱蒂，我就赏了她一刀。想想就恶心，有次不小心，让那女人亲了我一下。事后还他妈装淑女一脸红晕，晦气死我。”

    艾伦忍不住笑了起来。

    莱昂哼了声：“我说的这些事，你可不准说给阿黛儿和连城两人知道。这太影响形象，他们要知道，我就找你拼命。”

    “首先你拼不过我。”艾伦老实不客气地说。

    莱昂脸色一沉。

    “其次我不会捅你的老底。”

    再听艾伦这句话，莱昂才笑了起来：“不愧是兄弟。”

    露茜摇头道：“你们男人啊……”

