    （新书尝鲜，预计《诸天万界大改造》完结后发，先看看第一张，大佬们给点意见，不是同人，半原创，参杂一些国漫，不过是说书，不是剧情。）

    《说书人和他的蛇妖夫人》

    简介：说书人~顾笙歌很快乐，因为他有一个貌美如花的夫人。

    但让他更快乐的是他的夫人是蛇妖。

    而他的蛇妖夫人有一大堆妖精闺蜜。

    ~

    风黎镇，大离王朝一处偏远小镇，人口不过数万人，少有武者和术士出现，却也显得平静，不像那些大城波澜不断，暗流涌动。

    南边一处不大的茶馆中，可谓是宾客满座，围的是水泄不通，甚至还有不少进不去的客人直接站在酒馆门口，他们侧着耳朵，听着里面那朗朗说书声。

    街道上露出的百姓一见这架势，便知又是那位顾先生在茶馆说书了，他也们加入这门口大部队，静听顾先生说书。

    茶馆中央，一个典雅小台被一层黑色帘幕遮住，看不清其中真容，周围摆满桌椅，宾客如云，甚至都没有落脚点。

    而在黑色帘幕笼罩的小台中，却传出截然不同的声音，时而剑器挥舞声、时而怒吼呐喊声、还有风声、摧墙声、血肉割裂之声。

    又听那剑器交锋声中，参杂着一声声怒吼和杂乱脚步声，好似有数十人挥舞手中长剑向一人冲杀而去！

    声声不同，却又融汇在一起，交织成一种奇特声像，给人一种声临其境的画面，让茶馆的宾客们缓缓闭上眼睛。

    以耳代眼，去“看”，去想象那顾先生编制出的一副景象，沉沦其中，如痴如醉，无法自拔。

    ［神火山庄内，东方淮竹瘫坐在地上，周围一片重伤到底的山庄弟子，她口吐鲜血，力气已经被耗尽，耳边回荡着金人凤那奸计得逞的大笑。］

    ［东方淮竹撑着地面，看着越来越模糊的手掌，随着失血过多，意识逐渐模糊，面对再次围上来的山庄弟子，东方淮竹已经放弃了挣扎意识弥留之际，她的脑海中浮现出一道笑脸面具身影，一片波澜不惊的湖水，一尊两人相遇的凉亭，一座翠绿青葱的竹林。］

    却闻说书声变化，从原本温和男声变化为虚弱无比的温柔女声，回荡在茶馆中。

    “手已经没有力气了~”

    “真想那淮水，那竹林~”

    “我甚至不知道你的本名，也没见过你的全貌，只知你是面具的带头大哥~”

    “或许我还没有真正来得及认识你，可是我真想~再见你~见你再云端~归来~”

    赫然是东方淮竹的声音，是那么的遗憾，那么的凄婉，让人心疼，父亲被害，家业被夺，孤生一人来此，只为一个公道，却不想落得如此悲戚下场。

    茶馆中人也变得悲伤不已，声临其境，感同身受！

    一代天之娇女，神火后人，却落得如此下场，不亦悲乎！

    说书声再变，化为温和男声。

    ［看着眼前将自己包围的山庄弟子，为了不落入那金人凤之手，东方淮竹牙齿轻咬舌根，突然，一道熟悉至极的剑气浮现，这让准备咬舌自尽的东方淮竹眼眸睁开，看向山庄大门。］

    ［却见神火山庄大门轰然炸开，切口完整，烟尘滚滚，一道步伐蹒跚，显得十分落寂的邋遢身影手握一柄长剑自大门走了进来，他身穿一气道盟制式道袍，胡子拉碴，凌乱不堪的长发遮蔽了他大半面容，让人看不清其真容，身上散发的浓郁酒气，就像一个酒鬼一般。］

    ［邋遢男子的到来吸引了所有人的注意，那些山庄弟子见有人敢擅闯神火山庄，大声对着邋遢男子怒吼，而东方淮竹看着邋遢男子，再次感受到那熟悉剑气，眼神瞬间瞪大，带着丝丝难以置信。］

    ［悬浮在半空中的金人凤看着持剑邋遢男子，开口质问，却不得回答，这让他很是恼火，命令神火山庄弟子们杀了邋遢男子。］

    ［面对山庄弟子的围攻，邋遢男子举起手中长剑，高举过头顶，剑锋偏下，摆出一个让东方淮竹无比熟悉的剑式，然后挥动~］

    ［刹那间，数十名山庄弟子被一道霸道强横的剑气直接秒杀，没有丝毫还手之力，蚍蜉撼大树，可笑不自量，纵然邋遢男子不复当初，纵然再多歪瓜裂枣，不过是一剑之数。］

    ［东方淮竹看着那道身影，是那么的熟悉；那剑式，是那么的相似。］

    ［为何他会变得如此？发生了什么？东方淮竹无法将眼前的浑身酒气的邋遢男子与那位面具大侠联想在一起，但，是他就够了。］

    ［山庄弟子在邋遢男子面前不过是土鸡瓦狗，手中长剑挥舞，尽数斩灭，只剩那还悬浮在半空中的金人凤。］

    却听说书声再变，化为一种傲慢狠辣之声，再次回荡茶馆之中，击打在宾客们的内心，他们听到这道声音，都下意识的心底厌恶，这可恨的金人凤！

    “疯子，功力不错，可惜，你的剑不行，承受不了你的剑法，还有什么遗言快说吧！”

    ［赫然是金人凤出手，他抬手汇聚大量纯质阳炎，凝聚成一枚数米之巨、温度极高、灭妖除魔的炎球，猛然向邋遢男子砸去！］

    “去死吧！！”

    高傲狠辣男声再次响起，带着嚣张狂笑，回荡全场。

    ［眼见纯质火球要命中邋遢男子，东方淮竹瞪大眼睛，满是焦急，大喊不要，想要撑起重伤的身子去推开邋遢，却见一道凌厉剑光划过，邋遢男子剑斩火球，以长剑一斩灭妖神火！］

    ［火球直接被斩成两半，化为满天火焰，消散原地，而在火焰之中，邋遢男子手持长剑走到东方淮竹面前］

    ［东方淮竹看着眼前邋遢男子，眼神中带着震惊、喜悦、思念多重的情绪，她抬手去触碰邋遢男子，这让金人凤很是不满，竟然敢无视他，抬手再次凝聚一道火球，却不料~］

    ［天降神光，一道璀璨夺目，锋利的宝剑划过长空，直接将金人凤手中火球击碎，重重轰落在地上，砸出一道巨大深坑，碎石溅射，烟尘四起，而在深坑之中，一柄绝世宝剑展现在世人眼中。］

    ［天地一剑，王权剑！］

    ［看到剑的那一刻，金人凤愣住了，万万没想到王权世家也会来此！］

    ~不能再水了~

    ［东方淮竹看着王权霸业举起王权剑，曾经的想要不以王权而闻名天下的他如今却举起了王权剑，让她有些失神甚至有些落寂。］

    温和男声再次化为那温柔女声，满是感慨，回荡茶馆，落在所有人的心底，让人唏嘘。

    “那一天，我见过的最强剑客，握起了天下最强的宝剑，却早已没了剑心。”

    随着最后一声落下，全场一片寂静，无人欢悦，无人喜悲，茶馆内外尽皆沉寂在说书幻想之中，不可自拔。

    带中央小台的帘幕缓缓拉开，小台之上并无他物，唯有一人一扇一凳一小桌。

    清秀玄色长衫青年坐于台中，手中拿着一柄白玉为骨，翡翠为面的折扇，上面绣有青鸾飞凤舞之景象，栩栩如生，巧夺天工，价值连城。

    青年面容清秀，长发及腰，清新俊逸，剑眉入鬓，目如郎星，眉心一点朱砂红纹，增添一抹神采，端是生的一副好皮囊。

    “今日狐妖小红娘到此为止，感谢诸位的倾听，笙歌就此告退。”

    顾笙歌起身，声音温和，带着丝丝磁性，青鸾玉扇微微扇动，一缕缕清风徐徐而来，吹动他的长发。

    他的话将茶馆内外的客人们都惊醒了，他们都是一脸意犹未尽的样子，就这样结束了，真是太可惜了，下次想要再听就是七天后了。

    “顾先生，不如再说上一段，我愿意奉上黄金百两！”

    一名客人站了起来，身材微胖，有些发福，穿着华丽，是风黎镇有名的富绅。

    面对黄金百两的诱惑，顾笙歌却只是摇摇头，开口说道：

    “多谢陈老爷的好意，家中夫人还等着我，就不说了，还望陈老爷见谅。”

    他的话让陈老爷还有一众听客大为失望，不过也情有可原，毕竟顾笙歌的夫人可谓是绝色倾城，不过他那夫人却寒冷至极，无人敢轻易靠近其半米。

    只闻顾笙歌说其夫人先天体寒，他们也以为是真的。

    随后顾笙歌便离开了云和茶馆，回家抱媳妇。

    风黎镇不大，比不得大离皇宫，顾笙歌穿过几个街道就快到家了，比在皇宫回自己的宫殿还要快捷。

    别院虽然小，却有着一位倾城倾国的绝世美人。

    距离别院还有数米之远，顾笙歌就看到院中美人，一袭雪白衣裙，将她完美娇躯勾勒的动人至极，体态纤柔修长，气质冷艳，肌肤如雪，似带寒霜，让周围空气都骤降不少。

    白衣冷美人缓缓抬起头，露出她完美容颜，挑不出一丝瑕疵，无论从哪个方位看都是绝对完美，让人沉沦。

    顾笙歌走进院中，丝毫不畏惧绝世冷美人玉体散发的寒冷，直接将她抱住，柔声在她耳边说道：

    “夫人，我回来了，今晚我们继续造孩子吧~”

    ~

    （主角所在的世界是人、妖、鬼共存的世界）

    （主角设定是人族三大王朝之一~大离王朝的太子，不过皇帝不是他老爹，而是他姑姑，因为他老爹死的早，主角还小，不堪大任，传位给妹妹~顾婳玖，成为大离王朝的第九位女皇。）

    （而主角外挂就是说书，听书的人会产生书念，主角可以通过书念来换取说的那本书里面的东西。）

    （因为是原创，我设计了两个境界，参考了《阳神》，人族分别是武者炼体。术士修魂）

    （兽类：蛮兽炼体，妖精修魂。）

    具体境界如下：

    武者分：后天，先天，意象，天人。

    后天武者分九品，下三品练皮膜，中三品练血肉，上三品练筋骨，九品最低，一品最高。

    外练体魄，强身健体，百毒不侵，速度堪比虎豹，力量堪比牛象，有九牛二虎之力，举手投足有千斤甚至万斤巨力，可生撕蛮兽，搏杀妖物。

    一品之上更有先天，后天肉身转化先天之体，开始吸收天地元气，内练五脏六腑，血髓穴窍。

    先天宗师：内练五脏六腑，让脆弱的内脏如同精铁一般坚硬，元气流转全身血肉，进一步壮大气血，气血滚滚如狼烟，鬼邪不入体，妖魔不近身。练血强髓，强化自身血液，使其具备灵性，滴血可杀鬼邪，可镇妖物，血肉堪比灵药。进一步脱胎换骨，开辟人体窍穴，窍穴开辟越多，修炼速度越快，所容纳的天地元气越多，寿元达五百载。

    意象大宗师：先天之后是为意象，天地元气不在只是滋养躯壳，进一步滋养灵魂，强壮精神力，可驱使器物，杀人于千里之外，随着灵魂力量越来越强大，可操控天地之力，凭借自身意志，演化天地异象，寿元可达千载，

    天人武圣：举手投足，操控天地之力，一招一式可碎岳断江，神魂可离体，穿行天地间，死后亦可夺舍重生，寿元可达两千年。

    ~

    术士修魂，分四境

    养魂，阴神，雷劫，地仙。

    养魂分九品：下三品为蕴念，中三品为壮神，上三品为离魂。

    蕴养灵魂，壮大精神，最后可使得精神，乃至灵魂离体，化作实质，可操控器物，描绘符箓，铭刻阵法。

    阴神：灵魂达到更高层次成为阴神，可演化万千形体，亦可俯身他人，掌控天地之力，一念镇杀妖物，驱除邪祟，死后亦可夺舍重生。

    雷劫：分九次，每渡过一次，便可让灵魂更加纯净，逐渐从阴神转化为阳神，操控更多天地之力，掌控一方场域，化为自身小天地。

    地仙：渡过九次雷劫，可成陆地神仙。

    这些只是初次构想，现在还在写大纲，具体发的时间大概在3、4月份，今天主要是给大家看看，然后给点意见。

    这本书依旧是后宫流，不过主角不会当大离王朝的皇帝，给他儿子。

    暂时就这么多，有什么意见可以提。

