
九点钟乐园开业，留给陈歌的时间不多，他决定现在就过去探探路。

“李队，你们可千万不要大意，这个人很危险，他绝对不像自己表现出的那么无害，你们别把他当做普通的精神病患者来对待。”陈歌不知道贾明什么时候会醒，嘱托了李政几句话后，离开了病房。

打车前往贾明最开始租住的地方，天刚亮，大街上人很少，偶尔能看见几辆车经过。

陈歌一晚上没睡，先是去康复学校追逐水鬼，接着又进入水库捞尸，最后又回到医院配合警方调查贾明，整个晚上的时间被他充分利用了起来，没有休息一刻钟。

头脑昏沉，困意袭来，陈歌在出租车上小睡了一会，到了地方后才被司机叫醒。

只睡了几分钟，根本没什么用，陈歌感觉脑袋里好像灌了水一样。

搓了搓脸，他进入小巷，一股阴寒的气息扑面而来，可能是建筑布局的问题，外面的光线很难照到巷子当中。

“怪不得贾明从小楼里逃出来后不敢停留，一直跑到马路上才放松下来。”

这里是老城区，周围的建筑都不高，大多是一些两三层的小楼，看着十分破旧，其中还有一些墙壁上写着红色的“拆”字。

“贾明在医院里讲的那些事情应该是发生在几年前，希望老太太没有搬走，房子还在。”

他根据李政提供的地址，在小巷里摸索了半天才找到老人的房子。

左右两边的邻居都已经搬走，有一家窗户上还破了个大洞，应该很久都没有住人了。

“这地方还挺难找的。”陈歌进入楼道，看见墙角摆着几盆花，可能是长久没有被阳光照射的原因，花朵大多凋零，枝叶枯黄。

“有人吗？”陈歌敲了敲一楼的房门，轻声喊道。

无人应答，楼道里只有他一个人的回音。

扭头朝楼上看了一眼，陈歌总觉得这小楼里怪怪的。

他试着拉动房门，一楼的防盗门直接被拉开。

“没锁？”陈歌心里好奇，将防盗门彻底打开。

一股浓浓的霉味从房间里传出，屋子里堆放着一些老物件，沙发还是二十几年前那种布包的沙发，墙上的挂钟和低矮的餐桌看起来都有些年头了。

“门把手上没有灰尘，屋里钟表正常走动，这屋里应该住有人才对。”没有得到允许，陈歌也不会随便进别人家，他又在外面喊了一声，屋内仍没有回应，不过楼顶上却传来一种特殊的声响，像是一个快没气的皮球在地上滚动。

“在三楼？”陈歌朝楼上走去，经过二楼的时候，他发现二楼的房门也是开着的，不过里面却没有异味，就好像每天都有人打扫一样。

在二楼房门口停了一会，陈歌继续向上。

楼道拐角的窗户被黑布遮盖，墙壁上没有装灯，外面天已经亮了，不过楼道里却依旧是漆黑一片。

“有人吗？”

古怪的声音钻入耳中，陈歌就仿佛恐怖片里那些拼命作死的主角一样，一步步朝着声音传来的地方走去。

踩在台阶上，身体朝着更黑暗的地方移动，他手扶栏杆，感受着从掌心传来的冰凉。

老房子三楼那里没有任何光线，陈歌拿出自己手机，打开手电。

他照向声音传来的地方，光亮扫过的时候，有什么东西窜了过去。

肌肉绷紧，陈歌扫视三楼，这里房门被拆卸，屋子里堆满了各种各样的杂物，最显眼的是一架落满灰尘的钢琴。

琴键少了很多，就仿佛一个牙齿快要掉光的老人张开了嘴。

“他们家以前应该过得很不错，有一栋三层小楼，还能买得起钢琴。”陈歌走到钢琴旁边，手指按下琴键，想象中悦耳的声音并未出现。

陈歌望向钢琴内部，一大堆头发被人塞在钢琴里，也不知道是不是错觉，陈歌发现那些头发似乎还在翻动，向钢琴内部收缩。

手伸入钢琴内部，陈歌面色平静的抓出了一把头发：“有黑有白，断口边缘整齐，像是被人剪下来的，这些是房东老太太特意收集的？”

房东的儿媳妇出事时还很年轻，头发不可能是白色的。

“老太太为什么要在钢琴里塞这么多头发？”陈歌将手中的头发扔回钢琴，可就在他收回手臂的一瞬间，视线捕捉到头发堆里有一张灰色的脸闪过，它刚才好像一直趴在头发里看着陈歌。

“什么东西？”三楼是亡魂的房间，出现些灵异现象在陈歌看来很正常。

他没有惊慌，把手机摆在一边，灯光对准钢琴内部，然后双手伸进头发堆里：“你还在里面吗？”

没人知道头发下面藏着什么，也没人知道等会儿会摸出什么东西，手指和头发触碰，那种感觉并不好受。

翻找了半天，陈歌还是没有找到对方，他收回双手，看了眼旁边的钟表，这表和一楼老太太家里的表很像，只不过表盘上唯有秒针在走动。

转动了一圈又一圈，可表上的时间却没有改变，定格在了三点四十四分上。

“是下午三点，还是凌晨三点，这个时间发生过什么事情？”在陈歌的注意力被钟表吸引的时候，钢琴下面有东西跑出，屋内响起皮球滚动的声音，等陈歌反应过来的时候，那声音已经到了二楼。

“跑了？不，他应该是在给我引路。”陈歌回到二楼，他总觉得此时正有什么东西盯着他后背。

声音消失在二楼，更巧的是二楼那扇门打开的角度和刚才明显不同。

“躲进房间里了？”陈歌推开二楼的房门，这里就是贾明故事当中的房间。

不过和贾明描述的不同，这房间所有窗户都被木板封死，虽然收拾的干干净净，但看着总给人一种很诡异的感觉。

进入屋内，陈歌直奔一栋楼内阴气最重的卫生间。

推开房门，他简单扫视了一下，然后停在了镜子前面。

盯着镜中的自己，陈歌看了许久。

如果一个人长时间看着镜中的自己，大脑会产生一种错觉，镜中的人和自己越来越不像，甚至会出现一种无法形容的陌生感和恐怖感。

足足看了五分钟，陈歌也没发现镜子有问题，他猜测影子在达成自己的目的之后就离开了，并没有在镜子里留下什么暗手。

不过谨慎起见，陈歌在准备离开的时候又使用了一次阴瞳，在他瞳孔缩小的瞬间，目光捕捉到了一双灰色的腿。

一头脑袋快耷拉到地上的小孩，正站在卫生间门口看着他。

猛地转身，陈歌回头却发现身后什么都没有，他又看了一眼镜子，这回就算他使用阴瞳，镜子里也没有那孩子的身影了。

“去哪了？”

陈歌走出卫生间朝客厅看去时，脸色发生了些许变化，客厅的房门被人关上了。

窗户被木板封死，现在房门也让人关上，屋子里压抑的透不过气来。

“是那个熊孩子干的？”他走到客厅房门处，拧动门锁，结果发现房门是被反锁的，没有钥匙根本打不开。

在陈歌纠结于门锁的时候，客厅某个方向传来了一声轻响，紧接着电流的沙沙声钻入陈歌耳中。

他回头看去，阴暗压抑的房间里，原本关闭的电视不知道被谁打开了。

屏幕上出现蓝白相间的扭曲图像，不时还会闪动几下。

“这一幕在贾明的故事里出现过。”陈歌声音平静，不过心跳略有加快。

还没等他话音落下，电视屏幕就闪动的更厉害了，在蓝白图像之中隐约能看到一个模糊的影子。

阴影好像在慢慢接近陈歌，最开始只有拳头大小，渐渐变得有脑袋那么大，随着她不断靠近，陈歌也看的越来越清楚。

那是一个女人的身影，她身体扭曲成了麻花状，衣服勒紧皮肤里，下巴被撞断，双要瞪出眼眶。

电视屏幕闪动的越来越快，每次闪动过后，那个模糊的女人都会距离他更近一步，陈歌的心跳也无法控制的开始加快。

在那个女人变得和真人一比一大，电视屏幕已经无法照下她整个人的时候，陈歌不再犹豫，手往后模，嘴里低声说出了两个字。

“许音！”

手指伸到背后，但是却摸了个空，陈歌的心咯噔一跳。

他忽然想起自己早上才接到李政的电话，去医院配合警方调查。

时间紧，背包在水库被弄湿，再加上天快亮了，自己又是去找警察，不可能出现危险，所以他就没有携带背包。

僵硬的手指悬停在身后，陈歌慢慢抬起头，看向电视。

冷汗一滴一滴往下滑，视线一点一点抬起，他终于看到了屏幕。

电视屏幕上只有闪动扭曲的蓝白色图像，那个女人的身影却不见了。

压迫感瞬间消失，陈歌松了口气，可就在这时，他脖颈后面传来一阵酥麻，就像是头发无意间触碰到了他的皮肤。

眼皮轻轻跳动，这一幕陈歌也在贾明的故事里听到过。

他缓缓转动身体，余光扫视，一双惨白的眼正在他身后幽幽的看着他。

刚才电视屏幕里那个身体扭曲成麻花状，下巴断裂，双眼几乎要鼓出眼眶的女人，此时就站在他身后。

脸皮轻轻抽搐，陈歌感觉空气好像被冻结，他看着女人乱糟糟，似乎被人疯狂拽过的头发，慢慢往后退了一步。

脚让什么东西绊到，陈歌坐倒在沙发上，他望着越来越近的鬼影，几乎是本能的开口：“如果我说我是来帮你的，你信吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48660815"  chaptername="第599章  如果我说">加入书签</a>
</div>
