    第255章霍津言，你还好吗

    这好像就是暴风雨来临前的宁静一般。

    陆宁中午的时候独自出来去了一趟洗手间。

    从洗手间出来回操场的路上她突然被一只手拉住扯进了角落里。

    还没来得及反应，突然一只大手遮住了她的眼睛，本来要反抗的陆宁突然闻到一股淡淡的檀香的味道，她愣了一下。

    眼睛被遮住一片漆黑，只能试探着伸出手摸住了眼前的这只手，同时开口问了句：“霍老师？”

    她想把他的手拿开，但他力气大，陆宁试了两下也就不试了，眼睛被遮住听力似乎都敏感了一些。

    耳边都是他厚重的呼吸声，鼻息间似乎还能闻到一丝血腥气。

    陆宁下意识觉得不对劲：“你还好吗？”

    话落她突然被他拉了一下，后背撞进他的怀中，耳边传来一声闷哼。

    陆宁猛地抬手抓住了他的手臂：“霍津言，你还好吗？”

    但是没等来回答，突然听到脚步声，还有熟悉的声音在找她。

    “宁宁。”

    陆宁还没来得及反应，眼睛上的手就松开了，后背被人猛地推了一下，她被惯力推着跑了出去，都来不及往后看一眼沈云辞就抓住了她。

    这里刚好是个拐角，沈云辞看不到角落里的情况。

    “宁宁，你去哪了？”

    陆宁看着她眯了下眼睛，带着她往前走了两步：“怎么了妈，我没事啊就是去个洗手间。”

    沈云辞松了口气：“哦，吓我一跳，妈妈看你这么长时间没回来有点担心。”

    陆宁停住脚步看着她笑了笑：“担心什么啊，在学校里没事的。”

    沈云辞点点头：“恩，妈妈也知道，就是心里七上八下的，也不知道怎么了。”

    陆宁刚想抬手拍拍她安慰一下，但是抬手就看到了手腕上的一抹暗红，立刻把手收了回去放在身侧尽量不被发现。

    “我这不是好好的吗，没事的，我们一起回去。”

    “恩！”

    两个人刚要往回走，迎面就看到沈广走了过来。

    陆宁看到沈广就忍不住叹气。

    沈云辞没看真切扭头看着陆宁：“那个是你们校长吗？”

    陆宁点点头。

    沈广走近了看着两个人：“宁宁，我有件事情想跟你说，你妈妈在方便跟她说吗？”

    陆宁看着他，他这么问就是故意的。

    果不其然沈云辞立刻转头看着陆宁：“什么事啊？”

    陆宁：“……”

    陆宁完全不想说话，看着沈广那个眼神都恨不得带着他立刻消失。

    陆宁没回答，沈广就先替她回答了。

    他抬手挽了一下袖子，转头看着沈云辞：“宁宁妈妈，是这样的，我想跟宁宁商量一下去京城的事情……”

    沈云辞下意识的注意着他的动作，当看到沈广手腕上方一个红色的小痣的时候瞬间愣住了，他后面再说什么都变得有些模糊听不真切了。

    她抬眸看着沈广这张脸，似乎慢慢的和记忆中一张青涩稚嫩的脸慢慢重合起来。

    沈广说完也没见沈云辞有什么反应，和陆宁一起回头看着已经愣住的沈云辞。

    “妈妈？妈？你怎么了？”

    陆宁有些紧张的看着沈云辞，她第一次看沈云辞这幅神情。

    (本章完)

