    “现在已经很晚了，该回去睡觉了，再不睡，明天就要有黑眼圈了。“

    与李红袖道了这么一句之后，李渝率先起身，走回了自己的房间。

    “我才不会有黑眼圈呢。”

    李红袖嘟囔了一句。

    “奇奇怪怪的......”

    瞅着李渝的背影，李红袖也跟了上去。

    “晚安。”

    “晚安。”

    两人各自道了声‘晚安’之后, 便推开了各自的房门，走了进去。

    吧嗒......

    两声关门声几乎是在同一时间响起。

    李渝并没有脱下衣服，而是直接躺在了床上，双手枕在脑门后，双眼定定地看着蚊帐顶，不由出神了。

    她......现在过得还好吗？

    她......现在是在哪里？

    在京城吗？

    还是在那清一派里？

    亦或者在别的什么地方？

    等这段时间安稳下来之后，自己是不是该尝试着去一趟清一派那里找她了？

    ......

    就这般，想着想着，在不知不觉之中, 李渝睡下了，并且还做了一个好梦，一个很好的梦。

    梦中，他如愿地找到了若泠雪，而若泠雪的那师傅并不是他所想象的那种顽固不化的老尼姑，她通情达理，并没有棒打鸳鸯，同意了他与若泠雪在一起。

    于是，他向周皇辞掉了知县之职，与若泠雪一道回到了永阳县，开了一家小商铺。

    在这期间，若泠雪还给他生了一对龙凤胎，让他如同傻子般地笑呵呵。

    然后，梦就醒了。

    些许茫然的目光稍稍转动几下, 李渝发现他现在的这个睡姿很是不好。

    衣服没有脱下，就这般大手大脚地趴在床铺上, 左脸颊紧紧地贴着枕头，湿了好大一块。

    简单地洗漱与吃过早餐之后, 县尉吴越便捧着一大坨的东西来找他。

    对此，李渝感到困惑不解，问道：“吴县尉，这些是？”

    县尉吴越如此解释道：“知县大人，这是县衙里的一些名册，以及在这段时间堆砌起来的折子等之类的东西。”

    李渝接过了这一大坨的东西，然后道：“吴县尉，昨日与你说的事情，要麻烦你了。”

    事情自然是指他在明日邀请县衙所有的人在一家叫做食居楼的酒楼简单一聚，以便有个初概的认识与拉近距离。

    原本他是打算在县衙的后堂搞的，但考虑到自己搞恐怕会比较费力一些，最后还是选择在县衙的不远处的食居楼。

    县尉吴越道：“知县大人，这只是些小事情而已，等下下官去通知所有人便是了，并不麻烦的。”

    李渝轻点了一下头颅，然后突然是想起了什么，便问道：“对了, 那鲁县丞今日可有来县衙了？”

    作为县衙里的二把手, 他自然是要见上一面的。

    县尉吴越道：“知县大人，下官正想要跟你说这一件事情来着。今天一大早的时候, 鲁县丞就派人来县衙，转告言家中的事情还没有解决完，还得需要多待在家中一天，估计明日下午才有空，对没能来得及拜见大人深感抱歉。”

    闻言，李渝的眉头忍不住在下意识之间微微皱了起来。

    他的直觉告诉他，此事或许并没有听起来的那么的简单。

    但是，要说怎么个不简单法却是说不出来什么。

    或许，这真的是他多虑了，那鲁县丞的家中是真有急事而脱不开身。

    明日下午便知真晓......

    送走了县尉吴越之后，李渝捧着那一坨东西来到了属于自己的书房，然后把这一坨东西都给丢在了案牍上。

    没翻动几下，就感觉到脑袋有些疼，所幸就丢到了一旁。

    这时候，不禁怀念起了在永阳县的洛远清。

    有他在，这些事情根本不用他操心，用他来做。

    永阳县。

    “阿嚏！”

    坐在案牍后，百无聊赖地洛远清突然冷不丁地打了一个喷嚏。

    他最终还是没能如愿地当上永阳县的知县，永阳县知县之职又再一次被人空降了。

    对此，除了感到遗憾之外，并没有什么其它的情绪，毕竟这样的事情已经不是第一次发生了。

    现在的这位知县并没有针对于他，比上上任知县要好上不少，只是，在经历过李渝这位与众不同的知县之后，他却是有些难以适应起来。

    这不……现在就空闲了好多。

    唉……有些怀念知县大人了。

    “阿嚏！”

    沉下心来看折子的李渝也突然冷不丁地打了一个喷嚏。

    揉了揉有些发痒的鼻子，看来就是因为昨晚那个睡觉姿势的缘故而有些着凉了呀。

    ……

    第二天，刚从床上爬起来，李渝的右边的眉头整整跳动了四下，不多不少。

    这是有不好的事情要发生的前奏啊。

    果不其然，在下午之时，宴会都已经开始了，却是只有寥寥几人到场，都还不到县衙里人数的一半。

    起初，本以为只是有什么事情耽搁了，只是会来得晚一些，但随着时间的流逝，上的菜都快要凉了，依旧还没有什么人到场。

    当即，不只只是李渝，就连程登等人的脸色也都是不好看了起来。

    一荣俱荣，一损俱损。

    再接着，知道了这其中的缘由。

    原来，鲁县丞先是到了县衙，却是突然遇见有人前来报官了，那鲁县丞便带着县衙的人前去处理了，脱不开身来，并不能来参加知县大人这次亲自组织的宴会。

    要真是遇到急事，带着捕快前去处理，这倒也是不能理解，但就连主薄等人都跟了过去，这就很耐人寻味，百分之一百有问题了。

    李渝用屁股想想都知道这恐怕便是那位鲁县丞在给他一个下马威，告诉他这个县衙里的真正话事人！

    只是......让李渝困惑的是，他与那位鲁县丞到现在连面都没有见过，自己怎么就得罪了他，以至于他做出这等几乎可以说是撕破脸皮的事情来。

    于是，李渝看向了县尉吴越。

    此时，县尉吴越的脸色也不太好看，如此情况不仅只是打李渝的脸，也是在打他的脸，因为人是他去通知的......

    他知道鲁佐大对李渝这位突然空降下来的知县心有不甘与不爽，必然会使绊子，但没有想到这动作会来得如此之快，快到都还没有见面呢。

    面对李渝的目光，县尉吴越知晓其意思，便如此道：“知县大人，原本那鲁县丞是很有希望就任知县一职的......”

    这般如此明显的话，李渝自然是秒懂，眉头下意识地一皱，而后也很快地放开了，露出了笑容来。

    “不必在意那些人，来来来，这么好的菜不能浪费了，今天我们在这里吃个够。”

