    九圣轮回塔的内部宇宙，潜心界。

    作为一个开辟初期的宇宙，潜心界一开始诞生的生灵其实很少，只占据了潜心界小小的一片区域，可能两个不同部落的人类终其一生也没有办法遇见。

    只是，随着族群的繁衍，不同部落的人口以几何增长的速度增加。

    渐渐地，不同部落之间开始因为资源、地盘起了摩擦，甚至因此发动了战争。

    就像原始宇宙中，虫族、人族、机械族、妖族一样，打得昏天黑地。

    无数岁月流逝，宇宙是弱肉强食的，弱小的部落被消灭了，强大的部落占据着更加优渥的资源。

    到最后，潜心界被分成36块区域，分别被36个强大的部落占据着。

    这36个部落彼此间实力都差不多，都有宇宙尊者级别的存在坐镇。

    至此，部落间的兼并、争霸战争才就此结束，潜心界进入了漫长的和平时期。

    ......

    潜心界某处。

    吴潜整个人半躺在大地之上，他的身躯就好像山脉，和周围的自然空间融为一体。

    无尽的岁月，吴潜就在此处创造秘法，偶尔有一些心得，也会随意刻录在周围的大地、山脉、河流之上。

    那图案看似杂乱无比，可是内在却暗合天道，有着无穷的至理。

    “原来......是这样的。”

    吴潜口中喃喃道，原本紧锁着的眉宇却渐渐舒缓，眼神中迸发着的光芒越来越明亮。

    “对，哈哈，就应该是这样！”

    吴潜突然大笑起来，笑声回荡在崇山峻岭之间。

    耗时百万年，宇宙霸主究极秘法，终成！

    “《天剑六式》，如今我已创造第一式‘斩天’，乃是宇宙霸主究极秘法！”

    吴潜心中喜悦无比。

    吴潜所创造的这一套战斗秘法，预计一共有六式，命名为《天剑六式》，而现在只创造了第一式“斩天”。

    “自创宇宙霸主究极秘法，若非没有至宝武器，我的攻击手段恐怕不会逊色于一些宇宙霸主。”

    当然，吴潜心中也有数，自己比起真正的宇宙霸主来，还是有着很大差距的。

    毕竟，哪个宇宙霸主身上没几件至宝，而吴潜现在浑身上下，只有一件顶尖重宝长剑和普通重宝铠甲。

    穷！太穷了！

    “没想到仅仅是创造第一式剑法，就已经过去了百万年。”

    吴潜心中不由得感慨。

    百万年看似漫长，可是在不朽的生命眼里，只是一瞬罢了。

    “在我闭关的这段时间，潜心界似乎发生了很大的变化啊。”

    吴潜闭目感应着整个潜心界。

    作为潜心界的主宰，吴潜在自己闭关地方设下了几处禁制，防止其他生命擅闯，打扰自己闭关。

    外面的人进不来，吴潜却能感应到外界的变化。

    巨大的潜心界被人为的划分为三十六域，分别由三十六个强大的部落把控着。

    这些部落，如今最弱的也有宇宙尊者坐镇，强一些的部落，甚至已经诞生了宇宙霸主。

    “不错，很不错。”

    吴潜满意地点点头，心念一动，便将潜心界所有的宇宙尊者全部召集到自己身前。

    “主人。”

    “圣主。”

    “天尊。”

    ......

    不同部落的宇宙尊者对于吴潜的称呼不同，但无一不无比狂热尊敬的看着吴潜。

    36个部落，52位宇宙尊者，其中有五位宇宙霸主。

    “很好。”

    吴潜悬浮在半空中，俯视着身下的众多尊者，淡淡说道：“今日，吾赐予汝等无上妙法。”

    嗖！嗖！嗖！

    吴潜长袖一挥，三十六道流光遁去，停在三十六部落的主事人身前。

    这乃是吴潜根据轮回道秘籍，整理出来的三十六种秘法传承，分别涉及三十六个不同的方向。

    有的是炼器的传承，有的是机械流的传承，有的是秘纹图流的传承......这些传承、秘法，虽然对于整个轮回道传承来说，只是大海的一滴水，但也都是可以修炼到永恒真神境界！

    “谢圣主！”

    “谢天尊！”

    ......

    吴潜点点头，看向下面感恩戴德的一众宇宙尊者们，露出了微笑。

    乾巫皇族是自己的家族，这些潜心界的生命，又何尝不是自己的族群呢？

    “潜心界既然已经确立三十六域的格局，各部落之间便不应再起战火，尔等回去好好消化传承，培养出更多的天才吧。”

    吴潜一挥衣袖，那52名宇宙尊者便都回到了各自的部落。

    ......

    潜心界，火域，离火部落。

    “哈哈，哈哈，无上圣主显灵！”

    离火部落最核心的巨大金色神殿中，突然传出一道爽朗的笑容，久久不绝，惹得神殿外不少人都在猜测。

    “大长老今天怎么这么高兴？”

    “不知道，可能是前段日子在幽火峡谷得了宝物吧。”

    神殿外，两名不朽护卫彼此交流，眼神中尽是疑惑之情。

    片刻后，一名穿着火红色长袍，面貌和地球人差不多，但是头发、瞳孔都是红色的老者大步走了出来。

    “传我命令，我离火部落所有长老来神殿议事！”

    铛铛铛~~

    神殿深处，一尊古老的大钟被敲响，声音穿透无尽空间，每一位离火部落的族人都能听见。

    铛铛铛~~

    这钟声，一共响了七下。

    “火神钟响了七下......这是部落最高会议？”

    “只有大长老才有资格召集最高会议！”

    “上一次最高会议，是我离火部落和血炎部落争夺火域掌控权决战的时候吧？”

    嗖！嗖！嗖！

    整个火域，无论是身处多么遥远的区域，所有不朽神明都第一时间赶回离火部落。

    而此时，潜心界的其他地方，水域、岩域、风域......像离火部落这样的事情，在每一个部落中都发生着。

    潜心界，要迎来一个大变革了。

    。。。。。。

    乾巫秘境，恢弘的大殿之中，一道身影悄然凝聚，坐在金色的王座之上。

    “如今，宇宙霸主究极秘法已成，我已有了宇宙霸主的实力......原始星，我钱无又来了！”

    实际上，吴潜生命基因层次达到270倍，又有宇宙霸主究极秘法，按常理来说，应该是拥有顶尖宇宙霸主实力的。

    可是吴潜的宝物实在太少了，浑身上下一件至宝都没有，战斗起来，最多也就和普通宇宙霸主差不多。

    “荒蒙......这次最好别遇上我。”

