    “阿尔达普？没听说过的家伙。很抱歉，我现在很忙，没时间跟你去见那个所谓的阿尔达普大人，如果他有事的话，可以请他自己过来一趟。”

    所谓的阿尔达普，其实在幽斗来到这个世界收集情报的时候，是有听说过这个人的。

    对方是阿克塞尔即周边地区的领主，也就是所谓的的贵族。

    本来对方要是好言好语的邀请幽斗过去做客，幽斗倒是不介意认识一下这个世界所谓的贵族，或许顺带着还能了解一下有关机动要塞的事情。

    然而刚刚的卫兵口气实在太过倨傲，有着什么样的属下，作为主子的品性如何，幽斗也能猜出个大概。

    对于幽斗一介平民居然直呼贵族的名讳，并且态度如此狂妄，本来就看不起冒险者的卫兵们自然选择一拥而上，直接打算用武力让对方臣服。

    之前幽斗打败魔王军干部贝尔迪亚，成为阿克塞尔英雄的传闻他们不是没有听过，然而在他们看来，幽斗不过是走了狗屎运而已。

    或者根本就是以讹传讹，幽斗的年龄才多大，即不是勇者又没有神器，怎么可能打败魔王军干部？

    数以百计的卫兵一拥而上，至于结果的话自然可想而知，这些士兵的等级，甚至还没之前贝尔迪亚带来的那些不死骑士等级高。

    仅仅不到片刻的时间，赤手空拳的幽斗轻松的活动了一下筋骨，而地上已经躺了一地不断哀嚎的士兵。

    “什么狗屁领主，之前魔王军打来的时候，连个影子都没看到，现在窝里横倒是挺厉害。

    回去告诉你们领主大人，想谈话的话亲自过来，不过他要是态度跟你们一样的话，我却不能保证他能活着回去。”

    说完这句话以后，幽斗几乎是头也不回的回到店中了，留下看着士兵的维兹，一脸的不知所措。

    在维兹看来，冒险者跟贵族作对，简直是自取死路，冒险者再强还是冒险者，而贵族才是这个王国真正的掌权者，他们手握生杀大权，根本不是冒险者能够对抗的。

    这一点以前作为顶尖的冒险者懂，然而作为萌新冒险者的幽斗，似乎却根本不懂这些。

    事实上，阿克塞尔的领主阿尔达普，一开始的想法就是如此的，他也认为幽斗区区一个冒险者，应该是不敢反抗自己这个有权有势的贵族的，所以才会动用这么多卫兵，其目的就是给幽斗一个下马威。

    至于对方找幽斗的原因，其实也相当的简单，目的就是为了幽斗手中的功劳而来。

    众所周知，阿克塞尔地处边陲，阿尔达普虽然也是贵族，但是这种小地方的贵族又有什么作用呢？

    虽然地处一方，但是阿尔达普却有着巨大的野心，他想成为大贵族，进入顶级的权利中心。

    可是处于这种小地方，想要获得大功劳而得到王室的嘉奖，简直犹如异想天开，本来阿尔达普也打算以其他的方式讨好王室了，可是他却没有想到魔王军突然就打了过来。

    而更让他没有想到的是，本来打算跑路的他，居然听魔王军不仅被一群泥腿子冒险者打败了，甚至他们还击杀了一个魔王军干部。

    阿克塞尔可是自己的领地，如今却受到了魔王军的攻击，而且一个魔王军干部还死在了这里，这岂不是天大的功劳直接就砸在了自己的脑门上？

    唯一让阿尔达普感觉到有些美中不足的，就是这个魔王军干部不是由自己击杀的，虽然功劳自己多少还是有一点，然而只是领导有方的话，根本不足以让自己的爵位晋升。

    所以当阿尔达普得知，干掉魔王军干部的冒险者，仅仅是一个注册成为冒险者不到几个月，本身在王国没有什么名气的人以后，阿尔达普就有一点想法了。

    想这种泥腿子的冒险者，他阿尔达普实在见多了，能够干掉魔王军干部，估计也是踩了狗屎运。

    不是听说那个御剑响夜先跟无头骑士战斗的吗？估计就是无头骑士本来就快不行了，然后被这个叫做幽斗的冒险者捡了便宜罢了。

    对于这种冒险者，阿尔达普最擅长了，毕竟大部分冒险者都是一群见钱眼开的家伙，再加上自己的利用贵族的身份施压，不愁打败魔王军干部的功劳不到手。

    而只要这份功劳到手以后，阿尔达普只要写信到贝尔泽古王都表功，很快他的爵位就能获得晋升，离开这个鸟不拉屎的小地方，从此跻身更好的权力中心。

    要知道魔王军攻击王国已久，虽然王国击退魔王军的次数不少，但是还从未有人干掉过魔王军的干部呢。

    魔王军的干部一共就那么多，每一个实力都强大无匹，拥有这样的战绩，阿尔达普根本不担心自己的爵位无法提升。

    很快的，阿尔达普终于把派出去的近卫兵给盼回来了，然而得到的回答，却直接让他大失所望并且极为的愤怒。

    “那个冒险者真的这么说的？区区一个冒险者，一个只能在泥里挣扎的下贱平民，在我的领地上，居然敢这么的嚣张！”

    看着鼻青脸肿的士兵回答，阿尔达普犹如熊跟猪结合的身体开始因为愤怒而剧烈的颤抖起来。

    让数百个近卫兵去“请”幽斗过来，本来就是想让对方不要不识好歹，然而没想到结果对方下马威没给成，反而是他们这边的人被打得灰头土脸的。

    “领主大人，不是我们不争气，而是那个冒险者似乎是真的有一些实力的。

    我们甚至连他的影子都没看到，就已经全军覆没了，属下觉得他能够打败魔王军干部，可能不是运气的问题。

    想要让这种强者乖乖的让出功劳的话，我想使用武力恐怕行不通……”

    近卫兵队长是最早跟着阿尔达普的，并且因为本身也是一个小贵族的原因，所以此时才主动开口道。

    “那又怎么样？难道还要我一个领主，一个身份不知道尊贵这种贱民不知道多少倍的贵族，低声下气的拜访对方？

    嘛，本来是不想用那玩意的，但是现在也没有其他办法了，如果不给这个冒险者一点教训，他都不知道自己有几斤几两。”

