
　　而现在，面对两个高中生，哪怕陆景臣身为陆氏太子爷，也颇有几分束手无策的无力感路。

　　陆言昭如今是残废，要资产没资产，要事业没事业，他就是想打击也没有办法。

　　至于盛盼就更不用说了，盛家那么多双眼睛都在盯着他，他要是敢对盛盼下手，只怕连攻略盛繁星这件事都得完蛋。

　　至于制造意外，直接弄死这俩人，说实话，陆景臣是想过的，只是前提是他得有那个机会。

　　陆言昭现在和盛盼每天同进同出，住的地方离学校很近，他们这两个人也都很警觉，除了学校和家，甚至都不外出购物，少什么东西直接小区内便利超市买。

　　他连想制造意外都没时机，更别说想把盛盼约出来，下药拍视频，把那天女生强安在他身上的罪名给做实这样的念头。

　　可以说是在走投无路的情况下，陆景臣不得不把最后的希望放回盛繁星身上，准备放弃森林花圃，攻略位面女主。

　　这是他唯一的退路了。

　　对于陆景臣的这一系列焦躁，盛繁星自然是什么都不知道的。

　　在她眼中，事情很简单，就是清吧事件发生过后，陆景辰有在很长一段时间里，但凡和她联系，谈起的话题必然会带有盛盼这两个字眼，很显然就是贼心不死。

　　直到盛盼和陆言昭交往的消息，被盛繁星不动声色地传递给陆景臣之后，这位陆氏太子爷才在沉默了几天后，突然开窍了一般。

　　他主动约她出去见面，不仅将地点设在帝都有名的情侣餐厅里，点的更是最经典的烛光晚餐。

　　整个晚饭过程，他表现的风度翩翩，对她更是温柔体贴，什么细节都注意到了。

　　盛繁星这才从盛盼带来的巨大忧虑中走出，眉眼含羞的和陆景臣度过了一个非常愉悦的晚上。

　　当晚，陆景臣送送盛繁星回到盛家，主动去见盛父盛母，很正式的提出想和盛繁星交往的意愿。

　　盛繁星惊呼一声捂住嘴，感动得快要哭出来。

　　盛父盛母在一开始的惊喜过后，很快又想起盛盼当时的一席话，面上不免带了忧虑和迟疑。

　　陆景臣既然已经决定好要攻略盛繁星，肯定是做足了准备的。

　　当即拿出各种不在场证明，表示盛盼被绑的那段时间里，他和谁在一起，有足够的证据证明他的清白。

　　其实到了这一步，事情是不是他做的已经不是重点，盛家长辈担忧的是陆景臣是不是真的看上了他们盛家的产业。23sK.com

　　陆景臣当然也知道这一点，又使出杀手锏，对他们说：“伯父伯母，我是以结婚为前提，提出的交往意愿。”

　　“等繁星高考之后，我们就举办订婚宴，我为繁星准备的订婚礼物，是陆氏的股份转让书。”

　　在清晰的抽气声中，陆景臣强调了一句：“等以后我和繁星结婚，我还会继续加大股份权重，当然，这些都是我为我未来的妻子准备的嫁妆。”

　　话到这一份上，盛父盛母也终于放心下来——陆氏股份可比盛氏股份值钱多了。

　　哪怕是置换，也是他们占了便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第234章 早恋不可以64免费阅读。https://xs.23sk.com 