    “欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！！！！”

地下训练场，格斗用的场地中间，一道人影正和一具木偶傀儡进行一场殊死搏斗（雾），并且不断的发出一股气势磅礴、歇斯底里、不是你死就是你亡的怒吼！

“额...他今天又是怎么了？”

青柠端着自己的甜甜圈走进来疑惑的问，早就开始敷面膜享受网购愉悦、顺便监视自己闺蜜不让她可哪乱跑的华凌，一摊手很不负责的回答道：

“谁知道，可能动画片看多了吧。”

青柠不禁无语，然后左右看了看今天又是只有她们两人，好奇的问答；

“华凌姐，局里的其他人呢？”

“唔....魔术师去参加他朋友的聚会了，复苏这几天不知道为什么公司很忙，我打给她的时候，总感觉她语气哭笑不得怪怪的，至于宿群...”

即使是回答青柠问题的时候，华凌的手也没闲着，飞快的在键盘上敲出清脆的连击，扎起头发敷着面膜的脸转都没转的说道：

“这几天我让他帮我去和交通部门处理上次的烂摊子了，话说这会他应该回收完马车回来了吧...”

回收的只是马车么...

总感觉华凌可以的忽视了什么，青柠无语的坐下来，咬着甜甜圈面无表情的盯着华凌。

“还有华凌姐，你又把工作甩锅给宿群哥。”

听到这话，华凌的脸色一僵，稍微露出了一点尴尬的神色，然后偏头‘切’了一声，继续翻着eBay‘嘟囔’的说道：

“反正那个单恋无望的木头也是个工作狂，还是个笨蛋，正好可以帮本小姐处理那些麻烦的东西。”

但是说完这话，看着青柠面无表情的盯着自己的眼神，华凌不知为何有些心虚的挪开了视线。

“小青柠，你干嘛那么看着我...”

“嗯，没什么。”

青柠默默的收回了视线，继续咬着甜甜圈刷着自己的微博，内心白眼局里人际关系复杂的同时，心里默默的补上一句。

华凌姐，有人跟你说过，你也是个笨蛋么....

......

......

训练场内，撞在一起的两道人影！

【斗牌】在生效，肌肉在躁动。

时间变慢，视野变宽。
<br[笔趣阁 www.biqugexx.co]="">从昨天下午起，一直在和对面这个休闲版本的木头混蛋战在一起的方然，总算把握到了那么一丝丝它的破绽！！

深吸一口气，尽量不做到过于惊世骇俗，事实上不像那晚怒火爆发，他也做不到过于震撼地步的身形一闪！

面对恶魔矮人那次，爆发出身体力量进行近距离高速移动，瞬间贴近了木偶傀儡！

他不会宿群那样的能够抓住一个破绽就可以连续出手压爆对方的格斗技术，他也没有夜笙那样总能瞬间找出对方弱点，进行精准打击的技巧和眼力。

但是不要紧，

他还有挂啊！

终于抓到了这个混蛋一个空子，感觉这将近一个月以来被吊锤的憋屈全都消失不见，浑身都是终于能砍了这混蛋烧火了的舒爽感！

看着木偶傀儡大露的空门，它的手脚全都来不及应对，方然露出邪恶而又阴险的笑容！

哇咔咔咔！！这次一定...

劈了你当柴烧！！

右手蓄力，朝着近一个月以来每天固定在8:50到11:50吊锤自己三个点的死敌的脑袋，用尽毕生力量狠狠砸去，发出了终于站起来了的怒吼！

“收下我最后的波纹吧！洗内！！！！！！”

砰！

傀儡的身影被一拳糊脸打飞了出去！

方然沉默的，如同一尊怒目金刚一样站在原地。

此刻的他就如那些经历悲苦最后大仇得报，亲手血刃对方的猪脚一样，在深吸一口气的同时，痛苦的并没有感觉到那种夙愿得偿的快感，终于从仇恨中清醒。

眼眶微酸的开始有些后悔，痛苦的悔恨泛上心头，心中就只剩一个念头....

妈蛋...

手好疼，不用那么大力气好了...

“做的不错，看样子你的格斗基础已经达到普通的水准了。”

一旁束着酒红高马尾的夜笙走了过来，略微惊奇的说道，她原本以为按方然昨天的程度还要再过几天才能打过这个傀儡。

“嗯，毕竟宿群大哥前段时间也说过，我可能开窍了。”

方·偷偷开挂·然脸不红心不跳、臭不要脸一本正经的点头承认。

我可没有撒谎哟，宿群大哥可是真的说过哟~

“那个，夜...”

“嗯？”

“笙姐...”

嘴一滑，立刻被夜笙正常状态下墨色的瞳孔注视，方然连忙咳了两下改口。

“我...我这个...我现在是不是，是不是训练已经...那个啥了。”

一想到长达一个月的地狱训练，自己竟然坚持下来了，竟然坚持完了，终于攻克了所有训练题目，终于可以从这苦海中解脱。

方然就感觉自己因为过于激动，满脸喜气连话都说不顺了。

“嗯，的确，即是不从你的巨大进步来看，这一个月的努力也足够合格了。”

听到夜笙这么说的那一瞬间，方然嘴角都止不住的往上勾起，一双狗眼中冒出闪耀的光芒！

没有白费！

自己这两天的努力没有白费！

提前一天结束，也是提前！

宝宝至少可以抓住暑假的尾巴，去最近的海边！

大海啊，我来了！

“但是，你下午的能力训练课题并不是固定的，所以我给你加上了最后一项考核。”

黑色衬衫对比雪白的脖颈加上酒红色的高簪马尾，描绘出一股性感美丽的夜笙眼眸流转，看向方然说道。

方然：“......”

方·大起大落，心如死灰·然，

一双狗眼中失去了光芒。

噗...

我就知道，每当我觉得可以稍微放松一下了的时候，事情永远不会那么简单。

心中泪流满面的方然，感觉自己随时都可能哭出来的开口：

“那...笙姐，最后的考核...是什么啊？”（泪奔）

(つД`)

宝宝...宝宝才没哭呢，你们看到的那只是男子汉心灵的汗水！

“最后的考核...”

夜笙看了他一眼，这时青柠和华凌也饶有兴趣的注视过来。

高跟鞋摇曳，清脆的鞋跟声响在训练场内，并不是上次波浪边缘的鱼尾裙，这次是棱角分明的西裤配上简约的黑色衬衫。

拉开距离，方然看着她的肌肤无暇雪白，狭长的眼眸里墨色流转，酒红色的头发如同一团火焰在跳动，夜笙右手一甩，灵渊出现在她的手中，剑仙的气场从她身上猛然扩散！

一瞬之间，仿佛又看见了那晚直面怪海的夜笙。

“就是我把所有的威力压倒最低，体能值限制三千，”

夜笙一甩剑围，灵渊的剑锋震颤轻鸣，十米开外，方然眼神微楞的看着她微微昂起下巴，却无比认真的开口。

“来吧，只要能碰到我，就算你赢。”</br[笔趣阁>