    “轰……”

    剑芒交锋的动荡能量，还在破落的殿堂里暴动，掀起八方尘埃，一片朦朦胧胧。

    朝堂中央，一名少年和一只死灵，还在相对而立，后者正将手中的银白古剑，插进少年的心窝当中，即使见到古剑，如冰雪般消融，也不为所动。

    “云，你……你没事吧？”眼见楚云一动不动，月舞怔怔开口，她自然也发现情况的诡异之处，此时可谓是揪心至极，无比的担忧。

    “我好像没事……”楚云也是大为惊奇，一脸的惊疑之色。

    他能清晰地感觉到，自从鬼影把古剑，插进自己的心窝之后，由圣心剑演化而成的心脏，不仅没有爆碎，反而产生一种大道共鸣，引导着银白古剑。

    简单来说，此时此刻，那圣剑之心，居然在吸收鬼影的古剑。

    这般情况，就好像拔河一样。

    而且，因为死灵神识不清的关系，两剑之间的拔河形势，是由楚云所牢牢掌控着！当他意识到这一点，咬牙凝聚心神，那古剑消逝的速度，便是越来越快！

    “咻咻咻咻咻咻！”

    顷刻间，一道道浩然剑气，有如长江入海，星河摇动，汹涌而澎湃，尽数注入楚云的心窝中，让那里璀璨如大星，耀眼无双。

    “能行！”楚云大喜，没想到死局，竟然就这么逆转过来！

    此际，他眼中闪过火热的神色，显然，本来插在鬼影胸膛里的古剑，多半就是三大圣剑之一！正因为这样，当它接触到圣剑心脏之时，才会发生灵剑归元的现象。

    这是圣剑之间的共鸣！

    “为什么其中一柄圣剑，会留在这座帝狱宫里面，且插在这个鬼影的胸膛上？”

    “这武帝死灵……究竟是何方人物？”

    “他为何会来到此地？”

    “这一柄圣剑，是道家圣剑，还是儒家圣剑？”

    眼前一片光亮，楚云心中的问题更多了，而他抬头看去，却见鬼影纹丝不动，那一双光芒之手，甚至还极力稳住古剑。

    难道当下的局面，是它一直期盼的？

    这个帝狱宫里的死灵，到底是何方神圣？

    “吸收了再算！”

    虽然，脑海中有着百般疑问，但楚云此时也顾不了那么多，用力深吸一口气，露出坚毅的眼神，要将一场圣剑拉锯战，直接进行到底！

    “铮！”

    “咻咻咻！”

    剑芒闪耀，圣光普照，当楚云全神贯注地固守剑心，那插在胸膛的银白古剑，便顿时加速分散，随后变成千丝万缕的流星光丝，汇聚到楚云的心脏里面。

    “云，撑下去！”月舞和兔子祈祷，她们藏在刻印里，也只能默默见证着一切，看得目不转睛。

    时间缓缓流逝。

    这样的圣剑拔河之战，足足持续整整四五个时辰，方才有所收敛。

    随着古剑变得越来越纤细，光芒也越发黯淡下去，只见楚云的心脏之处，就好像变成了此地的太阳，照亮了四面八方。

    “滋滋滋……”

    那些横七竖八的骸骨，也因为那散发而出的柔和圣光，早早溃灭而去，不复存在。

    偌大的殿堂，最终只剩下一人、一鬼。

    到得后来，只见白色鬼影也逐渐黯淡无光，看其模样，似乎是因为失去了古剑之力，而开始被周围的黑雾侵蚀，慢慢消散于无形。

    “前辈……你？”楚云站在原地，眼睁睁地看着鬼影，逐步被黑暗吞噬。

    现在，他已经明白到，对方可能留有些许灵识，本意不是取他的性命，而是要为那一柄圣剑，重新找到合适的主人。

    最后，等到圣剑归心，彻底吸收殆尽，在那一刹那之间，楚云见到眼前的鬼影，似乎是显露出本来的面貌，那是个儒雅的老者，仙风道骨，浩气长存。

    “终于……找到路了……”

    他虚弱地哑声开口，道袍染血，满脸皱纹，目光空洞。

    但那呆滞的眼神中，此时却有一种解脱的味道。

    “前辈，你到底是……”

    楚云不明所以，正想开口问话，但下一瞬，面前短暂出现的老者，便是肉眼可见地枯萎下去，形体猛缩，如遭时光侵蚀，化成一具白森森的骸骨。

    当淡淡的黑雾席卷而起，白骨就宣告彻底消失。

    “等等！”

    楚云满腹疑问，他只能见到，白骨在临消失之前，那干枯的手爪，似乎是点指着自己的胸膛。

    随后，整个殿堂，光灿灿一片，那浓郁的黑雾，都尽数退散而去。

    “到底是怎么回事？”楚云按着自己的心窝，直到现在，还是一头雾水，眼下他显然已经通过圣剑共鸣，成功吸收掉鬼影手中的圣剑了。

    但，死里逃生的惊喜过后，紧随而来的，却是无穷无尽的疑问！

    “云，先冷静冷静，看来在短时间内，此地都会很安全，就在这里休息一下吧，那一柄古剑，似乎有种辟邪之力，相信那些怪异，暂时不会侵袭而来。”月舞劝说道。

    她只恨自己困在刻印里，无法出来为楚云分忧。

    闻言，楚云目视四方，望见周围亮如白昼，圣气流转，便点头道：“好吧，先在此整顿一下。”

    随后，楚云就登上主座，在旁边挨坐而下。

    “呼……”

    纵然是成功吸收圣剑，但那般精神疲惫，以及新心脏的运用，还需要一段时间去适应，楚云在坐下过后，便马不停蹄地，进行运气调息，休养身体和神魂。

    “刚才真的吓死本宝宝了呢……”兔子嘀咕一句，也很识趣，只和月舞小声交流，没有打扰主人。

    偌大的殿堂，顿时陷入寂静。

    ……

    时间飞逝。

    足足过了半天，楚云的状况方才稳定下来。

    虽然，修为和战力，似乎都没有明显的暴涨。

    但他却感觉到，自己的精神力，居然上升到五十阶，整整提升了五六个阶别！

    而且，楚云闭目内视，察觉到一道浩然正气，如游龙般护着心脏，散发出无比神圣的气息。

    正是这一道正气，让四周一直明净如玉，各方邪祟都无法入侵。

    “剑出！”

    此时，盘膝而坐的楚云，轻吐一声，两指并拢而起。

    一道道璀璨的白光，就有如流星聚合般，从他的天脉里穿透而出，而后在两指上方的虚空回旋，形成一本四四方方的书籍。

    然后，楚云并指一绕，剑光书籍打开，顿时，一个个金漆小字，从里面铺天盖地的暴涌而出，密密麻麻，圣光耀空，蕴含大道规则。

    “收。”

    当楚云合起手掌，一只只金光璀璨的小字，便是尽数回归武书里，随后武书也化作一道道光流，沿着楚云的天之经脉，回归到他心窝里面。

    “哇喔！云云心里有一本书！”见状，兔子啧啧称奇，只觉得叹为观止。

    “如此澎湃的浩然正气，莫非那一柄古剑是……”月舞明白了什么，顿时惊讶出声。

    “月儿，你没有猜错。”楚云按着心窝，眼中闪过复杂的目光，沉声道：“我从那个武帝鬼影手上吸收过来的古剑，是三大圣剑中的儒道圣剑，名为红尘剑。”

    “按照古籍记载，其全名应该是叫做——圣剑.笑傲红尘。”

    听得此话，哪怕月舞知道答案，都不由得轻吸一口气。

    要知道，剑皇榜上，总共有三柄圣气之剑，能镇压魔剑，并列排行第三，分别是圣剑.灵心渡世、圣剑.笑傲红尘，以及圣剑.太极阴阳。

    这也分别是佛之剑、儒之剑和道之剑。

    如今，机缘巧合之下，楚云已经独得其二，还将它们炼化成剑心，可谓幸运至极！

    “没想到魔剑找不着，反而得到一柄圣剑。”

    楚云哭笑不得，完全没想到，自己会在帝狱宫里得到一柄儒道圣剑。

    事实上，经由半天时间的调养，他除了稳固两柄圣剑演化的新心脏以外，还从红尘圣剑当中，找到一道模模糊糊的念识，从而得知红尘剑的来历。

    它的原主人，也就是那个鬼影，是儒门中的一位剑祖。

    对于这名儒道老祖，为何闯进帝狱宫，楚云是不清不楚，只知道他进入帝狱宫后，应该发生了一些事，似乎是与黑雾有关，要落得成为骸骨的惨烈结局。

    当其时，这老者走投无路，只好以红尘剑贯穿己身，让一道儒家浩然正气保护着自己，因此才能够抵抗黑雾的侵蚀。

    这般苟延残喘的情况，恐怕已经持续了很久很久。

    直到楚云发现的时候，他还是一只神出鬼没的孤魂，那仅有的神识，早就被消磨殆尽了，如同一具行尸走肉。

    “看来这位前辈，本来也会成为那些诡异的白骨，只因为得到红尘剑的浩然正气帮助，才变得人不像人，鬼不像鬼。”

    “如今，我收掉这位儒门老祖的红尘剑，恐怕他也得到解脱了吧？”

    按着圣气澎湃的心窝，楚云感叹自语。

    但，成为帝狱宫里的诡异白骨，就等同于解脱吗？对于这一点，楚云就不得而知了。

    而且，楚云隐隐察觉到，那一本红尘剑书里面，似乎还潜藏着一些秘密，想来是与帝狱宫有关，同样是那位老祖留下，只是楚云现在无法破解而已。

    “呃……”百感交集之际，楚云闷哼一声，心窝还是有些不舒服。

    “云，别想太多。”月舞见状，无比的担忧，从空间刻印里传音道：“你再好好休息一下吧，现在的时间，应该是死戒岛的第八天晚上，等到明日一早，我们再离去也不迟。”

    “对呀对呀，本宝宝也好困……一直让刻印维持可以说话的状态，是很疲惫的呢。”兔子也叫苦。

    楚云温和一笑，望着手上的刻印，道：“好吧，我们就在这里再休息一晚，等到明日一早，就马上启程，回到罪门那里，离开这个鬼地方。”

    月舞和兔子闻言，都在刻印里点头应是。

    随着话音落下，亮堂堂的殿宇里，便是弥漫着一种安宁的气氛，非常的静谧，圣气缓缓流转，让两人两宠，都得到了安逸的憩息时间。

    虚空，无比安静。

    ……

    但，与此同时，楚云和月舞却还不知道。

    一场笼罩整个死戒世界的恐怖危机，正静悄悄到来，如暗涌的惊涛骇浪一般，浩瀚而澎湃！

