    许卿看见周晋南，还愣了一下，这个男人身上明显还有未消散的戾气。

    程皓见周晋南进来，打了个招呼，不影响夫妻俩聊天，匆匆离开。

    叶楠和秦苗苗也轻轻走了出去，顺手拉走了大宝和小宝，把病房留给许卿和周晋南。

    许卿笑着冲周晋南招招手，又拍了拍床边，示意让他坐下。

    周晋南过去坐下，被许卿一下拉住他的手：“疼不疼？你说你怎么这么冲动呢？那些人肯定会得到应有的惩罚。”

    周晋南滚了滚喉结，看着许卿头上缠着的纱布，心疼又愤怒，依旧无法理智地去思考问题：“他们不该伤害了你。”

    许卿扑哧笑起来，莫名看见一个中二又霸道的总裁人设：“没事，以后我肯定会小心的，这次是个意外，不过我还以为我们过了这么久，感情已经消磨成了亲情呢，再也不会有那种毛头小伙的冲动。”

    周晋南盯着许卿：“不管什么时候，我都不允许有人欺负你。上一辈子我没有守护好你，这一辈子我肯定要好好守着你。”

    让许卿莫名眼热，有种想哭的冲动，嗔怪地看着周晋南：“你为什么要趁着我脑袋晕的时候，说这么煽情的话，我都想哭了。”

    ……

    小宝不舍得离开，趴在门缝偷偷朝里面看着，看见妈妈好像哭了，就觉得肯定是爸爸欺负了妈妈，想都不想就要推门冲进去，保护妈妈。

    被叶楠手疾眼快地抓住衣领捂着嘴拽着出去。

    一直出了住院处，叶楠才松开手，哭笑不得地看着小宝：“爸爸和妈妈在说话，你进去干什么？”

    小宝不乐意：“爸爸肯定欺负妈妈了，我看妈妈都要哭了，我要进去保护妈妈。”

    然后又很懊恼地抓了抓耳朵：“我要是会武功就好了，把那些坏人全打死，我还要会轻功，会扔暗器。”

    最近很多武侠电视剧，剧中人物飞来飞去，扔暗器飞镖也是百发百中，就让小宝深信不疑，世界上真有这么厉害的功夫。

    叶楠点了点他的小脑袋：“你有这个心就好了，但是你们还小，不能冲上去保护任何人，反而会让自己受伤，你们要是受伤了，爸爸妈妈和外公外婆爷爷奶奶们最伤心。”

    大宝再一次愧疚地低下头。

    叶楠怕大宝多想，揉了揉他的脑袋：“不过我们大宝很棒，以后要记得，你身上不是有其他东西可以对付坏人？你的毒蜘蛛，还有姥姥给你的毒药粉，痒痒粉，都可以对付坏人。我们的拳头不够硬，就要去想别的办法。但一定不能让自己受伤。”

    她可不讲武德，反正就是谁也不能欺负她的孩子外孙们。

    小宝一听，也赶紧跟叶楠伸手：“我也要，姥姥也给我。”

    ……

    许卿在医院住了一晚上就回去，也没有大问题，而且要调理，叶楠更拿手。

    出院回家，瞬间变成了家里重点保护对象。

    吃了上厕所，周晋南都不许她下床，要让她静躺着休息。

    叶楠炖的乌鸡汤里，更是加了很多名贵的中药，味道却不怎么好，让许卿捏着鼻子也必须喝了。

    这样以后才不会落下病根。

    补了一个星期，许卿明显圆了一圈。去上班时，秦霏看了都惊讶：“我前两天见你，还没这样，怎么感觉突然胖了不少啊/？”

    许卿无奈：“不用感觉，是真的胖了不少，这么吃下去，一个月后我能成个大胖子。”

    秦霏笑了：“这个大概就是幸福的负担，不过胖点也挺好看呢。”

    许卿可不信这个，拽了拽身上的衣服：“看看我现在身上的衣服，都有些勒了，我要赶紧工作，让自己累起来，瘦下去。”

    说到工作，秦霏拿出一封邀请函：“市里有个医药界的会议，邀请你去参加，不过地点在魔都。”

    许卿没想到竟然还能收到邀请函：“有点儿突然啊，咱们还没做出什么贡献呢。”

    而且这种医药会议，去的多是专家医生，药监局和国营药厂的，请她一个刚起步的私人药厂法人，还是有些难以置信。

    秦霏却觉得是好事：“肯定是我们的药在临床中效果不错，性价比又高，所以肯定市里肯定也想大力扶持，让我们的产品走出去。”

    药厂效益好了，也能给京市经济带来发展。

    许卿乐起来：“就是有些不敢相信，这可是大好事，我们的药品要是走向全国，那咱们厂子产能就小了，要计划扩建的事情。”

    秦霏觉得这个先不着急：“等到时候实在忙不过来再说，现在贷款还有多少，我们要把贷款先还了。”

    许卿摇头：“借鸡生蛋是最快的，只要时机对，我们就抓住，至于贷款，不着急。”

    秦霏就觉得许卿是个冒险家，胆子真正比天还大。

    两人聊完，秦霏又说了最近厂子里的事情，一直到傍晚才下班回去。

    许卿回家后叶楠和周晋南说了要去魔都开会的事情。

    周晋南一听要去十天，有些意外：“开会要这么久？”

    许卿点头：“三天的会议，还有两天的参观时间和三天讨论时间。加上路上一共十天。”

    小宝哇了一声：“妈妈要出远门吗？我也想去。”

    许卿摇头：“那可不行，妈妈是去工作不是去玩。”

    小宝叹口气：“我都感觉我很久很久没出过门了，都不记得坐火车什么感觉了。”

    许卿不搭理小戏精，跟周晋南说着：“我这边还是联系不到庞振华，要是我去开会时，他来信了，你记得告诉我啊。”

