    山顶别墅前。

    一辆白色阿尔法早早在门口等候。

    张导电影《时光》宣传进入尾声，从全国各大城市辗转后，又回到华都市中心某大商场。

    他如果再不出席，那就真不像话了。

    今天他本是要梁静鱼一起出席活动，顺便当成《匆匆那年》新歌发布会。可姑娘脾气真倔，跟王洋一个臭德性，非说什么“王洋早就安排好了，没必要”。

    于是请来作词泰斗林磊老爷子，帮着说几句好话。

    报酬则是，多告诉他几句歌词。

    除了这两位大佬，顾承宇作为主演，和插曲歌手唐婉灵也要一起。

    唐婉灵新歌不到一周，销量快赶上《骄傲》的80W了，心情本来就不错，再要跟张导出席活动，自然非常荣幸和乐意。

    可在车上，被顾承宇吵得有点烦。

    “怎么会是他？”顾承宇也看到梁静鱼微博了，怎么也不相信居然是那个小经纪人，抢了他男主角MV的戏份。

    再联想到对方之前一直不肯透露，气啊！

    这摆明是在炫耀嘛！

    “他又不是演员，之前和张导也不熟，难道就因为他是梁静鱼的经纪人？”车上没外人，顾承宇情绪很亢奋。

    唐婉灵也搞不懂。

    但坚信绝对不是因为梁静鱼，相反，梁静鱼是因为王洋才有现在的待遇！

    她翻出那张唯美的照片，盯着那个熟悉的男人，心里有一丢丢后悔…坦白说，光是那张帅气阳光的脸，都足够吊打顾承宇，加上处理最近几件事的手段，真是个了不起的男人。

    可惜啊…

    她自认是了解王洋的，知道他的性子也烈，所以暂时没想过要倒追这回事。

    不过，做朋友还是可以的。

    见张导和林老爷子出来，两人都没再说话，赶紧笑着下车接人。

    ……

    ……

    终点文学编辑部办公室。

    窗边的郝萌，从大早上就开始发呆，一点审稿的心思都没有。

    因为，花大大说要来。

    可盯着窗外望了那么久，也没见到红色宝马停靠。

    “八成又在骗我，哼。”她正嘟囔，见到主编又摸摸索索往这边靠，赶紧噼里啪啦乱打字。

    等人走远了，继续胡思乱想。

    她也看到梁静鱼的微博了，很想说服自己那男的不是花无缺，可自己抱过的男人能认错吗？

    可他不是大老板吗，怎么跑去演戏了？

    还有还有，《匆匆那年》歌词真是他写的不成，小皇文作家也能搞文艺？

    “嘻嘻。”

    他真能。

    “喂，萌萌，发花痴呢？”

    “没有没有，我看到好笑的投稿了。”她才不承认呢。

    对桌同事不依不饶，继续笑她：“得了吧，我都看到你男朋友了，还装？”

    “怕我抢了不成？”

    “什么呀？”郝萌嘟着嘴，可不受骗，“人家还没来呢。”

    “你不会真不知道吧？”

    “知道什么？”

    “刚我在楼下花店都看到他了，还跟他打招呼呢。”女同事点评道，“他真挺值得下手的，长得帅，又有礼貌，关键吧…今天宝马，明天大奔，还不会让女孩子哭。”

    “再说，我打你了。”郝萌装得很凶，举起笔杆子正要打人，悦耳的敲门声又响了。

    “咚咚咚——”

    王洋一回生二回熟，敲过门也不多说，笑着跟大家示意，“呵呵，找郝萌。”

    可小姑娘在帮同事整理头发，好像没听见。

    只好直接走过去。

    把一束花和一大包吃的递上去：“郝大编辑，花无缺前来报道，请指示！”

    “嗤…”

    大家都在笑，郝萌脸一下就红了。

    东西随便一放，扯着花大衣袖，往办公室外边拉。

    “你怎么才来，主编都来催好几次了。”郝萌并不特别高兴，说正事，“我马上带你去见他，注意点，别惹人生气，这次拿推荐出了点状况。”

    “怎么了？”

    郝萌看看周围没人，压低声音懊恼：

    “都怪我，我跟关系好的同事，私下换了不少好推荐位，一时高兴就当大家的面提了句，本来这也没什么大不了。可这两天刚好有位白金大神也要发书，推荐位一下不够用了，所以主编已经把你的给他了。”

    推荐很大程度决定曝光量，直接影响到一本书的成绩，对于没名气没老书迷的作者至关重要。

    王洋虽然写了几十万不错的小皇文，但在小说届还是个最低级的扑街。

    所以没推荐，很头疼。

    “噢。”王洋表示知道了，这样倒也省事，不用跟人领导多叨叨，“那你快去请假，陪我出去逛街。”

    “不，是探讨写作技巧。”

    郝萌丢给他一个白眼，一把甩掉袖子：“你有没有听清我说什么？”

    “听清了，推荐位没了。”

    “我带你跟主编好好说说，还有希望的。”郝萌不愿放过一丝希望。

    但王洋并不抱幻想。

    倒不是不在乎推荐位，而是大概率争取也没用。

    也不怪人家，推荐位说不给就不给。

    人家网站不是公益性质的单位，凭什么支持一个没名气的新作者，而冷落早已带来过巨大收益的白金大神？

    当时璀璨对待梁静鱼和唐婉灵，也是这个道理。

    所以有那闲工夫说好话，倒不如陪小姑娘买买买，把梁静鱼的高报销额度，转化为实打实的人情。

    “楼下等你。”

    王洋不多劝，直接朝楼下走，就不信她不跟来。

    三分钟不到。

    郝萌当真咚咚咚跑下来，也不怕抖掉胸前一块疙瘩肉。可脸上还是没半点笑容，闷声还在郁闷自责呢。

    见到后边主编也下来了，赶紧解释：“出去和他谈谈合同。”

    “嗯。”

    主编理了理西装，看了眼王洋，掏出宝马钥匙走了。

    王洋从另一边拍拍小姑娘的肩膀，逗她说：“去哪儿玩？”

    郝萌回头没见到人，没好气转过来，还是不理人。

    在这件事上，她真的很自责。

    没有强力的推荐，即便花大水平再高，成绩也会大幅缩水。

    真是烦。

    她埋头跟着王洋走，还在想有没有办法挽回余地，认真得险些撞到电线杆上。

    一抬头，发现花大人没了，四下没找到，有点慌。

    “嘀嘀嘀——”

    旁边一辆黑色大奔打喇叭路过，又被吓到了。

    接着，车窗摇下来。

    “好妹妹，上车啊，愣啥呢？”

