    这完全是在赌命，所以，若是通天教主提前知晓玄清的打算，断然是不会允许祂这样做的。

    “还是太冒失了。”

    虽然，玄清成功了，但通天教主心中并不觉得欣慰，只是觉得玄清太冒险了，不该行此危险之举。

    极尽升华，以此法突破，终究不是正途。不过，此法也确实强大。无论哪个层次，只有能够成功，都能立地提升一个大境界。

    记住，是任何境界。

    天仙极尽升华成功之后，就是玄仙，准圣极尽升华成功之后，就是混元大罗金仙。

    当然，这里有个前提，就是一定要成功才能突破境界。若是失败了，那就只剩身死道消一个下场。

    就是玄清不死不灭，可祂此次要是极尽升华失败，也不会好过，只能真正的重头再来。

    ……

    …………

    玄清的混元道果，在造化青莲上方转动片刻，便缓缓散去了身影，消失不见。

    却是已经带着玄清残留的真灵，转世重生去了。虽然玄清的混元道果已经炼成，可这并不是说，祂直接就突破到了混元的境界，尚还需要一个过程。

    唯有等祂修为恢复到巅峰时期，将这颗混元道果炼化，玄清才算是真正的圆满，突破到了混元大罗金仙的境界。

    也就是玄清的混元道果消失的瞬间，金鳌岛上的通天教主动了。

    青萍剑直接出鞘，恐怖的剑光照耀整个三界，在时空长河之中盘旋，久久不散，不知惊动了多少存在。

    通天教主这是在警告洪荒的大神通者们，莫要动歪脑筋，打玄清道果的主意，不然的话，等待祂们的，将会是青萍剑无休无止的追杀。

    此时，携带混元道果转世人族的玄清，说是到了此生最为危险的时刻，也不为过。

    那混元道果，虽是与玄清无比的契合，但这并不是说，外人就不能将其炼化了。若是能将玄清的混元道果抢到手，费些功夫，还是能炼化的。

    混元道果，这是玄清的一身本源极尽升华之后所化，蕴含了祂所有的道行，若是外人得之将其炼化，顷刻之间，就能夺走玄清的一切，立地成就混元大罗金仙的境界。

    以此法成道，肯定是要付出一些代价的，但与成道之后的景色相比，这些代价又算得了什么？

    毕竟，不是每一个大神通者，都有十足的把握成就混元大罗金仙的境界。这时，那足以让祂们一步登天的玄清道果，就成了这些人成道的最后希望。

    为了成道，一些大神通者，甘愿铤而走险。

    这也算以极尽升华之法成道的弊端吧，一个不小心，就容易被人抢走混元道果，导致之前所有的努力，都为祂人做了嫁衣，凄惨的很。

    正是预示到了这一点，通天教主才会祭起青萍剑，在时空长河之中毫不掩饰的释放剑光，就是想以此警告那些别有用心之人。

    窃取祂人的道果成道，用这种方法突破的混元大罗金仙，其实力一定处于这个境界的最低点，连那号称实力最弱的功德成道者，都比不上。

    这样的存在，断然不会是通天教主的对手的，若是祭起诛仙四剑，不说将其斩杀，但将其封印，还是没有问题的。

    若是三清联手，那就更强了，绝对能将一个新晋的，最弱的混元大罗金仙斩杀，甚至于，说不定还能趁其境界未稳之际，将那混元道果给重新炼出来。

    至于三清会不会联手？以前大家还会说三清早已分家，关系不睦，估计不会联手。

    可封神大战期间，三清合力战人皇的一幕，大家可都是亲眼看到的，都能联手对敌了，你还能说人家的关系不好？

    所谓的分家，不过是幌子罢了。

    如此一来，被通天教主这么一警告，敢打玄清主意的大神通者，一定会少上不少，甚至于，可能一个也没有。

    当然，肯定会有头铁的大神通者出手，但这时，就是看通天教主的青萍剑利不利的时候了。

    ……

    …………

    这一日，中央神州鲁国境内，忽有漫天清光弥漫，浩荡三万里不止。

    同时，某户人家之中，有女子梦到青莲投怀，继而惊醒，之后不久，就传出有孕的消息来。

    这下子，可是捅了马蜂窝，闹出了好大的动静。那女子并未婚配，却传出了有孕的消息，这可不是件不光彩的事。

    又不是远古懵懂之时，世人只知其母，不知其父。自人族文明兴起之后，未婚先孕，从来就不是一件光彩的事。

    中央神州的理法，虽然还不至于到了完全没人性的地步，没有浸猪笼的说法，但未婚先孕这件事，对那家人来说，还是颇为不光彩的，使其家族名声臭了大半。

    可那家人就这一个女儿，还能怎么办？难道还能将其打死不成？只能继续养着呗。

    若是鲁国不知中央神州，而是在一个普通的世俗世界，那留给这家人的最好选择，就是隐姓埋名，远遁他乡，去一个没人认识的地方，重新开始。

    可鲁国在中央神州，这个仙神混居的地方。得知有女子与天地交感从而受孕，一些修士动了心思，想到了上古典籍上的记载。

    感而生孕，这是上古圣皇的特有的异象啊。

    相传，远古天皇伏羲，便是华胥氏与雷泽精气交感而生。

    地皇神农氏，则是其母梦到燧火入怀而生。人皇轩辕氏，则是其母梦到自己在一处巨大的巢穴之中，醒来便发现自己已经有孕在身了。

    而那女子，则是梦到青莲入怀而怀孕，在联想到其怀孕的时间，正好鲁国境内有异象发生，三万里清气凝而不散，浩荡不休。

    这不，时间刚好对上了。那三万里清气，正是因那女子腹中的孩子所显。

    古之圣皇，天生神明啊！

    一时间，附近的修士，心里都动了心思，觉得那是圣皇转世，神灵下凡，有着成为人皇的可能。

    当然，这样不凡的出身，那孩子未来即是成不了人皇，未来也想到的不凡。

    不由得，有修士动了念头，要收那孩子为徒。只是，这样的人终究还是少数，更多的，还是觉得自己的资格不够，纷纷联系师门长辈，向他们禀告这里发生的事，请他们做定夺。

    至于鲁国境内的神灵，早就被吓傻了。人间还好，修士不动用神通，根本就看不到那孩子的异常。

    可神界不同，生活在此地的生灵，大都是神灵，都具有超凡脱俗的力量。

    这些神灵，从神界看去，就看到那女子的腹中，有一团清光汇聚，绽放出无量光辉，比之太阳还要璀璨。

    莫说是看清楚清光里面是什么了，整个神界都被那团清光照亮，其光之强，刺得此间神灵，无论修为如何，尽都睁不开眼睛。

    这还用说，那女子腹中的孩子绝对不简单，不然何以有此异象？

    有人动了爱才之意，自然也有别有用心之人，动了歪心思。

    天生神明、圣皇之象，这孩子得有多么的不凡，不若趁着祂尚未出世的机会，将之取出炼化，说不得能立地成就道君呢。

    有人这样想着，也有人直接就动手了。可惜，这些邪魔外道，还未靠近那女子，就被其腹中绽放的清光，烧成了灰烬。

    只是，这清光虽强，但也只对修士有用，却对凡人无用。那女子未婚先孕，不知遭了多少白眼，受了多少谩骂。

    更有甚者，那女子的族人，要打掉那个孩子。不过，为母则刚，那女子并未因外界的言语而动摇，依旧保持乐观的心态。

    成道之劫啊！

    那清光，自然就是玄清了，刚刚转世重生的祂，就面临了成道的一场劫难，夭折之劫。人还未生，便已经有了夭折的趋势。

    成道艰难，步步危机，而这还只是开始，之后更有不少的劫数，等着玄清呢。

    时间一点一滴的过去了，转瞬之间，就是三个月过去了，那女子已经显怀，但她的情况却得到了极大的感善。

    因为，不知从什么时候起，鲁国境内多出了一头麒麟，周身祥云笼罩，瑞气澎拜，看起来就神圣无比。

    这头麒麟，每日里都会出现，口中衔着灵果，准时准点的来到那女子的屋外，为她献上灵果。

    麒麟送果，这是天皇伏羲之母，华胥氏方才享受到的待遇，确定了，那女子怀的，一定是上古圣皇一般的人物。

    也正是因为麒麟的出现，使得周围的流言，于最快的时间内发生转变。

    这里的百姓，也不是没有见识之人，中央神州更是人神混居之所，见此异象，当地的百姓立即就反应过来，那女子坏的孩子肯定不简单。

    于是乎，流言变了，以前孩子说那女子失德，不知怀了谁的野种，可转瞬之间，就变成了，我早就知道那孩子不凡，是神明转世云云……

    变化的极快，令人瞠目结舌。

    之后，随着时间的流逝，关于那女子的情况，越来越多的变化发生。

    不知从何时起，鲁国境内的湖泊之中，出现了一头真龙，威严无比，日日从湖泊之中抓捕各种灵鱼，与那头麒麟争着抢着，给那女子送吃的。

    之后，又有一头凤凰出现，华贵无双，也加入了送食的行列。没过多久，如果境内的百姓，就发现自己的身边，不知何时多出了许多神兽、瑞兽。

    而这些神兽、瑞兽，全都围绕着那名女子打转。

    就比如，那女子走到河边，水中必有灵兽出现，或是送她水里面的各种宝物，或是托着她在水中遨游。

    若是来到山林之中，就有各种神兽现身，或是为她吹风，或是为她送上瓜果，或是为她奉上神泉。

    总之，无论她走到何地，天地万灵都会亲切的对她表达善意。

    周围的人见了，虽未多说什么，但也都知道，这些变化，定是因那女子腹中所怀的孩子而起的。

    这孩子，真的不凡啊！

    还未出生，就有此强大的异象，若是出生了，那还了得，人族定会多出一个绝世天骄。

    一时间，无论是周围的神灵，还是周围的修士，全都达成了默契，要暗中保护这个孩子，不使其被邪魔外道所害。

    于是乎，就出现了这么一个情况，白日里，仙人默默守护那女子，到了黑夜，则是换成了此地神灵。

    也是这时，传言又变了。有人信誓旦旦的表示，这孩子是天上的仙人转世，因为他在白日里，看到了有仙人在暗中保护这孩子。

    也有人反驳，称这孩子乃是神明转世，因为他在夜间看到诸神显化，在默默的守护这孩子。

    就这样，一场关于孩子来历的争论就此产生了，为其究竟是神灵下凡，还是仙人转世争论不休。

    就是这么的无聊。

    而这个争论，一直持续到了那女子怀胎十四月之时，这时，发生了一件大事，让百姓停止了争论。

    玄清的转世之身，大约需要二十四个月方能诞生，正好对应着二十四品造化青莲，所以，怀胎十四月还未诞生，这完全没问题。

    周围的百姓，也没觉得意外，毕竟是天生神灵，与别人不同才正常，与别人一样那才不正常。

    当然，玄清能够成功孕育至今，还要多亏那些神兽奉上各种仙果。那女子不过肉体凡胎，而玄清却是顶级的大神通者，以肉体凡胎孕育先天神圣，何其之难？

    怕是玄清还未诞生，那女子的精气便已经被耗尽，成为了一具干尸。

    所以，这才有了神兽奉果一幕的发生。那仙果，也不是凡物，都是最顶级的先天灵果，每一个，都比之那九千年的蟠桃还要珍贵。

    寻常人吃上一个，说是立地成就道尊，那确实是夸张了些，但成就太乙道君却绝对没有问题。

    这些先天灵果，都是风紫宸与通天教主的珍藏啊。为了玄清能够成功诞生，全都咬牙拿了出来。

    至于那些神兽，来历就简单了，都是三族新出生的后辈，血脉无比的纯正，不然也没资格为玄清奉果。

