    克里米亚汗国一处广袤的草原上，两支大军犹如两团庞大无比的乌云一般朝着对方威压过去，整片草原的气氛都凝重到了极点。

    天空之中秃鹫在不断盘旋，一边盘旋一边欢快的名叫，呼唤更多的同伴前来享受即将上演的大餐。

    一股肃杀之气犹如来自北冰洋的寒气席卷草原，让草原上的小动物们吓的赶紧躲藏起来，阵阵寒风吹过, 预示着即将要进入漫长而寒冷的冬季。

    默罕默德~格莱一世拿着望远镜观看正前面的大明军队，人数足足有好几万人，排列着整齐犹如方块的队列，一柄柄刺刀在阳光的照射下异常耀眼。

    统一的军服、统一的军帽、军靴和队列，再加上身材高大、体格强壮，整齐的步伐和队伍，无形之中一股强大的气势就激荡开来。

    “大明帝国的无敌于天下之师果然名不虚传！”

    默罕默德~格莱一世的心中忍不住赞叹起来, 只有亲自见识过明军，你才会明白大明军队为什么可以无敌于天下。

    仅仅只是这个气势和气场就已经如此的锋芒毕露了，再反观自己一方的大军，尽管有十多万骑兵，但也都是临时从各个部落征召过来的牧民。

    尽管说草原上的人每一个都是天生的战士，可是和眼前的明军相比，给人的感觉就好像是杂牌军一般，乱七八糟，乱哄哄的一团。

    再看明军的后方，一支两万人的骑兵队伍，此时此刻也是排列的方方正正，所有的骑兵也都是统一的着装，身上的铠甲、腰间的马刀、背上的火枪、马背两侧的弓箭。

    这简直就是已经武装到了牙齿，关键是还有着严格的训练和严密的纪律, 无形之中的气场就已经让人畏惧三分了。

    “大汗，我们已经确认消息了！”

    “大明帝国三十万大军兵分三路同时向西边扩张, 伊尔汗国、喀山汗国都已经被大明人给灭亡了, 而且, 大明人的先锋大军已经杀到了梁赞城下。”

    “现在在我们克里米亚汗国境内，有大量被明军驱赶过来的哈萨克人、蒙古人、突厥人、鞑靼人部族。”

    这时, 有人急匆匆的来到默罕默德~格莱一世的身边向他汇报道。

    “喀山汗国、伊尔汗国都已经灭亡了？”

    默罕默德~格莱一世一听，顿时就忍不住吃惊了，这速度也太快了吧，大明人同时兵分三路的进攻，这意味着自己这边所面对的还仅仅只是一路大军，真正的明军主力还不在眼前。

    这也说明了大明人根本就没有将自己给放在眼中，认为只需要靠眼前的这支军队就可以打赢自己。

    “大明人这是要横扫整个欧洲吗？”

    默罕默德~格莱一世沉默起来，大明军队战力强悍就算了，关键是数量还非常的庞大，这次就轻易出动了三十万大军，自己仅仅只是面对其中的一路而已。

    “伟大的勇士们！”

    “拿出你们手中的弯刀，杀光眼前的这些大明人，把他们的男人杀光，蹂~~~躏他们的妻女，抢光他们的财物和粮食，让他们知道我们草原人的厉害！”

    默罕默德~格莱一世很快就回过神来，双方之间的距离越来越近。

    他抽出手中的弯刀，对着身边的人怒吼起来。

    “杀！”

    随即弯刀一挥舞，顿时十多万克里米亚汗国的骑兵就如同饿狼一般朝着明军冲了过去。

    一时之间，万马奔腾犹如滚滚的浪潮一般, 大地都在震颤。

    鞑靼人挥舞着手中的弯刀，拼命的催促自己的战马尽可能的以最短的时间冲到明军的身边，因为他们都知道大明人火枪的可怕和厉害。

    一旦不能进过去，等待他们的就只有死亡。

    大军宛如一团庞大的乌云重重的压了上去，同时犹如月牙一般，开始不断的拉宽，试图从四面将明军给包围、吞并，利用迂回、侧击的战术来冲击大明人的阵线。

    然而他们的战术是不错的，也是正确，只是要看看面对的是谁。

    如果面对的是莫斯科公国的火枪兵和军队，他们这个战术还是非常有效的，传统的滑膛枪射程和射速都有限，很容易就会被他们的战术所打穿。

    可是这一次，他们所面对的是装备了更加先进步枪的大明军队。

    只见大明军队一方的方阵，伴随着指挥官的一声铃声，转眼间就变成了巨大的四面正方形，正方形的队列非常薄，仅仅只有两列，在他们的正前方，甚至于连任何阻挡骑兵的拒马之类都没有。

    如此单薄的队列，真的让人担心，它会不会被骑兵一冲就散。

    然而等到双方之间的距离越来越近，当进入两百米的范围之后。

    “开火！”

    伴随着指挥官的一声令下。

    “嘭~嘭~”

    炒豆子一般密集的枪声不断响起，一颗颗炽热的子弹朝着正前方激射过去，转眼间就组成了一道无形之中的墙一般，冲在最前面的克里米亚汗国鞑靼骑兵就如同迎风而倒的麦浪一般。

    无论是人还是战马都一下子倒下。

    还没有等后面的人有所反应，立即又有一波接一波的子弹朝着他们射击过去。

    骑兵就如同是被风吹过大麦子，伴随着风的吹动，不断的倒下。

    十几万的骑兵，拼命的冲过去。

    五万名明军火枪兵发出的子弹形成了弹雨，死亡的弹雨，所过之处，人仰马翻，鲜血横流，就如同是死神的镰刀一般，一波又一波，不断的挥舞，收割着卑微的生命。

    战争上全神贯注射击的明军，不断的拉动枪栓又不断的扣动扳机，子弹没有了，立即就拿出一排排的子弹压进去，只需要几秒钟的时间又可以再次射击。

    克里米亚汗国的骑兵连100步的距离都没有办法接近，偶尔落单冲在最前面的骑兵，迎接的将可能会是十几颗、几十颗子弹，一下子就被达成筛子。

    “嘭~嘭~”

    强盛密集，硝烟弥漫，伴随着一阵阵大风的吹过，草原上到处都是尸体，战马发出阵阵的悲鸣，没死受伤的人崩溃的嚎叫。

    后方冲锋的骑兵已经傻眼了，速度在变慢，方向也是不知不觉的就离的更远了一些。

    不到十分钟的时间，仅仅只是一波的冲击而已，在距离明军100步到300步之间的距离上，无数的尸体触目惊心，鲜血汇聚成小河，浇灌草原上的牧场，明年这里的牧草肯定可以长的更好。

    只是这里恐怖再也不是鞑靼人的牧场了。

    “最后的骑兵！”

    霍英看看时间，再看看已经停止冲锋的克里米亚汗国骑兵，也是微微松口气，果然没有出任何的问题。

    强大步枪射击之下，再多的骑兵也不过是靶子而已，根本就形不成任何的威胁，别看仅仅只是两排薄薄的射击队列，但它却是比长城还要难以逾越。

    眼前的这些骑兵或许将会成为历史上最后的骑兵了。

    骑兵真的的要淘汰出历史的舞台了。

    在射程更远、射速更快、精度更高的步枪面前，骑兵注定了要淘汰出历史的舞台了。

    “大汗，撤吧~”

    “我们根本就打不过！”

    默罕默德~格莱一世的身边，几乎所有的贵族都被大明人的火枪個吓尿了，实在是太强大了。

    仅仅只是两列，那看似单薄无比的射击队列竟然犹如一道无形之中的高墙一般，根本就无法翻阅过去。

    鞑靼人的骑兵不在的冲跨过多少人的阵列，在以前甚至于可以几万骑兵就能够冲散十几万人的步兵队列。

    可是现在，十几万骑兵面对几万明军，面对薄薄的射击队列，竟然一点办法都没有，始终都无法冲过去，连衣角都碰不到对方一下。

    大家亲眼看到了这一幕，也是真正感受到了明军的强大和可怕了，为什么可以无敌于天下，这一刻算是明白了。

    大明人的火枪实在是太可怕了！

    这是死神的镰刀，在收割着鞑靼人的性命。

    “撤！”

    “传令给所有部族，往西边集合！”

    默罕默德~格莱一世闭上眼睛下达了最无奈的命令。

    原本还想着大明人即便是再强大，也不可能说能够轻易的打败自己，现在看来，不是大明人小看了自己，而是高看了自己，竟然派遣了好几万大军来对付自己。

    拥有如此强大火枪的明军，他们根本就不需要派遣太多的大军，或许只需要几万人就足够扫平自己的克里米亚汗国了。

