    “我就是不孝！就是爱钱，就是要收他们这么大笔银子，他们爱治不治。”姚青梨继续语出惊人。

    接着，说出一句比核弹还厉害的话：“只是……万万想不到，他们嫌贵，真的不治了！放任老太太病死！唉，谁叫姚老太太的命不够金贵呢！”

    这话“轰”地一声，立刻把舆论引爆了，人人都说——

    “姚青梨不孝是铁一样的事实了。哪想到，姚尚书也不孝！”

    “对呀！就算是天价，也得给治呀！那可是自己的亲娘！”

    听得这话，姚鼎和高氏气得一口老血都快吐了出来。

    姚家——

    “那个该死的贱人……竟然、竟然……”死猪不怕开水烫！

    高氏的手狠狠地拍在炕桌上，现在他们拿姚青梨一点办法也没有了！

    而且，姚青梨还说出那样诛心的话，那简直是把他们给架到火上烤啊！

    “太太。”这时，乌嬷嬷白着脸进来，“老太太又闹腾了……”

    “那个老不死！”高氏气恨地一拍桌子，便甩着帕子前往寿安院。

    高氏一进门，就见姚老太太歪在榻上，扑在炕桌上嚎：“痛死了……不用活了！没天理……”

    姚鼎皱着眉站在一旁，他一身官袍还未脱，显然才刚刚下朝，就被拖过来了。

    “母亲……你没事吧？”高氏铁青着脸上前，皮笑肉不笑。

    “砰”地一声，一个茶盏被姚老太太扫到了高氏脚边，接着吼：“你瞧我像没事？你不是说，姚青梨那小贱人马上就回来给我治的？人呢？人呢？”

    “她、她……她就是个不要脸的！死猪不怕开水烫……我们也拿她没办法。”高氏道。

    “你意思是说，我这病是不治了？”姚老太太瞪红着眼，“好好好，合该我的命就是不金贵的！”

    原本，姚老太太也是舍不得钱，死也不想便宜姚青梨的！

    但昨天高氏的小寿宴，那满是珍馐的宴席、热闹的戏班子……哪样不是钱？

    合着不给她治病，把钱省起来，全都拱给高氏这老贱货霍霍？

    今天，又听得姚青梨一句“不金贵”，更是把姚老太太的委屈和不忿挑到最高点。

    想着，姚老太太便趴在炕桌上哭：“我就是不金贵的！不金贵的！我快死了，还舍不得给我治病！舍得给自己过生日，办宴会！就是舍不得给我治病！呜呜呜……”

    姚鼎和高氏等人脸色一阵青一阵白的，气得想吐血了。

    “娘！你别受她挑拔！”姚鼎受不了，暴喝一声，“我们都心疼娘，但是……也请体谅体谅儿子的艰难！家里也就瞧着风光，但哪里有这么多钱？秀梅她办寿宴，那是人情往来，不办不行！”

    “别瞧着那些嫁妆摆在那里，但这都是给盈盈的。盈盈她马上就要嫁给太子了，这个嫁妆不能少了！绝不能给姚青梨的。等盈盈顺利嫁入东宫，还治不了你的病？”

    “啥叫嫁妆不能少？”姚老太太气得脸都快扭曲了，“她的嫁妆，偏就得用乔氏留下来的那些吗？家里没钱？不能卖一二处庄子吗？卖了就有钱！有钱了，就能给那一万诊费和再置办嫁妆！”

    “……”姚鼎心下一虚。

    “说到底，你就是舍不得钱！”姚老太太急道，“你就是觉得我不金贵！”

    姚鼎脸色一阵青一阵白，他的确觉得治个病，花这么多钱不值得！加起来，那可是七八万两啊！若真花了这个钱，他姚家就真的千疮百孔了！

    “你个死贱人，都是你教坏我儿子！我打死你……”姚老太太说着便要冲过去打高氏。

    姚鼎吓了一大跳：“娘！”

    乌嬷嬷等人一见这架势，连忙上去拉着姚老太太，狠声道：“老太太，你病着呢，不要乱动。”

    “放手放手！”姚老太太嘶吼着，声音颤抖：“好好好，好得很啊……你们……这是不把我当人了！不孝的东西！”

    “娘，你就安生点吧！”姚鼎也是烦透了，“你先回庄子休养着。等盈盈顺利嫁入东宫，太子殿下一声令下，姚青梨还不乖乖给你免费治。”

    “你——”姚老太太气得快疯了，“你要我走是不是？好，我走！我钱翠花没有你这个儿子！”

    说着狠狠甩开拦着她的人，便趴在炕桌上抹泪。

    高氏嘲讽地看着姚老太太，老不死，又在装可怜！可惜，这次老爷站在她这边！

    “娘，明天我就请假，亲自送你回利州。”姚鼎也是个心狠的。

    说着，便拂袖离开。

