    第1108章想媳妇

    也就没坚持跟豆沉鱼一起去厂子里。

    但为了照顾受伤的儿子，没办法去照顾宝贝儿媳妇，裴寡妇心里始终有点不爽，顺带着瞧家里的几个小子都不爽，对他们眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的，还让他们天天吃素，家里挂满了肉愣是不做他们吃，给几个小子的错觉像是出家当了和尚一样。

    吃素吃得嘴巴里都快淡出鸟来，却又一句抱怨也不敢有，生怕惹毛了母亲，让他们一辈子都吃素。

    裴寡妇有怨气，让几个小子吃素还算是客气的，没直接让他们没饭吃。

    倘若这几个小子把他们的弟弟看好，不去前山逞能，也就不会有断腿的事儿发生，当哥哥的有着不可推卸的责任，尤其是老大，他是罪魁祸首。

    只要小磊的腿一日不能下床，老大就得陪在左右，绝不能便宜了他，谁让他买山的动作那么快，连让人反悔的余地也不留，明明沉鱼有被她劝住。

    不买前山去买别的地方的山了。

    并且她已经问好有几个山头可以买，相比较而言全比前山好，可以种农作物，不是荒山，更不会带来麻烦，也不用花冤枉钱去围山。

    所以裴寡妇对大儿子的误会还挺深的。

    面对母亲的误解，裴司镇哑巴吃黄连有苦说不出，但为了媳妇，苦也是甜，背个锅不算啥。

    当然照顾弟弟裴司镇无任何怨言，唯一令他难受的是瞧不见媳妇，算起来两个人已经有六天没见面，这对他来说过去的每一分每一秒都是煎熬。

    在医院里他没办法抽身，小磊的腿伤一刻也离不开人，并且母亲说让他陪就一直让他陪，一个弟弟也不准来换他，算是对他铁了心。

    小磊出院在家，母亲还看得紧，他连偷溜出去的机会也没有，只好在家受着，倘若豆沉鱼还有十天半个月回来，他可能会化成望妻石。

    “大哥想念大嫂的话，就去厂子里吧，大嫂应该也想见大哥。”

    这几天躺在床上的裴司磊将大哥的郁闷瞧在了眼里，于心不忍地说道。

    伤筋动骨一百天，这一次裴司磊算是摔老实了，但也把几个哥哥给坑惨了，尤其是大哥，有媳妇却被硬生生的分开，而他就是那块可恶的绊脚石。

    裴司磊想想挺自责的。

    裴司镇：“……”

    他想媳妇想得有这么明显吗？

    虽然有被弟弟猜中，但他不会在弟弟面前承认，口是心非地开口：“你的腿要紧，不能瘸掉，你大嫂过两天就回来了，我们并不急着相见。”

    母亲带着四个小子下地干活去了，家里只有他和小磊，他要是去厂里，连个扶小磊去方便的人也没有，总不能去隔壁把沉鱼的两个妹妹喊来帮忙照顾小磊。

    而且男女有别，半大不小的孩子也懂害羞了，怕是要把裴司磊吓到。

    所以他忍忍吧，或许明天沉鱼就回来了。

    裴司磊转了一下眼珠子，显然他不信大哥的话，体贴地说：“大哥这几天也累了，可以把裴司浩喊来陪我一下，我还可以让那小子替大哥保密。”

    (本章完)

