    第38章你的名字

    在如此黑暗的地方，独自一人承受着无边孤寂和寒冷。

    短短几天就能让人发疯吧。

    可是这个少年，不知被囚禁了多久，却依然如此温柔。

    干净透明得好像是水晶一样。

    他到底犯了什么错，竟要被如此惩罚？

    君千曦心中疑惑着，面对少年澄澈的目光，不知不觉便生出了几分怜悯的情绪。

    那种感觉很奇怪。

    心口有些闷闷的，明明被囚禁在这里的又不是自己，却偏偏难受不已。

    君千曦注视着少年美丽的蓝色眸子。

    下一秒，伸出一只小手，轻轻抚了抚少年的面颊。

    微凉的肌肤，柔软而细腻，光滑得像是纯净洁白的骨瓷。

    少年显然没有预料到君千曦竟会做出这种动作，身体顿时一僵，面颊与耳朵迅速染上了淡淡的红。

    他垂下眸子。

    细看怀中的小人儿，不过是个五六岁的小女孩而已，小小的、软软的，像个糯米团子。

    长得好看的小孩，少年见过不少。

    但眼前这只糯米团子，却是格外的特别，那双黑白分明的眼睛，透着沉静而深邃的光芒，纯净，剔透，让人移不开目光。

    面颊上那只小手温软的触感，更是令少年有些恍惚。

    许久，不曾有人如此亲近过他了。

    正当少年想要问问怀里这只小糯米团子的名字时，上面那方小小的洞口，忽地暗了下来，似乎是被什么遮挡了，紧接着，一身白衣从那四四方方的洞口翩然而落，在水中从容迈步，停在少年面前。

    那肃然的身影，可不正是司空子衿？

    司空子衿眸光垂落，见君千曦安静地躺在少年怀里，安然无恙，轻轻松了一口气，伸手。

    少年未做任何抵抗，只是沉默着垂下眸子，将君千曦交到司空子衿怀里。

    司空子衿确认君千曦并未受到任何伤害，看了少年一眼，开口道：“好自为之。”

    说罢，脚底一踏，借助灵力浮空而行，眨眼便从那洞口穿过，重新回到了那个有着温泉池的华丽大殿之中。

    袖袍一拂，一张金色纸页飘然而落，正恰恰落在那块缺了的洞口处，眨眼之间化成了一块新的地板，将那地下洞窟重新封闭。

    “你呀，怎的如此不小心，今天你这条命，算是捡回来的。”司空子衿叹息一声，浅褐色的眸子，情绪复杂莫名。

    君千曦一脸无辜，心道：这也不是我愿意的啊！谁会想到那块破地板一踩就掉啊！

    好在司空子衿也就是说说，没有责怪君千曦的意思，只是担心君千曦会受了寒，让她回明光池里再泡会儿。

    待司空子衿出去，君千曦把那块超大号浴巾一甩，果断跳回了温泉里。

    那个地下洞窟里，寒气真不是一般的重，虽然君千曦在里面待的时间不算很长，却已经被冻得骨头疼了，若真被寒气入体，指不定要大病一场。

    只是……那个少年到底是什么人呢？

    职业者修为层次从低到高可分为一至九阶，那个少年看上去也就十五六岁的样子，温慕说，即便是天赋最好的职业者，在这个年纪最多也就是四阶而已。

    至于温慕自己，他是神眷者，而且在神眷者之中也是天赋绝顶的那一类，所以才能达到五阶的程度。

    君千曦对这个世界的职业者还没有特别清晰的概念，但若以她的感觉来估算，就算是君浩也绝不可能在那地下寒窟长期生存。

    君浩，是八阶职业者。

    八阶职业者被锁在那寒潭中，都会因为灵力耗尽加上热量的不断流失而被生生冻死……那么那个少年会强到什么程度呢？八阶？九阶？

    (本章完)

