    “龙！！！”

    “竟然是龙！！！”

    “卧槽！真的是龙！竟然真有龙存在！”

    “卧槽卧槽卧槽卧槽！！！”

    “我的妈呀！这怎么可能？！”

    “上帝啊！！！我一定是疯了……”

    “这不可能！不可能！！！”

    “这……我……哈？”

    “？？？”

    此时，全球所有人，无论是在游戏里还是现实中。

    都是在下意识的惊吼！

    此时，根本没人可以控制住自己！

    每个人都是满脸的震惊，怀疑人生的那种震惊！

    全球的目光，都在死死盯着卫星拍摄的画面。

    画面中。

    “呼呼呼……”

    战场中，漫天扬起的沙尘消减、飘散。

    四分五裂、满目疮痍的大地上，两方泾渭分明。

    一方，是那三只怪物。

    巨鼠那比山脉还长，还要巨大的身躯，被轰然撞翻了，此时侧倒在大地上。

    身下的大地，被它巨大的身躯压沉数十上百米，裂缝条条道道。

    同时，在它的身上还压着两个只有二千米来长的怪物。

    蟑螂、蛆虫。

    这两虽然有巨鼠当垫子，但是，它们的情况反而比巨鼠还惨。

    它们的身躯之上，都出现了三四道撕裂极深的爪形伤口！

    伤口当中，还有缕缕金芒蒸腾而起。

    痛得这两只怪物嘶嘶惨叫！

    而在它们的对面，不远处，一座大山之上。

    一具通体散发灿烂金光，给人神异、堂皇、尊威感的……

    龙！

    嵌入了山体当中！

    但并不狼狈，身上不沾染一点灰尘！

    依旧散发璀璨光芒，威仪不减分毫！

    苏白！

    就是引起全球再度大震荡的原因！

    时至今日，大夏的影响力很非凡。

    龙！

    中华龙！

    不说世人皆知，说十之八九知晓，那也确实差不多了。

    但，世人也更知道，龙只是传说！！！

    出现几个怪物，还能理解为外星入侵什么的。

    出现龙……

    直接世界观炸碎，怀疑人生了好么？！！

    这比怪兽出现还要离谱啊！！！

    别说外国人。

    就是大夏人，大夏的高层，此时都是难以相信眼前所看到的场景。

    比如……

    大夏的一众高层，也在游戏里，在一个大会堂中。

    这样开会什么的，简直不要太方便。

    此时，会堂人不多，只有几十人。

    全都是傻傻的盯着屏幕上的画面。

    “这……”

    “呃？”

    “我……眼花了？”

    “咕嘟————”

    “嘶！！！”

    他们都是大夏的一方大佬，甚至……大夏掌舵者老人都在。

    但每个人脸上的表情，并没有比普通人好到哪里去。

    也都是一脸的震惊，没有昔日丝毫的镇定。

    不过，他们毕竟知道许多东西。

    有神土这个神奇的世界在，有龙存在，好像……也不是什么难以接受的事儿。

    “呼……”

    “呼……”

    “呼……”

    有人松了一口气，然后许多人跟着一起松气。

    凝固的气氛开始缓解。

    “真想不到，现实竟然会存在龙……”

    “是啊！明明当初的那个神秘人说，现实中已经没有任何的超凡力量了……”

    “对啊！这只神龙是从哪里来的？”

    “他……莫非和我们大夏有关吗？”

    “额……按古老以来的传说，倒是有。但实际上……谁知道传说的真假呢。”

    “如此巨大的物体，我们以前从没检测到过……真是玄奇啊！”

    “神龙，能解决这三个怪物吗？”

    “……”

    会堂中，这些大佬纷纷困惑，猜测这突兀出现的神龙。

    同时，心中也逐渐升起希望来。

    “奇怪……”

    而在这时，场中，有一位老者发出了疑惑的声音。

    若是寻常官员，倒不会引起注意。

    但这个人……

    是李恒信！

    他负责一个特殊组织，负责保护在游戏中，比较出色的玩家。

    不久前，曾去拜访过苏白来着的。

    所以，许多人就疑惑的看着李恒信。

    而李恒信的脸上，展现了一些很有意思的东西。

    那似乎是一些熟悉，一些疑惑，一些猜测感。

    “李老？”

    “嗯？老李？看你的表情，知道什么？”

    “这……不会吧？”

    “……”

    这自然的，引发了同僚的询问。

    李恒信回过神，摇摇头，然后说道：“这种神话中的生物，我哪儿有资格知道……”

    他这么说，但心里可不这么想。

    不知道为什么，看着那山上神龙，李恒信总会想起曾经见过的苏白。

    心里总隐隐的觉得，那少年眼中的金光，就和神龙身上的金光，很是相似。

    不过，这个念头实在是荒谬！

    李恒信自己都不太信……

    “吼！！！”

    正在这时，一声极怒的咆哮声响起，声势恐怖。

    立时间，所有人皆是回神，紧盯画面。

    只见在疮痍大地之上，那只巨鼠发出愤怒咆哮。

    爪子狠狠一挥，将压身上的两个弱鸡同伴砸飞。

    “唧！！”

    “嘶啊！！！”

    这两怪物被一爪挥中，发出极大惨叫声。

    同时，以飞快的速度，砸向苏白。

    “！！”

    在山体上，苏白猛摆头，让自己清醒。

    刚刚他的速度着实太快，虽然将三个怪物撞飞了出去。

    但，自己也是被反震出去。

    砸入山体，一时头晕。

    不过，此时也清醒了。

    看着两个巨大怪物的飞来，苏白目光一寒。

    身躯、手爪重重一拍山体。

    “轰隆！！！”

    如炸弹在山体上炸响，巨大碎石纷飞，灰土雨扬起。

    而苏白的身影，已经消失在山体中。

    如长虹一般，向两个被扔来的怪物飞去。

    现在不是游戏，苏白可不会什么技能。

    所以，唯一能用的，就是化龙之后的强壮身躯、利爪！

    “唧！！！”

    “嗤嗤嗤————”

    这两个怪物，和苏白明显不是一个等级的。

    它们看到苏白飞过来时，那声音都变了！

    虽然不怕死，但明显有惊慌！

    但是吧，这鬼东西根本不会退缩的。

    形似蟑螂的怪兽，将它身上的触须挺的笔直，像是刺猬一样的防护自己。

    而那个蛆虫，则是在身体上数不尽的空洞里，流淌出污秽液体。

    携带着这一身东西，向苏白砸了过来。

    而在后方，那巨大的老鼠，也在站立而起。

    十几双鼠目，阴森狠辣的盯着苏白。

    说来虽多，但实际也就一瞬之间的事情。

    两方，已经要撞上了！

    “轰轰轰轰！！！”

    苏白可不想被这两个恶心死族身上的东西沾染。

    所以，在他的身边，缭绕着剧烈的暴风，刮的空气中发出极为刺耳的声响。

    携带这风暴之力，苏白彻底和两个怪物相撞。

    金光，同两道黑气巨兽交接。

