    “天藏学宫，到了。”

    黑玄长老摆摆手，示意学教队伍停下。

    前方，便是天藏学宫山门。

    山门之后，便是一座宛若天堑般的巍峨高山。

    高山直插云霄之上，自有阵法，一条条黝黑的铁链横亘其中。

    恢宏、浩然，云雾缭绕，仙风朔朔。

    中域第一学宫，果真气派过人。

    单单这第一眼，就足以让人叹服，让人为之侧目。

    唯萧逸，凌厉的目光，穿过了那座巍峨高山，定格在更远的一座山峰之上。

    天藏山峰。

    那座天藏学宫最高的山峰。

    他曾经闯过玄锁链，闯过通天阵，站在那里，俯瞰整个天藏学宫。

    只是，那时他是在山峰之上，方能如此俯瞰。

    他曾说过，终有一日，他靠自己，也能凌驾于那座山峰之上，俯瞰大地。

    只是很可惜，时至今日，他暂时未能做到。

    不过，时隔两年，他也不再是天极境，不再是那个区区圣境武者都敢欺他的小子了。

    现在的他，杀圣皇境，亦如杀鸡。

    云渊长老，不着痕迹地看了眼萧逸。

    不，准确来说，是看了眼萧逸那凌厉的目光。

    “我前些天，查过你在学教的信息。”

    “你入黑云学教，有近两年时间了吧。”

    云渊长老淡淡问道。

    事实上，云渊长老极少过问学教内的事情，甚至认不全所有学教弟子。

    除却有弟子兑换学教任务点，需要他指导时，他几乎都在闭关。

    他之所以说前些天，便是因为前些天他才知晓有萧逸这个学教弟子。

    而所谓的前些天，正是他从四方地域回到学教后，他想去看看那个‘枉死’于他掌下的学教弟子的信息。

    “是。”萧逸点了点头。

    “两年了。”云渊长老面露满意之色，道，“从一个区区天极境，成长到如今的圣王境强者。”

    “修为提升方面，算不得太出色。”

    “倒是那些战绩，足够让人惊吓。”

    “惊吓？”萧逸笑笑，对于云渊长老的形容有些莫名。

    云渊长老收敛了脸色，认真道，“赶路两月，亦与你交谈两月。”

    “我本不明白，为何你这样本该锋芒毕露的绝世剑修，会终日老成持重，成熟过人，甚至显得事事谨慎。”

    “现在，我明白了。”云渊长老，看向了远处那座巍峨高山。

    萧逸笑笑，不语。

    云渊长老收回了目光，看向萧逸，“你心头，有一座高山，压着。”

    “或许不是面前这一座，或许是中域之内的某一座，甚至比这一座还要高。”

    “但，肯定很重。”

    萧逸仍旧笑笑，不语。

    云渊长老收敛了脸色，认真道，“你不似我，你尚年轻，可以尽情展露属于你自己的锋芒。”

    “至于其他的，或者需要顾虑的，那是一些老家伙才需要想的事。”

    “比如副院长，又比如学教内的一位位长老。”

    萧逸面露恍然之色恍然，难怪他举得云渊长老的话有些莫名。

    云渊长老嘴上说他进入黑云学教近两年了。

    实则想说的，是他离开天藏学宫，也有两年了吧。

    确实，离开天藏学宫后，萧逸便直接在副院长的带领下进入黑云学教了。

    进入黑云学教多久，自然也是离开了天藏学宫多久。

    云渊长老说，他心头有一座大山，或许不是面前这一座，或许是中域的某一座。

    事实上，云渊长老的话，并未说完。

    但萧逸明白。

    即便不是面前这一座，也同样可以在面前这一座开始，开始展露属于他的锋芒。

    他不必顾虑，因为在他背后，有一座黑云学教。

    有些时候，话不必说明，明白即可。

    “谢云渊长老。”萧逸笑笑，并未多说什么。

    “还是那句话，不必谢。”云渊长老摇了摇头。

    “我是带队长老，既带你来，亦带你归。”

    “但…”云渊长老认真地凝视着萧逸，“我更希望看到一把明明锋芒惊天的利剑，不被高山所掩。”

    “即便暂时劈不了这座高山，也可撼动数分，光芒挥洒。”

    “我懂。”萧逸点点头，笑笑，道，“那云渊长老的剑呢？”

    萧逸没有明说。

    但云渊长老，懂。

    “我的剑？”云渊长老笑笑，“我的剑，虽敛了锋芒，但却无任何一座高山能压。”

    “我只是藏于云中，埋于心中。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，“看来云渊长老比我想象中的，还要厉害得多。”

    “哦？”云渊长老语气轻咦，“看来你懂我的意思？”

    “懂。”萧逸轻笑一声，“希望小子能有机会看到。”

    “呵。”云渊长老点点头，“难怪副院长对你评价如此高。”

    “想必，也不用我多再多说什么了。”

    云渊长老，一直语气平淡，直到现在，才闪过赞赏的笑容。

    “还是谢过云渊长老好意。”萧逸认真地说了一声。

    嗖…

    这时，一道身影从远处巍峨高山上破空而来。

    “可是黑云学教的队伍？”

    来人刚停下飞行，便已问道。

    黑玄长老踏前一步，点了点头，出示了手中学教令牌。

    来人接过令牌，点了点头，“盛事开始在即，各学院队伍纷至沓来。”

    “我天藏学宫也忙着接待，若有怠慢，还请见谅。”

    “言重了。”黑玄长老摆摆手。

    来人，是天藏学宫的一位执事。

    随后，带领学教队伍进入天藏学宫。

    不多时，学教队伍飞过那座巍峨高山，落到了毗邻天藏山峰旁的一座山峰上。

    山峰上，亭台楼阁，一座座不算奢华却精致的楼宇，鳞次栉比。

    “好浓郁的天地灵气。”几个学教弟子面露惊色。

    山峰之上的天地灵气，竟是浓郁惊人。

    学宫执事笑笑，道，“我们天藏学宫，山峰林立，有的是巍峨高山，有的是嶙嶙俊山。”

    “以此山为首，周遭4座山峰，名唤五灵峰，皆是我们学宫招待客人之地。”

    “而此山，乃是五灵峰首，是周遭灵气最浓郁之峰。”

    说着，学宫执事将学教队伍带到楼宇之旁，道，“这一片，是黑云学教参加盛事时的暂住之地。”

    “黑云学教的武道老师们可自行安排。”

    “若有别的需要，再来寻我即可。”

    “有劳。”黑玄长老拱拱手。

    “客气。”学宫执事拱拱手，转身离去。

    ......

    第一更。