    至于其他的，那些老师过去也足够了。

    项宁都是没在出手过，初步计算统计，出发参加武试的学员共有八百，光是这一天，就淘汰不及格三百多位学生。

    是的，一但按下求救器，或者像被项宁救下来的那个好奇心害死猫这种强制性救援的，一律按照不合格处理。

    第二天太阳一升起，项宁和项小雨等一半的老师都返回了住处。

    项宁是不管在那，只要精神力不散，他都能感知到学生的危险，随时出手，而项小雨呢，她是因为晚上的时候危险加倍，准备的老师根本不够。

    项小雨直接让项宁给自己报位置，亲自去救回来。

    所有也是有些累了的。

    回到家，项小雨直接跑去睡觉了，而项宁，其实睡不睡都无所谓，主要是他一天都没回去了，怪想小鱼的。

    回到家，第一个冲过来的，依旧是阿追，而阿追身上，是一大早就起来，等着爸爸回来的小鱼。

    阿追身子板很大，就算小鱼趴在阿追身上睡觉都没问题，而且阿追也是很细心的照顾着身上的小鱼，别看起来速度很快。

    但别忘了，它在天诺星上的速度到底有多快，现在这种速度，只能说是从当年的F1方程式赛车变成了脚踏车。

    稳的不行，而小鱼呢，从会说话和走路起，就喜欢上了速度的感觉，方柔虽然现在的家庭主妇，但作为项宁的妻子，还是军方的战舰指挥官，还是有不少东西需要学习和工作的。

    所以，在项宁没回来的时候，通常都是项小雨、阿追、顾息，他们三个不同时间段盯着。

    项宁直接接过小鱼，半蹲下身子，揉着阿追的脑袋，阿追一脸的享受，身在还时不时的颤抖一下，好似在说，对对对，就是那个位置，舒服~

    而小鱼这个小鬼头直接伸出肥嘟嘟的小手指着天上道：“粑粑···带我飞！”

    自从上次小鱼晚上一直哭，项宁和方柔都没啥好办法让小鱼安静下来的时候，方柔也就说了一句转移注意力会好一点。

    项宁这人也是真的虎，转移注意力就直接抱起小鱼，直接从窗户外跳出去，然后直飞天际，当时小鱼都吓蒙了，哭声确实是没了。

    但是在平稳下来，小鱼酝酿着如何大哭一场让这个臭老爹知错的时候，在看到下面的城市的霓虹灯的时候，她伸出手去抓，慢慢的，咯咯咯的笑出了声。

    自此，小鱼就喜欢上了那种感觉。

    回到家的时候，项宁被方柔好一阵数落，弄得项宁有点尴尬，这件事后来还告诉了项小雨，惹得项小雨也是给项宁一个白眼，确实是太虎了。

    不过好在没什么大事。

    “好好好，我们带上阿追一起好不？”项宁笑呵呵道，闺女的要求，那肯定是要满足的。

    阿追一听自己也要飞，顿时不蹭项宁的脚了，飞什么的，他阿追可没那嗜好，这万一掉下来，以自己的体格，怕是被当成狗给拖做狗肉卖了。

    不过自己现在当猫也难啊，前几天还听说了什么猫屎咖啡，人类咋就那么奇怪呢？

    阿追的脑子里想着一些奇奇怪怪的问题。

    不过就在他们盘算着飞去哪的时候，一道声音响起，让原本双眼放光的小鱼瞬间缩了缩脖子，直接抱住项宁的脖子，不敢看。

    “嗯？你刚刚说什么？”方柔刚开完会从书房出来，就听到了这两父女的对话，也真是绝了，到底还是项宁的崽嘛。

    “呃···没···没什么，就是想带阿追出去散散步什么的。”项宁打着哈哈道。

    而一旁的阿追则是走到一边，自从带娃开始，他就有些累，平时那都是秉持着能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，能睡着绝不躺着。

    散步什么的，那根本就是不可能的好吗？

    况且自己长啥样，阿追心里清楚，跑出去，就是要被那些大爷大妈拔毛的，他们猎奇的很，看到阿追这头大猫就想摸。

    爱谁去谁去，反正他阿追，这辈子，就算是从这里跳下去，也绝对不出去！

    方柔板着张脸，看着父女两人那哀求的小眼神，也是真的服了，无奈的摆摆手道：“去吧去吧，别飞的太高吓着小鱼，记得回来的时候顺便买菜。”

    “行！”项宁立马站直身子，抱着小鱼就兴冲冲的往外跑，小鱼的声音也咯咯的传出来，让方柔一阵好笑又好气，自己辛辛苦苦带大的闺女，就那么几天，就跟他爹跑歪了。

    这以后还怎么让她当一个大家闺秀乖乖女啊。

    一旁的阿追看着他们跑出，松了口气，看着方柔望过来的眼神，老老实实的站起来，迈着优雅的猫步朝着方柔走去，想让方柔休息休息，撸撸自己。

    但下一刻，一股力道从门外传来，它就那么直接被拉了出去，顿时传来一声喵喵喵的惨叫声。

    方柔也是有点呆愣的看着这一幕，真不知道说啥好了。

    而另一边，荒野区内。

    项息的实力只要释放出一点气息，那周围的凶兽，都是几乎绕着他走的，他其实第一天就已经完成了考核，但还是要等过七天，在野外生存七天，也是一门考核。

    “也不知道子嫣怎么样了。”项息到是想去找，但这样一来，试炼可就没什么意义了，而且那个位置，也不应该是他这个年级去的。

    并且距离很远，普通学员至少两天的时间才能到那，而小息的话，也需要一天。

    即便如此，荒野区那么大，那无疑也是海底捞针。

    只能希望子嫣顺利通过吧。

    然而，事与愿违，不知道为什么，自从来到荒野区后，武子嫣就逃不过凶兽的追杀。

    其实有不少凶兽都是能够依靠避让其行走路线从而不发生冲突的。

    但是那些凶兽的感知力却不知道为什么莫名的异常敏锐，即便她躲的距离足够了，但还是会被察觉到，然后也不判断敌人是否强大，是否是猎物就直接扑杀过来。

    完全没逻辑性可言，但凶兽没有逻辑性不是很正常的吗？

    可这又说不通········

