    第32章先天青莲

    石矶自然不会产生和李清争夺的心思，别说李清说等下回去给她喝，即便是李清一点也不给她，她也没有丝毫怨念。

    看看手中的五颗珍贵的万灵枣，石矶抿嘴一笑，随后将枣子收了起来。

    而李清，则依旧是眼睛冒光的四处扫视。

    名称：万年紫檀桌。

    功能：净气提神，凝练灵气。

    名称：万年紫檀椅。

    功能：净气提神，凝练灵气。

    名称：万年金乌木柱，

    功能：凝练灵气，抵挡外魔。

    名称：万年玄灵草蒲团。

    功能：吸摄肉身杂质，锻炼肉身。

    ……

    只这一细看，李清这才发现，这座大殿内，楞是没有一件东西，是差的！

    即便是铺地的木板，都是万载乌木！至于架梁柱子，各种装饰品，亦都是好东西！

    虽然这些东西，并不能回收人皇属性点，但它们都是极好的材料啊！哪怕搬回去，放到自己的行宫之中，潜移默化之下，都可以让自己的肉身更加强横！

    一时间，李清呼吸都有些急促，随后他就一步迈出，伸手就先将那紫檀桌子收入了系统空间，而后椅子，蒲团，挂画，地板砖，香炉，香炉架，种种类类，一点都不剩的，全部搬了干净！

    乃至最后，这间应该是平时用来待客的大殿内，就彻底成了空空荡荡的毛坯房。

    石矶站在那里，一时看的有些发呆，樱桃小嘴都不知觉的张了开来。

    怎的大王，好似土匪进村一般的扫荡？

    将东西全部收干净，李清这才吐了口气，转头见石矶那副模样，顿时一愣，随后干咳一声道：“这妖道，也不知害了多少人，这才置办下如此家当，寡人如今将它们收了，也算是替天行道了。”

    石矶一听，顿时捂嘴一笑，大王还真是可爱呢。

    李清见此，老脸微微一红，不过随后他就一拉石矶的手，嘿嘿笑道：“算了，寡人和你也不用遮遮掩掩，反正咱俩一体同心，这太乙老道万载经营的一副家当，咱们不取，岂不可惜？”

    石矶顿时脸色发红，别的倒算了，什么一体同心？谁要和你一体啊？

    但她却没有生气的念头，只有羞涩的情绪。

    微微点了点头，她赞同道：“嗯，大王说的对，这些东西，都该拿走，妾身帮你一起！”

    李清这才笑着一点头道：“对咯！”

    说着，便带着石矶就往另一间房屋而去。

    名称：太宝神丹鼎

    品阶：灵宝

    重量：一万六千斤

    功能：百分之四十加成凝丹，百分之四十加成成丹，百分之一加成规则。

    可回收两点人皇属性点。

    只是一进屋，入眼，就是一尊足有三丈方圆，两丈高矮，浑身放着淡淡黄色光芒的丹炉大鼎！

    这屋子，原来是太乙真人平日炼丹的炼丹室！

    “大王，这是太宝神鼎耶！”

    看着那尊大鼎，李清尚未说话，倒是石矶兴奋的叫了一声，直接指出了这鼎的名字。

    “哦？你识得这鼎？”

    李清顿时笑着问道。

    “这鼎很有名的，太乙真人那老贼用这个鼎，给不少练气同道炼过丹呢，听说成功率非常高，所以这鼎的名声也是传遍了三界六道，不过妾身和太乙真人不曾往来过，更别说找他帮忙炼丹了，所以也不知道这传言是真是假。”

    石矶点了点头，轻声的说道。

    “原来如此。”

    李清点了点头，这鼎，自然是真的了，否则假的如何能价值两点人皇属性点？百分之四十的成丹率，再加上炼丹者的熟练度，那炼丹成功率，自然非常高了。

    “收！”

    如此宝鼎，李清自不会客气，迈步上千，一伸手就将这大鼎收入了系统空间。

    随后他再次扫视四周。

    名称：灵光真星丹

    ……

    名称：黑月破障丹

    ……

    名称：紫阳真灵丹

    ……

    只见炼丹房内的各种木架之上的丹药瓶子，葫芦，罐子，均是显现出了其内的丹药，以及功效。

    这些丹药，自然都是普通的丹药，甚至连大力神丹都比不了，换不了人皇属性点，可架不住数量多啊！

    这些东西，即便自己不用，用来赐予臣下，那也是极好的！

    李清心中想着，同时直接上手，连带那檀木架一起，直接将近百个瓶瓶罐罐，葫芦盒子，一齐收入了系统空间。

    而后还不算完，他与石矶依旧是拆家一般的，将这炼丹室内的蒲团啦，桌椅啦，乃至地板啦，以及半成品的草药，甚至是稀有的龙血精碳，都收了干净。

    直至，又是一毛坯房出现。

    “呼~。”

    当最后一个紫檀木板被李清收起来，他和石矶同时吐了口气，随后两人便相视一眼，同时笑了起来。

    “走，下面还有呢。”

    笑一会后，李清便一摆手，拉着兴致盎然的石矶再次往下一件房屋赶去。

    名称：先天青莲。

    品阶：先天灵宝。

    重量：一斤三两

    功能：可融合任何神魂，获得先天莲花之体。

    可回收三点人皇属性点。

    可这间房屋，李清与石矶一进去，顿时就楞了一愣。

    只见这屋内，什么也没有，只有一汪池水，这池水好似水银一般的光洁，而池水的中央，则有一株开着美丽荷花的青莲！

    “先天莲花？难道，这就是成就哪吒先天莲花之体的莲花吗？”

    李清看着那株摇曳的莲花，心中吃惊的想道。

    而石矶则是诧异道：“这，这不是圣人老爷种在功德池内的莲花吗？怎么太乙狗贼这里会有一株？”

    李清一听，顿时笑道：“三教圣人的功德池内，都是种有先天青莲的，想来太乙真人这株，必然是元始天尊赐予他的了。”

    他自然心中清楚，元始天尊给太乙真人这株莲花，那是准备给哪吒用的，只是可惜，如今这莲花，用不到哪吒身上咯！

    “原来是这样。”

    石矶点了点头，她听到李清解释，便明白了为什么通天教主的功德池内的莲花，会出现一株在这里，原来在这东西，在三教圣人那里，非常多啊，已经多到可以送弟子了。

    如此宝贝，李清自然不会客气，迈步腾空过去，手一伸，连带那水银一般的池水，直接全部收入了系统空间之中。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

