    “金刚狼，你不记得我了，也对，毕竟，你消失了那么久……”威廉史崔克淡笑着看着罗根正说着，突然间，浩克冲了出去，一拳打向了威廉史崔克。

    　　“嘭！”的一声，一个身躯挡在了威廉史崔克的身前，正是威廉史崔克的头号打手，与罗根拥有相似能力的死亡女小山百合子。

    　　不过，即使是小山百合子，也承受不住浩克的一拳，身躯直接被打飞了出去，这一拳，让威廉史崔克的面色一变。

    　　“你是！等等，你是罗斯那个家伙追捕的家伙！”威廉史崔克很快认出了浩克的身份。

    　　“浩克！你在干什么！”罗根有些生气的喝道，他好不容易想到了些许记忆，结果被浩克给打断了。

    　　“吼！”浩克有些不爽的冲着罗根吼了一声，表示他浩克可不是随便听从罗根吩咐的人。

    　　“咔咔咔！”突然间，一道冰墙出现在浩克与威廉史崔克的中间，浩克愣了一下，下意识的想要挥拳打破这面冰墙。

    　　“浩克，是我做的，别打了，快点进来！”密室通道处，冰人波比、火人约翰还有小淘气安娜焦急的看着罗根与浩克，冰人波比急忙喊道。

    　　“不，我……”罗根有些迟疑，他看到了恢复记忆的希望，突然间他想到了查尔斯的嘱托，还有黄问曾经说过，有些记忆想起来，反而没有现在自在的话，下意识的，罗根转身走向密道。

    　　“浩克进不去，浩克要回去了！”浩克有些不开心的看着略显狭小的密道，慢慢的恢复成布鲁斯班纳的模样，一同沿着密道离开。

    　　“好强大的怪物！竟然比起变种人还要更加强大！”威廉史崔克看着远处走回来，伤势恢复的死亡女，目光闪烁不定，不过很快，威廉史崔克便回过神来，他现在首先要对付的，是变种人！

    　　“长官，我们没有来得及抓住一个变种人小孩……”有士兵上来禀报了情况，让威廉史崔克的面色一沉。

    　　“哼！无所谓，至少，查尔斯与斯科特在我们的手中，他们跑了就跑了，反正也活不了多久的！那么接下来，就是那台脑波强化机了！”

    　　威廉史崔克冷哼了一声，很快便带着人来到了泽维尔天才少年学院的地下，没有要继续追击罗根的意思。

    　　因为此时威廉史崔克最重要的事情，就是搬走脑波强化机，然后通过催眠查尔斯，让查尔斯戴上脑波强化机，杀死世界上每一个变种人！

    　　这个方法，说实话，与洞察计划有些相似，目的都是清除自己的敌人，只不过威廉史崔克通过查尔斯，会更加准确罢了。

    　　泽维尔天才少年学院的车库之中，罗根等人跑到了这里，启动了镭射眼的车子，小淘气安娜坐在副驾驶上，布鲁斯班纳与冰人波比还有火人约翰坐在后面。

    　　“我们去哪里？钢力士他们去哪里了？”小淘气安娜忍不住问道。

    　　“他们应该躲到安全的位置了，我们先离开这里，再想办法联系他们。”罗根思索了一下，“琴她们在波士顿，我们可以去找他们，不过，这里离波士顿有些远，我们……”

    　　“我们先去唐人街好了，毕竟，一直带着你们，也不太方便，你们可以先躲在那里，等我联系到了查尔斯或者琴她们再说。”

    　　“有可疑车辆行驶到唐人街，预计目的地是咏春武馆。”实时监控的燕尾服手表给到了黄问提醒。

    　　“嗯？”盘膝而坐的黄问睁开了眼睛，感知释放了出去，看到一辆帅气的车辆正在朝着咏春武馆而来，开车的正是罗根。

    　　“探查监控，将车辆一路上的监控信息全部更改！”黄问很快便下达了命令，然后直接从窗户跳了下去。

    　　“嗞！”罗根停好了车，对于从窗户上跳下来的黄问见怪不怪了，要是黄问没有发现他过来，才是怪事呢。

    　　“车停钟伯家那边停车场的角落去吧。”黄问也没有多问什么，直接打开了咏春武馆的门，“人还真的有点多，不过，客厅住两个，还是没有问题的……嗯？”

    　　黄问看着走下车来的几人，说着说着停了下来，他的目光停留在了布鲁斯班纳的身上。

    　　没有办法，谁让有些狼狈的布鲁斯班纳，就已经是马克叔的模样，即使属于马克叔的剧情还没有开始，或许这就是冥冥之中的修正力量吧。

    　　在认出了布鲁斯班纳之后，黄问一时间有些无语，他不明白，罗根咋和浩克搅和到一块去了，或者说，是浩克怎么和变种人搅和到一块去了？

    　　难道就是因为，假新闻中的报道了浩克是变种人，布鲁斯班纳就相信自己是个变种人了？

    　　“难怪突然间没有浩克的消息了，原来是剧情发生了变化啊！”黄问的心中闪过一个念头，“以后可要小心了，属于杂糅起来的世界，很有可能发生原剧中没有出现过的事情，不能轻易相信剧情了！”

    　　“你认识我？”布鲁斯班纳察觉到了黄问的异样，试探性的问道。

    　　“哦，我只是好奇，你经历了什么，大晚上的不穿衣服，裤子还破破烂烂的。”黄问很快调整了自己的心境，笑着摇了摇头。

    　　“你不会想知道的。”布鲁斯班纳轻叹了一口气，不愿意向黄问这个陌生人说太多。

    　　“我们就待在这里？这个家伙可靠么？武馆？”火人约翰打量了一番黄问后，明显有些不相信黄问，“这家伙不会将我们的行踪暴露出去吧？”

    　　“啪！”停好车回来的罗根拍了一下火人约翰的脑袋，没好气的说道：“你可别惹老板，老板的实力，比我还要厉害！”

    　　“嗯？就凭他？”火人约翰明显有些不太相信罗根的话，或者说，身为变种人，火人约翰不会认为，随便遇到个普通人会比自己厉害，这是认知问题。

    　　“好了，别站在这里了，我修改了你们来的监控，但是你们一直站在门口，难免会被人发现。”黄问摇了摇头，走进了咏春武馆之中。

    　　“叮！”就在这时，火人约翰摸索出一个打火机，正要将打火机点燃，没有办法，他虽然叫火人，但是并没有凭空造火的能力，只能够依靠打火机来维持能力这样子。

    　　“啪！”的一声，火人约翰突然间停住了，却是黄问使出了隔空打穴。

    　　“把他抬进来吧，算是给他一点教训了。”黄问淡淡的说道。

