    “死！”

    阎中原，身形一动，手中拿起一把刀，迅猛的朝着魔十三砍去。

    “找死，竟然派出至少八级的武者与阎家七级的战斗，真是卑鄙无耻！”

    “哼，找死的小子，这下子阎家绝对不会放过他们！”

    周围一众人看到阎中原动手，目光冷冷的看过去。

    魔十三秒杀阎家中年虽然震惊，但是他这是找死的行为，隐藏自己的真实实力。

    王仙看到阎中原动手，满脸微笑的没有说话。

    “敢招惹我们王，你们今天都得死！”

    魔十三目光看向阎中原，身上一丝丝魔焰升腾，他身形一动，五指成爪。

    隐隐约约的能够看到在魔十三的手中，出现淡淡的鳞片。

    龙鳞！

    “找死！”

    阎中原挥舞着手中的长刀看到魔十三竟然用手爪迎接，脸上露出冰冷，刀芒闪烁，直接斩去。

    “碰！”

    然而，令阎中原恐惧的是，他的长刀竟然被直接抓住，并且，长刀上出现了一丝丝地裂痕。

    “吼！”

    魔十三低吼一声，右手重重的攻击而去。

    阎中原脸色巨变，连忙的用手臂抵挡！

    “咔咔！”

    然而，手臂断裂的声音传来，阎中原眼中闪过一丝惊恐。

    “碰碰碰。”

    魔十三握爪成拳，连续五拳落在阎中原的丹田与四肢上。

    十招之下，阎中原倒在地上。

    “武者九级！”

    周围一众人瞪大眼睛，朝着魔十三惊呼道。

    这绝对是武者九级，不然怎么可能轻易的败阎中原。

    阎中原在武者八级之中也是非常强的存在。

    “碰！”

    “好好，竟然敢戏弄我们阎家，你是彻底惹怒了我！”

    前台上，阎古空看到阎中原竟然被废掉，手中的龙头拐杖重重的落在地上，一股强烈的气势散发出来。

    他眼中充满杀气的盯着王仙。

    “今天我决定了，让你踏不出阎家的大门。”

    阎风拿出自己的软剑，软剑犹如灵蛇，散发着刺骨的锋芒，直指王仙。

    “我来废了他！”

    阎古空旁边的阎古烈，满脸阴沉的缓缓走下来，目光盯着魔十三！

    “我确实是武者七级！”

    魔十三咧了咧嘴，森然的看着他。

    “魔渊，武者九级！”

    这时，在王仙身后，魔无道的徒弟，魔渊缓缓地走了出来，满脸冷笑的扫视着周围。

    魔十三朝着魔渊躬了躬身离开。

    魔渊点点头，目光盯向阎古烈。

    阎古烈阴冷的神色微微一变，周围所有人也愣住了。

    所有人都集中在魔渊的身上。

    “不...不是吧，这个魔渊看起来，显然要比魔十三强大很多，魔十三自称武者七级，却轻易碾压武者八级的，这又来个自称武者九级看起来更厉害的魔渊！”

    “这群人的实力到底有多强？”

    周围的武者看着魔渊，脸上有些错愕，他们收起心中的轻视，重视的看着这一群人。

    阎家的阎古空也是微微眯起眼睛，手掌紧紧的握着龙头拐杖，突然有一股不好的预感。

    阎风的脸色也缓缓的变了变，他看着魔渊，目光又扫向王仙身后的一众人。

    “装神弄鬼！”

    阎古烈脸色剧烈的变幻，他咬咬牙，身形一跃直接朝着魔渊攻击而去。

    “你，不行！”

    魔渊淡漠的看着阎古烈，脸上充满了轻视。

    “去死！”

    阎古烈手掌通红，散发着炽热的光芒，朝着魔渊的头部攻击而去。

    “龙爪！”

    魔渊神色不变，当阎古烈的攻击到来时，他五指成抓，直接撕裂而去。

    “啊！”

    惊恐与惨叫的声音传来，魔渊轻易的抓住阎古烈的手臂，眼中充满了不屑：“你太弱了，换一个吧！”

    “轰！”

    阎古烈倒飞出去，重重落在阎古空身前的位置，大口的吐着鲜血。

    “秒杀，这怎么可能....”

    “他根本不能是武者九级，绝对不可能，至少是半步先天！”

    “半步先天，难道他真的是半步先天！”

    “那个少年到底是什么人，怎么会！怎么会带来如此强大的存在！”

    震惊，所有人都感到非常震惊。

    谁都没有想到，那个少年竟然带来了如此恐怖的人。

    这下子，阎家要怎么办！

    然而，其中刚才讨好阎家呵斥他们一众人的武者和家族脸色苍白了起来。

    他们怎么也想不到，来人竟然如此强大。

    阎家一众人脸色渐渐凝重了起来，就连阎古空刚才狂傲的神色也收敛了起来。

    阎风也收起自傲、目空一切的神色，目光闪烁的盯着王仙。

    “呵呵，继续！”王仙目光看着所有人，朝着魔渊淡淡的说道。

    “是！”

    魔渊点了点头，目光看向中央位置的阎古空：“只有你，才能配做我的对手！”

    阎古空脸色瞬间难堪了下来，他握着手中拐杖有些颤抖。

    “没有想到，真是没有想到，不知道你们来自哪个势力！”

    “龙门！”魔渊淡淡的说道。

    “龙门？我们有何仇怨，如果拼杀下去，你们也讨不到好！”阎古空盯着魔渊说道。

    “因为你招惹我们龙王，自然要灭你们！”

    魔渊咧了咧嘴：“至于我们讨不到好，你们阎家，还没有资格，你废话有些多了！”

    魔渊说着，身形一动，身上魔气翻腾，直接朝着阎古空攻击而去。

    “战！”

    阎古空脸色巨变，对方太强势了。

    “后退，后退，半步先天强者战斗，波及范围很大！”

    任家的家主看到这幅场面，连忙的朝着周围退去。

    周围所有世家武者连忙的朝着周围散去，他们惊恐的看着这一幕。

    原本以为阎家今天王者归来，镇压一切，但没有想到，一个少年竟然带领了如此恐怖的强者过来，直接对抗阎家半步先天。

    “父亲，那个...那个老者，应该比这个魔渊还要厉害！”

    任家，任志安目瞪口呆的看着这一幕，他目光看向王仙身后的老者，想到那天晚上的事情，忍不住的朝着父亲说道。

    任家家主微微一愣，目光看向站在五十人前面的老者。

    老者一直淡淡的微笑，眼中丝毫没有将这里的战斗放在眼里。

    “志安，你确定！”任家家主身子有些颤抖。

    “确定！”任志安重重的点了点头。

    “先天！”任家家主眼中露出一丝惊恐！

