    太子所说的道理，崇祯帝不是不明白，但明旨天下，强逼亲王郡王纳捐，这样的事情，他却是做不出来的。不止是因为这样做有失仁善，更因为太没有面子，感觉他这个皇帝像是强盗一样，逼着宗亲们出钱。

    而这，是和《皇明祖训》不符的。

    也正因为如此，崇祯帝默许各地官员向藩王们“求钱”。但朝廷却从来不发明旨，向藩王们要钱。

    藩王们出钱不出钱，就看他们自己的觉悟了。

    崇祯帝这点好面子的心理，群臣都是明白的，没有人点破，或者说，没有人做无用功，因为都知道，陛下不会同意的，但现在，马嘉植和韩如愈却跳了出来……

    说完之后，朱慈烺静静等崇祯帝裁决，但崇祯帝却久久不说话，只是咳嗽的更厉害。

    朱慈烺心中叹息，他知道，崇祯帝终究还是下不了这个决心、抹不开这个面子。

    即便有国债的示范也不行。

    看来，想要用各地亲王的银子，补上今年军费的窟窿，怕是不能了。

    不过这并不代表马嘉植和韩如愈的上疏没有意义，即便崇祯帝不同意，但这件事已经传遍京师，很快就会传到各地亲王的耳中，对那些富可敌国的亲王们，多多少少，也会有一些鞭策警示的作用。

    “吴甡上疏说，希望朕能给他两年的时间，清剿张献忠，并说要动用五省之兵，沿着各省边界，挖一道壕沟，修建城堡，将张献忠困在壕沟之中，不同于杨嗣昌的四正六隅，十面张网，一方固守，九面出击，他的策略就是两个字，一个是围，一个困，只要朕能准他的奏疏，给他支持，他说，他就一定能剿灭张献忠，还江北太平，你以为如何？”崇祯帝忽然又问。

    吴甡的策略，朱慈烺当然是知晓的，因为这本就是他和吴甡共同商议过的，学习的乃是曾国藩剿灭太平天国和捻军的做法，圈一块地，大挖壕沟，将敌人围住了，逐步搜小包围圈，令敌人无法继续流窜，等到包围圈中的人员和物资耗尽，敌人也就无路可逃了。这种策略的优点是，步步进逼，令敌人无处可逃，但缺点是时间长，所需兵马众多，因为每一处壕沟都是需要人马驻守的，粮草耗费多，就大明现在的财政状况，是支撑不住的。

    同时的，被围起来的地区，也等于是朝廷正式放弃，任由包围圈里的百姓自生自灭，而这，是崇祯帝最不可能答应的，现在张献忠正在武昌府一带肆虐，照吴甡的意思，难道是要将武昌府连同城中的楚王一起放弃吗？

    再者，湖广是天下的粮仓，所谓湖广熟、天下足，难道是要把湖广这个大粮仓圈起来吗？

    原本，朱慈烺并不赞同吴甡上疏，看时机和条件，调整执行即可，但吴甡还是上了。

    现在崇祯帝问起，朱慈烺也只能想办法为他圆。

    “流贼只所以为流贼，乃是一个流字，朝廷只所以难以剿灭，也是因为一个流字，如果能克制住这个流字，流贼不足为虑，”朱慈烺小心说道：“杨嗣昌的四正六隅，十面张网，其实就是这种思路。现在献贼在武昌府一带肆虐。不远就是长江，如果能将其围在长江边，令其不能过江，又不能逃窜，倒不失为一个办法……只是，湖广现在兵力不足，如果没有兵马守卫，就算挖了壕沟，也是无济于事，因此儿臣以为，吴甡所想虽好，但现在怕是没有实施的条件。”

    除了兵员，朱慈烺另一个没有说的是粮草，维持现有的兵马，朝廷已经是举步维艰了，再增加兵马，朝廷又去哪里找那么多的粮草？

    听到此，崇祯帝欣慰点头：“所以朕斥责了他，告诉他，流贼一日不除，朕心一日难安，先解了武昌之危，再和朕谈条件吧。”说完，他深深地望了儿子一眼，眼神有点悲凉，眼眶也好像红了一下，这一刻，他像是想到了死去的周后，情绪有点波动，不过很快的他就恢复了冰冷，掩饰地闭上了眼睛。

    “父皇，儿臣有一事禀报。”朱慈烺拱手。

    “说。”崇祯帝睁开眼。

    “建虏以武功立国，虏酋黄太吉新丧，无论新君是谁，其必然还会向我大明用兵，以期立威，稳固地位，但其两次入塞失败，已经元气大伤，大举入侵已经是不可能，儿臣以为，建虏很有可能会取用旋风进攻，一战即退的策略，向我大明发动短期进攻，这其中，连接宁远和山海关的几个前屯卫所，最有可能成为建虏攻击的目标，儿臣以为，需立刻加强这几地的防守！”

    “你和冯元飚说了吗？”崇祯帝咳嗽的问。

    “已经和老本兵提过了。兵部已经下文，提醒辽东督师范志完和辽东巡抚黎玉田。”

    既然兵部下文，朱慈烺为什么还要当面和崇祯帝提？

    原因乃是范志完现在是崇祯帝的宠臣，也是崇祯帝心目中的兵部尚书的继任人选，加上建虏新败，冯元飚的提醒，范志完未必会放到心上。

    “那就可以了，要是有什么闪失，就拿范志完是问。”崇祯帝疲惫的闭上了眼睛。

    朱慈烺告退。

    从始至终，崇祯帝和朱慈烺都没有提起周后，就好像周后还在，坤宁宫也还祥和，一切的事情都没有发生一样……

    离开暖阁，朱慈烺前往思善宫守孝，一路，他心情沉重，周后的死，令他情绪无法高昂，而吴甡在湖广的困境，以及建虏可能对宁远的攻击，更令他十分担心。

    虽然已经提前示警，但宁远和山海关之间的三处卫所，范志完能不能守住，朱慈烺却是不敢有把握，这个范志完，勤快是勤快，但并没有大的才能，目光也有限，比他的祖先范仲淹差的远。

    朱慈烺身在京师，又逢大丧，无法插手辽西防务，不然他一定能让建虏在宁远和山海关之间，再吃一次败仗。

    朱慈烺能做的，只能是秘密给吴三桂去了一封书信，要其一定要小心，并要提前机动，于三处卫所做布防，不需要大胜，只要能守住城池，挫败多尔衮的图谋，大明就算是胜了。

    至于京营戎政，朱慈烺相信父皇还是有所定夺的，如果不出意外，父皇应该会任命蒋德璟为京营戎政。

    现在的内阁五臣中，若论知兵，当属蒋德璟。同时，以蒋德璟倔强刚烈，敢同崇祯帝顶嘴的脾气，也足以压制张世泽朱国弼两人。

    ……

    果然，崇祯帝很快就传下旨意，令东阁大学士，领工部尚书蒋德璟，接替太子的位置，兼领京营戎政。

    消息一出，原本对京营戎政颇有希望的几个京营勋贵，如英国公张世泽，抚宁侯朱国弼，都颇为失望，原本他们以为，太子守孝，他们两人都会再进一步，各领戎政和提督，但想不到陛下却一番常态，命令一文臣为京营戎政--这不合祖制啊？

    如果是过去，勋贵们一定会消极怠工，以此表现不满，但现在京营完全被太子控制，他们上工不上工，毫无区别，所以也就谈不上什么怠工了。

    “陛下和太子，如此轻看我等，真让人寒心。”小年轻张世泽没说什么，朱国弼却有点不满。

    襄城伯府。

    李守錡躺在榻上，喃喃自语：“蒋德璟，太子傀儡而已。太子……还是紧抓京营不放啊。”

    至于强制各地宗亲纳捐之事，崇祯帝却迟迟没有决定，马嘉植和韩如愈的奏疏，如石沉大海，杳无音信……

    ……

    下午。

    京营大帐。

    “今日召集诸位，是想要告诉你们，太子殿下有令，要我等必须遵从蒋阁老的指令，专心练兵，但有人敢阳奉阴违，以为太子不抚军了就可以怠忽职守，太子必严惩不贷！”

    精武营，善柳营，左右柳营，神机营的主将，都在自家帐中，召集下属，大声宣读太子的命令。

    无人敢懈怠。

    虽然因为大丧，太子不抚军了，但太子是未来的皇帝，他们今日在营中的偷懒，来日必将被太子清算，加上营中各处都是太子提拔起来的亲信将领，因此，没有人敢大意---某种意义上讲，太子虽然名义上不是京营抚军了，但却依然牢牢控制着京营。

    萧规曹随，蒋德璟到任之后，不改京营旧制，不改人员任命，一切都如太子在时一样，操练作训，奖惩提拔，也一如过去。蒋德璟每日上午到京营一个时辰，处理军务，下午赶往内阁，每日忙的停不住脚。

    “蒋阁老戎政之后，萧规曹随，完全照旧，一丝一毫的改动都没有，莫非是和太子早有谋划？”朝中有人怀疑。

    “蒋阁老岂是那样的人？不过是因为太子练兵有方，内外连连取胜，如果蒋阁老改了京营制度，战力下降，这责任谁能承担？再者了，谁都知道，蒋阁老不就是一个过渡，等太子守孝期满，这京营抚军的职位，终究还是要还给太子殿下的。”

    “说的倒也是……对了，皇后娘娘和田贵妃同日病逝，外面传言甚多，朝廷就一直不管吗？”

    “众口悠悠，又没有泄露军机，不干涉建虏，如何管？而且流言这东西，越管越乱，倒不如随他去。”

    “可外面的流言，越来越离奇了，说什么皇后和田贵妃，在后宫相争而死……”

    “慎言！朝廷管不了百姓，但锦衣卫却能管了我们。”

    ……

    初三日，宣府巡抚朱之冯报，万余蒙古骑兵侵扰宣府边关，前后十几战，但都被宣府总兵周遇吉和京营阎应元击退。

    初五日，大同巡抚卫景瑷报，蒙古骑兵侵扰大同，数量甚多，有几处卫所失守。被蒙古人侵入。山西兵紧急援助，此时战事正处于焦灼拉锯中……

    蒙古人很少在过年的时候对大明发动攻击，消息传到京师，所有人都意识到，蒙古人快要支持不住了。

    大明关闭边贸，蒙古人连续两年跟随建虏入塞，但却毫无所得，现在蒙古草原上，从粮食布匹医药盐巴茶叶，各项物资都极其短缺，蒙古人被逼无奈，不得不在寒冬大雪，不适合进兵的情况下，向大明发起进攻，以期能抢到一些粮食和紧缺物资。

    由此可知，蒙古人已经坚持不了多久，只要大明紧守边关，严密封锁，就算建虏再会笼络人心，蒙古王爷们对建虏再是忠心，但在族人纷纷饿死冻死的情况下，蒙古和建虏的联盟，怕也是难以长久。

    ……

    正月初六日。

    精武营主将刘肇基，统领两万精兵，穿着新式棉甲，从德胜门出京，浩浩荡荡南下平贼。

    京营戎政蒋德璟，兵部侍郎张缙彦，两位勋贵协理，一众兵部官员在校场为大军送行，并宣读陛下的圣旨，鼓励众将。

    太子没有出现。

    但是，当刘肇基统领大军出城，回头望的时候，却发现在德胜门的城楼上，一个披着白色大氅，头戴白色暖帽，脸色严肃的少年，正静静地看着他们。

    “殿下！”

    刘肇基急忙勒住战马，翻身下马，对着德胜门城楼，深深一辑。

    太子看到了，微笑的向他一挥手。

    “是殿下，殿下！”

    刘肇基以下，所有京营将官都下马，向城楼行礼，然后才上马离开。

    将官如此，士兵也都是回头。

    从开封之战，到两次击退建虏入塞，每一个受死受伤的京营将士都得到了尊严和妥善的处置，士兵们不像是过去一样，默默无闻的死去，不但有尊严，而且享有丰厚的抚恤，即便伤残，也不担心无依无靠，而这，都是太子对京营将士重视和善待的结果啊。

    “必胜~~”

    有将官喊。

    随即，必胜之声响成一片，从队伍头一直到队伍尾。

    城头上。

    朱慈烺在感动之余，又有些隐忧。

    为了京营将士的军需粮饷和补给，他可以说是殚精竭虑，不但从户部争取，而且通过京惠商行，不断的向京营挹注，不客气的讲，傅永淳是大明名义上的户部尚书，崇祯帝是实际的户部尚书，而他这个太子，则是秘密的地下户部尚书，为了筹集粮饷，几乎把脑汁都快要绞尽了。

    ————————感谢“~~~明~”的打赏，谢谢~~~

