    “你是谁？”林浩沉声问道。

    男人发出桀桀的怪笑声，他伸出惨白的右手，指向林浩：“我的小乖乖们，把他带过来！”

    话音刚落，男人身前的四个丧尸动了。

    林浩一看，这四个居然都是一阶丧尸！

    “李岩李寒，你们两个小心点，这些都是一阶丧尸！”林浩喊了一声，率先一步冲了过去。

    只有他跟陈鼎有能力和一阶丧尸正面战斗，另外二人都有点玄。

    他们要做的就是，在林浩和陈鼎干掉丧尸之前，保住自己的性命！

    一阶丧尸最起码都是有一个属性变异，林浩眼前的就是一个力量变异的一阶丧尸，那粗壮的臂膀，说是某种手艺运动大赛的冠军，他都相信。

    吼！

    丧尸发出吼叫声，双手对准林浩就抓了过去。

    林浩一个打滚，来到丧尸的身后，西瓜刀熟练的刺向丧尸的下颚，但是被挡住了。

    一阶丧尸居然把一只手放在下颚的地方，西瓜刀刺在手背上，就像是刺在了钢铁上的感觉。

    一击不中，林浩准备换一个角度，再次进攻。

    “系统，开启力士职业！”

    力量对力量，看谁更强！

    林浩一声低吼，他的体型骤然变大，就算是和丧尸也是相差无几。

    他一个冲撞，直接将丧尸撞翻在地上，随后一只手按着丧尸脑袋，西瓜刀笔直的落下。

    噗嗤！

    丧尸的眼睛依然柔软，西瓜刀轻易的插入进去，但这样一阶丧尸依然没有失去战斗力，反而双手挥动，想要挣扎。

    林浩嘴角一扬，露出一丝冷笑，他一脚踹在丧尸的胳膊上。

    咔嚓！

    丧尸的手臂当场断裂，无法动弹。

    力士的力量加成，就是这么恐怖！

    但丧尸的另一只手抓过来了，林昊松开按住脑袋的手，一把抓住了丧尸的手腕，用力一折。

    丧尸的手腕，直接断裂，露出了白森森的骨头！

    吼！

    丧尸发出痛苦的叫喊声，这让林浩无比的好奇，丧尸真的还有痛觉吗，这跟电影里面的丧尸好像有点不一样啊。

    随着西瓜刀的搅动，丧尸总算是不再动弹，气体飘出来进入他的身体中，可用点数也增加，林浩很是满意。

    这个时候，陈鼎也压制了对方的一阶丧尸，火焰正在燃烧那个一阶丧尸的脑袋，看样子没什么问题。

    但李岩和李寒的问题就大了。

    他们面对一阶丧尸的进攻，只能躲避，无法躲避的时候就硬抗。

    此时李岩的全身都是汗水，抓着砍刀的手在剧烈颤抖，体力消耗巨大。

    李寒的情况也好不了多少，二人都只是完成了基础进化，各项属性都在1点和2点之间，对付有个别属性达到2点以上的一阶丧尸，还是有点困难。

    这时，一阶丧尸的手猛然向着李岩抓了过去，李岩用砍刀抵抗，结果一个不稳，砍刀被打飞了。

    “不好！”李岩瞳孔一缩，想要躲开，但他的体力消耗太多，一时间居然无法躲开。

    就在他万念俱灰的时候，一道寒光一闪而过。

    李岩面前的一阶丧尸，一下子倒在了地上。

    “没事吧？”林浩的声音响起。

    “我没事，多谢队长。”李岩抹了把冷汗，刚才实在是太危险了。

    另一边，陈鼎去营救李寒，看样子用不了多久就能干掉对方。

    林浩这个时候看向门口，发现那个男人居然跑了，这溜得比兔子都快。

    “等下再去找他。”

    林浩过去帮忙，轻松的干掉最后一个一阶丧尸，检查了一下，居然挖出了两个一阶晶石，一半的出货率相当不错了。

    这两个晶石，林浩给李寒和陈鼎使用，他们都没有一把好的武器，这样战斗的时候比较吃亏。

    但很快又出现一个问题，这些冰柜里面的丧尸怎么处理。

    “全部都干掉算了。”李岩恶狠狠地说道。

    “我也是这么想的，这些丧尸让人不放心。”李寒耸耸肩。

    林浩看向陈鼎：“陈哥，你觉得呢？”

    陈鼎看着眼前女儿的尸体，沉默了一会说道：“任何能够危害悦悦的因素，全都要铲除！”

    有了决定，后面的事情就简单了，他们一个个打开冰柜，然后趁丧尸出现的瞬间，用李岩的砍刀击杀，每个人都杀一部分，平均分配。

    毕竟杀死丧尸，能够提升自己的实力。

    一直到杀光所有丧尸之后，陈鼎选择一个冰柜，将女儿的尸体放了进去。

    “悦悦，爸爸一定会找到复活你的办法，你在这里等着我。”

    陈鼎的声音有些哽咽，林浩上去拍拍他的肩膀。

    过了一会，陈鼎的情绪平稳下来，擦掉眼角的泪水，说道：“我们走吧，先把刚才那个人找出来，外面都是丧尸，他应该还在这栋楼里面。”

    谁也不希望有这么一个职业者在暗地里盯着自己，四人走出太平间，开始检查每个地方，只要是能够藏着人的地方，他们都没有放过。

    “电梯没有被动过的痕迹，那个人应该还在这一层。”李寒检查过电梯后，得出这个结论。

    “这一层我们应该都检查过了才对，只有一个太平间，他能去哪？”李岩想不通。

    这时，林浩想到一件事：“刚才那个男人是从哪冒出来的？”

    三人一愣，还是李寒最先想到一个可能：“这里有一个暗间，他一定是躲在里面！”

    四人开始在周围的墙壁上到处敲敲打打，不一会就在走廊另一端发现了一个暗门。

    林浩上去就是一脚踹开，四个手电筒照进去，一眼就看到了里面的情况。

    这是一个小型的监控室，里面摆放着许多显示屏，可以看到太平间以及一些楼层的情况，在地面上有一个打开井盖的下水道入口。

    “他从下水道跑了！”陈鼎跑过去，把手电筒对准下面，一个人影都没有。

    “以后我们要小心点，一个能够控制丧尸的职业者，危害很大。”

    下水道里面错综复杂，就算是追上去也不一定能追到那个人，反而有迷路的风险，不划算。

    四人只能放弃追踪，但接下来出现了一个全新的问题。

    他们是强行冲进来的，老楼外面还有许多丧尸在徘徊，他们怎么出去？

