    他们从302出来，又去了老谭的六幢二单元101，这里也在装修，从这里出来，他们去了张晨爸妈家，带二货去看看张向北。

    　　二货坐在那里，张晨、小昭和张晨爸妈在聊天，聊的都是向南向北的事，向南和向北，两个人并排站在二货面前，向南问：

    　　“你是谁？”

    　　向北也问：“你是谁？”

    　　二货笑嘻嘻地看着他们，突然腮帮子一动，“咕”地发出了一声青蛙的叫声，两个孩子吓了一跳，身子往后仰了仰，接着好奇地盯着二货，二货腮帮子一动，接着又“咕咕”两声，两个孩子大笑。

    　　向南说：“你快接着再来。”

    　　向北也说：“你快接着再来。”

    　　二货的嘴里，就发出了一串青蛙的叫声，两个小孩笑得前仰后合，这边大人也被吸引过去，张晨的老爸笑道：“哈哈，怎么学的这么像？”

    　　二货和向南向北说，我们出去找树叶，我还可以学很多的鸟叫，你们要不要听？

    　　两个孩子都叫着说要要。

    　　二货说，指导员，我带他们出去玩一下。

    　　张晨说好。

    　　张晨老爸站起来说，我也要去看看。

    　　两个大人两个小孩出去，过了半个多小时回来，一进门向南就朝小昭跑了过来，大声叫道：“小昭阿姨，这青蛙大伯伯会学很多的鸟叫。”

    　　向北也拉着二货的手，催道：“青蛙大伯伯，你快叫，快叫！”

    　　二货马上就发出了一串清丽的鸟鸣。

    　　两个小孩，一人一边倚在二货身上，不停地叫着“青蛙大伯伯”，要他学这样学那样，张晨和小昭互相看看，张晨嘀咕道：

    　　“怎么又变成大伯伯了，不是哥哥吗？”

    　　张晨老爸说，我让他们叫的，他不是比你大吗，叫哥哥怎么合适，这个人可真有意思，还真是学什么像什么，哈哈。

    　　张晨看看小昭，小昭大笑。

    　　我勒个去，这不是更乱了吗？

    　　从“锦绣花园”回来，张晨就带着老谭的那本房产证和土地证去了医院，既然二货都知道这个事了，张晨就要去和大哥说清楚，不然他马上也会从二货那里知道。

    　　张晨从医院回来，吴朝晖和小昭坐在他办公室里，吴朝晖是张晨叫过来帮助考考二货的。

    　　小昭见张晨回来，问，大哥那里说通了？

    　　张晨点点头。

    　　“张总，我明天和魏文芳也去看看谭总，可以吗？”吴朝晖问。

    　　张晨说可以。

    　　张晨叫过来二货，他们两个本来就认识，不用介绍，只是吴朝晖以前没坐过二货开的车，两个人下去，吴朝晖坐在副驾座，二货开着车，他们一边聊天，一边在杭城的大街上绕了一个小时。

    　　回来张晨问吴朝晖，二货开车怎么样？

    　　“抵得上两个刘总。”吴朝晖说，张晨就放心了。

    　　……

    　　安排好老谭和二货，就要准备过年了，今年的除夕是一月三十一日，离现在还有二十几天，今年店里有谭淑珍，小昭春节不用管店，老谭又会一直住在医院里，张晨他们，今年就准备带着张向北回四川，去看看他的外公外婆。

    　　小昭已经两年多没有回家，去年贺红梅他们重庆的店准备装修的时候，他们到了重庆，贺红梅开车送他们回去，也只是到了乡里，连家里的新房子造好，是怎么样的，小昭都没有看到过。

    　　他们决定去重庆过年，两个小孩知道要坐飞机，张向北懵懂无知，冯向南在一边，却默默地哭了起来，她知道这不仅意味着要和弟弟分开，还意味着弟弟有飞机坐，而她没有。

    　　小昭看着心疼，就去和谭淑珍商量，要么让向南和向北一起去重庆，反正谭淑珍今年都在店里上班，就年三十那天，去和张晨父母一起过，不然，其他的时间，向南一个人和两个老人在一起，也太孤单。

    　　谭淑珍同意了。

    　　向南知道自己也要坐飞机后，高兴坏了。

    　　接下来的几天，向南常常会站起来，和向北说，走。

    　　两个人神神秘秘地出去，不是去前面的花园，就是去后面的菜地，站在那里，仰头朝天上看着，看到脖子酸了，这才回来，过了一会又跑出去。

    　　张晨妈跟着出去朝天上看看，天上什么也没有，但两个孩子，还是那么认真地仰着脖子朝天上看着。

    　　张晨妈问他们在看什么，向南说看飞机，我们要看看我们坐的飞机，是什么样的。

    　　张晨爸爸听到向南的话，随口说，就和小鸟一样，飞机也有翅膀，有翅膀才会飞，你看看，人啊狗啊鱼啊猫啊，就是因为没有翅膀，所以都不会飞。

    　　两个小孩，又去找小鸟，呆呆地看着树上的小鸟，他们怎么也想不明白，小鸟那么小，自己坐哪里啊。

    　　两个人一人拿着一个空的青春宝罐子，去后面菜地，在张晨爸爸种的大白菜里找来找去。

    　　张晨爸爸很好奇，走过去问他们在找什么，向南说，爷爷，我们在找虫子。

    　　“南南，你们要找虫子干什么？”张爸爸问。

    　　“我们坐飞机上面，飞机要是饿了，飞不动了，还不把我们摔下来，我们带着虫子，飞机要是饿了，我们就喂它虫子吃。”

    　　张爸爸大笑，问：“那你们怎么知道，飞机爱吃虫子？”

    　　张向北说：“不是爷爷说飞机像小鸟的，小鸟都爱吃虫子。”

    　　“啊！”地一声，张晨妈妈在房子里大叫一声，张晨爸爸以为出了什么事，赶紧走了回去，原来是两个小孩，为了要青春宝的罐子，把里面的青春宝都倒到了茶几上。

    　　张晨爸爸说，没事，没事，你等下只要和他们说，飞机爱吃青春宝，他们就都给你放回去了。

    　　张晨和小昭晚上回来，张晨爸妈把事情和他们说了，两个人乱笑了一通。

    　　第二天，上班上到一半，张晨叫来二货，让他开车，去他爸妈家接向南和向北，然后再来接他，我们带他们去笕桥机场看飞机。

    　　两个小孩，听说要去看飞机，高兴坏了，马上爬上了汽车，张晨站在窗口，看到二货的车子回来，就从楼上下去。

    　　他们到了笕桥机场，笕桥机场很小，只有一幢三层楼高的航站楼，四四方方，像个体育馆的建筑，这还是七一年为了迎接尼克松访华，将参访杭城而扩建的。

    　　到了航站楼前面的台阶下，张晨带着向南和向北下车，二货去停车，张晨和二货说，到楼上咖啡厅来找我们。

    　　张晨带着向南向北上去，进了大门，是一个两层楼高的大厅，售票、值机和候机都在这一个大厅，候机室他们进不去，站在一楼，也看不到后面的停机坪，但从售票处往里走，有一道宽大的台阶上到二楼，二楼有一个咖啡厅，还有一个餐厅。

    　　张晨带着向南向北上楼，咖啡厅和餐厅的落地玻璃外面，就是停机坪，这里的收费很高，不管是要一杯水还是一杯咖啡，收费一律是五十元，那时一斤猪肉是五元，等于你在这里喝一杯水，要花十斤猪肉的钱，所以这里很空，没有几个人。

    　　张晨带着两个小孩，坐到靠近落地玻璃的一张桌子，两个小孩哪里肯坐，他们看到外面停机坪上，停着两架飞机，向南这才知道，飞机原来是这么大，不是像电视里看到，也不像爷爷说的，就像小鸟一样。

    　　两个人脸贴在玻璃上，贪婪地朝外面看着，连张晨叫他们喝果汁也不肯过来喝。

    　　二货来了，张晨问他要什么，他要了一杯可乐，两个人坐在那里聊天，随两个小孩在那里看着。

    　　向南和向北，看到一辆汽车开到飞机下面，很多的人从汽车里下来，那些人和飞机比起来，就像一根根火柴那么大，他们一根根地从一个梯子上去，走进了门，那辆车开走了，接着，那个梯子，就像被蚂蚁搬动的面包屑那样，也自己走开，飞机舱门关了起来。

    　　向南屏息静气，不知道接下来要发生什么，向北扭过头来问二货：“青蛙大伯伯，飞机是怎么叫的？”

    　　二货愣了一下，他还真不知道飞机是怎么叫的，他说，等下，等我们听到飞机怎么叫，我再学给你听。

    　　向北扭过头去，重新和向南一样，把脸贴在玻璃上，玻璃把他们的鼻子都压扁了。

    　　“动了，动了，飞机动了！”

    　　向南大声叫着，张晨和二货扭头看看，停机坪上，果然有一架飞机开始缓缓移动，移到了跑道上，停在那里不动了，张向北急了，叫道：

    　　“姐姐，它怎么又不动了，是不是饿了？”

    　　向南问：“你有没有带青春宝？”

    　　向北说：“没有，你有没有？”

    　　“我也没有。”

    　　向南说，两个人失望地叹了口气，好在飞机马上又开始动了，而且速度越来越快，带着巨大的轰鸣，喷出来的气浪，让整个飞机看起来都花了，有些模糊，等到他们再清清楚楚看到它的时候，它已经离开地面，两个小孩都鼓起了掌。

    　　“飞了！飞了！”

    　　他们大声叫着，现在，停机坪上，就只留下孤零零的一架飞机了。

    　　张晨这才把他们叫过来，和他们说，飞机是不吃小虫子，也不吃青春宝的。

    　　“那它吃什么？”向南问。

    　　“它不吃什么，它烧柴油，就像叔叔的汽车一样，叔叔的汽车是烧汽油，所以会动，飞机烧柴油，才会飞。”

    　　“汽车烧汽油，那飞机为什么不烧飞油？”向南问。

    　　张晨愣了一下，笑了起来，他和向南说，轮船也烧柴油，也不叫轮油，很多都烧柴油，拖拉机也烧柴油。

    　　“那汽油呢，还有什么烧它？”向南问。

    　　张晨想了一下，还真想不起来还有什么烧汽油，不过他想到了，和向南说，可能就是因为只有汽车烧汽油，汽油才跟着汽车叫汽油，柴油有那么多东西烧，就干脆不跟任何东西叫了。

    　　“那还是柴油好一点，汽油就是个跟屁虫。”向南点点头。

    　　张晨和二货大笑。

    　　两个小孩，还想看另外一架飞机起飞，张晨和他们说，那要等很长的时间，反正我们过几天就要坐飞机了。

    　　向南笑道：“那我们就变成火柴了。”

    　　“什么火柴？”张晨纳闷了。

    　　四个人下楼，经过小卖部的时候，看到有飞机模型卖，向北就要买一架，张晨就让他们两个，一个人挑一架。

    　　两个小孩在挑飞机模型，张晨朝四周看着，他看到安检口有一个人影，心里一震，张晨连忙和二货说，你看着他们。

    　　他拔腿朝安检口跑去，等他跑到，那人已经消失了。

    　　张晨和安检员说，你能不能帮我叫下刚刚进去的那个女的？

    　　安检员摇了摇头，和张晨说，我不能离开岗位。

    　　张晨无奈地往回走，看到为民服务台，眼睛一亮，张晨走过去问，我有个朋友，东西忘了，你能不能帮我广播叫叫，让她到安检口来取。

    　　对方说可以，张晨大喜。

    　　对方拿出了一张表格写着，边写边问：“请问叫什么名字？”

    　　“刘芸。”

    　　“请问她的航班号？”

    　　“不知道。”

    　　对方停下了手里的笔，和张晨说：“对不起，那我们不能帮你叫。”

    　　“为什么？”

    　　“按规定要知道航班号，还要和我们的记录一致，才可以帮助叫，不然，谁都来乱叫，还不乱了套。”

    　　“外面不是只有一架飞机，航班号你查一下不就知道了。”

    　　“对不起，这个必须都要你提供。”

    　　张晨急了，他说那这样，你就帮我查一下，就这架飞机，乘客里有没有一个叫刘芸的？

    　　“你连她在不在里面都不知道呀？”对方用怀疑的目光看着张晨，问道。

    　　张晨露了馅，知道目的达不成了，他只能沮丧地往回走，等他走到小卖部，向南和向北，一个人手里拿着一架飞机模型，上下翻飞，二货在边上不停地帮他们学着飞机轰鸣的声音。

    　　学的还真是很像。

    　　：。：

