    这对于草乌楼的五人来讲，无疑又是一个坏消息。

    但他们没有任何办法，只能抵挡。

    时间一点点的流逝。

    原本一共有九十位顶级天骄，但此刻，只剩余了八十多人，已经有超过十人死去了。

    这些可都是混沌神帝后期的顶级天骄，他们都有极大的机会，领悟一丝虚无真意的，甚至是成为半步虚无这么强大的修士，可惜，他们依旧是死去了。

    因为对手，与他们一样强，甚至在多人的联合之下，他们根本抵挡不住。

    也不知道过了多久，又有几人死去了。

    而草乌楼这便，无论是万景师兄还有其他三人，也全部都是受伤了，他们的衣衫之上都是有血迹，而李墨，亦是口中溢血。

    万景师兄四人受伤了，那么替他抵挡攻击自然便少了很多，在混沌神帝后期的攻击之中，他自然是要受伤的，不然岂不是引起怀疑了？

    战斗到了这个时候，几乎是没有人完好无损的，情况最好的一些修士，也都是修为大损，受了一些轻伤。

    但比起那些死去的天骄来讲，已经算是好多了。

    “噗噗噗！”

    忽然，万景师兄几人，再次喷血倒飞了出去，这一次，他们完全抵挡不住了，一直是四人抵挡五人，本就是非常的艰难。

    抵挡到了这个时候，他们已经尽力了。

    而在他们四人飞出去之后，他们的眼前，便只剩余李墨一人了。

    看着李墨，阿鼻楼的五人，皆是露出了一抹冷笑，旋即全部冲了过来。

    李墨看着这五人，也是大喝一声：“想杀我？

    我让你们全部都死！”

    言罢。

    他双手之中，猛的爆出一道光芒来。

    只见一阵惊人的光芒，从李墨的脚下开始闪烁起来，而后，那五人与李墨的身躯皆是消失不见了。

    此刻，阿鼻楼的五人，这才明白，原来此人是一个阵法师。

    “怪不得让你进来，是想让你提前布置一个大阵，然后让你们草乌楼胜是吧？”

    “可惜，阵法也是需要阵法师极强的实力的！”

    “我们虽然不懂阵法，但你觉得你的阵法能够困住我们五人吗？

    痴人说梦！”

    “我的阵法，并不是要困住你们的，而是挡住其他人的目光！”

    李墨也笑了起来。

    “嗯？

    什么意思？”

    一人不解。

    “你们马上便知道了！”

    李墨开口道。

    旋即，他的身躯，猛的冲了过来。

    阿鼻楼的五人皆是震惊了，孟奇一个阵法师竟然没有利用阵法向他们攻击，竟然主动冲了过来，以混沌神帝初期的修为冲来，这是找死吗？

    其中一人，直接露出不屑之色，朝着李墨冲来，一拳便轰杀了过来。

    “轰隆！”

    这一拳之上，爆发出惊人的力道，但是，周围的阵法空间却依旧是非常的稳固，完全没有收到影响。

    可此刻的众人，目光全部都看着李墨与这修士，倒也没有人注意到阵法空间，否则的话，他们一定会重新掂量掂量这阵法的强大。

    李墨看着此人朝着自己攻击，他同样一拳砸来。

    两者，在虚空之中，疯狂的轰击了起来。

    “砰！”

    但立刻，便又有一道惊人的爆响声传来，一道身躯倒飞出去，在倒飞的过程之中，他的身躯，已经无法承受这股压力，而直接爆裂开来。

    阿鼻楼四人，皆是瞬间脸色惨白，因为这位被击的爆裂的修士，正是他们的一员。

    堂堂混沌神帝后期绝代天骄，竟然一拳被击的爆裂了。

    他们终于明白了，李墨之前说的，阵法不是用来攻击的，而是遮人耳目的是什么意思。

    他的实力，竟然如此恐怖？

    李墨的身躯，已经再次朝着他们袭来，而这一次，四人完全不敢有任何大意，一起朝着李墨飞来，疯狂的攻击。

    这一次的攻击，也都是最强的轰击。

    混沌神帝后期的最强轰击，那自然是非常的恐怖，虚空都坍塌了，出现了无数的裂缝，但这阵法却依旧是没有任何损坏。

    这个时候，他们才明白了这个阵法到底是多么的强大。

    四位混沌神帝后期，对于如今的李墨来讲，已经完全不算什么了。

    他依旧是一拳轰了过去，恐怖的爆炸声再次响起。

    无论是谁，在这一拳的轰击之下，都是直接爆裂了。

    四人完全没有任何抵挡之力，直接身死道消，而他们的储物袋，已经被李墨拿在了手中。

    在阵法之中，李墨则是安静的坐下。

    然后看向了外面。

    这自然是极好的，外面无论如何厮杀，都没有关系，他只需要在这里等待便可。

    冥灵界本就与老祖乃是死敌，那么与自己也便是死敌。

    他们不管如何互相厮杀，都与自己没有任何关系。

    他便静静的等待了起来。

    而外界，虽然不少人都看见了李墨与阿鼻楼的五人一起进入到了阵法之中，但在他们的眼中，李墨是死定了，而阿鼻楼的五人，迟早都会出来的。

    可过了很久，依旧是没有人出现。

    不过众人也都是在激战之中，倒也没有人去思考这件事。

    草乌楼的万景师兄四人，也是重新加入到了其他的战斗之中，在这里，没有人可以在原地休息，只不过这一次，他们帮其中一个平时交好的势力，攻击另外一个势力。

    一晃，便是三天过去了。

    这里的修士，已经只剩余了不到四十人，死伤了超过一半。

    “我认输！”

    又有一人开口喊道，这人的身躯之中，立刻便闪烁出一道白色的光芒，而后这道光芒将他的身躯包裹，他也没有任何的抵挡，身躯直接消失不见了。

    “嗯？

    怎么没出去？”

    这修士看着周围顿时一惊，这完全就不是在大殿之外，而是在另外一个地方，他朝着周围看去，已经有人在这里战斗，赫然是方才喊出认输的那二十左右的天骄，他们本就受了重伤，此刻互相攻击，伤势更加严重了。

    而刚刚进来的修士，也无法避免的加入到了战斗之中。

    因为已经有数到攻击朝着他轰击而来。

    

