    对方也虚弱了，同时也有点害怕了。

    贾岩居然能挡这么久？

    他先前还以为，自己的杀手锏全力爆发，贾岩就算有点防御力量，也绝对不可能挡太久的，他先前都想过，是不是留一点点力量，让自己恢复的快一点点。

    可他并没有那么作，毕竟狮子博兔亦尽全力，何况贾岩还不是兔子呢。

    但令得他万万没想到的是，就算用尽了全力，爆发出的杀手锏，居然仍是被贾岩脑子上，那一片片的湛蓝物质，给挡住了。

    该死的，这家伙的湛蓝防御物质，本来就遍布了全身，没想到脑袋部位更多，厚成了这种样子，这家伙到底是该多么怕死啊！

    他不知道，贾岩是在这追逃的过程中，判断出了他的杀手锏方式，然后用尽全力，遍布到脑袋上的湛蓝物质。

    如果被他知晓此事，绝对会吐血三升。

    不是超级强者，不会看透杀手锏的事情，就如贾岩，他虽然也算是与许多的星河级交手了，可这些星河级中，许多是没有机会施展杀手锏的，要么就是施展了杀手锏，被贾岩勉强破掉的，他压根就没有什么对付杀手锏的念头。

    而若是没有虫族女王提点，然后再道出几种杀手锏的对抗方式与类别，贾岩现在绝对是中招，死得不能再死。

    所以说，贾岩欠了点人情。

    当然了，能够挡下来，还是他自己的实力。

    “怎么回事，这……”

    当贾岩感受着自己脑袋前端那庞大无比的脑波力量刺杀，用尽最后的力量，把湛蓝防御再提一个等级，爆发出晶块一般的湛蓝防御后。

    对方震撼了。

    咔嚓、咔嚓！

    晶块一片片的碎裂，可只是造成表面的一丁点碎块，却无法令得贾岩整个脑袋都被刺破。

    双方的攻防，极为的强烈。

    可慢慢的，湛蓝防御虽然不再增加了，对方的脑波力量刺杀，却也逐渐的变得减弱。

    “呼……呼呼……不……不好！”

    星河中阶生物，在感觉到自己的脑波力量，最后都枯竭了，接着神情顿时大变。

    因为他眼前的贾岩，还没有死亡。

    他慢慢的挣扎着往后退去。

    因为他力量没有了，怕了。

    “哈哈哈，阁下……你哪里走！”

    贾岩微笑了一声。

    湛蓝防御也消耗了他大量的能量，可比起对方来，他的消耗要低得多。

    对方的脑波力量刺杀，是离体的，所以消耗的力量极其庞大，甚至因为是要攻击，所以两种划算方式不同，起码是贾岩消耗的两倍以上，于是双方的能量保留，就变得贾岩多过了对方一点。

    当然，也仅仅是一点罢了。

    此时的贾岩，神情变得淡然起来。

    他慢慢的往这位星河中阶生物的方向，缓缓飞行而去。

    不是无法作到更快的飞行，而是他要好好看看，这位已经没有力量的星河中阶强者，此时的表情是什么。

    “你……你……贾岩，我们有话好说。”

    这位星河中阶存在，自然是不甘心死在这种地方的。

    他是星河中阶生物，生存在宇宙里的时间，比起其他星河初阶生物，要久得多。

    而且因为成就星河级已经很长时间，享受到了许多强者的待遇，所以他不想死，还没有享受够。

    所以他此时表现出来的样子，居然都没有先前两位星河初阶生物那么的看得开。

    他不省得自爆。

    也不舍得对贾岩有何大义凛然的言辞。

    他想说些好话，看贾岩是否能够饶过自己。

    虽然他也知道，这种可能性，微乎其微，但他仍旧在卑微的这样做，因为这是他最后活下去的机会。

    “贾岩，咱们之间的过节，其实也没有什么，你若是不懂星河级之间的礼仪之类，或者不知道周围星域星河级的资料，我都会给你……对了，我能够给你当二十年……不，五十年的属下，如何？我当你属下，你可以完全放心，我这个人，绝对不会出尔反尔的。”

    他脸上的神情，完全是对贾岩讨好的感觉。

    而且他还一点都不敢说谎，在贾珑接近的情况下，不断的求饶。

    死在贾岩的手上，他不甘，真的不甘。

    如果是一位域主级存在灭杀的他，他可以甘心，这感觉就像是先前的两位星河初阶生物，被贾岩小队成员逼得自爆的自爆，自戕的自戕。

    他们也不甘，甚至想要贾岩灭杀他们，这是他们强者存在的最后自尊心。

    这位星河中阶生物也是如此，哪怕高看贾岩，可他仍旧是认为，不想死在贾岩的手上，因为贾岩是比他名义上等级更低的存在，死在贾岩的手上，他内心都不允许。

    一位星河中阶生物，经历了无数的风吹雨打，最后死在了一位比自己弱一个等级的生物手上，这是笑话。

    他一生就算是做了再多再辉煌的事情，也绝对是会被人笑死的。

    所以他在求，只要不死，未来真做贾岩的属下，也没有什么，毕竟能够活着。

    可当然了，贾岩无法保证他会不会甘心，何况连他自己都不知道，等到有机会的情况下，他会不会用阴谋诡计，杀死贾岩。

    所以……

    这种事情，是没有强者愿意答应的，除非贾岩实力比起对方强了无数倍，根本不在乎那种阴谋。

    可事实是，贾岩压根就没有这种把握，若对方的实力恢复，再来与他打一次，他都难说能够将对方打成现在这种样子，谁死谁生，还难说。

    所以贾岩不会饶过他，也不想要这样一个定时炸弹般的属下。

    终于，大蚊子傲然之间，飞到了这位比他个头大了许多倍的庞然大物身边。

    三十公里之大的大蚊子，与对方那八十公里之大的恐怖身躯相比，就像是一个小婴儿，对比一位成年人，相差是极大的。

    可这么一个小婴儿，却战胜了那位成年人，可见这之间需要克服的实力差，有多么的恐怖。

    不管实力差什么的，总之，贾岩赢了。

    “呼……”

    贾岩摇摇晃晃，他也受了很重的伤，别看他如今仍有优势，如果有一个转机，可能就是他死亡的结果。

    他抬起了巨大的足部。

    此时此刻，对方何尝不知道，贾岩是准备灭杀他了。

    顿时的，这位星河中阶生物，变得狰狞起来。

    “贾岩！你敢灭杀我？我在星际中，哪怕没有什么朋友，但起码还是有一定不错的好友的，他们全是星河中阶生物，何况我在出发之前，已经给属下们留了信，若是我死了，那么你的资料就会被我这些好友们知道，他们会对你群起而攻之的，你若是识相，就放我走，不然……”

    噗！！！！！！！！

    一刹那之间，不等这位星河中阶生物的威胁言辞继续下去，那悬浮而起的巨大足部，直接落了下来。

    足部尖刺无比锐利，压根没有丝毫阻碍，刺入了这位星河中阶生物的脑袋。

    虽然这脑袋表层，也浮现起一层淡淡的防御光芒，这是这位强者最后阶段，快速恢复起的一丝力量，在作着最后的阻挡。

    如果换成一位恒星顶峰的生物，也许这一瞬间，都难以刺入这防御之内。

    可惜，贾岩并非是恒星级了，而是一位达到了星河初阶顶峰中顶峰，甚至可以战星河中阶的强者生物。

    所以，这道防御力量，只挡了不到一会儿，便‘乓’的一声，碎裂开来！

    足部狠狠刺入了对方的脑袋内部，脑浆刹那就挥发出来，溅射得四处都是。

    浑身全是血迹，也全是脑浆，眼前的星河中阶怪物，直接失去了他的头颅。

    而不管是星河级生物还是普通的地级生物，脑袋，就是他们的思维中枢，所以失去了脑袋，这位生物就算是再强，再可怕，可事到如今，也死得不能再死了！

    “贾岩！吼！贾岩！我诅咒你！”

    星空中，传来这位星河中阶生物死亡前不甘的不断咆哮。

    他那挣扎的身子，则也缓缓的停下了反击的动作，何况就算反击，因为能量已经没有了，所以力量绝对伤不到贾岩分豪。

    大蚊子保持着挥击的动作。

    许久许久……

    “噗！”

    贾岩喷出一口血迹。

    然后他的真身连忙是往后一退，退入了次空间之内。

    他伤了，而且伤的很重。

    不过贾岩的心底，却是充满了兴奋。

    因为大敌死了，被他亲手杀死。

    要知道这是一位星河中阶生物，别说是对他，对一群星河初阶生物而言，都是无法想像的前辈存在。

    可今天，他不仅一个人灭杀了这么一个星河中阶生物，而且在包括这位星河中阶生物的一群星河级围攻之下，他单枪匹马，以一个星河初阶生物的身体，灭杀了这么一个小队，这对贾岩而言，是自己的巨大突破。

    所以贾岩兴奋，哪怕伤得几乎是无法动弹了，仍是兴奋无比。

    这是他在星河级实力之下，又大大进一步的一个巨大代表之战，这战比起他从前，刚刚晋升星河初阶时，灭杀一位星河初阶生物，都要更为的引人注目，也更会令人惊叹。

    要知道，这些被贾岩灭杀的星河级，一口气就有十个，加上一位星河中阶存在。

    这对什么星河级来说，都是很难灭杀的，就算域主来，都很难说一击就全部杀死，可贾岩他却杀了。

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈，星河中阶，也不过如此！”

    次空间内部，贾岩笑着。

    “不过我还不能高兴的过早，起码虫族女王那边，她并没有太多的震惊之色！”

    突然想到这点，贾岩沉默了下来。

    今天，贾岩灭杀了那位鏖战许久的星河中阶生物。

    这则消息，是隐瞒不住的，甚至猎户臂这边，恨不得将此消息，传递到整个银河系内部。

    因为贾岩灭杀的，可是一位星河中阶！

    他居然在极难越阶杀敌的星河级，又再次做到了这种逆天的神迹之举。

    越阶杀敌，而且是一位星河中阶生物。

    这就会令得周围的星域，再次对猎户臂深深感到震撼，且再也升不起丝毫的争斗之心。

    不仅是贾岩这位猎户臂最强者。

    猎户臂内的生物，因为拥有着至强的阴阳道，这种创始自贾岩的独特道路，此时此刻的他们，已经整个星域都成为了越阶杀敌的代名词。

    天才的阴阳道学习者，一个人就能够灭杀比自己高一个小等级的存在。

    而不算天才的普通学习者，一个人不行，就邀请另一位阴阳道存在，两个一样等级的，别说高一个小等级存在，甚至连高他们两个小等级的存在，都有可能打赢。

    如果打不赢？那么很好，他们马上回头，再拉一个同等级的阴阳道存在，三大存在联手，绝对灭杀你！

    这就是如今猎户臂内部生物，包括阴阳道，在附近星域内声名大噪，所有星域存在都在羡慕，也想学阴阳道的原因所在。

    猎户臂，再次火了。

    贾岩也火了。

    关于这一场战争的许多细节，以及那许许多多的故事，真真假假，到处都在流传。

    猎户臂瞬间的，因为这场战争大敌几乎全部死亡，其余舰队也变成了全数崩溃，而成为了周围所有星域的战争圣地。

    没错，不是强大地方那么简单，简直就是圣地了。

    据说，猎户臂这回的星河级之战中，九大猎户臂恒星级存在，终于跨出了最令得他人震撼与惊恐的一步。

    那就是九人联手，灭杀了两大星河级存在！

    要知道，那可是星河级！

    九大贾岩小队的存在们，他们的实力，可是只有恒星中阶而已！

    这，绝对是惊世骇俗，令得整个星域都震动的事情。

    所以理所当然的，猎户臂变成了隐隐除了贾岩外，被外界传的越来越邪门，因为许多人都在称，这猎户臂内的九大存在联手，那么就是另一位星河级，也就是说，猎户臂一个星域内，拥有了两大恐怖无比的星河级战力。

    这样的一个星域，不是圣地又是什么？

    “呵呵呵，贾岩，你做的很不错。这一场战斗，打得……”

    “狗屎一样！哈哈哈哈，果然我可能还是看错你了。”