    休闲工作两不误。

    无论从练习生中挑选两位配角演员还是和艾小艾带着夏燃吃大餐，都是在洛远回来第一天就完成了。

    翌日早晨，他和陈杰见了面。

    这次见面自然是讨论《仙剑奇侠传》怎么拍的问题，作为洛远现在的电视剧御用导演，陈杰虽然不是什么吴下阿蒙，但对于仙侠题材完全可以说是第一次接触，更确切的说整个华夏电视圈就没几个拍过仙侠题材电视剧的，所以他一时间有些不知道如何下手。

    “首先是这个新颖的题材。”

    洛远问道：“这个题材你能get到吗？”

    陈杰点点头：“就是和洛导之前那部叫《倩女幽魂》的电影类似吧，飞天遁地打妖怪，然后加上一些角色间的感情纠葛……”

    “很好，就是这样。”

    洛远笑道：“你只要把《仙剑奇侠传》当成电视剧版的《倩女幽魂》拍摄就可以了，当然风格要改一下，《倩女幽魂》毕竟是鬼片，而《仙剑奇侠传》首先我们要突出的就是一个仙字。”

    乘风御剑，千里杀敌！

    仙侠剧除了爱情的点缀外，怎么能脱离酷炫的斗法和帅气的飞行呢，洛远可是深知观众内心小九九的那一类导演，不会拍出来的东西让观众一看就发出这是什么鬼的感慨。

    “所以就需要特效。”

    陈杰道：“大多是绿幕拍摄。”

    洛远点点头：“拍摄问题你得自己去解决，不擅长的拍摄方式，可以找两个这方面有经验的副导演帮忙，男女主角的人选我都给了你顶配。”

    “还真是。”

    陈杰笑道：“华夏娱乐圈四小天王之一的古越，四小花旦之一的苏离，单单这两个演员本身自带的人气就可以保证收视率不会太差了。”

    洛远好奇：“什么四小天王四小花旦？”

    陈杰一愣：“老板不知道吗，四小天王，四小花旦，这是国内几家媒体评选出来的人选，虽然不算权威，但貌似网友大众挺信服的，所以这说法已经叫开了，上面还有四大天王之类的呢，说白了，就是在模仿导演工会光影七杰的形式啦。”

    “原来如此……”

    洛远笑了笑：“那你好好拍。”

    陈杰点点头，告辞了，盼星星盼月亮的总算是盼来了洛远的剧本，他当然会好好把握，事实上这段时间顾朗也给自己看了很多剧本，说是自己愿意的话可以直接挑一个感兴趣的拍，其中有些剧本质量还蛮不错的，但陈杰就是觉得洛远的剧本好，为此不惜再等上一段时间。

    陈杰不是傻子。

    他知道未来绯红的电视剧导演肯定不止自己一个人，到时候洛远的精力有限，写出来的剧本给谁拍就需要竞争了，所以现在他必须要提高自己的分量，提前坐稳公司第一电视剧导演的位置。

    业内想找洛远写剧本的人太多了。

    就陈杰的几个老朋友便不止一次的偷偷找陈杰说过这事儿，想要花重金从洛远这儿买剧本，但这种事情陈杰自然是想也不想就拒绝了，洛远的剧本自己都要等好久才能等到，怎么可能让其他人拍？

    ——————————

    接下来的日子里，除了工作方面的事儿，洛远剩下大多数时间都在陪艾小艾，对此艾小艾嘴上不说心里却开心。

    要是没有夏燃整天当电灯泡就更开心了。

    一周时间转眼而过，新一期《华夏歌手》快要开始了，洛远终于坐上包子的车赶往机场，白亦排练的时候不在也就算了，白亦比赛的时候洛远这个音乐合伙人怎么着也要帮着助威。

    “老板，比赛的歌曲写好了吗？”

    车上包子好奇的问，她刚开始也在芒果卫视陪同比赛，但后面发现好像没什么地方需要她这个经纪人在场也就干脆回燕京了，毕竟包子现在各种事儿也挺忙。

    洛远道：“已经写好了。”

    似是想起了什么，洛远笑着道：“听说你最近又和曹睿相爱相杀了，这次又是为了什么？”

    “艺人的事情。”

    包子尴尬道：“我想要当李嘉的经纪人，结果曹睿和我抢，明明我已经把刘大壮让给他了。”

    洛远哑然。

    公司里有权利的经纪人就曹睿和包子，上次就曾经为争夺古越而僵持了一阵子，敢情这次两人是学聪明了，在练习生确定要出演自己的作品之后，还没看结果如何就开始急着抢人了。

    “为什么是李嘉？”

    洛远笑道：“刘大壮不也挺好的嘛，脸蛋虽然不如古越那么帅气，但身材明显是加分项，而且性格也挺真实的，要不你干脆当刘大壮的经纪人，把李嘉交给曹睿去负责。”

    “真的吗？”

    包子有些意动，不看好刘大壮是因为刘大壮除了身材不错之外，没什么其他很突出的优点，而且这个艺名也实在是尴尬，听起来像是哪个大山里出来的，虽然包子自己不觉得有什么问题，但粉丝会买账吗？

    现在洛远这一分析她改主意了。

    相比较自己，包子还是更愿意相信洛远的眼光，既然洛远说刘大壮挺好，那这人肯定也差不到哪里去！

    “那我选刘大壮！”

    “嗯，刘大壮的话，以后可以给他接一些打戏，他不是想向着武打明星的方向发展嘛，挺合适的，以后电影有类似的角色我也会找他。”

    “明白了。”

    包子心里美滋滋，老板毕竟还是向着自己的嘛，悄悄给自己漏了个底，曹睿那混蛋肯定还以为李嘉才是宝贝呢……

    见包子嘴角暗自嘚瑟，洛远摇摇头。

    这丫头还真好忽悠，自己虽然说了刘大壮发展前景很好，但好像也没有说过李嘉发展前景很差这种话吧？

    演员的发展终究还是靠自己。

    有人罩着怎么捧都捧不红的艺人比比皆是，如果自身不够硬，那洛远这个导演也巧妇难为无米之炊，当然了，虽然话是这么说，但洛远常常觉得自己真要想捧谁应该不存在捧不红的情况，哪怕对方是一块涂了层油的海绵。

    穿越者，就是这么自信。

    