　　“软软很有艺术天赋，以后可以继续，但是不能在我脸上画。”

　　至于在其几人脸上画，他还是非常乐意看见的。

　　“好的呀。”被夸奖的软团子小鸡啄米似的点着小脑袋。

　　照完照片的某位总裁抱着软软下楼去教英语了。

　　软团子窝在爸爸怀里，小嘴一张一合的跟着穆深读英语，首先就要教会软团子读英语字母的发音，然后再教一些简单的英语单词。

　　然后穆深发现软软是真的很聪明，虽然没有过目不忘这种变态的天赋，但是她基本上都是读了两三遍就能够记住了。

　　自家女儿这么聪明，作为老父亲的穆深感到很骄傲。

　　等穆深教完了，软团子就自己拿着书坐在他怀里认真的看了起来，穆深就抱着她在电脑上敲敲打打做自己的事情了。

　　软软读书的时候声音都是读出来的，稍显空荡的大客厅内此刻充斥着软软奶声奶气的软糯小声音。

　　小白白和芝麻团在桌子下面打闹，两个毛团子一会儿跑一会儿滚的，精神力特别旺盛。

　　穆深耳边回荡着软软读书的声音，手指灵活的在键盘上敲打，处理着公司的事物。

　　然而十几分钟后，软软的声音越来越小，最后含含糊糊的都听不清她在念叨些什么了。

　　穆深停下敲打键盘的动作，稍微低头就能看见原本还精神奕奕读书的软团子此刻小脑袋一点一点的，手里的书本都拿不稳了。

　　“软软……软软要睡觉觉，睡觉觉，睡觉觉……”

　　接连含含糊糊的说了好几个睡觉觉，简直令他哭笑不得。

　　他将手掌放在软团子脑门上，小家伙点头的动作碰到他温热的大掌，然后就不动了，整个小脑袋的重量都放在了他手掌上，呼吸渐渐绵长起来。

　　穆深小心翼翼的给她换了一个更加舒服的姿势，小脑袋靠在他结实的臂弯，另一只手从软软膝盖下方横过去将人抱了起来。

　　睡着的软软小手不安分的抓了几下，然后揪着穆深胸前的衣服，毛茸茸的脑袋在他身上拱了两下，咂巴嘴睡得香甜。

　　穆深看着软团子的目光柔和得不可思议，抱着她往楼上走去。

　　不过没有去软团子的房间，而是将人抱着往他房间走去。

　　给熟睡中的小家伙脱了外套和小拖鞋，然后放在被窝里掖好被子，穆深坐在床边看了她一会儿，手指点了点她小巧秀气的小鼻子。

　　“睡得跟小猪似的。”穆深低沉的笑了两声，这才起身离开了。

　　趁着软软睡觉的这段时间，他开了一个视频会议。

　　“滴滴……”

　　手机通讯的声音想起，苏延在床上翻来覆去的，甚至都把枕头给盖在脑袋上压着了就是不愿意去接电话。

　　通讯的声音响了又停，直到第四遍的时候，苏延满脸不耐的伸手去摸索自己的手机，找了半天才找到。

　　拿起来眼睛掀开一点儿缝，看见冯宇两个字他此刻只想将人拉过过来揍一顿。

　　打扰他睡觉的人，他一点儿都不开心。

　　点了接通就将手机扔在一边，某人继续躺在床上挺尸。

　　“说！”这声音饱含怒气啊！

　　冯宇瞅着自家艺人还在睡觉，顿时一个哆嗦，这位起床气可是很大的，怎么今天这个时候了还在睡觉啊。

　　在苏延的人生哲言里，打扰他睡觉的都是阶级敌人。

　　除了他爸和他妈……

　　冯宇说话顿时都小心翼翼。

　　“那个，苏延啊，《幻魔》剧组那边给回应了，女主演换了，而且不仅女主演换了，还换了好几个，也不知道是哪位大佬投资了他们，现在那导演一副扬眉吐气的样子，对了，导演问我们什么时候回去呢。”

　　他其实也挺惊奇的，毕竟之前商谈的时候那导演可是因为投资商还不敢换人的，而且看他那样子还犹豫着想要和苏延解约来着，毕竟剧组开销大，什么都要钱的支撑，这个剧本虽然好，导演却不是什么知名导演，所以最大的困难就是没钱，要是投资商没了，这电影根本就拍不下去了。

　　苏延很少投资某个电影，特别是这种已经有投资人的，他更不会为了赶一个人出剧组自己拽得跟两百斤大胖子似的傻乎乎的往里面砸钱，即使他有钱，在他这里，能拍就拍，不拍拉倒，他还乐得休息呢。

　　要真遇上特别好的剧本了，那就让他爸投资，反正他只管演戏，但是这个剧本虽然精彩，但还不至于要他拉着他爸一起投资的地步，更何况里面的某些演员是真的一言难尽。

　　不过这次的事情倒是出乎他的意料，没想到导演居然将那个女人轰走了，而且听冯宇的意思是还换了好几个演员。

　　他的瞌睡终于醒了些，苏延若有所思的问道。

　　“都换了哪些人？”

　　冯宇“那个拽得跟大胖子一样的男主，还有女三，至于其他的小演员我就没记了，不过这次可真的算是大换血，而且那位投资人的手笔可大了，换的全是演技好人品也不差的，女主还换成了上一届般纳奖的影后，刚开始我还以为是你父亲大人在给你解决麻烦呢……”

　　苏延打断他“那不可能，我爸现在对我就是散养的状态，只要能活着，他才不管我在哪里拍戏呢。”

　　冯宇“…………”

　　原来您对自己的现状认知得那么清楚啊。

　　不过既然不是他爸，那是谁显得没事干，还是真的很看好这个剧本？

　　“哦对了，导演让你最迟明天就过去，他明天早上开工，你看我们今晚过去怎么样，免得赶不及了。”

　　“艹！”

　　冯宇被他这突然的一阵口吐芬芳给吓着了，他说错什么话了吗？

　　“我知道是谁了！”苏延这话说得颇有些咬牙切齿。

　　八九不离十，肯定是穆深那家伙干的好事。

　　还躺着的苏延猛的坐了起来，一拳锤在了床上，然后发现这是自家闺女的床忙收手了。

　　“穆深那个混蛋，为了赶我走还真下得了血本，也不担心亏死你。”

　　“那个……”冯宇看着他的脸欲言又止。

　　之前他躺着的时候没发现，可是现在苏延一坐起来，整张脸都展露无疑。