    第285章 人为   

    凌樱若带着丹阳城的人继续前行，秦风四人留了下来。

    

    “真有幻境？”

    待凌樱若他们离去后，龙大人才看向秦风问道，他比较懒，有秦风他们在，懒得动脑，根本没有观察死地，跟着走就是。

    

    “任何天然幻境，都需要足够的能量支撑，才能维持幻境不灭，但这里却没有，如果真是幻境，必是人为，但若是人为布阵，该有阵纹波动才对，但我却没能觉察到丝毫。”

    药仙凝声道。

    

    身为药仙，以丹入道，魂力之强不难想象，却连他都没有觉察到阵纹气息，若真是有人布阵，足见幻阵之恐怖。

    

    “剑域底蕴有限，不可能布下星海极幻阵，若找不到线索，便以力破之。”

    秦风说道，脸上并无担忧。

    

    不管是天然幻阵，还是人为，他都有信心破之，只是，若强行破阵，不知会不会被他人觉察。

    

    ……   

    另一边，凌樱若他们继续前行，他们速度极快，穿梭在枯木丛中。

    

    不知过了多久。

    

    一缕轻风倏然吹拂，一缕淡淡的烟雾随风飘来，初始时，凌樱若他们并未觉察到什么不对，但很快，烟雾急速浓郁，顷刻间将他们淹没。

    

    只一霎，眼前灰蒙蒙一片，双目难视。

    

    “小心，这烟雾不正常。”

    凌樱若急忙提醒，但话音刚落，她的神色便悚然一变，只因放眼所望，全是灰蒙蒙的烟雾，看不到一个同伴，甚至神识释放，全力覆盖之下，竟也没有觉察到一道气息。

    

    仿佛这一瞬间，她被一股神秘的力量，悄无声息的带离了原有的世界，来到一片未知的空间。

    

    “幻境！”

    

    凌樱若神色阴沉，铁青难看，她忽然想到秦风的猜测，难道这里真的是一处可怕幻境，此刻幻境之意爆开，瞬间隔绝所有。

    

    凌樱若的心境倒是非凡，哪怕身处幻境，在短暂的惊骇后便稳定心神，她当即盘坐，想要找到破解之法。

    

    但仅仅片刻过去，她的神色便再度剧变，她突然嗅到烟雾中有一缕难以觉察的淡淡清香，只一霎，便有股不易察觉的神秘力量渗入体内，让她感觉血液凝滞，似要冻结。

    

    “雾中有毒！”

    

    凌樱若悚然变色，第一时间运转灵气，想要将那股神秘的毒素排除，却惊惧的发现，那股毒素不仅渗透到血液之中，还深入灵气，不断侵蚀，致使灵气快速枯竭。

    

    “这是什么毒，怎会如此恐怖？”

    

    凌樱若惊惧惶恐，她越是运转灵气，毒素便越来越强，只感觉浑身血液灵气都在冻结，就连感知都恍惚起来，仿佛要就此坐化。

    

    她想要收敛灵气，但依旧无法阻止毒素的扩散，最后快速吞服几枚丹药，却是毫无效果。

    

    这让凌樱若暗暗焦急，特别是神识萎靡，感知恍惚越来越强烈，让她渐渐绝望。

    

    但就在她意识将消散的刹那，突然有只温暖的手拍在她后背上，一股温热的气流顺着背心渗入体内，流转奇经百骇。

    

    那一刻，凌樱若就像是干枯的大地被甘泉灌入，瞬间恢复生机，体内的恐怖毒素被快速排出。

    

    “谁？”

    

    凌樱若美眸爆睁，快速恢复神采，她回头望去，看着那张有些熟悉的面庞，顿时惊呼，“是你，你们破解了幻境？”

    

    那人正是龙大人，只听他得意笑道：“你觉得呢，要不是我们提前发现不对，渐渐破解，只怕你们这些人，要全军覆没。”

    

    凌樱若听到这话，不由得心颤，特别是环视四周，看到许多丹阳城的人都是倒地不起，且双目紧闭，气息羸弱，似离死只差一线。

    

    “多谢了。”

    凌樱若衷心感谢。

    

    此次若非秦风他们提前发觉，只怕后果不敢想象，他们生死倒是没什么，但补仙草被他人所得，整个丹阳城恐怕都会遭遇危机。

    

    纵死，也愧对城主信任。

    

    “我没死？”

    

    “我还活着？”

    

    “竟然真有幻境，大家小心。”

    

    ……   

    随着药仙、林倾宇、龙大人不断为他人驱毒，越来越多的仙君醒转过来，刹那的恍惚后，勐的惊呼。

    

    但很快，他们便看清局面，特别是看到地面那密密麻麻的脚印，只觉羞愧。

    

    特别是之前连续反驳秦风的那位仙君，更是面红耳赤。

    

    这里真是幻境。

    

    他们，当真是原地踏步。

    

    很快，丹阳城数十人全部苏醒，无一伤亡，而这，全拜秦风四人所赐，以凌樱若为首，诸人再度感激。

    

    “幻境已破，飘散的迷雾很快就会散去，大家继续前行吧。”

    秦风并未太过在意丹阳城的道谢，率先朝前走去。

    

    途中，药仙朝秦风传音一句，使得他眉宇微皱，不留痕迹的扫了眼丹阳城人群中一位灰衣男子。

    

    普普通通，并不出彩，甚至气息也很微弱，算是丹阳城几十人中垫底的存在。

    

    但就是这样一位没有存在感的人，药仙却说他没有中毒。

    

    连凌樱若这等顶尖仙君都抵挡不住幻境迷雾的侵袭，此人竟然没有中毒，只怕没有表面那么简单。

    

    但秦风并未说什么，有些事，他早有猜测。

    

    一行人继续往前，迷雾很快散去，他们走出了那片地方，回头望去，原来刚才经过的是一处峡谷，两山之间生长着无数奇花异草，妖艳非常，一缕缕淡淡的迷雾萦绕，似幻非幻，显得更为妖异。

    

    “那是什么花？”

    有丹阳城武者惊疑。

    

    诸人面面相觑，竟都不认识，不由得有人感叹，“世界之大果然无奇不有，这种妖艳的花朵竟然连我们都没见过，也不知是什么花种，品阶如何。”

    

    凌樱若也道：“此花竟能释放迷雾，生成天然幻境，的确很玄妙。”

    

    诸人都是惊叹，心有余悸。

    

    这些花不仅能释放迷雾，生成幻境，还能释放可怕毒素，令人防不胜防，连他们都全部中招，简直可怖。

    

    “当真是天然生成么？”

    秦风轻声低语。

    

    “你觉得是人为？”

    凌樱若道。

    

    “死地资源枯竭，遍地枯木，难道你们不觉得这些花草生长在这有些突兀吗？”

    秦风幽幽低语。

    

    收回目光，秦风看向凌樱若，再道：“你们不是说，这条路你们城主曾走过，未曾标记过幻境么？”

    

    诸人闻言，无不色变。

    

    如果说前一句还能反驳，但后一句，却连反驳的理由都没有。

    

    如此幻境，让他们全部中招，若以前存在，城主不可能不提醒。

    

    但城主指引的路，却未曾标注。

    

    难道，当真不是天然，而是人为？

    

    “莫非是落枫城，设置这些陷阱，想将我们一网打尽？”

    有人猜测道。

    

    “不管是与不是，这死地都不会太平。”

    秦风说完，继续往前走去，独留丹阳城上下，满脸沉重。

    

    “都警惕起来。”

    最终，凌樱若肃声道，快速跟上。

    

    

    

