

    这就是安华锦！

    肆意张扬的安华锦！

    端阳节这一日，楚砚龙舟第一，而她又扬了一回名。

    二十几丈观景台跳下，还带了一个人，毫发无伤地落在龙舟上，这事儿也只有安华锦能做的出来。

    皇后差点儿被安华锦吓死。

    皇帝也惊了个够呛。

    长公主和一众人等亲眼见到她带着顾轻衍跳下观望亭也都惊的几乎喘不上来气。

    他们都不能够知道，被安华锦拉着的顾轻衍，素来温和有礼，温润雅致的顾七公子，作为被安华锦拉着纵身跳下十几长高台的当事人，是否受了惊吓。

    众人都趴在观望亭上往下看，四周同样亲眼目睹的有不少人，也都看着楚砚的龙舟上，惊呆又惊骇。

    楚砚也吓了一跳，水花溅了他和龙舟上的人一身，齐齐稳住下盘，才没掉下龙舟栽进水里，待水花落下，他看清了面前站着的人是安华锦，怒喝，“胡闹！”

    安华锦欢欣雀跃不已，不在乎楚砚冷眉冷眼冷声呵斥，她笑盈盈地说，“七表兄，快恭喜我，你拿了第一，我不知道赢了多少个十万两。”

    所以，你是迫不及待地让我这个受苦受累参赛得第一的人来恭喜你这个不劳而获刚刚胡闹吓我一场的人？

    楚砚脸色十分不好看，怎么也说不出恭喜她，他目光落在顾轻衍身上，“你怎么也任由她胡闹？”

    顾轻衍低低咳嗽，很是装模作样有气无力被吓的脸色发白但依旧不失顾家七公子风采地维持面子说，“我没反应过来，便被小郡主拉下来了。”

    楚砚没话了。

    顾轻衍拽拽安华锦的袖子，“我头有点儿晕。”

    “哎呦，是我错了，走，我带你去领赢的赌注，见着了赢回的赌注，也许你就会好些。”安华锦也不要楚砚恭喜了，立马拉了顾轻衍就走。

    转眼，二人就离开了龙舟，人群自发给二人让出一条道。

    楚砚:“……”

    他气笑，吩咐身边一人，“竹影，跟上去看看，看她赢了多少，告诉她，超过五十万两，我受累一场，让她给我分红。”

    “是。”竹影也是敬佩安小郡主，十万两，真敢下啊，幸好江云致识趣落后了，否则岂不是都得赔进去？

    楚砚掏出帕子，擦了擦脸上溅的水，镇定下来，吩咐龙舟上的人，“都辛苦了，每个人赏五百两。”

    “多谢七殿下！”龙舟上的十多个人齐齐兴奋地道谢。

    楚砚深吸一口气，重新恢复面无表情，缓步上了岸，去见皇帝。

    皇帝见安华锦和顾轻衍安然无恙，也震惊于这小丫头武功之高，不知道老南阳王是怎么养的她，怪不得那日深夜张宰辅派出三百杀手在安华锦搬救兵去之前那么长时间，都没能奈何得了她。

    皇后拍拍心口，“这孩子，的确是胡闹了些，她自己高兴的跳下去也就罢了，怎么能拉上顾七公子呢？”

    皇帝轻哼一声，“怀安也是纵容她胡闹，她才敢，若是他一直不纵容她为所欲为，她哪里敢?”

    “臣妾回头便说说她，简直是胡闹。”皇后觉得她现在心还在跳。

    一直坐在皇后身后，当自己是木头人的三公主楚希芸此时小声开口，“安表姐虽然是胆子大，那也是真有本事，那么高的地方，拉着一个人跳下去，都没摔着。”

    皇后气笑，回头瞪了楚希芸一眼，“你如今倒是不装哑巴了。”

    楚希芸闭了嘴。

    自从她断了对顾轻衍的心思后，觉得安华锦没招她惹她，因为她喜欢顾轻衍，总是暗中骂她，其实她也挺无辜的。

    楚砚上了观望亭，对皇帝皇后见礼。

    皇帝见他脸上虽干净，但衣服已湿透，不知是卖力气累的汗湿衣襟，还是安华锦胡闹让他淋了一身湖水，他好心情地摆摆手，“先去把湿衣服换了。”

    楚砚点头，又出了观望亭，去换衣服。

    “去，把江云致和楚宸叫上来。得了第二名和第三名的，朕都有赏。”皇帝吩咐张公公。

    张公公立即去了。

    湖边，楚宸慢了江云致一步，上了岸后，他拍拍身上的水，也要追着顾轻衍和安华锦而去。

    江云致拦住他，“小王爷，去哪里？”

    “我去看看我赢多少。”楚宸看了他一眼，“你也下注了吧？”

    江云致笑着点头，“我赌七殿下赢。”

    “正好，我也是，那一起去?”楚宸哥俩好地与他勾肩搭背，说只有两个人听见的悄悄话，“比赛前，楚砚威胁咱们，说若是不使出全力，故意让着他，他就要咱们好看。我自然不怕他威胁，我看你倒是受了他威胁，明明到最后了，虽然不说赢了他，但最起码也是个并列第一，你怎么最后一刻就故意退了一步？”

    江云致笑，“安小郡主下了十万赌注，赌七殿下赢，我虽只下了一万两，但也是我全部私房钱了，你知道，我娘管我管的紧，这一万两私房钱，全拿出来也不容易。有安小郡主在前面挡着，我就不怕七殿下威胁了。还是不想赔本想赚点儿。”

    “真有你的。”楚宸嘿嘿一笑，“我下了五万赌注，不知能翻几倍。”

    江云致：“……”

    原来这还有一个比安小郡主不差多少的狠的。

    所以，二人迫不及待地去领钱了。

    于是，当张公公找人时，四下找不着人，问了一圈，听说宸小王爷和江小侯爷俩人输了龙舟赛，心情不好，一起去喝酒了。

    张公公：“……”

    他回去禀告皇帝。

    皇帝听后，觉得自己儿子赢了，自己光高兴了，别人家的儿子郁闷，也该宽慰宽慰，于是，他下旨，将本来给二人准备的轻赏，多加了几样贵重的东西，一下子变成了重赏，派人各自送去善亲王府和广诚侯府。

    皇帝本就为了让楚砚经由端阳节好好地在朝臣百姓中露露名声，所以，楚砚赢了第一，他脸上也有光，大为高兴，给楚砚的赏，自然也加了一倍。

    楚砚换了衣服后，宠辱不惊地领了赏，面无表情地道了谢，便说累了，回府歇着了。

    皇帝的好心情一下子去了一半，挥手让他去歇着后，有些后悔自己这些年对楚砚不冷不热，如今他有心和楚砚拉近父子间的感情，可是楚砚已经长大，养成了这副寡淡无趣的性子，扭转不回来了，对他这个父皇，无论什么时候，也是不冷不热。

    于是，皇帝也意兴阑珊地说自己累了，吩咐人摆驾回宫。

    皇后还算了解皇帝，知道他因为楚砚的态度心情不太好，但也懒得理会。琢磨多年，她儿子是怎样一步步长成这个模样的，她比谁都清楚。

    皇子公主们还没玩够，还想在玩，皇帝宽容地摆摆手，让护卫们照看好每个人，留了他们自己玩。便与皇后和一众妃嫔回了宫。

    安华锦拉着顾轻衍去领赌注，到了设赌局的地方，见京城府衙和京兆尹的人并设赌局的赌场钱庄主事人早已经将她所赢的本金带赌注准备好，赌七殿下第一的人有五分之一，所以，一赔五的赢率，安华锦拿回本金后，又拿了五十万两银票。

    五千两一张的银票，她拿回了一百二十张，数了数，脸上笑开了花，数完了，从中抽出一张递给京兆尹的一位大人，豪气干云地说，“我请各位大人喝酒。”

    京兆尹那位大人立马推却，“这可使不得。”

    小郡主一出手就是五千两，出手也太大方了！

    安华锦硬塞给他，“有什么使不得的？你们辛苦了，请你们吃一顿酒而已，别客气。”说完，她转身，攥着厚厚一摞银票在顾轻衍面前甩了甩，笑问，“头还晕不晕？”

    “不晕了。”

    安华锦大乐，从中拿出十万两本金，揣进自己兜里，其余的全都塞他手里，“本金我留下了，赢的这些都给你，走，你请我去吃好吃的去。”

    顾轻衍神色一顿，“都给我？”

    “嗯，都给你。”

    “除了本金？”

    “对，除了本金。”本金是他的，她要了，赢的这些，就都给他。你给我，我也给你。

    顾轻衍勾起嘴角，懂了安华锦的意思，但四周这么多人看着，他还是明知故问，“为什么？”

    安华锦见四周无数人都竖起耳朵，她语气欢快地说，“你是我未婚夫啊，我对你好，送给你东西，哪有那么多为什么？”

    顾轻衍笑容蔓开，点点头，收了。

    直到二人离开好一会儿，四周依旧鸦雀无声，他们刚刚都看见了什么？