    苏国在大胡子格勒，和大众国的精锐部队，交手三个多月。

    投入了超过两百万部队。

    而大众国，则投入了几十万精锐部队。

    本来全世界都以为，以苏国部队的战斗力，根本就不是大众国的对手。

    就是他轮椅罗也认为，苏国在大众国的强大攻势之下，很可能会退守远东。

    毕竟大众国的部队，太能打了。

    这几年时间，大众国可是横扫整个欧洲。

    就连欧洲大陆传统强国香水国，那都被打的投降了。

    而另一个强国女王国，也在苟延残喘。

    如果不是隔着英吉利海峡，那被大众国给击沉是肯定的。

    而苏国，和大众国一交手，基本就是一场接一场的大溃败。

    几十万几十万的部队都被俘虏啊！

    规模之大，让整个世界都为止震惊。

    所以大胡子格勒战役，他轮椅罗也是不看好的。

    但是没想到，几个月时间过去了，苏国的大胡子格勒，居然愣是没有被大众国部队给占领。

    简直了。

    整个大胡子格勒，都已经打烂了。

    成了一个巨大的绞肉机。

    苏国也是打急眼了。

    不断的把部队投入到那里。

    平均每个士兵的存活时间，只有几分钟。

    真是牛逼啊！

    轮椅罗拧着眉头想了一下，这如果是让他们灯塔国的部队来说，估计早就投降了。

    现在的大鬼子格勒，大众国的部队已经陷入严重的危机。

    如果不撤退的话，就很可能会被苏国给围歼。

    如果那样的话，整个欧洲战局，都会发生重大的变化。

    这让轮椅罗有点儿着急。

    他的灯塔国，必须抓紧时间才行。

    毕竟从目前来说，他的灯塔国，综合实力是最强大的。

    如果在这次大战中没有拿得出手的战绩，这面子上过不去。

    可是他们灯塔国，也是哔了狗了。

    居然愣是找不到一名优秀的指挥官。

    这让轮椅罗大为不爽。

    虽然尼米兹这个太平洋舰队司令官指挥能力不错，但是他对日军的了解，还是不够。

    如果不是张雷的判断准确，他们灯塔国，是绝对无法取得胜利的。

    而烟斗麦克这个蠢货，就更不用说了。

    就是一个大水笔。

    除了耍帅之外，一点儿本事都没有。

    史迪威的指挥能力，还是可以的。

    而且是灯塔国的指挥官里面，少数的对日军有了解的指挥官。

    不过和张雷比起来，还是差了不少。

    如果史迪威能学到张雷的本事，那他们灯塔国和日军作战，就要容易不少。

    这次在伯兹维尔的胜利，是一个积极的信号。

    如果能在袋鼠国打败日军，那整个太平洋战场的战局，就会完全改变。

    到时候就像内斯特说的那样，他们灯塔国，要开始战略反攻了。

    这也就是说，整个对岛国的战争，可能要不了多久，就会结束了。

    要不要直接占领岛国呢？

    轮椅罗甚至都开始考虑这个问题。

    直接把岛国给灭掉，把岛国变成他们灯塔国的属地，似乎是一个不错的想法。

    山城。

    山城老头子的官邸。

    戴春风一脸春风。

    他的情报人员，刚刚传过来最新情报，日军在袋鼠国的伯兹维尔，被灯塔国的部队给歼灭了一个师团。

    灯塔国的指挥官是史迪威。

    但是作战计划，是张雷制定的。

    不敢大意的戴春风，赶紧就把这个消息告诉了山城老头子。

    激动的山城老头子直接就从床上蹦了起来。

    好哇！

    山城老头子激动的整个人都在哆嗦。

    娘希匹。

    灯塔国终于开始开窍了。

    我就说嘛，灯塔国这么多的部队，装备也是一流，如果打不过岛国，那还搞个毛！

    山城老头子告诉他的侍从官，立刻召开军事会议。

    讨论灯塔国这次战役胜利的影响。

    戴春风说道：“委座，我们下一步，要不要加强对日军的侦查？

    日军在袋鼠国作战失利，我估计，日军华北派遣军和华中派遣军，也一定会有所反应的。”

    “嗯。”

    山城老头子思索了一下。

    点点头。

    “老戴，你说的不错。

    日军现在的作战重心，在袋鼠国那里。

    现在日军第十五军作战失利，我估计，岛国很有可能会从我们东方抽调部队南下。

    这对我们来说，是非常有利的。”

    很快，山城老头子的官邸里面，就来了十多个身穿军装的人。

    这几个人，都是国军的高级将领。

    老顾、李德邻、小诸葛、陈辞修都在。

    山城老头子让戴春风把袋鼠国的情况大概说了一下，让他们发表自己的意见。

    突然冒出来这样一个消息，让李德邻他们大为震惊。

    张雷果然厉害，这么快就在袋鼠国帮助灯塔国打了一个大胜仗。

    五个小时歼灭日军一个师团……

    这就是张雷的速度啊。

    这样的超级速度，让李德邻想起来了当时的缅甸战役。

    张雷的暂一团，当时用一天时间，就歼灭了日军一个师团。

    现在更猛了，这个时间居然缩短到了五个小时！

    李德邻自问，他做不到。

    虽然说灯塔国部队的装备确实厉害，但是那也要看谁用。

    如果是他李德邻的部队有这样的装备，那和日军的部队交手，也能不落下风。

    但是灯塔国的部队，士兵都太散漫了。

    根本就没什么组织纪律性。

    一个个的都是公子哥儿。

    打仗他们根本就不行。

    这点从烟斗麦克此前的指挥就可以看出来。

    一路溃退啊。

    短短十天时间，就被日军占领了小半个袋鼠国。

    如果不是张雷和史迪威过去。

    那最多一个月的时间，整个袋鼠国都得被日军占领。

    李德邻思考了一下说道：“现在太平洋战场上面，日军的攻势，已经被灯塔国给削弱了。

    中途岛战役中，日军的联合舰队，损失惨重。

    一下子损失了三艘航空母舰。

    这对日军联合舰队来说根本影响重大。

    以岛国目前的建造能力，短时间之内，新的航空母舰很难被建造出来。

    这样的话，日军在太平洋战场的制海权和制空权，就会被大大削弱。

    从中途岛战役中，我们可以看出来。

    海战的形式，正在发生变化。

    战列舰和巡洋舰，已经不是海战的主要武器装备了。

    最重要的作战利器，是航空母舰。

    没有足够数量航空母舰的支持，海战是难以取得胜利的。

    而灯塔国虽然在航空母舰数量上还处于弱势，但是灯塔国的建造能力，比岛国要强大的多。

    我听说，灯塔国第一批新建造的航空母舰，已经部署到太平洋舰队了。

    我提醒各位，这批航空母舰的建造时间，只有不到半年。

    而这还包括船坞的改造时间。

    后面的话，灯塔国的航空母舰和其他战舰，建造的时间会越来越短。

    甚至三个月的时间就能建造一批战列舰。

    这对岛国来说，是根本不可能做到的。

    除此之外，还有灯塔国的坦克和飞机，制造的数量更是快的惊人。

    日军想要稳住太平洋战场的局势，最好的方式，就是彻底的占领袋鼠国。

    只有这样，才能弥补日军联合舰队战舰数量的不足。

    同时也能以袋鼠国为基地，进攻灯塔国。

    即使不能进攻灯塔国，也能控制整个南太平洋。

    甚至岛国都可以放弃本土，把整个岛国都搬到袋鼠国去。

    毕竟袋鼠国的地盘儿，可是大的很。

    而且矿产资源也非常丰富。

    而日军在我们东方，虽然投入了大量的部队，也占领了不少的地方，但是我们东方的部队，给日军造成了不小的伤亡。

    想要彻底的占领我们东方，根本就不可能。

    所以我判断，日军很有可能会从华北派遣军以及华中派遣军甚至是关东军中，抽调兵力南下。

    接下来在袋鼠国，还会有更多的大规模战役。”

    嗯。

    山城老头子点点头。

    李德邻的这些判断，还是挺有道理的。

    小诸葛用眼睛瞥了一眼李德邻。

    感觉自己被抢了风头。

    他立刻就表达了不同的意见：“德邻兄，你说的这些，都是凭空猜测。

    并没有什么根据。

    而且我觉得，岛国是不会把兵力，大量的往袋鼠国抽调的。

    你我知道灯塔国的工业实力，岛国同样也知道。

    中途岛战役之后，岛国不可能会想不到他们在太平洋战场的局面。

    而占领袋鼠国，并不容易。

    灯塔国的工业实力，再加上兵源的动员能力，足够让岛国重新考虑占领袋鼠国的可能性。

    而岛国在我们东方，可是有超过一百万部队。

    而且已经占领了我们大量的地方。

    让他们从这里抽兵南下，难度很大。

    相比于日军想要彻底的占领袋鼠国，我倒认为，日军下一步，会把作战重点，放在东方战场。

    毕竟我们国军部队的战斗力，和灯塔国部队相比，要差了不少。

    岛国还是选择容易打的地方进行作战的。

    我们国军经过几次大的会战，精锐损失带劲。

    武器装备也损失了不少。

    日军面对我们国军，显然更加具有优势。

    而且岛国距离我们这里，距离更近。

    不管是补充兵力还是武器装备，都更加的方便。

    所以我认为，岛国很有可能会在太平洋战场收缩兵力，重新加强在我们这里的攻势。”

