    “微臣有本奏。”夜冥在全福说完之后，这才上前了一步。

    “准。”

    “明镜楼成立虽然时间不长，但是也掌握了一下消息。”夜冥说着从怀里掏出了几个小本本，挨个翻开，“王大人的……在这里。”说着将其中一本抽了出来，其余的则重新塞进了怀里。

    这些本子是初夏给设计的，记录用的笔是宫里的工厂里的人研究出来的，将木管前面磨尖，装上鹅毛，木管里面灌上墨汁儿，就是原始版的钢笔了，虽然还不完善，但是比揣着毛笔可是方便多了。

    大家就清楚的看见那小本本的封皮上写着“王安堂”三个字，顿时心都有些提起来了，好奇刚才夜冥掏出来的其他本子上写的是谁。

    夜冥翻开小本本就开始念：“王安堂，正二品吏部尚书，妻子顾氏三年前病故，有两个嫡子……家里有妾室三名，通房四个，但是都没有剩余，另外还有外室三名，分别住在东二巷，西华街和北四胡同……”说着笑了一下，“当然，这些消息只能说明王大人肾好腰好……”

    “咳咳……”初夏一个没忍不住被呛了一下，之后急忙摆手，“你继续。”

    南逸臣则忍着笑给初夏轻轻的平顺后背。

    “王大人在郊外还有三个庄子，原本也没什么，但是，微臣从其中的一个庄子里找到了一些人，确切的说，是一些姑娘，对了，就在皇上皇后娘娘登基之前，曾经遇到过几个人贩子，还因此救了温大人的孙女，那人贩子审讯了之后，看似马家的人，而马家跟凌家又是姻亲，但是细究下来，那些不过是明面上的而已，真正的幕后大老板却是王大人，而王大人身后也是有人的，这个人……当然，微臣不能信口雌黄啊，免得又有人弹劾皇后娘娘，所以，微臣的人就去王大人的书房转了一下，结果没发现什么……”

    众人集体翻了个白眼，没发现什么你说啥啊？

    “但是，微臣的人在东二巷的那个宅子里却发现了一点东西。”夜冥狭促的笑了一下，“然后在北四胡同又发现了一点东西，西华街那里则发现了两点东西……”

    南逸臣的嘴角抽了一下，这夜冥也被自家媳妇给带歪了，说话都会大喘气了。

    王安堂顿时感觉浑身发冷，然后整个人体如筛糠。

    “发现了什么，呈上来吧。”南逸臣点头。

    夜冥就挥挥手。

    门口就有明镜楼的人抬了一个箱子上来，放下之后就急忙退了出去。

    夜冥亲自过去将箱子打开，里面竟然是一摞摞的账本：“这里一共有四十八本账本，都是王大人私下里买卖人口贪墨受贿的记录，对了，去年闽南郡的水灾之所以那么严重，有天灾的原因，也有人为的，比如那个堤坝，原本朝廷拨款了一百万两白银，结果最后用到那个堤坝上的只有不到三十万两，这样的堤坝别说那么大的洪水了，就算稍微大点的水流都能给冲了……当然，这些不算什么，微臣还找到了几封信……”

    王安堂已经彻底瘫在了地上。

    “这些信全部都是跟贤王之间的往来，其中有个事儿还挺有意识的。”夜冥当中就扒拉了一下，找出了其中的一封信，“大家都知道哈，当年先帝是给咱们必须赐过婚的，因为是哪个新娘子都出问题了，所以就传出了咱们陛下天煞孤星的话，其中就有咱们王大人的长孙女王秀儿小姐，但是在成亲当天，出门的时候被屋顶上掉下来的瓦片砸死了……”

    周围的人都忍不住议论纷纷了，因为这个事儿很多人都知道，甚至有人还亲眼见过的，毕竟王大人跟逸王联姻，朝中的大臣们都会到场的。

    “但是这信里明明是写着，王秀儿已经有了贤王的骨肉，如果嫁给逸王就露馅了，到时候会有麻烦，所以，王秀儿小姐与其说是被当时的逸王克死的，不如说是被她的亲祖父派人砸死的……”

    嗡的一声，整个金銮殿都炸锅了。

    初夏忍不住伸手握住了南逸臣的手。

    南逸臣却看着初夏笑了一下，他很感谢这些人的，毕竟没有他们的所为，自己可能真的就已经有正妃了，那可就委屈他的夏夏了。

    夜冥自己念完之后，还不忘将信给大家传阅：“大家可以看看哈，不过这是拓印本，原本在这里，就呈给皇上了。”

    南逸臣其实都已经知道这些事儿了，不过此时却还是一拍桌子：“王安堂，你可知罪？”

    王安堂却一句话都说不出来了。

    “大理寺刑部督察院何在？”

    “微臣在。”大理寺卿常青柏，刑部尚书赵冕，还有督察院御使大夫黄晋急忙出列磕头。

    “这事儿就交给你们彻查。”南逸臣看着三个人，“彻查懂吗？”

    “懂。”三个人急忙出声，这个再不懂，就说不过去了。

    “如果查不好，你们三个就直接回家卖红薯去吧。”南逸臣的声音很温和，但是听在所有人的耳朵里却是冷飕飕的。

    “是。”三个人再次应下。

    “陛下，微臣还没说完呢，还有那赵大人……”夜冥又掏出了两个本子，“柳大人……”

    “皇上，微臣知错，请给微臣一个机会吧。”之前被点名的俩人急忙跪了出来，真要是让夜冥将查到的东西念出来，他们估计也没好下场。

    “行啊，那你们自己去交代吧，只要交代的清楚，或者有立功表现，那就另外处理。”南逸臣摆摆手，“御林军。”

    之前的御林军统领是况宏，那是南武帝的心腹，南逸臣登基之后自然不会还用先帝的人，那人直接就被革职送走了，现在的统领是东林。

    之前的两个副统领分别是宁林和叶钊，宁林当初跟着南逸臣去潍城的时候，就卸任了副统领的职务，现在是黑骑军的统领，而叶钊，南逸臣没动他，还让他挂着御林军副统领的官职，但是却基本没什么权力了。

