
　　“这就是影视公司！”

　　“和我想象中的不太一样。”

　　另一边，尚思雅一行四人则是前往公司后方游玩了。

　　一路所见，周佳涵很是好奇，就是……和自己脑海中想象的不一样。

　　想象中，这里……应该很热闹的，明星出没，一些高大上的场面不断出现，然……这里很平静。

　　“说到底，影视公司也是公司！”

　　“只是产品不一样。”

　　尚思雅先前也有这个感觉，后来初三便是解释了一下，感觉非常对。

　　“等将来公司这里发展起来了，明星就多了，就热闹了。”

　　祝霜霜也是好奇。

　　却也可以理解这里的场面，因为出现在公众面前的明星在资本之下，还是渺小的。

　　至于影视作品之类，那就是产品了。

　　文化产品！

　　“这里的康乐区域不错，咖啡厅也很大。”

　　周佳涵指了指她们刚才走过的区域。

　　“里面还有专门的健身房，也很不错。”

　　“思雅，我感觉今天这里的人好像比前两天多些。”

　　萱颜晴手里仍旧拿着一袋干果，一口一口的吃着。

　　“的确多些。”

　　“那些人年纪不大，练习生？艺人？”

　　“初三说过，接下来公司的招聘规模不小。”

　　尚思雅点点头，自己也有那个感觉。

　　而且往来的一些年轻人比较多，和她们年岁差不多，二十岁上下。

　　“霸都市的相关影视院校也有不小，尽管没有多少出名的。”

　　“估计那些学校有不少人前来。”

　　对于霸都市，周佳涵还是相当了解的。

　　“一些有志于影视娱乐行业的，应该也有不少。”

　　祝霜霜亦是一言。

　　这几年国内的娱乐圈很热很热，主要赚钱很快，稍微炒作，稍微起来，就会走上人生巅峰。

　　当然了，起来的快，落下的也快。

　　没有绝对的实力，很难长久。

　　尤其是一些女艺人，过了二十七八岁，如果没有好的演技和背景，几乎等于消失了。

　　男艺人也差不多，也是面临困境。

　　大体上娱乐圈年轻人占据大多数。

　　“这个圈子里，想要发展起来，需要有实力、背景、运气……，缺一不可。”

　　“嘿嘿，思雅，你说我属于哪一种？”

　　萱颜晴对于影视娱乐自然也相当关注。

　　初中时候，也追过星，后来高中的时候，也关注过一些明星，甚至于现在，对于一些明星也有关注。

　　真真想不到，现在自己也要踏步进去了，还真有些小小的奇妙。

　　而且追星追久了，对于一些事情也有了解。

　　这个圈子对于女性很不好。

　　尤其是颜值很高的女性，若是在没有什么背景之类，那就更不好了。

　　可……自己不怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为自己有初三。

　　“你？”

　　“你属于那种瞎捣乱的。”

　　尚思雅抿嘴一笑。

　　晴晴进入娱乐圈？

　　演出影视作品？

　　还真有些怪怪的。

　　将来自己也可以在影视作品上看到晴晴？

　　“嘿嘿！”

　　周佳涵顿时大笑。

　　“就是瞎捣乱的。”

　　祝霜霜也是嘴角一扬。

　　进入这个圈子，还是广韵传媒，晴晴可以横着走了。

　　背景不缺。

　　资本不缺。

　　资源也不缺。

　　不出意外，很快就可以起来。

　　再加上晴晴的颜值在那里放着，比起明星也不差，人家可以火，没理由晴晴不能火。

　　“哼！”

　　“你们才是瞎捣乱！”

　　萱颜晴直接白了身边的几个无量朋友一眼。

　　自己暑假的时候，一定好好学，争取不给初三丢脸。

　　演技？

　　自己会有的。

　　到时候，成为国内最火的明星！

　　“晴晴，你说到时候我有没有机会客串一下？”

　　周佳涵随后一语。

　　略有希冀。

　　成为明星！

　　似乎当年自己初中的时候，也有那个梦想，后来就没有了。

　　现在……貌似也可以有。

　　“必须有。”

　　“下半年我演电影的时候，我女一号，你女二号！”

　　“怎么样？”

　　“其她人？女配角！”

　　萱颜晴很是豪迈的摆摆手。

　　“嘻嘻，女二号就不必了，客串一下就可以了，如果客串的可以播出来更好了。”

　　周佳涵一乐，进而摇摇头。

　　自己可没有那个畅享。

　　客串一下就很好了。

　　“对了，晴晴，万一你演电影的时候，有亲密的剧情怎么办？”

　　“比如吻戏啊？”

　　“比如其它的剧情？”

　　倒是……周佳涵又想起了什么，再为八卦道。

　　现在的电影……如果不出现一点吻戏啥的，几乎不叫电影的，虽然有些恶俗，却是真正存在。

　　“有亲密的剧情？”

　　“那就改剧本啊！”

　　“很简单的处理！”

　　萱颜晴干脆道。

　　有初三在后面，自己可以说不。

　　“嘿嘿，我的吻……只留给一个人！”

　　萱颜晴紧走一步，抱着思雅的手臂，笑语不绝。

　　“都是一些废话！”

　　“去前面看看。”

　　尚思雅无语的看向晴晴。

　　虽然说得很对，可……在自己听来怪怪的。

　　“前面是在选拔吧？”

　　“人都在排队？楼上楼下都有！”

　　祝霜霜早已经注意到前方的情形，她们现在所在是二楼大厅，向前走则是广韵传媒的后方区域了。

　　什么练习室、制作室、录音室……，都是专门的区域。

　　刚才就看到一些往来之人，源头……好像找到了。

　　“应该是的。”

　　尚思雅觉得八九不离十。

　　因为此刻她们已经听到一些话语了。

　　“她们应该只是想要一个机会吧。”

　　“啧啧，晴晴，她们该羡慕你了。”

　　前方的那些人足有数十个，这还只是二楼的。

　　从二楼通向三楼的楼梯来看，怕也是有不少人。

　　那些人年岁也就和她们差不多，就是女孩子比较多，占据八层以上，男生不多。

　　大体上，五官颜值都是可以的。

　　可以称得上男俊女俏！

　　她们前来这里……目的不难猜，就是为了将来能够成为明星，寻求机会，出人头地。

　　机会？

　　周佳涵觉得晴晴都已经有了。

　　“低调，低调！”

　　萱颜晴又是嘻嘻一笑。

　　佳涵……说的还是有些道理的。

　　“这些人现在还在寻找前往罗马的道路，晴晴，你直接就在罗马了。”

　　亲眼见过一些事情，才知道这个世界……本来就不公平。

　　公平！

　　也许就是时间了，每个人一天都是二十四小时，谁的也不多，谁的也不少。

　　扫着那些人神色忐忑的等待着选拔和招聘，身边的晴晴已经可以随意选择剧本和角色了。

　　祝霜霜有感而发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1811章 罗马免费阅读。https://xs.23sk.com 