    五千年后，火星。

    这是一个经过环境改造过的星球，原本不适宜人类居住的条件如今已经是绿树成荫。

    现在的人类，经过几次的科技革命，能源取之不尽用之不竭，当人成年之后，国家将会分配一栋房子供其单独居住。

    一辆白色球形的悬浮车准备的停靠在一栋房子前，几位穿着时尚的漂亮妇人缓缓下车说笑间走进了房子里。

    房子的主人同样是一位贵妇人，她站在门口，热情的欢迎着自己的朋友。

    “娜娜，怎么回事啊？这么着急叫我们过来？”

    “就是，我下午还打算去BC生物公司去修修脸呢，哎呦，最近眼睛周围发现皱纹了！”

    “我看娜娜的样子啊，怕是老公出去了，一个人待在家里无聊，就想叫我们陪陪她...”

    那位名叫娜娜的贵妇人优雅的一笑，道：“怎么了，不想来陪我啊？”

    “哼！陪你有什么好玩的？那些活动我都玩厌了。”

    坐在中间的一位妇人拍拍手，桌面上自动升起了一杯已经泡好的茶水。

    抿了一口茶，妇人点头道：“天天就是那些活动，真没意思。”

    剩下的那名妇人慵懒的躺在沙发上，享受着力道合适的按摩，也开口道：“整天在家都不知道干什么好，这样下去，我怕我的身材会走样呢...”

    “说吧，今天叫我们过来干什么？没有好玩的我就走了！”

    娜娜一笑，也没说话，转身从房间里那出一个小盒子。

    “当然是有好东西我才叫你们过来啊！你们看这是什么？”

    沙发上三位妇人的视线纷纷聚集过来，娜娜打开盒子，呈现在她们眼前的是一个个绿色的小方块。

    躺在沙发上的那名妇人想了一会，惊叫道：“这个不是麻将吗？你这里为什么会有啊？”

    其他两位妇人也纷纷开口。

    “麻将？是不是那个韩伦秀发现的文物？”

    “别提韩伦秀了，他现在的考古资格证已经被吊销，早就自身难保了。”

    “这次说实话也不全怪他，就连他的老师曹浩实专家也栽了跟头。”

    “听说曹专家现在已经回到研究院了，说是要闭门潜心研究，我觉得把，就是找地方躲起来。”

    “还能躲到那里去，反正他的学生名声已经臭了，他这个当老师的有一半的责任...”

    眼看着几人把话题越聊越开，一个个吃瓜不嫌事大，娜娜无奈的叫住她们。

    “停一停！你们想不想玩麻将？”

    妇人们眼睛一亮，齐声回答：“当然想了！我听说在古代麻将超流行呢！”

    “可是我们不会玩呀！”

    娜娜发出一道指令，原本的茶几忽然变形升高，变成了一张四方桌子。

    “破妄老师已经把玩法在直播间里说了，早就有人总结发布在社区里了！”

    娜娜的手一挥，三人面前呼的出现一张虚拟屏幕，上面显示着麻将的规则。

    一边看着规则，妇人们一边聊起其他东西。

    “破妄老师好年轻啊，长得也帅！”

    “嗯嗯！小鲜肉一枚诶！家里有这么多文物，肯定很有钱！”

    “我也好崇拜他...”

    不多时，哗啦啦的洗牌声响起，不时的伴随着妇人的尖叫。

    隔着不久，大声喊着‘胡了’的欣喜欢呼充斥着整个房子。

    饶晨不知道的是，在三天前，他的直播结束后，就有聪明的人从中看到了商机。

    一批批麻将流向市场，几个小时就被抢购一空。

    整个人类世界，到处都能够听到‘碰’‘杠’‘胡’的欢乐声音。

    在麻将流行于五千年后世界的同时，饶晨此刻却遇到了烦恼。

    直播结束，他的奖励早就领取。

    100积分还是很香，可随机宝箱开出的东西，却让他有些发愁。

    【随机宝箱已开启，恭喜你获得奖励】

    【奖励：智慧型伴侣*1】

    【请你选择伴侣外形，修改后不可更改！】

    讲实话，当饶晨看到这个奖励的时候，他的内心还是有一点小小的兴奋的！

    脑海中，唰唰唰的闪过各种漂亮的女星。

    智慧型伴侣，肯定就是无条件服从主人的要求呗。

    谁知道，当饶晨看向屏幕时，整个人都不好了。

    屏幕上哪有什么漂亮小姐姐啊，一排排的都不知道是什么物种。

    【堪曦族外形...】

    【参天叶族外形...】

    【福利亚族外形...】

    一个个奇形怪状的东西出现在眼前，饶晨嘴巴扯了扯。

    这TM要是选了，出门拉风是拉风，不过怕是会引来无数不怀好意的人哦。

    等一下...

    饶晨扫过屏幕，他好像发现了一个熟悉的东西。

    【犬族外形...】

    “卧槽，这不就是狗吗？”

    “而且还是二哈！”

    没有办法，饶晨只能够在二哈下面点击了确定按钮。

    “汪！”

    声音从自己的下方传来，饶晨缓缓低头一看，果然，一条耷拉着舌头的二哈正蹲在自己的身前，尾巴跟螺旋桨似的摇着。

    “汪！”

    饶晨蹲下身子，苦着脸，他对狗不讨厌甚至还有些喜欢，不过这是条二哈。

    虽然说系统上是说什么智慧型伴侣，肯定是相当聪明的，但谁知道系统出品的东西，会不会真的让伴侣有二哈拆家的本性啊！

    再说了，家里有一个饶音音就够了，现在加上一条二哈，这个家怕是以后都不得安宁了。

    为了确定这个伴侣的智慧程度，饶晨决定先来测试一下。

    “来，握手！”

    二哈听话的抬起一条腿送到饶晨手中。

    不错！果然是智慧型的！

    “狗子，趴下！”

    二哈顺从的趴在地上。

    “狗子，起来！”

    它又从地上爬起。

    “狗子，转一圈！”

    它转了一圈。

    “狗子，说话！”

    “Hello.！How are you？”

    不错不错，还会说英语...

    ...

    不对！

    等等！

    饶晨与二哈对视着，从那双狗眼中，他仿佛瞅到了一丝嘲讽。

    “我...你...”

    饶晨现在的表情那是相当的惊恐。

    他刚才竟然听到了一只二哈在说话，说的还是英文！还TM正宗的伦敦腔！

    这简直让饶晨的三观直接破碎，好半天都没说出一句完整的话。

    然后，他看到了二哈从地上站了起来，上肢叉腰的叹了口气。

