    白马探脑中计算着接下来的发展，露出一抹“一切尽在掌控”的微笑。

    同一时间，对面，基德同样发现了两人当前的状况：

    速度一样，但白马探更近。

    看上去，确实会是白马探先一步拿到面罩。

    不过……

    基德同样在心里露出了一抹微笑。他抬手按了按自己头顶的白色礼帽：呵，天真的侦探。抢东西这种事，可不是谁先到就归谁……

    他忽然让礼帽旋转飞出。打算让帽子横在白马探身前，挡住他抓防毒面罩的动作。

    然而就在这时，基德潜入时经过那一节管道中，突然传来一阵羽翼拍打的声音。

    动静飞速逼近——被留在其他房间里的华生，竟然智力超群地飞了过来，一个俯冲，撞飞了基德的帽子，然后又骄傲回身，俯冲回防毒面罩所在的“战场”。

    三方同时朝防毒面具逼近。

    但在他们的手或者利爪碰到面具之前。

    一道黑影突然从天而降，精准落在防毒面罩旁边。

    基德和白马探一怔，凝神望去，发现那里多了一只不知从哪冒出来的猫。

    乌云踏雪猫优雅地抬起一只脚，踩在面罩上。

    然后像滑雪橇似的推着它，哧溜滑出一米多。

    两只伸来的手，从猫刚才所在的位置抓过，同时扑空。

    旁边传来一声愤怒的鹰唳，华生一拍翅膀，从两个人之间穿过，追向那只它盯了很久的黑猫。

    白爪黑猫也转过头看着它。目光落在花生羽毛丰满的翅膀上，圆润的猫眼中闪过一丝诡异的光。

    在华生俯冲下来的一瞬间，猫也突然一蹬地，矫健飞扑。

    同时，地上的防毒面罩被猫一踩，贴着光滑的大理石地面滑向一边。

    基德下意识地伸出手，正好按住。

    基德：“……”

    他看着送上门的防毒面罩，没太犹豫，捡起来戴上——瓦斯已经快速蔓延开，经过刚才抢面罩的这一出，警戒设备肯定已经被触动，用不了多久就会有警察赶来。

    在这种情况下，基德理智地意识到，这只防毒面罩，能帮助他保持必要的行动力。而现在，虽然不太清楚发生了什么……但总之他得先谢谢这只猫，尽管猫可能是无意的。

    戴上面罩的同时，基德抬头看了一眼猫和鹰所在的战场。

    本来他想着，或许可以给猫帮个忙，还上刚欠下的猫情。

    不过仔细一看，才发现那只猫打架，竟然和寻常的猫很不一样——猫没有伸爪乱挠，反而像个朴实无华的武道大师，身形诡谲，全程只出一爪，精准敲在了老鹰的脖子上。

    交手过程转瞬即逝。

    猫在云雾般虚渺的催眠瓦斯背景中，潇洒落地，利落地甩了一下尾巴。

    而那只背对着它的老鹰，则狼狈地啪嗒摔落，在地上扑腾了两下，没能再爬起来。

    基德：“……”

    这猫……

    还挺帅？

    ……

    江夏一击敲晕老鹰，慢条斯理地踱到它旁边，伸爪踩了踩华生摊开的翅膀。

    然后熟练地趴上去，试了试躺感。

    片刻后，江夏略感失望地发现——这只真实的鹰翅，蓬松程度还不如雾天狗。甚至羽毛有点扎下巴。大概只是华生颜色偏浅，看上去是温暖的花生色，这才给了人一种它很好躺的错觉。

    弄清楚这件在意了很久的事情之后。

    江夏对这只手下败鹰失去了兴趣。

    他正想爬起来离开，但没等起身，身后忽然多了一道人影。

    ——基德从后抱起猫，往帽子里一揣，然后朝顶棚打出绳枪，快速离开。一套动作如行云流水，不愧于魔术师的手速。

    ……

    刚才，基德看见猫走到鹰旁边，忽然趴倒。再看看旁边捂着口鼻的白马探，以为是猫吸入了无良侦探释放的催眠瓦斯——虽然赢了鹰，但被狡诈的人类暗算。

    于是基德离开的时候，顺手就把猫揣进礼帽里带走了——刚才，楼上的展厅里进行直播的时候，基德也躲在管道里收看了。他原本是打算弄清展厅的情况，然而却碰巧看到了白爪黑猫戏弄警方的一幕。

    如今，这只猫又殴打了侦探的鹰、还帮他拿到了面罩……基德担心如果把猫留下，猫可能会被中森大叔和白马探报复，抓去绝育。

    基德以前经常用礼帽装鸽子，里面有舒适透气的空间。

    他装好猫，回想起刚才的事，心里略微有些诧异——猫起跳的时候，按照它需要扑击的方向，面罩不会滑向自己这边，反而更偏向白马探。

    也就是说，比起偶然的幸运，面罩更像是猫故意推过来的。

    基德：“……？”难道是刚才，自己跟江夏在一起待了一会儿，沾到了一点招小动物喜欢的气场？

    想想刚才那只凶猛黑豹面对江夏时的舔狗模样……基德想，江夏的气场那么强，那从他那沾到的气场，让自己成功获得了猫的友谊，倒是也很正常。

    想到这，基德又忍不住疑惑地看了一眼晕倒的华生。

    ——要说气场，这只老鹰，看上去却不太友善。

    不过它毕竟跟着白马探比较久，或许会念旧情。

    而且仔细一想，刚才华生只是在试图打猫，没来打旁边的怪盗……或许老鹰也已经受气场沾染叛变，只不过那只厉害的猫，没给它表现出来的机会？

    ……

    楼上，存放着女神石像的目标展厅中。

    石像手腕上的璀璨宝石，在灯光下折射出耀眼的光芒。只是此时，旁边的警察全都无暇欣赏。

    中森警部收到“楼下展厅有人入侵”的消息，匆匆调集部下，准备前去查看。

    然而，还没等离开展厅。

    女神石像旁边，地面潜藏的机关被触动。

    地板忽然啪一下掀开。

    催眠瓦斯从下方泉水般涌出，同时，在一厅人警觉的注视下，一道人影从那里出现。

    中森警部定睛一看，看到了白马探的身影。

    来人自信一笑，发出了白马探的声音：“警部，我抓到基德了。”

    其他警员也认出了这个不得了的警二代，手上的捕捉网，麻醉枪等等东西全都停了下来，震惊又好奇地望向“白马探”身侧的地板。

