    本来美国国内就有一定反战情绪，在陈启民的命令传遍了全世界之后。美国国内想要退出战争的声音更加的强烈了。

    对美国的普通民众们来说，欧洲会怎么样？亚洲以后会被谁领导？这些都跟他们一点关系都没有。

    甚至，阿拉斯加和夏威夷的损失对他们来说也没什么。

    只要美国“本土”没有受到损失，他们就心满意足了。

    如果不是美国的军火巨头们和罗斯福极力推动，美国即便是做一个海外的金融市场也足以赚的盆满钵满了。

    虽然事后美国的强盛证明了罗斯福做的决定是正确的。

    然而，那也是在美国本身不用付出太大的代价的情况下这场仗才能打下去。

    如果美国在这一战之中会被打烂，那他们哪还能考虑以后的收益了？

    尤其是美国的西海岸！反战的情绪更加的高涨。

    毕竟如果中国拿下了阿拉斯加，那么毫无疑问美国西海岸将彻底暴露在中国空军的打击范围内。

    美国西海岸的民众坐不住了！

    不仅仅是美国，澳大利亚那边也是一样。已经有澳大利亚的民众用游行示威的方式向政|府请愿，希望澳大利亚能将美国军队驱逐出去。

    澳大利亚本来就是英国人的弃儿，他们不想为了英美的利益而付出生命的代价。

    可是！

    这种行为在美国大兵看来无疑是不可理喻的。

    因为在美国大兵们看来，他们是来解救澳大利亚人的。他们怎么能想着要将自己赶出去呢？

    澳大利亚时任总理约翰·柯廷在知道有民众冲击美军基地的时候，立刻就意识到了事情要遭。

    同为盎撒人，他可太清楚美国人的德行了。你们敢冲击美国人的军事基地？怕不是疯了吧？

    更别说，现在指挥这些军队的可是麦克阿瑟那个疯子。

    果然，麦克阿瑟在知道情况之后，他一点都没有顾忌澳大利亚的面子，也没有顾忌什么盟友不盟友的。他立刻命令自己的士兵开枪驱散人群！

    美国大兵也没客气，他们当场就掏出机枪对人群开始扫射了起来，当场就打死了一百多人！

    这下，约翰·柯廷无论如何都要给自己的民众一个交代了。澳大利亚人在自己的地盘上，被别国军人开枪射杀，他要是再不给出一个交代，他这个总理就不用当了。

    可麦克阿瑟却不管那个，他当时就指着约翰·柯廷的鼻子说：“那些人都是乱民，他们冲击了我们美军的营地。这就是威胁了我们的安全，在我们自身安全受威胁的时候，我们有权用我们手中的武器保卫我们的营地的安全。”

    约翰·柯廷的鼻子都要气歪了。一群手无寸铁的民众能给美军的营地造成什么威胁？

    不过约翰·柯廷也明白，麦克阿瑟也实在是不想给自己任何交代。

    在麦克阿瑟看来，约翰·柯廷怎么跟澳大利亚人交代是他自己的事儿。这事儿还能让他一个美国人来替澳大利亚人解决吗？

    约翰·柯廷只能将这事儿捅到了罗斯福那里。

    罗斯福一听就知道这事儿大了去了！这事儿一个不小心，甚至有可能直接改变澳大利亚在这次战争之中的立场。

    于是，罗斯福当即去电痛骂了麦克阿瑟。

    可是麦克阿瑟也不甘示弱，在他看来他是用最简单的方式阻止了事态的进一步发展。这件事完全是澳大利亚人的错，他不应该也不可能为这件事负责。

    在原本的历史上，麦克阿瑟跟历任美国总统的关系都非常不好。尤其跟罗斯福和杜鲁门的关系尤为紧张。

    杜鲁门大家都知道，麦克阿瑟一向看不上杜鲁门，杜鲁门也同样看不上他。也正是杜鲁门将麦克阿瑟从战场上拉回了美国。

    而麦克阿瑟看不上罗斯福的原因也非常简单，在原本的历史上罗斯福曾经试图将美国1.2万名军官削减至1万人。

    麦克阿瑟在一次会议上充满怨恨的说：“为了实现军队的机动化和机械化，我就差给在座的先生舔鞋子了。”

    虽然他在这里成功的阻止了罗斯福，保住了美国日后拥有机械化大军的可能性。

    但是他无力阻止罗斯福将战争预算从3.04亿美元削减到2.77亿美元。当时美国军队的装备、人力和经费降到了最低点，甚至可以说是事关国家安全的临界点。

    对此，麦克阿瑟的评价是：“当美国输掉下一场战役，当美国孩子被敌人的刺刀穿透，我希望他临死前咒骂的名字是罗斯福，而不是麦克阿瑟。”

    而那时的麦克阿瑟或许还没有完全糊涂，他已经预见到了德国人有可能在欧洲进行闪电战、也预见到了日本人有可能对美国展开空袭。

    所以说，这个五星逃跑大师曾经也是有真本事的。

    不过也正是因为罗斯福试图削减军费和裁军的事件，让麦克阿瑟对罗斯福和美国政客彻底失望。

    事实证明，麦克阿瑟在当时的所有预言都没有错。

    无论是德国的闪电战还是日本的空袭，甚至，如果美国国会能听麦克阿瑟的建议，维持足够的军费和军力，他们本不至于在战争初期被日本人压着打。

    众所周知，麦克阿瑟有一句名言——“我会回来的。”

    可是罗斯福并不支持麦克阿瑟实现这句名言。

    1944年，罗斯福曾经到夏威夷和麦克阿瑟以及尼米兹一起商量过解放印太地区的计划。

    对于麦克阿瑟想要夺回菲律宾的计划，尼米兹表示反对，他认为：“打败日本的方法就是孤立日本列岛，迫使日本投降。”

    “下一个袭击目标就是台湾，而不是菲律宾的吕宋岛，然后是硫磺岛和冲绳。”

    “一旦将日本列岛孤立，不必登陆日本，空军和海军就足以夺取战争的胜利。”

    罗斯福否决了麦克阿瑟夺回菲律宾的计划，最后麦克阿瑟邀请罗斯福单独会谈十分钟。

    麦克阿瑟在私下里只说了一段话：“总统先生，美国人民对巴丹死亡行军的事，已经原谅了你。”

    “你希望能够连任下一届总统，但如果你批准一项让菲律宾在战后才能得到解放的计划，将会令1700万美国人因此而感到羞愧。”

    “美国人民将永远不会原谅你了。你这样做或许是出于战略原因，但这将毁了你的政治前途。我告辞了。”

    这无疑是一次威胁，而事后的事实证明，麦克阿瑟赢了。这一世虽然很多事情还没有发生，但是两人之间的裂痕依然存在，罗斯福的电话无法说服麦克阿瑟，这件事情的影响还将继续发酵。

