    变为“半兽人”的查尔斯，论体积几乎是项天的三倍。

    项天一本正经的对这样一个庞然大物，说出要撕了他的话，看起来有点怪异。

    不过，此刻的查尔斯却根本笑不出来，他毫不怀疑，这个男人真的会做出这种事情来！

    查尔斯也有些血性，明知道逃不掉，那就只能拼命！

    他顶着巨大的压力，直接往项天的身上扑了过去！

    “我杀了你这孽障！！”

    项天得脸上浮现出近乎变态的笑容，身体周围的罡风一凝，狠狠的一拳直接打了出去！

    咚！

    项天的铁拳直接砸在了查尔斯巨大的头颅上！

    查尔斯立刻头破血流，低吼着倒飞出去，头盖骨都往下塌陷了一些，却仍然顽强的挣扎着！

    “嘿嘿……”

    查尔斯正准备继续拼命，项天已经带着狞笑，直接出现在了他的身边，双手抓住了他结实的手臂，用力一扯！

    嘎吱！

    只听见了一声闷响，查尔斯的整条手臂，都被项天狠狠的扯了下来！

    顿时间，鲜血如注，破裂的皮肉和骨头的断茬，全都裸露在外面，给人一种毛骨悚然的感觉。

    查尔斯疼的眼睛都红了，孤注一掷，一条腿往项天的胯下狠狠的踢了过去！

    “给我断！”

    项天双眼通红，一条腿像一柄斧头一样，迅猛的劈下，将查尔斯的双腿的膝盖，全部砸了个粉碎！

    项天仍然没打算放过查尔斯，揪住了查尔斯的黄发，往地板上玩命的磕。

    直到查尔斯的脑袋像个烂西瓜，死的已经不能再死，他才将查尔斯的尸体扔到了一旁！

    项天眼里的杀意缓缓褪去，有点茫然的看了看四周，又看了一眼双手的污秽。

    “又犯病了……看来下次要注意一些。”

    项天无奈的叹了口气，纵身一跃，从打开的窗户纵身跳了下去。

    项天把自己收拾干净，回到家里，有点疲惫的躺在了床上。

    因为查尔斯的刺激，当年的事情，又像是重播电影一样，不断的在他的脑海里循环播放着。

    当初项天那个兄弟，跟今天的查尔斯几乎一模一样，唯一不同的是，查尔斯还有人类的意识。

    而把人变成这种怪物的罪魁祸首，就是那个叫基因库的秘密组织。

    不过，一直到今天为止，这个基因库在整个世界都是一个谜题，没有人知道究竟是怎么回事。

    基因库的规模如何，到底在世界的哪一个角落，实力怎么样，这些都是未解之谜。

    不过有一点是世界公认的，那就是基因库在科技领域，绝对超过了世界上已知的所有国家。

    经过了一个晚上的调整，项天已经恢复了正常。

    他起床洗漱的时候，林诗音鬼鬼祟祟的凑到了他身边，压低了声音说道：“帮我个忙呗？”

    “干什么？”

    项天马上警惕了起来，这丫头可不是省油的灯，她的忙也没那么好帮。

    “是这样的，我们同学明天晚上可能要聚一聚，算是毕业前的聚会了。”

    林诗音抬头看着项天，低声说道。

    “这很正常啊，怎么？需要钱？”

    项天很奇怪的看了她一眼，问道。

    “不是，我担心我姐会阻止我，到时候，你能不能帮我说几句话？”

    林诗音眨了眨美眸，笑嘻嘻的说道：“只要你帮我办成了这个事，以后我保证在我妈面前，帮你多多美言。”

    项天很古怪的看了林诗音一眼，说道：“你去同学聚会，诗雨为什么要阻止你？她有这么不讲理吗？”

    “这个……嘿嘿。”

    林诗音踌躇了一下，有些不好意思的笑了笑。

    项天把漱口水吐掉，洗漱用品摆放好，板着脸说道：“你不跟我说实话，那就免谈吧。”

    “别别别，别呀，我叫你姐夫还不行吗！”

    林诗音赶紧抱住项天结实的手臂，突然察觉到有点不对劲，又立刻放开，脸蛋微红，道：“就是，我们可能要去酒吧聚会，我姐她从来不让我去那种地方的。”

    “酒吧？”

    项天皱了皱眉头，奇怪的问道：“你们这一班初出茅庐的学生，聚会选在饭店不好吗？”

    “哎呀，那太老土了，多没有新意。”

    林诗音翻了个白眼，没好气的说道：“我说，你到底要不要帮我这个忙？如果你不帮的话，你和我妈之间的事我也不管了。”

    “正常来说，我肯定是站在诗雨这边的，女孩子没事别总往夜店跑。”

    项天大步往客厅走去，一边沉声说道：“不过，偶尔去一次也没什么关系，就当是放松一下心情，但是，不能喝太多酒，要注意安全。”

    “好！那就说定了！谢了！”

    得到了想要的答案，林诗音像只小兔子一样的跑开了。

    项天则想到了多年前那个晚上，那个酒吧，他跟林诗雨初次见面。

    缘分这东西，当真是由不得人做主的，妙不可言！

    吃早饭的时候，项天惊喜的发现在他的碗里，也出现了盛好的小米粥。

    他抬头看了一眼，面无表情的杨慧芳，这种事当真还是第一次出现。

    林诗雨也充满惊喜的看着母亲，忍不住对项天使了个眼色，说道：“项天，还不快谢谢妈！”

    项天立刻会意，站起身笑道：“妈……”

    他的话还没说完，杨慧芳就冷淡的看了他一眼，脸色不太自然的说道：“没这么多的事，举手之劳，就算养只宠物，我也不能不管。”

    林诗雨深深的叹了口气，有些无奈。

    项天却毫不介意，杨慧芳对他的态度是有变化的。

    不管怎么说，他的努力都没有白费。

    吃过了早饭，项天就开着车，载着林诗雨和林朵儿，一块去了幼儿园。

    “王氏恐怕真是撑不住了，他们的盘子铺的太大了，东皇集团突然撤资，他们向银行贷款，也借不到那么多钱。”

    林诗雨深深的看了项天一眼，这个男人出现以后，很多在她看来无解的难题，都迎刃而解了。

    “那是他们活该，没让他们饿死在大街上，已经算是法外开恩了。”

    项天低哼了一声，王秀那个肥婆打林朵儿的那一刻，这一切就已经注定了……

