    设定八十二：天道不仁（十六）

    元婴是指修炼元神,显化婴儿。

    修真者在金丹期将全身精气神凝聚成金丹，在进阶元婴期的时候，通过感悟道法，借助天地法则,寻本性而练化元神。金丹粉碎，回归于腹内元神处，合化为命胎,即为元婴。

    某只天道听到段渊关于元婴的讲述，怎么听，都感觉自己处于一种不可或缺的地位。

    只想撂挑子不干的单子魏内心声嘶力竭：悟道真那么有意思吗！

    花痴病：有意思。

    段渊指点了几句后就离去了，他似乎对段修远非常放心。焦虑无比的单子魏跟着段修远回到天璇峰,他们七转八拐越走越熟悉,直到单子魏看到了那间铺满阵法符文、黑漆漆的密室——卧槽这不就是悟道室吗！？

    已经对这间小黑屋产生心理阴影的单子魏悲愤地瞅向段修远：“大兄弟，能不悟（mo）吗？”

    段修远听不见某只花痴病对自身节操的挽留，他走到悟道室阵法中心,庄正地跪坐在蒲垫上,将建木剑胚放置膝前。

    没有多余的迟疑，没有任何的辅助，白衣剑修在黑暗中凝神细息,就这样直接开始炼化属于他的元婴。

    一点金光自段修远眉心呈现，九纹金丹如朝阳般破开黑暗。单子魏揉了揉眼睛,他仿佛看见段修远出现了重影。再次看去时,重影还在——一抹浅白的、与段修远无二般的影子自段修远身上缓缓浮现,它仿佛遇阳的初雪,一接触到金丹的光就渐渐融化了。

    这就是小伙伴的元神吗？单子魏发现融化的不仅是元神，金丹也在渐渐变小，仿佛将自己拆为光粒子与消融的元神融在一起。它们化为似光又似液体的存在，汇聚在段修远腹前一尺处。这个过程极其缓慢，看起来并不需要他的介入。终于，最后一点金丹也与元神一同消融，化为流质的光游至段修远腹前，集合成不规则的光团。

    段修远长吁一口气，眉眼间透出几分疲倦。他伸手轻触那团流光，浅白的光芒在他纤长的指尖流转，被隐约塑形成一个模糊的轮廓。

    单子魏看得目不转睛，像是幼芽突破最后一层土壤、幼鸡啄开最后一层蛋壳，有一股强大的、新生的力量在隐隐成形。然而过了久许，段修远的指下依旧是一个不明朗的轮廓，那团流光没有形状，看起来很是彷徨。

    ——没有道法，没有天地法则，不能成元婴。

    单子魏看见段修远抬起头，淡薄的唇微微抖动，仿若对正前方的他做出祈求。

    ……我只求道……

    ——我只求你。

    如问心桥那般崇敬和希求。原本就很触动的单子魏放弃地叹了口气，他是段修远的道，他得为段修远负责。

    白发青年一手抱起银发玩偶，一步步走到白衣剑修面前蹲下。他伸出系着红线的手，试探着抓向段修远轻触流光的指尖。

    “段修远……？”

    霎时间，元神和金丹所化的光团耀眼起来。单子魏感觉自己如同被探射灯照中的小偷，毫厘俱现地呈现在段修远面前。他手上顿时就是一紧，被那人用力拉了一把。

    天旋地转之间，单子魏摔入了一个怀抱，背后传来一片温暖。段修远从后方揽住单子魏，他的下巴微抵在单子魏的肩窝，单子魏的背嵌在他怀里，契合得宛如两人原本就是一体。

    “……淦……”

    单子魏不成调地哀叫了一声，声音软中带着湿意。他全身器官都敏感地苏醒了，背上一片温热的酥麻，腰都要软了。

    本能的，单子魏开始偏移身体，想要摆脱这些让脑子中发昏发热的接触，然而段修远却在此时动作了。他的左手自上而下，一点点抚过单子魏的头发、眉眼、鼻子；右手指间交错地扣住单子魏的手，一同梳理元神金丹所化的流光。

    于是单子魏就见那模糊的光团，渐渐呈现出细腻的人形：如丝的发，微陷的眼，凸起的鼻……

    ——段修远正在炼化元婴。

    这个认知让单子魏只能按压住自己想要逃离或是想要做些什么的冲动，哪怕段修远的呼吸吹“熟”了他的耳，哪怕段修远的手摸“红”了他的唇……

    白发青年崩溃地举起黑袍玩偶，挽救着越跌越快的红桃SP。

    “我、我……喜欢……你——”

    这样简短的一句话，单子魏起码喘了三次气，最后一个字还走音了——因为他咬到了段修远的手指。那人纤长的手指趁单子魏说话的时候一下子滑了进去，单子魏下意识地用舌头想要将其顶出去，然而柔软的舌头如何能怼得过坚硬的手指，段修远的手指稍稍一偏，略带茧的指尖便按压到湿热的口腔内壁，滑腻的舌头擦过指腹，竟像是在舔它。

    “唔……！”

    微硬的茧刮着舌苔，带起的酥痒挠到了心底。单子魏有一瞬间理智都被挠没了，等回过神的时候，他已经又舔了一下。

    单子魏差点就咬下去了，不是要咬段修远的手指，而是要咬那根不知羞耻的舌头。段修远的退去及时拯救了某只花痴病的舌头，他拔出微湿的指尖，顺着单子魏的脖颈滑向锁骨。

    脖子上一路湿意，那是从他口中带出的。单子魏如困兽般抑制着自己的喘息，他最敏感的地方被攻占，却只能哆哆嗦嗦地向小盖亚表白。

    “我喜欢你……”

    上一次被逼到这种地步还是2级萌新的时候，他和一只怪物困在医院的废墟里。此时昏暗的密室和那座废墟何其相似，都是如此的逼仄，如此的窘迫，如此的让人丧失理智。

    唯一不同的是，上次是困住的，而现在却是他将自己送上门的。

    所以没法挣扎，没法抗拒，只能承受这一切。

    单子魏近乎瘫软地靠在段修远怀中，出了一身汗。他已经分不清这究竟是他太用力地压制自己了，还是被那人摸走了所有的力气，只余情热。

    还好他对段修远来说是意志和法则，这些应该都是无形的。单子魏昏昏热热地想，他听到了喘息声，过了一会儿情.欲蒸腾的大脑才意识到那不是他的。

    段修远的胸膛微微起伏，炼化元婴似乎耗他太多的力量，他也抵着单子魏的肩膀压抑地喘息起来。汗水从白衣剑修脸颊旁滑落，将银灰色的长发映成暗灰色，他们越发不分彼此地黏糊了成一体。

    流光在两人的指下一点点被塑成实体，脑袋、躯干、四肢……段修远最后摸到的是单子魏的手：手腕、手掌、手缝……然后十指相扣。

    段修远很喜欢他的手。第一次悟道的时候单子魏就发现了，结合问心桥的所见所闻，想来是他救助段修远的时候，那人模糊地感应到他的手，所以才如此沉溺。

    完全成型的元婴敛了所有光辉，单子魏自是要回归那不可知的状态，段修远扣着他的手很紧，紧到像是要将他融入自己的血肉中。单子魏在分隔的那一瞬间也确实感觉到一种撕裂的痛，好像有人生生将他撕开，痛得连正泛滥的花痴病都偃旗息鼓了不少。

    那痛来得快去得也快，单子魏呲溜一下从段修远身上爬起来，他还没来得及检查自己的情况，就被段修远的元婴抢走了所有的注意力。

    那是一个缩小版的段修远……不对，仔细一看又像是单子魏。

    小人儿穿着白色长袍，一头白色长发，五官六分似段修远，四分像单子魏，乍一看就像是他们两个生下的崽……

    某只天道：！！！

    单子魏不敢置信：为为为什么会扯上他！？虽说元婴是通过感悟道法、借助天地法则结成的，但主体是修真者本身，不应该是修真者的婴儿形态吗？？？

    ——虽说如果是婴儿感觉更像是生子了呢，呵呵……

    单子魏百感交集地看着段修远捧着元婴，小人儿散发着他的气息，就像是他身体的一部分那般亲切熟悉。好嘛，他给小伙伴画了个妆，小伙伴现在就给他造了娃。真是相亲相爱，可喜可贺。

    某只天道决定还是去看看他的新权限，不自我伤害了。系统设定最下面一栏仍旧是金丹期出来的设定6，元婴期的新权限还没出现。

    也就是说，段修远还没真正进入元婴期？

    然后单子魏看见白衣剑修拿起了面前的建木剑胚，顿时恍然——差点忘记这个。

    段修远修的是合天剑道，讲究“一人一道一剑”——他的元婴承载他的道，同时也是他的本命剑。也就是说，段修远在结婴的过程中比他人还要多一步：他必须通过一系列手法，将承载一部分天地法则的元婴，融入一定的器皿之中，炼成本命剑。

    因为如此，修合天剑道的人只有元婴之后才能拥有本命剑。金丹已是稀有，世间又有多少人能达到元婴？所以鲜少修真者愿意走这条路。合天剑道的要求如此苛刻，自是有其优越之处。修此道的人元婴即是本命剑，他人的本命剑虽然可以生成与主人心意相通的器灵，然而再怎么通灵的器灵，都比不上元婴跟原身更为紧密。

    段修远手心一翻，枯枝形状的建木剑胚便燃烧成紫金色的火焰。元婴自发地跳入紫金火焰中，段修远捻着法诀，将其融合锻成属于他的本命剑。

    单子魏本来以为没他事了，然而随着本命剑的成型，他在段修远身上看到了劫点。

    果然每个修真者升级都要渡个雷劫。单子魏冷酷地将劫点拍散，小伙伴要元婴期了他高兴还来不及，怎么舍得劈！

    一抹寒光在暗室中乍起，单子魏看着脚下的冰霜本能地抱起了手，明明面前有火，却越烧越冷。最后一缕紫金火焰燃尽，呈现在段修远手中的是一把两尺来长的长剑，单子魏分辨不出它究竟是白色还是黑色，只觉得它剑身莹白泛黑，透着淡淡的寒光。

    段修远低声道：“幽明。”

    单子魏愣了片刻，才意识到那是剑的名字。“幽明”指人与鬼神，指阴阳生死，指有形和无形的事物——这一切的一切，仿佛统统都在说他，和他。

    白衣剑修轻抚长剑，动作轻柔如同抚摸着自己的情人。单子魏打了个颤，同元婴一样，段修远的本命剑散发着他的气息，就像是他身体的一部分——不，应该说他的一部分成了剑！段修远抚着剑，竟让他有种被抚摸的错觉。

    段修远一松手，幽明剑又化为小人儿的元婴形态，没入段修远的腹部不见。与此同时，单子魏的设定面板终于刷出了新设定。

    【设定7：你的“天眼”权限解锁了，可看透世间万物联系和真实。】

    单子魏久久盯着他的游戏面板不能回神，不是因为刚刚刷出的新设定，而是因为他的MP。

    自从升到4级，他的MP最大值一直以来都是值得吐槽的“250”，而此时，他的MP上限变成了“200”。

    ——像是被人生生夺走了一部分。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    真的一直觉得元婴期这种说法很令人遐思2333感觉所有修真者在这个时期生孩子一样【原谅我放荡不羁的脑洞】

    上章收获了好多长评好开心=w=感谢大家的支持和理解，以及给大家介绍一下，这是我儿子@有媚

    *****地雷分割线******

    感谢川夏的深水鱼雷~不好意思地说一句每次看到川夏君都感觉好安心_(:з」∠)_太稳了

    感谢伊是渐、姜天爱的浅水炸弹~=3333=

    感谢几轮朝暮、我是叶修身上攻（2）、果冻拌果酱、天线宝宝、落丶七七、曲帛、卧蛮、易小、一根竹竿才会弯（2）、浪里白子、凈至深默、黑白人格、羽、鲰生、~夏末~（2）的火箭炮=33=

    感谢本尼的大烟斗、朝歌晚酒、开水、美服第一颓吹、遇墨研伊、红蚰子、金角、舟舟、史鱼（2）、吃土少女、芸零、冥色琉璃、基基复基基（2）、扇子的花痴痴、藍OvO、枫木年、闻人道、一半q、24705627、月殇泠、AL、咸鱼冲刺:)、22991138、cocofrog的手榴弹=3=

    感谢双黑qwq、==、21939666、22828113、23448795、25366887、25739390、25843210、25896331、▼_▼、ALEN、caoloo、drujs、Iris、luckyorange、mao党（2）、M□□is（3）、orzyue、Pandorewe、pink姜、serenity、starry（5）、sylvalan、S君、Vvio、WT娃子、xbclj□□h、you棂、ξ、八秒的羊、白安安、白白白1111、白墓州、坂田四喜、半夏、宀匕、病毒体、不疯魔不成活、不谈恋爱不交心、不知云（2）、岑纪漓、承Her、愁闻一霎清明雨（2）、大风大雨、大约、等等等、独°月、度召、二蛋蛋qwq、方糖子、风铃、枫叶、佛说三千、负尼德兰、高举猫鼠大旗、更声漏雨、骨墨、顾辞、牿梗洛、广君君君、哈哈哈哈哈哈哈、韩梓亦、寒露、寒山雨簌、红李、红蚰子、花开花落、圜玺、黄灰兔（2）、会守的蠢比、昏鸦尽带我入坑带我飞、季诺、剑虹惊影、搅屎棍儿。、教皇最高（3）、教主穿靴子、今天颓大更角色了吗（3）、今天又入坑了没、境莎、九歌、倦无乡、啃着年糕的兔子、坑底养殖户、賴賴、岚音、蓝色星光、浪里白子、乐西、梨子sama、林中精灵（2）、灵阳、凌晨一点吃元宵、凌渊（2）、流莹（2）、芦苇、雒嫣、麻鬼耳章、迷失的路、迷途不返、喵喵喵云哟、莫临城、暮漾今天也发神谷病了、奶黄包、年少不基、您已和服务器断开连接、柠檬桉（3）、清清、清晓、请给我红茶谢谢、人影、壬九、榕树一棵、箬銮在你的□□里（2）、萨满泡花茶、扇子的花痴痴（2）、殇（3）、神隐月、时间、水长呤、偲偲偲偲偲偲偲偲偲偲、坛子大人（2）、唐棣、甜筒甜筒甜、亭午夜分、颓本命、晚安GHOST、汪叽手中的避尘、王言、文荒要了命（2）、文言文超帅的、我家作者今天更新了吗、我只想静静、乌拉拉、巫尾、无人（2）、无所畏惧Lee、西瓜很甜、戏衣（2）、虾米、夏川唯、相思蛊、像怜、小白、小帆船、小盖亚、小珞儿（3）、邪神君、宿瑜、雪乃灵、寻卓翊、寻踪、涯钺（2）、夭枍、药师、野椿prpr三明（2）、叶泠泠、叶修是我身下受、夜子陌w、一朵摇曳的小花、一根懒趴趴的木头（2）、一根竹竿才会弯、一来来来、一条搁浅在沙滩上的咸、一坨果子、一只狒狒、遗落の寂月（2）、忆苦思甜、翼耳（2）、荧冰、影子、应爱好、拥抱太阳的森林（4）、幽刀断水（2）、幽灵城主、油炸小圆蝎、遇墨研伊（5）、鸢飞琥珀川、原地梅格妮、月洛熙、月殇、月下丽人、月寅染白霜、玥茗倾疯、云雾、云有第三郎、中间人、钟情妄想、丬丬丬丬丬、子车琉璃、纵酒闻笙笙、最喜欢甜文了、左右的地雷~

