
　　她回到书房翻出厂标设计图修改到最满意的状态，让七牙把刘大春和二宝娘叫来。

　　中午田小英给自己捎了条手帕过来，说是二宝娘感谢她的。

　　那手帕上的绣花特别漂亮，一看就出自行家，霍宁就动了心思，打算把厂标交给二宝娘做。

　　田小英还提出解公司新购置的皮卡送她媳妇去镇上检查，王玉碧疑似怀孕，老刘家的命运按照书中的节奏走了，悲哀！

　　刘大春精明能干，是她手底下的骨干，她决定揭穿王玉碧的真面目保住他的小家。

　　江璟在霍宁对面的角落里看书，一点儿存在感都没有。

　　霍宁等的人没来，赵建国来了。

　　“霍宁，我刚收到三个消息，都是坏消息。

　　“第一，镇上念及我要管理食品公司太辛苦，派了个新书记下来跟我搭班子，我让骆岩打听了一下，新书记跟胡红梅走得很近。

　　第二，靠山屯全村撕毁合同，拒不提供土豆，李家崖有一半人撕毁合同，剩下的人正在犹豫，有人在村子里搞串联，咱们村子的人也不想交土豆。

　　第三，你大姑让人捎信她要过来住一段时间，让你好好预备。”

　　霍宁蹭的一下站起来，上次胡红梅在赵建国手里吃瘪，她料到胡红梅会出手，没想到出手就是杀招。

　　赵家村好像一直是村长兼任书记？

　　现在特派个书记下来分权，还是胡红梅的人，王和平那个用屁股思考问题的人，屁股彻底坐歪了。

　　收购土豆会出事儿她并不意外，胡红梅能抢的也就这三个村子的土豆产量，她不会让胡红梅得逞的。

　　至于她大姑，她哪里有个大……

　　噢，原身有个大姑，还有个二姑。

　　霍老爷子过世，她二姑带着一家子曾经回来奔丧。

　　她那个连老爹过世都没露面的大姑，现在跑来干啥？

　　赵建国急得团团转，“霍宁，那个书记派下来我手里的权利会架空，以后公司做什么都不方便，你想想办法。”

　　霍宁摇摇头，她没办法，“今时不同往日，食品公司老总，村干部你一肩挑确实太辛苦，上面要为你减负，你不接受不行。

　　你别着急，先观察一下，如果新同事配合，你们好好搭班子，你也能轻松点儿，如果新同事不配合咱们想办法把他送走。

　　土豆的事情让江律师去办，咱们的合同不是他们想撕就能撕的。”

　　“哎，好！”赵建国吃了颗定心丸，镇定多了。

　　“我打算给工人做春秋厂服，预计500套，这事儿交给婶子张罗，这是图纸！”

　　霍宁将一张设计图翻出来，摊在赵建国面前，“厂房盖好之前衣服就得赶出来，时间紧任务重，你要好好给婶子做做工作。”

　　赵建国看看图纸，又看看霍宁，这丫头真是费心思了。

　　食堂让大春儿媳妇赵华清去干了，李香芹天天绕着弯儿的挖苦媳妇，一个当干妈的还不如外人。

　　现在媳妇拿到这活儿，正好堵住李香芹的嘴。

　　“行，这事儿交给我！”赵建国卷起设计图兴冲冲回家。

　　二宝娘随后过来，站在霍宁面前手脚都不知道该往哪里放，霍宁的气场，江璟的影响让她头皮发麻，“霍宁，你，你找我？”

　　霍宁上下打量了二宝娘一番，这女人收拾出来是个俏寡妇呢，她好像知道了她以前为啥那么邋遢……挺有智慧的女人。

　　她将刚才修改好的图纸放在二宝娘面前，“我需要500个这样的图案，每个5毛钱，在厂房盖起来之前得出活儿，你能做吗？”

　　二宝娘大喜过望，激动得差点哭出来，猛点头，“能。”

　　她就是不吃不喝不睡觉，也要把这活儿赶出来，到时候她就有钱送二宝去上学了，自从小四去上学后，二宝做梦都想上学。

　　霍宁跟她签了合同，付了定金，二宝娘几乎飘着回去。

　　厂服的事情搞定，刘大春也来了。

　　“霍宁，啥事儿？”刘大春激动得搓手，这阵子霍宁都没单独见过他呢。

　　霍宁面对刘大春的笑脸，怪不是滋味儿的，“听说二明哥媳妇前阵子回娘家啦？”

　　“好，好像有这么回事儿。”这事儿他听媳妇提过，那棒槌儿媳妇回娘家动员村子里的人别种土豆。

　　霍宁点点头，“今天婶子来借车，我自然没意见，不过我觉得吧，怀孕的事情还是应该慎重些，这样兴师动众的叫人知道了如果怀了还好，没怀……免不得被人说嘴。”天籁小说网

　　刘大春完全赞同，二明那棒槌媳妇从嫁进来第二个月开始就叨叨自己怀上了，这都快两年了也没怀上，这次他也没当回事儿。

　　媳妇想借车去给她检查，他就不同意，推说自己做不了住，谁知道那棒槌媳妇跑来求霍宁……

　　“刘叔，你知道我叔为啥不同意认施碧瓷当干闺女吗？”

　　“表哥说他有一个干闺女就够了……”

　　“这不是根本原因，根本原因是他不想认仇人当亲人，前段时间她害连珠落水，又把她救起来，想以连珠恩人的身份拱进我叔家，还拱进了你家。”

　　刘二明发现端倪，杀了王玉碧和艾周同归于尽，田小英疯了，刘大春气死，刘一鸣两口子带着疯妈离开村子去南方打工，再也没有回来。

　　刘大春眼珠子都要掉了，碧瓷丫头懂事孝顺，心地善良怎么会害人？

　　不行，他要去找表哥问个清楚，刘大春匆匆走了。

　　他不但得到了赵建国的印证，并且深刻的了解到了施碧瓷是个什么玩意儿，世界崩坍了，第四个明白人诞生。

　　霍宁说施碧瓷拱进他家了是啥意思？刘大春思考几天后注意力落在王玉碧身上。

　　他找了个会医术的女性亲戚悄悄给儿媳妇把脉，发现她真的怀孕了。

　　刘二明撞见他和亲戚说话，魂魄都被轰去了，刘大春哪里还有不明白的，他把亲戚送走，也把状态不对的儿子送走了，着手处理家里的内鬼。

　　这是后话。

　　霍宁给胡红梅安排了花好月圆三部曲，回报她分去赵建国权利的大礼。

　　江璟觉得上次让胡庆赔钱，没有让胡红梅伤筋动骨似乎失策了，把胡红梅的落脚之地透露给胡庆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第101章 第四个明白人免费阅读。https://xs.23sk.com 