    陪着陆灵蹊一起长大的青主儿，对陆望同样有着深刻的感情！

    虽然他们相处的并不多，但是，没有老祖……

    “干什么？滚！”

    青主儿几乎想也没想的，就对那几个大孩子用了神魂方面的攻击。

    冲进小巷的几个人，都有一瞬间的滞碍, 等到反应过来，都是翻身就逃，好像恨不能再长出两条腿的逃。

    常雨在第一时间感觉不对，连忙看向她，“怎么啦？”

    在家的时候，她虽然常见青主儿发火，可是那种发火，是跟大师兄、二师兄、踏雪、小桂他们闹着玩。

    都是雷声大, 雨点小, 在他们大家都能承受的范围之内。

    可是现在……

    常雨在青主儿那里感受到了一抹强烈的杀意。

    虽然那杀意在最后又全收回来了，但那几个孩子都只是炼气期，哪怕还没真正的接触上，回去最低也是大病一场。

    “他们被我吓走了，你别怕！”

    青主儿化成小人儿，穿着小法衣，如精灵一般，飞到了小娃面前，“我家常雨在这，”她以她的神魂之力，安抚他的神魂，“没人敢找你麻烦。”

    常雨：“……”

    她在小家伙看过来的时候，尽量温柔的朝他露齿一笑, “嗯！我认识刑堂堂主, 你叫什么名字？”

    “我……我叫小妖怪！”

    小妖怪？

    小孩的眼神怯怯，哪有半点陆望老祖的样子。

    一时之间，青主儿又惊又怒又痛, “我也叫小妖怪！”

    她一边再次以神魂之力，安抚他的神魂、身体，一边努力的给他一个异常亲切的笑容，“我们两个有一样的名字呢。”

    是吗？

    小妖怪看她漂亮的小法衣，红润的小脸蛋，当场就羡慕了，“你比我好。”

    他还是贴着墙角，“我的名字……我的名字……，是大家不喜欢我，才给我起的。”

    “那……你爹你娘呢？”

    “不知道！”

    不知道？

    常雨在心里叹了一口气，摸出常哄大师兄、二师兄他们的松子糖，“来，吃颗糖，姐姐给你找一件好法衣。”

    幸好他们家有一群长不大的小娃。

    常雨庆幸她的储物戒指里，还有一件小桂的小法衣，“我们要到前面去吃饭，相请不如偶遇，一起吧！”

    “……”

    小妖怪简直不敢相信, 自己听到的。

    可是……

    外面很是破烂的衣服真的被人家脱了下来，他……

    想到他更破的里衣, 小妖怪都顾不得嘴巴中的甜, 连忙护住他的屁股蛋，“不不，不用了。我我……”

    说话间，他感觉到一种特别的光降临，全身上下，好像在温暖的水中荡了一遍。

    这感觉太深刻了。

    是净尘术。

    曾经养他的老爷爷，就常给他打净尘术。

    可是，老爷爷死了，他就……

    小妖怪大大的眼睛里，一下子蓄满了水光。

    他已经邋里邋遢快三個月了。

    “我不能要你们的东西。”

    说这话的时候，他大滴大滴的眼泪掉下来。

    “……我就要找一个小哥哥呢。”

    青主儿的心忍不住的都痛了，“你别怕，我们家都是好人。常雨，你快给他穿上啊！”

    “……”

    常雨很老实的给小娃娃穿上小桂的红色的小法衣。

    她感觉，金风谷又要多一个小孩子了。

    这个命……不是她跑出来，就能避过的。

    就好像师父的长辈运，天涯海角，该是她的，还是她的，跑哪都跑不掉。

    常雨早就发现，她师父已经认命躺平了。

    “嗯，挺合身的。”

    青主儿明显要诱拐他。

    常雨异常配合，“你看，好像它就是为你量身定做的。”

    小桂的法衣都是无想前辈亲自炼制的，穿上之后，能自动贴合身体。

    这是小桂跟大师兄玩水，脱了忘在岸上，她觉得是好东西，下意识的捡着。

    唉！

    “看样子我们很有缘噢！走吧，姐姐请伱吃个好的。”

    这孩子的灵根……

    给他套上法衣的时候，常雨感觉到，他是金火灵根，但是，灵根好像被什么污染了，晦涩不显。

    所以，哪怕在仙盟坊市，他连引气入体都做不到。

    “我……”

    “我一直想要找个小哥哥！”

    青主儿安抚他的神魂、身体的时候，当然也知道他的情况，“有个厉害的算命老头说，我要是找不到小哥哥，不能把他带回家，就会非常非常倒霉。”

    啊？

    小妖怪瞪大了眼睛。

    “难得我看到你就合眼缘！”

    青主儿想要打消他的顾忌。

    反正，她不能让他再这么活在这个坊市了。

    “你跟我们一起走吧！我给你发誓，绝不会欺负你。”

    她自己发了誓还不算，还盯上了常雨，“常雨，你也发誓，说你会好好照顾他，不欺负他，谁敢欺负他，你就把他打得爹娘都不认识。”

    常雨：“……”

    这么幼稚的誓言，她真的要发吗？

    她用眼神向青主儿求情，想跟她说我们换一个。

    尤其那一句，她会好好照顾他。

    她可以替他出头，把所有欺负他的人全都打走，但是照顾……

    “嗯！她是我们家的小祖宗。”

    常雨没有求着情，只能伸手发誓，“你放心，跟着我们，绝对没人敢欺负你，我会好好照顾你。”

    “……”

    小妖怪简直懵了。

    他一边想着老爷爷在世时，跟他说的吃小孩的故事，一边……又忍不住的想要相信他们。

    “现在你相信了吧？”

    青主儿立到他的肩头，“走吧，我们让常雨买几双能穿的小靴子。”

    她努力的控制着自己，不在他的神魂中，种下任何暗示。

    虽然以她的修为，种下让他跟她们走的暗示太容易了，但是……

    这不是旁人，是老祖呀！

    是以一己之力，撑下天渊仙界的老祖。

    没有他，就没有灵蹊，没有灵蹊……又哪有她？

    “我认了你了，你要是再不走，我可能马上就会倒霉！”

    “……”小妖怪看她可怜巴巴的样子，到底抬起了脚。

    “这才对嘛！”

    青主儿笑的见牙不见眼，“常雨，我们给小哥哥把该配的都配上好不好？”

    “好啊！”

    常雨很有眼色，知道青主儿这一会是认真的，“只要你不倒霉，花上多少钱都行！”

