    其他人又何尝不理解程国祥呢，如今的大明朝本就多事之秋，陛下还如此大行其事，他们心里真是感觉极度不安。

    “可这是陛下旨意，难道我们这些做臣子的，要忤逆皇帝、违背旨意不成？”

    宋应星对于朝政大事并不如在座的其他三人擅长，但到了这个时候，也还是忍不住发声了，在他看来，这一省的总督，和巡抚之间相差并不大。

    巡抚执掌着一省的军政大权，这确实是有一点离谱，而总督可是堂堂正正的。

    徐光启仔细阅读了书信以后，不声不响的将它放到桌子上，随后忧心忡忡的说道：

    “依我看来，不管是巡抚也好、还是总督也好，其实只不过换了个名头而已，陛下真正的目的不在一个官位，而是在于军权！”

    “军权才是陛下真正的目标，而绝不在于一官一职！”

    “陛下在信中也写了，太原的镇守太监此次一并伏法诛杀了，负责镇守的太监除了一个主动坦白的，也是一个不留，但陛下却丝毫没有提及继任镇守之事。”

    徐光启的一席话瞬间将其他三人的思维拉上正规。

    是啊，如果不是为了军权，根本没有必要设立总督，因为总督除了军务一把抓以外，其他的和巡抚没有什么区别。

    朝廷虽有宣大总督一职，但自万历四十五年以后，已经有四年没有任命过宣大总督了。

    皇帝想要掌握更多的军权，饶是他们也开始犹豫了起来，太过尚武，真的不是什么好事啊，对他们士大夫的打击会很大的。

    宋应星看出了他们眼中的犹豫和担忧，心中暗叹一口气，陛下说的果然没错，像海瑞这样大公无私的好官，只有一个。

    他一个寒门出身的，思考方式和这些大族出身的自然不一样，当然也就不能相互理解了。

    尤其是王象乾，他这么大年纪，黄土都埋到脖子处了，为了子孙后代计，他不想沾染太多的是非，以免后代遭罪。

    程国祥则是单纯的为国家财政发愁，户部本就入不敷出，今年的税粮还没收呢，各部就已经将明年的财政预算报给了他，全部都是伸手要银子的。

    这要是在加一项开支，那还得了，他这个户部尚书也可以不用干了。

    徐光启倒是没有任何意见，相反他还比较支持，虽也是儒家文化，但并没有被洗脑的太厉害。

    他从小就和西洋人混迹在一起，接受过外国文化的熏陶，比起大多传统文人来，他的思想更为开放开明。

    而且他对于军备之事不止是感兴趣，还深度了解研究过。

    他刚接到入京的诏命时，就打算谏言皇帝打造一支新军，以火器为主，可谁知皇帝早已行动了，还建了一座隐秘的兵工厂，着实让他惊讶。

    在徐光启和宋应星二人的劝说开导下，程国祥终于不反对了，而王象乾也默认支持。

    山西总督的官职，就此定了下来。

    经过四人一番商讨，一致认为吏部左侍郎陈奇瑜可担此大任。

    陈奇瑜在官场当中素有知兵的名声，而且也是颇得皇帝信任，上次北征坐镇密云，掌管中枢调度后勤保障的表现也可圈可点。

    而且根据朝堂上目前的形势，也只有他，才是这第一任山西总督最好的人选了。

    在朝廷的高级官员当中，陈奇瑜这个万历四十四年的进士，刚好是敢打敢拼的时候，有的东西，真的只能由年轻人去闯。

    相信皇帝也会满意的这个人选的。

    山西总督一职落定，四位总理大臣都话题又转移到了另外一个重点，皇帝提及的这个孙传庭，能不能胜任知府重任。

    看信中所说，此时的他还不过一个知县而已，皇帝这是又要坏规矩，破格任用了？

    四位总理大臣都对这个孙传庭毫无印象，从吏部找来档案查阅后才得知，这又是一个“新人”，万历四十八年的进士。

    这去年才刚刚踏入仕途为官，官场当中勾心斗角、尔虞我诈都不知道弄明白了没有，陛下怎么敢让他去担任太原府的一把手啊。

    随后他们又找来了吏部的几名官员，还有和孙传庭同年进士、亦或同乡的官员进行询问。

    虽然他们都相信皇帝的眼光不会差，毕竟已经破格提拔这么多年轻官员了，直到现在也没出什么差子，但他们还是觉得谨慎一些好，至少要了解这是一个什么样的人。

    可得到的答案却让他们大为失色，所有认识他、熟悉他的官员就没有不说他好字的，在当地年纪轻轻就已经小有名气。

    六岁入读村塾，十三岁在童子试中夺魁，成为生员，此后在学校的各种考试中都是第一。

    万历四十六年，第一次乡试就中了举人，四十七年赴京师参加会试和廷试，虽只是同进士，但均能一次中考，想来才华不会差。

    最让他们感到意外的是，这个人天生神力，从小便练习骑射和武艺，据他的一个同乡说，骑在马上左右手均能拉开八十斤弓，而且武艺绝伦。

    自受任命担任知县以来，一直心忧国事，辽东老奴烧杀抢掠无恶不作，孙传庭每每听到明军战败的消息都是仰天长叹，深恨自己空有一身武艺却不能杀敌报国。

    而且此人目光长远，在懂事以后，便知道只会写文章说诗词是平定不了天下的，于是转而开始研究起了兵法韬略。

    经过这么多年的努力，想来已经小有所成。

    四名总理大臣听完以后也从心里认定了，就凭这个孙传庭勤奋好学，以天下为己任，就已经强出了现在八成的官员，担任知府应当是没有问题的。

    现在他们疑惑的是，皇帝究竟是怎么知道这样一个人的？

    而且还是指名道姓，工作地点都了解的清清楚楚的，莫非早在几个月前就已经开始关注了？

    经过商议后，四位总理大臣立刻拟了两份圣旨，将总理衙门和吏部的官印盖了上去。

    然后拿着皇帝的书信和拟写的圣旨交给了司礼监秉笔太监魏忠贤，经由皇后张嫣确认后，由魏忠贤负责盖上玉玺大印！

