    钩子不难弄，等司阳绑好的时候，那些玄冰魔蛇也都再次隐匿在冰雪中。

    司阳划拉了几下就把技能书给弄到手中。

    看来以后还得弄跟鱼竿一样的东西才行，那样更方便些。

    冰锥术：冰系单体技能，攻击力较强，击中目标后有较大几率出现减速效果，攻击距离30米。

    “老婆，你有技能了。”司阳直接将技能书扔给了池月。

    “太好了，老公最棒。”池月说完直接就给学习掉了。

    池月目前的法术攻击技能少的可怜，几乎可以说没有，全是辅助和控制类的技能。

    原本她的攻击技能就只有一个冰锥天降，还是仙器玄冰法剑自带的群攻技能。

    其余的什么惑心、挑衅，甘霖术和致盲术之类的全是辅助控制技能。

    现在总算是有了个主动攻击的技能。

    “白凰，你从这直接快速的飞过去，看看究竟多少这东西。”司阳对白凰交代道。

    “老大，这可是很危险很费力的活呀，是不是先给点鼓励？”白凰开始和司阳讨价还价起来。

    “行，这里的泉水以后就是你的常用饮水，再加一百颗变异通明草种子。”这次司阳倒是挺大方。

    不过白凰只先吃了二十颗变异通明草种子，还将剩下的存在司阳那里，小算盘打的还是很精明的。

    然后司阳和池月两人见到了一幕难忘的景象。

    白凰一展翅冲到岩浆十米上空之后，岩浆如同一下喷发了一样浮起，等上浮了几米后才能看出那是一个个的魔焰甲虫。

    至于数量不用去清点，反正司阳和池月今天都有点犯密集恐惧症了。

    魔焰甲虫虽然数量奇多也会飞，但是它们飞行的速度却无法和白凰相比。

    所以距离远了点之后，司阳和池月看到的就是白凰所飞过的地方下面不断的涌出大片的火焰在后面追逐这白凰，那景象简直太恐怖了。

    这里岩浆和冰雪地带有多大目前司阳也不知道，但是绝对是极大。

    白凰飞的都只剩下一个小点还是有大量的魔焰甲虫不断从岩浆中飞起。

    反倒是一开始的魔焰甲虫很多又回到了岩浆中。

    最后在白凰一下拔高到50米以后魔焰甲虫竟然迅速的回到的岩浆中，显然它们不能达到50米以上的高度。

    当然也有可能是它们不能离开岩浆超过50米。

    “白凰，你再辛苦一下，再飞一趟，这次这样飞......”司阳又对白凰交代道。

    “老大，这得加种子。”白凰马上讨价还价。

    “算啦，还是让蓝翎飞一趟吧，把你累到就不好了，蓝翎比你飞的还快些呢。”司阳这次摇摇头拒绝了白凰的要求。

    白凰这货现在越来越皮了，不能惯着它。

    “别呀老大，我去还不行吗，你别叫那只鸟，看见它我有压力。”白凰立马态度一变。

    池月再一边直接忍不住笑出声。

    白凰能没压力吗，自己的蓝翎可是105级的成年仙兽，白凰目前也才89级，还在成长阶段呢，而且战斗方面白凰差的也远。

    这次白凰连水也不喝了，直接再次冲向岩浆范围，刚才的奇景再现。

    不过这次白凰稍微兜了个圈子后又拐了回来，在距离司阳和池月二十多米的地方引着数量巨多的魔焰甲虫冲过中间的安全线直接进入了冰雪这边。

    白凰这边刚过线的时候，冰雪这边的玄冰魔蛇就开始开火了。

    结果就是噼里啪啦的响声响起，虽然魔焰甲虫刹车的速度让司阳吃惊，但还是至少超过两千的魔焰甲虫冲过了中间。

    噼里啪啦的声音就是魔焰甲虫被冰系技能击中和掉进了冰雪之中后直接爆开的声音。

    另外还有不少的魔焰甲虫被击中没有马上死去掉在中间的。

    这时候司阳眼睛就亮了，因为并没有玄冰魔蛇冲上来对付魔焰甲虫，它们都忙着对付掉到里面的魔焰甲虫和追逐飞过去的白凰呢。

    还有一些魔焰甲虫被寒气一冻就失去了飞行能力，正努力的向自己那边爬回去。

    司阳哪还能忍得住，直接初级领域一开就冲了过去。

    39只魔焰甲虫就短短的十几秒钟就被司阳给劈死在中间。

    这魔焰甲虫不仅等级高，给的经验也非常高，司阳目前虽然一共才杀了四十多，但是两人的升级经验比又明显提升一些。

    地面上爆出好几本书让司阳也是惊喜不已。

    火箭术：火系单体技能，攻击力普通，但施展速度极快，击中目标后有一定几率出现灼伤效果，攻击距离30米。*2

    火球术：火系单体技能，攻击力较强，击中目标后会产生爆炸效果，有较大几率产生灼伤效果，攻击距离30米。

    火雨术：火系群攻技能，攻击力普通，但施展速度极快，有一定几率出现灼伤效果，攻击距离30米，攻击范围10*10。

    流星火雨：火系群攻技能，攻击力较强，并会有溅射伤害，有一定几率出现灼伤效果，攻击距离30米，攻击范围15*15。

    猛火道法：白银级火系功法，修炼后对火系技能和火系防御有一定加成。*2

    灵火法诀：黄金级火系功法，修炼后对火系技能和火系防御有一定加成。

    一共8本书，竟然有四种火系技能还有两本火系功法，这是什么样的一种爆率？

    不过司阳想一下大概就明白了，凭自己的福缘爆率高那是肯定的，但是这些魔焰甲虫只怕只能爆这些东西，自己好歹也杀了几十只了，真有别的可以爆不可能爆不出来的。

    但是这些东西可比装备啥的值钱多了，尤其是功法书，法系的本来就少，这火系和冰系的又是法系最常见的技能和功法。

    这简直就像在给自己送钱一样。

    司阳虽然才爆了一本冰系的技能，但是他敢肯定玄冰魔蛇能爆的和魔焰甲虫差不多。

    这里对于玩家来说那绝对是圣地。

    只是目前除了自己，能来这里的玩家根本没有，哪怕玩家达到70级也不太可能到这里，光是蓝尾魔蝎那一关难度就极大。

    蓝尾魔蝎那里目前来看是必须强行通过的，就凭自己百毒不侵的特性都被毒的变色，没有百毒不侵或者超强解毒药的人是不可能过得来。

    其次就是你过来了又如何？

    没有飞行宠物你下不来，有飞行宠物还得够强才行。

    至于玩家什么时候能普遍到七八十级，发现并到达这里就不好说了。

