    一大早，老徐家就忙活起来了。

    今天，徐妈和婆媳俩要去参加面包坊的奠基仪式，当然了，顺便还会带上可可姐妹俩和马旭。

    其实，把三人放在家里也不是不行，毕竟三人又不是小孩子，照顾好自己还是没问题的。

    主要是杨丽娜不同意，怕中午赶不回来，孩子们吃不上一口热饭，同时也怕有歹人上门，尽管概率微乎其微，但她就是不放心。

    早饭过后，徐东招呼儿子们赶紧上车。

    三兄弟一人背着一个小书包，书包里有画板和画笔，还有各种小玩具，这是小家伙们打发时间的主要方式。

    另外，徐东自己也背着一个大背包，里面有备用衣服、水壶、点心，还有三兄弟的午餐和晚餐。

    没有带奶瓶，因为三胞胎已经满三周岁，不适合再喝三段奶粉了，去年国庆节过后，三兄弟就已经成功戒奶。

    徐妈挨个替孙子们理了理衣领，同时不忘交待道：“在外面要听爸爸的话，知不知道？”

    “知道了。”三胞胎异常开心，他们好久没跟爸爸一起外出了。

    “妈，您老放心吧，我会看好他们的。”徐东向老妈保证道。

    “到公司了，记得打个电话给我。”

    “记住了，大宝、二宝、小宝，快跟奶奶说再见。”

    “奶奶再见。”

    “奶奶拜拜。”

    徐东走后，徐妈他们收拾了一下，然后也跟着徐爸一起离开了，自从大耀斑爆发以来，四合院还是第一次空无一人。

    没有去金长安大厦，一行人直接来到了奥莱克会馆，如今这里已经正式改名为可乐面包坊，崭新的招牌刚挂上不久。

    奥莱克会馆原本是一家体育会馆，占地面积挺大的，约有三十多亩，建一家食品工厂绰绰有余了。

    为了不耽误施工时间，奠基仪式被安排在了八点半，何市长没有过来，这次来的只有项局长等几位领导。

    “项局长，请！”

    “徐董、徐夫人，一起吧！”项局长很客气。

    奠基仪式很简单，基本上意思一下就结束了，眼下也不是大办特办的时候。

    还是那句话：一切从简！

    接下来，徐爸带着项局长等人开始参观整座会馆，哪里需要改建、哪里需要添加设备，介绍的一清二楚。

    根据改建方案，整个工期大约需要一个月的时间，所有预算加在一起不少于两千万元。

    幸亏有市里的全力支持，要不然，徐爸他们有钱也买不到建材，自从进入紧急状态以来，只要是与国计民生相关的行业，国家都进行了严格管控。

    另外一边，徐妈等人正在会馆里瞎逛，其实也没什么好逛的，这地方闲置了两年多，一副破败模样。

    “这地方也太破了吧？你看这地板，翘的这么高。”徐妈一脸嫌弃。

    “地面肯定是要重做的，会全部换成水泥地面。”叶慧在一旁解释道。

    董事长夫人来了，不能没人作陪，刚好她是女性，由她出面最合适。

    “这里以后有多少工人？”杨丽娜好奇道。

    叶慧想了想回道：“如果全部建成的话，起码需要五六百人。”

    “这么多？”徐妈有些咋舌，她退休之前工作的厂子，巅峰时期也才三百多人。

    “我们一年要生产1万吨以上的面包，需要这么多的员工。”

    本来，这些员工是可以再精简一半的，只要多添加几台机器就行了，但项局长暗示了一下当前的就业难题，最后他们只能选择妥协。

    徐妈立马动起了小心思，想过一把当领导的瘾，毕竟被人管了大半辈子，她也想体会一下管人的威风。

    不过这事不急，厂子还没建好，先回去和老伴商量一下再说。

    杨丽娜对面包工厂不感兴趣，倒是对面包的制作工艺非常上心：“叶姐，纪师傅什么时候有空？我有几个面包方面的问题想问问他。”

    “纪师傅现在陪着项局长他们呢，等领导们走了，我带您去见他。”

    “那太好了，谢谢你了叶姐！”

    “不用客气。”

    ……

    与此同时，徐东正在办公室里写公文，至于大宝三兄弟，则在一旁专心致志地画着涂鸦。

    小肖被他临时调回了办公室，专门负责看着三胞胎。

    时间很快到了中午，徐东去食堂热饭了，办公室里开始变得热闹起来。

    老方拿着一块面包逗弄着大宝：“叫一声爷爷，就可以吃面包哦，这可是好吃的蔬菜面包。”

    “方爷爷，外面的面包不好吃，我妈妈做的面包才是最好吃的。”大宝摇摇头说道。

    冯姐调侃道：“老方，这面包本来就是小徐家里生产的，你还拿来忽悠人家孩子，太不靠谱了。”

    老方不以为意，继续逗弄着大宝。

    “大宝，你说你妈妈做的面包最好吃，是不是真的啊？”

    大宝使劲地点点头，作为一名小吃货，他对自己的舌头有着绝对的自信。

    “可方爷爷不相信，怎么办？”老方故意说道，同时还一边摇头，一边边叹气。

    大宝急了，赶紧从小书包里掏出了一个大面包，这是早上爸爸给他的，让他饿了就啃两口。

    “给你吃。”大宝直接把面包递到了老方面前。

    老方顿时满脸笑容，一把接过面包，然后摸了摸大宝的脑袋，表扬道：

    “我们大宝真是孝顺孩子，那爷爷就尝一下味道，看是不是真像你说的那么好吃。”

    “方爷爷，你快吃啊！”大宝一脸期待。

    老方小心翼翼地把面包从纸袋里拿出来，顿时一股香甜气息扑面而来，让人忍不住深吸一口气。

    尤其是面包表面还点缀着芝麻，软软的，弹性十足，对比长棍面包那种妖艳贱货，不知道要高级多少倍。

    “好吃……”

    一口咬下去，香甜，入口即化，口齿留香，吃了一口还想再吃。

    冯姐见了，羡慕的同时，不由得笑骂道：“好你个老方，连小娃娃的食物都敢骗，还有没有一点公德心？”

    “小徐家里不缺这点东西，我帮他吃一点咋了，不服气，你也去骗啊，二宝和小宝的书包里肯定也有面包。”

    自从结婚后，老方整个人的心态都年轻了不少，而且越来越往老小孩的方向发展。

    冯姐瞬间有些意动，但看着二宝和小宝捂着书包的动作，就算她脸皮再厚，也开不了这个口。

    真当小孩子听不懂大人们的话啊？

    ps：求推荐票和月票！

