    姜尚向老友发了好友申请，又组了一个队，随后就看着视野右上角的小地图上队友的位置，一路狂奔而去……

    天选之城的人很多，络绎不绝。

    其中，百分之九十九都是玩家，且大多数都是公测新人。

    所有人都充满着好奇和兴奋，一边研究着游戏系统中的新手指引，一边探索着未知的新世界。

    而在姜尚好不容易挤进人群，找到坐在原地，一边拿着长刀戳地面，一边满脸惊叹的老友后，忍不住笑道：

    “发什么愣呢？”

    听到姜尚的声音，阿凯摇了摇头，感叹道：

    “我只是在感慨这个游戏的真实罢了，你说的没错，《修仙门派》和《精灵国度》比起来，简直就没法比！这游戏也太细致了些，你看……一粒沙，一撮土，都这么逼真，更别说五感了……”

    “对了，我刚刚还尝了尝这地上的土，感觉就和真的土一模一样，又干又涩的。”

    姜尚：……

    他目瞪口呆地看了一眼老友，忍不住吐槽道:

    “敢情你还吃过土？”

    “咳，小时候淘气罢了……其实就是想试验一下真实性有多丧病，说实话现在要是有人告诉我我穿越了我都相信。”

    阿凯干咳了两声，解释道。

    “你以为，要不然为什么会被成为跨时代的神作呢！”

    姜尚得意地笑道，心情十分地愉悦。

    对于每一个游戏爱好者来说，当自己热爱的游戏得到别人的认同的时候，都会发自内心地感到喜悦。

    这不仅仅局限于游戏，甚至可以推广到很多东西。

    这一次，阿凯难得地点了点头：

    “的确厉害，秒杀其他游戏。”

    “嗯嗯。”

    姜尚不住地点了点头。

    “而且人人都是帅哥美女，不仅养眼，也有很强的代入感……”

    阿凯又说道。

    “嗯……”

    姜尚迟疑了一下，点了点头。

    “唯一可惜的，就是不能玩女号，这么真实，真的可惜了……本来还有一丝期待的。”

    阿凯伸出双手摸了摸平坦的胸膛，一脸的遗憾。

    “……”

    姜尚抽了抽嘴角。

    他看向了一本正经严肃脸的好友，叹了口气：

    “阿凯。”

    “干啥？”

    “你这样是没法找到女朋友的。”

    “没事，反正比你早就行了。”

    姜尚：……

    两人互相吐槽了一回儿，阿凯的目光又在姜尚那粗简的法袍上停了停。

    他微微挑眉：

    “法师啊？你要选法师？”

    “害，打算走德鲁伊呢，你不知道，这游戏里德鲁伊才是亲儿子，除了攻击不强之外，能辅能打，还能和NPC搞好关系，魔兽也好捉，而且转职祭司也方便，简直无敌。”

    姜尚笑道。

    他原本就是《精灵国度》的视频云玩家了，在拿到了公测名额后，又疯狂地恶补了一下攻略，自然对各个职业有了初步的了解。

    这其中，之前平平无奇，但随着魔宠系统和巨龙伙伴的出现，以及祭司职业的开放而愈加受人关注的德鲁伊职业，自然成为了他的目标。

    “嗯？那我选力量系的是不是亏了？”

    阿凯愣了愣，自语道。

    “力量系也还行，你玩游戏从来不氪金，力量系的装备算是最亲民的了，挺适合你的。”

    姜尚摇了摇头。

    阿凯喜欢战斗和PK，单就战斗来说，其实还是力量系更厉害的。

    或许转职之后的精灵法师也不错，有的学了稀有技能的如爆裂火焰之类的输出更加爆炸，但输出爆炸是一回事，打起架来就是另一回事了。

    而说着，似乎想起了什么，姜尚又补充道：

    “而且，要是你不满意的话，11级以后还有一次跨领域转职的机会。”

    “那就好。”

    阿凯松了一口气。

    两人聊了几句，就很快开始了对游戏的探索。

    “所以……接下来我们要跟着新手指引做吗？”

    阿凯站起身，一边操控着游戏界面，一边看着不停闪烁的新手帮助。

    他的视线游移了一番，最终停在了《精灵国度》的新手指引精灵的形象上……

    那是一个戴着眼镜，呈教师装扮的精灵少女，银发紫眸，是Q版的女神形象。

    阿凯望了几眼，忍不住吐槽道：

    “真是学习资料看多了，现在我看着这系统指引精灵都容易想歪……”

    姜尚：……

    他看了一眼系统精灵，干咳道：

    “咳咳……这是Q版女神，据说是公测之后新手系统里才加入的，我觉得挺可爱的。对了，据说完成一些隐藏剧情之后，也能看到Q版的女神喝彩。”

    “是挺可爱的，很适合当表情包，也适合换头大法。”

    阿凯点了点头。

    姜尚：……

    “所以……我们要跟着新手指引做吗？这上面说我们可以通过建设天选之城，以及参与各种日常活动来积攒经验……”

    阿凯念着新手指引说道。

    说完，他环顾了一下周围，忍不住吐槽道：

    “这城市已经建的够完善了吧？还需要建设什么？”

    “当然是扩建啊。”

    姜尚解释道：

    “天选之城是《精灵国度》的玩家主城，全靠玩家自己建设，我们一下子降临了这么多新人，就算是想要安置，也要动手扩建主城的，这就是《精灵国度》最有意思的地方了，所有东西都可以靠玩家的自由设计！”

    “真是麻烦。”

    “这叫自由度！”

    说完，姜尚又道：

    “不过，你不喜欢的话，不做就是了，反正现在这些事差不多都是大公会包揽了，尤其是公会人数排行第二的‘萌萌委员会’，据说天选之城50%的地产都是他们公会的。”

    “等等……地产是玩家公会的？！这不是游戏的主城吗？”

    阿凯愣了愣。

    “所以说《精灵国度》和其他的游戏不同啊，这里几乎全仿真，自由度贼高，别说搞房地产了，玩家里还有搞酒店连锁的，组建商会的……看到街上那些商店了吗？都是老玩家的产业。”

    “很多老玩家在游戏里都混成‘资产阶级’了，像我们这样的就是初入游戏的‘无产穷光蛋’，还需要好好奋斗啊。”

    姜尚一边指着远处的街区，一边说道。

    阿凯：……

    “那……对新玩家来说也太不公平了吧？我这是玩RPG的，还是来玩模拟城市的？”

    “噗……你要真想把《精灵国度》当模拟经营玩，也不是不行。再说了，哪有绝对公平的游戏？”

    姜尚摇了摇头。

    顿了顿，他补充道：

    “《精灵国度》在新旧玩家的平衡上做的是不够好，但不强制氪金，而且你只要努力，够肝，哪怕是后来者也是能变强的。说实话，比起很多网游来说，已经很良心了好吗？”

    “当然，也要有一定的运气。”

    听了好友的话，阿凯点了点头：

    “明白了，那我们现在开始吧，赶紧做任务升级去。”

    说着，他开始查看新手指引中的任务推荐。

    不过，姜尚却打断了他：

    “其实，比起新手指引，我个人建议咱们直接传送到翡冷翠去NPC那里接私人任务，据说初期的时候，NPC的私人任务性价比更高的，还有概率提升好感度。更别说，现在天选之城人太多了，接任务肯定要排队的。”

    “翡冷翠？”

    阿凯挑了挑眉。

    “算是NPC的主城吧，生活着大量的精灵NPC，很多精灵都能发任务，如果运气好，被哪个精灵看上了，说不定还能被收为徒弟。”

    “听说，老玩家里就有被精灵锻造师收为弟子的幸运儿呢，类似的还有魔纹铭刻师之类的，而哪怕不被NPC收徒，据说也有幸运的家伙从精灵那里。”

    姜尚说道。

    “那还等什么？我们赶紧走吧！”

    两人一合计，就按照小地图，向通往翡冷翠的传送法阵走去。

    精灵之森中的几座精灵主城是不限等级的。

    因此，两人很顺利的就通过了传送阵，来到了翡冷翠。

    “这就是翡冷翠吗？”

    看着不亚于天选之城的繁华景象，阿凯的眼神中闪过一丝惊艳。

    如果说因为天选之城的建筑风格大多都是蓝星的，从而让人觉得丝毫不陌生的话，那么以白色巨石为基础，磅礴大气的同时，又在绿树鲜花的映衬之下显露出几分端庄典雅之气的精灵城市翡冷翠，就真的给了阿凯一种前所未有的异域体验。

    与遍地都是玩家的天选之城不同，这里的居民不少都是NPC。

    他们在城中活跃着，忙碌着，每当和玩家们对视上的时候，都会露出善意的微笑，并微微致意。

    看到一个女性精灵对自己微微鞠躬，阿凯忍不住道：

    “他们好像对我们很恭敬？”

    “当然，因为玩家是天选者，是拯救了精灵族，拯救了精灵之森的存在。”

    姜尚说道。

    说完，他又加上了一句：

    “不过，虽然NPC对我们很恭敬，但我们也不能放肆，这个游戏中，和NPC好好相处是非常重要的。《精灵国度》有自己的生态环境，玩家和NPC的关系也是之一，我们虽然是新人，但也应该好好维持。”

    阿凯听了，认可地点了点头：

    “我懂的，我懂的，其实我玩的很多日系游戏就很看中代入感的，而且……我个人也很喜欢代入游戏里……”

    姜尚笑了笑：

    “嗯，那你肯定会非常享受这个游戏的！走吧，我们去找NPC讨任务去，注意看NPC的模板，白色和蓝色的才能发布任务，如果运气好撞到了紫色的，一定要抱大腿！但不管是哪一种，记得态度好一点，成功率会大些……”

    两人一合计，就一起在翡冷翠里转了起来，向NPC打听起私人任务来……

    三个小时后……

    “抱歉，天选者大人，我今天的任务额度已经用光了，没有办法再给您发任务了。”

    一位女性精灵对着两人微微致意，带着歉意地说道。

    姜尚和阿凯对视一眼，无奈地摇了摇头：

    “好的……”

    “打扰了……”

    女性精灵很快离开，而两个人一屁股坐在地上，相互看了看，都从对方的目光中看到了一丝恍惚。

    “子牙，第几个了？”

    “没数，好像快三十了吧？”

    “然而三个小时，我们就做了一个任务，还是帮忙刷厕所的，就升了1级，你不是说找NPC领私人任务晋级最快吗？”

    “我是这么想的啊！结果谁知道奔着NPC来的公测玩家竟然这么多！而且还有那么多老玩家做NPC 的任务！”

    “我觉得还不如老老实实在天选之城做日常……”

    “额……再试一次，前面是锻造铺，那里有精灵锻造师，据说和NPC关系好的话还会收徒！而且对方手里的任务很多，我们去试试！”

    “那……好吧……”

    两人站了起来，拍拍屁股上的土，朝着锻造铺走去……

    锻造铺规模不小，里面有很多精灵在热火朝天地忙碌，不过两人却注意到不少人头顶都带着绿色的ID……

    他们都是玩家。

    阿凯：……

    姜尚：……

    “子牙，我觉得你又慢了一步。”

    姜尚：……

    “不试试怎么知道！”

    姜尚咬了咬牙，目光在铺子中扫过，最终停在了一位游戏系统中标为白色NPC的老精灵的身上。

    那是一位名为卡洛斯·烈焰的老精灵，拎着一把大锤，正在捶打着一把长剑。

    他深吸了一口气，微笑着上前打招呼。

    不过这一次，结果依旧是让人失望的。

    “不好意思，这位天选者先生。”

    卡洛斯抱歉地摇了摇头：

    “我今天的学徒名额也早已经满了，任务额度也用完了。”

    “额……好吧，那打扰您了。”

    姜尚露出一个勉强的笑容。

    他从锻造铺退了出来，对着阿凯摇了摇头。

    两人相视一眼，同时叹气……

    “哎……好难。”

    而就在这个时候，他们的身后忽然传来一声清爽地女声：

    “新玩家爆满的时候是这样的，不管是天选之城还是这里，想要找任务都不容易的。”

    两人好奇地回过头，看到了一位金发蓝眸的女玩家。

    那是一位德鲁伊玩家，一身华丽的白银制式法袍分外霸气。

    他们下意识看了眼对方的ID。

    梦之涵。

    而且是银框的。

    银……

    银框……

    卧槽！

    妈耶！

    白银大佬！！

    两人对视一眼，纷纷从彼此的目光中看到一丝惊讶和羡慕。

    “嗷呜~！”

    这个时候，一声撒娇似的轻吟响起，只见一只憨态可掬，全身带着鳞甲的棕红色魔兽从旁边蹿了出来，抱住了女性玩家的大腿。

    而女性玩家的表情则瞬间缓和。

    她一边摸着对方头上的鳞甲，一边取出一块亮闪闪的矿石送入对方的嘴里：

    “喀秋莎，乖。”

    “卧槽！龙？”

    姜尚瞪大了眼睛。

    这已经不是大佬了啊……

    这是巨佬！

    而喂完了雏龙，名为梦之涵的女玩家再次看向了两人，微笑道：

    “你们在找任务吧？”

    两人小鸡啄米般点头。

    大佬……也可能成为大腿！

    “我这里有一个，你们要不要做？”

    梦之涵笑道。

    “大佬你有任务？玩家也能给玩家发任务吗？”

    姜尚微微一愣。

    “玩家当然不能。”

    梦之涵摇了摇头。

    “不过，对于新人来说，晋级最快的其实也并非做任务，而是老玩家带着刷怪。”

    “如果你们能够帮我做一些事的话，我就可以带你们一程。我已经42级了，就算是带你们杀一头黑铁上位的魔兽，也足以你们两个直接跳到10级了。”

    “怎么样？”

    听了对方的话，姜尚和阿凯对视了一眼，纷纷咽了一口唾沫。

    “成交！”

    ……

    又几个小时后。

    瑞文戴尔的矿洞里……

    “所以……”

    阿凯放下了手中的铁镐，擦了一把头上的汗：

    “我第一天来到游戏里，别的事没怎么干，竟然在挖矿？”

    “咳咳，别急嘛……吃得苦中苦，方为人上人！挖够了梦之涵大佬需要的矿，她就算是带我们去野外飞一次，我们就起飞了！”

    姜尚说道。

    “道理我都懂……只是，我有个疑问，梦之涵大佬她自己不挖吗？她是白银玩家，效率总该比我们高吧？”

    “害，你说是她亲自挖矿效率高，还是找我们新人挖，然后顺手带我升个级效率高？她那等级，怕是菜一点的白银魔兽都能杀了。”

    “唔……你说的好像有道理。”

    阿凯点了点头。

    “不过，挖矿能干什么啊……”

    他又有些好奇。

    而这个时候，他们身边其他挖矿的四测老玩家笑了笑：

    “这你们就不知道了。”

    “前段时间，有大佬研发出来了新型的武器——魔法枪，完美解决了蒸汽枪不能吃经验的问题！”

    “魔法枪的攻击力至少比同等级的弓箭翻了一倍，看着吧，射手职业要起飞了……”

    “魔法枪？但射手不是力量系的吗？”

    阿凯有些疑惑。

    “害……话是这么说，但精灵本就是魔法生物，射手也是有魔力的啊，只不过走的是力量路线罢了。”

    “虽然不像施法者那样有加成，但射手玩家也能能学习冥想法，锻炼魔力的，就是效率低了些……。”

    “而且据说白银转职之后，射手也能魔武双修，那时候才是魔法枪大放异彩的时候……”

    “对了，甚至不只是射手玩家，哪怕是法师玩家和德鲁伊玩家，也能靠魔法枪防身的。”

    老玩家解释道。

    “原来是这样。”

    阿凯点了点头。

    “可是，这和挖矿有什么关系？”

    他又问道。

    老玩家继续说道：

    “别急……听我说完。”

    “这里的魔法矿石，就是生产魔法枪的原料之一……”

    “现在射手玩家之中，魔法枪的需求量很大，矮人那边也没办法满足原料供应，最后就需要玩家们自己想办法了。”

    “你们说的梦之涵，就是精灵锻造师卡洛斯的唯一玩家弟子，也是玩家中第一个锻造师，她自己就参与了魔法枪的改良，本身就对这些矿石有需求的。”

    “可惜的是，精灵之森的苦力太少了，也就是我们这种咸鱼生活系玩家才会来挖矿，但还远远不够……”

    “所以，才会找上你们。”

    听了别的玩家的解释，两人恍然地点了点头：

    “原来如此……”

    “不多说了，干活吧。”

    “嗯。”

    他们擦了擦汗，继续挥舞起铁镐……

    ……

    当夜幕降临的时候，两人终于从瑞文戴尔通过传送阵返回了翡冷翠。

    而一同回来的，还有一车的矿石。

    “竟然挖了这么多！辛苦你们了……”

    看着灰头土脸的两个新人，注意到满满当当的独轮车，梦之涵一脸感叹。

    语毕，她想了想，又说道：

    “这样吧，晚上我请客，请你们吃顿好的，可别拒绝。”

    听了对方的话，姜尚和阿凯也一时觉得腹中有些饥饿。

    他们咽了口唾沫，纷纷点了点头。

    而后，梦之涵手中光芒一闪，所有的矿石就不见了。

    空间物品！

    两人眼前再次一亮，一脸的羡慕。

    太大了……

    差距太大了！

    此时此刻，他们从来没有这么强烈的愿望，想要成为《精灵国度》的大佬玩家！

    梦之涵的请客在天选之城中。

    一起来的，还有她的另一个好友，一个非常好看的祭司妹子玩家。

    ID苳苳。

    也是一个拥有雏龙的巨佬。

    面对两个女性玩家，尤其还是玩家中的大佬，姜尚和阿凯有些拘谨。

    不过熟悉了之后，他们也渐渐就放开了。

    晚餐是精灵之森特有的烤肉，配合着精灵们酿造的花酒，味道极佳。

    两个公测新人大快朵颐，好不痛快。

    四人一边吃，一边聊，也渐渐熟络了起来。

    “原来是自然之心公会的大佬，这可是《精灵国度》第一公会！”

    “不知道我们什么时候也能成为白银玩家……”

    两人很是羡慕憧憬。

    “有机会的，白银位阶虽然没有完全开放，但每段时间都有新名额出来的，只要努力，就有机会拿到。”

    梦之涵解释道。

    “哈哈，等你们11级了，欢迎加入自然之心公会啊！嘿嘿嘿，到时候姐罩着你们，想转祭司的话，尽管找姐，包过！”

    苳苳一脸油腻地啃着烤串，笑嘻嘻地说道。

    ——

    还有几百字，没码完，时间不够了，先发了……大家可以等十分钟刷新再看。