
    第1480章改头换面

    望着那化为一道流光飞速离开的身影，秦逸尘也并没有去追，待到其消失在天际之上时，他方才是缓缓的落在地上。

    “呼……圣级高级，还真是难缠！”

    在落在地上之时，秦逸尘便是直接躺在了地上，在其心中却是忍不住大叫侥幸。

    在刚才与那个圣级高级强者对战之时，他也是故意与其硬拼一记，让后者心生大意。

    在最后一击时，他便是抓住后者急着想斩杀他，过于轻视自己，直接是动用了万道神甲的护腿，瞬移到了他的身旁，随后，他更是动用了血脉之力，加上九重诛魔劲力，方才一击必杀。

    这些动作，都是在一瞬间完成，而且，他是趁着后者轻敌，方才动用了血脉之力，达到这个效果。

    这其中，如果任何一步出错，让其心生防范，恐怕，秦逸尘的这一击也不会如此轻松得手。

    而一旦让后者重视起来，两个圣级高级强者联手，恐怕，秦逸尘也只有落荒而逃的局面了。

    而且，虽然他的速度远超寻常圣级初级强者，甚至，连圣级中级强者都望尘莫及，不过，能否凭借速度甩开圣级高级的强者，还真是不好说。

    “也幸亏有万道神甲……”

    在地上躺了半响，秦逸尘心中暗叹一声，掏出一枚丹药随口服下，在调整了一下状态后，身形便是快速潜入山林之中。

    秦逸尘也知道，在空中的目标太大，为了避免被察觉，他并没再飞掠而行，而是在凭借着速度在山林中快速的穿梭着。

    虽然这样一来比起凌空飞行要慢上不少，不过，为了避免让自己陷入险境，秦逸尘也只能如此了。

    这一次，与万族战域不同，这里可是万族大陆，那暗中对付他之人，所召集到的力量，也绝不会只是圣级初级那般简单。

    才第一次遭遇，便是遇见了两尊圣级高级，这也是让得秦逸尘知晓，这条归途，他恐怕是凶多吉少。

    圣级高级强者，他还勉强能够应对，但是，这也只是针对那种寻常的圣级高级强者。

    如果是一些成名已久的强者，甚至是圣级巅峰的巨擘，恐怕，他想要逃命都有些困难了。

    所以，秦逸尘唯一的办法就是尽力遮掩自己的行踪，不要被太快的察觉到。

    ……

    这般赶路之下，情况却有些不尽人意。

    即便是秦逸尘可以的遮掩了行踪，在第三天光景，他刚进入另一个种族的地界时，便是再度遭遇了等待他已久的拦路虎。

    或许是秦逸尘轰杀了一个圣级高级强者的消息已经传了出去，这一次拦住秦逸尘的，足足有五尊圣级高级强者。

    面对这种阵容，秦逸尘连想都没想，便是将毫无保留的将速度催动到了极致，选择了快速的逃亡。

    虽然他不过是圣级初级，不过，无上霸体已经达到了小成巅峰的他，催动起来，速度也是快到了极致，再加上万道神甲护腿的瞬移效果，在经过几天的追逃之下，他也是险险的甩开了这五尊圣级高级强者。

    “药寂那老鬼的能量还真不小啊……”

    在甩开了这几尊强者的追杀后，秦逸尘也是有些心有余悸的叹道。

    而且，他也知道，这恐怕还只是一个开始，药族十大长老之一的药寂，既然想对自己动手了，恐怕就不会是动用几尊圣级高级强者。

    而且，人族那只幕后的黑手，也不可能轻易的放过他。

    在沉吟许久之后，秦逸尘还是决定将目前的情况传讯给老府主。

    虽然他不想让老府主过多的担心，但是，人族中那只幕后黑手的事情，他也必须要通知出去，不然他身死在外，那只幕后黑手，恐怕会给人族带去一场天大的浩劫！

    在找了一个隐匿之处躲藏了数天之后，秦逸尘也是再度踏上了通往人族的归程。

    不过，此时的他已经是故意的改变了自己的容貌，就连身材都是变得瘦了许多，一眼看去，就如同是一个被圈养虐待的人族青年一般。

    而且，这一次秦逸尘所走的地方，也不再是那些隐蔽的山林地形，而是穿梭在他所经过的那些种族热闹的城市。

    即便药寂的能量在强，想要在一个硕大的种族地域之中，将彻底改头换面的他找出来，也不是什么简单的事情。

    ……

    药族丹城。

    虽然药典大会已经过去了，但是，在丹城中的人流，却丝毫不见减少，甚至，不少连药典大会都未曾现身的各族大能，都是纷纷出现在了药族内城之中。

    这一切，皆是因为药寂长老与药重长老之间不和的消息传出。

    药族，一个精神力得天独厚的种族。

    也是因为丹道一途上无人可比的造诣，让得药族拥有了无比可怕的能量。

    不过，他们种族的人口也并不多，为了避免被心怀不轨之人分割，他们种族也是相当的团结，所以，在通常情况下，药族之间很少会有如此不和谐的事情发生。

    而且，这一次的主角，更是两个身居高位的药族长老，这自然是引起了无数势力的重视。

    一个是传承了近万年家族的药寂长老，而另外一个则是险险保住长老之位的新晋长老药重。

    听闻这一次药重长老是多亏了一个外族之人，才得以保住长老之位，而且，那个外族的青年猖狂之际，让得药寂长老频频吃瘪，最后甚至付出了丹城内城四分之一的产业。

    这口恶气，换成谁都接收不了，更何况是无数目光时刻注视着的药寂长老？

    这一次，药寂摆出的姿态，更像是要将药重给彻底搬倒一般，如果药重真的丢失了长老之位，在这种时候，接替他位置的，定然会是药寂长老所培养出来之人。

    不过，在这种风口浪尖上，让人有些惊愕的是，身为十大长老之一的药重，却始终没有正面回应过。

    无论外面的风言风语说得有多么难听，他们家族始终没有一人出面言辞过。

    仿若是完全不想与药寂计较一般，那些划到药重长老家族门下的产业，都是直接关门，没有一人站出来。

    对于药重如此龟缩，药寂也是如同狗咬刺猬一般，无从下嘴。
