    

    对于曹乐的回应，夏侯氏哥俩都觉得没啥毛病，可是不明白为什么，心里会有那么一丢丢的不爽了？

    “你小子还真是....”夏侯惇一时文化有限，都不知道该怎么说了。

    夏侯渊则是说道：“罢了，既然如此，那便告诉你也无妨....”

    这地狱火是两人死后所获的，并非是生前得到的火焰。而曹乐身上的阎罗魔铠，跟着火焰也是有着很大的渊源。

    这火焰可是从那冥界之地，也就是胡夫所占领的地方，得到的。当然了，虽然那里最大的亡灵势力是胡夫统率，可冥界之大，并不小于世界之大。

    而本来取火只是为了铸造这套装备，但好巧不巧的，两个孤魂野鬼成为亡灵的时候，实力大减被埃及的亡灵军团所围攻....不想乖乖束手就擒的暴脾气兄弟俩，就直接炼化了这地狱之火。

    这玩意也是初始之火之一，不论是夏侯渊还是夏侯惇两人那时候的实力，都根本没有办法炼化的。

    好在兄弟两个齐心协力，不畏魂飞魄散，强行吸纳。最终才得到了这火焰。

    有了这地狱火之火，两兄弟的实力几乎是直接打破了对于亡灵的限制。一举跨越到了大君主的境界。在没有胡夫的情况下，围攻它们的黑暗剑士，根本不值一提....

    至于许褚和典韦能提升力量达到至尊君主的境界，也是多亏了它们兄弟带回来的地狱火。在熔炼阎罗魔铠套装的时候，多余的力量便是分散给了它们，加上曹老板没有选择走亡灵之路，保留着身前的修为全力帮助几人稳定了自身的力量。

    而曹乐之所以能在本该是亡灵系的第三系之后，又觉醒了一个火系，那便是因为这初始之火的威力效果了。

    这还是他实力不够强，这地狱火真正的威力他根本没有完全的发挥出来。

    最主要的是，这地狱火拥有很强大的吞噬能力，抵达魂种之后，便是可以无限制的吞噬任何灵种、魂种甚至是天种之火。

    当然了，吞噬的前提是，曹乐本身的体制足够强大。

    若是不然的话，即便是强行吞噬，那也不过就是自找死路罢了。

    并且，因为是来自于地狱的火焰，加上黑暗增幅的力量，不但没有任何的排斥，反而爆发出来的威力还会数倍增长....

    听他说完，曹乐似懂非懂的点了点头。

    反正本来就是单独的亡灵系，结果因为它们哥俩和阎罗魔铠容纳了的关系，所以自己才会多出一个自带天种光环的火焰呗。

    其实和穆宁雪的天生灵冰一个道理，就是随着实力的提升，而提升火焰的等级罢了。

    其实不管这火系强不强，对于曹乐而言，是赠送的那就是香！

    免费来的，哪有不香的道理。

    看着远处那化身恶魔正和半残山峰之尸打的你来我往的莫凡，曹乐心道：“这恶魔的力量也就那样嘛，要是全力的山峰之尸，即便是有着炎姬的加入，他也不是对手啊。”

    有韩寂等几位超阶法师的一同帮助，又是有伤在先的山峰之尸，竟然还能战平莫凡等人，这还看不出来，这个带毒的恶魔系，是真的不可取啊！

    也就是自己这小身板不足以长期使用影煞之王的力量，不然的话，山峰之尸的精魄绝对是要比白尸王的精魄对于他魂器的提升，要更加的多了....

    不过山峰之尸终究是受创了的，再加上莫凡等人一股脑的向着之前被砍碎的肩膀处还有被空间魔法贯穿的脖颈处轰炸，那血水哗哗直流来看，它也支撑不了太久了。

    果然，又是打了几个回合，山峰之尸便是开始向着煞渊的地方逃跑了...

    而韩寂等人见此，哪能让他就这样肆无忌惮的离开了？

    他们纷纷爆发出了最强的一击，想要给予山峰之尸最终的一波毁灭！

    但他们所有人的攻击，就要接触到山峰之尸的时候，却是被山峰之尸身后出现了一个古怪空穴，如同一个吸扯一切力量的空间黑洞，全部吸纳了进去....

    杀到这里来的，几乎就是超阶法师和莫凡了。

    或许莫凡不清楚那是什么，可韩寂等人却是非常的清楚！

    军司耀庭更是直接说道：“那是...混沌之穴！？”

    他是修炼次元空间魔法的，对于同样的次元混沌魔法，自然也是了解的。

    只是他不明白，他们这么多的超阶法师，再加上恶魔莫凡的力量，竟然就这样被吸纳了....

    曹乐同样目光锁定在了山峰之尸的地方，或者说，他是锁定了千年之君，嬴政的身体上。

    在对方现身出现的那一刹那，他清晰的感觉到了自己身上阎罗魔铠对于它的渴望！似乎是想要将它吞噬了一般？？

    不得不说，这是一个很大胆的想法....

    想要吞噬古老王....

    忍着内心那莫名的冲动，曹乐就那么望着对方。而几位超阶法师还有莫凡也就那样静静的望着....

    不是他们不想出手，而是他们都清楚，这个出现在山峰之尸头上的人，实力实在是太过强大了。

    强大到让他们根本没有任何的勇气去进攻....

    而且，能站在山峰之尸的头上，那这是谁，还用寻思？

    山峰之尸是八方亡君最强的，也是所有古都亡灵最强大的顶尖亡灵。可以踩在他脑壳上的，除了千古一帝，还能有谁。

    这一刻，韩寂等人都有些失魂落魄了起来...

    因为站在他们对面的，那可是曾经最伟大的土系法师，更是超强的混沌系法师，还是一手开创了亡灵系的亡灵法师！

    最关键，华夏能有如今的版图，可都是面前之人的光辉战绩下成立的。

    人家生前的时候，没有他们，即便是有他们，也根本没有任何交手的资格，死后更是一步跨越禁咒之上，成为了帝王。

    他死之后，到现在，已经数千年过去了....这数千年之久，他的力量又达到了什么样的程度？

    这那里是他们能与之相提并论的....

    光是将自己的陵墓放置在了煞渊之中的这一手，便就是任何后世君王无法做到的，更是现在任何人都没有办法做到的手段....

    但就在他们惊慌失措的时候，古老王只是随手丢出了几个人，然后便就转身离开了...

    .....        

