    第283章 老人与白玉京

    世界上没有纯粹的好人，也没有绝对的坏人。

    万事无绝对。

    作为一个人，毕竟是有善的部分，也有恶的部分的。

    人们如何也为何去把一个人定性为"坏人"？

    李跃的理解, 无非是此人严重威胁甚至伤害了他人的利益罢了。

    没有天生的坏人，也没有天生的好人。

    好坏都是出生之后学到的。

    这一直是李跃的观点，但现在，他的观念改了。

    眼看这位看起来足足有八十岁的老头让他明白，有些人就是天生的狗贼。

    一个小时前他才刚刚把香皂的售卖计划做好，刚想休息时他就被人套上麻袋, 拉到了一处自己也不知道是哪里的地方。

    面前的是一位看起来慈祥的老人, 手里拄着根桃木拐杖，步履蹒跚的走着，满脸皱纹，好像那一波三折的往事。

    满头的白发，看样子却梳的很好，头戴一顶紫金冠，上面镶满了让人眼红的宝石，一颗桂圆大的珍珠从金冠顶上探出，也不知道匠人是怎么做的，金冠竟然给李跃一种现代的既视感。

    一身白袍，一把羽扇和老人搭配起来竟然也是分外和谐。

    李跃不自觉的想起了自己头上的金冠，虽然也是纯金，但当初他图方便直接装了几块玻璃上去，虽然看起来也是耀眼异常，但总感觉比别人少了那么些贵气，反倒是多了不少暴发户的感觉。

    一旁虎视眈眈盯着他的壮汉突然双手毕恭毕敬的给李跃送来一张请帖，上面的字迹苍劲有力，再结合面前过来的老者，李跃确定就是这个老不死把自己绑架过来的。

    “在下逍遥子，见过雍候。”

    不管是真心还是假意, 但看到对面老头给自己行礼，李跃也只能老老实实给人家也来一波礼节性的问候。

    对面的逍遥子看起来起码八十岁以上，在这个时代，这么老的人晚上拿被褥进棺材睡觉也绝对没人会说什么。

    真的太老了，刚和李跃说了几句，胸口就开始起伏不定起来。

    老头拍了拍手，不知何时周边竟然多出一堆火把，在火光的映照下，李跃突然发现自己怎么被人拐到了小五台山顶。

    只能说既来之休走之，李跃被强行安排做到了老头的对面。

    山顶的土石不知何时被平整过，地面上被铺了一张厚厚的竹席，席上又给加了一张毯子。

    逍遥子在身边人的帮助下坐在了李跃对面，随后对李跃拱拱手道：“怠慢侯爷了，山野之人没有什么好拿的待客的，素闻侯爷有易牙绝技，我这里唯有一点果品还拿的出手，还请侯爷品鉴。”

    李跃闻言也不客气, 面前盘子里的西瓜他早就想吃了，可是长安周边的瓜根本就没有成熟。

    拿起一瓣西瓜就咬了一口，水分充足，就是感觉没什么味道，糖分不够，口感也不行，李跃咬了两口，又吃起一边的甜瓜。

    看着李跃有些不满意的表情，逍遥子呵呵笑道。

    “区区瓜果实在是不入侯爷法眼，听说侯爷一回长安就做了不少大事，想必这些东西对侯爷来说也是寻常享用之物吧？”

    “这些只是小道而已，只要掌握自然，任何人都能做成，实在算不得神奇，老先生究竟意欲何为，这样试探在下。在下年幼，不喜欢和人绕弯子。”

    对面的逍遥子闻言笑道：“想不到是老夫唐突了，既然如此老夫想问问侯爷可还能找到你的那位师父？”

    李跃眯了眯眼睛，“我师父一向神龙见首不见尾，他说我与他师徒缘分已尽，这天下之大，就算我让陛下全世界的找他都不一定能找到的。”

    逍遥子闻言并不意外，“那敢问侯爷可曾去过白玉京？”

    “白玉京？”李跃摇头否认道。

    当初这白玉京完全就是他的一个恶作剧，最多也就是当成故事给那些军营里那些头脑简单的老兵们说说，这样大家也能图个乐呵。

    “天上白玉京，十二楼五城。  仙人抚我顶，结发受长生”

    “五岳寻仙，不辞远，为长生，日与夜访了名山多少遍。”

    “那家童子笑言，我师采药一去千年，身在白云间。”

    “入此门前须明言，道要人传，剑要收，凡事讲个缘。痴人心念念，遗世而独立，羽化而登仙。”

    “一拜师门前，授我口诀，气炼沉丹田阴阳衍大千，壶中日月，别有洞天，辟尘我愿，耳不听闻目不见，物外世界化为云烟。”

    听到这话，李跃脸色瞬间黑了一半，自己曾经在酒楼里随口说出的小词竟然会被一字不落的背了出来。

    “老先生这是何意？”

    对面的逍遥子看到李跃的表情笑道：“看来侯爷的确是去过不可知之地的。这白玉京怎么回事，还请侯爷告知。"

    李跃闻言露出一丝苦笑，怎么又碰到一个对成仙执念深的。

    白玉京在哪里他自己都不知道，要是有机会这事还能轮到这些外人？

    当然了要说不知道，他李跃今天恐怕就走不了了。

    无奈之下，李跃微微皱眉道：“老先生可知什么是仙？”

    面前的逍遥子似乎感觉自己问对了人。连忙说出了自己心中的想法。

    李跃也没说错，当然也没说对，只是自顾自的开始乱编。

    “仙是无形体的，或者说，他们是可以随意化形的。

    不过是因为我们本身是人，所以从古至今，都会把神仙想象成人的样子。

    事实上对于他们来说，形体这个层面的物种分类，根本就没有意义。因为他们是意识的集合，在世间中永恒存在着。

    您肯定也知道有些百姓经常说自己常常会见到神仙。但仙人肯定不会藏在我们身边伪装成普通人的样子。

    既然是意识，他们也不会化为我们执着的肉身之形。

    所以想要迈出那一步，首先要探索的，就是意识的世界。

    人的的意识，什么时候会化形，会生活？这才是真正的仙。”

    李跃尽量的在把话题往不可能的地方去引，先绕他一会，自己也好想想后面该说什么话。

    比如怎么让老头的晚年不详，亦或者让老头给编一个去白玉京的路，但实际上是让他去非洲搜集物资，亦或者是死在大海之上。

    (本章完)

