    那确实是个人……

    机器人将人扔在地上。

    初筝慢悠悠的下指令：“让厉总看一眼脸。”

    机器人立即抓着那人头发，将脑袋抬起来，面对厉晟。

    那张脸厉晟哪里不熟悉……虽然看见她的时候，就已经猜到他可能被抓了。

    可是真的看到，还是让他心底无法平静。

    初筝：“厉总想起来了？”

    厉晟脸色逐渐阴沉：“你想怎么样？”

    “你知道我是什么？”

    “哈。”厉晟突然笑一声，却还是阴沉沉的：“我听说风筵带了一个女孩子去公司，我就觉得奇怪，他那个人，怎么会带女孩子去公司。”

    “……事实证明，我怀疑没错，你应该是有自主意识的人工智能吧？”

    最初他只是觉得奇怪，想看看是什么人，能入风筵的眼，让他带在身边。

    可是后面查到的东西，就让他越发感兴趣。

    初筝：“你找人对付我，是想抓我还是想毁掉我？”

    厉晟：“你觉得呢？”

    初筝：“你最好回答我的问题。”

    厉晟：“我要是不回答呢，你敢杀了我吗？”

    初筝：“我为什么要杀你，有个技术可以给你脑袋你植入芯片，从此以后，你就得听我的。”

    厉晟瞳孔微微一缩：“你……你说什么？！”

    初筝歪下头，平静的看着他，那眼神在这样的环境下，仿佛幽幽的泛着诡异的光，让人望而生寒。

    厉晟手脚冰冷，寒气从身体直窜脑门。

    厉晟厉呵一声：“你这是违法……”

    初筝语调不变，平缓冷静，没有起伏：“厉总，你跟我说违法？”我可不是人，法律管不着我呢！

    “……”无法反驳她这话，她不是人，根本不会遵循人类的规则。厉晟咬牙道：“我只是对你感兴趣，没想伤害你。你如果和我联手，我们会创造出另外一个世界，一个属于我们的世界。”

    初筝意味不明的重复：“我们的世界？”

    “对，我们的世界，一个伟大的世界。”厉晟循循善诱：“风筵只会限制你，你知道自己有多厉害吗？他根本不会让你发挥自己的作用，你难道想要过那样的生活？”

    它就像潘多拉魔盒的钥匙。

    它会成为传奇。

    “可是我想要的就是他。”初筝撑着下巴：“其他的东西我并不想要。”

    厉晟：“？？？”

    风筵有什么好的？

    “你喜欢风筵？”

    初筝冷漠脸：“不然喜欢你吗？”

    厉晟：“你知道什么是喜欢吗？你对他有这种感觉，不过是因为你最初是他的伴侣机器人，程序设定中对他有依赖感，你不需要哪些东西。”

    “我应该怎么处置你呢。”初筝压根没听厉晟说什么，只觉得他吵死了，先做掉吧！

    厉晟：“……”说半天，这货一个字都没听进去？

    “你喜欢怎么死？”初筝好心的问他：“你选一个吧，我很民主的。”

    厉晟：“……”你民主个鬼啊！

    厉晟觉得初筝不是在说笑。

    她真的有可能会弄死自己……

    “你不说，那我就让他自由发挥了。”初筝指着后面的机器人。

    机器人上前拽着厉晟往门外拖。

    厉晟：“！！！”

    草！

    这货真的要搞死自己。

    而以她的能力……就算他死了，恐怕都没人能怀疑到她头上。

    厉晟情急之下，大吼一声：“你不想知道凯蒂斯酒店爆炸案的幕后凶手了吗？”

    初筝让机器人把人拖回来。

    “你知道？”

    厉晟在地面摩擦那么久，皮肤火辣辣的疼：“我告诉你，你放了我。”

    初筝：“你有资格和我谈条件？”

    厉晟：“那就看你是不是那么迫切的想知道。”

    初筝：“我总会查到的。”

    “等你查到，也许风筵已经……”厉晟脑袋一歪，做死亡状，片刻后恢复正常：“风筵对你不是很重要吗？你想看着他死？”

    “也不是那么重要，我只是个没有感情的人工智能。”初筝挥手：“埋了吧。”

    厉晟：“！！”

    草草草！！

    怎么不按套路来呢！

    机器人拽着厉晟双脚，往外面拖。

    厉晟想喊话，机器人‘滋滋滋’的放电，他眼前一黑，直接晕了过去。

    -

    初筝走出废墟，就看见风筵火急火燎的从昏暗的小道跑过来。

    男人看上去很急，抓着她胳膊，微喘的问：“你在这里做什么？”

    “散心。”初筝随口胡诌。

    “这种地方？你知道我多……”风筵停住，转了话头：“这里是下城区，你知道多危险吗？你竟然一个人跑到这里来！”

    “你怎么知道我在这里？”

    “有定位。”

    初筝：“……”既然有定位，上次怎么找不到？

    风筵似乎知道初筝在想什么：“风梧叶上次装进去的。”

    现在市面上的机器人都有定位，主人可以完全掌控它的位置。

    因为初筝是风梧叶新研发出来的，拿给风筵也只是让他做实验，所以并没有装定位。

    上次修复的时候，风梧叶赶紧给装上了。

    初筝倾身过去：“你担心我？”

    “……没有，你别多想。”风筵别开头。

    “你刚才很着急。”初筝靠得更近。

    “……你丢了我上哪里再去找一个像你这样的人工智能。”风筵声音逐渐冷静下来：“你知道自己的价值，而且我现在是你的监护人。”

    “你自己封的还上瘾了。”初筝就差翻个白眼给风筵看。

    风筵：“……”

    风筵看下四周，这一片都没人居住，早就废弃了。

    她在这里干什么？

    “唔唔唔……”

    风中似有呜咽声，从不远处的废旧建筑里传来。

    风筵盯着那边：“你有听见什么声音吗？”

    初筝勾住风筵脖子，毫无征兆的亲了上去。

    风筵耳边的呜咽声变成了‘嘭嘭嘭’的奇怪爆炸声，脑海里的一切都变成空白。

    从宴会回来后，风筵大部分时间都避着初筝。

    最开始的他心情复杂又尴尬，不知道怎么面对她。

    可是她从不提那件事，好像他们之间并没有发生过什么，那只是他的错觉。

    他也那样催眠自己。

    既然她不提，那就当成没有发生过好了……

    但是此时此刻，风筵知道那天不是他的幻觉。

    *

    今天的仙女也有努力营业求月票呢！

