    第2章 谱尼与索伦森

    普森与唐雅和贝贝同行，自身领域也关闭了，霍雨浩的伤势已好，也就没必要再继续下去了，即使开启这个领域没有任何的消耗。

    “嘶嘶…嘶——”

    一只千年级别的曼陀罗蛇，从草丛腾起冲向了众人。

    “哇，千年的曼陀罗蛇！我要它，我要它！”

    唐雅兴奋的跳了起来，一手蓝银草缠绕和唐三一模一样。

    贝贝的武魂乃是曾经天下第一兽武魂蓝电霸王龙，血脉上完全压制蛇类魂师和魂兽。

    “雷霆龙爪！”贝贝死死按住曼陀罗蛇的头部，给唐雅攻击机会。

    唐雅也不含糊，各种唐门暗器万箭齐发。

    普森增幅着霍雨浩，霍雨浩增幅唐雅和贝贝。

    “这是小雨浩的魂技？！”

    唐雅和贝贝惊讶道，这种精神类魂技放在战场上就是用上帝视角打仗，对方的行动自己看得一清二楚。

    霍雨浩脑海中的天梦惊讶的大喊。

    “天啊！这个孩子绝对是神之子！天生自带领域，就算他的武魂没有觉醒，领域依旧可以使用，而且看上去没有任何消耗，这就是天生领域啊！！！”

    “小雨浩一定要和他打好关系，这个孩子先天魂力绝对不会低于二十级！”

    “未来必定会成神，你和他打好关系，没准能混到一个神位呢。”

    霍雨浩盯着普森，有些受打击，人家先天二十级，自己才一级，自己就算和他打好关系，可自己有资格成神吗？

    “哎呀小雨浩，别妄自菲薄，有哥在，等你二十级时，哥带你去极北之地，给你觉醒第二武魂，到时候你的天赋就不比曾经的唐三差了。”

    “谢谢天梦哥。”

    唐雅在贝贝和霍雨浩的帮助下很快就制服了曼陀罗蛇，唐雅拿匕首搅碎了曼陀罗蛇的头部。

    一个紫色的魂环从曼陀罗蛇的尸体上飘起。

    唐雅原地坐下吸收魂环。

    普森用手指戳了戳霍雨浩:“雨浩哥哥，你会做饭吗？”

    没办法，如果不是为了生活，他也不想撒娇，但是太饿了，他可以百分百确定，这具身体就是他原本的。

    至于为什么变小了，他也不知道，这样子就是谱尼的人形，只是看上去更幼小些，他现在的双手力量只有十吨。

    前世他就是一个怪力少年，他不是混血，但身体素质强大到无法形容。

    “我会烤鱼，其他的食材也会一些，饿了吗？等着我去抓鱼。”

    霍雨浩立马寻找着不远处的河流，开启精神探测，快准稳，就像霍雨浩说的，插的一手好鱼。

    “谢谢雨浩哥。”普森有点兴奋，霍雨浩的厨艺可是不弱于食神的，尽管现在没达到那个水平，但现在的水平做个斗罗大陆大陆第一厨师是没问题的。

    现在终于能吃到传说中的雨浩烤鱼了。

    “哈哈，不用谢。”我还有谢谢你治好了我的伤呢…这句话霍雨浩隐藏在了心里，他知道普森和自己一样不想暴露底牌。

    自己小时候可没少受伤，以至于都留下了暗伤，现在却因为普森全部都好了，这个恩情霍雨浩记在了心里。

    普森也帮霍雨浩生好了火，霍雨浩处理好了鱼肉就开始烤鱼了。

    烤鱼的香味很快就飘散出来，第一只鱼烤好了，霍雨浩递给了普森，普森也没有客气，雨浩烤鱼真的香啊。

    待唐雅吸收完魂环，众人大吃了一顿，就前往了史莱克学院。

    史莱克学院，万年来屹立不倒，而且成为了大陆第一学院，这一切都是沾了唐三的光。

    唐雅负责带着霍雨浩去报名，贝贝则是带着普森去觉醒武魂。

    “少主。”

    一个中年人恭敬的向着贝贝行礼。

    “玉叔，在学院就不要叫我少主了，叫我贝贝就可以了。”

    “好的，贝贝，您来觉醒室有什么事吗？”

    “我这里有一个孩子，您老帮忙觉醒一下。”

    中年人看了看普森，拉过普森的手摸了摸:“贝贝，他今年八岁了，晚了两年啊。”

    “我知道，他家里出了点事，所以没有觉醒，您老帮忙觉醒一下吧。”

    “没问题，孩子，站到这个法阵中央来。”

    普森根据中年人的指引站在了一个六芒星阵中，中年人催动六芒星阵，一股奇异的力量进入了普森的身体。

    只见普森的背后出现两个虚影，虚影形似大蒜，只不过是一个白蒜，一个腌蒜，他的背后更是出现了六条触手，三条金色触手，三条黑红色触手。

    威压震天动地，席卷了整个中千世界。

    但凡属于神界管辖范围，众生都无一例外向着普森的方向拜服。

    神界众神亦是如此，强如唐三，依旧被压迫的跪在了地上，动弹不得。

    “这什么鬼？为什么这个世界会出现这样的武魂？”

    修罗神唐三跪在地上大喘气，神力全开的他，也抵挡不住来自谱尼和索伦森的威压。

    唐三全力调动神力，企图观测对方，却被谱尼一个眼神震碎了神位。

    而普森进入一个异空间，普森全力睁开了眼睛，看见了一个超大号大蒜。

    “谱尼？”

    “孩子，你好，我是谱尼，算是你的父亲。”

    普森惊异道:“我爹是谱尼？我妈是谁？”

    “你没妈。”

    “……”

    谱尼继续说道:“你的身体来自于索伦森，血脉来自于我，你是我与索伦森的孩子。”

    “当年，索伦森成为了魔君，我便知道他已经无药可救，我很愧疚，因为他为了救我才变成了这样，我亲手杀死了他，但我不忍他就此消失，便用他的身体和自己的血脉重新融合成一个新生命。”

    “但我们兄弟两股力量的融合产生了巨大的能量风暴，至此你便消失在了我的世界，我本以为你已经死了，直到今天，你的血脉觉醒我才找到你。”

    “啊…原来我是这么来的啊，怪不得我在自己的世界没有父母。”

    普森有些感慨，自己因谱尼和索伦森而生，集齐了两大圣灵系王者的血脉，秉承神灵、圣灵、混沌三大属性的精灵。

    自己之所以是人形，是因为谱尼现在也是人形。

    而自己很巧的被卷到了现实世界，自己除了长相对于人类来说比较怪异点，其他的和普通人类没什么区别。

    “父亲，我现在该怎么办？”

    “好好修炼即可，我们这方宇宙因为你诞生所产生的能量风暴而时间重置，我也确定过，除了我其他人都没有任何记忆，等时机成熟，我便接你回来。”

    “好。”

    谱尼的虚影消失在了斗罗大陆，刚刚谱尼只是借助普森的血脉，神识短暂降临而已，谱尼的本体一直都在赛尔宇宙。

    普森睁开眼，就看见趴在地上大喘气的贝贝和中年人。

    “你们怎么了？”

    贝贝和中年人像看怪物似的看着普森，如果他们面前不是一个八岁的小孩子，他们还真以为刚刚是神灵下凡了。

    “几万年来，从未见过如此强大的武魂，刚刚那两个虚影绝对是神灵下凡，他一定是被神灵看上了。”

    中年人激动的大喊，贝贝也意识到了事情的严重性，神灵对于他们来说只是传说，但第一代史莱克七怪是真正修炼成神的。

    神灵是真实存在的，因为他们刚才亲眼目睹了神灵的风采。

    “这位小兄弟，你这是什么武魂？竟然如此强大？”

    “圣灵谱尼和混沌魔君。”普森的这两个武魂并不是初始状态的谱尼和索伦森，而是他们的超进化级别圣灵谱尼和混沌魔君索伦森。

    “怎么回事儿？”

    就在贝贝准备给普森测试魂力时，一群老家伙包围了觉醒室。

    (本章完)

