    幻境中渡过了整整两年，现实世界不过几十秒。

    当雷蒙和安娜从幻境中脱离清醒的时候，一旁的海伦瞬间感觉到了他们变化。

    她看着大梦初醒的两人，明显觉得他们身上的气质有了剧变。

    特别是安娜，这一刻仿佛让海伦感受了一股很熟悉的法则之力...嗯，隐隐就像是【冥王】身上凝聚的那种至高法则！

    海伦美眸中浮现着震惊，她眨了眨眼，诧异道：“天啊，安娜，你究竟领悟了什么？我怎么感觉到了你身上涌现了某种水系法则之力？”

    幻境中修炼的时光过得很快，往往一冥想就是十天半月，可两年的时光也不算太短。何况和某个越来越亲密的男人同住一个屋檐，留下了太多可以回味的记忆。

    “我回来了...？”

    安娜看了看四周环境，确定他们已经再次回到了“阳光幽灵号”的船舱里，不知为何心中竟然有些不舍幻境的中的日子。

    仿佛时间加入了很多倍，两年的记忆一下子涌入了真实世界的身体里，微微有些不适。

    愣了好一瞬，脑子里才反应过来海伦刚才像是问自己什么问题。

    “领悟？”

    她想了想，这才回答道：“嗯...我消化了一部分的海神祭司的传承，领悟了一些‘海之法则’。”

    闻言，海伦微微露出了一抹不可思议的惊讶，道：“太神奇了...这才短短十多个呼吸时间，你的变化实在太让人惊讶了！你们到底在精神世界中待了多久？”

    安娜想了想，道：“两年吧。”

    “两年啊...时间法则果然非同凡响！”

    海伦晶眸一转，感慨了一句。

    她再看向雷蒙，变化更明显了。刚才二人清醒的那一瞬，她就看着雷蒙眼中居然露出了一种斗转星移，沧海桑田的岁月流逝感。

    转而，她好奇地问道：“雷蒙，你领悟了‘时光剑意’了？”

    “嗯，总算是摸到了一点粗浅的门槛。”

    雷蒙笑着点了点头，也松了一口气。

    至少【戈尔工之眼】这十点耐久度没有白费，他的技能栏目中出现了一个新的S级技能。

    【时光剑意Lv0（S+）】

    技能升级所需潜能点：1236/25000（悟性卓绝，潜能点消耗-45%）

    详解：你的剑意中蕴含了的粗浅的时间法则之力，让你的剑招拥有了神鬼莫测之威；开启剑意状态下，普工和技能造成+3%真实伤害；时光剑意，会让你的攻击出其不意；至高法则碾压，你的时光剑意克制绝大多数低位法则的“意”；

    果然，选择最“厉害”的六大至尊法则方向没错。

    而且，幻境中消耗的两年时光，不仅仅是剑意的成功领悟的收获，雷蒙在闲暇之余还把了自己强行记忆的那些《魔药通识秘典》内容粗略地专研了一遍。

    也因此，现在他的技能栏中出现了一大片的中阶、高阶魔药配置技能。像是什么“高阶魔药三融秘法”、“四星连珠传奇魔药分离法”，“八十合击秘炼法”，“塞恩提亚独门提炼术”，“古法融药十三手”...

    虽然这些技能没有实际操作过，也没有技能点去升级。可这也不妨碍现在的雷蒙的理论水平达到了七星以上的高级魔药师水平...

    动手不行，哔哔全知。

    《魔药通识秘典》记载的可是当初十星魔药导师“伊格里斯·塞恩提亚”几乎所有的心得体会，仅仅说是魔药这个学科上的认知见识，除了那些魔药大宗师，这个大航海世界能超过雷蒙的也不多了...

    当然，除此之外，他还有一个大收获。

    两年时光冥想，也让雷蒙识海中构架完成了邪眼帝王十万零八百个精神力矩阵。从精神力的层面来看，他现在的精神力结构就和一头邪眼帝王几乎没有任何区别。

    【邪眼帝王冥想图（S+）】

    顶尖冥想法门

    基础冥想值+9600%

    冥想获得精神力增幅+15000%

    详解：详细记载了邪眼帝王十万零八百个精神力矩阵的的顶阶冥想图；你已成功构建该精神力矩阵，获得‘邪眼帝王’天赋能力：精神力恢复+600%，精神力自动增长+38%，精神法术抗性+25%，精神力法术穿透+22，精神系控制抗性+166，精神系法术强度+130%；

    构架完成了这个可能是当世存在生物中复杂精神力矩阵结构，除了让雷蒙的冥想效率比旁人高上很多倍，也让他获得了在精神力法术上远超常人的天赋。

    加上“戈尔工之眼”和“念力果实”的精神法强加持，他现在的精神力法术，大概...会让任何轻视他的敌人留下惨痛的教训！

    并且，

    雷蒙还意外的发现，幻境世界中修炼虽然对现实身体的真气量不会增加，可冥想却实实在在增加了100%的精神力！

    也难怪当初差点一眼瞪死了他的“梅隆·霍夫曼”，序列5的时候精神力阶位就达到了恐怖的“神游境”...时间法则的扭曲，让那家伙在幻境世界中，用寿命换取了大量的精神力修为。

    不过，雷蒙现在却没打算要继续用这种“遁入梦境”的方法提升精神力。

    因为他现在已经达到了某种“饱和”的界限，必须停下来消化，让身体去缓缓接受适应那股暴涨的境界。

    而“戈尔工之眼”的耐久度还有足足90点，精神秘法大成可期！

    ......

    就在雷蒙走神的时候，一旁的海伦又开了口。

    “‘时间法则’的领悟门槛很高，所以这个世界上极少有人领悟。即便是我，都还没有见过呢。”

    她忽然有些好奇，道：“雷蒙，我能试试你的剑意么？”

    “要怎么试？”

    雷蒙也有些心动，他也想知道自己现在的剑术到底达到了什么实战水平。

    海伦眨了眨眼，说道：“你带剑意出一剑便是了。”

    “哦。”

    雷蒙点了点头，也难得有可以让他全力试招，还又根本不用担心伤到对方的“磨刀石”。

    “那你小心，我出招了。”

    “嗯。”

    海伦点了点头。

    话音刚落，铿嚓一声脆响。

    【樱雀】出鞘！

    雷蒙眼中突然蒙了一层岁月沧桑的暗淡光泽，目光所及，像是时间扭曲了一般，空间微微荡起了一圈圈涟漪。待得对方反应过来，长剑就已经完全出鞘了。

    仿佛...抽刀，和刀锋伤人就是同一时间发生的，中间那段刺出的时间加速掠过，快得像是被人“忽视”了。

    一瞬恍惚，

    海伦双指浮现出了一层冰晶，轻松挡住了雷蒙这犀利一剑。她细细一品，表情中也浮现了极为意外的神情，呢喃道：“真厉害啊...这就是时光剑意么。”

    “海伦小姐，你也觉得很厉害？”

    雷蒙收起了长剑，开口问到。

    他没见过多少领悟了“意”的高手，之前虽然他猜测自己的“时光剑意”会很厉害，可也有些拿捏不准。现在海伦这种阶位的顶尖高手都认可了，想来不会差了。

    “嗯，非常厉害的！”

    海伦认可地点了点头，又说道：“如果我不是用了境界压制，刚才那一剑我都没反应过来呢。‘时光法则’本来就是六大至高法则，克制它的能力极少...可以这么说，同一境界，任何人遇到你刚才那一剑都会吃大亏的！”

    “真的？”

    雷蒙听着一喜。

    可这时候，海伦话锋一转，又略微皱眉地说道：“不过，你现在的剑意领悟还很浅，能影响的范围有限。现在的剑意更多是对目标精神层面的影响，而不是真正扭曲了时间。”

    显然，她看穿了雷蒙现在这相较粗糙的“时光剑意”本质。

    无论什么“拳意”、“剑意”...“意”是指的更多是意志、意境，还在法则之力的门槛徘徊。

    雷蒙的“时光剑意”本来就源于“奥法·无限梦境”，是那种精神层面改变目标感官的时间法则浅薄运用。等他日后进阶超凡高阶，领悟了入了法则门槛，大概才能真正做到让时间扭曲。

    海伦瞧着雷蒙微微走神，又像是鼓励一般，笑着说道：“‘时光剑意’门槛本来就很高，日后大概你境界想提升会很难的。不过，我相信你可以的。”

    “嗯！我觉得我可以...”

    雷蒙点了点头，笑着回应到。

    既然入了“剑光剑意”门，后面技能的升级...那就是氪金加点的事儿了。等他剑意等级堆满，就可以考虑感悟“剑意化罡”，真正领悟高阶“霸气”...

    至于过程？

    不存在什么艰难的。

    哦！

    大概...唯一的难点，就是看这次的“暴富大计”达到成几分预期。

    ......

    在格鲁尔海域、巴桑海域、博曼弟海域三个大海域的交界的海面上，坐落着一座像是山脉一样的巨大远古兽类化石。

    无尽的岁月流逝已经让人瞧不出化石本来的模样。

    它像是一头搁浅在浅滩里的超级大鱼，脊背露在海面，鱼腹藏在海里，绵延了数万海里...

    而大鱼嘴中，修筑着一座日光永远不能照耀到的幽暗之都，这便是常驻人口超过千万的“永夜之城”埃琉德尼斯。

    大鱼口中便是气势恢宏的人类城市，而鱼腹中有则有着像是地下暗河一般的复杂航道。

    埃琉德尼斯是中立之城，所以这里千百年来都没有驻扎海军。因为它的特殊地理位置和中立立场，所以这里也成了西海各大海域海盗们喜欢聚集的地方，没有战争，没有掠夺，只有奢华享乐...

    游戏里，海盗阵营的玩家们可以通过这里的激流隐秘航道，快速通过原本很危险的“无风带”，而且还根本不用担心海军的围剿。

    贯通城市的航道极其复杂，哪怕是附近几个海域的海军分部倾巢而出，想要完全封锁围剿，也不可能。

    何况，普尤斯家族也不会允许海军在城里肆虐抓人！

    埃琉德尼斯城的领主普尤斯家族在这里经营了数百年，实力强大不可撼动。

    这座黑暗之都也是游戏里很多黑暗职业的传承之地，比如亡灵法师、暗影猎手、还有猎魔人。

    无论游戏中还是现实世界，从未出过手的现任城主‘普尤斯十世’都是公认的当世最强大亡灵法师之一。

    他们家族在城中世代修筑加强“亡灵法师塔”已经加固到了惊人的十一层！

    （备注：一阶魔法师对应建造一层魔法塔，这是地位和实力的象征。）

    传说...在法师塔的加持下，普尤斯家族的传承人会拥有比海军本部大将更强的战力！

    有这如此强大的武力镇压，也让这“中立之都”在这片海域屹立了数百年不衰。

    ......

    这一日，“黄金幽灵号”终于抵达了目的地。

    远远地，雷蒙在甲板上瞭望到那熟悉的鱼形化石山脉，喜道：“我们到了！”

    终于，他离暴富计划更近一步了。

    安娜还是第一次看到像是山脉一般的鱼骨化石，惊呼道：“天啊，这真是一条远古大鱼？化石都这么庞大，它生前体积得多大啊...”

    噜噜：“终于到了。”

    柯林：“是啊，这里是西海最大的黑市，也终于可以买到一些稀有材料了。”

    两个科研死宅也走出了实验室，因为埃琉德尼斯城中能让他们补给到很多想要的稀有材料。

    晒太阳的恩佐大佬闻言苏醒，摘了睡觉遮阳的眼罩，懒洋洋地说道：“一百多年了，这里看上去还算没什么变化。”

    海伦带着一个只露出了眼眸的黑铁面具，瞧不请神色，隐隐可听细语，“族人们会被汇聚在这里么...”

    她曾经是“王下七武海”，相貌辨识度太高。现在又准备再这里干一票大的，自然暂时不能露脸打草惊蛇。

    铁蛤蟆号排着队，跟着一众大大小小的舰船之后，有条不紊地驶入黑暗之城的入口。

    进入“鱼口”便是地下航道，光线一下子就幽暗了下去。航道里的海水因为某种发光藻类而溢散出绿油油的荧光，像是鬼火的颜色。海水清澈，一艘艘舰船随波漂流，看上去就像是漂浮在空气中一般，轻飘飘的。

    这里终年不见阳光，温度也比外面光照之处低了好几度，黑暗的幽冷气氛让人恍惚有了一种进入了幽冥入口的阴森感觉。

    山洞般的入口缓缓驶过一两海里之后，视野豁然开朗，入眼便是一处非常广阔的空间。

    隔得老远，船上雷蒙几人都能看到远处那依山而建的巍峨城池。

    普尤斯家族的标志“亡灵法师塔”就矗立在那黑色城堡的最高处，像是黑夜中的灯塔，塔上的魔法符文忽明忽暗，震慑人心。

    而山脚的繁华城市中，霓虹灯照出这黑暗中的城市一片灯红酒绿...

    铁蛤蟆号排队进入了码头，偌大的港湾即便是已经密密麻麻停泊了几万艘海船，可依旧显得毫不拥挤。

    当然，最打眼的...还是独占了一个停泊港的那一艘“海神级”超级战舰！

    “瓦尔波那家伙已经先到了啊...”

    雷蒙随意瞥了一眼，心中隐隐觉得或许会发生什么变故。在这里遇到瓦尔波·玛门那种大人物，大概会牵连很多未知因果。

    安娜从没来过无尽之海，什么东西对她都是新鲜玩意儿。

    她像是个好奇宝宝，什么都稀奇：“你们看...那个骷髅居然会动也？”

    雷蒙解释道：“嗯！那是骷髅卫兵。城主普尤斯家族拥有世界上最厉害的亡灵法师传承之一，这些骷髅卫兵这座城市的标志。它们是廉价的劳动力，也是最忠诚的卫士。当然，也警告着外来人，不准在这里闹事。”

    安娜美眸一转，好奇道：“雷蒙，我怎么觉得你什么都知道也？”

    雷蒙拿出了一本《航海大全》，幽幽地说道：“上面都写的有嘛...”

    “我知道有！这本书你还是在我那儿拿来的呢...”

    安娜瘪嘴嘀咕了一声，眸光中闪过了一抹怀疑。

    但显然，她对这个神奇的黑暗城市更有兴趣，转眼就没理会这话题，又被城里其他更神奇的光景给吸引了过去，“你们看，那里居然有巨人族海盗...还有食人魔也！”

    停船的这一路行来，他们也意外的看到了好多锈迹斑斑的舰船。

    “黄金幽灵号”突然就泯然于众了。

    柯林：“哇...你们看，这里有好多跟我们一样喷了锈漆的船。”

    雷蒙苦笑一声，自然是想明白了什么，道：“大概是上次阿加曼德领闹了的那一场，这些家伙模仿的我们。”

    模仿精致需要很高的技术门槛，可这种锈迹斑斑颓败感却随便来一艘船都能像几分。

    这下倒好，遂了雷蒙不愿意太出风头的意。

    ......

    交了舰船的停泊费用，幽灵团全员下船，终于踏上这座“永夜之城”的地面。

    安娜瞧着城中那繁华之处，突然又开口提议道：“雷蒙，听说这里的海底温泉很不错也，我们要不要去泡泡？”

    雷蒙显然知道这点，道：“好一点的饭店都配备有专门的温泉池，你想泡温泉，咱们就租一座古堡落脚呗？就是价格贵一点...”

    安娜满眼狡黠：“可是，我的钱都给你了也？”

    雷蒙大手一挥：“过几天咱们就暴富了，这点小钱该花！都算我的！”

    众人：“好耶...”

    一旁的恩佐看了看黑暗中的某处，不知想到了什么，眉头却微微挑了起来，呢喃自语：“这么巧啊...”

