    恋爱的时光是美好，所有的时间概念不论长短，在热恋当中的情侣眼里，却依然是无比短暂的。』』『

    白晓笙与苏素素的恋情，差不多持续了四年左右，到明年可能就是第五个年头了，时间过得非常快，快的乎任何的想象。

    有很多人常说，情侣的热恋时期持续不了多久，短则半月，长则半年一年，就会迎来漫长的平淡期。

    初时闪耀灿烂的爱情，当褪去心中那最炽热的温度，还仅剩留存的热度，已经不再足以支撑那轰轰烈烈的美梦和甜蜜了。

    所有轰轰烈烈的爱情，最终都会回到平淡的生活中来。

    若是无法承受那种落差感，无法度过磨合期，那么爱情就像一时燃烧的美丽烟花，在消散的瞬间，也只不过留下寂寞的烟气而已。

    而大部分事实也是如此，但总有极少数的例外。

    即使到了现在，两人依然保持热恋中的情绪。

    依然会时不时煲着电话粥，会说话的时候无所顾忌，会动不动就开始相拥亲吻，会在清晨醒来，在对方的耳边，悄悄地说着甜言蜜语。

    她们的恋爱就像是小树苗，一开始并不牢固，甚至掺杂了其他的东西。但是到了现在，就是最为纯粹的喜欢了。

    自内心的喜欢。

    不过听到对苏蓉公开和订婚这种提议，白晓笙含笑的表情还是有些愣住了，她抿了抿鲜红的唇瓣，表情中有着遮掩不住的犹豫：“我觉得，这个...这个话题对我们来说，还是有些早了。”

    她的确很享受与苏素素的恋情，这是一场纯净无暇的恋爱，但是到谈婚论嫁的话题上，她总觉还是少了点什么。

    是心中少了点什么，无法言喻的感觉。

    听到白晓笙略带逃避的话语，苏素素放下了热咖啡，涂着指甲油的手指微微捏紧了一些，她认真的注视着恋人的眼睛：“你这几年来，对我说的最多的一句话，就是‘还太早了’...但是白晓笙，”

    说到这里，苏素素抬头望了眼周围，又低下了脑袋，美目中有着非常多的不满，她压低了声音：“就连上床，你都一直守着你的防线，说‘还太早了’？但我呢？！我的一切都给你了，你的手指每次能不能弄的轻一点！？这不公平，这对我真的很不公平。我知道你没准备好，但是能不能...”

    她一直没有得到白晓笙的全部，但是白晓笙却用手得到了她的全部，换做谁都有些不忿，但直到现在，恋人还想用一句‘没准备好’，就想将她打回去？

    这让苏素素感觉非常不满。

    “素素，这是公众场合，这些话我们回去说。”听着对方说话越来越**，白晓笙双颊也变得通红了起来，她连声打断了对方的话语，目光是毫无胆怯的对视起来：“我有很多无法迈过去的心理障碍，你说我矫情也好双重标准也好...但是你知道的，我爱你，亲爱的，这是既定的最大事实。所以请给我一些时间好么...？”

    她目光灼灼，倒是没有任何的心虚，那眼神中同样透着纯粹的情绪，看得连苏素素强硬的态度，也是渐渐的软了下来。

    “该死，我也爱你！”面对白晓笙的示爱，苏素素的表情也变得羞涩起来，她耷拉下了细嫩的肩膀，用力的捂住了额头，轻声的抱怨着：“你知道么？每次看到你这样楚楚可怜的眼神，我就再也不出一丝的火气，完全被你牵着鼻子走了。真恨我自己如果能态度强硬些，就不会有这些矛盾了...”

    白晓笙眨了眨眼睛，笑道：“如果你态度强硬，也就不是可爱的素素了。”

    苏素素摇了摇头，有些不满：“别总老说我可爱，我不喜欢那个词！”

    “也不知道...当初又傲娇又毒舌的可爱萝莉是谁？”

    白晓笙有些打趣的摊了摊手。

    “求别说了，当年那些都是我的黑历史...”

    清丽漂亮的苏素素，立马做出了求饶的姿态，口中喃喃自语着。

    每次提到这个话题，她就有些头疼的闭上了眼睛。

    当时她年幼无知又不懂事，做了很多滑稽可笑的事情，当时还浑然不觉，现在长大了之后，却现当初那些事情实在是太羞耻了。

    “没有啊，我觉得萝莉时期的苏素素，很可爱。”

    白晓笙用叉子叉了一块沾满酱汁的苹果片后，一边鼓着腮帮子，一边含混不清的说道。

    “随便你怎么想吧。”

    苏素素放在桌下的双腿交叠在一起，无奈地吐了一口气，随后则是低头喝起了咖啡来。

    十九岁的苏素素，从外表上还能看出当年那稚嫩的可爱模样，但是从气质和言谈上，已经完全找不到当年的踪迹了。

    三年多的外国生活，彻头彻尾的都改变了她。

    就在两人坐在餐厅喝着咖啡，谈论着最近的趣事，还有纽约这段时间生的新闻时，一旁却走来一个褐色头的年轻文秘。

    她叫格蕾，是在美利坚工作的英国人，算是白晓笙的直属手下，跟了她几年了，专门负责她的行程安排。

    “老板，碧翠丝小姐有事找你，说要视频通话。”

    格蕾有着一头漂亮棕色卷，此时非常干练的扎成了马尾，她将一台笔记本电脑拿出来打开，放在白晓笙的桌前。

    “恩...我知道了。”

    白晓笙应了一声，随后用鼠标开启了美利坚版的pB聊天，登6自己账号后，直接点开了视频聊天。

    不多时，聊天框中的人接受了信息。

    pB聊天的视频对象，是个非常标准的西方美人，披散着一头金色的长，高挺的鼻梁上还有几点小雀斑，但并不影响美观，反而显得有些俏皮：“白，最近过的还好么？”

    屏幕里显示的背景并不是房间，而是阳光正浓的海滩边，这个白人妞正穿着性感火辣的比基尼，带着一个遮住半边脸的大墨镜，在沙滩边悠闲的洒在太阳。

    “我还好吧...碧翠丝你又跑去哪里疯了？”白晓笙喝了一口咖啡，看到这个女孩却是笑了起来：“你上次你闯祸的时候，艾布特叔叔不是说要让你禁足，整整一个暑假都不准你出家门一步？”

    碧翠丝·布朗是美法混血儿，算是当地闻名的名媛，她的父亲艾布特·布朗则是纽黑文市的现任市长。

    当时艾布特竞选市长的时候，少不了LB财团在背后的支持，再加上碧翠丝与白晓笙同为耶鲁的同学，自然来往的比较密切。

    “得了吧，他能管的到我？”

    “是吗？我还记得，他火的时候，你就像是一只小兔子一样可怜兮兮。”

    “白——”

    电脑屏幕出一声尖叫，让周围一些客人也不由的看了过来，白晓笙有些皱眉的调低了声音。

    碧翠丝取下大墨镜，露出那异常有神的湛蓝眼睛，她看上去非常的生气：“你们华国有句古话——叫做人艰不拆。”

    “哈哈...那不是我随口说的调侃语么？与华国古话有什么关系？”

    白晓笙撇了撇嘴，只是轻轻笑着。

    她随后又说着：“说吧，你突然找我...是不是又惹到什么事情，要我来擦屁股了吧？”

    “喂喂，擦屁股这句话是你能说出来么？”碧翠丝如同被踩了尾巴一样跳起来，穿着比基尼的胸口一摇一摇的，似乎随时都可能跳出来，她贼兮兮的望着屏幕里的白晓笙：“你现在应该是在餐厅里，旁边没有你那个爱吃醋的女朋友吧？你和我说的这么暧昧，小心她听到了找你算账！”

    她似乎认识苏素素，也知道白晓笙的恋情。

    “她就旁边。”白晓笙耸了耸肩膀，无所谓的说道：“但我们的确没啥好暧昧的，我可不喜欢游走男人堆里的交际花。”

    “哇！白，你实在说的太过分了，我可不是游走男人堆里，只是想多结交些朋友而已...”

    碧翠丝做了一个夸张的表情，眼神里有些不满。

    “多结交男朋友？”

    白晓笙撇了撇嘴。

    “你再这么说我可要生气了！”碧翠丝立马反唇相讥，突然大声叫道：“爱吃醋的苏小姐在么？我告诉你白在学校里的事情，她现在和那个拉拉队队长勾搭火热，那队长可是上过《花花公子》的模特美妞，你可要好好盯着你的白啊...”

    苏素素在旁边本来是饶有兴趣的看戏，现在听到电脑里传来这样的声音，那满含笑容的表情瞬间凝固了，看着白晓笙的眼神也是猛然睁大。

    “你别给我乱说！”

    看到苏素素的质问眼神，白晓笙瞬间有些无语了，趁着碧翠丝的话语还没说完，就立马挂断了视频通讯。

    随后她抬头看向苏素素，有些手忙脚乱起来：“你听我解释！”