    第6章以为自己是芭比金刚呢？

    张细凤守了半下午。

    小猪仔吃完东西后精神得很，丝毫不见了之前病恹恹的样子。

    也没有继续拉稀。

    观察结果让张细凤心喜，脸上笑容打不住。

    夏天白日长，日头也烈。

    太阳落山的时候，放在灶房门口的两桶水已经被晒得暖乎乎的了。

    这是农家夏天用来洗澡的水，家家户户都这么干，省柴火。

    “七七，来洗澡，洗完了趁天黑前，咱去你陈二伯家一趟。”张细凤招呼娃儿。

    在七七记忆里，这还是第一次有人给自己洗澡。

    在宁静的傍晚，农家小院里，在漫天彩霞下，小小娃儿坐在木盆里，从头到脚被老婆婆刷洗了个干净。

    换上新衣裳，等头发晾得差不多了，张细凤又给她梳了头发。

    小娃儿的发质很不好，细软枯黄，头发被剪得半长不短，看起来乱糟糟的。

    张细凤干脆给娃儿把上面的头发都梳了起来，扎成两个小揪揪。

    等娃儿转过身来，张细凤看得有些呆了。

    之前娃儿的脸被头发遮挡，如今捯饬整齐，露出来的面容极精致。

    大大的杏仁眼，眼瞳又黑又亮，睫毛卷翘浓密。

    鼻子小巧秀气，嘴儿粉粉的，像晨露里的蔷薇花瓣。

    穿着盘扣小衫，脸颊因害羞晕上浅浅红绯。

    小娃娃揪着小手，站在那里怯生生的模样儿，又萌又娇。

    张细凤一下就喜欢到了心坎里。

    “咱七七真漂亮，比画报上的那些个喜娃娃还好看！”自打动了领养娃儿的念头，张细凤对七七便越看越喜欢，越看，越觉得这就是自己家的娃。

    七七抿着小嘴，眼睛亮得像揉了细碎霞光。

    婆婆夸她漂亮！

    一定是因为新衣服漂亮。

    她太喜欢她的新衣服啦！

    “走，婆婆带你去陈二伯家。”张细凤说着牵起娃儿就走，“昨天就是你陈二伯搭婆婆去赶集，回来的时候在村口河岸看到你躺在那儿，他把你抱上来的。”

    七七跟在她身边，安静认真的听她絮叨。

    张细凤见状，对娃儿的欢喜越发浓。

    陈建和家离她家不算远，从家门口小路走出去，拐两个弯路对面第一家就是。

    但是张细凤却莫名升起了晒娃的心里，为此特地绕了远路，当间经过好几户人家，每到一户人家门口，都要停下来跟里头主人家扬着嗓门唠嗑两句，然后自然“顺便”的，提起她身边的小娃娃。

    “诶，这是七七，昨儿刚到我家，可乖的娃。”

    “四岁半啦，以前没养好，看起来个头小了些，以后好好养养，肯定能窜个头。”

    “我准备去建和家呢，跟他说一声明儿不用替我去镇上请兽医了。”

    “这两天家里的猪不进食还串稀，我不是着急吗？哪成想今儿中午七七抢活干，非要帮我喂猪。你猜怎么着？她喂的，我家猪仔吃得可欢了！我估摸着是病好了！”

    “七七这娃儿跟我八字合得来，旺家！”

    “不说了不说了，回头我再来找你唠嗑，我先去建和那一趟，跟他说一声。”

    六十多岁的老妇人，颠着小脚走路利索得很，挨家挨户的，一处不漏。

    又恰逢下傍晚，下地干活的人赶着回家吃夜饭，多数家里有人。

    沿路下来，七七完美的完成了吉祥物角色，记住了陈大伯、李叔公、二叔奶……等等等等称呼。

    也知道了这个村子的名字。

    桃溪村。

    从小路转出来，是一条黄泥大道。

    张细凤指着黄泥路对面那户人家，“那就是你陈二伯家了，他家里除了他媳妇，两人还有个女儿，叫桃花。待会见着了你叫姐姐就成。”

    七七乖乖点头。

    这个时辰，大路上还陆续有人踩着霞光往家赶，或扛着锄头挑着担子，或背着草帽赶着牛。

    “建和，建和媳妇，都在家吗？我是张婶。”到了陈建和家门口，院门关着，张细凤扬起嗓子往里吆喝了声。

    里头很快有人应答，七七听出来是那位陈二伯的声音，浑厚低沉，“在家呢，婶你等会，我给你开门。”

    七七有些紧张，等门的功夫，小身板悄悄往老妇人身后挪了挪。

    还没想好怎么才能把自己藏得更妥当，就听身后传来异样响动。

    有孩童带着哭腔的声音大叫着由远及近，“牛、我家的牛顶人了！躲开、快躲开！”

    七七扭头，眼瞳猛地缩起。

    只见一头浑身沾着泥巴的大水牛已近在她眼前，铜铃大的牛眼红得吓人，牛头压得低低的，头顶两只弯曲的牛角尖儿正正对着自己！

    这样的情况，她想跑已经来不及，只能眼睁睁看着牛角往自己肚子扎！

    耳边，孩童的哭声，纷杂的尖叫声、吼声，乱成一片，像是响在她耳边，又像是飘得很远。

    “七七！”

    电光火石间，一双瘦弱的手把她猛地抱了起来，又飞快转身将她护在自己怀抱跟木门中间。

    七七眼瞳晃动，看到了抱住自己的人，是婆婆。

    而婆婆自己，暴露在外的背脊马上就要被牛角扎中。

    七七咬住苍白唇瓣，有了决定。她也不知道自己哪来的力气，奋力挣开了老妇人，落地后两只小手伸出去便抓住了两只牛角。

    意识海中，小蛋人狠狠咒了句，小崽儿是不要命了？以为自己是芭比金刚呢？

    要是有能量，它还能帮忙解决危机，偏生今天刚转化到的那丝能量已经用在小猪仔身上了。

    妈的！

    坑蛋！

    黑着脸，小蛋人再次动用系统基础能量，一道看不见的风从牛身上轻轻拂过，原本狂暴的水牛顿了顿，眼里赤红顷刻褪去，安静下来。

    解决了水牛危机，小蛋人又在意识海放下一道屏障，暂时切断了自己跟宿主之间的联系。

    屏障刚落，主脑烦人的嘀嘀嘀声就在意识海里响起，骇人的电流网朝小蛋人身上罩去，开启惩罚。

    小蛋人呵了声，躺平，“来吧，儿子。”

    它一个要风得风的太子爷，打出生那天起就代表着高大上。

    就算变成了一颗蛋，也得是高大上的蛋。

    被惩罚时狼狈的模样，坚决不能让小崽儿看到。

    这一点，它坚持。

    眨眼间，刚刚恢复莹白如玉的小蛋人，又被电流给滋了个外焦里嫩，口吐青烟。

    (本章完)

