    噗噗噗。

    孙悟空三下五除二，轻而易举就将蜘蛛精都给打杀了。

    蜘蛛精都没想到，会如此轻易就惨死在孙悟空的金箍棒之下。

    本来她们还是能够抗衡的，明明是可以困住孙悟空的，为何最后反而落败了！？

    她们脸色难看，致死都不敢相信。

    孙悟空停下手来，将金箍棒收回耳朵，也是嘿嘿直笑。

    内心其实还是有些震撼，自己什么时候这么厉害了，明明之前对付这些妖精还是十分吃力的。

    李珏似乎看出了他心中所想，淡然道：“你的实力本来就已经得到了强化，各种神通更是不用说，变得强大无比。”

    “你修为比这些妖精还要强大一截，即使她们人多势众，也绝对不是你的对手。也就是有一个蜘蛛丝，比较克制你。但是你躲开，快速打杀她们，问题就不存在了。”

    孙悟空眼睛发亮，似乎得到了什么启发。

    他其实一直都是可以获胜的，但是一直都想要以更加体面而且强大的方式将妖精打杀而不得。

    如今他放开手脚，思考如何更快速而且有效的获胜，就是凭借自己强大的速度和暴击能力，闪身找到合适的攻击位置，然后骤然出手。

    以他的能力，即使是拳脚，能够爆发出来的威力，也是十分恐怖的，妖精根本挡不住。

    孙悟空的肉身本身就是坚不可摧，不死不灭，就相当于戴着钻石拳套，只要力量足够大，能够摧毁一切。

    李珏的力气虽然大，但是如果用强大的力气出手，身体承受不住的话，反而会伤了自己。

    故而他需要锤炼自己的肉身，让自己的承受能力变得强大。

    孙悟空似懂非懂，李珏只是告诉他，“多多战斗，你的肉身乃是不死不灭，你是在战斗之中获得强大力量的。而且，战斗经验十分重要，一旦你经验丰富，对付什么敌人知道用什么方法，那就能够省时省力。”

    “多谢师父教诲，弟子明白了。”

    孙悟空何等聪明，听了李珏的话，立即就明白过来，眼睛发亮，有些激动。

    李珏点了点头，不过也是要阻止孙悟空闹事，便道：“但是战斗是合理的战斗，不是让你去没事找事，你记住，我们修行之人，与人为善，人不犯我我不犯人。”

    孙悟空满脑子都是战斗的事，对于李珏后面这些话，都是敷衍的点了点头。

    而李珏也看出来了，叹息一声，不再多言。

    随后。

    李珏单手掐诀，开始推算蜈蚣精所在，但是都失败了。

    他皱了皱眉头，觉得这件事情没有那么简单。

    而他也想到了一个可能，那就是蜈蚣精是否被人给庇护起来，毕竟他胆敢与大秦为敌，是受人指使。

    也就是说，他可能受到指使之人的保护了，但是幕后之人到底是谁，还不得而知。

    想到这儿，李珏想到了一个人——紫云山千花洞毗蓝婆菩萨。

    西游路上，就是这个菩萨让自己的大公鸡儿子去破了蜈蚣精的天目神通，然后出现将蜈蚣精给收走，充当门神弟子，位同罗汉。

    一个山野妖怪，还是拦路打劫圣僧，更是害死了自己的结拜妹妹，最后快要被打杀之时，被扑杀给救走。

    怎么看，都像是有背景的。

    孙悟空求教毗蓝婆菩萨的时候，她明显知道孙悟空的来历和困难，也是道破了黄花观主的身份和跟脚。

    如果说两人之间没有什么不可告人的秘密，李珏是打死都不会相信的。

    后世有人戏称，西游路上有背景的都被带走，活得十分滋润，没有背景的，就算什么坏事都没干，也都被打杀，譬如三只犀牛精。

    推算不出蜈蚣精的去处，李珏除了想到是有大能力者庇护之外，别无他想。

    而大能力者似乎就只有毗蓝婆菩萨最可疑，然而知道这点，李珏也是没办法。

    他只能是想办法把这件事上报给天庭，看下天庭是否会维护天条的威严，派人把蜈蚣精给抓回来砍了。

    如果就此作罢的话，他也不在乎。

    反正来盘丝洞的时候，他已经一把火将黄花观给烧了，将里面的蜈蚣精徒子徒孙都给打杀的一干二净。

    搞定了这些，李珏便是与孙悟空道别，他已经离开战场两个多月，也不知道嬴政是否平定了战乱。

    至于孙悟空，李珏让他回去，就进入洞天之中修行，实力强大了再出现。

    而且出现之后，能不惹事就不惹事，如果被抓入幽冥地府的话，直接跟去就行，反正说明情况就能还阳，没必要大闹地府。

    孙悟空觉得有些莫名其妙，他都已经长生不老了，怎么HIA会被抓入地府。

    不过李珏说什么，他就听什么，也照做就行了。

    虽然表面上是这么做的，但是内心却不这么认为，他觉得自己已经长生不老了，凭什么地府还要抓他？

    他也不信，到了他这个境界还会死。

    甚至内心在想着，看下地府是否真的会派人来抓他，如果是的话，他就要好好地跟地府算一算账了。

    李珏不知道孙悟空的内心，二人分别之后，就各自回去。

    战场之上。

    李珏见到了许久未见的嬴政，陈胜已经在半个月前，被车裂而死，夷九族。

    他虽然有些可惜，没能亲手把陈胜给斩了，但是这个祸害死了，大秦也算是挽回了一些民心。

    而且嬴政果然是信守承诺，并未对投降之人进行打杀，而是劝返或者改编进入军中。

    算是稳定了人心，也挽回了人口。

    “御弟，你总算回来了，如今我等大军在淮河以及蜀道之前，都滞留两个月有余了。”

    嬴政接见了李珏，也都没问战果如何，而是直接诉苦。

    众将士见到李珏归来，也是十分激动，而且帅帐之中似乎多了不少面孔。

    李珏还发现了李信和王贲，特别是李信，此时看起来似乎气息更强了，还朝他眨了眨眼。

    李珏微微一笑，道：“陛下，事情的经过，我大概已经知道了。”

    他见到了嬴政，再看沙盘，还有地图，以及案桌之上的情报，神盘鬼算一下，就已经知晓了战场的情况。

    嬴政大概是在两个月前就已经修建船只，打算渡过淮河，南下攻打江东，将西楚霸王以及附庸他们的反王一一打杀。

    但是。

    每次修建船只到了关键时刻，都会被人给破坏，要不然就是要渡河的时候，就遇到恶劣天气，让他们始终无法南下。

    绕路的话，战线拉得太长，而且已经延绵到东海，更加难以渡过。

    嬴政不仅仅是要攻打霸王项羽，还想要将汉王刘邦给拿下，故而双线作战，同时派遣蒙恬带兵攻打蜀地。

    然而。

    蜀道太难攻打了，嬴政建立的蜀道，以及各种天险雄关都被刘邦占据，任凭蒙恬怎么打，都攻过不去。

    蒙恬已经在蜀道之前驻军，并未继续攻打了。

    嬴政这边也是在组织第七次渡过淮河，然而，已经进入寒冬，天气寒冷，想要渡河，实在是太过困难了。

    李珏闻言，道：“陛下，想要渡河也简单，但是渡过淮河之后，请陛下小心，霸王项羽实力非比寻常，我们这边的战将无一人是他的对手。”

    嬴政一愣，道：“他当真如此厉害？若是如此，御弟难道也不行？”

    李珏道：“臣弟自然会能够将他打杀，但是他得到过仙人指点，乃是仙人弟子，臣弟不好直接出手。”

    想了想，又道：“韩信和李信都在此处，他们都实力非常强大，而韩信更是得到我的传授，军事能力非常出众，肯定能够给项羽造成巨大的威胁。”

    嬴政一愣，他没想到李珏会提起二人，李信还好说，乃是上将军，虽然先前对付项羽的时候败过一次，但是终究是名将。

    至于韩信，乃是李信坐下一个偏将，甚至是都没资格进入帅帐之中。

    嬴政看了一眼李信，道：“李将军，你账下有一个韩信的将军，他能力如何？”

    李信抱拳道：“韩信才能，胜我百倍。”

    嬴政大惊，他是知道李信的骄傲自负的，即使是面对王翦，也是敢不在话下。

    没想到，竟然会对自己麾下一个偏将，如此推崇。

    他惊了，道：“让他入账出对。”

    很快，韩信来了。

    他见到了李珏，有些激动，不过还是先给嬴政行礼，才是给李珏行了跪拜大礼。

    “弟子韩信，见过老师。”

    韩信是拜入了盖聂门下的，后来也是得到鬼谷子的教诲，学习了不少东西。

    李珏也曾教导他剑法御剑术和各种修行的东西，不过韩信的能力还是在军事阵法和指挥方面。

    李珏传授他阵法，和足以自保的御剑术，就并未教导其他的了。

    然而。

    韩信却是明白，自己得到了巨大的恩惠，更别说他还听说李珏可能是神仙，又是皇帝的御弟，还是并肩王。

    不管是什么，都不能动摇他要当李珏弟子的决心。

    众人见到韩信给李珏如此大礼，都是有些震惊，同时看了一眼嬴政，见到嬴政不为所动，就收了心思。

    李珏道：“韩信，你起来，你若有能力，就告诉陛下，他唯才是举。”

    韩信道：“请陛下拜我为上将军，统领全军，渡过淮河，击溃反王项羽，不在话下。”

    众皆哗然，都是愣住了。

    好大的口气。

    开口就要上将军，统领全军！

