    那巨大的银甲尸一边说，一边将对方的那可硕大的脑袋摘了下来，直视着那双眼睛。

    “这是，一个警告！”

    说完，一个肉瓣划开这头魔音丧尸腿部，从中卷出一颗紫色的进化结晶，著名的尸王跟随者“恶意”也就此死在这片不属于它们的土地当中。

    “解决了！全场最佳，洪黑心！”突然，从尸群之中跳出来一个小孩，一脸搞怪的说道。

    “你跑哪去了？”手里掂着进化结晶爱不释手的圡厄问道，本想做点小动作偷偷收入囊中，但却被洪黑心看个正着。

    “那声音听起来听烦的，找个地方躲了。”

    “你在什么？”

    “啥玩意？嘿嘿……我先保管着……”

    洪黑心不屑的撇了一眼圡厄，看向这头已经失去的八阶丧尸，又骂了一句“拙劣的继承者。”

    其实这次任务的完成，最大的功臣还得是魔音丧尸，要不然他们几个也无法在短时间聚集出这么大规模的银甲尸潮。

    六大尸王之中，除了光之尸王外，在直接或间接感染下都会造就出一头部分能力特征与自己相同的丧尸，这些丧尸因为有同类型的九阶丧尸，所以被称为王族丧尸，不管是辐化种还是水妖，或是肿大的邪佛信徒，以及他们自己本身，都会在同化时得到部分能力，其中皮肤银色化拥有超高防御力不用说，还有诡异的黑雾，部分银甲尸甚至可以随意改变自己，比如自我控制下强行愈合一切外伤，让自己身体的每一寸都成为武器，让可以分成无数个自己，这些加起来完全是一头低配版的神州尸王。

    当然，辐化种，水妖等等都亦是如此，可魔音丧尸却是个例外，它们的尸王拥有很多能力，其中不仅魔音，其身上有着恐怖改造能力，所过之处原本的环境都会被改变，游眼，复制，恶念种子等等让人无法想象的恐怖能力，并且其本身似乎有着不可视的BUFF，传说亲眼看过兰欧尸王的人都会陷入疯狂，被噩梦缠绕！

    除了这些能力，祂还有着让人一听就不寒而栗的筑梦能力，也正是因为这个能力，祂被人们称为梦魇尸王，可就是这么一个尸王，祂下面的王族丧尸却仅仅只是继承了魔音这一个能力而已，而且还会被同化，“拙劣的继承者”这一词也就随之而生。

    “撤退？”旁边的另外一头八阶丧尸有脑电疑问了一句。

    洪黑心扫了一眼，点点头：“走吧，我看过部分记忆，好像这片有什么尸王之眼？”

    “那走吧。”

    几头高阶丧尸最后扫了一圈，最后带着尸潮开始退去。

    那庞大的尸潮如同海水退潮一般，看得人们有点反应不过来。

    “退……退了？”

    在某栋建筑当中，人们一脸不敢相信，尸潮就这么退了？这样的一幕让他们面面相觑，感觉自己好像活在梦中一般，一切都是那样不真实，不过没过一会，从其它方向响起人们震天响的欢呼声，那揉在一起的每一道欢呼声中都带重获自由的畅快！

    ……

    兰欧大陆，某座废土城市当中，一股劲风吹过，风中都带着橘子皮腐烂后发臭的味道，天空上漂浮着无数暗紫色的孢子，它们随风而起，又缓缓落地，覆盖在街道，屋顶，废弃的车辆上，就此，它们扎根于此，年复一年，日复一日，随着时间的流逝而膨胀，长久失修而开始倾斜的一栋栋大楼已经找不到它们原本的颜色，这些孢子将所有的一切覆盖，由它们组成的孢子线连接在每一栋大楼之间，孢子在膨胀到一定程度后炸裂开，从中长出一株株奇怪的植物，在阴暗的环境发出微弱的光芒，也让这里看起来像是处于另外一个星球一般。

    路边的路牌顽强地露出属于自己的那一部分颜色，上面的字已经在岁月的消磨下变得模糊，但还是可以看得出来，这是某处隧道，不过隧道之中也同外面的世界一样，被各种各样的奇怪植物所覆盖。

    这时，一个孢子到了膨胀的一个极限，突然裂开，从里面流出淡紫色的液体，在其它孢子上迅速凝固，然后长出一根根新芽。

    呼~

    一道悠长的呼吸声也在此时响起，引得所有孢子“颤抖”了一下，那些生长出来的奇异植物也在这时开始萎缩，呼吸声越来越沉重，也越来越清晰，似乎有什么东西正在醒来，这里除了这些奇异植物以外再无其它，可就是这样，这些植物似乎被并不存在的风吹动，开始缓缓摇摆颤抖，好像在惧怕什么东西。

    呼~

    一股风从那地铁隧道中吹了出来，将一些刚刚落地还没来得及附着在其它孢子上的孢子重新吹向空中，诡异无法形容的声音在这时响起，似乎在呓语，不断重复着什么，不过仔细一听，由似乎是在吟唱着什么古老的歌曲。

    旋律很缓慢，带着一点空灵，不过却足以让人感到全身发寒！

    吟唱的声音随着时间流逝越来越响亮，不知道从哪里来的风，带着强大的撕扯里，周围的孢子被卷了起来，即使已经生长到将根深深扎根在地底的孢子也被连根拔起，奇异的植物飞向空中，风力越来越强大，很快变成了龙卷风，将所有的一切卷到中心！

    吟唱的声音越来越空灵，却让人找不到到底是从什么地方传来的，好像四面八方都有声源！

    突然，吟唱声停止，地铁隧道的深处响起诡异的声音！

    哒，哒，哒……

    不多时，一条长长的蜘蛛腿出现在从隧道里的黑暗伸出，头部那密密麻麻的复眼上冒着红光，随着这只巨型蜘蛛的移动晃动然后拉出一条条红线。

    风停了，被卷向空中的奇异植物也“哗啦啦”地掉落下来，但也在极短的时间内枯萎。

    天上常年遮蔽在此地的浓云散开了一些，久违的阳光照谁进来，那残留的孢子在阳光之下泛起幽幽紫光，奇幻而又美丽，不过下一个瞬间，那堪比一辆大卡车的巨型蜘蛛却不知道什么时候消失了。

