    秦昊说“要用肆元八中最擅长的东西击败他们”，指的的确是三分球，也是由他来发动，和庄明的对决就是。

    但秦昊的意图并不只是和庄明的对决中占据上风，击败庄明，最大的目的是为了影响肆元八中其他球员。

    庄明是肆元八中的王牌球员，当他在和秦昊的对决中落败，对肆元八中就是一个不小的打击，会令他们士气受挫，从而影响到肆元八中球员的状态。

    肆元八中的优势是三分犀利，外线投射精准，而外线投射会受到球员的心态、手感影响，当球员的心态受到影响，命中率就会降低。

    只要肆元八中的三分球命中率下降到一个程度，杀手锏也就不再是杀手锏了。

    “江枫，晓刚学长。”秦昊道：“等会儿我们还是要加强防守。”随后秦昊拉住王磊和郭凯，“王磊，队长，注意保护好篮板球。”

    “嗯。”

    “好。”

    几人齐齐应道。

    暂停很快结束，双方比分打平，而第四节已经只剩下三分钟了。

    肆元八中进攻。

    庄明来到前场之后看向秦昊，眼神有些复杂，自己引以为傲的三分球竟然输给了对方，哎......

    “挡拆。”庄明要了个挡拆，并没有自己打，而是突分，把球传给了队友。

    又是几次传递球之后，球到了屈焕手上，屈焕接球之后虚晃一下，往旁边运了一步，随即三分出手。

    砰！

    但没有投进。

    王磊跳起，出色的弹跳令他和徐开朗对位丝毫不吃亏，抢先一步抓下篮板球传给秦昊，余阳七中反击......

    之后几个回合肆元八中的三分投射都不太好，命中率下降了很多，几次出手只进了一个，命中率还不到百分之三十。

    而余阳七中这边，秦昊的三分依然犀利。

    这本就是个此消彼长的事情，特别是对于射手而言，越是投的好的时候越有自信，越能进球，挡都挡不住。

    可一旦遭遇手感问题，连续打铁，可能会一直打铁，哪怕是那些nba球员也无不如此。

    秦昊今天投的很好，在和庄明的对决中占据上风，此时当然是乘胜追击，又投了两个，进了一个。

    到这个时候，秦昊一个人就已经投进了7个三分球，个人得分已经到了30分，创造了他的个人单场得分记录。

    肆元八中手感冰凉，余阳七中却是越战越勇，在秦昊、江枫的带领下，余阳七中打出了一波冲击波。

    一时间，余阳七中不单反超了比分，且将分差不断扩大。

    等到比赛只剩下几十秒，余阳七中领先着5分。

    “嘟......”

    肆元八中请求暂停。

    观众席上，球迷紧张，为肆元八中担忧，比赛时间只剩下几十秒，可比分却落后5分，情况很不妙，要翻盘很难。

    片刻之后，暂停结束。

    只剩下几十秒，肆元八中几名球员对视，庄明点了点头，道：“等下给我掩护。”

    “好。”

    肆元八中进攻。

    庄明来到前场之后把球传了出去，然后开始跑动，借助掩护甩开秦昊，来到左侧三分线外，张开手：“球。”

    队友立刻传球，庄明接球就投三分，比赛时间只剩下几十秒，还落后5分，必须投三分。

    可是......

    啪！

    一声脆响，篮球被扇飞。

    庄明愕然，看向前方，只见江枫表情冰冷，根本没有看他，好像刚才只是做了一件微不足道的小事。

    秦昊微微一笑，走到江枫身边，和他击掌：“干的好。”

    江枫点点头。

    其实在肆元八中发动进攻之前秦昊就提醒了江枫，让他注意庄明，若是自己被甩开，他就要上去防庄明，因为对肆元八中来说时间不够了，得投三分追分，那么谁来投？

    当然是王牌球员庄明了。

    所以当庄明以为甩开了秦昊，可以出手时，却不知道江枫已经扑了过来，他身高臂长，弹跳出色，有所准备之下，给了庄明一个解释的火锅。

    这个球被扇飞出界外，但已经消耗了肆元八中的进攻时间，等肆元八中重新发球，还是投三分，可时间仓促，没能投进。

    “完了。”

    连肆元八中的球员也知道，没希望了。

    只剩下三十秒，球权还在余阳七中手上，肆元八中只能用犯规战术，然而并没什么用，终究无力回天。

    “嘀......”

    当全场比赛结束，比分89:82，余阳七中获胜。

    ......

    余阳市。

    秦昊家里。

    这个时候秦振国等人才终于松了口气，秦振国哈哈一笑，道：“赢了，余阳七中赢了。”

    刘慧芳也很高兴，骄傲的道：“我们小昊最棒了，对了，小昊今天得了多少分了？我看他进了很多球呢。”

    刘家荣道：“应该有30分吧，小昊今天三分投的很准。姐姐，姐夫，我觉得小昊很有篮球天赋，以后你们不要再说他整天就知道打球，耽误学习这种话了。我看啊，将来小昊说不定能成为职业球员呢。”

    成为职业球员？

    秦振国和刘慧芳对视一眼，都不由得激动。

    ......

    这是一个网吧。

    其中一个包厢中忽然爆发出一阵欢呼声，引得人人侧目，老板一边和客人道歉，一边拍打包厢门，喊道：“小俊，你们几个小声点。”

    “哦，好的王叔。”包厢门打开，小胖子彭俊探出头来，咧着嘴笑道：“王叔，不好意思啊，我们太激动了。”

    王老板摆摆手：“没事，注意点不要吵到其他客人就好。哦，对了，比赛是不是快打完了？”

    小胖子连道：“刚结束呢，咱们余阳七中赢了。”

    “哦。”王老板挑眉，“你们余阳七中还挺厉害，下场比赛好像是在咱们省城打吧？到时候我和你们一起去省城给他们加油。”

    “呀，那可太好了。”小胖子激动的眉飞色舞。

    与此同时，余阳市很多地方都爆发出了欢呼声，很多余阳七中的学生都在观看这场比赛，看到余阳七中获胜，都无比激动。

    此外还有很多社会人士，比如赵登虎、星哥等人，虽然不是余阳七中的学生，但也是余阳七中的球迷，也在关注这场比赛。

    余阳七中赢了，开门红！

    【作者题外话】：挑战失败，才七千四百多票，郁闷，今天就四更了。

