    十月十日当天，原本2-1与Gen.G并列小组第一的老干爹，在小组赛第二阶段喜提两连败，最终和0-6的TSM战队携手出局，无缘全球总决赛的淘汰赛。

    巧合的是，初代乐观家族也是在五年前的同一天，携手TSM战队一起反向出线，目送韩国赛区和欧洲赛区的队伍一同晋级。

    只能说地球果然是圆的，高德伟五年前的反向一Q，到今天确实又回到了原点，不过跟五年前不同的地方在于，这次老干爹的几个选手面对的舆论压力要小很多。

    毕竟今年老干爹只是一个四号种子，又不是LPL的带头大哥，虽然他们是LPL四支种子队伍中，唯一一个在小组赛阶段就被淘汰出局的战队，但本来LPL赛区的观众就没对老干爹有什么期许。

    当然主要还是皮纳特这次全球总决赛的表现太离谱了，凭借一己之力帮队友吸收了全部的火力。

    就在这个时候，鞍山法院宣布开庭了，法官otto将以最公平公正公开的态度复盘比赛，找出究竟谁才是老干爹比赛失利的罪魁祸首。

    第一盘比赛，开局一上来就是名场面——小花牲的莉莉娅二级抓上，给狗熊送了个一血+红BUFF，顺便给狼行戴上了痛苦面具。

    一般观众看了这个名场面，都会喷小花牲这波是什么猪鼻操作，把狼行给坑惨了；但棍老师不同，他在甩锅和分锅这两个方面实在太有经验了，所以思考问题的角度很清奇。

    他的看法是：哪怕小花牲这波有百分之九十九的责任，你狼行就没有百分之一的问题吗？

    “麻痹这上野怎么一点交流都没有啊？打野既然要二级抓上的话，鳄鱼这里为什么要把怒气给用了呢？你就不能留个红怒的W吗？”

    “可这波明明是莉莉娅自己闪现W空了，最后才没杀掉狗熊，这波就算只是把狗熊打回家了，鳄鱼前面也不会打得这么难受。”王梓旭回应道，他在这场审判当中扮演的角色是辩方律师。

    “你要说这波谁的问题更大的话，那大锅肯定是莉莉娅的，他那个闪现W空的就有问题，而且后面小花牲自己还冲塔送了，但是这跟你狼行没控制好怒气有什么关系呢？”

    “可他不用红怒Q清兵的话就升不到二级，升不到二级连W都没有，就更别说什么红怒W了。”辩方律师继续反驳道。

    随后棍老师就跟触发了丛刃+致命节奏一样开始疯狂输出：

    “不是，你看河道的这个视野，这狗熊凭什么知道莉莉娅会在这个位置的呢？正常来说莉莉娅应该在刷F6啊，红开打石头人再打F6，然后一路往上刷，这才是正常蓝色方打野的刷野节奏。”

    “哪怕是说莉莉娅这个英雄刷野比较快，在对面的视角里小花牲现在最多也就是在打三狼，你看狗熊连往河道做个防守眼位的想法都没有，就搁这往前面硬压线，还不够说明问题吗？”

    “狼行这波不用红怒Q就升不到两级是没错，但你就一定要用这个红怒Q来升级吗？莉莉娅开着扫描过来的，他知道草里没有视野，鳄鱼这会儿就装作正常对线正常升级，装一下都不会吗？”

    “鳄鱼这个红怒Q一交，导致自己没有红怒W了不说，还等于说直接告诉对面我要强行升二来配合打野抓你了，你正常对线哪有说扛着两个近战兵和三个远程兵上去和对面换血的？

    “这种事情只有傻哔才干得出来，那全球总决赛上肯定没有傻哔，狗熊也感觉到了对面应该不是傻哔，所以狗熊才会察觉到不对劲往后撤，不然对面怎么会猜到一个莉莉娅会在这个时间点二级抓上呢？对不对？”

    “对对对，很对，太对了哥。”

    王梓旭差点就被电棍强大的逻辑说服了。

    幸亏他自己就是玩打野的，注意到了这一波的细节：

    “但你鳄鱼的红怒W是控制，没怒气的W就不是控制了吗？没怒气的W虽然控制时间短了点，但狗熊已经没闪现了，莉莉娅直接跟闪一个W这波狗熊必死的啊？”

    电棍闻言又看了一遍回放，发现还真是这个样子，狗熊最后只剩几十滴血给跑了，就只差莉莉娅那一个W的伤害，偏偏这个W被小花牲以最不可能的方式给空掉了。

    这波确实不止是小花牲一个人的问题，起码上野两个人之间的交流肯定存在着某些障碍，但狼行问题就算再大，也不可能按着小花牲的手让他闪现空W啊？

    毕竟这个莉莉娅不是自己玩的，棍老师也就没有嘴硬，很爽快地认同了王梓旭的看法，跟着大伙一起开始喷小花牲。

    小花牲可不仅仅是给狗熊送了个红BUFF+一血，他这波算是把自己的野区和上路的狼行全坑进去了，豹女一看莉莉娅阵亡的时候只有两级，在刷完自己的F6以后直接选择了入侵野区，进去以后正好撞上正在打蓝BUFF的两级莉莉娅。

    莉莉娅这个英雄本身战斗力就不强，而且又是在三级打两级，只能被豹女赶出野区，关键没闪现的狼行也没找到回城机会，直接就被狗熊和豹女两个人越塔宰了。

    宰了鳄鱼还不算结束，豹女回头又把莉莉娅的蓝BUFF、蛤蟆和刚刚刷新的三狼给吃了，整个上半片野区的野怪小花牲一只都没吃到，他只能跑到下半区吃了一组刚刚刷新的F6，这才勉强升到三级。

    本来比赛进行到这里的时候，就已经可以提前宣布游戏结束了，老干爹上野直接炸穿，结果辅助马克的潘森三级过来游走了一波，帮助莉莉娅把豹女宰掉了，给老干爹续了一波命。

    狼行更是在零杠三天崩开局的情况下稳住了发育，并且凭借出色的团战发挥，把两支战队的经济差始终控制在两千以内，可惜这盘比赛老干爹还是输了。

    鞍山大法官做出了最后的判决：

    “可以看出老干爹是一支非常成熟的队伍，打法很凶狠，有自己的风格，除了有一些细节方面还需要加强。”

    “比如说换个打野。”

