
　　“罗修，不得不说，你的命的确很大，当初在小无尽的时候，有那神秘强者的存在，以至于让我大哥无功而返。”

　　“不过这一次，可没有人庇护你了，你是束手就擒，还是让老夫亲自出手？”

　　邱玄鸣冷笑着说道，一旁的丁会则是一双老眼中，杀机凛然。

　　“是吗？”

　　罗修虽然面色沉凝，不过却也并没有太过于紧张。

　　因为他知道，从他离开天骄阁的那一刻起，那位席副阁主就一直都在暗中保护着自己。

　　虽然后来他感应不到席副阁主的气息，却能笃定，席副阁主一定还跟着他。

　　此刻，两名祖王境强者的出现，已经不是罗修凭借个人实力所能面对的了，若无意外的话，席副阁主会亲自出手。

　　不然的话，他就只能躲藏到古月空间之中了。

　　虽然霍平帮他找来了铭刻中级神纹的材料，但他目前还没有晋升为中级神纹师的境界。

　　“嗡！”

　　就在这时，虚空一阵的颤动，一道身影，直接就出现在了罗修的身边。

　　此人，正是一直都在暗中保护着罗修的席副阁主，席重！

　　“两位，罗修现在是天骄阁的成员，受雷音宗的庇护，无论你们与罗修之间存在有任何的恩怨，在他身为天骄阁成员的期间，都不能对他出手，所以你们可以离开了。”

　　席重一出现，便直接开口说道，语气之间，不无霸道。

　　“我知道你，天骄阁的副阁主，证道六重的祖王，不过仅凭你一个人，还拦不住我们两个人。”

　　邱玄鸣冷然的看着出现在这里的席重说道。

　　“怎么？莫非你们想要代表背后的传承，与我们雷音宗为敌吗？”

　　身为来自中域的顶级传承，席重根本就没有把丁会和邱玄鸣这两个人放在眼里，因为他们各自所代表的传承，根本就没有任何的可比性。

　　不客气的说，就算是青域的四大传承绑在一起，也无法承受的住雷音宗的怒火。

　　四大传承加在一起，也就四位大祖王而已，而在雷音宗这样的中域顶级传承之中，大祖王境的强者，起码十几位以上。

　　下域中的顶级传承，以祖王为长老，大祖王为老祖。

　　而中域的顶级传承，则是以大祖王为长老，祖尊为老祖。

　　尽管中域的祖尊只是证道十重境的祖尊，但祖尊就是祖尊，与大祖王是截然不同的层次。

　　正因如此，席重才根本不把邱玄鸣和丁会放在眼里，因为他背后的雷音宗，足可将这两人压的喘不过气来。

　　“雷音宗的确强大，但罗修此子对于我们而言更加重要，所以就算是拼着得罪雷音宗，此子我也要将之带走！”

　　丁会有些犹豫，毕竟雷音宗不是青域四大传承所能抗衡的存在。

　　然而邱玄鸣却是直接开口，语气之间也是没有任何商量回旋的余地。

　　他从邱玄山的口中已经得知，能不能抓到罗修，关系到一个成道者的机缘传承，相比起这个，得罪雷音宗，又能算的了什么？

　　如果可以得到成道者的造化，那么大不了他们邱家一脉离开青域，将来有所成就后，又岂会惧怕一个雷音宗？

　　“看来你们并不明白我们之间的差距啊。”

　　听了邱玄鸣所说的话，席重的脸上透出了冷笑。

　　旋即，他一步踏出，身上弥漫出祖王境的强大气息。

　　证道四重境到六重境，皆是祖王。

　　而席重，则是一位六重祖王，代表了祖王这一境界的顶峰。

　　“你以为就你自己是六重祖王吗？”

　　邱玄鸣冷笑一声，身上同样散发出证道六重境祖王的气息。

　　与此同时，他身边的丁会也弥漫出同样的气息。

　　以二对一，大家都处于相同的境界，自然不惧席重一个人。

　　“罗修，你先走。”

　　席重挥了挥手说道。

　　“多谢前辈。”天籁小说网

　　罗修也没有矫情，直接化作一道遁光，就朝着远处飞掠而去。

　　“想走？给我留下吧！”

　　邱玄鸣直接出手，一只掌罡凭空凝聚，朝着飞遁向远处的罗修抓去。

　　顷刻之间，罗修便感觉到身边周围的时空都像是形成了囚笼，将他定格在原地，无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着那只大手掌罡，距离自己越来越近。

　　这让他深深感受到了自己与六重境祖王之间的差距，根本就是毫无反抗的能力。

　　可以说，就算他此刻祭出本尊，也没有什么用。

　　“当我不存在吗？”

　　席重冷喝一声，旋即他抬手凌空一指，一道剑光如雷，瞬间将邱玄鸣所凝聚的大手掌罡击碎在空中。

　　“你确定要与我们为敌？”邱玄鸣脸色阴沉的看向席重。

　　“是又如何？即便是处于相同的境界，我也足可应对你们两人。”席重淡淡的说道。

　　身为雷音宗的祖王，身处于相同的境界，他的实力要比邱玄鸣和丁会中的任何一人都要强大。

　　“轰！”

　　祖王级的大战顷刻间爆发了。

　　而罗修也没有任何的停留，身形化作遁光，头也不回的远去。

　　以席重的实力，若只是拦住丁会和邱玄鸣，应该是不成问题的。

　　同时，这也让罗修更加迫切的想要提升自己的实力，毕竟如果没有席重暗中保护的话，这一次他面对两个祖王境的强者，恐怕就真的危险了。

　　“当务之急，是尽快将神纹境界提升到中级神纹师的层次，到时候我就可以铭刻中级神纹，具备斩杀祖王境强者的能力。”

　　罗修的身形快速的穿梭在混沌虚空之中，他首要的目标就是这一次历练任务的第一名，只要得到那王道红莲，他的修为就能在最短的时间内突破到证道三重境。

　　“如今我的修为已经修炼到证道一重境巅峰，随时都有可能突破到证道二重境了。”

　　时间悄然流逝，过去了三个月后。

　　罗修的神识感应到了一股气息接近而来。

　　片刻后，席副阁主的身影，就出现在罗修的面前。

　　“这都是你杀的？”

　　席重的目光掠过自己，看到了满地的尸体，这些尸体都是散寇。

　　然而，其中有一具尸体，即便是已经殒命，却依旧弥漫出强大的气息，赫然是一位证道二重境的大寇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百八十三章 以一敌二的席重免费阅读。https://xs.23sk.com 