    二位由木人做为俘虏，却拥有绝大多数木叶忍者都没有的优秀待遇，比如……一间独立的帐篷囚牢？

    解开帐篷外的封印术式，封火沉默着走了进去。

    抓捕二位由木人的时候，他算盘打得哐哐响，却没料到艾竟如此肛裂有气节，丝毫不管她的死活，直接将封火的算盘砸了个稀巴烂。

    封火有气啊，上去就是拳打脚踢，把由木人一顿胖揍。

    由木人也是硬气，咬着牙死死得盯着封火，一声不吭。

    “告诉你个好消息，你已经被云忍抛弃了！”封火爽完拍拍双手站到一边，哼道。

    “应该是你的阴谋没有得逞吧！”由木人冷笑着从地上爬起来。

    她的查克拉以及体内的尾兽都已经被封火的封印术封印，手脚亦被铁链锁住，稍微一动就是叮铃哐当响。

    “哦？那你倒是说说我有什么阴谋？”封火饶有兴趣的问道。

    由木人眯起眼睛，注视着封火的脸部表情，道“无非就是胁迫我们投降！”

    封火神色不变。

    由木人眼皮一跳，继续道“或者，是想从战场得到什么……能值得你如此用心……”

    由木人心念电转，她虽然高傲，但也极为聪慧，一边观察着封火的脸色，一边在脑海中快速的闪过一个个念头。

    “艾大人的忍体术地狱突……不，是雷遁护体！”

    由木人见封火眉头一皱，终于露出一丝痛快的笑意“我说得没错吧！”

    封火吱吱称奇“挺聪明的啊，不愧是heokitty。”

    “哼，你真是想多了，雷遁护体是我云隐村不传之秘，任何东西都无法媲美它的价值！”由木人傲然道。

    “哪怕是你体内的那只猫？”封火调戏道，“毕竟你本身并不值钱。”

    由木人大怒“宇智波封火，你这个混蛋！”

    “不过我现在为难的是该怎么处理你……体内的那只猫。”封火冷笑道，“是提取它然后投放到云忍大营，还是直接把你送到岩隐村去呢？”

    由木人脸色大变。

    这两种可能，若是第一种，尾兽一旦被提取，做为人柱力的她必死无疑。

    但第二种可能更加可怕，以岩隐村和云隐村的仇恨来看，她一旦被送到岩隐村，这辈子将彻底失去自由，余生都将做为囚犯被岩忍关在小黑屋里，不见天日！

    由木人又是不甘又是委屈，急得眼睛都红了。

    “刚刚不是很聪明嘛？来来来，快想想有什么办法可以救你自己？”封火淡淡笑道。

    面对封火的调戏，由木人又气又委屈，浑身颤抖。

    她张了张嘴想说什么，但最终咬紧牙关，转过身再不发一言。

    “喂喂，说句话啊？”封火拍拍她的肩膀。

    由木人往前走了两步，躲开封火的咸猪手。

    封火悄悄走过去，由木人一听动静立马又前进两步，始终面对封火。

    虽然她咬紧了牙关，但仍有丝丝啜泣声传出。

    封火顿时头皮发麻。

    这怎么还哭上了呢？

    做为俘虏，难道你就没有一点心理准备？

    封火摇摇头，转身离开帐篷，随后将帐篷封印。

    刹那，帐篷里的哭泣声陡然变大。

    由木人是骄傲的，但说到底也才十五岁年纪，面临死亡以及终生囚禁的威胁，心态终是绷不住了。

    封火觉得她可怜，所以没有再落井下石，却也绝不会因为可怜就放走她。

    这丫头心态骄傲，经此一劫，心性肯定更加坚强，自己若是放了她，她绝不会感激，反而会变本加厉的报复他，甚至报复整个火之国社会！

    封火不干蠢事。

    那么，真的杀了她，把二尾投放到云忍大营？

    这样做看似能让云忍焦头烂额，但等到艾镇压了二尾，他完全可以再选一个人柱力，甚至他可以自己当人柱力！

    到时候艾的实力将更加可怕！

    所以封火也不会这么做。

    那么，留在木叶？

    封火想起了自己体内的矶怃。

    当初他敢将阳属性三尾封印进自己体内，就是因为他看过原著，知道雾隐村战败后会陷入内乱自相残杀，实力大损，各大血继限界家族都会遭到毁灭性打击，之后更是闭关锁国了很长一段时间，所以他才敢这么做。

    而云隐村的情况又不同。

    首先，纵观三战，云隐村的实力绝对是保存的最完美的，而且没有之一。

    其次，虽然云隐村内部因为选举四代目之事隐隐有分裂之意，但若是传出他将二尾留在木叶，势必会将云隐村的内部矛盾全部转化为外部矛盾，到时候，八尾人柱力奇拉比绝对会带着几千名云忍降临火之国！

    所以，也不能将由木人留在木叶！

    这么一来，祸水东引，将由木人送到岩隐村就顺理成章了。

    封火找到奈良鹿久，将自己的决定告诉了他。

    奈良鹿久沉吟道“将二尾人柱力送到岩隐村……可万一岩忍直接杀掉人柱力，换他们自己人做人柱力呢？这样他们的实力势必会大增，对我们的威胁就更大了。”

    封火却不这么看，说道“岩隐村和云忍村在二战就已经结下梁子，三战时，三代土影大野木那老头又杀了三代雷影，这个仇更大了，若是再将由木人杀掉换自己人做人柱力，绝对会激怒云忍！”

    封火分析忍界局势，木叶已经和砂隐村结盟，岩忍若是彻底激怒了云忍，木叶完全可以结盟云隐村攻打土之国，再加上砂隐村支持，岩隐村如何以一敌三？

    所以，三代土影大野木绝对不会做这种傻事。

    奈良鹿久却仍旧摇头“虽然你说得有道理，但是，如果你真打算将二尾人柱力送到岩隐村，一定要经过三代的批准。”

    岩隐村不是好鸟，即便封火说得再有道理，也可能出现意外，所以，咨询猿飞日斩是最稳妥的办法。

    封火还能怎么办，只能同意啊。

    当鹿久将情报传回的时候，云忍的攻势也越发凌厉。

    艾几次带着人杀向木叶大营，势如破竹，凭借着恐怖的速度给木叶造成了巨大杀伤！

    木叶这边挡不住艾，只能以杀止杀，和云忍拼消耗。

    当然，封火也没闲着，每次大战都会派上全部影分身，十个影分身杀云忍，十个影分身对付艾，本体自然是躲在边上用写轮眼疯狂复制，期望能看到更多关于雷遁护体的奥秘。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

