 国王淡然道：“我可没有食言。

你可知道，我为什么要把她嫁给一个伯爵之子？”

“这我当然不知道，愿闻其详，”二皇子略带戏谑地说道，一副“我看你怎么编”的样子。

“你也知道，菲儿的病情每况愈下，我请便国内所有名医，都束手无策。

最后，唯一剩下的一个有可行性的方法，就是取我怀南国南方的凶兽白虎的灵珠，以灵珠的雄浑之力，驱散菲儿体内的寒气，”国王道，“但是，那凶兽白虎实力强大，又十分狡猾，我派军队围剿，都损失惨重且一无所获。

我实在没办法了，就向天下发布悬赏，只要谁能诛杀白虎，将灵珠带回来，让菲儿重焕健康，我就将菲儿嫁给他。”

二皇子听到这话，微微皱眉，道：“难道那伯爵之子，杀了白虎？”

“我们之前是这样以为的，因为他的确将白虎灵珠带回了王都，交给了我，”国王道，“正因为此，按照诺言，我不得不将菲儿嫁给他。”

“之前是这样以为的？”

二皇子也听出了端倪，“这是什么意思？”

“后来我们发现，这伯爵之子说了谎，灵珠的确是在他手里，但白虎并不是他诛杀的。

而且此人劣迹斑斑，根本配不上菲儿。

所以……他现在已经被关入大佬、被制裁了。

之前定好的婚事，也已经作罢了，”国王说道。

“呃？”

二皇子听到这，倒是真得惊了一下。

因为这段事情，他的确是不知道的。

从云照国赶来这怀南国王都，还是许多很长时间的。

他现在能赶到这里，也是因为一路上已经算是风雨兼程、日以继夜了。

这一路上，他没有得到什么新消息。

所以在他的设想里，这个时候应该小公主和那驸马的订婚仪式已经成了，但还没正式成亲。

所以他也要赶来直接毁掉这场婚事。

可他完全没想到——他还没做什么呢，这场婚事，居然已经取消了？

这……这幸福来得也太快了吧？

“意思是……现在……这场婚事已经作废了？

菲儿妹妹，还是未嫁的黄花闺女？”

二皇子有些难以置信地问道。

“是的，”国王点了点头，道。

二皇子瞬间喜笑颜开，一脸惊喜，道：“哇，原来还有这样的事情啊？

这可真是太好了。

这么说来，小公主现在又治好了病，又还是单身。

那岂不是刚好……”“不，”国王摇了摇头，打断了二皇子的美好幻想，道，“菲儿的确没有出嫁，但，她的病，也还没有好。”

“呃？”

二皇子又是一愣，眉头一皱，“这是为何？

刚刚不都说了，有灵珠就可以治好她么？”

“这只是一个治疗的法子，可法子不一定能成功啊，”国王叹了口气，道，“在灵珠送来的第二天，我们就对菲儿进行了治疗，可结果令人失望。

菲儿的病情不但没有好转，还加重了一些。”

“加重了？”

二皇子一边说着，一边回过头来，仔细地看了看小公主，然后不太相信地道，“如果是以前的菲儿妹妹，那虚弱、令人怜惜的样子，我都是看得出来的。

可是，现在，我看菲儿妹妹这脸色红润，精神十足的样子，可一点都不像是病情加重了。

国王陛下，您……不会是为了不想把她嫁给我，而故意说谎吧？”

话说到这里，国王也有点僵硬了。

本来他说的都是实话。

但唯独有一点，他刚刚刻意没有提及——那就是杨天的存在。

可眼下，也正是因为这些天杨天的帮助，小公主的精气神的确已经好转了非常多。

这种情况下，要让二皇子相信刚刚的话，就实在太过困难了。

国王沉默了数秒，道：“我说的话，自然不会有虚言。

菲儿的病情的确还没好，这点我可以以我国王之名起誓。

总之，在她彻底好转之前，我是不可能将她出嫁的。”

二皇子听到这里，却已经不信国王的话了。

在他看来，这国王完全就是在故意找借口糊弄他。

以二皇子的嚣张性子，能像刚刚这样，装作礼貌的样子谈这么久，都已经算是很少见了。

而现在，他也懒得再演了，索性直接露出了真面目，冷笑道：“好了，既然都说到这个份上了，那我也就摊开说了。

我这次来怀南国，可不只是为了阻止小公主的出嫁。

我同时也是再次来提亲的。

这一次，我一定要娶小公主过门，没得商量！”

这话一出，在场的众人脸色都变了。

要知道，这可是当着一位国王的面。

这二皇子竟然把话说得这么死，已经可以说是非常失礼了。

“没得商量？

这话是什么意思？”

国王神色也冷了下来，问道。

“很简单啊，”二皇子十分猖狂地笑着，笑吟吟地说道，“如果您肯将小公主嫁给我，那么一切圆满，以后怀南国就是云照国的同盟国，再没有任何邻国敢欺压怀南国。

而倘若您不肯嫁，那么……半个月之内，我云照国就将对怀南国出兵。

到时候，可就没这么容易收场了！”

“出兵？”

国王瞪大了眼睛，脸色变得有些难看，“就为了强娶菲儿，你们就不惜兴兵讨伐，让人民不得聊生？

战争，可不是能这样儿戏的东西！”

“可我们就是能这样啊！说句不好听的，近百年来，凡是兴起战事，我们云照国就没吃过亏。

想打仗，我们还真是挺乐意的，不然养了这么多年的精锐军队，岂不都是白养了？”

二皇子笑眯眯地说道，“另外，您应该也知道，父王对我向来疼爱。

他知道我多想娶菲儿妹妹，所以，也坚定地选择支持我。

而且……说实话，怀南陛下，您一直找理由推脱，都这么多年了，一直不肯将小公主嫁给我，这事也已经传遍了附近几个国家了，显得我们云照国像是条舔狗一样，非常没有面子。

而国家的面子，您应该也知道，可是非常重要的。

如果您现在再执迷不悟，那就算是出于弘扬国威的目的，我们云照国也有理由对你们出一波兵了。”

 