
朱家收到左家给的熏酱，那是非常高兴的。

朱家村的人也都知道这些熏酱还指望挣钱呢，左家却连钱都不挣了，急忙送来让朱家尝尝。

亲家之间的关系，处的很是让村里人羡慕眼热。

朱老爷子给炉子添了些炭，炉子上烧着水，正在和跑腿送熏酱的小子坐在旁边说话。

知道左家将尹氏一家子好吃好喝的送走了，他无奈地“唉”了一声。

心里有点愧疚，本该是他家的责任，却让亲家破费。

而这份破费，说实在的，挺不值得。

朱老爷子有点儿心疼那些好伙食。

也怪他。

以前，他不乐意多说朱兴德姥姥家那些人的坏话。

就寻思着，小孙儿够可怜的，小小年纪没了爹娘，自是少说一些姥姥家那面不好听的话吧。这样做，能让孩子觉得除了他，还有其他亲人在惦记着。

但事实上，小儿媳娘家老尹家那面，要是照他说：压根儿没几个厚道人。

就那位姥姥还行。

好些年前来过一次，走那么远的路程挎着一个包袱，一打开，里面装着花卷饼子、磨的细细的小米。

连姥爷活着时都不行。那位尹老头一向重男轻女，对女儿看得不重，更不用说女儿所出的外孙。

俩舅舅呢，一个自私自利，势利眼。据说和岳父那面有本事的舅哥更亲，对自己亲弟弟不如对内弟好。一个怕媳妇怕的要死，不当家，从没问过一句外甥德子过的咋样。

至于那位亲姨吧，还不如姨夫大方。可姨夫即便是很认亲的人，没有眼珠子又哪里有眼眶子。现在那位姨夫也好人没好命死了。

所以说，朱兴德姥姥家那面的人，不像他们说的那么好。

那些人明知道德子的娘早早就没了，就剩这一颗独苗，路过他们镇几次都没来看看。

十多年啊，能途径他们镇，去别人家做客，都不来看看外甥。别说过年过节没给过德子一文压兜钱，就是德子成亲，人家也没随一文礼。

倒是那面有点儿大事小情，像是德子的姥爷死了，舅家添人进口，生个孙儿什么的，回回派人特特来告诉他消息，他为了小孙儿，白白随出去好多礼钱。

朱老爷子一想到老尹人跟属貔貅似的，只收礼不回礼，猜测那面这回找来，搞不好是想贴上来占孙儿便宜，他就有些坐不住：

“小子，你等会儿。我寻人写封信，让我那亲家母到了府城交给德子。”

在朱老爷子看来：有些话，不能让亲家来说，更不能让亲家难做人。他来督促小孙儿，不准搭理尹家那些人。不止是大姨，往后什么舅舅舅母的也不行。

朱家灶房里。

朱老大媳妇汪氏用筷子夹起猪耳朵，她口水差些没流出来，喜滋滋地想：这么多指定是舍不得全吃了的，她可以年前用油纸包走一些给娘家。

“放下！”朱家伯母在她大儿媳眼中，跟个鬼似的神出鬼没。

吓的汪氏一哆嗦，猪耳朵差些掉地上。

撵走了儿媳妇，朱家伯母用筷子仔细的拨了拨酱骨头。

那骨头上的肉特别多，可见左家这回卤一次是真下本钱。

她想了想，打算等白玉兰她们走，赶在年前，想特意去趟游寒村。以长辈的身份邀请左家留在家里的孩子们，小稻小豆的，小豆男人的，都让来朱家过年。

对方不来是不来的，她连个客气话都没有，却是不行的。

也不是溜须不溜须的原因，在朱家伯母眼中，是最近她们家真是借了不少光。

大到家里多了一头拉酒的牛车，虽是名义上让拉酒使唤，但是有个着急的事儿，她们家里人也能当作拉脚的。春耕秋收，估么也会让牛帮家里干活，那能轻省不少。

小到朱兴德从边境拉回的染花布，左家小卖铺卖的那些皂胰子、酱油什么的，都没要过钱。就那回来她们村里卖东西，意思一下收了点儿过年给祖先烧的黄纸钱。要不然压运气。

所以说，对待两姓旁人，人家要是这么对待咱，咱都得感谢得不行，处的和对方好成一家似的，就不用说和左家了。

总让左家单方面付出，没法将来再细水长流。

朱家伯母打算，她不但要去游寒村请人，而且她还不能空手去。

这么想着，她就将灶房锁上了，以免家里哪个淘气的偷吃。和朱老爷子打声招呼，又系上围巾跑到好姐妹家里去了。

“干啥来啦？以为你家来了客，你且得忙。”

“老爷子在招待呢。人家也是坐坐就走，不吃饭。我这不寻思你有主意，又是接生好手，趁空没啥事儿和你唠唠嗑，问问怀了娃吃些啥好生。”

“谁怀啦？”

朱家伯母说，她过年不知给左家走些什么礼。正好前两日，几个儿子给了她这个月的养老钱，再加上以前各家给的，她存了不少。寻思买点儿孕妇吃的，左家仨闺女都有了身孕。她给送孕妇能补到的，最好稀奇点儿，那面仨人能一起吃。

反正别让她送鸡蛋，以左家现在的条件，朱家伯母怕左家人一天忙忙叨叨的，事儿那么多，回头就得忘了这年礼。

艾玛，老姐妹心想：这可稀奇了。就你那么抠门的人，自个儿媳妇们有喜，也没见你多么慈母心肠给补补。还是朱老爷子一个大老爷们，为人厚道，年年单独留出些细粮，就为了怕哪个孙媳怀孕。

“行，我给你出出主意。”

……

与此同时，青柳村老罗家。

罗婆子收到秀花特意给她留的猪尾巴，她就爱吃这一口。

但第一反应，可不像老朱家人那么高兴。

她第一反应是：这不会是婶子设置的陷阱吧？秀花婶子能对她这么大方？

卖钱的东西给她吃，总觉得太受宠若惊。

“我亲家那面，没捎什么话吗？”

“捎了，说让您过年临两天就别做豆腐了，收拾收拾去那面过年。要不然她们走，那头怕没个长辈在，过年的讲究都不知道。您也去那面趁着人多，好好松快松开。您儿媳妇说，她到时要来接您。”

“接什么呀，她肚里有了娃，还没稳当呢，我不用她接。”罗婆子稀里糊涂的应了句。

却也发现了，左家那面还真没有什么“求”她的事儿。

她好像真小人之心了。

她以为秀花婶子主动送来这么多好吃的，是想让她舍下做大豆腐挣钱，去左家帮忙守着小卖铺，再让她顺便去老左家做饭、喂猪、白干活。

或是家里现银不够，出门要带现银，想要来她这里串串？

她这人能帮忙动嘴、动手，就是不喜欢别人和她动钱，串一下钱也有点儿闹心，那不得惦记你借了啥时候还吗？

可是这回……

“啊，原来真是什么事儿也没有啊”，罗婆子舒了口气，腰板立马挺直了，心里想着：秀花婶子终于舍得对她好一回，看来这次是纯粹的好，嘴上忽然放声说道：

“瞧瞧我那亲家，哎哟哟，这可真是做点儿什么好的都忘不了我。咋就不寻思寻思，我一人哪吃得了这些啊，哎呦我的天老爷呐，这是带汤拿来的啊？淌汤啦，拿这么些肉，这让我咋吃啊！”

送信儿的小子，被罗婆子冷不丁的嗓门震的后退一步。

主要是吓的。

明明之前罗母还在小声问他话，像是想从他这里听到什么秘密的模样，突然就大嗓门嚷嚷了起来。

村里有路过的，被罗母这一声喊的，惊的扛着铁锹站住了脚，疑惑地回头看过来。

住街对面的人家，大门果然打开问道：“秀才公她娘，你家又有啥喜事儿啦？”

“没什么喜事儿，就是，这不嘛，我那亲家呀，哎呀一天天可实诚了，明明能卖不少银钱的熏酱，这也不卖了，啥啥都惦记给我这里送一些。你瞅瞅，拿这么多，我咋吃呀！”

又一次显摆“吃不完”。

罗家旁边邻居林婆子气的直翻白眼，谁不了解谁呀？你个一铜板恨不得掰成八瓣花的小气鬼，小声道：“呸，你要是真吃不了给我送来。”

不止朱家、罗家……

秀花在出行前，还倒搭着小卖铺里卖的油盐酱醋，或是卖的蜡烛、灯油、红纸、皂胰子、少量糖果、自个做的带红点的干粮等，再带着熏酱，总之给每家凑了四样礼，提前给酿酒的工人分发年礼。

其中像是左里正家、二柱子家里，金子媳妇、三胖子、五常子家里等等，她给的格外多。

她大外孙女婿的那些小兄弟家，她基本上也一家没落下。

有些人甚至目前还没完全给左家干活呢，她只是听说对方确实和朱兴德关系好，对方属于要是知道左家有点儿零碎活，他们会跑腿帮忙，见到左家人也很亲切外婆外婆的叫，那她就会派人给送点儿年礼。一点儿也是咱的心意不是？那代表着他们“老大”朱兴德虽然身在外，但是却没忘了他们。

“娘，你比我想的细。”白玉兰由衷说道。比朱老爷子都那什么。她不好形容。

秀花说：“那你就学着点点儿。而且这才哪到哪，备不住往后你还要为峻熙，和那些做官的母亲处好关系呢。指望不上罗婆子。”

而她总有一天要撒手，走在女儿的前面。希望白玉兰能学着点儿，尽量做一个让女婿心暖的丈母娘。说到底，女婿们心暖，不就能更敬重媳妇了嘛。咱不过就是为自个孩子。

但其实，有句心里话，她不能告诉别人，她也是摸着石头过河啊。她就是在装作好像很有经验。

……

在种种年前事宜，全部忙完后，装好朱老爷子给朱兴德的信件，秀花是在酿酒坊工人以及村里人依依不舍的挥手中，离开的游寒村。

村里人知道，秀花要进城了，还不带春生。

他们瞟了眼左里正的脸。

人家秀花是带女儿、带曾孙女甜水，几代女人要一起进城玩。

到了县城，有女婿左撇子亲迎。

秀花会短暂歇脚，住住县城的大房子。

再不是路过县城像他们一般住大通铺了，他们是不敢多住，要在心里算计住宿钱。人家秀花不用算计的，多耽误一天少一天的无所谓，自个的房子，歇够了再走，再和他们不一样了。

然后女婿左撇子会一路陪同。

等陪同护送到府城，女婿左撇子让开地方，会换成孙女婿们夹道欢迎。据说府城那面，早早就来信儿催促了。

就这，还是家里有一堆事儿，还有三个大肚婆不能折腾着赶路。

要不然啊，左家哪里就只去那么几个人，估么会全家男女老少齐聚城里过年。

不信你就看着，最晚明后年，人家全家指定在城里放鞭放炮过年，看上元节的灯笼，再吃城里的汤圆。

“真好。”

菊花奶奶和李老太太望着早就没了车影的方向，眼中那个羡慕就别提了。

菊花奶奶又看眼左里正回家的背影。

她知道，这回左春生不仅乐呵呵的放走秀花，让好好玩，而且还私下给了秀花不少零花钱。

是秀花和她咬耳朵说的。

告诉她这事儿时，在她还没有惊讶的反应过来呢，秀花就捂着嘴憋不住笑了。

……

五日后。

左家一行人算是发现了，只要离开游寒村那一块区域，他们家在外面行走，不但不会再被人羡慕了，而且还会收获不少白眼。

这不是嘛，客栈小二又摔摔打打给他们听了。

秀花搂着甜水，对女儿无奈道：“玉兰啊，知道你会过日子，娘以前比你还抠呢。可是出门在外，差不多点儿得了，快让人家客栈多挣两个钱儿吧，你瞅瞅给咱这脸子甩的。惹得别的客人都看咱。”

咋回事儿呢。

到了客栈，咱想吃肉不用点，她闺女白玉兰能拎出自个带的酱肉，猪爪子什么的。差些卖给旁边桌的客人。

想吃菜，她闺女能变出冻的菜团儿，冻白菜、冻菠菜什么的，放在屋里缓一缓化开，蘸着自个车上带的肉酱，就着葱丝，吃的比那些点四个菜的客人们还香。

甚至咸菜钱都不用花，她闺女能掏出好些样，比客栈要色香味俱全。

你想想，菜都能如此丰富，那主食就更是了。冻春饼、冻饺子，馄饨、冻豆包、粘豆包等等，只花几个铜板借锅煮开或是蒸好就成。

就今天，店里小二也不知是跟他们较劲儿了还是怎的，忽然在他们吃饭时，拿出了冻桃子瓣说了句：“你这个总不会也自带吧，给娃买点儿？别人吃，她看着，不馋吗？”

这回不是她闺女了，换成她那傻姑爷。

姑爷笑的贼憨厚，打开袋子从里面一一掏出：冻桃瓣儿、杏干，苹果干，还拿出了砂糖裹的山楂，以及几种干果：“俺们孩子不缺零嘴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70010908"  chaptername="第二百八十三章  一切自备（两章合一）">加入书签</a>
</div>
