    　　到得黄昏时分，爵部郎中阎立本终于回到了府中。

    　　进了府，一抬眼，就看到了娘子温氏，此刻正盈盈立于那前厅门口，朝着府门方向张望。

    　　看到了自己后，温氏甜甜一笑，看得阎立本也露出了愉悦的笑容，脚步不禁又快了几分。

    　　“娘子，这么热的天，你怎么不呆在屋里，却要在这里等为夫。”

    　　“夫君，妾身想你了……”温氏手指轻轻地理了理腮边了还未干透的发丝，嫣然一笑。

    　　那明媚的笑容，还有那魅惑的眼神，看得阎立本心中一荡。

    　　仿佛如同一股子浸人心脾的幽香，轻撩过自己的鼻尖，直浸心湖。

    　　“娘子，你今天……”阎立本的嗓音显得有些暗哑地道，此刻，开始觉得喉咙有些发干。

    　　目光左右张望了一番，没看到有不开眼的下人在附近，忍不住凑上前了些许。

    　　“娘子你今天好香啊……”

    　　“真的？”温氏明眸一转，笑容越发地妩媚，眼角眉梢间，也浸出了一股子喜意。

    　　“那是自然，而且这香味……为夫为何从来没有闻到过。”阎立本连续的深吸了几口气。

    　　这股诱人的幽香，似乎不是从娘子身上的某一处散发，似乎她整个人都在散发着这股诱人的味道。

    　　看到夫君的脑袋都差点埋到自己颈项上，温氏终于抵受不住，抬手抵住了夫君，俏脸飞红地转移话题道。

    　　“那当然了，这可是只有王公贵妇们，才能够得到的好东西。

    　　不过妾身也有，而且居然比她们从娘娘那里赐下的还要多。”

    　　阎立本顿时想到了这两天同僚们偶然聊起的话题，似乎是如今大唐最顶尖的那个贵妇圈子里边。

    　　正流行着一种令那些贵妇人趋之若鹜的好宝贝，据说不但能够如胰子般清洁身子。

    　　甚至还能让身上布满香味，经久不散，如佩香囊。

    　　更听闻，那些贵妇现如今哪怕是在炎炎夏日出行，脸蛋也能够水嫩Q弹，据说也是那好宝贝的功劳。

    　　阎立本知晓自家妻子也向来有爱美之心，还正想设法打听一下，看有没有机会搞点这样的好宝贝给娘子。

    　　结果娘子居然都已经用上了，闻着这股子从娘子身上散发开来的诱人幽香。

    　　阎立本不得不承认，难怪能够让那些顶尖贵妇趋之若鹜，果然是好宝贝。

    　　看到妻子那副少有的洋洋得意的小女子神态，阎立本亦是心中一酥，捉住了温氏柔软的素手。

    　　“莫非今日娘子有什么奇遇不成？”

    　　听到了夫君相闻，温氏刚要开口，突然之间想到了一个很严重的问题。

    　　嗯，论亲爱的夫君曾经指天画地跳脚发誓，要与老程家老死不相往来的问题，应该怎么解决。在线等，急！！！

    　　怎么办？怎么办……我可怜的夫君，被那老程家爷俩折腾得那么惨，而现在……

    　　但是这礼物，我真的不要吗？

    　　“？？？”阎立本一脸懵逼的看着跟前美丽娇柔的妻子，突然之间变得那样的纠结，愁容满面。

    　　这到底是咋回事，莫非娘子遇上了什么难题？不对啊，自己没问出什么出格的问题才对。

    　　“娘子，你这是……”

    　　温氏深吸了一口气，此刻，她已然做出了决定，抬起了那张楚楚可怜的俏脸，柔弱地道。

    　　“夫君，妾身……妾身……今天收下了一份，本不该收下的礼物。”

    　　看到娘子这样的表情，看得阎立本心中大痛，赶紧揽住了妻子的纤腰。

    　　“娘子说的哪里话，既然是夫人你喜欢，收了也就收了，这有何妨？”

    　　看到妻子又可怜兮兮地看了自己一眼，然后又垂下了头，仿佛做了伤天害理的事情一般。

    　　阎立本不由得乐了起来，紧揽着娇弱的妻子，大手轻拍着她的后背好言好语的安抚道。

    　　“好了娘子，瞧你那可怜样，为夫是那么不通情理之人吗？”

    　　“你既喜欢，那便收下就是了，就算是那人有所请托，为了娘子能够绽颜一笑，为夫便是给那人画上幅心血之作又如何？”

    　　“夫君你对妾身真好，这就让妾身更加的内疚了……”

    　　“好啦，听为夫的话，而且为夫也很喜欢娘子这般，这等的幽香，如诗如画，与娘子无比班配。”

    　　“真的？”温氏抬起了俏脸，看着夫君，一双明眸飞快的眨着。

    　　“那当然了，娘子若是不信，为夫可以对天发誓。”

    　　“妾身当然相信夫君，夫君你待妾身真好……”温氏甜甜一笑，紧揽住了夫君的腰。

    　　“那娘子是不是可以告诉为夫，这是何人所送？”

    　　“哦，是那个那个……”

    　　“哪个？”

    　　“就那个程家送的……”

    　　“那个程家？！”原本神采飞扬的阎立本脸色陡然黑了下来。

    　　温氏的头几乎钻进了阎立本的咯吱窝里。

    　　“嗯……妾身错了，夫君心里不痛快，就骂妾身吧……”

    　　“……”脸色已经黑成了炸了五年桂林锅烧锅底的阎立本仰起了头，四十五度角地望向那浪漫的黄昏。

    　　为何那原本充满了诗情画意的浪温黄昏，仿佛有一条嚣张的，膘肥体壮的大汉，正在那里叉着腰哇哈哈狂笑。

    　　旁边还有一个稍小一点，没有胡子，显得眉清目秀的，也在那里叉腰狂笑。

    　　“夫君……”温氏等了半天，没见夫君有任何动静，怯生生地抬起了头来。

    　　就看到了夫君那张惆怅而又密布幽怨的面容。

    　　阎立本低下了头来，看着到了娘子那副怯生生的模样，无奈地一笑。

    　　“罢了，娘子你喜欢就好，再说了，为夫受了他们老程家的气，拿他们的东西，应该的。”

    　　“嗯，夫君你对妾身实在太好了……”温氏赶紧点了点头，然后甜甜一笑。

    　　阎立本还能说啥，怕是说啥也没用……

    　　不过，善解人意的温氏，也注意到了夫君的惆怅和忧虑，不但温言蔓语的开解了他一番。

    　　甚至还主动拿出了两套香皂和保湿霜，要陪夫君一起去送给大哥阎立德。

    　　“妾身知道自己有些贪心此物，可是，妾身愿意分一些给嫂嫂，毕竟大哥跟那程家的关系也是极差。”

    　　“可妾身相信嫂嫂也定然会喜欢此物，妾身可不愿意嫂嫂因此就与大哥生隙……”

    　　听着温氏那善解人意的解释，阎立本哪怕是还有些许的芥蒂，此刻也尽化云烟。

    　　

