    邪极宗大厅之中，大长老怒道：“佛门好大的胆子，竟然敢这么大胆子，约战圣子。”

    此时一位年轻人站在大厅之中，他坐在一处，样子比较随意。

    这一位就是当代圣子。

    大长老沉声说道：“这一战要打，老夫亲自去坐镇，帮主还需要闭关，就不用通知了。”

    “圣子对战佛子，你可有把握？”

    圣子洒然一笑说道：“佛子，江湖上名气大而已，在道心种魔面前，并不是对手。”

    显然，这一位圣子并不在意这一位。

    大长老点点头说道：“这一代我们邪极宗真是年轻一代精英辈出。”

    说到这里，大长老忽然看向韩潇，说道：“韩潇，你的弟子呢？”

    “那个叫做陈旭的，他不是精通如意天魔连环八式吗？”

    “启禀大长老，陈旭目前处于闭关之中，这一次的消息，我没有通知他。”韩潇轻松笑道：“我觉得圣子太过于强大了，若是让他见识到圣子强大，有碍于他的成长，所以就没有通知他。”

    圣子摸着下巴，说道：“陈旭，我听说过，听说这一位将如意天魔连环八式修炼的十分不错，这可是我们魔门昔日的至尊功法啊。”

    “在大长老手上可是神鬼莫测啊。”

    大长老闻言，笑了笑说道：“陈旭也算是有着几分天资，算是老夫见过十分适合修炼的这一门刀法的人，韩潇，打个商量，不如你将他让给我如何？”

    “大长老厚爱了，只是最近这小子一直都没有出关，等到他出关再说吧。”韩潇轻笑说道。

    大长老微微点头，并未多说什么，而是沉声说道：“圣子，接下来，就看你了，不要出差错。”

    “放心。”圣子对于这一战有着十分自信。

    大光明寺，佛门魁首，罗摩就是出自这里。

    此时佛子罗摩也是在大厅之中，闭目念经。

    而此时上首，也有几个僧人在商量。

    “师兄，这一次让佛子挑战邪极宗圣子，是为何啊？”

    “是掌教下的法旨，我也不知道为什么？”大光明寺大长老开口说道。

    一直闭关的方丈突然下了这一个法旨。

    大长老也不知道为什么，但是既然要打，就打吧，他们对于罗摩充满了信心，并不觉得罗摩会输给对方。

    罗摩给了他们太多的惊喜，让他们知道什么叫做天才，什么叫做天之骄子。

    “既然打，也没有什么害怕的。”

    长生道宗之内，几位长老也在商量着。

    “这一次没想到佛门竟然有着如此之大的动作啊。”

    “是啊，谁能想到佛门竟然如此动作。”

    “我懂了，佛门定然是打算突袭我们，比如说是让佛子战胜了邪极宗圣子之后，然后在对我们道痴动手。”

    “哼，就凭他们，十个佛子绑在一起，都不是我们的弟子对手。”

    “不过，这么一弄，咱们是不是该干点什么？”

    “还是算了吧，到时候让道痴去看看，咱们也派出一个人护道，就行了，咱们还真去看看啊。”

    “是啊，没必要了，去看看什么啊。”

    这些人对视一眼，也觉得如此，没必要去看什么了。

    苍梧山，就是决战之地。

    陈旭和萧逸早早地跟着孟超凡来到此地。

    他们在山脚下一间茶摊休息。

    目前还没开打，陆续的武林人士正在到来，让苍梧山热闹无比。

    他们能占据一个桌子，也算是提前来的功劳。

    陈旭喝着茶，浑身上下，透出一股闲散的道意，开口说道：“这么看来，这是半个江湖的人都来了吧。”

    萧逸瞧了瞧外面的人，说道：”这是自然，整个江湖的大势力几乎都有人到来，然后就是散修武者到来。“

    “这是武林之中年轻一代最强对决之一，特别你们这一代被誉为是百年来最强一代。”

    陈旭笑了笑，喝一口茶水，目前还能喝到茶水，感觉相当不错。

    一些武林人士，都是自带水壶。

    过了一会，一行队伍到来，来的都是陈旭熟人。

    邪极宗的人。

    其中走在最前面的是大长老，这一位面容阴沉，一副别人欠了他几百块大洋一样。

    跟在他后面，一步一走，透出一股天上天下唯我独尊的感觉。

    道心种魔大法，魔门最高魔功。

    陈旭瞧了对方一眼。

    对方很英俊，带着一股邪异的魅力。

    自身还是处于那种奇异的状态。

    邪极宗圣子，苍山。

    这就是他的名字。

    也是宗主给他起的。

    看见邪极宗的人到来，孟超凡干掉一碗茶水，然后说道：“走，上山。”

    接下来，将要到来一场大决战。

    正当他们准备上山的时候，大光明寺的人也来了，他们也上山了。

    众人来到山上。

    当即腾出一座早就修建好的擂台。

    苍山见到罗摩到来，笑了笑说道：“没想到，你也来了，这么说来，也该交交手，其实我一直认为我应该排在第一，只是六扇门按照当今的实力排名，道门第一，佛门第二，魔门第三，所以将我排在第三，如今，也该是我证明一下自己的时候。”

    “证明什么？阿弥陀佛，一切都是空。”罗摩淡定地说道。

    “若一切都是空，那还挑战我干什么？”苍山冷笑一声说道。

    “此次行动，是为了执行方丈法旨，并非我主动出手。”罗摩解释一句话说道。

    “方丈法旨，你不说是一切都是空吗？”苍山忽然冷笑一声说道。

    见到苍山如此说，佛门高僧不禁皱眉，罗摩不善辩论，他不知道该怎么说了。

    罗摩平静地说道：“我不知道，你是否说的对不对，但是贫僧有一种方法，验证你说的到底对不对。”

    苍山见到罗摩如此说，眼神一皱，说道：“好，那你说是什么方法。”

    “那就降妖除魔，看看你到底有着多强。”罗摩淡淡地说道。

    他说完这句话，背后浮现出一尊大日如来，同时佛光绽放出来。

    有人惊呼一声说道：“这是大光明寺秘传，换日大法。”

    “没错，这一门法门，直指大日如来，没想到大光明寺竟然动用了这一门绝学。”

    众人惊呼，显然对于罗摩施展出如此功法十分惊讶。

