    

    “急什么？怕人跑了不成？”刘思锐毫不在乎。

    这些年，刘思锐在商业上没什么作为，但是私底下却是玩得很疯。

    一个小小的叶家千金，还当真以为他会怕吗？

    这次好不容易有了报仇的机会，他自是不可能放过。

    “我那群朋友还在等着我，你若是喜欢，等下可以一起来。”下了高速，七拐八拐，刘思锐很兴奋地将车子开进了自己的窝点。

    和鹿衔约的时间还早，他把李文萱和叶南星丢在包间，就和自己那群狐狗朋友去耍了。

    “懒得跟你待着，期待你等下的表现。”李文萱笑着看向叶南星，眼底满是不怀好意。

    刚打开包间的门，一个体型庞大的男人便闯了进来，“哟，新来的？”那人伸手就搂住了李文萱的脖子。

    李文萱脚步一顿，往后退了一步，笑道：“王哥，几天不见就不认识我了？”

    王辉眯起眼睛看了一下，“你？记起来了，刘思锐的老相好。”

    他一股子蛮力在李文萱肩膀上拍了拍。

    李文萱脸色未变，随后淡笑道：“您还记得啊。”

    “刘思锐呢？”王辉在前后看了一圈，见刘思锐不在，抬手搭在了李文萱的肩上，“走，陪哥喝点小酒。”

    “恐怕不行，我还要照顾人。”李文萱摇了摇头，认真道。

    照顾人？

    似是想到了什么，王辉笑了起来，“怎么？你在这里藏了男人？”

    “瞧您说的，怎么可能？我是照顾我朋友。”

    “朋友？男的女的？”王辉顿时来了兴趣。

    来这里的人，没一个人好人，他倒是对新人很感兴趣啊。

    “女的，我闺蜜。”李文萱腼腆道，“王哥你就先出去吧，我照顾完闺蜜就出来陪你们喝酒。”

    “你们女生那点闺蜜，还以为我不知道吗？在哪里？带我去看看。”王辉酒意上头，半推开李文萱，就迈着踉跄的步子朝里面走去。

    “王哥！王哥你别冲动！”李文萱慢悠悠地跟上去，之后索性慢了下来。

    她出去本来就是准备带人进来的，如今王哥上钩，倒也省了她不少心力。

    刘思锐要对付的是鹿衔，但她可没有说，要这么轻易地放过叶南星。

    “哟！是个美人！”看到躺在沙发上娇弱无力的叶南星，王哥顿生好奇心，转头看向李文萱问道，“这是你们的新货？”

    李文萱勾了勾唇，不答。

    “要不然让哥先检验检验，如果好，哥直接要了，你看怎么样？”勾住李文萱的脖子，王辉一副称兄道弟的模样。

    “王哥若是喜欢，送你也不是不可以，只是还请王哥以后多多照顾我们。”李文萱谦虚地答道。

    “好说！好说好说！”王辉连连点头，看向叶南星的眼睛冒着精光。

    这妞是真的长得不错啊。

    “那我就不打扰王哥验货了，您慢慢玩。”李文萱有眼力见道。

    王辉挥了挥手，似乎在催她赶紧走。

    叶南星睁开眼，看着面前的人。

    他满身酒气，一脸凶神恶煞的模样。

    “啧啧，这么绑着，美人疼不疼？”连声音都是粘腻恶人。

    叶南星皱了皱眉，撇开头。

