    “什么？留你在家过夜？！”

    秦梦岚一惊，连连摇头，“不行，绝对不行，我才没说过这话！”

    “恩？没说过么？”

    叶飞坏坏一笑，道：“我怎么记得在动车上就已经说过了呢？”

    说着，叶飞便笑嘻嘻地直接绕开了秦梦岚，走进了别墅。

    看到男人就这样硬生生地闯了进来，秦梦岚愣是无奈了。

    这个坏蛋总是这么蛮横霸道。

    可关键是，自己还拿他没有办法，被这个坏蛋吃得死死的。

    秦梦岚冲着叶飞的背影挥舞了一下拳头，然后关上了门。

    进了别墅后，叶飞像是把这里当成自己家一样，直接一屁股坐在了沙发上。

    秦梦岚尽量与叶飞隔了一段距离，坐了下来。

    可是，叶飞的目光却紧紧地盯住了她，就好像是一头狼盯上了一只小羊羔一样。

    感觉到叶飞炽热的目光，秦梦岚的那张俏脸有些发烫，浑身都有点不自在。

    “那个，老公，这赶了一天路，我感觉浑身有点不舒服，先上去洗个澡。

    你要是愿意坐的话，就在这儿坐一会儿。你要是不愿意，可以先回去的。”

    说完，秦梦岚便直接站了起来，然后像一只受惊的小兔子一样，蹬蹬蹬跑二楼去了。

    看到秦梦岚跑楼上去了，叶飞便点上了一根烟。

    没过一会儿，叶飞就看到二楼的一个房间亮起了灯。

    又过了一会儿，便看到秦梦岚拿着换洗的衣服，从房间里出来，然后跑进了浴室里。

    见秦梦岚进了浴室后，叶飞嘴角一挑，露出一抹邪魅的笑容，然后掐灭烟头，起身，轻手轻脚地往楼上走去。

    来到二楼浴室门口后，叶飞就听到浴室里传来了淅淅沥沥流水的声音。

    听到声音，叶飞咽了咽喉咙。

    很有可能，女人现在是在里面洗澡。

    一想到女人那粉雕玉琢的曼妙身躯，叶飞就感觉浑身都有些燥热了起来。

    秦梦岚的身材不像顾倾城那样清瘦，属于有点肉，丰韵有致的类型。

    但正因如此，女人的身材才更加性感迷人。

    此时，叶飞在心里嘀咕，要是自己有个透视眼什么的，那该多好啊！

    要真有透视眼，那里面的风光不就可以一目了然了？

    不过，转念一想，秦梦岚可是自己的女人，而且自己和女人在很久之前就已经有过肌肤之亲了，那现在自己何必跟个流氓一样在这里偷听呢？

    这也太傻了吧？

    于是，叶飞便一本正经地握住了门把手，然后一扭！

    咔！

    门开了！

    这一瞬间，叶飞愣是激动地心脏都好似跳到了嗓子眼里去了！

    既然门可以打开，那岂不是可以将里面的风光一览无余？

    可是，当叶飞走进浴室时，眼前的一幕，直接让他傻了眼！

    卧槽，有没有搞错？！

    因为，浴室里的景象并不像叶飞想的那样。

    他本以为女人是在洗澡，可是看清楚后，才发现，女人是在往浴缸里放水。

    别说洗澡了，就连衣服都只是脱掉了外套和针织衫而已。

    看到叶飞进来，秦梦岚好像并没有多惊讶。

    她看向叶飞，戏谑一笑，道：“老公，你怎么突然跑浴室里来了，是想干嘛呀？”

    看到女人嘴角戏谑的笑容，以及一脸淡定的样子，叶飞心里顿时明白了什么。

    毫无疑问，这个女人绝对是故意的。

    她故意在浴室里放水，又不关门，而且连衣服都没脱，那肯定是知道自己会上来。

    于是，叶飞便关上了门，笑着道：“梦岚宝贝，你也太贴心了吧，我刚才还在想泡个澡，没想到你就放好了水。”

    说着，叶飞便自顾自地开始脱衣服。

    “呀！”

    秦梦岚娇呼一声，道：“大流氓，我是给自己放的洗澡水！

    你要是想泡澡，那先等我洗完了再说！出去，快出去！”

    “哎呀，梦岚宝贝，反正这个浴缸很大，要不我们俩一起洗吧！”叶飞笑呵呵地说道。

    “不行！”

    秦梦岚直接摇头。

    “怎么？”

    叶飞走近了秦梦岚，道：“难道你叫我老公，都叫的是假的？

    而且，你让我进门，真的只是想让我在下面坐坐而已？”

    “不……不是的……”

    秦梦岚脸蛋儿发热，愣是不知道该如何是好了。

    “既然不是，那我们就一起洗吧！”

    叶飞邪邪一笑，而后直接以一个公主抱，将女人抱了起来。

    “你……你要干嘛？！”

    秦梦岚愣是吓得不敢动了。

    “不干嘛呀，就是一起洗澡啊！”

    叶飞一本正经地回了一句，然后直接将秦梦岚给扔进了浴缸里。

    哗啦！

    水花四溅！

    秦梦岚直接落进了浴缸，因为浴缸很大，而且还有点深，所以秦梦岚连脑袋都没入了水中。

    女人愣是被吓了一大跳，赶紧起身，甩掉了头发上的水珠，气呼呼地大声道：“你干嘛呀，我都还没脱衣服呢！”

    叶飞莞尔笑道：“不脱也没关系啊，这样被水淋湿了也能更性感一些。”

    “你……”

    秦梦岚直接无语了。

    不等秦梦岚反应过来，叶飞却是一步踏前，凑近了女人，而后一手勾住女人的下颚。

    他声音沙哑低沉地道：“梦岚宝贝，能够将你带回家，真好……”

    “老公……”

    秦梦岚看向叶飞，轻轻呼唤了一声。

    “梦岚宝贝，我向你发誓……以后，我再也不会让任何人将你从我身边带走！”

    叶飞缓缓地说着，目光变得前所未有的坚定。

    秦梦岚“嗯”了一声，一颗芳心都快要被融化了。

    转而，叶飞灿烂一笑，道：“好了，不说了，我们洗澡吧！”

    说着，叶飞便立马将自己给脱了个精光，然后没羞没臊地跳进了浴缸里。

    随后，叶飞又三下五除二，将秦梦岚的衣服也给脱了。

    事到如今，秦梦岚也就没有再折腾了，而是乖乖坐进了浴缸里。

    她本来就没有说一定要赶叶飞走，她之所以这么说，完全是因为，太久没和男人温存，所以有点不太适应罢了。

    但现在，她也差不多放松了下来，准备迎接接下来的一切。

    两人依偎着，泡在适度的热水里，水汽弥漫，香气扑鼻，女人的脸蛋儿变得红扑扑，粉嫩嫩的了。

    秦梦岚本以为叶飞会对她动手动脚，却没想到，叶飞还真的只是安逸洗澡，并没有怎么样。

    洗完澡后，叶飞又悉心帮女人和自己擦干了身上，而后抱着女人，大步走进了房间。

    走进房间，闻着女人身上熟悉的香味，叶飞有些迷醉，深吸了几口。

    随后，叶飞便轻轻地将女人放在了床上。

    关掉房间里的大灯后，又打开了床头灯。

    秦梦岚只是紧紧地咬着花唇，目光迷离，脸蛋开始慢慢发热。

    而叶飞则是翻身将女人压在了身下，在女人耳旁，轻轻地道：“梦岚宝贝，你，还要赶我走吗？”

    秦梦岚被叶飞口中吐出的热气撩拨的全身发软发热，一张妩媚的脸蛋儿早已变得羞红一片。

    她声若蚊蝇，支支吾吾地道：“老……老公……你……你不走……也……也别这样嘛……”

    “这样？”

    叶飞坏坏一笑，“这样是哪样？”

    “就……就是这样啊……”

    秦梦岚声音软弱无力地回了一句。

    “呵呵……”

    叶飞调笑一声，“宝贝儿，那你说，这样是哪样？”

    “人……人家不知道啦！”

    秦梦岚都快要崩溃了，这个坏家伙，太能撩人了。

    “既然不知道，那就让我来告诉你……”

    说着，叶飞便重重地吻住了女人的花唇。

    没一会儿。

    就只能听到一阵娇喘低吟声和大床咯吱发出的轻微声响……

