    

    言峥的话，让镇呆立当场，满脑子都是问号，无法被感知，只能用视觉，触觉方式才能发现其存在，这是什么鬼玩意，这段话的意思镇明白，但又好像不明白。

    沉默的几秒钟才诧异的问道：“我不用感知怎么找？你知道这片海域多大吗？虽然我寿元接近无限，我也不能花几十年，甚至几百的时间蹲在海底就为找这么一个破玩意！”

    言峥忍不住轻笑着问道：“你就没有看到一片白色的海底！”

    经言峥这么一提，镇脑海里瞬间闪过一个画面，不解的嘟囔道：“是有一片白色的海底~但我用神识检查过了，里面也没什么啊！”

    言峥：“那片白色海底就是我刚才给你提到过的白骨荒漠，媒介就在其中。媒介不可能被感知到，所以你才发现不了媒介就在其中，其实它就在你的眼皮底下。现在你只要用笨办法，深潜到海底，眼看手捞准能将其翻出来！哦对了，翻的时候仔细点，说不定它会被掩埋在泥沙之中……”

    言峥略带幸灾乐祸的口吻，让镇的老脸一黑，没好气的挂断与言峥的联络，直接潜入海水中。

    镇的周身仿佛有道无形的气墙将海水隔离，与鬼吏黑气缭绕鬼气冲天的黑色外罡不同，镇外放的罡罩散发着淡淡的金光，远处看去，犹如一颗淡金色的珍珠正朝着海底白色荒原缓缓落去，不时有调皮的小鱼好奇的凑到外罡上，轻轻触碰一下，随后感受到上面的地狱气息吓得如兔子般飞快逃离。

    落到层层白骨上，镇眉头微微一皱。

    之前用神识探查的时候，他就早已知晓这里是一片尸骨碎屑组成的荒漠，真踩在这片碎骨上才能感觉到其中的异常。

    这片骨原并非鱼骨组成，竟然全部都是人类的尸骨构成的，深海中哪来的这么多人来尸骸，而且还碎的如此细小。

    更诡异的是这些白骨气息太干净了！尸骨堆积总会产生一些戾气，阴气，怨气之类的负面能量，这片白骨里面竟然半点负面能量都没有！

    忍不住怪异的低声说道：“这比狗啃的都干净啊，就算深渊来吸收过负面能量，也不能这么彻底啊。什么也不剩下……”

    当然，镇不知道，言峥向他隐瞒了巨大螃蟹来过的事实，这片白骨之所以如此干净，那只螃蟹有很大的功劳。

    诡异的情况只是镇搜寻路上的小插曲，对实力已经站在这个世界顶端的镇来说，他自信应对任何突然情况，挠挠头抛开心中的诸多不解，开始按照言峥所述，仔细翻找白骨荒原上的每一簇土地。

    掀开无数白骨，耗费几个小时，镇终于在荒原的正中央找到了言峥口中的那朵黑色莲花。

    拾起黑色莲花，镇脸色有些难堪。

    他忽然意识到，自己是不是被言峥套路了！这黑色莲花明明就在白骨荒原的中央，中央区域有一圈土地，并没有多少白骨，裸露着海床。言峥既然知晓海底有骨原，他可定知道中央这块区域的异常！甚至知道媒介在这里！言峥居然没告诉他，白白让他从头到尾找了几个小时！

    如果言峥在，肯定为自己叫屈，他还真不是有意摆镇一道。怪就怪镇自己，谁让他断开联系过快，言峥还没来得及提醒，他就挂断了联系，这锅言峥表示不背！

    就在镇准备回去找言峥算账的时候，异变突发。

    镇突然被一股力量束缚在了原地！

    落到海底后，镇就发现这片海底有些邪性，所以神识一直处于外放状态，随时应对突发情况

    可这股力量竟然瞒过了他的感知，穿透他的外罡直接将他身体禁锢！

    镇不是自吹自擂，这世界上能瞒过他感知，直接对他下手的人根本不存在！

    让镇万分不解的是，这股禁锢他的力量并非多么强大，只要轻轻一动便可挣脱。

    能瞒过自己的感知，力量却如此弱小！镇愈发的些好奇，是何方神圣对他下手！

    为此镇特意将全身力量汇聚不发，内敛身体之中，佯装自己被禁锢动弹不得。

    没想到对方还挺谨慎，迟迟未对镇发动攻击。

    就在镇百无聊赖，神游天外走神的一瞬间，一道黑色身影忽然从镇眼前划过，速度之快让镇都没来及及反应。

    镇惊讶的看了一眼远去的黑影，以他的实力居然看不透黑影的真实面目，神识探过去，感觉到的却是一片虚无，这还真是怪事儿，明明看到了有东西，却感知不到！

    诧异间，镇忽然发觉手上有些轻飘飘的，低头一看托着黑色莲花的右手上早已空空如也。

    下一秒，镇露出一个残忍的微笑。

    “有意思~”

    随着有意思三字落下，十八层地狱的虚影突然在海中绽放，十层地狱遮天蔽日，不知几千里之广，直接将整片海域封锁。

    自以为逃出升天的黑影一头扎进了寒冰地狱所笼罩的范围。

    片片可以冻结灵魂的雪花顷刻间朝着黑影蜂拥而至，雪花漫天，黑影瞬间被白色雪花淹没。

    这时镇才不紧不慢的闪现到寒冰地狱内，挥手驱散雪花，惊讶的看到里面的人居然没被冻成冰坨子。

    在对方身体外面有层透明的虚无罩子，将寒冰地狱的雪花隔离。

    透过罩子镇，惊讶的沉吟一声。

    “女人？”

    接着镇似乎想起什么，惊呼道：“赵洁！不对，你应是言峥说的那个媒介生灵？”

    对面的女人并没有开口搭话，但从她讥讽的笑容里面，镇可以读出来对方就是赵洁，也是言峥口中的媒介生灵。

    马上严厉的喝道：“不管你是什么，你都不该招惹我。交出黑莲，跟我回去！”

    赵洁毫无畏惧的说道：“这本来就是我的东西，我不过拿回属于自己的东西罢了。你才是那个强盗，我劝你放我离开，若不然定叫你好看！”

    镇哈哈大笑，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

    “哼~要我好看？啊哈哈~放在无数年前，或许还有人能做到，现在嘛，能要我好看的人，已经都死了！”

    话音落下，镇突然消失在赵洁视线之内，惊骇间赵洁感到自己好像被一座山撞上了，没错是山撞上了她，而不是她撞在山上，那股让她无法匹敌的力量，将她整个人击飞出去，手中的黑色莲花亦不知所踪。

    在寒冰地狱翻滚出去不知多远，赵洁才重新稳住身形，身上到处都是冰霜冻结的伤痕。

    嘴角一丝鲜血溢出，双眼震惊的望着重新出现在自己视线内的镇，镇还在原来的位置仿佛没有动过，只不过手中多了一朵黑色莲花。

    镇轻轻的惦着莲花，里面莲子哗啦作响，嘴角勾勒出一丝耐人寻味的微笑。

    “精神力？有意思？天启纪元？异能者出现?别告诉我你去国外是找一个瘫痪的秃头去了！”

    赵洁捂着胸口，犹如一头受伤的小兽般，怯弱又不甘的回瞪镇。        

