    索战神没有犹豫，同样催动了自己身体之中那可怕无比的力量！

    他知道，自己想要活下去，甚至自己想要重新成为人族，那么就只能尽快的斩杀楚易。

    所以说，这一刻的索战神是比起金角王还要急切的人。

    恍惚间，两尊存在就这样横跨了整个天地，直接出现在了楚易面前的不远处。

    他们的气息比起之前的时候来，都已经强大了太多太多，任何一尊走出都是无敌的恐怖。

    现如今的地球之上，人族之中的那些顶尖战神，那些强大的战神基本都已经离开了地球。

    他们都在为了地球文明升级的事情而忙碌，而且就算是没有这些事情，也很少有顶尖的战神会在地球之上经常出现。

    很简单，因为地球之上的环境不是非常适合那些战神顶尖存在修炼。

    所以，地球之上的顶尖战神很少很少。

    不然的话，作为大中华区的首府级别城市北都市，也不会只有三尊战神驻守，而且三尊战神都只是大地级别的战神了。

    大地战神，那也仅仅只是战神等级之中的初阶。

    在之上，才是天空。

    而天空级别战神的真正含义，可不是说你能够飞上虚空。

    大地级别，含义便是已经脱离了大地的束缚，可以在虚空之中飞行了。

    而天空级别…

    这个天空，说的是无垠星空！

    也就是说，传说中肉身横渡宇宙的战士，基本上说的就是天空级别战神！

    当然，就算是天空级别战神在无垠星空之中也不可能长时间的停留，他们现在还无法做到真正意义上的横渡宇宙。

    但，天空级别的战神已经足够恐怖强大了。

    如今，在那些生命禁区之中的妖王不出的情况之下，天空级别战神代表的几乎就是这个世界之上的顶点了。

    在妖王之中，这一类的存在也被称之为巨头级别存在。

    如今，两尊妖王之中巨头级别的存在就这样联合在了一起。

    他们出现在了楚易的身边，几乎没有丝毫的犹豫，瞬间就是极致可怕的威能爆发。

    虽然说索战神如今使用那妖晶让自己成为天空级战神，但比起真正的天空战神来还是有着一点差距的。

    不过，比起之前的索战神来，如今这半妖化的索战神无疑提升了太多。

    手中的光子长刀就这样从虚空之中斩落，可以看到整个空间之中出现了无数的涟漪，无数的轰鸣声不断响起。

    肉身破音障？

    那只是黄金就可以做到了！

    对于这些战神级别的存在而言，他们所拥有的力量简直是无法想象的。

    一刀之下，斩碎虚空。

    面对这样的索战神，楚易已经不敢在和之前的时候一般托大了。

    如今提升了实力之后的索战神，是当真有着一刀之下可以粉碎天空的恐怖威能，就算是楚易如何自信，面对这样的索战神他还是需要躲避的。

    不过，如今的索战神速度比较之前来快了太多太多，就算是楚易本身有着可怕的感知领域，就算是楚易在自己的领域之中堪称神灵一般的存在，但是面对如此可怕的索战神，他还是有些勉强的。

    毕竟，楚易的真正境界只是黄金啊！

    就算是在巅峰的黄金，那也只是黄金，尚未进行生命的蜕变，在楚易眼中其实初阶黄金和巅峰黄金的差距并不是那么巨大的。

    毕竟，楚易依靠的是自己的元神之力。

    唯有生命本质的蜕变，这才是楚易最需要的。

    如果现在的他已经成为了钻石，那么所谓的索战神，就算是加上那金角王两尊存在施展出最为强大的力量来，他楚易也有信心直面，甚至强势粉碎一切！

    不过现在…

    还是差了一点。

    勉勉强强躲过了索战神的一击，可这一次金角王出现了。

    本身金角王就是一尊巨头级别的存在，他在妖王的境界之中已经停留了许久。

    而且，妖族天生就要比起同阶的人族来强大不少。

    所以，就算是索战神真的完全突破成为了天空战神，甚至完美的掌控了天空战神全部的一切，但比起金角王来肯定还是有着一些差距的。

    如果只是单纯一个索战神的话，那么就算是成为了天空，也绝对不是楚易的对手，甚至无法让楚易动用太多的力量。

    而如果只是单纯一个金角王的话，那么同样也是如此。

    可当这两尊联手起来的时候，楚易终于受伤了…

    身体就这样从虚空之中被直接打落到了地面之上。

    刹那间，无数的波纹出现，一个坑洞出现。

    现在的金角王和索战神都知道时间的重要性，况且面对楚易这样一尊可怕的妖孽，他们也很清楚如果要是给对方时间的话，那么指不定还会出现什么奇迹。

    所以，他们既然占据了优势，那么就要直接拿下来！

    一瞬间，索战神和金角王已经消失了，而他们再度出现的地方，已经是楚易那深坑的上方了。

    几千米的距离，对于他们这样级别的存在来说甚至连一秒钟都不需要。

    速度已经达到了无法想象的程度，几乎可以瞬间出现在这范围之中的每一个角落之中。

    而下一刻，两人极致可怕的力量不断爆发…

    李子眼中出现了担忧的情绪。

    不过，也只是担忧而已。

    因为李子知道楚易的强大，虽然没有见识过楚易肉身极限战力，但李子却清楚现在根本不是楚易最强大在姿态！

    当初和赵军一战的时候，楚易展现出来的那些手段简直让人惊骇。

    李子相信，以黄金高阶的姿态施展出那些可怕的手段来，那么楚易比起现在还要强大许多许多！

    况且，就算是到了这样的时候，楚易也始终没有将自己的星辰战体开启到最大的程度！

    这证明，看似楚易已经落在下风，但绝对不是没有换手之力。

    不过，那边的亚当斯就不这样看了。

    亚当斯是知道金角王的。

    他自然明白这尊妖族的可怕巨头究竟是何等的恐怖。

    以金角王的实力，如果在加上一个天空级的索战神，那么楚易就等于是面对两尊天空和巨头一般的存在。

    同样的，亚当斯也相信楚易要是成为了钻石，那么这两人不是楚易的对手，但现在…

    如今唯一可以期待的，就是等待那些北都市之中的顶尖存在降临了！

    虽然北都市之中最为强大的只是大地战神，但他们却肯定有着一些匪夷所思的手段，不然那的话妖族早就将这些人类的顶尖城池踏平了…

    地面不断传来震荡，无数可怕的力量不断宣泄，而那边已经烟尘弥漫，在这其中他们看不到任何，只能听到一声声震荡的毁灭声音。

    其中究竟有什么，楚易和索战神金角王之间的战斗已经进行到何种程度，谁都不知道。

    但是李子相信，楚易一定是最终胜利者的…

    恍惚间，楚易的身影消失了。

    那一刻楚易的速度也开启到了极致。

    这样的速度，让索战神为之侧目！

    之前他们就是欺负楚易的速度不够，认为他们凭借天空和巨头级的存在可以完美的压制楚易。

    是的，楚易的杀伐可怕，无比的可怕。

    之前的金角王已经体会过了。

    那星辰之力降落的时刻，如果不是使用了自己的保命底牌，那么也许他已经彻底的消失了。

    如果给楚易时间在来这么一下子的话，那么金角王知道自己是必死无疑的。

    所以，他不会给楚易任何施展这样力量的机会。

    这就是速度的压制，完美的速度压制。

    开始的时候，他们的成果确实是不错的，如果不是楚易的肉身实在有些可怕到逆天，那么也许他们已经成功将楚易完美的镇压乃至抹杀了。

    但随着战斗的不断继续，他们却渐渐的发现了那让他们感到不解，甚至是感到震惊的事情。

    那就是，楚易的速度竟然开始提升了。

    而且不是循序渐进的提升，是瞬间就提升了那么一大截！

    虽然比起他们的速度来还稍微有一点差距，但比起之前来完全不是一个级别。

    这，怎么可能呢…

    任何人的提升，都是有着规律可循的。

    但现在，楚易却完全打碎了一切的规则，他的提升就是这么没有根据，甚至可以说是不讲道理的提升。

    可怕吗？

    这已经不需要多说了。

    “吞噬！”

    索战神的口中缓缓吐出了两个字！

    作为掌控了黑暗之力的索战神，他的实力和手段怎么可能只有那么一点呢！

    只能说是之前的时候，因为楚易那强大的力量将他完全压制，让他的一些底牌手段都成为了笑话。

    可现在成为了天空级战神之后，一些不曾不能动用的手段，重新被索战神施展出来，而且威能更加强大!

    吞噬，这是一种黑暗之力的运用，是之前索战神自己研究出来的，算是一种仅次于禁忌杀伐之术的可怕力量吧。

    当然，要说完全凭借自己研究出来那是不可能的。

    这是索战神根据数种强大的秘法自己融合起来的。

    能够成为战神的，肯定没有什么白痴，他们曾经都是一个时代之中的天之骄子，纵横无敌的存在。

    天资悟性什么都不缺。

    而索战神，也算是他们时代之中的无敌存在。

    这吞噬秘法，就算是研究出来索战神也没有使用过一次。

    很简单，因为他如果是自己独自一人使用的话，那么根本就没有任何用途。

    这吞噬秘法虽然听起来很可怕，但实际上却是一种限制秘法。

    以自己为基准，制造一个仿佛黑洞的世界，将对方完全限制。

    恩，就是怎么简单的用途。

    

