    告诉各位读者老爷们一个好消息，今天收到站短，试水推荐成功晋级，下周还有推荐。

    老墨作为一个原武侠作者，在武侠分类都是三万字上推荐然后推荐从没断过，三江强推也上过，原本有信心闯闯都市分类。

    结果真来到都市分类才知道都市分类竞争有多恐怖，作为一个从不刷数据的老实人，十四万字才来的试水推，还是比较弱的试水推。

    估计一旦PK失败，基本上就没后续推荐了。

    幸好在各位读者老爷们的大力支持下，试水推荐顺利晋级了，下周还有更好点的推荐。

    先向各位读者老爷们汇报一下，本书目前成绩不错，稳步向上，只是暂时还比不上那些不知道是不是刷出来的新人火书。

    所以还需要各位喜爱本书的读者老爷们继续多多支持！

    月票推荐票多多益善！

    可以的话，量力而为地打赏一二就再好不过了（打赏段落2起点币也算在打赏人数里，编辑后台会看打赏人数）。

    如果有书单、书友群、公众号、贴吧账号，帮忙推广一二就最好不过了，或者向喜欢看书的同学朋友推荐推荐。

    另外请各位读者老爷们尽量不要养书，或者哪怕养书，也请在每周的周二时宰一波，看到最新章节，因为编辑是根据周二的最新追读人数（主要是这个）、打赏人数、投月票人数等来安排推荐的。

    对于不刷数据没钱氪金的作者来说，唯一曝光机会就是编辑安排的推荐。

    目前本书离五千收藏不远了，到了五千收藏时老墨加更一章，到了一万收藏时加更两章！

    您们的支持是老墨码字的动力，定会奉上最好看最精彩的剧情，再次拜谢！

