    柳蕊刚要说话，江逐月却骤然惊呼，“怎么可能？她肯定是瞎猫碰到死耗子。指不定是你前头的大夫治好了人，她后来摘了桃子，还叫你们感激她！”

    本来江逐月还对萧承煜有好感，现在看他一直给赵宛舒说话撑腰，心里就不痛快了。

    “阿蕊，这人瞧着就不是好人，这人多大年纪，多少名医头发胡子花白都看不好柳伯父，她又能看什么？若是柳伯父出了事儿，谁来负责人”她瞪了眼萧承煜，“你来吗？你可别欺负阿蕊胆子小，胡乱给她出主意。”

    柳蕊却拉了拉她的衣袖，结结巴巴地开口，“萧、萧大哥，不会骗、骗我的……”

    江逐月暗暗骂了句蠢货，嘴上刚要接话：“阿蕊，你太……”

    “阿蕊，管家，这位姑娘是谁家的？”萧承煜冷声打断了她的话。

    管家立刻回答道，“回萧公子的话，这位是夫人手帕交家送来的姑娘，来陪小姐说话作伴的。”

    “既是作伴，那就安分作伴！救人如救火，容不得姑娘几次三番作梗阻拦。”萧承煜说道。

    这就不仅仅是说江逐月多管闲事，插手别人家事了，更是说她居心叵测，想要害人。

    这名声传出去可不好听！

    江逐月听懂了，脸瞬间就涨红了起来。“你胡说，我没有……明明她就是骗子，你们等着，看她害死了人你们就知道我说的是事实，她不知廉耻还勾引过……”

    越是看到有人维护赵宛舒，江逐月这心里就越是气愤，忍不住口里就开始口出污秽了。

    赵容朗本来一直没有说话，见在这种情况下，江逐月居然还想污蔑赵宛舒，他就气不过。

    “江逐月！”赵容朗沉下脸来，“你别太过分！”

    江逐月见赵容朗竟也站在赵宛舒那边，她一时瞪圆了眼，“你，你竟然这样和我说话？”

    在她看来，赵容朗是她叫过二哥的人，他以前护着她，现在竟也为了赵宛舒对付她。这是比柳蕊和萧承煜更加让她难以接受！

    见赵容朗别开脸不肯看自己，她气得还要破口大骂，萧承煜却是再也不忍了，“管家，若是这姑娘还阻拦看病，立刻把人送走。赵姑娘，劳烦你给老师看诊了！”

    江逐月眼见要被扫地出门，心里又气又羞，看向柳蕊，却见柳蕊正犹犹豫豫地看了一眼她一眼，拉了拉她的衣袖，“阿、阿月，你别闹……”最后她垂着头，恭恭敬敬地道，“请、请赵、赵姑娘救、救救我、我爹！”

    江逐月当下气得差点倒仰。

    她这都是为了谁，柳蕊这个蠢货居然还真的信了赵宛舒的鬼话！还跟着他们对付她！

    不过，她本来就想着往赵宛舒头上栽赃害柳庆云，现在既然都让赵宛舒看诊，那就让她看！

    她比谁都清楚赵宛舒是个什么货色，她娘可说过了，赵宛舒就是个一无是处的蠢材，连她的一根手指都不如！

    她可不信她会看病救人！

    一旦柳庆云有个万一，就算不用她出手，柳家和柳夫人的娘家上官家都容不得她了！

    所以，她干脆气呼呼地退开了一步，却是死活不肯走，等着看赵宛舒的笑话。

    众人都心系柳庆云，也没人理会她。

