    

    变异僵尸静静的站在黑暗的过道中，它离魔化人小队只有五米多的距离。

    但是它此刻完全的融入了黑暗中，魔化人士兵连它在哪个方向都察觉不到。

    它挂着烂肉的手拖着一具干瘪的魔化人尸体。

    魔化人死亡后的灵魂回归了其所处的凡界，躯壳中残存的灵魂能量则被变异僵尸吸收一空，所以他的尸体才会干瘪。

    变异僵尸又增强了几分，它学会了忍耐、伺机而动，而不是像刚才一样直接冲上去。

    如果不是因为这一层灯火的燃料是灵魂能量，而变异僵尸本能的吸收了这些能量，熄灭了过道上的灯火，魔化人小队恐怕刚才就已经将它击杀了。

    这层地牢是关押俘虏用的，每一盏亮着的幽绿灯火都代表着一个被关押的俘虏。

    这几个月来的敌方俘虏都被关押在这里，只是他们的灯在几个月前就已经熄灭了，之后战事僵持，一直到今天才关进来一个。

    现在这唯一一盏也被熄灭了。

    地牢本就是在副本临时搭建的，没有什么完善的照明系统，这一下彻底黑了下来。

    魔化人士兵摸过镶在盔甲上的一块晶石，晶石发出了柔和的白光，照亮了周围。

    他们穿的都是魔法装备，不像人族那边魔法与科技并用。

    变异僵尸连忙后跳，在光亮追上它之前躲到了过道的拐角后，那个魔化人士兵的尸体则被都在了原地。

    或者的魔化人士兵立刻被队友的尸体吸引了过去。

    “果然是灵魂收割！尸体上一点灵魂能量都没有。”

    魔化人士兵已经认定了袭击者的种族，随后开始推算起其身份。

    “是内奸吗？”

    “不，可能是伪装，恐怕是来营救今天早上打下来的那个人的……呼叫救援！”

    闻言的魔化人士兵立刻拿出一颗紫水晶，一把摔碎。

    顿时，城内所有负责信息传递的魔化人祭祀都收到了警报。

    但在支援人员到达之前，地牢里的魔化人士兵已然面对着困境。

    发光晶石的光亮很有限，只能照亮一个小房间的大小，周围又都是牢房，照亮的范围就更小了。

    这层的地牢空间很大，一排排的独立牢房让这里的过道像是密集的街市小巷，变异僵尸借着这点四处移动躲开光亮。

    它不需要用眼睛就能决定魔化人士兵的位置，所以它在躲藏的同时，还能和他们保持着适当的距离。

    就等着一个出手的机会。

    终于，这个机会等到了，士兵小队在找寻无果之后，心中萌生了退意。

    反正这个凶手就躲在地牢里，地牢又只有一个出口，他们完全可以先出去，等来援兵，然后守在门口就好了。

    他们毕竟只是几个普通士兵，想不到魔法有多神奇，想要逃离一个密室，能用的魔法太多了。

    他们开始摸着黑，循着来时的方向回去。

    在经过一个弯道的时候，落在最后的一个魔化人士兵稍微落后了一两米。

    而就是这一两米，让他在这个弯道上短暂的脱离了队友的视野。

    他也没想到这一脱离就是永别。

    “嗷！”

    蹲在暗处的变异僵尸迅猛出手，走在前面的魔化人士兵立马回头，可却只能看到弯道对面的光亮激烈的晃动了两下，两道争斗的影子在地上被拉的很长。

    他们赶忙抽出刀，跑回去想要帮忙。

    然而最后他们只看见一颗躺在地上的发光晶石，队友已经不见，尸体都没有。

    地上，一道长长的拖痕通向黑暗。

    这一切都仿佛一场身临其境的恐怖惊悚电影，让剩下的魔化人士兵全身泛起了鸡皮疙瘩。

    “走……快走！不能在停了，不然我们都得死在这！”

    不再保持着队形，他们只是在城里浑水摸鱼的守卫，不是在前线拼杀的精锐战士，没有坚定强大的意志，他们现在只想逃出去，虽然他们不屑于使用【濒死传送】，但不代表他们喜欢死亡的感觉。

    除了亡灵，没有谁能完全适应。

    对，亡灵，最喜欢死亡了。

    “嗷！”

    那个如同真正恶魔的吼声再次响起，变异僵尸再次获得一次变异成长之后，已经不惧剩下的几个杂鱼士兵。

    魔化人士兵亡魂大冒，用出了毕生绝学，连滚带爬的冲向通往第二层地牢的阶梯。

    只要能够逃到关押蛛魔的地方，他们就可以放出蛛魔为他们抵挡这个可怕的凶手。

    可天无绝人之路，却有绝恶魔之路。

    四个骨瘦如柴的身影出现在了阶梯的出口。

    他们刚开始还在疑惑，这是什么？骷髅，是祭祀召唤出来的援兵吗？

    可当他们看见骷髅手中的弓指向了他们的时候，绝望的表情爬上了他们的脸庞。

    这里是地狱吗？为什么要如此的让人绝望？

    “不对！四个骷髅而已，敢挡在我们面前，那不是找死吗？”一个还保留着一点理智的士兵突然醒悟。

    被变异僵尸吓破了胆的士兵们在被这样提醒了一下之后，也是恍然意识到，他们成了惊弓之鸟了。

    可他们不知道现在追着他们的就是一个亡灵，如果知道的话，他们可能就不会这么自信了。

    但至少现在不知情的他们还能鼓起了勇气冲了上去。

    出口处，四个骷髅并排站立，姿势随意，尽显大佬之资，见那几个士兵向它们冲来，随手抬弓，四道箭矢呼啸而去。

    箭刃入肉，冲在最前面的四个士兵被精准的命中了眉心，箭矢上附带的巨大力量不仅止住了他们的前冲，还将他们的尸体往后带了一段距离。

    天知道这四只骷髅把多少只普通骷髅的力量加持到了弓上，才能坐到这些。

    又死了四个，魔化人小队只剩下了队长和副队长两个光杆司令。

    “队…队长，我们直接退出副本吧。”

    “不可能！那样就是逃兵，你知道逃兵会受到怎样的惩罚！”

    “可是我们也没有办法啊！现在是死局！”

    “审判队的家伙才不会听这些呢！”

    “那…那我们拼了！起码还能图个好名声。”

    “好！”

    俩魔化人经过了一番思想挣扎，燃气了恶魔该有的志气。

    冲！

    他们的背影此刻如此挺拔。

    刷刷刷刷！

    变异骷髅收起了弓，阶梯上又多出了两具整齐的尸体。

    切～白给。        

