
　　历时半天，康拉德、韦弗等人来到了骷髅岛的人类聚集地入口，一个破损的拱形石门。

　　握着枪，没想到骷髅岛上还有人类建筑的众人高度警惕，仔细观察着周围的情况。

　　和原剧情不一样，这次他们进入石门后并没有遭到涂着和石墙一样的伪装色的岛民的攻击威胁，而是见到了一名面容祥和的亚裔，他穿着一件橙黄色的僧衣，正行着单手礼，站在下一个石门前，似乎正在等待着他们。

　　被几把突击步枪对准的僧人并不惊慌，这里发生的一切，佛已经告诉了他：“阿弥陀佛，几位施主，请随小僧一起前往聚集地。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一口流利的华夏语。

　　说罢，便转身离去。

　　“他刚才说的话是什么意思？”斯利科夫作为在场年纪最小的一个，加入这个小队并不是因为其战斗力而是其后勤能力。

　　“他应该是要我们跟着他。”韦弗作为一名优秀的记者，对华夏语也有所涉猎，但华夏语作为公认的最难学的语言之一，加上她常年奔波于战地，水平处于一瓶子不满，半瓶子晃荡的情况，不过察言观色的能力倒是练得炉火纯青。

　　连蒙带猜倒也把这名僧人的目的猜的八九不离十。

　　这让作为华裔的研究员珊在一边有些尴尬，她开口慢了一点，不过结果是好的，起码韦弗猜对了。

　　“那我们要跟上去吗？”斯利科夫又问。

　　“我们还有其他选择吗？”康拉德反问一句，继续说，“提高警惕，如果他们有任何攻击意向，立刻开火。”

　　康拉德等人快步跟上僧人的脚步，跟随着他慢慢靠近聚集地所在的防御城寨。

　　另一边，大圣百无聊赖的躺在云上打了个哈欠，有些无聊，毕竟看金刚修炼对他来说就是在看菜鸡进化成强一点点的菜鸡。

　　赤红色的气血随着金刚的呼吸在他的周身滚动，雾状的混杂着灵气的气血在空中却粘稠的仿佛要滴下一般。

　　“呼~吸~”

　　金刚还在按照《荒血炼体决》的呼吸法门进行呼吸，得益于他得天独厚的泰坦巨兽体质，他已经完成了入门，就快要进阶第二层。

　　大圣看到了康拉德等人进入聚集地的情况，撇了撇嘴，翻手拿出一颗足有成人脑袋大小的桃子，桃子仙气氤氲，甚至让他不自觉的砸吧了下嘴。

　　大圣哪来的积分？

　　当然是靠上传商品啦！光是大品天仙决和七十二变就让大圣获得了不匪的积分，加上其他数不胜数的术法和神通，大圣一举成为群积分里站在金字塔顶峰的那几个之一。

　　“咕嘟”

　　大圣愣了一下，转眼看到了已经睁开眼的金刚，后者死死地盯着自己手上的仙桃，旋即摆了摆手：“去去去，这是俺老孙的，想吃自己去商城里面买。”

　　《荒血炼体决》总共有九层，取极数，前三层为小成，中三层为中成，后三层为大成，大成后即可炼成荒血战体。

　　靓仔已经练到了第二层，正准备一口气突破到第三层的时候就闻到了仙桃的味道，注意力不集中，从入定状态脱离了出来。

　　无视金刚幽怨的眼神，大圣美滋滋的啃起仙桃来。

　　金刚看着就更饿了，摸了摸自己的肚子，他忽然觉得自己以前吃的其他巨兽都不香了。

　　大圣几口吃完手里的仙桃只觉得口中余味犹存，看着手里的桃核，本想随手扔掉，但想到这枚桃核落到地上，恐怕把整座岛的灵气都吸干也不一定能发芽就绝了这个念头，直接将其收到了自己的储物空间。

　　“你没发现你自己变瘦了？”大圣挑了挑眉看向金刚。

　　金刚还在想着自己待会要吃什么，听到这话愣了一下，这才低头打量自己的身子，和之前相比自己是要瘦上不少。

　　本来肉乎乎的双手此时已经可以隐约看到骨节。

　　“要不是你天生气血浑厚，加上闻了那颗桃子的仙气，你小子恐怕早就饿昏过去咯，还想突破第三层。”

　　大圣笑完，就让金刚去找些吃食，自己则是慢悠悠的跟在旁边，有意无意的观察者人类聚集地的方向。

　　骷髅岛，人类聚集地。

　　康拉德和韦弗等人走入这个纯木质的防御城寨，在那名僧人的带领下他们沿途见到的竟然全都是和尚，这让他们感觉非常不妙，这里该不会是什么邪教老窝吧？

　　“我佛，人已带到。”

　　康拉德站在最前面，率先看到了僧人躬身行礼的对象，那是一只长得很帅、很儒雅、气质非凡、让人不自觉生出亲近感的···猴子。

　　“有劳小师傅了。”斗战胜佛睁开眼睛，语气温和的说道。

　　“这只是小僧能为佛做的微不足道的一件事，佛不必如此。”僧人直起了身子，话语里满是尊重。

　　随后转身向康拉德他们施了一礼，道了句“阿弥陀佛”便离开了这间简陋的祠堂。

　　而随着这名僧人的离开，本来坐在祠堂里的其他僧人此刻也向受到了某种指引，纷纷起身离开，只留下康拉德一行人和斗战胜佛在内。

　　“阿弥陀佛，诸位施主请坐，如有疑问，可随心而言。”斗战胜佛端坐在蒲团上，轻声慢语的说道。

　　众人看着这个古怪无比的猴子，肚子里满是问题。

　　比如：为什么你明明是猴子却会说话？为什么你穿着袈裟？为什么这里的人全都是和尚？这里与外世隔绝为什么还会有佛教？这里是哪？你又是谁？

　　等等等等，问题太多以至于他们不知道从哪一个开始问起。

　　康拉德等人没有听斗战胜佛所言，皆是站在原地，沉默片刻，韦弗问了一句：“在那只大猩猩攻击我们之前，我在天上看到的是不是你？”

　　“施主所见是我也非我。”斗战胜佛回道。

　　所以到底是不是你，韦弗听到这个模棱两可的回答有种被耍的感觉，但也证实了，她在直升机上的时候的确没有看花眼。

　　“等等，我们现在能听懂他说话？”康拉德敏锐的察觉到了什么。

　　“他不是在说鹰语吗？怎么了？”斯利科夫有些疑惑。

　　康拉德皱着眉头，他觉得自己抓住了什么又好像什么都没抓住，那种感觉就像答案就在嘴边就是没办法表达出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第177章 关于斗战胜佛在异世界传教这件事免费阅读。https://xs.23sk.com 