    周辰和霸刀在暗自行动的时候，盗圣和那些捕快的交涉也同样是在进行着。

    “我白玉汤行走江湖这么多年，手里面从来多久没有沾染过无辜人的性命险些。

    只要你们凌家人就此退去，我保证马上放了这位小姐，离开离开西安府。”

    盗圣一边挟持着佟湘玉，一边开口出声说道。

    能够在江湖武林当中获得盗中之圣这么个名号，他白玉汤大小也算是一号人物了。

    既然他口中如此说了，那么他自然就不会去做食言而肥的小人，佟湘玉的安危到是有了很大的保障和提高。

    暗中始终在关注着盗圣举动的周辰，他在听到这些话音以后，心里面也是不由得稍稍放松了几许。

    然而下一个瞬间过去以后，周辰面容之上的神色却是立刻有了翻天覆地般的变化。

    原本刚刚让周辰安心了不少的佟湘玉，眼下竟然再一次处在了极其凶险的危机当中。

    这危机到并非是来自于劫持了佟湘玉的盗圣，而是对面那些前来缉捕盗圣的捕快们。

    或许是因为那些捕快们和盗圣对峙的有些不耐烦了，其中一名捕快抬手就朝着盗圣打过去了一枚暗器。

    处在佟湘玉和周辰后方的周辰抬眼看去，他将那枚暗器的模样看的分明，那是一枚婴儿拳头大小的铁核桃。

    让周辰愤怒失色的情况是，那枚铁核桃的目标竟然是佟湘玉的左眼。

    凭借那枚铁核桃迅疾无比的速度而言，其上附着的力道绝对弱不到哪里去。

    即便是双方之间相隔的距离很远，但是佟湘玉承受了那枚铁核桃以后，她必然也会直接被打爆左眼的眼球，后半生沦为一个半瞎之人。

    发射铁核桃的那名捕快分明是想着直接打伤挡在盗圣身前的佟湘玉，从而使得盗圣手中失去可以威胁到他们的筹码。

    为了不被盗匪威胁，先行自己动手打伤人质，这些凌家人的做法当真是让周辰大开了一番眼界。

    倘若是换到寻常普通的人身上，周辰最多也就只会当做一个故事听一听，实际上并不会去多管什么闲事。

    然而这种情况牵扯到周辰自己的身上以后，周辰的态度俨然就大不相同了。

    此时此刻，周辰的眼眸深处当即便有一抹凶光爆闪而起。

    这些出生于凌家的捕快既然胆敢出手伤害佟湘玉，那么他们必须要因此而付出代价。

    不过在此之前，最为重要的还是救援下佟湘玉，避免她伤在了那枚铁核桃暗器之下。

    思及此处，心中满是愤怒和焦急的周辰，眼下也顾不得继续隐藏什么身形了。

    他直接就将先天真气灌输到了双腿的经脉当中，爆发起全力朝着佟湘玉冲了过去。

    周辰虽然并不通晓什么高明的轻功身法，但是凭借先天真气之雄厚和精纯而言，他的速度绝对慢不到什么地方去。

    但是相对于那枚速度更为迅疾的铁核桃暗器来说，他就算是全力以赴地朝着佟湘玉奔袭，可惜速度仍旧要满了一筹。

    毕竟周辰与佟湘玉之间还存在着很长的一段距离，而且途中还有不少百姓的阻挡和妨碍呢。

    远水终究是解不了近渴，那枚铁核桃眨眼间就已经尽在佟湘玉的面门前方了。

    就在周辰心里面愤怒与忧虑并行的时候，劫持了佟湘玉的盗圣却是做出了一个让周辰万分感激的举动。

    只见盗圣扣在佟湘玉喉咙处的右手骤然一抬，他竟然一把将那枚铁核桃给抓在了手里面。

    身为捕快的凌家人朝着人质发射暗器，而劫持了人质的盗圣竟然出手救下了人质，这不得不说是一个天大的笑话。

    不过周辰却是管不了那么多了，他只知道盗圣出手避免了佟湘玉瞎眼的危机，这使得盗圣在他心里面的印象立时间便好感大增。

    与之相反的则是，他对于西安凌家的人俨然已经厌恶到了一个极点。

    虽然盗圣出手救下了佟湘玉，但是这并不代表佟湘玉的危机就接触了。

    先前发射那枚暗器铁核桃的凌家人好似是被盗圣的举动给激怒了，他竟然再一次抬手将一枚铁核桃抬手打了过来。

    这枚铁核桃的目标没有任何一丁点的改变，竟然还是佟湘玉的左眼。

    眼见得如此情景，周辰心里面的怒火是彻底地遏制不住了。

    不过相较于刚才来说，眼下的情况就没有那么糟糕了。

    刚刚全力以赴奔袭过来的周辰，他和佟湘玉之间俨然已经没有多远的距离了。

    只要保持着速度不发生减弱的变化，周辰有把握在铁核桃打在佟湘玉脸上之前阻挡到她的身前去。

    当然，除去这一种方法以外，周辰还有一个更为简单快捷的方法营救下佟湘玉，那就是直接打碎那枚铁核桃便可以了。

    先前因为距离太过遥远的原因，周辰那那枚铁核桃没有分毫半点的办法。

    但是眼下的情况就截然不同了，现在周辰和佟湘玉之间的距离最多不过就是十丈，他又足够的实力去炮制那枚铁核桃。

    周辰并没有急着继续往佟湘玉所在的位置赶去，他反而是抽身向后一转，径直对上了紧紧跟随在身后面霸刀。

    与此同时，霸刀也仿佛是明白了周辰的心意打算那般，他立刻就伸手递出了一直被他抱在怀里面的那柄雁翎刀。

    抽刀，转身，劈砍，一道绛紫色的刀芒径直便从周辰手中的长刀之上爆射而出。

    这是周辰自身先天真气的色泽，以周辰起始就是先天境界的武道修为而言，他俨然是已经将霸刀传授的那门拔刀术修行到了一定的火候。

    绛紫色的刀芒眨眼飞掠过了十多丈的距离，顷刻间便将那枚铁核桃从中劈砍成了两半。

    每一半的创口处都如同镜面那般光滑，足可见得那道刀芒的锋锐凌厉。

    将铁核桃切成两半以后，绛紫色的刀芒再次飞出数丈的距离以后方才缓缓地停止下来落到地面上。

    这原本由巨大青石板铺就而成的长街，立刻便被那凌厉地刀芒给切割出了一道纤细却十分狭长的裂痕。