    周围欢呼的人虽然多，但质疑的人也同样很多。

    混沌域主初期便秒杀了混沌圣主，这也太过夸张了，三大势力之中都没有这样的天骄，百战域之中能够出现这样的天骄？

    这显然是不可能的。

    尽管这一幕被很多人都看见了，皓月宗的混沌圣主也被斩杀了。

    但是，很多人估计应该是借助了外力，自身实力不可能达到这种程度的。

    但少有人会直接当着李墨的面来质问，毕竟这种没有情商的修士极少，可总有些大聪明，绝对自己的想法一定是对的，或者是看不起百战域到来的修士，所以直接开口质疑。

    卢艺便是这样的人，在听见了众人的无脑吹嘘之后，特别是那些长相漂亮的女性修士们，也一个个对着李墨献殷勤，他心中非常的不爽，直接便质问了起来。

    可没想到得到的回应，竟然是与你何干？

    这么直接粗暴的反问，让卢艺的脸色顿时涨红了起来，这可是完全不给他面子啊。

    可他从未想过，方才他那样的质问，对于旁人来讲，是不是有礼貌，反而是旁人对他反问一句，便受不了了。

    有些人便是这样，同样的话，他可以对你说，但你对他说不得。

    “你知道我是谁吗？

    我乃水镜宗天骄卢艺，修为混沌尊主初期，不是你们这些百域的天骄能够比拟的，百域天骄最强的都没有混沌尊主，我不信这种地方能够出现一位，比整个青州三大势力都强的天骄，你来与我比试一番！”

    卢艺大声吼道。

    李墨眼眸微眯，露出了一抹不悦，“既然你非要如此，那么我也只能恭敬不如从命了！”

    “嗖嗖嗖！”

    李墨话音刚落，远处却传来了一道道极为恐怖的破空声，有极为可怕的强者，快速的袭来，将虚空击出了尖锐的呼啸声，甚至有些刺耳。

    众人皆是看了过去，只见虚空各个方向，都有一些老者飞来了。

    可不仅仅是只有年轻一辈想要看看李墨，很多山峰的前辈，长老也都是想要看看李墨到底何样？

    是不是有这种能力。

    水镜宗一共有强大的百峰，每个峰之中都有峰主长老，彼此皆是竞争关系，太湖峰在其中，只能算是中等偏上。

    如果李墨真的有这种超越三大势力所有天骄的天赋，那么其他强悍的山峰，自然是想要将李墨拉拢到他们山峰之中的，而且他们也是有着绝对的信心，毕竟他们的山峰之中，资源是更多的。

    因此，在得知李墨出关之后，他们便立刻过来了。

    其实在李墨刚刚闭关的时候，这件事传扬出去的时候，他们已经来过太湖峰了，但看着李墨闭关修行，便都没有打扰。

    直到一月后的今日，他们纷纷出来。

    “拜见周长老！”

    “拜见莫长老！”

    “拜见柳峰主！”

    只见一道道声音传来，周围的那些年轻的弟子，皆是看着他们山峰之中的长老还有峰主，露出了恭敬之色，纷纷问候了起来。

    ，可惜，此刻的这些峰主还有长老们，皆是不理会他们。

    目光看向了李墨，打量了起来。

    只见人群之中，站着一位青年，长相俊朗，一身水镜宗的服饰，虽然大多数修士都穿着这样的服饰衣衫，但他穿着，却显得极为的合适。

    他整个人都散发着一种沉稳，冷静的气质。

    脸色平静，似乎对于任何一切都是胸有成竹，这份气度，绝对是顶级天骄之姿。

    “你就是李墨吗？

    我是齐水峰柳峰主。”

    一位老者看着李墨，微笑着说道。

    “是！”

    李墨微微颔首，不卑不亢，尽管面对的是混沌圣主巅峰级别的峰主，但依旧是保持一个自信的姿态。

    这也让诸位峰主，更加的满意了。

    这种天骄，自然有这种天骄的姿态，对于任何人，都不必卑躬屈膝！“我刚才听说有人要比试什么的？

    可是与你啊？”

    一位长老问道。

    “回长老的话，我卢艺不信他有这个能力，我认为他是借助了外力，只不过没人看的出来，不过在这里，在我水镜宗之中，此刻有这么多的长老还有峰主在，一定是能够看出来的，所以，我要与你比试一番！”

    卢艺大声说道。

    “弟子之间的比试，是非常合理的。”

    柳峰主笑着说道。

    “何况是李墨刚来我水镜宗肯定有很多不服气的，理应比试比试！”

    “这是良好的竞争，我们同意！”

    其他长老也都是开口说道。

    李墨看了这些长老一眼，微微一笑，这些人也想亲眼看看自己的实力，所以一个个都是非常的同意。

    “战，战战！”

    “战起来，战起来！”

    所有修士也都是开口起哄，毕竟李墨如今的名气可谓是太大了。

    在一个月之前，没有人听过李墨，但一月之后，李墨可是青州三大势力最火爆的天骄，谁都听过这个名头，提起李墨就是，秒杀皓月宗混沌圣主。

    这也让皓月宗，极为的丢人，无论李墨是怎么做到的，但就是杀了他们的混沌圣主。

    皓月宗的威望，瞬间降落到了谷底，甚至很多原本准备加入皓月宗的年轻天骄，都选择了水镜宗和天山阁。

    “你敢吗？”

    卢艺再次看着李墨，大声喊道。

    周围众人的呼喊，也让他感觉极为的爽，似乎这一刻，成为了宗门最强天骄。

    “可以！”

    李墨也笑了起来，颔首道。

    “来吧！”

    卢艺直接朝着李墨飞来。

    周围众人也开始朝着四周退散出去，李墨也跨步，缓缓的朝着前方走来，看起来极为的平静。

    他的脸色一直很多淡然，完全看不出激将要进行一场战斗，似乎来这里度假一样。

    所有人的目光，全部都聚集在了李墨的身上。

    他是否跟传闻的一样？

    有超越所有天骄的战力呢？

    至少从与卢艺的一战，便可看出一二，卢艺乃是混沌尊主，至少也是比李墨强了一个大境界的修士。

    真正的天骄，都是能够跨越一个大境界对战的。

    

