
吼叫拍打胸脯，

挥挥手告辞不见，

风自月看着他们没有下手，只要人和兽不太过分，他都会饶恕放它们一码，

有点乏累捡起几块恶狼野熊肉，烤熟品尝纯天然无污染，味道好极了，

正在琢磨时候有一条黑豹，飞速从他眼前跑过，眼神不对明显带有邪气，

风自月悬移大法紧追不舍，黑豹跑着跑着飞了起来，变化成一个人形一会白色一会黑色，

发出渗人恐怖笑声，时不时回头看看他，速度放缓慢一双绿眼在挑衅，

风自月啪啪就是三掌，黑豹吼叫空中闪动，钻进杂草丛中不见，

他小心翼翼接近寻找藏身地方，

明明看到黑豹落地，寻找半天也没有找到洞口，凭空消失不见了，揉揉眼睛难道自己眼花，

靠在大树上眼珠乱转发呆，晴朗天空突然滴滴答答下起雨来，雨哈哈分方位，

就在大树上开始滴答，感觉雨水还有一股异味，抬头一看有一个小孩，

骑在大树上睡着，

哈喇子流出来，做美梦尿床了呢，

风自月啊暴跳如雷，

又把怒火压住，

飞身上树把小孩拎了下来，仔细一看，

嗨，嗨，

对方眯缝小眼在装睡，

一只眼睁着一只眼闭着，很高傲的坏笑，风自月飞起就是一脚，小孩腰部弯弓腿弹跳躲开了，

大喊唉我说？

你别不知好歹，

没有我童子尿救你，你早死多时了，

风自月瞪眼说我呸，

荒郊野外一个孩子在这里出现，除了魔道中人还是魔道中人，今天你跪下让我打到出气为止，

否则把你喂野熊恶狼，小孩乐呵呵伸个懒腰，那好吧你既然这么无礼，

今天我心情大好，本打算领着你去黑豹附魔咒城，去看看一个光头大胡子车队，

有个试验品年轻人热闹，现在看到你凶了吧唧样子，告辞恕不奉陪，

风自月一听是冯三他们，

赶忙大喊这位小侠客请留步，在下刚刚有失礼地方请多担待，自从刚刚闻到童子尿，

我现在感觉功力升级大增，腰也不疼了，精神倍爽，腿也不抽筋了，一口气我能飞上五层楼那么高，

小孩斜眼偷笑说，我喜欢你撒谎不眨眼样子，快跟我来去附魔城，二人一前一后进入峡谷深处，

回到马车队消失地方，小孩手里武器很特别，是类似一个鼓槌，鼓槌头部有很多尖尖刺，

这要是不小心被揍上，一拽就是一层皮下来，小孩告诉风自月趴下不要乱动，

拿起鼓槌在峭壁上一个蘑菇头敲打两下，突然眼前出现一座城门，

小孩回头摆手二人进入门内，

里面别有洞天隐藏一座，一眼望不到边的城池，城墙悬挂几个大字附魔城，

看到城内妖魔穿着黑红蓝衣服，身缠彩色腰带，头顶带着一支豹子骷髅头，

男女老少恶人都有，面相凶恶手持弯刀来回巡逻，

小孩没着急进城，带领风自月来到一处小山丘，

找个犄角旮旯二人坐下，小孩掏出几颗野果子递给他吃，冲着风自月嘿嘿傻笑说，

我知道你心里想啥，不用你问我现在告诉你，他没有回答看着小孩，

小孩问，

你是不是想知道，

我为啥能进入附魔城？我就是黑豹附魔城人，故意把你引进来杀掉，

说完一阵奸笑，一眨眼风自月飞抓围绕他喉咙一圈，三角抓锋利无比准备刺穿喉咙，

骗我者死，我现在送你上西天闭眼吧，小孩真害怕了白毛汗滴答流下说，

别，别，别动手，

我是奉师命前来帮你，风自月问你师傅是谁？

小孩委屈回答师傅不让说，

说了会打死我的，风自月把飞抓撤下，突然听到城门口一阵骚动，

二人飞近一看，从东南方来了三台大教，

黑豹骷髅人护卫好几百人，从轿帘隐隐约约，看见里面坐着三个女人，离着太远看不清面相，

城门口有几个头目上前打招呼，手下迎接教主凯旋回城，一行众人进入城中，

风自月问小孩，

这个教主你见过吗？

无人回答，

回头一看小孩早已踪迹不见，

顾不得寻找他，围绕城墙转悠到后墙发现一个机会，看到有几个人施工挖下水道，

风自月轻声咳嗽一声，趾高气昂背着手走过去，离着十多米就说，你们几个表现不错，

快点干完本大王重重有赏，黑豹骷髅几人，相互看看不认识他，

看样子威风凛凛，肯定是个头目，

没敢多问拱手说，拜见大王，手下会听从安排尽快完工，他眼珠一转说，

好，好，好本大王，

要亲自进下水道视察，看看里面结构如何，一纵钻进下水道，

几个手下大喊，

大王快快出来吧，里面进口出会有异味脏乱，风自月偷笑哼，

想骗我出去没门，快速匍匐前进来到出口，倒霉，这个下水道是厨房垃圾和排泄物通用，

离着很远都能听到城内人说话，飘来一股刺鼻难闻味道，顺着洞口划拉咕咚咚，

冲下很多稀滑溜垃圾，下水道只能一个人爬着前进大小，躲又躲不开后退又不可能，

只好忍者臭水和垃圾，从身体冲刷过去，味道难闻是一部分，最主要浑身发黏前进困难，

功夫不负有心人，通过努力爬出洞口，附魔人没有任何人，怀疑他是潜伏者，

都以为是挖下水道的，大家捂着鼻子躲得远远的说，快跟我来到澡堂子洗个澡，

给他准备一套干净衣服，武器装备备齐，还给他一顿美食，摇身一变成了内部人，

穿上衣服手握弯刀还挺精神哦，正在照镜子臭美时候，院里有人大喊快点集合，

风自月也跟着众人出发，二十多人呼呼啦啦跑步前进，穿过大街左转来到一个大院内，

看到洪水派光头大胡子，和手下正在大吃大喝，院落整齐停放十几车货物，

装冯三铁笼不见了，头目说快去把车上货物，搬运到后院仓库内，一定要轻拿轻放，

风自月抬着木箱，来到后院仓库内，趁着别人不注意躲藏起来，

过一会静悄悄，

借住屋里顶棚照射进来光亮，

把木盒打开一看，正如自己所猜测一样，全部都是能量液，心里一颤抖，

顺着顶棚爬出仓库，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960304"  chaptername="蘑菇头">加入书签</a>
</div>
