    厅中所有人都吓坏了。事情居然发展到要动刀动剑的地步，而且这红毛鬼说的很清楚，要分个生死。那岂不是要出人命么？

    “洋大人，可不能如此啊。可不能在我们这里闹事啊。这位公子，你快走吧，莫要答应他。”中年妇人惊惶的向着张延龄和洋水手菲戈作揖求肯道。

    几名女子也白着脸低声道：“小公子，你莫要答应他。”

    佛郎机国水手菲戈站在厅中，一手叉腰，一只手握着西洋剑挽着剑花。那长剑发出呜呜的声响，倒也寒光闪烁，颇有些架势。

    突然间，他手腕一抖，西洋剑猛然刺出，正中厅中木柱。噗嗤一声，那看似细长无锋的西洋剑竟然刺入木柱数寸。

    “哦，亲爱的菲戈，你的剑术又精进了。真是叫我佩服啊。”水手奥利维拉大声赞道。

    菲戈得意道：“那是当然，跟着总督大人攻打满刺加的时候，我用剑杀了三个呢。卧亚总督都夸赞我剑术高超，说要禀报国王阁下，给我授予勋章呢。”

    “哦，那可真是令人羡慕。那以后，我可要叫你菲戈大人了。”奥利维拉拍马屁倒是有一套。

    菲戈哈哈大笑，瞪着张延龄道：“小子，到底敢不敢，和我决斗？不敢的话，跪在地上，给菲戈大人学几声狗叫，爬出这里。菲戈大人，便饶了你。”

    众人心中都很惊惶，这红毛鬼身高马大，比这位小公子高一个头。也壮实的许多。这位小公子看上去虽然也有些强壮，但跟这名叫菲戈的红毛鬼一比，那可差的太多。和他决斗，那不是找死么？

    那名叫小翠的青楼女子轻声道：“这位公子，你自去吧。小翠去陪他喝酒便是了。不能惹这些人了。公子护佑之心，奴家感激不尽。”

    张延龄呵呵笑了起来，看着菲戈道：“你要和我决斗？你可想清楚了。决斗是要分生死的。你不怕死？”

    菲戈大笑道：“小子，该怕的是你。菲戈大人可不怕。”

    张延龄点头道：“好。既然如此，那还有什么好说的。这决斗，我接了。”

    菲戈大笑道：“很好，那你还等什么，过来，拿出你的武器，我们决斗。就在这里。快些，菲戈大人的剑，已经渴望喝你的血了。”

    菲戈飞起两脚，将一旁碍事的桌椅踢开，往后退了几步，举着剑对着张延龄遥遥相指。

    张延龄摆手道：“等一下。”

    菲戈咧嘴笑道：“怎么？怕了么？”

    张延龄笑道：“怕你娘的腿。我大明是有律法的，可不能随便杀人。虽然你们不是我大明的人，但是为了避免麻烦，咱们决斗你得和我签份文书。这样，爷杀了你，便没有麻烦了。”

    菲戈没听明白，奥利维拉听懂了，大声道：“菲戈，他要和你签生死文书，这样死了人，他们的官府就不会怪他杀人了。”

    菲戈呵呵笑道：“怪他杀人？哈哈哈。他能杀了我么？这个可怜的臭虫很快就要成为一具尸体了，可惜他自己还不知道。”

    奥利维拉皱眉道：“亲爱的菲戈，别怪你的朋友多嘴。我看，还是不要决斗了吧。要是真的死了人，可是个大麻烦呢。安达拉上尉可是说过了，不许我们在岸上闹事。如果你杀了大明朝的人，怕是要惹麻烦。”

    菲戈大笑道：“所以才要签了生死文书，杀了他就没有麻烦了。这是决斗，我的朋友。你要我放弃决斗？这是一个男人的荣耀，你要我此刻放弃我说出的话么？那是在羞辱我。你要敢羞辱我，我要求和你决斗。”

    奥利维拉忙摆手道：“得了得了，当我没说就是了。你想怎么样就怎么样吧。我可不想跟你决斗，我还想赚些钱，回里斯本城里娶我的维拉小宝贝呢。”

    两人叽里咕噜的说了半天，张延龄喝道：“到底签不签生死契约？两头白皮猪在说些什么鸟语？”

    菲戈骂道：“你这只蝼蚁，我保证，待会要将你的脖子拧下来。签生死文书。”

    张延龄大笑。大声道：“笔墨伺候。”

    周围众人个个惊愕。这小公子居然真的要决斗，要签生死状。这可了不得，这真的要出人命了。

    那老bao子已经脸色煞白，浑身颤抖着双手合十，口中连连祷祝着：“菩萨保佑，千万莫出人命啊，千万莫出人命啊。”

    一名龟公叫道：“得赶紧报官啊。真要出人命了。”

    老bao子如梦初醒，大声道：“对对对，赶紧报官，赶紧报官。”

    张延龄厉声喝道：“不许报官。”

    那菲戈也大声道：“报官，不许。谁去，烧了屋子。奥利维拉，拦着门口。”

    到此时，那是谁也没招。两个人执意要决斗，又不许报官，事情已经无法挽回了。所有人剩下的唯一想法就是，可千万别出人命。众人当然希望张延龄能赢，但是一想到就算张延龄赢了，要是杀了红毛鬼，那也是大麻烦。红毛鬼要是赢了，那便更不好了，这位打抱不平的公子怕是要被那个红毛鬼杀死了。

    这可如何是好？

    龟公只得拿来纸笔，张延龄提笔刷刷刷写下生死文书。上面简简单单的就几句话。

    “今日海云楼中，双方决斗，自愿立下此契。双方各安天命，不论生死，均不得追究对方罪责。甘心情愿立下此生死契约。”

    张延龄读了一遍给菲戈听，那厮倒也精明，拿了找别人又读了两遍，仔细的听着一字不差，才相信其中内容。毕竟他不认识字，生恐被张延龄给骗了。心眼倒是多得很。

    双方签了名，在名字上按下手印，又逼着老bao子当了见证人签名按手印。算是完成了契约。

    菲戈见张延龄怡然不惧，此刻心里倒是有些打鼓。但见张延龄身材不及自己，个子矮了自己一头，觉得自己还是大有胜算。于是签字按了手印之后大声吼叫了一声给自己打气，提着西洋剑开始做热身运动。

    张延龄缓步走出来，站在那里看着菲戈压腿摆臂忙活不休。厅门口两名亲卫探出头来，等待张延龄的命令。张延龄却摆手示意他们不要进来。这场决斗，张延龄不需要帮手。更不需要假手于人。

    “白皮猪，准备好了么？要不要给你些时间，让你写封遗书？”张延龄笑道。

    菲戈站起身来，怒骂道：“无知的臭虫，我发誓要将你撕成碎片。”

    张延龄大笑道：“那还等什么？开始吧。”

    菲戈举起西洋剑对着张延龄，沉声喝道：“拿出你的武器。”

    张延龄点头，一撩长袍，一柄黑魆魆的火铳已经攥在手中。张延龄麻利的拉栓装弹，咔咔咔几声清脆的响声之后，火铳弹药已经上膛。

    “你用……火枪？”菲戈张着嘴巴呆呆问道。

    张延龄将火铳在手指上滴溜溜转了两圈，将枪口对准菲戈笑道：“怎么？不可以么？”

    菲戈叫道：“这不公平，这不公平，不可以用，这是禁止的。”

    张延龄啐了一口道：“谁说不可以用？谁规定决斗不能用火器？你的兵器是你的剑。我的兵器是我的火铳。公公平平，正正当当。你也可以用火器，我可不禁止你用。”

    菲戈叫道：“狡猾的家伙，我可没有火枪。这不公平。不公平的决斗，那是耻辱，不是荣耀。”

    张延龄冷声喝道：“笑话，公平你是说了算的么？你们这帮白皮猪，漂洋过海跑到我大明的土地上撒野，欺负女人。连决斗都要用你们的规矩？爷说这就是公平。你可以用火器，没火器你便用剑。动手吧，我数三二一，咱们同时动手。公公平平，童叟无欺。”

    菲戈呆呆站着，后悔今日没将火器随身带来。若不是军中有规定，不许将火器携带在身，以免被大明人得知火器的制作之法的话，他的那柄火绳枪可也是威力不小的。

    自己拿剑，对方拿火器，这可如何是好？

    “亲爱的菲戈，不用怕他。他是吓唬你的。他手中没有火把，如何点燃火绳？他们明朝的火铳咱们又不是没见过，根本不是这样的。这不过是个孩子的玩具罢了。那是吓唬你的。不要上当。”奥利维拉突然叫道。

    菲戈觉得他说的有道理，这个人手中的火器过于精致，精致的像个模型玩具。这么精巧的火器，明朝怎么会有？想必是假的。

    “三……”张延龄开始倒数。

    “等等。你手里拿的，当真是，火器？骗小孩的，假的。是不是？”菲戈觉得自己不能冒险，大声问道。

    “轰隆！”张延龄扣动扳机，轰了一枪。尖叫声中，烟尘四散。霰弹将一张翻倒的桌子打的木屑纷飞，哗啦啦坍塌。

    “蠢货，教你长长眼。”张延龄喝道。

    菲戈吓得差点尿裤子，那不但是真火器，而且威力惊人。

    “菲戈，上啊。火器要装弹，他没时间装弹了。”奥利维拉大叫道。

    菲戈惊醒过来，大吼一声，举剑刺了过来。

    张延龄大骂一声，抬脚踢飞一只椅子，趁着那椅子阻挡的瞬间，手上动作迅速，咔咔两声，一枚弹药上膛。

    若不是平时无事便勤加训练，此刻还真有些措手不及。拉栓上膛的速度本就很快，更何况张延龄已经熟练无比，两息不到，弹药就位。

    菲戈挥剑劈开椅子，往前疾刺的时候，他看到张延龄已经举起了枪。黑魆魆的枪口对准了他的脑袋。对方已经装弹上膛，一枪便可轰碎自己的脑袋了。

    菲戈见机甚快，手一松，西洋剑掉落在地，举起手大声叫了起来。

    “我认输，你赢了。女人归你。绅士的，要有风度。认输的，不能杀！”菲戈大声叫道。

    张延龄大笑，举枪上前，顶住菲戈的前额。

    “白皮猪，果然无耻。跪下！”

    菲戈叫道：“绅士，不杀没武器的。我认输。”

    张延龄冷笑道：“我们有生死状，今日你我总要死一个才能有输赢。”

    菲戈叫道：“我认输了，你不能这样。”

    奥利维拉也叫道：“不能杀，不然，你们有麻烦。我们认输。”

    张延龄道：“爷怕什么麻烦？杀了你，就像宰了一头猪。”

    “是是是，我们是猪，白皮猪。不要杀。”菲戈叫道。

    张延龄吁了口气，努了努嘴，对旁边的龟公道：“把他们之前喝的酒拿出来，尿了尿的那一壶。”

    所有人都似乎明白了些什么。那龟公连声答应，小跑着进了小厅，不一会捂着鼻子拎着一壶酒出来了。

    “被我轰碎脑袋，还是喝了这一壶酒，你自己选。我数到三，你自己选择。”张延龄冷笑道。

    “我……”菲戈脸色煞白叫了一声。

    “三……二……”张延龄开始倒计时。

    “我喝，我喝。”菲戈哭丧着脸叫道。

    下一刻，菲戈接过酒壶，酒壶里飘出来的气味让他几乎作呕。但是生死攸关，也顾不得什么了。一手捏着鼻子，一手抓起酒壶往嘴巴里灌。

    黄色的酒液顺着嘴角流淌出来，腥臭的气味伴随着酒气四溢，周围众人都捏住了鼻子，露出嫌恶的表情来。眼睛里却闪烁着快意。

    “哇！”菲戈喝了七八口，实在恶心的要命，连连作呕。恨只恨自己适才一泡尿太多，居然还有一半在壶里。

    “奥利维拉，你来帮我喝半壶。”菲戈一边打干呕，一边叫道。

    奥利维拉愕然摇头道：“我不喝，我不喝。”

    “住口，你必须喝。否则，我要杀了你。你喝了，回去你才不会把今天的事情说出去。你必须喝。你要是不喝，一会我便把你杀了。不然你回到驻地，定要说出去。这是你证明自己的机会。”菲戈大声吼道。

    奥利维拉心中大骂，但是他不敢违抗菲戈的命令。菲戈是他的上司，又凶狠残暴，什么事都敢干。他担心今日丑事暴露出去，自己要是不喝，他必会杀了自己。无奈之下，只得上前来接过酒壶，咕咚咚的喝了下去。

    半壶尿酒被两人喝了个干净，两个人爬在地上干呕，周围众人像是看着两条癞皮狗一般的看着他们，心中快意之极。

    “记住，在我大明，没有你们这些白皮猪横行的份。今日算你们识相，饶你们一条狗命。以后再敢欺负人，便不是这么简单了。下一次，要饶命可以，那便要阉割了你们。明白么？阉割懂么？便是割了你们下边的玩意儿。”张延龄喝道。

    “明白，明白。”菲戈一边吐一边点头。

    张延龄冷笑一声，转头看着周围，密密匝匝已经围了数十人在此，知道不宜久留。于是啐了一口，快步走出。两名亲卫分开人群，三人出了海云楼上马快速离去。

