    在楚子航缓缓的讲述之下，那个雨夜的事情终于为墨秋染所知晓。

    在之前，墨秋染只是知道楚子航曾见过奥丁，那传说中的神王，至于具体是怎么见的，以什么方式见的，发生了什么事情之类并不清楚。

    疑惑自然是有，但楚子航不说自然有他的道理，所以墨秋染当时也就没有询问这些问题，直到现在才在楚子航自己的讲述之下了解到那个雨落狂流之暗的夜晚，一个一直衰仔的父亲在自己儿子面前所展露出那向着神灵发起攻击，只为了让自己的儿子能够安全离开的事情。

    人这辈子总会为了一件事或一样东西不顾一切，很显然对于那个男人而言楚子航就是那样的存在。

    “所以你渴望力量。”

    墨秋染以陈述的语气说出了这句话，肯定句，此时他看上去相当正经。

    有些时候发神经叫调侃气氛，有些时候发神经那就是真的发神经了。

    “……是的。”楚子航略作沉默后点头。

    “不告诉我，准备自己去？”墨秋染微眯着眼睛看向他。

    “原本是这样打算的。”楚子航老老实实点头，一开始不愿意将这事情告诉墨秋染自然是担心他被牵扯进这一事情中，那时候虽然没有表现出来但楚子航对于自己能够成功复仇这件事其实是持有悲观态度的……毕竟那可是传说中的神啊！

    人，能够击败神？

    尽力而为而已。

    只是楚子航从没想到墨秋染这个和自己同桌了三年的神经质家伙会有这样强大的实力，在这一段时间里他不免有这样一个想法，如果是自己和墨秋染一起去？

    如果墨秋染事先并没有接触到奥丁的存在，那么无论如何楚子航都是不会将这件事告诉他的，然而一开始楚子航就知道墨秋染曾见过，那副几乎完全复刻的素描说明了一切。

    楚子航仍记得奥丁曾说过的那句话——【凡是到过神国之人，必将回到这国】

    既然如此就没有什么好隐瞒的了，楚子航向来是一个果断的人，一个人去当然没有两个人一起并肩作战来得好，虽然从实力的角度上来说的话墨秋染毫无疑问是作战主力而楚子航是能够和小怪打的难舍难分的级别……但好歹也能出上一份力是不是？

    这段时间以来楚子航逐渐想明白了这一点，本来就打算找一个合适的机会和墨秋染说，结果正好碰上夏弥又来了一波记忆复苏……于是就干脆借着这个机会说出来了。

    “哼，刚开始不和我说，现在看我强了就和我说了？你觉得我是那么乐于助人的人吗？没错我还真的是！”墨秋染嘀嘀咕咕。

    楚子航沉默，这是传说中的……“傲娇”？

    “好了，那位奥姓老爷子的事情我们之后再说，反正现在没有办法找到他只能等着他自己跳出来，”墨秋染说道，“还是得聊聊关于你的女朋友的事情。”

    “……夏弥不是我的女朋友。”楚子航同学认为有必要纠正这一点。

    “怎么会呢？你不是说你的脑海记忆里面有一个排的都是夏弥吗？我想除了伯母以外应该是没有任何一个女性能够在你的脑海中占据如此之多的空间了吧？”墨秋染摆摆手，明显不相信楚子航所说的话。

    “……”楚子航沉默，墨秋染找了一个非常诡异的辩证角度，以至于他根本没有办法反驳，如果是在记忆解除之后夏弥确实是占据他脑海记忆最多，也是最亲近的一个同龄朋友。

    “而且，水族馆、游乐园，专属拉拉队……都已经这样了你居然还说你们没有任何关系？”墨秋染扳着手指头一个个数，眼神古怪地看着楚子航，“好啊楚子航同学，没想到你竟然是一个吃着碗里的还看着锅里的人！有了一颗桃树竟然还贪图那一整片森林！”

    楚子航有些凌乱，等等，是不是哪里不太对劲，为什么感觉忽然到了自己的批斗大会了？

    “你要想明白一件事，按照你的性格，恐怕是很难找到女朋友的。”墨秋染见到楚子航被一通乱棍打懵后拍拍他的肩膀郑重其事地说。

    “我只是不愿意牵扯到其他人，并不是不明白……”楚子航同学觉得自己需要为自己稍微辩解正名一下。

    “我明白我明白，楚八婆嘛！这个外号还是我给你取的咧，你那面瘫脸下面八婆的心实在是太明显啦！”墨秋染摆摆手说，“可你不得不承认，你有感觉的，现在就只有夏弥一个……人吧？”

    楚子航不由得回想起那记忆中的种种，现在他恨不得自己不要回想起那些记忆了，然而潮水般的回忆已经开始冲散他的思绪。

    “bingo！”墨秋染打个响指，“就是这样！你知道你现在的样子就像是小狼狗被宠爱然后又被抛弃那种楚楚可怜但是又不想表现出来然而又回想起以前的方方面面的感觉么？”

    楚子航：“！！！”

    “没事，我骗你的，不必担心！你还是那个面瘫！”墨秋染笑嘻嘻的，不等楚子航反应过来便又转换成认真的脸色，“现在你明白了吗？”

    “……什么？”楚子航觉得自己完全无法从墨秋染之前那一通毫无厘头的话语中找到有用的信息……【针对墨秋染特制版听力过滤器】自生成以来第一次失效了，原因是里面加入了一个足以引得楚子航心神动荡的因素——夏弥。

    或许，给楚子航一些时间，他能够控制住自己再将那些记忆掩埋或者是不再泛起波澜，但，至少现在，他不行。

    “无论她一开始的目的是什么，至少她对你的态度就和你对她的态度一样，是截然不同的。”墨秋染挑眉，“否则她没有必要清除所有人的记忆，更没有必要在你回想起来的时候不是第一时间灭口而是贴上来装作什么都没有发生……当然，也有可能是我在这里的缘故，但说实话我更倾向于另一种可能。”

    “……这可能吗？”楚子航好像明白了墨秋染究竟想要表达什么，犹豫了会问道。

    “拜托，楚子航同学，你要相信你自己的魅力好不好？怎么说你也是蝉联了仕兰中学【此獠当诛榜】第一足足三年的人物啊，对于女性你的魅力指数是直接拉满的！无论拉拉队队长的真实身份和奥丁有什么关系或者干脆本身就是一头小母龙，倾倒于你的牛仔裤下也并不是不可能发生的事情啊！”

    楚子航心想是谁刚刚说我这样的人一辈子都找不到女朋友的？

    不愧是你，墨秋染！上一秒说的话下一秒就好像是别人说的一样！

    “总之，就当做什么都没有发生，当做是你的记忆不好忘掉了就行，反正你的演技一级的棒，无论什么情况都是那张面瘫脸的情况下除非对方直接施展读心术之类的不科学手段不然你是不会露出破绽的！”墨秋染说。

    “直接捅破的话没有任何益处，所以不如静观其变，楚子航同学，虽然你的演技很差但现在正是需要你演技爆发的时候！”

    楚子航沉默，他有一个疑惑，墨秋染这是准备从短时间神经质变成双重人格＋神经质了吗？

    难道就真的一点都没有意识到你前后两句话完全颠倒了吗喂！

    ……

    “呼呼呼~”

    夏弥吹着小曲拎着澡篮子踢踏着拖鞋走进女澡堂。

    澡堂这东西在北方相当常见，对于南方人来说大概就是【震惊】和【理解不能】了，不过这样的情况一般来说仅限于一开始，大部分南方人曾立下打水洗澡四年也不踏入澡堂一步的宏愿，然后基本上在一个星期或是一个月内就破了，转变到【真香】。

    便是心智甚坚者也就约莫能坚持一个学期左右，最终难免加入。

    （没错，说的就是睡觉机器自己）。

    澡堂里，女孩子们的欢声笑语嬉笑打闹声，还有各种各样护肤品、沐浴液洗发水的味道，透过帘子飘散到更衣室里。

    夏弥吹口哨的调子稍稍轻快了那么些许，灵动双眸转了一圈之后并未发现什么异样，于是便开始脱去衣物，晶莹剔透如玉石般的肌肤大片裸露，骨肉匀停的娇躯几乎称得上完美……非要说的话唯一的缺点大概就是那规模略小的“本钱”了，但人还年轻还有发育空间不是？

    夏弥脱掉衣物之后提溜着澡篮子走进澡堂，同一时间，澡堂内原本莺声燕语轻笑嬉戏的声音也随之而停下。

    夏弥同学愣在澡堂门口，看着那一群摩拳擦掌的“演员”们包围上来，不免瞳孔微震，第一反应是夺路而逃，不过想到现在自己的情况，顿时也就明白了这些女生们的险恶用心。

    “今天是什么日子，搞这么盛大的欢迎仪式？”夏弥双手叉腰问，神色之间看不出半点慌张或是尴尬，说现在正处于果体状态……难道其他人不是？

    这样的神态和反应显然有些超乎这群好不容易因为义愤填膺而集结起来的女生们的预料，在她们的设想中夏弥应该是乖乖束手就擒然后问什么答什么的乖巧模样的……

    “老大你别装了！快快从实招来！”最为大胆，也是带头呼吁的那个女生忍不住说。

    “招来什么？”夏弥问，“想要我传授几招？”

    众女面面相觑。

    从面面相觑的沉默到奋勇上前也不过是一瞬间的事。

    “等等，你们要做什么！”夏弥有些小绷不住了。

    “老大贴贴！先把绝招传授给我嘛！”

    “先给我先给我！”

    “都放开！让我来！”

    “等等，我快喘不过气了！”

    这声是来自夏弥的，在勉强脱离开之后她低头看了看又抬头看了看，脸上浮现屈辱的神情，“像你这样的就只能吸引学弟不会吸引学长的！不要再痴心妄想啦！”

    堪称恶毒！

    一场危机如此消弭于将起之时，趁着所有小妹都在重复低头抬头的动作的时候夏弥像是滑溜的小鱼一样从这包围圈中脱离而出洗澡去了。

    自然，洗澡的时候她不免想到今天发生的事情。

    “怎么会呢……怎么，可能呢？”

    ……

    “这就是你的主意？静观其变？”

    唐紫古怪的眼神看向墨秋染。

    “当然也算不上，不过对于楚子航同学而言是这样的，”墨秋染说，“虽然没有确切的证据，但是在我看来夏弥对于楚子航并没有欲杀之而后快的情绪。”

    “你这不是废话吗？如果她有的话楚子航早就没了！”唐紫翻个白眼，“那可是牵扯到能够修改记忆和全世界资料的能力……绝对可以说是龙王级别的存在！”

    “但到底是她有，还是奥丁有，这还是待定的，那么问题就来了，如果是奥丁有的话为什么楚子航还没有带回到那所谓的‘神国’之中去，如果是夏弥有的话为什么要这样做，还要和楚子航贴的那么近？”

    墨秋染摊手，和楚子航不能说的这么直白，但是和唐姐说就没关系了。

    “……你的意思是她喜欢上了他？”唐紫说。

    “说不上喜欢，但也绝对说不上没感觉，在我看来更像是青春期小女生对一个男生产生好奇然后想要去探究结果就真的有好感了……众所周知好奇心是相当危险的东西。”

    墨秋染看了看唐紫逐渐扬起的柳眉选择补充了一句：“就像我只经历了一次就沦陷在唐姐您的身上了一样，以后绝对是不会有第二个人了。”

    “……”唐紫被墨秋染这求生欲拉满的话语弄得说不出话来……可恶，居然被猜中了！还想着调戏他一波的！

    “总之，在我看来，无论到底是什么，这样的情况是可以继续维持下去的……说不定楚子航同学有资格获得龙骑士头衔……哎哟！”

    “暗喻也不行！”唐紫收回手，“小孩子要纯洁！”

    “我哪里小了？我哪里都不小好不好，而且再有几天我就成年了！”墨秋染咬牙切齿捂着头直跳脚，合法之后有你好看的！

    （今天爬了两千米的山又强撑着码字……落泪，这不给我来点票票吗？）

