    　　.......

    　　对于这雷厉风行结束的战斗，志愿者们都看呆了。有的人举着手机录屏忘了点结束键，有的人嘴巴张开呆站着。

    　　他们心中的感想大同小异。

    　　这难道就是黑夜之子？看着如此年轻，竟然这么强悍！

    　　更让人震惊的是，本来他们只为了从天合制药身上薅点羊毛，没想到这个人竟然真的扳倒了这座庞然大物！

    　　这简直是在见证历史！作为同样出力的志愿者，与有荣焉！

    　　反观守夜人，人心惶惶，他们的任务是保护天合制药，事情发展至此，不知回去后该如何交代任务……

    　　陈英志却是松了一口气，这是他想看到的结果，对方罪有应得。哪怕要被革职惩处，也认了。

    　　看着再无反抗之力的穆峰二人，林知安松了口气。

    　　“终于结束了，接下来只要....”

    　　话音未落，头顶突然亮起炫目红光！

    　　他猛然抬头望去，只听‘哗啦’一声，写字楼一大片玻璃轰然碎裂，晶莹的碎片如天女散花洒落。

    　　紧接着，一条全身燃着烈焰的火龙破窗而出，犹如潜龙出海，整片夜空于瞬间被烧红！

    　　“那是什么....”

    　　感受到瞬间变得炽热的空气，叶梓灵喃喃失声。

    　　何明道也抬头注视着上方，面色严峻。

    　　火龙在空中蜿蜒一圈，龙头朝下，犹如一颗彗星般坠落下来，目标中心赫然是林知安所在位置！

    　　“给老娘起开！”

    　　一只巨大猫爪提起林知安，像提小鸡仔一样把他甩到后方。

    　　轰——

    　　火龙撞击地面，飞焰如莲花怒放，铺天盖地的火焰陡然爆发！

    　　穆峰二人首当其冲，眼瞳中倒映着扑面而来的红光，穆源直到死都想不明白，自己花钱请来的人，为何连自己都要杀。

    　　在烈焰中挣扎几秒，两人便再也没有了任何动静。在这场游戏中，他们从头到尾都只是棋盘上的棋子，没用了自然可以舍弃。

    　　顾小北抬起右掌，一层无形的灵力屏障形成，席卷而来的烈焰撞上去，就好似怒涛拍打在礁石上。

    　　没能突破顾小北的灵力防御，火焰竟是从她周围绕了一大圈，给这个几百平米的空间画上了一条边界。

    　　志愿者们、守夜人、妖精众人尽数被包裹在这火焰领地中，无一例外。

    　　难以想象，这是何等庞大的灵力！

    　　这时候，坠地的火龙才慢慢显露出真容，随着火焰的熄灭，戴着黑红色面具的男人出现在了妖精众人面前。

    　　“果然是他。”

    　　林知安立马反应过来，这就是那个视频里出现的男人，真正的【影】。

    　　“是影！”

    　　“那个夜城最黑暗的执法组织...”

    　　“他们都插手了？难道背后真是上面的大人物！”

    　　守夜人们纷纷失色，【影】里的任何一个人，对他们而言都是真正的上级！能加入这个组织的人，实力均是在五阶以上！

    　　“大人说得没错，在场的所有人，都是我的武器。”看着这片被火海包围的区域，袁赤仰天一笑。

    　　“汪，汪！”

    　　大黄露出锋利的牙齿，少有的发出了狗的愤怒叫声。

    　　“就你一个？”

    　　顾小北淡淡的打量着对方，问道。

    　　“就我一个，还不够吗？”

    　　袁赤看向守夜人，用不可置疑的口吻命令道：“给你们一个将功补过的机会，把这群反乱者拿下！”

    　　守夜人们沉默了。

    　　方才他们不敢动手，是因为不是对手，现在有实力深不可测的【影】介入，结果尚未可知。

    　　他们一齐上，是能勉强压制住何明道的。

    　　“等等！”

    　　一声血气方刚的吼声打破了沉默，陈英志满脸肃穆道：“天合制药与黑暗公会勾结，有这样的结果无可厚非，我们不能动手！”

    　　“陈哥...”

    　　“老陈...”

    　　守夜人们面面相觑，陷入两难。

    　　他们很清楚，刚才的火焰要不是那个小女孩挡下，自己已经被波及了进去。

    　　一边是不可违抗的命令，一边是道德与正义。

    　　“你们好大的胆子！”

    　　袁赤猛地甩手，数十米开外一颗大树轰然爆裂。

    　　“违抗命令有什么后果，你们想清楚了，如果想不清楚，再想想你们的家人！”

    　　........

    　　想想你们的家人。

    　　这句话就像一根无情的钢针，直戳守夜人内心。

    　　在场的有不少人都已生儿育女，把爸爸是守夜人当成自己的骄傲，可一旦被【影】盯上，这些都将不复存在。

    　　“何明道，拖住他们。”

    　　“是，二师姐。”

    　　这为了给他们一个台阶下，由自己拖住守夜人，这样双方都不会有太多损伤。何明道明白这一点，唤出灵器道剑。

    　　剑指守夜人。

    　　虽然知道这是缓兵之计，陈英志却不再愿意违背自己的内心，面色挣扎不止。

    　　何明道推了推镜框，黑瞳中闪过一抹锐利的光芒。

    　　“动手吧。”

    　　道剑飞出，斩向陈英志。

    　　“对不住了，卫道者。”

    　　以此为导火索，双方正式开战。

    　　对于这个结果，袁赤还算满足，卫道者的实力不算弱，若是他也加入战局，会给自己带来不小的麻烦。

    　　守夜人拖住他，自己可以专心对付这个小女孩。

    　　“你以为你能打得过老娘？”

    　　顾小北轻轻撩了撩额前的茶色刘海，细长的眉毛微微蹙着，略带婴儿肥的脸蛋上仿佛写着两个大字“超凶”！

    　　“一对一我是打不过你。”

    　　老实的承认这一点，袁赤的瞳孔中陡然爆发出赤色红芒，“那这样呢！”

    　　无边的烈焰，朝顾小北身后的上百名志愿者席卷而去。

    　　“卑鄙！”

    　　见到这一幕，叶梓灵气得直跺脚。

    　　要不要保护他们呢？

    　　若是放在平常，顾小北自然是不肯的，可这些人里有小师弟的朋友，如果他们死了，小师弟肯定会很自责吧。

    　　想到这一点，她猛地转过身，催动灵力生成一层强力的灵力障壁，堪堪挡住如岩浆般灌下的烈焰！

    　　身为顶尖杀手，袁赤自然不会放过这个空隙，数十条火蛇飞射而出，朝顾小北撕咬而去。

    　　顾小北的修行方向本就是以暴力进攻为主，根本不擅长防御，更何况还要同时保护这上百人.....

    　　灵力消耗巨大的她只得抬手抵挡。

    　　嘶--！

    　　手臂上被多处灼伤，青烟寥寥。

    　　“顾师姐！”

    　　林知安叶梓灵两人齐声大喊。

    　　他们还是第一次看到顾小北受伤，心脏忍不住一阵抽搐，心疼啊！

    　　“没事，保护好自己。”

    　　顾小北摇了摇头，呼吸变得急喘起来，清澈明亮的眸子里尽是冷意。

    　　“哦，没想到还挺顽强。”

    　　袁赤发出一声冷笑，大手一挥，夜空中突然出现了上百颗火球，一片赤红。

    　　“灵术，流星火雨！”

    　　漫天火球如流星般砸落。

    　　更让人气愤是，这流星火雨的范围，把那些无辜民众也包括在内。只要顾小北的灵力屏障稍微脆弱一些，里面的所有人都会在火焰中化为干尸！

    　　顾小北挥动猫爪，其速度之快，只见空中不断有粉色残影闪动，不过转眼，无数流星被尽数拍散！

    　　“唔......”

    　　艰难的挡下这一击，顾小北面色疲惫的揉了揉眉心，脸色显得有些苍白。

    　　她的灵力流失速度太快，先前本就经历过一番激战，现在要保护上百人的同时战斗，就算灵力浩瀚如海也不够挥霍。

    　　灵力屏障隐隐已经出现裂纹。

    　　“哦？刚才口气不小，结果就这点本事？”

    　　袁赤没有说废话的习惯，可他很喜欢把自以为高人一等的强者踩在脚下的感觉。

    　　双手高举，灵力朝空中汇聚而去，一颗巨大火球在空中形成。

    　　那简直就像，一轮烈日悬在夜空！

    　　火红色的光芒照亮了整片地区，空气的炽热感几乎让人刺痛，人们呆呆的抬头望去，心中无比后悔自己没有早早远离这里。

    　　“我们....要死了吗？”

    　　每个人心中都升起这样的疑问。

    　　林知安与叶梓灵也对此无能为力，这种级别的对战，他们根本没有插手的资格。

    　　守夜人与何明道的战斗也停了下来，在这片区域中，毫无疑问他们也是被波及的目标。

    　　“怎么办....”

    　　顾小北也不知道怎么办。

    　　若是她放弃保护那群人，只顾及妖精公会的成员，倒是能挡下这一击。

    　　可在那之后呢？

    　　这片区域已经被火焰围住，除了她与何明道几个实力强的人，其余人根本逃不出去。

    　　这是对方早就准备好的火焰炼狱。

    　　至于一个人逃这种选项，从来都不曾在顾小北脑海中出现过，不放弃【妖精】的任何一名成员，这是大师姐定下的信条。

    　　大师姐.....

    　　一想到自己或许被烧成灰都无法见到大师姐一面，顾小北就忍不住鼻子一酸。

    　　“在火焰中获得生命的升华，这是本大爷给你们留下的最棒礼物，不是吗！”

    　　这个灵术，才是他名号的由来。

    　　“灵术，曜日！”

    　　直径上百米的超大型火球就这么缓缓压落，某栋高楼的一角顷刻间就被熔成赤红色的铁水，距离火球近十米的大树直接自燃起来，发达的工业园变成一片人间炼狱！

    　　“哈哈哈哈哈！”

    　　袁赤的笑容逐渐变得疯狂，面对这样的强敌，还是自己赢了！

    　　可就在下一秒，他的笑容突然僵住了，仿佛时间被定格。

    　　炽热的空气里突然传来一丝刺骨的凉意，凉得让人心底发颤。

    　　本来已经心灰意冷的顾小北猛地抬起脑袋，脸蛋上毫无理由的挂上了甜美笑容，笑得像是四月最美的迎春花。

    　　哗。

    　　如太阳般耀眼的火球在一刹那变了颜色，不仅是颜色…那竟是变成了一个冰球！笼罩整片空间的赤红色光芒瞬间熄灭，黑夜重新迎回了属于它的暗。

    　　轰！

    　　下一瞬，空中冰球轰然碎裂，化为漫天冰晶洒下。

    　　空气的炽热消失不见，取而代之的是冷彻心扉的冰凉。

    　　“.....怎....怎么可能！”

    　　眼睁睁看着自己的最强灵术被破解，面具下袁赤那赤红色瞳孔中充满了难以置信。

    　　“谁，是谁！”

    　　仿佛是为了回应他一般，头顶传来了声音。

    　　袁赤抬头望向夜空。

    　　一个小黑点在眼中不断放大，两秒后，他看清了那黑点的真身。

    　　那是一辆纯黑色的越野摩托。

    　　摩托？在空中？

    　　如果是从别人口中听到这样的话，一定会被大骂神经病。

    　　可它就这样发生了。

    　　摩托下方，是一条用冰凝成的跑道，随着摩托的前进，它竟是随之不断延伸，直到触及地面。

    　　犹如天方夜谭一般，摩托从夜空中驶来，洁白的冰道犹如通往天阙的阶梯，其画面之震撼，令人叹为观止。

    　　这就是【妖精】成员的出场方式，越高越牛逼。

    　　........

