    “听我命令，目标！前方五百米城墙！一号炮位校验准备！”

    整个迫击炮曲最好的炮兵张志一擦了擦鼻子，小心的开始调整手里迫击炮的角度。

    张志一是幽州人，准确的说是辽东郡新昌县人，他本是一个放牛娃，在十五岁之前，都叫张大，因为他父亲姓张，他又是家中长子，所以就叫张大。

    穷人嘛，名字随便取，有个就可以了。

    他十五岁那年，为了给弟弟张三治病，加入了太平道，然后参加了黄巾军，随后...就被马强带领的红星营给俘虏了。

    他被俘虏的时候，本以为必死无疑，因为他进入俘虏营后第一餐居然是麦饭配肉汤。

    这不是杀头饭是什么？

    当被叫做先生的人来到营中给大家上课，教大家写字的时候，当之前也是黄巾军现在却穿上汉军衣甲的前辈现身说法的时候，当那个被叫做营主的人来问自己在俘虏营有没有被虐待的时候，当得知自己吃的和红星营义勇吃的是一样的时候，张大晚上睡觉都不敢相信这世上还有这样的军队，还有这样的贵人。

    因此张大很快成为了红星营的一员，并且改名为张志一。

    起身指导员也告诉了他，两个字的名字比较好，贵人都是两个字的。

    但张大就是想把名字改成三个字

    此时的张志一，已经是一名屯长，还娶了个媳妇，也在青州有了地，让丈人耕种。

    但日子过的越好，张志一就越想回老家。

    倒不是想富贵还乡，而是他还记得，老家的日子有多难过。

    一年辛苦到头，能活下来就已经很不容易了。

    比如他，兄弟姐妹一共五个，活到大的只有三个，如今更是只剩下他和一个不知死活的妹妹了。

    人虽然一胎往往只有一个，但在古代没避孕措施的情况下，一个正常家庭生五六个是正常的。

    古代人口问题和后世不同，大家不是不生，而是难活...

    张志一想回老家，是希望老家也能和河北的其他地方一样，可以分地，可以辛辛苦苦一年后得到足够吃饱饭的粮食，可以让孩子读书，也可以找找那嫁到隔壁村的妹妹。

    “炮位初次校准完毕！”张志一摇了摇脑袋，把那些杂念清除出去，按照炮兵操典要求汇报。

    “放！”

    通！

    炮弹飞出，张志一眯着眼睛看着对面的城墙。

    嘭瓮~

    大约两秒之后，对面城墙上出现了猛地出现了一小朵火花，然后又过了小两秒，爆炸声才传过来。

    张志一得意的对边上的战友挑了挑眉毛，而战友也还给了他一个大拇指。

    不愧是有高中数学学力的屯长啊！

    “命中！各炮注意，按照一号炮位数据调整诸元，十五发急速射，准备...放！”

    通！通通！通通通！！

    一枚枚迫击炮弹滑落炮管，然后以更快的速度冲出炮管，飞向对面的城头。

    八十枚迫击炮弹几乎一瞬间就把整个南城门给覆盖的严严实实，在迫击炮弹下，管你是什么人，管你穿着什么战甲，都一个结果——完蛋！

    帮卑衍看着城头的卑海在第一波齐射下就被炸的昏死了过去，这更让城头上的守军不知所措。

    不少军士的肢体被炮弹弹片撞断，流血不止，整个城头几乎在一刹那间变成了人间炼狱。

    已经有经验的军士急忙下城，躲在城墙之后，这里是他们发现最安全的地方。

    但这样的结果就是城头上除了被炸伤不能动弹的军士外，再也没有一个活人。

    十五波迫击炮急速射，打的迫击炮炮管微红，都烫的让四周空气开始扭曲了起来。

    张志一看着这样的炮管都开始有点担心会不会炸膛了。

    虽然军备局已经研究火炮研究了好几年，但迫击炮所需的无缝钢管要求实在太高，虽说生产出来了现在的兴平二式迫击炮，但无论是寿命还是射程，都和后世的迫击炮不可同日而语。

    张志一做为优秀炮兵，是参加过最开始的火炮测试定型工作的，这种迫击炮最高记录是速射三十七发，然后就会炸膛....

    现在急速射十五发，应该还在炮管的承受范围之内，但也必须让它降温了。

    “快，水壶，降温！”

    边上的军士快速将水壶递上，张志一将水壶盖子打开，然后把里面的水浇在炮管上，以便降温。

    清水遇到炮管，瞬间就变成了水蒸气，吱吱的声音伴随水蒸气在炮兵阵地上形成了一道漂亮的风景。

    “攻城！”

    周战双手拿着鼓槌，用力击打战鼓，在他的带领下，战鼓队一同锤鼓，震耳欲聋的鼓声催促着第十二军的将士扑向了险渎城。

    一队队军士超过了炮兵阵地，搭上这几日打造好的梯子，然后快速攀爬起来。

    当这些军士爬上城头时，守军也重新冲上了城墙。

    卑衍虽然不在，卑海虽然已不知生死，但在军中的卑家子弟还是自发的开始反击。

    但这样的反击，在休息了许久，现在还饿了肚子的第十二军面前，是那么的无力。

    “延后百米！五连射，放！”

    第二轮炮击开始了，这一次炮击是目的是截断可能的援军。

    匆忙赶来的卑衍正好遇到了这一轮炮击。

    当他身前的军士被炸的倒飞回来的时候，卑衍就知道大事不好，急忙躲到边上的房屋下。

    “将军，城门被打开了，守不住了！”

    “什么？”卑衍冒着炮弹雨看向城头，果然看到自己的将旗不见了。

    “该死的！去，让各部和河北军搅在一起，搅在一起他们就不敢打天雷了！”

    卑衍想的是挺好，但一刻钟内就失去城头的战局，让城内的守军士气几乎降低到了零点。

    但险渎城太过特殊，三面环水，就算想逃跑...也逃不掉，除非你游过去。

    那就只能死战了。

    巷战是卑衍心中翻局的底气，自己的军士熟悉地理，又多为乡亲，巷战一定占优！

    卑衍怀着这样的心思，带着一队近卫挥刀迎向排着零散军阵的十二军杀去。

    先是互相一顿弓箭，但都有盾牌，两边伤亡不大，继续接近到十多丈，卑衍就看到对面猛地停下，然后几个黑石头被丢了过来。

    这是什么？

    卑衍眯眼想看清楚，却见黑石头突然炸开，接着他就什么都不知道了。

    等他再次清醒过来时，天已经彻底黑了，而他则五花大绑在一根木桩上。

