    5分钟，叶帝男枪gank下路，越塔强杀，德莱文在拿两个人头，杀人剑达到6层。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    6分3o秒，牛头开大，苏沐婉两人再次越塔强杀，没到六级的女警和娜美两人再次交出两个人头，德莱文杀人剑1o层。

    7分46秒，number战队下路五包二，叶帝男枪反蹲，上路楚南及时传送过来，瞬间场上形成4打5，最终打出一波o换3，苏沐婉手中杀人剑达到16层。

    8分钟，number战队下路一塔终于被破。

    “我的天，你们确定神话战队不是再打人机么？8分钟12个人头，这尼玛就是打人机也没有这么快吧。”

    “无敌了，这一局真的成神话战队下路的双人秀了。”

    “接下来怎么破，现在德莱文这输出，一下飞斧估计女警就掉到半血了吧，这根本没法玩了啊。”

    “66666666666，看了number战队的女警，我也想买一个德莱文了。”

    直播间里的众多观众纷纷开口说道，一个个脸上都还残留着那种震撼的神情，就是连场上的各国解说，此刻也都是结结巴巴的不知道该怎么解说了，他们实在无法想象一个闯入到世界赛6o强的战队，为什么会被对方打的毫无还手之力。

    当然了这其中有运气成分，也有着一些必然的成分，毕竟苏沐婉几人的实力比之对方高了太多太多，这可是第一个被评为世界最强下路代练的组合。

    而且其中叶帝的那几波支援、反蹲也是功不可没，要不然这一局不可能打的如此轻松。

    sT战队宾馆，

    “今年遇到劲敌了！”sT战队教练金在贤一脸凝重的开口说道。

    “虽然number战队实力没有那么强，但是让咱们和他们打的话，也绝对不会打的这么轻松的，真的不想和这么一个恐怖的对手对战啊。”金相赫也是一脸的苦涩。

    而就在几人说话的时候，场上出现的一幕却是再次震撼到了所有人的眼球，此刻回家补给过装备的德莱文和牛头两人在拿下自家的红buff和对方的蓝buff后，在对方下路二塔前再次击杀对方的娜美和女警两人。

    到了这一刻苏沐婉手中的杀人剑早早的到达了2o层，只不过这还不是最让人震惊的，真正让大家震惊的是，在击杀了女警和娜美两人后，德莱文和牛头两人居然直接越过number战队的二塔，顶着对方基地塔的攻击走了上去。

    “这...这是要虐泉？”看着场上仅仅只有9分38秒的时间，米粒再次结巴的开口说道。

    “应该是吧！不过这样真的好么？”到了这一刻就是连林雅楠也是有些看不过去了，还不到十分钟就开始虐泉，这也太欺负人了吧。

    “6666666666666，不到1o分钟的虐泉，这比王者su的虐泉时间还要提前了一段时间啊。”

    “太尼玛帅了，没想到在世界赛上还可以看到这样精彩的比赛，真的是太期待了。”

    “我想问问雅典娜的德莱文和王者su比起来到底哪个更强一些？”

    “杀人剑2o层，手中还有着破败和草鞋，这个装备在这个时间段简直太豪华了，一下普攻绝对可以打掉对方半血的。”

    “刚刚不是已经看到了么，两刀一个小朋友，这一局number战队的下路真的要哭了。”

    直播间里的众多观众此刻却不管那么多，看到德莱文和牛头两人居然真的敢虐泉，一个个都是兴奋的在弹幕上送着消息，那样子别提有多开心了。

    number战队比赛室，

    “太欺负人了，简直不能忍！”辅助哭丧着脸，一脸不忿的喊着。

    “忍不了又能怎样，现在谁能抗的住德莱文的伤害，我都快被打哭了。”adc泪水在眼眶打转，真的太丢人了，这可是全世界直播啊，自己居然这样被虐菜。

    这一场比赛下来，他知道十分钟被虐到泉水的这个黑锅自己一定会被带上了。

    “太嚣张了，咱们五个抓一波德莱文，我就不信抓不死他。”打野一脸怨恨的说道。

    “就是，大家都是职业选手，居然一点面子都不给留，这一局一定要杀一次德莱文，到时候就算是输了，我也开心。”上单波比也是一脸的赞同。

    不光他们，就是连其他战队的选手此刻也都是一脸的心有戚戚然，一个个都是将神话战队、将叶帝他们给恨上了，毕竟职业选手本身就是一个圈子。

    神话战队这样每场比赛都是杀人剑、杀人书虐他们，这些战队一个个也都是不怎么爽，甚至在暗地里还有人组织打算掀起一波反神话战队联盟。

    只不过他们想不到的时候，他们眼中的神话战队就是荣耀战队，至于荣耀战队早在楚白衣登上王者的那一天就已经被十王者给隔离了。

    以至于后来没有人愿意和他们打训练赛，他们只能让楚白衣几人组建一个国内最强战队来打，这让他们心里怎么可能好受，这一次世界赛说是他们的复仇也不为过。

    所以第一场比赛遇到emp所在的ep战队的时候，他们才那样的血腥，一点余地都没给对方留，至于后续的这些比赛，只能说是他们被十王者给殃及池鱼了。

    在叶帝几人的心里他们最希望遇到的就是世界十王者的队伍，没有人和他们打训练赛，这可以说的上是他们心中最大的屈辱，所以他们一定要报复回来，没有实力只知道搞阴谋诡计，叶帝几人要告诉这些人，他们不配和自己等人打训练赛。

    场上在苏沐婉两人到达对方高地处的时候，波比便是选择了回城，而妖姬和豹女两人则是从自家的蓝buff野区反了回去，打算配合着自家的三人包夹苏沐婉和秦霄两个。

    “他们都回去了。”看到妖姬后撤的第一时间，蒋念便是开口对着苏沐婉他们说道。

    “需要支援么？”叶帝开口问道。

    “不用，应付的了。”苏沐婉淡定的说道。

    下一刻刚刚复活的女警和娜美便是跟着波比走了出来，而这个时候妖姬和豹女两人也是走到了自家的高地下方。

    大战一触即。

    (本章完)