    第476章人心不足陆澄渊

    这些东西，都很能讨得文碧兰的欢心。

    所以，她不止一次的感慨，说世家女孩就是世家女孩，跟暴发户的女儿根本不一样。

    世家女孩对未来婆婆不仅恭敬顺从，还出手阔绰大方，里子面子都给足了她。

    暴发户家的女儿却只会送她一条自己手织的围巾，一点儿都不值钱，她根本戴不出去，被人知道了，容易丢面子。

    这个暴发户家的女儿，说的当然就是容瑶了。

    容瑶第一次来陆家的时候，是深冬，她送给文碧兰的礼物就是自己亲手织的围巾。

    当然，陆澄渊也有。

    只不过这两条围巾早就被他们扔掉了。

    陆澄渊现在有些后悔自己把围巾扔掉了，他应该在冬天围着，去陆霆逸跟前炫耀一下。

    他有些出神，陶芷晃晃他的胳膊：“澄渊，你在想什么呢，怎么我在你身边你还走神呀！”

    陆澄渊回过神，朝她温柔的笑笑：“没什么，刚才是在想工作上的事，走吧，今天带你去玩儿漂流。”

    陶芷其实之前就已经玩儿过很多次漂流了，可是只要跟陆澄渊一起玩儿，就算玩儿一百次也不会腻。

    她看着陆澄渊风流倜傥的帅气模样，听着他温柔的声音，整颗心就不由自主的陷落下去。

    她甚至恨不得明天就能嫁给他。

    陆澄渊不是第一次谈恋爱的新手，他恋爱经验丰富，知道陶芷已经迷恋上他了。

    他脸上伪装出来的笑容越发真诚柔和，然后摸摸陶芷的头，牵起她的手，带她走了出去。

    可惜了。

    他心里叹息。

    她虽然出身好，脸和身材却太一般了，面对她，他甚至都提不起什么兴趣来。

    可陶芷对他兴趣极大，到了晚上就总是各种暗示他，要跟他一起睡。

    大概男人总是有点儿贱的，以前跟容瑶在一起的时候，容瑶不肯跟他一起睡觉，他就很期待这件事，想方设法的想跟容瑶一起出去开房，可惜容瑶对这件事很坚持，他一直没能成功。

    直到现在，这都是他内心一个巨大的遗憾，甚至他一度极其后悔没能睡到她，有一次在酒吧里想要她，把她给惹怒了。

    可如今陶芷很主动很积极的投怀送抱，他却一点儿期待都没有了，觉得没有意思。

    跟陶芷睡完之后，他更是觉得索然无味，再看陶芷的脸，要多普通有多普通，他都怀疑，以后有了孩子，孩子如果长得像陶芷，他恐怕连孩子也不会待见。

    他还是喜欢容瑶那样的。

    如果这次的事情顺利的话，让陆霆逸从高处跌落，他没了继承权没了总裁的头衔，容瑶还会继续跟他吗？

    容瑶以前喜欢他，他应该能把人抢过来的。

    唯一需要他警惕的人就是云泽南了。

    云泽南似乎对容瑶的兴趣特别大，甚至这次他参与陷害陆霆逸，恐怕有一部分原因就是为了得到容瑶。

    决不能被他抢先。

    他可不能忍受容瑶先是被小叔娶走，然后又被云泽南抢走，这次无论如何他都要把容瑶抢到手！

    至于陶芷……她当然是做正妻。

    容瑶就养在外面好了。

    (本章完)

