    最终，众人还是如愿以偿地撤退了出去。

    当他们走远了之后，终于松了一口气。

    “哎呀妈呀，我们赶紧走吧，刚才可耽误了太长时间了！第一次遇到实力比我们强大的人类团队，不，人妖团队！幸好我们克制住了自己的欲望，这才没有全军覆没！”

    恶元开心的说道。

    人生就是这样，不仅仅要勇往直前，奋力拼搏。

    而且还得懂得进退之道，遇到不可为的事情，千万不能头铁的直接莽上去。

    能克制住自己的欲.望，也是成熟的一种体现。

    洪元也笑着说道：“是啊，刚才的遭遇，可能就是对我们心性的考验！如果我们忍不住诱惑，或者一时心软，为了梦貘而冲上去砍那个光头大汉，那么最终的结果，恐怕会很惨烈！毕竟我们双方的实力摆在这里，他们那边的确是比我们要厉害一点点。及时撤退，才是最明智的选择！”

    看着他们发表自己的看法，朵朵却没有兴趣参加。

    因为梦貘现在一直垂头丧气的，好像损失了几个亿的样子。

    梦貘的情绪不好，对于嗜宠如命的朵朵来说，她自然也高兴不起来。

    她轻轻拍了拍梦貘的小脑袋说道：“梦貘，不要生气了，我答应你，出去之后一定让老爹给你找很多的天材地宝，让你一次吃个够！而且我会让老爹帮忙，为你改造一部能够利用混沌气修炼的功法，这样一来，你也可以凭借自己的努力，将修为推到天门境大圆满了！不要为了一个光头大汉而患得患失，你的人生当中会遇到很多的诱惑，要懂得适时的放下，才能够获得自在的人生！你听明白我的意思了吗？”

    梦貘白了她一眼，最后只能无奈的点了点头。

    朵朵顿时笑了起来：“真乖！我们不听他们唧唧歪歪了，我们到那边去休息一会吧！”

    说着，朵朵带着梦貘朝旁边，一个清静的地方走去。

    那里有一大片雾气聚在一起，看上去像一张柔软的床。

    朵朵双眼放光，准备一跃而起，然后跳上云雾大床。

    正在她张开双臂，准备一跃而起的时候，梦貘突然传出了一声凄厉的叫声。

    朵朵顿时睁大了眼睛，身形毫不犹豫地迅速后撤。

    虽然她什么也没感应出来，但是从刚才梦貘的尖叫声中，朵朵听出了危险的感觉。

    就在朵朵刚刚离开原地的一刹那，一道刀光闪过虚空。

    如果朵朵还站在原地的话，那一道刀光就能将她一劈两半！

    在朵朵退出去之后，顿时从前方的虚空之中传来一声冷哼！

    “哼！小东西倒是挺警觉的，到底是个什么品种的妖兽？居然能够看破我的幻术！”

    随后在朵朵震惊的目光当中，一个闪亮亮的光头从虚空当中突兀的出现了。

    “光头大汉！”

    朵朵顿时震惊的叫了出来。

    而正在这时，恶元他们也纷纷惊跳了起来。

    因为在他们的身旁，也传来了一道道杀气，同时还伴随着紧随其来的一道道法术光芒。

    幸好洪元实力强悍，而且足够的警觉。

    在那些攻击来临的时候，他就祭出了自己的生命神树。

    生命神速绽放出道道金光，护住了几个同门。

    可是生命神树释放出的金光，毕竟是仓促为之，没顶住几个呼吸的时间，就轰然告破。

    不过这也给了他们赢得了反应的时间。

    一个个的祭出自己的兵器开始反击。

    虽然有些手忙脚乱，但也勉强的将那些攻击全部都击碎。

    随后八道身影出现，将恶元他们四个包围了起来。

    加上前面的光头大汉，这九个人正是之前他们偷窥的那个团队。

    朵朵他们一个个面色凝重，根本想不明白自己是怎么中了招的。

    “叽叽！”

    这时，梦貘及时的开口了，向朵朵传递出了自己的意念。

    朵朵的眉头缓缓舒展开来，可是目中的凝重之色却越来越深。

    “原来如此，这家伙一早就发现我们了！但是却假装没有看到我们，任由我们离去。可实际上我们却掉入了他的幻境之中，我们以为自己离去了，实际上还在原地兜圈子。他用幻境屏蔽了我们的感知，这样他们就能够不知不觉的将我们包围起来。然后进行偷袭，果然好恶毒的手法！”

    朵朵将梦貘的意思翻译了出来。

    恶元他们在听到了之后，脸色瞬间的阴沉下来。

    “好你个瘪犊子，我们不愿意去招惹你们，你们却来主动招惹我们！真当我们是好欺负的呀，既然你们给脸不要脸，那也不要怪我们翻脸不认人！想要打架是吧，实话告诉你们，说起打架，我们圣墟四人帮，从来还没怕过谁！兄弟们，不能堕了师傅他老人家的面子，虽然对面这帮兔崽子们的实力比我们强，而且还占尽了偷袭的优势，并且还有一个实力强大的老大，但是我们绝对不能怂！干他丫的！”

    洪元他们顿时一脸黑线。

    本来我们还是有一战的底气的，可是就你这样一描述，我们顿时感觉自己这一方弱爆了呀。

    这还打个毛线，朵朵现在还被光头大汉盯着呢，我们得想办法去救她呀。

    朵朵似乎明白了洪元他们的想法，她一边盯着光头大汉，一边头也不回的，对洪元他们说道。

    “师哥们，不用担心我，这边我能够应付！你们专心对付那帮人，尽快解决了之后再来帮我！”

    洪元他们顿时不知道怎么回答。

    你说的好轻巧啊，尽快解决了之后再来帮你。

    我们也想啊，可关键是最后到底谁被解决了，还真不好说呢！

    对方有八个人围着我们，而且还有两个是天门境七重。

    我们这边就一个天门境七重啊，一会打起来可是很惨烈的呀！

    不过现在可容不得他们胡思乱想和自暴自弃，对面的人早就等的不耐烦了。

    他们立刻就展开了行动。

    一个个提着刀子和长剑，劈头盖脸的对着恶元他们砍了过去。

    “哇呀呀！这帮家伙好不要脸，连开场白都不说，直接动手！”

    “少特么废话了，就你话最多！闭上嘴巴赶紧认真砍人，对方实力比我们强，人数比我们多，要是再不专心，很可能就会栽了呀！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

