    。。。

    牛头马面慢慢悠悠的走在前面，李言等人在后面自然也没法催，也只能慢慢悠悠的走着。

    而在他们身后比较远的位置，小舔舔跟在后面，也慢慢悠悠的跟着。

    与其说小舔舔的是慢慢悠悠，不如说他是有些鬼鬼祟祟的。

    他手里拿着一个约莫手臂大小的单筒望远镜，时不时的通过望远镜去看李言等人的位置，然后继续跟着。

    【望远镜】

    【类型：道具】

    【需求：人族，非战斗状态】

    【效果：使用后可提升视野，观测周围不超过两千米的正常物体，有微小几率看破幻境、迷雾、封印、阵法等。】

    【说明：望远镜肯定不是用来看星星的啊！理直气壮！】

    就是靠着这个【望远镜】，小舔舔才能每次都准确的找到李言三人的位置，始终没有跟丢。

    有了牛头马面的引路，一行人始终都没有受到任何鬼魂的骚扰，甚至鬼魂都在有意的逃离，唯恐避之不及。

    正因为如此，所以李言等人虽然是速度不快，但没过多久，也很顺利的接近了关帝庙的位置。

    在距离关帝庙大约五百米左右的位置，牛头马面突然止住了脚，站在原地，回过了头。

    马面脸上露出人性化的微笑表情，然后说道：

    “此去前方不远处，就是关帝庙了，尔等自行去吧，我们就不多送了。”

    牛头也瓮声瓮气的说道：“祝你好运吧！”

    说完之后，牛头马面就各自向左右后退，让出了注意李言等人通过的道路。

    李言双手抱拳，微微躬身：“多谢两位上仙，感激不尽。”

    说完，李言三人就快速通过了牛头马面让出来的道路，向着关帝庙的位置一路小跑走去了。

    看了看李言三人离开的身影，然后又似乎微微回头朝身后看了看。

    牛头马面互相对视了一眼，相顾无言，轻轻一挥手，化作两道黑烟，升上了天空。

    而在稍微远一点的位置，小舔舔正通过手里的望远镜，把这一切瞧了个真真切切。

    之前牛头马面的那一眼，让他心中一跳。

    但更让小舔舔感到惊悚的，是在牛头马面离开之后，周围那些开始沸腾，同时试探着慢慢围过来的鬼魂。

    小舔舔浑身一抖，向着关帝庙的方向快速跑去。

    好在牛头马面的气息还有些存留，这让那些鬼魂还是有些害怕，不敢太过靠前。

    这也给了小舔舔时间，让他趁机脱离了危险。

    身后的鬼魂，给了小舔舔很大的压力，这个时候，他也顾不上再找李言等人了。

    所以他靠近了关帝庙之后，就立即爬上围墙，跳了进去。

    而李言等人，却并没有进入关帝庙中，而是在院墙之外，找了一个比较隐蔽的位置，隐藏了起来。

    靠着手里大量的香灰，李言三人即使被鬼魂包围着，也可以很好的隐藏住自身。

    若是被鬼魂发现了，就可以抛出贡品，吸引鬼魂抢夺，然后换个地方继续苟着。

    李言很明白，在这关帝庙中，不见得就比处在鬼魂的包围更轻松。

    大量的鬼魂固然很危险，但靠着手里的物资，是可以存活下去的。

    而在这关帝庙中，聚集了大量的活人。

    这些人，大多数的战力都会被增幅道一个很可怕的地步。

    明明曾经都是些凡人，哪怕是帝王，实际上也只不过是凡夫俗子。

    但在这个鬼城之中，在这帝争副本里，这些人都会有着二星到四星的实力，战力惊人。

    崩山裂地、呼风唤雨、力大无穷。

    这是一个神话版的诸侯争霸！

    同时，在副本最初，那道声音曾经许下“集齐十道龙气，就可重返阳间”的承诺。

    所以，这些人之中，难免会因为这个承诺，而大打出手。

    在关帝庙之中，也必然是一片腥风血雨。

    事实也正想李言所想，在关帝庙之中，数不清的人影打在一团，已经杀红了眼。

    这些人，都各自拿着武器，逢人也不说话，上去就砍。

    时不时的，就有鲜血四溅，人头滚落，一个大好生命就此消失。

    然后在那些死掉的尸体上，有很多的金黄色虚影小龙，盘旋着飞上天空，慢慢消失不见。

    哭声、喊声、刀剑交鸣声，不断响起，喧杂一片。

    鲜血已经将地面和墙壁都染红了，宛如血色的牢笼一样。

    在院墙之外，虽然鬼魂已经聚集过来，不断翻滚着、哀嚎着，但相比关帝庙中，却显得有些诡异的安宁。

    一墙之隔，天壤之别。

    虽然在这鬼气森森、鬼魂翻腾酆都城中，关帝庙释放的光芒，就像是一把青龙偃月刀一样，刺破了黑暗，庇护着其中的人们。

    但谁又能想到，在这阵光芒之中，却已经变成了一处人间地狱。

    小舔舔跳了进来，本以为会是安全的，但没想到，这应该是庇护生人的关帝庙内，甚至要比外面更加危险。

    此时他手里拿着一把刀，已经是第三次挡开了向他飞来的剑气。

    这三道剑气，其实都不是故意向他斩来的，都是其他人在战斗时，激发出的剑气，在四处乱飞，差点误伤他。

    甚至好几次，有人见到他的瞬间，就不由分说的向他杀来。

    这些人之中，不乏有实力远超过的小舔舔的，所以小舔舔几乎是在满场乱跑，抱头鼠窜。

    但就是在这样的情况下，小舔舔依旧没有忘记和弹幕观众的交流。

    “兄弟们啊！这帮NPC都疯了一样啊，杀红眼了，见人就杀啊！”

    小舔舔大呼小叫的边跑边说，好在关帝庙够大，才让他得以施展开他的逃跑技术，始终没有收到太过严重的伤。

    弹幕上也是一片惊呼，各种弹幕乱飘。

    “我靠，这就是高级副本的可怕吗？这么多人混战，还都是实力和玩家不相上下的？”

    “吓人吓人，主播即使开着防血腥和防恐怖，我依旧能感受到那种令人心惊肉跳的感觉。”

    “没错啊，不说这个帝争副本，在老区是很多人都会玩的吗？这么难，怎么玩啊？”

    “那个‘很多人’，其实指的是很多高手。。。。普通玩家。。。不算在内的。。。”