
　　如果杨奇从一开始，就有极为强大的血脉之力，他或许也会走上血脉修行者的路子，不过一开始没有强大血脉之力的他，注定只能像普通人族修行者那般，依靠自身去修行。

　　“相信自己？”凤天南微微一怔，旋即却是点头道，“不错，修行者的确应该相信自己，唯有相信自己，才能在修行之路上走得更远！”

　　“能够让本帝底牌尽出，你是第一个！”凤天南看向杨奇，接着沉声道，“接下来，你可要小心了，本帝不会再有任何的留手！”

　　“放心，本帝也不是那么轻易就会被击败的！”杨奇面色平静的说道。

　　凤天南的实力和手段，乃至对方的血脉之力，都出乎杨奇的预料，不过对于自身的实力，杨奇依旧有着几分信心，即便是面对着这种状态的凤天南，他依旧有一战之力！

　　嗖~

　　催动血脉之力后，凤天南的身形一晃，自家化作一道流光，瞬间来到了杨奇的身前，手中早已蓄势的长剑，直接朝着杨奇斩了过去。

　　“给本帝挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇不敢有任何的大意，立刻施展出最为强大的防御剑招，封住了袭来的攻击！

　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落下来，伴随着一声惊天，恐怖至极的威势以双方交手的位置为中心激荡开啦，与此同时，一道人影倒飞而出，不是杨奇又是何人。

　　显然，在正面碰撞之下，哪怕是动用了拼命手段的杨奇，已经是处于下风，毕竟眼前的凤天南，可是各方面都不必杨奇弱的存在，甚至在修为境界上，比起杨奇还要更高。

　　果然！

　　看到这一幕，戮兽大帝心中不由叹了一口气，这一剑，杨奇和凤天南的比试，结果已经出来了。毕竟现在双方都是底牌尽出，杨奇却明显处于下风，除非杨奇还有什么杀招没有动用，不然想要翻盘，几乎是不可能的事情。

　　相比起戮兽大帝等人的失落，凤天南这边的修行者们，脸色却是显得平静得多，显然对于这个结果，并不是太过意外，毕竟比起戮兽大帝等人，他们对于凤天南的实力和手段，更为的了解。

　　“再来！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，并没有因为刚才落入下风而感到丝毫的失落，身形一晃，再次化作一道流光，朝着凤天南杀了过去。

　　“战！”

　　面对着杀来的杨奇，凤天南不退反进，直接迎了上去，两道人影再次厮杀在了一起。

　　只是这一次，杨奇却是明显处于下风，不过就算是如此，仗着强大的保命手段和惊人的速度，哪怕是凤天南想要击败杨奇，也不是那么容易的事情。

　　而在激斗的过程之中，不管是杨奇，还是凤天南，都没有任何的保留，各种强大的手段和杀招不断施展开来，但却都奈何不得对方。

　　时间一分一秒的流逝，原本处于下风的杨奇，竟然开始隐隐扭转了一些局势，不过却还是处于下风。

　　“好强的战斗意识！”

　　凤天南眼中闪过一抹精芒，虽然他也算是身经百战之辈，战斗意识绝对不差，可是相比眼前的杨奇，却明显逊色一筹。

　　明明处于下风，修为境界不如他的杨奇，按理说，在如此高强度的战斗之下，杨奇的类似只会越来越大才对，可是杨奇竟然能够在战斗之中越战越强，略微扭转了一些局势，如何不叫凤天南感到震惊？M.23sk.com

　　不过震惊归震惊，但凤天南却知道，杨奇扭转的这点局势，根本不足以改变这次的战斗，战斗到现在，不管是他还是杨奇，都已经消耗不小，眼前的杨奇坚持不了太长的时间！

　　事实也正如凤天南所预料的那把，虽然仗着强悍的肉身，在战斗过程之中，杨奇能够减少自身的消耗，但面对着凤天南这样的强者，他却必须时刻全力以赴，特别是催动三件伪源神兵和祖龙祖凤血脉之力的情况下，每多战斗一瞬，他的消耗就会加剧一份。

　　如此这般，双方激斗了足足小半炷香的时间，感受到体内的元力已经所剩不多，杨奇知道，在继续战斗下去，自己的安全便无法保障了。如此激烈的厮杀，如果无法保障自身的安全，便很可能受伤，如今的杨奇，还得为决战做准备，自然不可能冒着受伤的风险，继续战斗下去。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，整个人直接化作一道流光，迅速脱离了战场，而对面的凤天南见状，也没有继续动手的意思。

　　杨奇看着眼前的凤天南，面色平静的说道，“道友，本帝输了！”

　　对于自己的落败，杨奇早有预料，不过在和凤天南的交手之中，他的收获却是不小，加上面对着全力爆发的凤天南，他已经有足够的自保能力，自然没有继续战斗下去的意思了。

　　凤天南看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“你的实力很强，本帝在修为境界上占据了不小的优势，若非如此，想要击败你也会很难。”

　　要知道这一次的比试，凤天南可是没有压制自身的修为境界，以他八星武帝极限的修为境界，去对付初入八星武帝巅峰层次的杨奇，明显是占了优势的。

　　“道友过赞了，就算没有修为境界的优势，面对道友，本帝也没有什么胜算。”杨奇微微摇头道。

　　他这话，倒不是恭维凤天南，因为凤天南比起他，可是少了一件伪源神兵，而且还是奇物类的伪源神兵。若是放在同样的情况下，杨奇的速度，明显是不及凤天南的，虽然他也擅长速度，但却达不到凤天南的地步。

　　速度受限之下，面对着凤天南这样强大的修行者，杨奇可是很吃亏的，因此综合起来看，就算是同层次之下，杨奇想要击败凤天南，也不是容易的事情！

　　当然，刚刚突破八星武帝巅峰的杨奇，各方面都还没达到极限，如果各方面达到极限，就算是同样动用两件伪源神兵，杨奇也有足够的自信，击败眼前眼前的凤天南。

　　凤天南闻言，微微点了点头，他能够感受得出，杨奇的话，并不是什么恭维或者谦虚之言。寻常修行者的恭维，他根本不在意，但实力相当修行者的认可，在他看来，比起弱小修行者的恭维更为的重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零七十八章 认输免费阅读。https://xs.23sk.com 