    另一边，已经进了电梯的藤原佑并没有听见下属心声的能力，当然，就算真听见了也不会在意。

    要知道，为了避免福井康一哪天兴致来了突然来东都大学逛上一圈让事情变得更复杂，这次他可是用心得很，平日里可以说一有空就往研究所跑，老老实实工作了一个月不带休息的，连春假都没和园子出去玩。

    尽管这已经是‘今年’放的第13个春假了，园子也不是一直见不到，但已经很久没和女友好好坐下来吃顿饭的藤原佑还是有些想念对方。

    而且现在都快四月底了，楤木已经发芽，他还得带人去一次南乡市，就算研究没有出成果，过几天他也会给自己放假的。

    不过今天是周一，去南乡市还得等到周末大家都有空的时候再出发，所以并不着急的藤原佑拿出手机看了眼时间。

    现在是下午3点40分，回去做晚餐的话还来得及，不如叫上园子，今晚多做点好吃的庆祝一下终于放假？

    “唔……也不知道园子想吃些什么……”

    藤原佑呢喃了句，低头给铃木园子发了封邮件，想和女友讨论讨论今晚做些什么菜色，顺便问问对方是已经放学还是要继续参加社团活动，结果邮件刚一发出，就立马接到了回电。

    “喂？园子？”藤原佑接通了电话，“今天有部活吗？”

    【没有没有——】铃木园子雀跃的语气从手机里响起，【佑，你之前说休假，是实验已经做完了吗？】

    “暂时告一段落，后续不急，先给自己放两天假调整一下——”藤原佑笑着道，“想想今晚吃什么，等周末我们组织一次聚餐怎么样？四月底正是刺嫩芽收获的时节，我知道有个地方可以采到野生的刺嫩芽，正好这周日是昭和之日（4月29日），我们趁着这次连休多在那儿待几天怎么样？”

    【野生的刺嫩芽吗？好呀好呀！我还没自己摘过刺嫩芽呢！】铃木园子完全没畏惧楤木上的利刺，或是根本不知道这回事，兴高采烈地应到。

    “那就这么说定了？”藤原佑勾起嘴角，继续道：“所以园子晚上想吃些什么？我让人准备材料。”

    【今天佑就别做饭了啦，我们晚餐去小熊之家解决不就好了？】铃木园子笑嘻嘻地回道，【实验既然告一段落了，不如咱们一起庆祝一下？现在天还早，去卡拉OK唱歌怎么样？】

    【啊——我要吃佑哥做的饭啦！园子姐姐～～～】

    【柯南，不能这么没礼貌！】

    【呜呜呜——】

    稚嫩的童音和温柔的女声插了进来，藤原佑抬了抬眉道：“柯南也在？”

    【对，刚刚和小兰去书店的时候正好遇到了小哀和柯南，我们现在在一起。】铃木园子回答道。

    有柯南……去卡拉OK？

    藤原佑眨了眨眼，道：“行，你们去哪家店，我来找你们。”

    【就是三丁目的那家。】

    “好，我过会儿就到。”

    今天心情好，咱们还是去拯救一下即将遭殃的卡拉OK店老板吧！

    挂断电话，准备当一次热心人的藤原佑却没想到，这次根本不用他出手，一场谋杀就被消弭于无形了。

    因为——

    “这人在跟踪园子？”

    卡拉OK附近，明明到了，却没与门口的几人汇合的藤原佑站在一条隐蔽的小巷中，看着被安亭反剪着双手的油腻大叔，神色不明。

    “是的，已经从他手里的小型相机中找到了很多铃木小姐的偷拍照，驾照上的名字是茂庭巽，46岁——”安亭一脸严肃地说完，看向被刘壮押解着的另一个长着一个鹰钩鼻的瘦削男子道：“而这位，则是在跟踪我手里的这个人，名叫本间恭太，32岁。”

    “在经过信息库检索对比后，我们发现这位茂庭巽先生虽然整日游手好闲，没有任何正规的经济来源，但邻居们却表示他的吃穿用度并不差，不像是缺过钱的样子，另外，他在一年前曾是一起幼童绑架被杀案的重大嫌疑人，最后因为证据不足被释放——”一旁的刘壮接着道，“而那个孩子的父亲，就是我手里的本间先生。”

    “你们是谁？你们究竟是谁！”

    茂庭巽神色慌乱，这么快就被人查了个底掉的事实让他腿一下子软了下来，要不是还有安亭在背后支着，怕是已经瘫在了地上。

    他不过是挑了个看起来有些小钱的大小姐想赚上一笔，怎么会惹到这种人？！

    “他不认识园子？”藤原佑抬眼看向刘壮。

    “按去他在奧穗町的住处的同事调查，这个茂庭巽家里并没有电脑，手机也是老款，平日里似乎很少接触网络，所以可能对这些并不了解。”刘壮道。

    “铃木？铃木？！”

    反复念叨了几句后，抬头看向藤原佑的本间恭太在盯着藤原佑瞧了好一会儿后突然狂笑不止。

    “哈哈，你竟然惹上了他！哈哈，太好了！实在是……太好了……”

    看着笑着笑着就这么哭了出来的本间恭太，藤原佑示意刘壮将人放开，等这个失去了至亲的男人哭声渐止，才半蹲下来，拍着已经跌坐在地的男子肩膀道：

    “我无法给予每个罪犯应有的惩罚，但至少这人，你可以放心交给我。”

    “我……真的可以交给你吗？”本间恭太茫然地抬起脸，目光中有希冀，也有恐慌。

    “总不会让他比死了更轻松就是。”藤原佑弯了弯嘴角，认真保证道。

    本间恭太死死盯着藤原佑瞅了半晌儿，在藤原佑丝毫没有退避的视线下重重点头，道：“好，我信你！”

    “啊，放心吧！”藤原佑微笑道，“我还没有让相信我的人失望过。”

    “不，你们不能这样！不能这样！”茂庭巽是真的慌了，完全不知道等着自己的会是什么。

    怎么办？这人看起来好像能量很大的样子……

    对了，呼救！把警察叫来！

    就算自首坐牢也好，他得保住自己的命！

    从没想过有一天还会主动期望警察来抓自己的茂庭巽刚一张口，就被安亭用不知道哪里找来的破布塞住了嘴巴，‘呜呜呜’个不停，却再也喊不出声了。

    “……”

    这破布……怎么好像和之前塞明日香嘴里的那块很像？

    藤原佑满是古怪地看了自家保镖一眼。

    难道安亭也有特异功能？能力就是随时变出破布？

    “要是引起骚乱，您就不能和铃木小姐好好庆祝了。”完全误会了藤原佑的目光的安亭如此解释到。

