    眼下杨凌最不缺的就是药材，也不担心炸炉，补灵丹只算是四品入门的丹药，还达不到炸炉的条件。

    随着不同的药材投入丹炉之中，杨凌的神魂之力大量的涌入丹炉之中，神识分出来数十道，开始同时炼化这些丹药。

    如今的境界，加上丹炉的级别，加上药材的品质，杨凌基本上不太担心炼丹失败，区区灵级入门丹药而已，他可是玉虚境的大高手了。

    不到两天时间，一炉补灵丹新鲜出炉，数量足有一千三百粒。

    看着堆满一个巨大灵匣的莹白如玉的丹药，杨凌用手拈起几粒丢进嘴里，然后吧唧了一下嘴巴。

    嗯，不错，还是那个配方，也还是那个味道，一丝清香，一丝微苦，还有一丝回甘，感觉就喝了一杯温温的枸杞菊花茶。

    看着杨凌微闭着眼睛一丝陶醉的样子，旁边几个整理药材的家伙都跟着添嘴巴。

    “卧槽，这可是听说只有灵境强者才能吃到的灵丹啊，看老大的样子，这味道一定不错！”

    杨凌似乎读懂了他们的想法，啪嗒一声就把灵匣合上，“你们几个也别想了，等突破灵境在说吧，不然一粒下去绝对会被肠穿肚烂，被灵气烧成灰灰。”

    几个家伙立刻臊眉撘眼儿的不敢奢望了。

    看着第一炉补灵丹试验成功，杨凌又花费六天，一口气炼出来接近六千粒补灵丹，这才正式开始炼制化灵丹。

    化灵丹需要的材料都很珍贵，九天十地一行，杨凌在紫薇商行和真武星一共花费了足足上百万的灵石，才勉强收集一炉化灵丹的材料。

    但如今这些材料对他来说，却和地球上稍显珍贵的野生药材差不多，虽然不算太多，但也足够用，炼制几千粒绰绰有余。

    再次用神识仔细扫了一遍化灵丹的所需的一百多种材料，确认无误之后，杨凌再次激活丹炉……

    十天过后，炼制成功三炉化灵丹，数量两千多粒，足够这次矿工升级使用，于是杨凌便不再炼制化灵丹，而是把龙魂丹和造化丹每样炼制了两炉，各自得到几百粒，又花去大半个月时间。

    “呼~”杨凌吐了一口气，终于尼玛搞完了，看着堆在面前的一堆灵匣，抬手收起来，然后身体一晃就离开了炼丹室。

    如今的镇魂界和以前比又有了一点变化，主要是上次的奖励任务中被小葫芦吸进来不少的彩色雷电，如今在镇魂界上方凝聚成一团彩色电光将蓝色的混沌魔石包裹在其中，看起来就像一个散发着五颜六色光芒的太阳，整个镇魂界中看起来颜色特别瑰丽，在这种彩色的光芒照射下，每个人都感觉神魂发热，元神有躁动的感觉，就连二蛋和几条大虫子都不愿意呆在镇魂界中，现在已经搬家去了系统的院子。

    这件事杨凌也懒得去问别人，杨凌有点儿预感，这彩色的雷电，即便是终无悔估计也没见过。

    杨凌放开神识把镇魂界扫了一遍，发现没有任何异常，这才一步跨出，直接跨过镇魂界和系统交界的绵延大山落在了凌霄宫前面的广场之上。

    个把月过去，广场已经大变样子，数十平方公里的范围内，到处摆着大大小小各种花盆和花坛，里面栽种着各种稀奇古怪的花草和植物，矮的不过半尺，高的足有上百米，都是从镇魂界中挖来的，而且花草掩映之中，到处摆放着石桌石凳石椅，期间还有凉亭和回廊，只有最中央空出来一个三平方公里左右的空地。

    空地中央，两根人形树根还在石台里面不知羞耻的继续晃动着，四周站了一圈人都在看稀奇，男男女女老老少少，冼沧澜竟然也在其中，手里端着一个灵玉紫砂壶，里面泡着正宗大红袍灵茶，时不时惬意的喝上一口，然后半闭着眼睛看着树根圈圈叉叉，神情很享受。

    这个人数已经比开始几天少了很多，记得种下这两根淫荡的树根之后的头几天，凌霄宫前面的广场上竟然人山人海，几乎系统中所有的人都不满足于用神念来看，非得亲自来用肉眼体验一下。

    如今虽然个把月过去了，但还是有不少人乐此不疲，每天不来看几眼就吃不好睡不好。

    杨凌站在人群外神识一扫，下巴都差点儿掉下来，尼玛两根树根竟然换了姿势，老汉推车式竟然变成了老树盘根式。

    于是杨凌赶紧一把抓住站在一柄飞剑上的家伙，这货回头对他憨憨一笑，竟然是柱子。

    “啊，杨哥，好久不见！”柱子略微有些脸红的从飞剑上跳下来。

    “什么时候换的姿势？”杨凌指着中间问。

    柱子摸着脑袋有些不好意思的说：“好久了，过几天就会换个姿势！”

    旁边一个猥琐的胖子回头轻蔑的的瞪了柱子一眼：“什么好久了，哥从第一天就开始观察，每三天换一个姿势，老汉推车、****、老树盘根、吟猿抱树、丹穴游凤，白虎腾，玄蝉附……”

    柱子立刻虎躯一震目露精光，一把抓住胖子的手：“兄弟你知道的真多，混哪个战队的？”

    “我么……嘿嘿！”胖子极其猥琐的抓了几下裤裆看看手腕上战甲手环上的时间说：“第三战队第五中队第338小队副队长李大彪，再过一会儿又要换姿势了，你是……”

    “呵呵，我是矿石整理办公室主任，我叫李小柱！”柱子不要意思的赶紧回答。

    “哎呀，原来是李主任，看我眼睛瞎的，李主任，等会儿您一定得赏脸让我请您喝一杯，这各种姿势看起来简单，其中却妙用无穷，等会儿我仔细讲给您听……”

    “好！好~！”棍子大喜，立刻撇下杨凌跟胖子一起往里人群面挤进去。

    杨凌瞬间脸黑的如同锅底，然后……很期待的等了十多分钟，果然，两根不知羞耻的树根在众目睽睽之下旁若无人的换了一个姿势。

    真尼玛成精了！

    杨凌目瞪口呆的……看了几分钟之后，心满意足的走了，心情很激动，感觉这个新姿势很有视觉冲击力，值得晚上跟几个老婆试一下，而且看着个架势，这些男男女女的矿工大白天找地方试一下的也大有人在。