    第八节南京，南京（八）

    调整连夜进行。第六师团在侧后的登陆已经让锡澄线上的领们心惊了。只是二十四集团军和八十八十八师这几部队都与庄继华有些关系。十八军又是黄埔同学为主。所以他们才压制疑惑。依旧在前线与日军拼杀。只不过已经全线转守势。

    松井石根亲率第三师团第五旅团赶到锡澄线。日军第三师团从淞沪战事开始就在上海作战。三个多月一不停的苦战。坚守虹桥。罗店血战。大场攻坚。蕴藻滨争夺战。场场不落。损失是各部日军中最大的。淞日军向南京进攻时。就留在上海持治安顺势休整。可师团长藤田进深感不满。向松井石根抗议。无论如何要参加进攻南京的战斗。松井石根这次上前线。也就将三师团主力第五旅团带来了。

    松井石根亲临前线战。日军攻势越发猛烈了。十三师团长州立兵亲自进入桥头堡阵的。六师团师团长中岛今朝武也亲临前线。桥头堡周边的十八军和八十师以及无锡城的二十军同时陷入苦战。

    星光点点。寒风阵阵；长江边。长长的行军纵队。快速向西行进。冯圣法的坐车在拥挤的路上缓慢长江向南京急速撤退。

    京沪公路上。汽车雪亮灯光划破黑夜。几十辆道奇卡车拖着大炮快速通过。李家钰指挥四十七军分成两向丹阳撤退。

    下关码头。长长的浮桥。李铁军领头跨过长江。领兵进入南京。迅速接管紫金山幕府山的区的防务。

    武进城内。郭勋送走徐源泉后返身回到城头。望着城外黑沉沉的夜空。更远处红光点点那是日军在目张胆的烤火取暖。两军对垒。明日必定是场激战。

    玄武门外。蓝运东将车停在路旁满意的看着面前飞驰而过的车和两旁急速赶路的士兵。憋了这么天。终于可以上战场了。

    水城下。安恩严阵以待。上野龟蒲舍弃济挥兵长驱入。连续攻克白马镇鸦坝高塘。兵锋直逼水。

    广德城外硝烟漫。柳川平助促十八师团一一四师团和国崎支队猛攻广德。孙震指挥饶国华王铭章两师沉着应战。一步不退。双方刀光剑影。血雨腥风。激战正酣。

    南京周边纵横数百公里。兵车。杀声盈野双方统帅都憋足劲寻找对方的弱点。随时准备在对手的心窝插上一刀。

    一天以后。八十七师撤到镇江四十七军撤到丹阳。谷寿夫猛攻武进。郭勋以逸待劳。一步不让。第九师团舍弃江阴要塞。撕开刘兴十六军团防线。向八八师侧后回。前线局势越发危险。庄继华下令放弃锡澄线。刘兴率残部退入江阴。杨森撤出无锡十八军和八十八师在后拼死挡住十三师团和第九师团的进攻。攻入无锡的十六师团马不停蹄从洛阳直扑十八军侧后。企图切断京沪公路。从太湖边撤下来的四十八师和四十一师以及二十军李朝信旅在洛阳摆开阵势奋勇阻击。

    多年以后。庄继华承认。这次撤退是漫长军事生涯中最让他心惊肉跳。十八军和八十八师打的艰苦异常。十八师两个旅长朱赤副旅长华品璋团长韩宪元先后阵亡。旅长高致嵩团长谢晋元重伤；十八军十一师师长彭善六十七师师长黄维重伤。旅长团长阵亡更多。

    一路苦战路血战；日军死死住十八军和八十八师。罗卓英亲自断后。指挥八十八师和十八军边打边撤。

    面对危局。庄继华下令杨森停止撤退。在潘家塘丁堰塘设立阻击线。掩护八十八师和十八军。担任断,掩护全军的任务。

    日军进攻如此狂暴。两天时间即打到武进以西。威胁郭勋的侧后。庄继华无奈下令郭勋准备放弃武进向金坛撤退。

    十二月十八日十八和八十八师越过杨森防线向南京撤退。日军随即追到。杨森指挥二十在丁堰塘潘家寨一线与追兵展开大规模激战。双方死伤惨重。到傍晚日军不不停止进攻。二十军趁机撤出阵的。向丹阳转进。郭勋随即放弃武进向金坛撤退。

    中**队虽然损兵折将。伤痕累累。但部队没有散。建制依然完整。杨森撤到丹阳与四七军会合。丹阳设立阵的。十八军和八十八师撤进南京。随即渡到江北整补。

    十二月二十日。日全面进抵南京外围防线。只两点没动。广德和水。

    “校长。您怎么还没走？”庄继华急匆匆的走进中山陵旁的一座小屋。蒋介石和宋美龄现在就住在这里。

    石一直在南京城内。他遵守了对庄继华的承诺。没有干涉华的指挥；庄继华也一直没来见他。他实在抽不出时间。不过现在不一样了。日军很可能在几天内攻抵南京城下。蒋介石却稳如泰山。庄继华不由有些着急了。自己跑来促驾了。

    “坐。急什么。日人不是才到容吗？二十四集团军在句容怎么也能打两天吧。”蒋介石满有把握。四川出来的几支部队。除了庄继华的嫡系蓝运东师和梁师还没上战场外。其他部队都在战场上露面了。战斗力果然不凡。甚至比德械师更强。蒋介石满把握杨森能在句容挡住日军。直到他离开南京。

    尽管天气很冷。庄继华脸上还是在淌汗。他抹了一把脸上的汗：“校长。杨森的二十四团军损失已经很大了。能不挡住我真没把握。校长。您和师母早就该走了。”

    “不怕。这里安全的很。”宋美龄很有耐心的削了苹果递给庄继华。庄继华把手在军服上擦擦才接过来：“你不是在长江上架了三座桥吗。过桥只需要几分钟”

    “师母。这几天。不是没看到。日本飞机天天来轰炸。桥被炸断两次。又修好两次。那桥什么时候还在。我都不清。”庄继华叹口气。浮桥架好后。市,撤退的速度更快。这两天前线战况不利。大批市民蜂拥涌过长江。南京城内人口迅速减少。

    介石看着庄继华皱起眉。庄继华来之前还整理了下军容。不过他身上的军装已经太久没换了。有些遢。

    “是。是。校长教的是。学生|次一定注意。”庄继华随口敷衍：“校长留在南京时不时还有什么事未了。能否由学生代劳？”

    “这你不能代劳。陶德曼大使要来转达日本方面的回复。见过他之后。我们就过江。”蒋介石平静的说

    “他们的回复怎么没来？”庄继华开玩笑的说：“日本人德国人平时办事效率挺高的。这次……。嘿嘿。校长。|来这次日本人是想我们大出血呀。上次的条件多半'废了。”

    蒋介石其实早就在猜测日本人的条件变了。否则陶德曼不会迟迟未回报日方的态度。现在庄继华把问题明了。蒋介石脸色阴沉闭口不言。宋美龄见状便拿话岔开。

    “文革。市民都撤吗？”

    “昨天统计了下。还有五万左右撤。这里面包括支前队和救护队的两万多人。”

    南京终于撤成了一座空城。这是庄继华最满意的。这半个多月的苦战没有白费。三十万同胞的生命挽救了。大屠杀不会在南京发生了。

    “伤员撤了吗？”蒋介石也问了一句。

    “伤员在野战医院就受救治后。就立刻转运过江了。只是伤员太多。每天都有上千的伤员送来。”

    “嗯。南京。”蒋介石叹口气。站起来。望着中山陵的白顶。眼眶湿润了：“我对不起总理呀。”

    庄继华连忙也站起来：“校长这不是你的错。国家强盛非一日之功。我们能打赢这场战争。”

    唐纵推门进来：“大使先生到。”

    蒋介石连忙擦擦眼睛。点头让请进来。陶德曼还是那样不慌不忙。进门后先向蒋介石宋美龄问好。外交礼仪丝毫不落。

    “日本方面已经作出回复。”陶德曼说到这里。脸上滑过一丝难堪。他从文件夹中拿出一份文件交给蒋介石。

    蒋介石接过来打开。然。日本面全面提价。要求南京政府承认满洲国。华北非武装区扩大到整个华北。根除反日力量。扩大日本在华权益。赔偿日本军费。等等；条件之苛刻简直超过了二十一条。

    蒋介石脸上闪过一怒色。这样的条件走过路过政府是绝不可能接受的。他放下文件。想了想说：“大使先生。上次说的不是这样的。”

    “我知道。委员长阁下。日本内阁认为。他们在战场上取的胜利。和平条件应该反应这一点。”陶德曼说：“我很愧。我不不说。这样的条件不仅仅是欺骗了您。欺骗贵国政府。也欺骗了德意志政府。骗了元首。是世界外交史上都未有过的。我必须向柏林汇报这一点。如果您拒绝这样的条件。我为是理所当然的。”

    第八节南京，南京（五）

    子牛不知道的是会议室内的气氛不想他想象的那样紧T有几分轻松，泗安是丢了，可泗安却是在打了大胜仗后主动放弃的。

    日军第一一四师团和十八师团在南线攻势更加凌厉，南线的中队看上去有一个集团军和一个整军，可实际战斗力强的只有七十四军，第十集团军的其他部队都是二三流部队，在嘉兴利用既设阵地与一一四师团血战一场，可等到十八师团上来后，挡不住了，且战且退到平望与阮肇昌的五十七师和江苏保安三旅会合，日军追到平望，又一路退到南浔。在南浔与日军打了一整天，又退到吴兴，然后再退到长兴，在长兴得到吴奇伟第四军的支援，又与日军打了整整两天，第十集团军伤亡惨重，不过这两天为孙震赢得了时间。随后第十集团军和第四军退向泗安，七十四军退向宜兴，以掩护锡澄线的侧翼。

    日军攻克长兴之后兵分两路，第十八师团尾随七十四军攻击宜兴，一一四师团和国崎支队则向泗安发起进攻。

    至此日军战略企图完全暴露，正如庄继华他们在武汉时预料一样，日军的目的是包抄南京后路，能否为南京守住后路安全，广德成为其中关键。

    泗安之战成为广德战役的前奏，孙震率领的第102虽然只有两个师，但加上军直属部队也有四万多人，他赶到广德时长兴，刘建绪和俞济时在长兴已经顶了一天了。孙震面临的情况是直接到长兴支援还是在广德就地防御。

    孙震想去长兴支援，可报到南京后，庄继华认为到长兴是仓促迎战，而在广德则是以逸待劳，命令其在广德构筑阵地，派出部分兵力在泗安接应第十集团军。孙震派饶国华师彭焕章旅前出到泗安接应第十集团军和第四军。

    泗安是长兴最大的大镇，分上泗安、中泗安、下泗安三部分，镇杭公路从镇中心穿过。彭焕章在金村设置了第一道阻击线，主力放在下泗安，全旅配置前轻后重，但与第十集团军司令刘建绪交谈后，他改变了主意。

    连战连胜的日军十分骄狂，前锋在二十多辆坦克和三十余辆装甲车的掩护下沿着公路长驱直入，根本不管从公路两侧溃退的中国士兵，径直向泗安冲来。

    彭焕章从退下来的第十集团军中得知这个情况后，立刻将金山村的一个营留下一个连，其余的全部集中到上泗安，抽调第一团全团的火箭筒和战防炮，在上泗安四周设伏，第二团在上泗安外关门，第三团留在中泗安担任预备队；命令留下的连只准抵抗十分钟，不准动用火炮，然后向两侧撤退，放日军通过，然后再度封锁金山村。

    金山村微弱的抵抗没有引起日军的警惕，日军坦克大队长板本由服在上泗安外略微看看镇内的情况，望远镜里，中国士兵正惊慌失措的穿过镇子向西面逃去，他冷冷的一笑，下令前进。

    三辆坦克和四辆装甲车领头冲进上泗安，随后全部坦克和装甲车成一条线向镇内驶去。待日军坦克装甲车有二十余辆进入镇内后，一发红色信号弹升空。

    “轰！”“轰”。打头地和断尾地两辆坦克爆出两团红色烟火。镇内地坦克和和装甲车顿时被困住了。随后镇内地传出接二连三地爆炸声。坦克和装甲车已经来不及掉头。装甲车内地鬼子哇呀呀地跳出车内。却已经来不及了潜伏地火箭筒手和冲锋枪手从屋顶墙角钻来地中国士兵对他们展开无情射杀。

    坦克和装甲车在公路上无遮无拦。装甲车还稍微有点抵抗能力。坦克就完全成为活靶子。接二连三地爆炸。

    听到镇内传来地爆炸声。板本由服立刻知道遇上埋伏。随即想起。上海方面传来地消息。在罗店地川军拥有击毁皇军坦克地武器。他立刻下令部队展开。但是晚了。

    “轰”。板本由服旁边地坦克变成一堆废铁。板本立刻向四周张望。四周钢盔闪动。到处都在冒火光。桥本知道自己被包围了。他心情一振。返身缩进坦克内。下令全军后撤。从中队地包围圈中冲出去。

    剩下地坦克装甲车开始掉头。装甲车内地士兵跳出装甲车开始布置防御圈。“轰”。这次不是坦克爆炸。而是迫击炮弹地爆炸声。

    中队从没有在这么小地地方集中这么多迫击炮。猛烈地爆炸覆盖了整个公路。爆炸过后。炮击过后。公路上一遍凄凉。防御力更薄弱地装甲车几乎全部被掀翻。日军地老式坦克也被掀翻了几辆。

    炮击过后，几十发火箭弹奔向日军坦克，公路上随即响起几十声爆炸，短短十几分钟，日军先遣队的几十辆坦克和装甲车就全军覆灭在泗安的公路上。

    “答答滴！滴滴答！答！”随着短促有力的冲锋号声，灰色军装的中国士兵从四周跃出，冲上公路。

    刘建绪、吴奇伟以及欧震等人在下泗安关帝庙屋顶上张大的嘴巴合不上，如此一支装甲中队，他们至少要投入一个加强旅才能挡住，要想吃掉他们则根本没想过，可这支川军仅仅调用了一个加强团，两头一堵就把这支追着他们打的坦克纵队吃掉了。

    “我们在四川特别训练过打坦克，”彭焕章放下望远镜一脸不屑，扭头看见刘建绪和吴奇伟等人的样子，忍不住就说道：“龟儿子，就朗格几辆破坦克就想闯老子的阵地，真把老子的几千人当摆设所（四川话，视若无物的意思）。”

    “你们打坦克的是什么东西？”吴奇伟看出点门道了，他们不是用的战防炮，而是两三个士兵扛在肩上的东西。

    “这玩意叫火箭筒，专门打坦克的，小鬼子的坦克只有十来个毫米厚，再厚上一倍也照样打爆。”彭焕章显然没有把给中队带来很大麻烦的日本坦克装甲车放在眼里。

    刘建绪和吴奇伟互相苦笑下，欧震忍不住骂道：“丢***，这样武器怎么什么时候装备部队的，老弟你们连连上都有了，要早给我们几门，不用连里，一个团装备只需要两具，我们也不会被日本人追着打了，更不会死那么多弟兄！”

    彭焕章不是第一个听到友军将领骂的，杨森早就听过了，与

    样，彭焕章毫不在意的呵呵笑，带着三分得意三分炫7的神情说：“没办法，没办法，上面让装备的，谁让我们川军装备最差呢。”

    “你们这还算装备差，我看连教导总队的装备都不如你们。”吴奇伟是中央军，他的这个军也是这次大升官中升上来的，名义上是一个军实际上只有欧震的一个师。教导总队是中国装备最好的部队，是德国人顾问亲手训练的示范部队，是仿照德国部队军队的，可比起初露身手的川军来说也是自愧弗如。

    “说实话，要不是去年换装，我们一个旅连老套筒在内每个人还摊不上一支枪，这也多亏了庄司令想着咱们，第一批就给我们换了。”彭焕章依旧是乐呵呵的，出川第一仗就是个大胜仗，这份喜悦怎么也隐藏不住，他也不想隐藏。

    战斗结束，泗安周围传出一阵阵欢呼，士兵们其中除了川音外，还夹杂着不少广东和湖南口音，那是第十集团军和第四军主动参战的士兵。

    坦克纵队在泗安的全军覆灭震动了第十军，柳川平助闻信大惊，他立刻意识到广德存在一支强大的中队，立刻电令北上的十八师团师团长牛岛贞雄主力步兵三十五旅团手冢省三部回撤长兴，参加对广德的进攻，让步兵二十三旅团由旅团长上野龟蒲率领继续进攻宜兴，从后方威胁锡澄线，这个调动对南京防御战的进城产生了重大影响。

    装甲纵队的覆灭在东京也引起巨大反响，总参谋部紧急派出第五课主管装备的池田和军法科科长田中到第十军调查，到底是中队拥有了可以击毁皇军坦克的秘密武器还是指挥上存在重大失误，如果是后者，一一四师团师团长莫松冒治是要上军事法庭的，甚至连柳川平助也不能幸免。

    在此压力下，柳川平助和莫松冒治没等十八师团到来就迅速对泗安发起报复性进攻。彭焕章在泗安大规模抵抗了一天，就撤出泗安，向预定战地广德撤退。

    日军仓皇，南京就该欢呼了，庄继华与蒋百里等人商议后，决定大规模规模宣传泗安胜利，以振奋淞沪抗战失败后的士气民心，伍子牛来接梅悠兰她们时，会议室内讨论的就是这个话题。

    “你说什么？孙震在泗安（前文有误，是泗安，不是泗水）打了个大胜仗？”梅悠兰瞪圆了眼珠，目不转睛的看着庄继华，完全忘记了，来见庄继华的目的。

    “是，他们歼灭了日军的装甲纵队。”庄继华笑着答道，目光却在她身后的几个女学生身上流转，这几个女学生有些好奇又有些胆怯的看着这个有些传奇色彩的将军。

    就在等庄继华的无聊时间里，林月影他们悄悄向梅悠兰打听了庄继华的事，梅悠兰也没隐瞒，一五一十的向他们“出卖”了庄继华。

    “不是说泗安失守了吗？”林月影大着胆子问了句。

    “是主动放弃，我们在广德设立了阵地，泗安不利于防守，我们要在广德拖住日军。”庄继华欣赏的看了这个女生一眼，现场的人中，只有她的表现还算自若。

    “小妹，你找我什么事？”

    “哦，对了，她们几个想参军，”梅悠兰随口答道，然后就说：“你帮个忙，我回去赶稿。”

    “哦，”庄继华略微皱眉，现在招收女兵可不是好时候：“行，你们先去宣传处吧，我给你们批个手令。”

    梅悠兰的要求不好拒绝，后者以后的日子难过，这个庄继华早有经验。他也爽快的写了个手令交给伍子牛，让他带她们去宣传处。

    可匆忙之中，他没交代清楚，伍子牛却将她们带到四十九集团军的宣传处。

    “号外！泗安大捷，我军全歼日本装甲纵队！”

    “号外！号外！看泗安大捷！南京卫戍司令部第一号战报！”

    …

    报童沿街叫卖，正忧愁的向城外疏散的市民们纷纷停下脚步，争相从报童手中抢购报纸。

    “给我一份！给我一份！”

    “我的……”

    到最后，身材矮小报童被压在人群中，无数双手把钱仍在他怀里，也不管多少钱，拿了报纸就在旁边看。

    报上只有一篇战报，距离遥远，照片还没送过来，不过报纸上白纸黑字写得非常清楚，南线一零二军在泗安全歼冒进的日军装甲纵队，消灭日军坦克八十六辆装甲车一百零四辆，歼灭日军两千多人。

    “…，此战正合骄兵必败之理，日军在上海得手之后，误以为我军已无还手之力，遂轻兵冒进，遂有此败，我军挫败了日军企图攻克泗安，进而攻占广德镇江，切断我南京守军退路之企图……。”

    南京全城欢声雷动，鞭炮声在大街小巷响起。消息传到已经沦陷的上海，租界内的中国人兴奋不已，报刊连篇累牍的报道，市民有些消沉的情绪又开始高涨，各种救亡会重新活跃起来。

    武汉市民群情激昂，贺衷寒和周E来趁机举行了盛大抗日大游行，一幅幅大幅国旗被青年们举着，开始有市民向里面扔钱，随后两边高楼上的人们开始向里面扔银元、扔首饰；几个乞丐在众目睽睽下把讨来一把把零钱扔进国旗里。

    “好！弼臣（饶国华字弼臣），光汉（彭焕章字光汉）好样的，没给我们四川军人丢脸！”完电报和报纸后，第三次兴奋的叫道。而窗外传来市民敲锣打鼓欢庆声。

    “拥护刘主席抗战到底！”

    “倭寇一日不出国境，川军一日不返乡！”

    …

    副官想把窗户关上，“开着，我听着高兴，这玩意治病。”刘湘微笑叫住他，这几句话让他费了一些力气，他喘息了一会招手把副官叫到身边：“告诉唐子晋，我已经举荐他为二十二集团军司令，望他尽快将集团军组建起来，莫负川人期望。”

    各地欢庆如潮，可南京卫戍司令部的高级将领们却知道，真正的考验才刚刚开始。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">