
虽然在秦翘看来，二十五岁嫁人都不晚，但这里是古代啊！柯凤等到二十五岁嫁人，好的都被别人挑走了，剩下的要么不好，要么是极品和精品……秦翘觉得这些都不适合柯凤，还是乘早挑好夫君，对她比较好。

柯凤是爹是柯家寨的寨主，虽存在在南燕的版图上，却是个高度自治的寨子，里面居住的都是柯姓族人。柯家寨的人只认寨主，不认南燕官员。

可以说是一个大国中的小国。柯凤继承了柯家寨，就相当于当了一国之君啊！

南燕的官员都是通过和寨主沟通和柯家寨来往的。柯家寨的民风淳朴，以采药和种药为生，当然必要的农作物也种植。

但是，经济来源却是卖药材。柯家寨的出去的药材卖相好，药效也好，是各大药铺争相购买的对象。

所以，上面才说柯凤的爹有钱。应该说她爹是柯家寨最有钱的人。

秦翘和柯凤聊起她婚事的问题，其实也是担心她。柯家寨总有一天要交到她的手里，她若继续这么没有定性下去，将来如何管理柯家寨？

“他不是我心上的那个人，嫁给他，要如何同他相守一辈子？”柯凤也很无奈。

秦翘劝道，“回去和你爹好好谈一谈，不要动不动就拍桌子瞪眼。”

“我怎么没有和他好好谈一谈了？但他就是不听。”柯凤气鼓鼓的道。

秦翘失踪三年的时间，三年前柯凤只有十四岁，可没有听她说过有什么心上人。

“你的心上人是？”她小声的问。

柯凤忽然有些害羞的看了秦翘一眼，看得秦翘十分别扭。只见柯凤扭扭捏捏半天，没有说出口，秦翘试探着问，“这个人，我认识吗？”

柯凤重重点头，双眼放光的看着秦翘，秦翘顿时有股毛骨悚然的感觉。

“不、不会是我、我师父吧？”她结结巴巴的问。

柯凤一怔，顿时瞪眼，“我是有病吗？能看上你师父？你也不瞧瞧，你师父的年龄，都可以当我爹了！”

秦翘拍了拍胸脯，还好，还好，不是她师父。要是柯凤看上了她师父，不说柯伯父不答应，她也不答应！

“哪是……哪还有谁？”秦翘努力回想自己认识，且柯凤也认识的人，怎么都想不起来除了师父以外的人。

柯凤气得跺脚！

“亏你自幼是他带大的，竟然连他都忘记了！你个没心没肺的小坏蛋，没良心的！”

秦翘脑子灵光一闪，顿时冒出一个白衣飘飘的人影来，此人十分佛系，温润柔和，众生在他眼中，一律平等。

唯独秦翘在他眼中，略有不同。

“你、你看上了我师兄？”秦翘大惊，师兄那个性子的人，可以说是半只脚已经迈入空门的人了。没有完全迈入，那是因为他先拜了她师父为师，没有办法改拜佛门，剃度出家。

柯凤羞答答的看了秦翘一眼，“是他。怎么样？我眼光不错吧？”

秦翘伸手摸了摸柯凤脑门，“你没病吧？”

柯凤打开秦翘的手，“自然没病，我清醒得很。”

秦翘不想打击柯凤，却还是实话实说道，“阿凤，以我对我师兄的了解，他这辈子都不可能对你动心，你死心吧！”

“还有，我师兄若是早生几年，也能当你爹了。你就不觉得他太老了吗？”

柯凤听秦翘也这样说，顿时没了精神，“你也这么认为？可是，我就是喜欢他，怎么办？”

她说最后一句话的时候，眼中含着泪。

秦翘张了张嘴，不知道要说什么才好。半响后，才挤出一句话来。

“柯凤，喜欢一个人，是你的自由。但是，别人喜不喜欢你，也是别人的自由。缘分天注定，你和他若是有缘，自有因果。若是无缘，也别强求。”

听她这么一说，柯凤的眼泪顿时掉了下来，摸着眼泪跑了。她觉得秦翘说得对，又觉得秦翘说得不对。

什么缘分天注定？竟然是自己想要的，不去争取一番，就认输，岂不是太懦弱了？

秦翘没有料到，柯凤跑出去一趟，竟然带回来一个人，白衣飘然，青丝如墨，剑眉星目，俊朗非凡。

柯凤雀跃的在前面带路，一蹦一跳的，哪里还有刚才失落的样子？

秦翘保持着迈出一步的样子，她见天色已晚，正要出去找柯凤，不料刚刚出门，就见到这幅画面。

“翘翘，你瞧我把谁带来了？”柯凤笑面如春，蹦到秦翘跟前，亲昵的挽住了秦翘的手。

秦翘迟疑的看着越来越近的白衣男子，“师、师兄？”

元初眉目和善，笑容和暖如春日的阳光，温暖而柔软。他对着你微微一笑，仿佛能照亮你心底任何阴暗潮湿的地方。

“翘翘。”他声音宛若大提琴的声音一般，低沉浑厚，温柔且能安抚人心。

这一声轻唤，触动秦翘尘封的记忆和情感，鼻尖一酸，眼眶已湿润。她哑着嗓子，半天说不出话来。

倒是元初上前一步，伸手摸了摸她的头顶，“几年不见，你长高了。”

宛若年幼之时，他牵着她的手教她学步，每次他松开手，她站不稳摔倒，他都会十分温和且有耐心的摸一摸她的头顶，“翘翘，不要怕疼，多摔几次，你就不会觉得疼了。但是，你会一次比一次走得更稳，更好。”

那时的秦翘，虽然拥有孩子的身体，但灵魂却是成年人的。道理她都懂，对于他说的话，她很不耐烦，每次都气鼓鼓的瞪他。

但他从不生气，在教导她的这件事上，他比师父更有耐心。

一句‘几年不见，你长高了’，熟络而亲切。仿佛秦翘从未失踪，一直都和他有联系，他们只是许久不见，而不是差点生离死别……

“好久不见。”秦翘忍着眼中的泪水，“师兄，你和师父这几年，过得可好？”

元初笑而不语，若是回答，倒是显得生疏和客套了。他朝秦翘身后看了一眼，“不请我进去看看？”

秦翘这才反应过来，立即错开身，让元初进院子，“师兄请进。”

如今的她，已经是大姑娘了，不能像儿时那般抱住元初的胳膊撒娇耍赖。她和他几年不见，过去相处的点点滴滴虽在，却仍然显得有些陌生和遥远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61585961"  chaptername="第137章">加入书签</a>
</div>
