    佛门之人，向来以巧舌如簧，舌绽莲花闻名于世。

    普贤菩萨，能位列四大菩萨之位，在佛门之中的地位甚至还犹胜一些古佛，可见他在这一道上也是颇有些造诣的。

    但今日之事，便是任凭他说破天来，想以口舌之力，就让自己暂且脱身，都绝无可能。

    开什么玩笑，掘人家祖坟，还被抓个正着。

    这如果都能狡辩脱身，要么就是大秦宗室脑子有病，要么就是普贤的话术已经修炼到言出法随、比肩大道的地步了。

    哼！！

    “有什么误会，待我等将你擒下，再慢慢谈。”

    大秦二老丝毫不买帐，滚滚神力涌入生死磨盘之中，浩荡的太极阴阳图覆压苍天，统摄十方。

    两条阴阳鱼每一次转动，都爆发出恐怖的毁灭力。

    普贤撑起的诸佛净土，看似永恒不堕，有几分永恒大道的影子，可在发威的轮盘之下，也难以支撑，只能渐趋溃败。

    你特么的，大秦宗室的老古板，怎么就说不通呢？

    普贤菩萨脸也黑了。

    以他的声明地位，走到哪里不是万众相迎，六界之中任何任何势力都是以礼相待。

    也就是大秦宗室，底蕴深厚，兼之他被人当场抓住了把柄，确实理亏，否则他怎么会如此耐心的再三解释。

    然而，他已经主动低头了，大秦二老却还是不依不饶，这对骄傲的普贤而言，无疑是火上浇油。

    “阿弥陀佛，贫僧已经说了，此事还有蹊跷，两位若是再咄咄逼人，可别怪贫僧不留情面了。”

    事到如此，普贤菩萨也不再克制什么了，源源不断的愿力从佛国之中抽取，化作精纯的神力汇入他的体内。

    下一刻，一股滔天的气息紧跟着爆发，宛如山洪爆发，铺天盖地的气势，扑面而来，而目标牢牢的锁定了大秦二老两人。

    普贤显化金身法相，八条手臂手持八件佛宝，法相庄严，恍若真正的神圣踏浪而来，镇压当世。

    诸佛净土也因此而气势大振，三千佛陀的模样越发清晰，连生死磨盘都被顶退了两步。

    淡淡的诵经声从虚幻到现实，甚至在人间显化出奥妙无穷的佛经古字，普贤菩萨威势无双，竟然因此而扭转了颓势，反过来在气势上压了大秦二老一头。

    要知道，大秦二老可是不折不扣的高级上神啊，虽然是大秦宗室暗中培养的强者，但是其实力可半点不比那些知名的大神差。

    如今以二打一，竟然都不占优势，甚至还被普贤拿去了主动权，此事无疑让人瞠目。

    由此也可以看出，普贤菩萨这个四大菩萨之一的名头，并非浪得其名。

    战场之中，风云起伏、波诡云谲，大秦二老听了普贤菩萨的话，顿时错愕的面面相觑。

    他们俩活了这么大岁数，还真是第一次.......见到如此厚颜无耻之徒。

    分明是你佛门，心怀叵测，来我大秦宗庙捣乱，怎么三言两语之间，你倒还成了受害者了呢？

    颠倒黑白，欺负我们这两个老人家是吧，呸，不要脸。

    二老在心中狠狠将普贤的节操嫌弃了一万遍，睁着眼睛说瞎话，这样的人也能当上佛门的大菩萨？？

    普贤点燃了所有愿力，这是他积攒了无数年月的庞大力量，如果全部炼化，甚至能直接供养出一尊佛陀来。

    如此磅礴的能量一旦被转化，所带来的影响也将是无比可怕的。

    “退！！”

    普贤一掌挥出，这一掌凝聚众生信念，民心所向，即为大势所趋，数以百亿、千亿生灵的信念合二为一，就算是大秦二老也不得不暂时退避。

    同时，大秦皇宫中的大阵也全部激活，一层套着一层，封天锁地，保护皇宫不被大战的余波所破坏。

    大秦二老瘦小的身躯异常灵活，面对着普贤爆发性的绝招，两人同时暴退，掌风每进一丈，他们便退出一丈，任凭那掌印有劈天之威，却始终碰不到目标。

    积攒了无尽岁月的底牌，都没有给敌人造成一丁点伤势，普贤心中是如何想的？他失望了吗？

    不，恰恰相反，他的目的已经达到了。

    就在大秦二老闪避的同时，普贤并没有趁势追击，反而化作一道流光，向相反的方向，皇宫之外飙射而去。

    他要逃。

    不错，此刻的他，跟先前简直八杆子打不到，虽然外貌气息一摸一样，但是两人对比起来，却总是给人一种盗版的感觉。

    什么情况？你刚才不是还大发神威？所向披靡吗，结果却怂的这么快！！

    这一刻，不知道多少观战的修士，惊掉了下巴。

    这一刻，无数围观群众都有一种梦幻之感，虽然他们明知道普贤这样做是最正确的选择，异地处之，将他们换到那个位置上，他们也必定会做出同样的选择。

    可他们心里还是有种说不出的怪异感。

    那可是堪称佛门门面的普贤菩萨啊，在六界之中都享有盛誉的大神通者，威望不比水神等顶级大神差多少。

    却在大秦皇宫遇挫，落荒而逃。

    这还是那位，广度众生，无人不给几分面子的佛门大菩萨吗？

    人群的心思浮动暂且不言，普贤菩萨速度极快，一瞬千里，眨眼间就要逃出皇宫的范围。

    大秦皇宫，遍地是杀阵，处处是禁区，就算是上神大能，可以无视许多攻击，也要受到掣肘。

    但到了外面就不一样了，一旦出了皇宫，以高级上神的神通，甚至可以直接撕破虚空进行传送。

    到时候，再想截住他可就不容易了。

    “快了，马上就能逃出生天了。”

    眼见着大秦皇宫玄黑色的宫墙，越来越近，普贤甚至感觉自己能够闻到咸阳城中那浮华、迷乱的红尘之气。

    这之前让他无比厌恶的气息，现在却让他那般的想念着迷。

    可就在此刻，一只大手突然从虚空之中伸出，五指迷离，看不清指纹，那纯粹的黑色，仿佛从黑暗之中探出的魔爪一样，径直朝普贤抓去。

    “不！”

    生机就在眼前，普贤怎肯放弃，就算是这突然杀出的大能也改变不了他的决心。

