    听到这话价格，在场的很多人都一阵唏嘘。

    棺材虽好，但这价格，却也可怕。

    胡天会立即解释说。

    “蔡先生，您仔细看，这口棺材，不是多块木料合成的棺材，而是由一块千年金丝楠木凿心雕刻而成的。”

    “如此雕工，手艺，都是顶级的啊！”

    蔡家是个大家族，雄踞一方，其实，蔡尹东听到这个888万，根本没有皱一下眉头，他直接说。

    “好，就要这口棺材了。”

    听到蔡尹东定下这口棺材，胡天会脸上贪婪的笑，晕散开来。看蔡尹东答应的这么爽快，他甚至有些后悔，早知道，他就多要点儿了。

    定下此事。

    胡天会走到那口棺材前边。

    他看向刘叔，说。

    “刘杠头，怎么着，还得让我过去请你开棺移骨？”

    刘叔并没有过去，他知道，既然我说了这口棺材是凶棺，那么这口棺材就一定有问题，开棺必出事。

    他走到蔡尹东那边，跟他说。

    “蔡先生，这棺材不能开。”

    “之前问米，结果你们也都看到了，碗碎，米浸血，都是大凶之兆，若非要开棺，怕是要发生不可控制之事啊！”

    不过，到现在为止，并未发生什么特别的事情。

    这让蔡尹东开始感觉，或许，那凶兆并不是那么灵验。

    他也觉得，既然是迁坟，应该给祖先换个不错的棺材，这棺材他蔡家都已经买下了，岂有不换之礼？

    蔡尹东说。

    “刘先生，此事真有那么危险吗？”

    不等刘叔回答，那边的胡天会开口说。

    “蔡先生，我看，这刘三奎什么第一抬棺匠，他就是徒有虚名，是个胆小鬼。他不敢开的棺材，我胡天会来开，他不敢移的先人骨，我胡天会来移！”

    说着，他便招呼自己手下的那些人，到了那口阴沉木棺材旁边。

    “有劳胡先生。”

    蔡尹东开口道。

    胡天会摆了摆手，表示没事。

    如此。

    他便张罗着，刚才送金丝楠木棺材的那几个手下，开始着手开棺。他们用的办法，也很简单粗暴，直接拿铁撬棍的撬。

    十几个人，龇牙咧嘴，撬了半天。

    那蔡家祖先的棺材，愣是纹丝不动。

    就好像，这棺材壁那贴撬棍，还要结实似的。

    胡天会的人，连棺材都打不开，这让胡天会的面子有些挂不住，他甚至亲自上手，去撬那口棺材。

    可是。

    他也撬不开。

    这口棺材要真那么简单就能撬开，里边如何能困住凶厉之物？胡天会的人，忙碌了半天，没什么结果，几个人累得几乎坐地上。

    蔡尹东问。

    “胡先生，我蔡家祖上这口棺材，无法打开吗？”

    胡天会有些尴尬。

    “这棺材，着实难开了一些，这……”

    正在胡天会说这话的时候，那口棺材动了一下。

    咣当一声。

    这突如其来的情况，吓了胡天会，还有他旁边那几个人一跳。那几个累得坐在地上喘气儿的，八叉着就爬了起来，往远处退去。

    蔡家的人，还有那些看热闹的，情绪一下子被拉得紧绷了起来。

    话说回来。

    在蔡家店这个地方，这种闹鬼起尸的事情，并不算是那种十分可怕的事情，有很多人都见识过。

    甚至，蔡家店镇上，也有不少做死人阴魂生意的店铺。

    不过。

    蔡家祖坟迁坟，起尸这事，虽不算十分稀奇，但是，比过来随便看个热闹什么的，要更有意思。

    “这棺材，怎么就打不开呢？”

    “我看，还是胡大师的手下，不够专业，这事，还得人家刘杠头来！”

    “……”

    人群中有人如此议论，虽然胡天会丢不下面子，但这棺材，他尝试了很多次，实在是没有办法打开。

    蔡尹东看向刘叔，他说。

    “还请刘先生帮忙。”

    刘叔看向我这边。

    我则拿出了一张黄符，给了刘叔。

    “开。”

    我简单道了一字。

    刘叔点头，提了一口气，拿着那张黄符，走向那口棺材。

    我给刘叔的这张黄符上，并没有符文，但是，我刚才掐了一道破军破字诀，加持在了黄符上。

    这黄符贴在棺材上，一定能破掉棺材里边的阵法。

    胡天会看刘叔从我这里拿了一张符，却是不屑一笑。

    他道。

    “这口棺材上，有几分机巧之处，所以，用普通的办法，根本就打不开。刘三奎，你从那小子手里拿一张符，也一样打不开！”

    刘叔却没有理会那胡天会。

    他径直走到棺材前，右手双手衔住黄符。

    抬手，提气，落符！

    怦然一声。

    他将那张黄符，拍在了棺材顶上。

