
“高级营养仓，****一个，s级营养仓，***一个，还不包送，天，怎么这么贵。”白雾看着自己面前琳琅满目的游戏营仓，啧啧自语。

她不过是有一段时间没有来看，营养仓居然涨了这么多。

真是要命！

白雾感觉自己的运气真的糟糕透了，一直用得好好的营养仓竟然会突然出故障，害得她不得不从游戏里的状态出来，购买新的游戏仓。

现在买东西很简单，一般买东西都能在一天之内到达，但白雾想想自己好久没有出去外面逛逛了，于是特意跑来城里最大的商场看看。

可没想到营养仓竟然这么贵。

她看了眼自己账户上的余额，连购买一个高级的营养仓都不够。她哥已经有好久没有给她打钱了，她也不奢望他打。因为木九寒只有在偶尔想起自己还有这个妹妹，而且心情并不算太糟糕的时候，才会想着没给她打钱。

她自己又没啥收入，现在手头上真的没有多少钱。

没错，白雾就是一个没钱没收入没工作的宅女，读完书后就偶尔看看虚拟漫画打发时间。

要说她为什么不去工作，完全是因为她哥不允许，她每次找一个工作，他哥必定使出各种手段让她一天都没法待下去。

白雾极力反抗，最终失败，她自暴自弃般玩起了虚拟游戏，却发现游戏里竟然是另外一个天地，不知不觉就上了瘾。

在那个天地里，有着现实中没有的东西，能让她肆意玩耍。

现在游戏的虚拟程度越来越高，很多人都愿意进入游戏里面体验人生，而不愿意躲在乌龟壳一般的屋子里，或者穿着厚厚的防护衣带着头盔出去外面，因而游戏币甚至比现实通用货币还要畅销。

白雾的账号里面还有一些剩下来的游戏币，也就是灵石，不过她向来没有用游戏币兑换现实币的习惯，现在看来必须得用了。

白雾从脖子里拿出了一个钥匙般的银色饰物，那是她的游戏身份卡。游戏身份卡可以是任何样式的，但卡只有唯一一个，很多人都喜欢自己设置游戏卡的样式，白雾也不例外。

通过这张卡，她可以用虚拟身份拥有的灵石来购买营养仓。

她将银色饰物交给了守在收银台的机器人。

这个机器人是一个温柔的美女，说话的声音细细的，她的外貌做得非常逼真，就好像真的有一个女子站在你面前，白雾很多时候从外表看都看不清哪个是真人，哪个是机器人，好在一般的机器人都是有机器人的专属标志的。

机器人美女将卡拿好，用眼睛扫描，扣除卡里面的灵石。然而，它眨了好几下眼睛后，突然说道：“不好意思，亲爱的顾客，我的眼睛出故障了，需要好好的治理一下才能完成工作，能不能稍等一下。”

“好的。”看着一个美女说自己的眼睛出故障，白雾还真是有点不适应。她应该是在古风古色的虚拟游戏里面待久了，所以对现实的很多东西都很不适应。

机器人微笑了下，走去修理部修理自己的眼睛，过了一会突然匆匆忙忙跑过来说：“不好意思，你的卡不见了。我当时应该一直放在身上的，但是不知怎的脑子也出故障了，竟然放在了一边的吧台上，结果被人给拿走了。”

白雾一下慌了神：“到底是怎么回事，你的修理员没有定期给你查看啊，怎么一下连脑子都出故障了。”

“我……都是我的错，很抱歉，我一定会想办法帮你把卡拿回来的。”

白雾强迫自己瞬间冷静下来，她现在只有这一张卡，也只有这一个号，想要重新办张卡需要花比较长的一段时间的，毕竟虚拟游戏卡就跟自己的身份证差不多。

“不是有监控摄像吗？你们去查查，看到底是谁将我的卡拿走了。”

机器人露出了无奈的表情：“那位随手取走您游戏卡的人的身份已经超越了本商场能够查阅的权限，那位已经离开，不过商场已派人尝试追回。”

“能够追回吗，需要多长的时间？”游戏卡太过重要，白雾真的是一刻都不想等了。

能追回还好，万一不能追回呢？

真是想到什么就来什么，机器人说道：“对方乘坐的是最新款的浮空车，速度可接近音速，恐怕很难追回。”

“我的东西是在你这里丢的，我想你们有必要替我找回。我想查看监控摄像。”白雾声音冷硬。她倒是要看看是谁将她的游戏卡拿走。

机器人将摄像调出来给她看，通过摄像镜头，白雾可以看到。机器人脑子出故障时，不慎将钥匙模样的游戏卡放到了吧台上，没过多久，就有一个人随手将游戏卡拿起，看了看，然后带走了。

虽然是在商场这样空气完全良好的地方，那人却还是穿着厚厚的防护衣，甚至连头盔都没有拿下，让人看不到他的脸。

白雾注意到那人最后离开的方向，按耐不住：“我要去将我的游戏卡追回来。”

“请别去，东西是商场丢的，我们会替你补办好的。”机器人在后面追了上来，但没能追上白雾。

白雾开着自己的悬浮车，放弃了自动驾驶，而是用最大的速度往那人离开的方向追过去。

“开启全球定位。”白雾对着悬浮车说道。

悬浮车里的智能系统立刻将全球定位打开，同时面前出现了虚拟操作键盘，白雾的十指在键盘上飞快的动弹，眼神略过各种无用的信息。

那人驾驶的是比悬浮车还要高一级的浮空车，用肉眼都很难看到浮空车的走向，白雾查了很久都没有查到浮空车的任何踪影。

到底去哪了？

随着时间的流逝，白雾越来越着急，耽搁的时间越久，她越是难以找到那辆浮空车。

难道只能重新办一张游戏卡了吗？

现在的游戏卡管理非常严格，每个人只有一张，就等同于身份证，哪怕现在的科技发达，讲究高效率，但是重办一张游戏卡还是需要花费很长时间的。

等等。

方才好像略过了什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050856"  chaptername="172游戏卡丢失">加入书签</a>
</div>
