    狂暴的血能，不断涌入萧晨碎裂的肩骨，伴随着一阵酥麻的感觉，碎裂的肩骨重新复原，而他却是再一次觉自己被隔离在外。

    王者乃是人族真正的高层，各项事务的掌舵人，有着参与人族大事决断的资格，半王始终不是王者，整个人界大地的半王强者，绝对是不在少数。

    掌舵人，棋手，而他现在依旧是一枚棋子。

    说萧晨不够资格也可以，实际上还有着另外的原因，倒不是故意瞧不上他，一来他实力太弱，若是知道人族高层的计划，不小心被异族俘获，洞悉了记忆，对于人族的接下来的部属，将会造成不可估量的打击。

    同样的这些老家伙真正看中的乃是实力，并不是有意真对他，达到了他们这样的境界，自然而然就融入了他们的圈子中。

    或者你有着一个强大的血脉传承，而萧晨统统没有，一个从弱小走到如今的古元部落，哪里来的底蕴和根基！

    纵然这些年来一步步走到如今的实力地位，获封神侯，分封爵土，但是在这些活了太久的王者面前，还是太嫩了！

    这些对于萧晨来说都是知晓的，他更加深刻的认识到，实力的重要性，半王不行，那就攀登到王者，若是王者也不行，那就登临更加高的巅峰！

    很快浮岛之中，只剩下了萧晨还有着赑屃王和螭吻王，赑屃王作为东荒南域人族战师的统帅。

    而螭吻王乃是属于人族隐藏的力量，哪怕是到了现在，洞虚血战越的血腥，螭吻王麾下的战师依旧没有出现。

    “小家伙，你杀入了御兽界，但是该不够，还不足让御兽族战师彻底乱起来。”

    赑屃王硕大的眸子盯着萧晨，似乎想要看透他一般。

    萧晨当然明白他们的意思，整个御兽界北域，广袤无边，所覆灭的御极风氏和袽兽城，虽然位列巅峰传奇实力，但是也不过是苍蓝王座下的五大势力中的世家大族。

    除了这几大巅峰传奇势力之外，像普通的传奇势力还有着不少，甚至传奇之下的势力更是多不胜数。

    若是不然如何能够征召如此多的战兵，单单是覆灭了御极风氏和袽兽城，还不足以引起全部御兽族战师的动荡！

    “晚辈知晓，只不过得知我人族洞虚血战溃败，晚辈率领边荒战师，机缘巧合之下杀入了御兽界，所以方才前来洞虚拜见王者，就是要看看是否有需要我边荒战师的地方！”

    回神过来的萧晨，随即出声回答道。

    “既然覆灭了两座御兽族传奇势力，还不足以引起洞虚世界的御兽族战师动荡，那么晚辈会再次率领战师征伐其他御兽族地域，将御兽族北域彻底搅乱！”

    萧晨的声音铿锵有力，让两名王者侧目，话音落下，浮岛中变得沉寂下来。

    “按照东皇冕下的诏令，本王有权统御整个东荒南域所有的战师，有权征召任何一座人族地域的武者参加洞虚大战，现在本王决定征召你边荒域战师，参加洞虚大战。”

    倏而，赑屃王出声，顿了顿接着说道：“当然并不是正面战场，而是作为奇兵搅乱御兽界。”

    “晚辈领命！”

    萧晨倒是没有犹豫什么，就算是赑屃王不征召，他也已经率领边荒战师杀入了御兽界，现在下达诏令，不过是走走过场。

    征伐御兽界自然是有着大危险，但是风险越高，收获自然是越大，原本逆伐御兽界，乃是因为古元所镇守的虚空路本就要破开，与其被动防御，还不如主动出击。

    虚空路对于古元部落来说，始终是一个隐患，御极风氏被灭了，还有着盔炬世家，还有着苍狼府，所以只有将整个御兽北域彻底搅乱，边荒才会安全。

    现在既然能够策应正面洞虚战场的交锋，何乐而不为，更何况和人族高层联系在了一起，对于边荒域也有着好处。

    他这次前来洞虚世界，同样有着捞点好处的心思。

    自少眼前的利益少不了。

    “王者大人，御兽界广袤强者众多，想要扩大战果，单单是光我边荒战师恐怕有些力有不逮，还需要王者大人调拨一些支援。”

    萧晨再次出声，既然能够策应整个洞虚血战的大局，想必一些资源什么的，人族高层必然不会吝啬。

    他的话，赑屃王并没丝毫的异色，边荒域相比于其他人族大域，本就是贫瘠，想要扩大战果，萧晨请求支援，无可厚非。

    随即，赑屃王的眸光转向了螭吻王，显然萧晨的问题，刚才诸位王者之间已经有了计较，就算是萧晨不提，也会支援一些物资。

    毕竟就算是他们也觉得，凭借边荒域一域，想要在御兽界长久立足下去，根本就是天方夜谭。

    得到赑屃王示意的螭吻王，身影消失在了浮岛之中，等到在次出现之时，却是扔给了萧晨一只青铜手腕。

    “这青铜手腕中有一百万套半灵品甲胄，下品灵甲一万套，中品灵甲一千套，及其配套的兵器，还有着相应弓弩箭矢，还有火雷符，水雷符等五行雷符共计十万枚，每一枚雷符一旦激相当于尊者一击！”

    螭吻王的声音如雷，萧晨的耳边响起。

    正如萧晨所猜想的这般，人族高层哪怕从手指甲缝中露出一点资源，对于古元部落来说都受用不清。

    半灵品甲胄最为适合普通的炼血境战兵，比之上品甲胄防御提高了数倍。

    而所谓的五行雷符，就相当于元石大炮所出的炮弹一般，只不过密封在了符箓之中，使用之时只需要激抛出去，就足以形成爆炸。

    “除此之外，我螭吻王部抽调十名半王强者，跟随你一同征伐御兽界。”

    见到萧晨有些迟疑，螭吻王再次出声说道：“你放心，这些半王强者乃是我螭吻王部所培养出来的死士，我已经下令他们会完全听从你的吩咐，甚至危机时刻，他们会为你殿后！”

    “好了，从这一刻起，你边荒域将直接属于本王指挥，希望你能够给我带回好消息！”

    赑屃王的声音再次响起，却是从手中抛给萧晨一枚，赑屃异兽形状的玉器。

    “这枚王者秘宝中封印了我的一丝烙印，由我三成的力量，可以支撑一刻钟，等到遇到危机之时，就将其激，能够救你一命。”

    好东西.

    萧晨一把将这枚赑屃模样的玉器抓在手中，算起来加上这枚王者秘宝，他的手中，已经有了三枚王者秘宝了。

    当初他斩杀血族血海王嫡系血脉，得到了一枚血剑，如今正封禁在山河印中，后来苍穹符王交给他一枚，现在赑屃王又交给他一枚。

    上一次，在洞虚世界受到妖族王者追杀，情急之下，他却是忘了激王者秘宝。

    “启禀王者，晚辈听闻洞虚战场，有着专门战功兑换的地方，晚辈需要兑换一些神料！”将赑屃秘宝收起，萧晨再次出声说道。

    “不错，你想兑换何种神料，高价神料所需要的战功，可是十分的高昂，就算是本王兑换也需要按照规矩来！”

    “晚辈需要能够容纳血气，战气，精神，还有着五行等各种神料，至少是中品之上的！”萧晨也不耽搁，随即出声回答道。

    他兑换神料，乃是为了重新祭炼暗血战枪，如今暗血战枪已经难以支撑他的实力，这也是为何很少使用的原因。

    至于山河印，以他现在的实力，运用山河印依旧显得有些勉强，使用其对敌，也是无奈之举，手中并没有趁手的兵器。

    但是每一次使用山河印，都是抽空他体内聚合的神力，若是生死之战还好，平常的同阶对战却难免有些不足。

    更何况如今他已经开始修炼修神大术，虽然暗血战枪能够自主进化，但是和神力之间依旧有着隔阂。

    不过暗血战枪已经是人族古器，经过气运的洗礼，可以说是一柄很好的枪胚，所以萧晨准备搜寻万道神金，将暗血战枪打造为一柄真正的万道之枪！

    “我从你身上感到了一股诸天万道，海纳百川的气机，在莽荒时代称之为诸天神力，上一次你从洞虚深处而来，看来你得到了那位人族前辈的传承，兑换神金是想要铸造一柄趁手的兵器吧！”

    赑屃王出言，萧晨并没有否认，毕竟他修炼神力根本不可能隐瞒下去，对于赑屃王知道荒神的消息也并没有惊讶。

    “看来又是一个疯子！”反倒是螭吻王瓮声说道：“这般漫长的岁月，修炼神法又有几人得以善终！”

    萧晨不语，对于修炼神法，这些日子以来，他同样有了新的认知，他一身修炼斑驳不精，修神大术就如同量身定做一般，能够使得他斑驳的所学糅合在一起。

    或许前路渺茫，但是对于修武之人来说，本就是登天之举，没有路自己就趟出一条路来！

    很快萧晨就离开了浮岛，就连他自己都没有想到此行会如此的顺利，虽然他的心中有着一丝异样的感觉，但是却无论如何都抓不住。

    最后只能甩了甩了脑袋，离开浮岛，毕竟螭吻王可是支援了边荒域十位半王强者，需要他去认领的！