    看到拎着榔头的中年男人走过来，刚刚上车的几个梦魇都慌了，一个个往里面躲。

    “快关门！”

    “让他上来就完了，他会杀光我们。”

    这几个梦魇一边躲，一边喊叫。

    嗓子都喊劈叉了。

    林默没搭理这些梦魇，而是盯着那个中年男人，看对方站在车门前稍微停顿了一下。

    “你上不上？不上走了啊。”

    林默一视同仁。

    别的梦魇能上来，这个中年男人也能上。

    主要是林默评估了一下对方的实力。

    的确非常厉害。

    但要说完全能压过小雨，那也不容易，再加上自己，真打起来林默也不怕。

    因为有底气，所以才会才会这么说。

    那个中年男人明显有些意外。

    “你让我上车？”

    他诧异的问了一句。

    林默点头。

    “好，我上车！”中年男人也是很快做出决定，迈步上了公交车。

    看得出来，他十分激动。

    就像是一个乡下人头一次来国际大都市一样。

    “来，别堵门口，往里走，里面有座位。”林默说完，把门关上，继续开车。

    这个69号站台究竟还有多远？

    林默心里嘀咕了一句。

    当然对于这个刚上车的榔头哥，林默还是非常关注的。

    对方明显是头一次上公交车。

    可显然，这位并不是头一次看到公交车，也就是说，这位榔头哥以前见过公交车，但是没有上来过。

    为什么？

    林默想到一种可能。

    可能因为榔头哥太危险，以前的司机师傅不想拉他。

    只有这个解释。

    就像是林默头一次来的时候，遇到的那个灰色寿衣的僵尸。

    当时对方来的时候，公交车司机就没有等，而是立刻开走。

    “该不会，这一条66号公路上是有一些太过危险，不受欢迎的乘客，就例如那个寿衣僵尸，又例如这位榔头哥……”

    林默觉得这个可能性还真的很大。

    不过既然榔头哥都上车了，林默也不能把人家赶下车。就算是上了之前公交车的黑名单用户，那也是以前，只要能改过自新，重新做人，守规矩不闹事，林默都愿意拉他们一程。

    就目前来看，榔头哥还是很守规矩的。

    对方走到后面，其他梦魇都吓的缩在一起，它们现在不敢吭声了，车开起来，也没地方跑，只希望对方能忌惮这位新司机，不要乱来。

    榔头哥果真没有搞事情。

    他找了个空座位一屁股坐上去，脸上带着新奇，东瞅瞅，西瞧瞧，一般头一次坐车都是这个反应。

    关注了一会儿，发现榔头哥真的不搞事，还挺守规矩，林默也放心了。

    继续开车。

    不过林默让半身梦魇盯着车厢里的情况，如果发现情况，第一时间通知他。

    很快，下一个站台到了。

    车上那些梦魇这个时候也看出来榔头哥没有在车外的那种狠辣，一个个也没有之前那么害怕了。

    但依旧不敢靠近对方。

    车门打开，也没有梦魇下车。

    这一站，站台上只有一个纸箱子。

    就是那种硬纸箱。

    四四方方的，有一米高。

    林默停下车看了看，开门关门，继续赶路。

    但下一刻，他从后视镜里看到了车厢里，多了一样东西。

    正是刚才站台上的那个纸箱子。

    “这玩意儿什么时候上车的？”林默有些奇怪，但也没有太过惊奇，毕竟噩梦世界里什么事情都可能发生。

    一个自己能等车，还能上车的纸箱子，好像也没什么可奇怪的。

    半身梦魇这个时候小声在林默耳边说道：“这个东西，比刚才那个男人还可怕！”

    显然，半身梦魇说的那个男人，是指榔头哥。

    比榔头哥还可怕的东西，应该也是66号公路的禁忌之一，以前可能司机师傅远远看到，就不停车，直接走了。

    自己这个新司机不知道，把这个也给放上车了。

    目前还不知道是好事还是坏事，但还是那句话，都已经上来了，也不能把人家撵下去。

    这如果撵人，没事儿也得出点事儿。

    还是继续开车吧。

    下一个站台林默有些熟悉，好像距离69号站台不远了。

    这让林默精神一振。

    到时候，自己这个兼职司机也能下岗了。

    不过这个站台上也有人等车。

    林默隔远一看。

    熟人。

    是66号公路另外一个禁忌，而且自己还见过。

    那个穿着寿衣的僵尸老头。

    对方此刻就站在路边站牌下面，浑身上下缠绕着黑气，有一种腐朽的气场。

    那要不要停车，让它上来？

    林默从后视镜里看了看车厢里这些乘客，被白衣蒙住脑袋的司机师傅，战斗力恐怖的榔头哥，还有神秘纸箱子，这几位都很厉害。

    既然都已经拉了这么几位，那林默也不在乎多一个。

    停车，开门。

    “欢迎乘车！”

    林默冲着车门外那个寿衣僵尸说了一句。

    对方低着头，皮肤完全是死灰色，身上的死气和腐朽给人的感觉非常不好，有一种不祥感。

    这边林默刚说完，下一刻，这个寿衣僵尸已经是进入了车厢。

    好像是蹦进来。

    林默回头看了看，不少座位都坐满了。

    当下是喊了一句：“开车了，请扶好，年轻人给老人让个座。”

    刚说完，寿衣僵尸已经是瞬间到了林默的旁边。

    林默扭头看了寿衣僵尸一眼。

    后者似乎是察觉到了什么，又退了回去，然后目光分别从蒙着头的司机师傅，榔头哥和纸箱子上扫过。

    最后蹦跳着，站到了最后面。

    “麻烦开门，我们要下车。”

    之前那几个梦魇终于是扛不住了。

    现在车厢里太危险了。

    除了他们自己，其他存在，那是哪个都惹不起。

    与其继续担惊受怕，倒不如果断一点下车，虽然下一次等到这一辆公交车还不知道要过多久，可他们没有选择。

    万一一会儿车上那几位打起来，他们谁都打不过，留下就是炮灰。

    多等等，总比立刻丧命强。

    林默也没拦着，车门给他们打开。

    那些梦魇一个个起身，慌忙下车。

    有人带头，其他的还在犹豫的梦魇自然是第一时间做出反应，不一会儿，车厢里几乎空了。

    除了之前的司机师傅，榔头哥和神秘纸箱子外，就剩下刚上车的寿衣僵尸了。

