    话说贾琏烧制出了水泥，同时也很快教会了匠人们如何使用，有了水泥之力，无论的基础，还是筑墙码砖都要快牢固很多。

    同时，贾琏并不是完全的依靠水泥，因为他的内心，更加喜爱这个时代古色古香的院落建筑。

    所以水泥只是在筑桥修路，外面的围墙上大量的使用。

    就算是如此，现在的大观园也要比原著中有了很多改变。

    至少里面的道路，除了石板路就是水泥路，再也看不见一丝的泥沙路面；而且最为壮观的就是大观园的围墙，现在的围墙宽1米，高三米，最上面成拱型，盖上了红色的琉璃瓦。

    远远望去，那就是一道城墙，让人不能偷窥到里面的一丝风景。

    而混泥土与铁条筑造的墙体坚固无比，那3米多的高度，也使人望而生畏不能攀越。

    有了这样的围墙，以后就算招了宵小的贪念，只要守好几处大小门，普通人也别想轻易翻墙而入。

    其实围墙防护的用处还只是其一，更重要的是，贾琏还想用这围墙作为示范品，之后还要给宫中的那位看。

    由于元春回府省亲是贾府莫大的荣耀，所以在修建省亲别墅之上，无论贾赦还是贾政，甚至是贾母都是无比的热诚，每一样都尽量做到尽善尽美，只不过这样一来，每日里贾琏过手花出去的银子就犹如流水。

    这其中有皇家御赐的银子，有宁荣两府公中出的银子，还有贾琏自己贴进去的银子。

    身为建造总管的贾琏，对此同样毫不吝啬，甚至为了最求极致完美，还会主动添加银子。

    如此一来，雄壮靓丽的大观园正门、东西街门、怡红院、潇湘馆、蘅芜院、省亲别墅、秋爽斋、稻香村、栊翠庵、凹晶溪馆、凸碧山庄、暖香坞、芦雪庭、缀锦楼、红香圃、花溆、曲径通幽、沁芳亭、大观楼、滴翠亭、紫菱洲，等等建筑一样也不少。

    只不过现在都还没有命名，但是想来也是不会有太多的改变的。

    而且不知是天意注定，还是因为贾琏请来设计之人，正是原著中的山子野大师，所以里面的建筑修建完成之后，竟然同原著一般无二。

    只是由于贾琏加大了投入，扩大了占地面积的同时，还更增加了一些其它的庭院景致。

    同时，性侵别墅内的装饰，由贾赦负责添置古董书画，贾琏又命贾蓉单管打造金银器皿，贾蔷去姑苏一带采买调教好的丫鬟婆子并厨子戏子等奴婢，林之孝负责杂物，两府大管家来升赖大等又点人丁，开册籍，监工等事，一笔不能写到。

    由于工程宏大，历时了将近一年，赶在年关之前，这才全部建造完毕。

    贾琏在这一年之中也是多方周旋，一要总管省亲别墅的修建，二要打理自己的产业，三要安抚好王熙凤与平儿这一对主仆，第四还要与林黛玉编写《蜀山剑侠传》，并与其他姐妹交好关系，最后得空还要偶尔与秦可卿约会。

    现在秦可卿多半还是住在自己的娘家，偶尔回贾府也是到荣国府这边与王熙凤解闷，由于贾蓉自己如今还是那样眠花宿柳，两府里的主子奴婢都只以为两人关系不善，却没有人知道内情。

    几次贾琏找了空隙把秦可卿带到幽静之处，但最多也之是能亲亲摸摸，没有突破那最后一步。

    不是贾琏不想，只是秦可卿坚持还不是时候，贾琏也不愿强求，因为他计划中水到渠成的日子也不远了。

    这一日，又是年关将近，贾琏与王熙凤歪在炕上说话。

    只听王熙凤说道：“我的好二爷，如今我是越的看不透您了，您这每日里花大把的自家银子，去修建那什么劳子省亲别墅，到底有你什么好？就是那位回来了，也是那宝玉的亲姐姐，你这是烧的哪门子香。”

    如今的王熙凤也已经习惯了现在的贾琏，所以说话也变得毫无顾忌起来。

    只见贾琏嘿嘿一笑，把旁边的王熙凤一拉，就带进了自己的怀里，然后居高临下的说道：“怎么，你这是心疼银子了？”

    “呸。”王熙凤就躺在贾琏的怀里，美目一睁，说道：“我如何是心疼银子，如今我们二爷威武，我们的进项还用的着我像一年前那般计较吗？我这只不过想不通，你为何这般使劲给别人做嫁妆罢了。”

    一年多的朝夕相处，贾琏早就已经彻底的征服了王熙凤与平儿，知道王熙凤这般说，也是为自己着想。

    看着这个丰满成熟的十二钗之一，贾琏不禁食指大动，顺手就伸出了左手摸进了王熙凤的怀里，然后在她那挺拔之上揉捏着。

    嘴里却说道：“胡说什么呢，她终究是我贾府的长女，如今回府省亲也是我宁荣两府的莫大荣耀，如何就像你说的那般见外了。”

    “要死了，这大白日的，如何说着说着你又不正经起来了。”王熙凤一边努力逃脱胸前那作怪的大手，一边说道：“就你一人光明正大，你可知道，最近我那亲亲姑母，都已经对我不似原来那般亲近了。”

    到这时贾琏已经成功的得寸进尺，把王熙凤的衣扣都解掉多半，露出了大片的雪白。

    王熙凤越挣扎越难受，最后索性放弃了，任由贾琏摆弄，只是使了眼色让平儿出去看着门。

    贾琏得到了王熙凤的默肯，越的肆意妄为起来。

    嘴里喊着草莓含糊着说道：“你，你理她做什么，她若好，你就去亲近；她若给你脸子，你就是不理她又能如何。”

    王熙凤环抱着贾琏的后背，娇喘吁吁的说道：“她，她到底是我的姑母，在这府里，除了你，就是她与我最亲了，你又没有那么多时间陪我，若是，若是能有一个我们自己的孩儿，那该多好，我也就没那么多时间胡思乱想了。”

    这也难怪王熙凤求子心切，与贾琏结婚也一两年了，肚子里却始终不见动静。

    这个时代最讲究母以子贵，王熙凤现在与贾琏还没有自己的孩子，暗地里已经开始有人说闲话了。

    更何况贾琏还有一个名誉上的如夫人林黛玉，虽然王熙凤也感受到贾琏对自己的疼爱丝毫不减，但是到底还是缺乏那么一点安全感。

    贾琏同样也是知道王熙凤内心的想法的，但是生孩子的事，并不是急就可以急的来的。

    这一两年，贾琏也没少与王熙凤平儿爱爱，只是可能真是缘份未至，没有做任何措施竟然都没有怀上。

    若不是贾琏知道，原著中不久之后自己就会有一个女儿，只怕现在都要怀疑自己的种子是不是有问题了。

    革命尚未成功，同志任需努力！

    于是贾琏看着身下柔情万种的王熙凤，说了一句：“凤儿，这辈子无论如何我都会好好爱你的。”然后就毅然压了下去。

    这一句话顿时就溶化了王熙凤的身心，于是动情的她，也同样热情的回应起来。