    “你？”

    蔡瑁亲眼看着宇文化及将伊籍斩杀，脸上露出惊骇的表情来。

    “化及！你疯了！”

    蔡瑁一把夺下宇文化及手里的宝剑，扔在地上：“他是主公派来的，就算我们不去，你也不能把他杀了吧！”

    宇文化及笑了笑，倒是一脸的风轻云淡：“将军，自从你派兵追杀公子刘琦，这条路就已经回不了头了！当今之计，唯有破釜沉舟！”

    蔡瑁长叹一声，无奈道：“如今，你连伊籍都已经杀了！还能如何？只是此事还未告诉过姐姐。”

    “诶！”

    宇文化及道：“此乃生死大事，将军大可先斩后奏！”

    说完，宇文化及朝身后招了招手：“来呀！”

    话音未落，宇文化及身后的众多随从中，一员壮士应声而出，背上悬挂杆两杆长枪，在马背上抱拳唱喏：“小人在。”

    “将军。”

    宇文化及指了指面前的人，为蔡瑁介绍道：“此人姓董，名平，乃是我在军中发现的豪杰，此人武艺高强，尤其善使两杆长枪。人称双枪将，他必定能助将军建一番旷世奇功！”

    蔡瑁点了点头，赏给董平一个裨将军的职衔。

    董平大喜，想自己刚刚不过一介普通士兵，现在当上裨将军无疑是平步青云，当下施礼拜谢。

    “给我调集兵马。”

    蔡瑁终于下定了决心，很快就发出了军令：“宇文化及、董平，你们二人速速前往调集兵马，封闭四门。”

    二人俱躬身领命而去。

    安排好一切，蔡瑁带着百余名亲随来到府中。

    随着蔡瑁一脚踹开了房门，把里面的蔡氏吓了一跳，惊问道：“怎么了？”

    蔡瑁环顾四周，见刘表竟然没有在房内，当即向姐姐诉说了刚刚的事情，最后，蔡瑁道：“我已决意逼主公退位，将荆州传给琮儿！姐姐意下如何？”

    蔡氏幽幽地叹了口气：“事到如今，可谓是箭在弦上不得不发了，只是……德珪，可千万不要伤害了景升啊！他毕竟……”

    “我知道。”

    蔡瑁缓缓起身，道：“他毕竟是我的主公，如果不是万不得已，我不会如此的。”

    “琮儿呢？”

    蔡氏指了指身后的帘子，从里面挤出来一个少年的头，看着蔡瑁：“舅舅？”

    蔡瑁带了刘琮，两人共乘一骑，向着刺史府走去。

    恰在这时，宇文化及也引军前来，不仅带来了军营中的两千兵马，还有一众武将，董平、蔡和、张允等俱分列左右。

    “蔡将军！”

    把守刺史府的士兵远远地看到了蔡瑁，刚想要说什么，却看到了蔡瑁身后的兵马。

    “不好！”

    他顿时感觉不妙，转身就想要向府里跑去。

    “咴！”

    一声响亮的骏马鸣叫声传来，董平飞马如魅影一般杀至近前。

    “死！”

    董平刚刚升为裨将，急于表现自己，当即叱喝一声，掌中一杆长枪飞快刺出，将那名看守士兵如糖葫芦一般钉在了大门上。

    “杀！”

    随着董平高举双枪，众人鱼贯而入，将胆敢拦路的人不论男女老幼、高低贵贱，通通砍翻在地。

    被这样的兵马一个冲击下来，府内顿时一片鸡飞狗跳，众人再也不敢轻举妄动，纷纷放下了手里的兵器，跪在一旁，求着入侵者能够饶自己一命。

    蔡瑁在门前下马，快步走入。他根本无暇去顾及这些人，而是径直走向了内堂。他知道，自己主公，现在的荆州之主就在那里。

    推开房门，刘表正坐在那里，独自出着神，听到了蔡瑁进来的声音，抬开眼皮看了看，似乎，他早就知道了这件事情，脸上并不见多少意外。

    “主公。”

    蔡瑁看了看刘表，心中颇有些无奈，还是抱了抱拳，以主公称呼。

    刘表笑了笑：“你还能叫我一声主公，还说明我们之间还算有些情谊。”

    蔡瑁叹了口气：“箭在弦上而已，不得已为之。”

    说着，蔡瑁走了进来，看着满脸褶皱、一头白发的刘表，说道：“主公已是满鬓沧桑，何不思急流勇退，将荆州让于刘琮公子。这样一来，主公也可以就此卸甲，享受天伦之乐，岂不美哉？”

    刘表冷冷道：“事已至此，我的话还有用么？”

    “这得看情况了。”蔡瑁耸了耸肩，道：“我不会杀你的，这样一来，我难免背上弑主的骂名。但是，我却要借你手和印绶一用，安荆州文武之心。”

    蔡瑁刚刚进去没一刻钟，便走了出来，手上也多了一张帛书。

    他高高地举在头顶，冷声道：“主公有令，只因主公年老体衰，难以为继，从今日起，特将荆州太守一位传于少子刘琮。”

    “主公万岁！刘琮公子万岁！”

    所有人在宇文化及的带领下大声呐喊道。

    宇文化及上前建议道：“我听说荆州文武之中多有亲近刘琦者，将军不可不趁早图之。”

    蔡瑁点了点头，道：“刘磐前些日子去了长沙，帮助黄祖驻守，不足为患。其余文官，如蒯越、蒯良者，亦不足挂齿。只有一人，令我极其忧虑！”

    宇文化及道：“莫非是文聘文仲业？”

    “正是！”

    蔡瑁面露难色，道：“此人既不倒向我们，也不倒向刘琦。况且他刚刚从武陵回师，手中有一千多精锐部队，万一他趁机作乱，其余郡县起兵响应，则大势去也！”

    “那将军还等什么？”

    宇文化及一拍大腿：“我们手握两千兵马，应该赶紧把文聘拿下，免得生出后患！”

    “好！”

    蔡瑁如梦初醒一般，留下蔡和带着一百兵马看守刺史府。自己拨马就走，大声呼喊着麾下的兵马朝军营奔去。

