    拿出50颗壮体丹和50颗符文子弹，兑换完最后一颗神火界珠，这次出征的战利品的清点兑换终于结束了。

    窗外寒风呼啸，刚刚拿到丹药和符文子弹的战士和召唤师们一个个的脸上露出了笑容，军营的小礼堂内显得颇为热闹。

    体验过壮体丹效果的战士们把壮体丹当成了宝贝，有了新到手的状体丹，每一颗吃下去，身体的素质和能力都会提高一点，下次出发的时候一定会更强。

    每个战士获得的状体丹都是十颗以上。

    而参与战斗的召唤师们，一些人除了获得界珠之外，还得到了一颗颗的一级神力丹，细算下来，消耗的神力还略有盈余，这样的战斗，实在是多多益善。

    “这几天风雪太大，魔物们也都暂时偃旗息鼓，大家也就在基地内好好休养一下，下次任务的时间，我会另行通知，好了，解散吧！”

    夏平安说完，礼堂内的人才逐渐散去。

    大家都不是机器人，都有些疲累了，这次回到基地，刚好可以好好放松休息一下。

    “好多天没这么轻松了，晚上一起喝酒聚聚，我去弄个火锅……”李云舟挑着眉毛来到夏平安面前。

    “好啊，听说你收获了一颗水系界珠，运气不错啊！”夏平安问道，召唤师口中的水系界珠，就是大禹界珠，融合的成功率非常高。

    “哈哈哈，比不了你，你收获的不是更多！”李云舟笑着，眉飞色舞，“你现在是标准的土豪了！”

    “你都看到了，大多都是筑基界珠！”夏平安摊开手，他现在空间仓库里放着的筑基界珠，连上这次任务的收获，已经有11颗，可以让三个人筑基了，前段时间他倒是还获得了两颗神力界珠，都被他融合了，融合完那两颗神力界珠之后，夏平安现在的神力上限，已经达到了465点。

    “筑基界珠也是好东西，等以后有机会的话，可以换到一些不错的界珠，行了，不说了，刚才进入基地的时候，我看到有人猎到了鹿，我去弄点鹿肉回来，晚上八点，在我那里见！”李云舟说完，挥挥手就走了。

    李云舟走了，曼子衿就走了过来，抓了抓脑袋，“长官，我……”

    “行了，我知道了，后面几天都没事，你不用跟着我，自己好好休息一下，想和战友去聚聚就去吧，一天到晚绷着也不好！”夏平安手一动，直接从空间仓库里拿出了一箱白酒，“去吧！”

    曼子衿的脸上露出一个笑容，直接抱着夏平安给的那箱白酒就离开了。

    曼子衿一走，郭唯就从礼堂的侧门走了进来，帽子上和身上都是风雪，他来到夏平安面前，拍了拍身上的雪花，“刚刚我去了解了一下，这些天基地又来了一百多逃难的市民，倒没有再出事，也没有女子再失踪和遭受侵害，你上次给的那些法子挺好的，现在基地内的市民所有人都带着一个军哨，一有什么事就吹哨子，到处都有巡逻队，恶性的刑事案件已经看不到了……”

    夏平安第一次来到云湾山基地的时候不是听到有人议论有来到这里的女子被人JS抛尸么，这件事夏平安并没有听过就算了，在干掉潘世柳在云湾山基地立威之后，在夏平安的“建议”下，云湾山基地内各方都做出了一些改变措施。

    先是占据着弹药库和山腹内基地的部队把弹药库里储存着的不少的老式军哨拿了出来，分给基地内的市民，每个市民都分到了一个军哨，必须随身携带，遇到危险就吹响。

    其次，之前基地内那些大大小小的护卫队有了各自的巡逻地盘，市民护卫队变成了基地的民兵队，部队派人训练那些民兵队，民兵队负责基地内的治安和巡逻，只要训练合格的民兵，就可以自由申请加入部队，正式成为部队的一名战士，想玩什么重武器都行。

    夏平安还让人在那些市民之中找出了两个法官和几个律师，临时在基地内组建了一个公民法庭来调解解决基地内的各种纠纷，这几招下来，基地内的治安状况就大大好转了，一下子就恢复了秩序。

    夏平安还带着黑龙去发现和掩埋那具女尸的地方看了看，那具女尸被已经被火化，很多线索都不容易找到了，但黑龙还是发现了一点异常……

    夏平安不动声色。

    “对了，刚才王城上校他们让我问你一下，要是他们杀了魔鼠和那些大蜘蛛，能不能在你这里换取丹药和符文子弹？”

    87军团的那些人也坐不住了么，夏平安笑了笑，“你告诉他们，可以，但找我换取丹药和符文子弹的那些魔物的尸体，只能是在48小时以内的，超过48小时就不行！”

    “好的，我明白了……”

    “有件事我想让你去安排一下……”

    “什么事？”

    夏平安对郭唯低声耳语了几句，郭唯的脸色微微变了变，一下子凝重了起来，点了点头，“我明白了，放心，交给我，我去安排……”

    ……

    郭唯也走了。

    礼堂内就剩下夏平安一个人，夏平安出了礼堂，看了看天色，现在距离天黑，还有四五个小时。

    不知道夏宁现在到底怎么样了，能不能也看到雪？

    夏平安想到了自己的妹妹，呆呆的出了一会神……

    地上有一层积雪，整个基地内银装素裹，噗……噗……噗……夏平安踩着积雪，返回自己的住所。

    夏平安拿出了这次收获的筑基界珠之外的两颗可以融合的界珠。

    那两颗界珠，一颗是神力界珠，界珠上有着吴起论险四个字……

    另外一颗界珠，被召唤师们称为民兵界珠，民兵界珠融合之后就能让召唤师在秘密坛城内拥有一定的几率，可以把一些被召唤出来的农夫转化为民兵，民兵的战力，比普通的奴兵还要强上一些，而且可以使用多种武器

    这颗民兵界珠里面则是四个字——国人暴动。

    夏平安没有急着融合界珠，而是在房间里闭目静坐，养精蓄锐。

    ……

    而就在一个多小时后，整个云湾山基地差不多都知道了夏祭司的好朋友李云舟在基地内换了鹿肉，今晚要和夏平安一起喝酒喝个痛快的消息。

    随着这个消息传出的信息还有两个，一个是夏祭司这次获得了不少的界珠，听说夏祭司身上的界珠有十多二十颗，第二个是夏祭司大胜归来，给所有人都放了假，连平时跟在夏平安身边的曼子衿也和朋友聚会去了……

    夜色，不知不觉就到来了！

    ……

    今日第二章稍晚更新！

