    “很好。”夜枭伸手拍了拍席重的脑袋：“继续寻找火莲，救你母亲。”

    夜枭拍席重脑袋这个动作让席重愣了一下。

    神从来都是高高在上的。

    很少对他做出如此亲昵的动作。

    而这个亲昵动作，也让席重忽然生出了一股勇气。

    他对神恳求说道：“神，如果我母亲能够救活，如果她要和我的父亲在一起，你可以不要阻扰他们吗？”

    说完席重又迅速补充了一句：“我会一直留在神的身边，效忠神。”

    听了席重这话，夜枭唇角不留痕勾了勾，带着讽刺的弧度。

    他没有回答席重这个问题。

    因为他清楚，夏珠是不可能再和席寒城一起了。

    他夜枭愿意不顾性命去救的女人，不是让她和别的男人在一起。

    何况席寒城，也不会再记得夏珠了。

    ……

    与此同时，帝城医院。

    兰琳夫人和陈姨终于相信了，席寒城真是不记得夏珠了。

    席寒城刚醒来时，脑中就已经没有夏珠这个人了。

    她们还以为，只是因为席寒城刚刚苏醒的原因，所以脑子还有些混沌。

    可现在过了这么久，他依旧对夏珠毫无记忆。

    而且很奇怪，他独独丧失了对夏珠的记忆，包括和夏珠在一起发生的各种事的记忆。

    对兰琳夫人，他还记得清楚。

    他也记得自己是席氏集团总裁。

    甚至对他有三个女儿和一个儿子，他也清楚记得。

    “那孩子的母亲，寒城你还记得吗？”兰琳夫人提示说道。

    席寒城的眼眸微微眯了眯。

    孩子的母亲？

    他怎么好像记不清了。

    兰琳夫人又提示道：“寒城你好好想想，毕竟你有四个孩子，总是有女人帮你生的，你不可能自己生出来，你想想，仔细想想，孩子的母亲是谁？”

    席寒城思索了半天，还是没有想出。

    他淡漠说道：“管她是谁，总之愿意为我席寒城生孩子的女人数不胜数，我不关心到底是哪个女人，我席寒城对女人没有兴趣。”

    兰琳夫人：“……”

    一旁陈姨听了脸都气红了。

    这姑爷怎么能够这样！

    小姐为了他可是连命都不要了啊，现在人也下落不明！

    结果姑爷竟然说出这样的话来！

    陈姨找到了夏珠的照片，她将照片给席寒城看：“姑爷你好好看看，这就是给你生孩子的女人！”

    席寒城瞥了一眼陈姨，语气充斥着高高在上：“姑爷？你这个老太婆竟然敢叫我姑爷？”

    陈姨：“……”

    兰琳夫人急忙说道：“寒城啊，你先不要管她叫你什么，你好好看看照片，这确实是给你生孩子的女人，你好好回忆一下，看看能不能想起来。”

    听到兰琳夫人的话，席寒城的目光才落在了照片上。

    他盯着照片，看了很久，那眼神也特别专注。

    兰琳夫人见了心中一喜，她试探性说道：“寒城，是不是想起来了？她叫夏珠，你有没有记忆？”

    席寒城眉头微拧：“这个女人，看起来有点土，还有点蠢。”

