
看着其他人一遍又一遍的砍着那些无聊的玩意，还半天都砍不动，齐迹都开始打瞌睡了，

终于，那一对浪人中的一个上场了，他轻轻握住了腰间的武士刀，接着施展拔刀术，瞬间将木棍全部斩断，速度之快让在场的所有人都错愕万分！

齐迹掀起面罩正在抠鼻孔，看到这一幕他弹飞了小拇指尖的黑色小圆坨拉下了面罩：“也就骗骗普通人。”

“嗯？！”

另外一个浪人听到齐迹的话后凶狠的看向了他。

“伙计，这个世界上做任何事的人装13  都和我没有关系，但是玩刀和玩枪，你们在我面前装会让我有一种想给你们讲精妙笑话的准备。”

“……”浪人瞪了一眼齐迹后便将视线看向自己的那位兄弟，他已经顺利通关了，这时候这个浪人举起了手：“我弃权。”

因为每种武器只能有一个晋级的。

“这是很理智的决定，伙计。”齐迹说道。

通关的那个浪人看向齐迹这边，面无表情。

他刚才只用了十秒，这可以说是刷新记录的了。

所有人都结束之后终于到齐迹了，他抽出了一把刀在手中舞了舞，这时候前面检查他武器的三个‘武器大师’也走到了这个房间围观，他们就想看看齐迹这把刀的锋利程度。

齐迹出手了，一刀一个障碍物，凭借他极快的奔跑速度和反应速度，用了不到五秒就结束了。

此时的他已经站在官军的擂台上高举双手：“大家好，我叫死侍，最近有一本厉害的小说正在连载，我就是这本小说的主角，而你们都是配角，所以我来到这里的时候你们就应该能猜到结果是什么！！”

工作人员揉了揉眼睛，开始检查刚才安排好的路障……全部都是被整整齐齐的切成了两半……刚才那人的确通关了，速度快到让所有人都没有看清！

齐迹冲着身旁的那个晋级的浪人竖起了一根大拇指：“伙计，你要淘汰了，真的很抱歉，想和我来一个爱的抱抱吗？”

“不需要。”那个浪人道。

这时候检查完录像，确定齐迹通关后的工作人员大声说道：“因为节目组规定每种武器只能有一个人晋级，但是介于继国缘一先生所展现的剑术极为优秀，所以让他破格晋级！”

“嘿！这不公平！”齐迹大喊道。

……

晚上八点，经历了一天疲劳的众人难得的再次齐聚一堂，吃饭时罗素看了看齐迹后说：“搭档，你说我们班有蜘蛛侠，你说的是真的么？还是你是为了骗我才这么说的？”

齐迹吃了一口蔬菜沙拉：“小罗素，我不会骗你的~嘿伙计们，我明天就要上电视了！！”

“恭喜。”埃迪心不在焉的用勺子戳着碗里的肉片。

“韦德先生，您今天去做什么了？”伊万大口大口的在吃着玉米粒，甜玉米是伊万生命中不可或缺的美味。

“我去参加一个真人秀，比谁的刀更锋利！没错，我的演艺生涯从今天开始了！今天只是一个简单的节目，我已经预感到好莱坞会给我抛出橄榄枝，接着邀请我去拍摄《死侍3：幸福一家亲》。”

“恭喜。”埃迪继续说道。

“叮咚”

这时候房门的铃子被按响了，众人都顿住了手中的动作齐刷刷的看向门那边。

“我、小伊万、罗素、小埃迪、黄鼠狼、弗兰克、小红坦克……都到齐了啊，是不是幸福来敲门了？”齐迹问道。

“呼……她来了，”伊万放下了碗勺后深吸了一口气，“伙计们，她来了。”

“她？”黄鼠狼听完脸上渐渐绽放出了笑容，“我已经很久没有和女孩子同床共寝过了……你们知道吗，刚才我的身上发生了一些奇怪的变化，就好像……”

“黄鼠狼先生，您一定要收敛一些……要不然……呼……你身上有些……能发生变化的地方会变成再也安装不上的零件。”伊万说完便去开门了。

看着大门缓缓打开，餐桌上的所有人都目不转睛的盯着大门那边，、

当门完全打开时，一双‘两米’长的大长腿出现在了众人的眼前，

埃迪当场被呛得开始喷玉米粒。

“欧，耶。”罗素舔了舔嘴唇。

一个脸上挂着‘纯洁’笑容的标准俄国美女走了进来。她上身是露脐装，下身是一条牛仔短裤，长长的亚麻色头发披洒在两侧，精致的五官，前凸后翘的妖娆身段……

“大家好！”女孩一步闪过伊万冲进了客厅，然后高兴的冲着众人打招呼，她的口音和伊万一样，说英语的时候喜欢弹舌。

众人你看看我，我看看你，一时间都还没有反应过来，片刻之后在齐迹的起哄下大家才开始断断续续的和她打招呼。

伊万无语的看着门外放着的三个半成年人高的行李箱……这玩意，真的是一个女孩子能提来的吗？还是从俄国提来的！

“我叫黄鼠狼，大家都这么叫我！”黄鼠狼第一个朝着女孩儿伸手握手，女孩笑眯眯的和黄鼠狼握了握手，接着又和埃迪、罗素握了握手，

弗兰克和红坦克两个人继续吃着饭，没有太大的反应，他们似乎都对这个女孩的到来没有任何感触。

这时候女孩儿看向了一手撑在餐桌上笑的齐迹：“你一定就是伊万最好的朋友吧！你叫……韦德？你很有名！我之前看到新闻上说你在索科维亚拯救了世界！”

“没错，我就是人贱人爱，花贱花开的死侍，你也可以叫我韦德，欢迎你来到新·X特工队的秘密花园~”齐迹和女孩儿握了握手。

这时候伊万才费力吧唧的将三个行李箱拖进房里。

“她叫薇拉，是俄国最大跨过龙头企业老总的女儿，也是我的义妹。”伊万说完叹了口气，“我们公寓没有空出来的房间了……”

“没有关系，我们对面还有。”黄鼠狼笑道，“正好还有一间。”

听到黄鼠狼的话时伊万看着他满脸的怜悯之色……和这姑娘住在一起，黄鼠狼，你完蛋了。

在黄鼠狼带着薇拉去隔壁看房间的时候齐迹凑到了满脸苦色的伊万旁边：“我也没有看出来她有什么不对劲啊……”

“韦德先生，你们马上就会明白了……她来了我也要启程去见我父亲了，明天我去和托尼先生商量一下这件事。”

“这么着急？”

“看到薇拉……我就有点着急了……”

……

第二天真人秀正式开始，昨天晋级的五人今天全部上上了最终关卡，这里需要砍木棍、砍冰块、砍超大只的鱼、火鸡，还有既有韧性的牛肉和猪皮。

齐迹被节目组放到最后压轴，其余的四个人轮流上台，那个叫‘继国缘一’的家伙剑术了得，一路过关，所有东西都在一瞬间就被他斩断。

到齐迹了，他过的更顺利，时间只用了继国缘一的二分之一时间，毫无疑问的，齐迹最后拿到了冠军，工作人员直接给他塞了一张五万美元的支票。

就这样，齐迹的五万美元到手了，简直就是白给。

自力更生的感觉真好。

就在他离开比赛场地时，天空被阴云所笼罩，一个脸色苍白，穿着黑西装的俊俏亚洲男人在一条小巷口出现，拦住了齐迹的去路。

他的身后跟着的，赫然就是刚才那对浪人，此时他们两人的脸上不知为何各自浮现出了一道如火焰一般形状的斑纹，接着其中一人的脸上多出了两对眼睛……他有六只眼睛！

“你好，死侍先生，想聊聊么？”男人嘴角微微上翘，说着一口很标准的美式英语。

“终于有一个不叫我蜘蛛侠的了。”齐迹说道，“不过如果你想要抢我手里的钱，那你可认错人了……不过你们都和你喜欢往脸上纹身吗？这位六眼兄弟是不是喝了日本排的核污水？”

“……”长着六只眼睛的浪人瞬时抽刀砍向齐迹，齐迹也瞬间出刀，只听一声轻响，浪人手中的刀瞬间便被斩断。

那个穿着西装的男人见状嘴角微微上翘：“我对钱不感兴趣，我只对你感兴趣，剑术大师韦德·温斯顿·威尔逊。”

齐迹吹着口哨上下打量了一下面前的男人，期间顺势将刀插回到身后的刀鞘：“你看起来还不错，我觉得我可以委屈一下。”

“我是说我想体验你的刀技！”男人稍显愠怒。

“淡定，淡定，如果你们不是来打劫我的，所以能告诉我你的名字么？我不会和无名之辈交手。”

“鬼舞辻无惨。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69116157"  chaptername="第一百九十二章  她来了">加入书签</a>
</div>
