    

    陈氏一看见顾锦里，立刻冲上来道：“小鱼，你们那蛇卖了二两八百钱？诶哟，几条破蛇咋这么值钱呢？”

    又怪顾锦里：“这么值钱的东西，你去抓的时候也不喊上婶子，要是婶子在，定能帮你们再抓个几十条。”

    陈氏肉疼得直抽抽，要是她家也能分钱就好了。

    顾锦里看着她，笑眯眯的道：“行啊，下次再去抓蛇，我们一定喊上贵婶子，但能卖钱的蛇都有剧毒，被咬上一口可是没命的事儿，到时候出了啥事儿，贵婶子可不能怪我。”

    陈氏怕死，听到这话，脸都抽了，讪讪笑道：“这，这事儿你让婶子再好好想想。”

    说话间，田叔父子跟顾大富顾大贵也挑着东西回到粮铺门前。

    不多时，罗家父子也买好东西来到粮铺汇合。

    罗家买的东西不少，棉花布匹都买得足足的，他们还负责去给几家订了水缸：“一个水缸五百钱，订了五个，要运到村里的话，每个水缸得再加一百钱，我没让送，跟师傅说好了，明天辰时前来搬走。”

    明天辰时后，那掌柜一家就要回乡下过年，年后才会回来。

    “行，咱们赶紧买完东西回去，晚上早点休息，明天辰时前赶到镇上，把水缸抬回去。”三爷爷说完，带着几人进了粮铺，采办最重要的粮食。

    粮铺里摆放着一个个大瓦缸，里面装着各种各样的粮食，以米、面、豆、署为主。

    也卖种子，有粮种、菜种、豆种、蒜种、葱头之类，竟然还有干辣椒！

    顾锦里看见辣椒，着实惊了，指着辣椒问掌柜的：“大叔，这红红的是什么东西？”

    掌柜的看她一眼，没理她，觉得她傻了，连辣椒都不认识。

    秦三郎道：“这是辣子，跟茱萸和姜一样，皆是辛辣物什，是前朝时从关外传进来的。”

    原来是前朝就有的东西，而且是从关外来的，不是从海上来的。

    顾锦里再次惊叹于大楚的混杂，见秦三郎懂得多，又问他：“可有土豆玉米？”在原主的记忆里是没有这些东西的，只有黄豆红薯野菜。

    “土豆玉米？没听说过，那是何物？”秦三郎皱眉问她。

    顾锦里道：“是两种能吃的东西，逃荒的时候听几个老人家说过，估计是他们山里产的东西。”

    她怕秦三郎深问，说完拿上个布袋就去挑辣椒、蒜头、葱头，各自挑了一斤左右，拎着去看顾大山他们选粮食。

    他们买得最多的是红薯跟黄豆，这两种东西便宜，皆是三文钱一斤，买上一麻袋能吃很久。

    米面贵，新米新面都卖到三十文一斤；糙米带着谷壳，也卖到二十文一斤；小米十八文，陈米便宜，只要十五文一斤，还有一种霉米更便宜，只要五文钱一斤。

    她家买了五十斤黄豆，五十斤红薯，二十斤陈米、十斤小米、还有五斤面。

    罗家、顾大木家、顾大富家跟他们买的差不多。

    秦三郎没有买黄豆，只买了红薯、糙米跟小米。

    田家只买了黄豆跟红薯，跟一斤陈米。

    付了银钱后，他们没有立刻回去，而是一家留下一人在粮铺门前等着，其余人去镇上的肉铺买肉，过年要祭祖，怎么也得买点肉。

    肉卖得贵，特别是肥肉，卖到三十文一斤，比五花肉贵了整整十文钱，瘦肉又比五花肉便宜十文钱。

    顾锦里家买了一斤肥肉跟一斤瘦肉，其他人家，除了田家以外，都买了两斤肉。

    买完东西，已经要到下午，几家人不再停留，挑着东西往回赶。因着东西多，顾锦里也要挑木桶陶盆陶碗这些杂物。

    路过农人摆的地摊时，他们又买了些鸡蛋，跟其他几样便宜的杂货。

    买完之后，一路不停的出镇子，一路急赶忙赶，傍晚的时候，终于回到村里。

    路过他们前晚住的那座老土屋时，看见老土屋的院子外围着几个村民，何三癞子正冲着院子里说荤话。

    莫老爷子气得跳脚骂人：“你们赶紧滚，再不滚，老头子去找村长，告你们一状！”

    三癞子哈哈笑道：“告我们？告我们围着大丰村的老土屋说荤段子吗？这可是大丰村的屋子，不是你们莫家的，你们没给银钱就住着我们大丰村的屋子，还敢去告我们，你们哪来的脸儿！”

    “想要不给银钱也成，把你们家大孙女喊出来，让我们亲香亲香，咱们就认你们是大丰村的人。”说完，何三癞子跟几个村民一起坏笑起来，把莫老爷子气得不轻。

    有女人的声音从老土屋传来：“早就跟你说了那银钱不能省，你非要扣扣搜搜，如今好了吧！”

    三爷爷他们没有停留，快速走过这座老土屋，回来村尾租住的房子。

    三奶奶他们早就等急了，看见他们回来，几家的女人孩子全都跑出屋子。

    “你们可算是回来了，东西都买完了？”三奶奶问道。

    三爷爷卸下担子，揉着肩膀道：“买完了，还有五口水缸，明天早上再去搬。你们今天在家还好吧？”

    “好着呢，咱们给了村里银钱，又有秦老跟二郎守着，村里的混子不敢靠近。”

    几家的孩子见他们买了这么多东西回来，全都高兴的扒着担子不撒手。

    几家大人很无奈，只能一边挑着担子，一边由着他们扒着，一路叽叽喳喳的回了各自的家。

    顾锦里家买的东西太多，整整忙活了一个时辰，才把所有东西归置好。

    崔氏看着那些棉花跟棉布，心疼的说着：“咋买了这么多的布？买些粗麻布就成，粗麻布也能做衣服。”

    “娘，我们会努力赚钱的，您不用这么省。”顾锦里道：“大过年的，穿粗麻衣不好。”

    那粗麻布多是用来做孝衣，戴孝之人穿的，他们家还有些银钱，没必要件件衣服都是粗麻衣。

    三奶奶虽然也肉疼，但她喜欢孩子，立时帮腔：“小鱼这是想让你们穿得体面点。咱们到了村里，得穿些像样的衣服，穿得太差，更会被村里人瞧不起。”

    崔氏听罢，也就不再说了，把棉花跟两匹棉布小心心翼翼的收起来。

    一家人把东西整理完之后，匆匆吃过晚饭，便累得睡下。

    第二天天还没亮，几家男人就赶去镇上，去抬昨天订下的水缸。

    顾锦里起来后，跑去罗家田家，跟他们说了想用院子里磨盘的事儿。

    顾锦里想做豆腐，而几家租住的院子里，只有罗家田家的院子有个脏脏的老磨盘。

    两家大人自然是同意的。

    顾锦里便挑着木桶去打水洗磨盘。

    罗慧娘跟她玩得好，过来帮忙：“小鱼，黄豆真能做出那个什么豆腐？”

    顾锦里一边刷洗磨盘，一边道：“能啊。这黄豆是个宝，除了豆腐以外，还能做很多吃食，比如豆饼，这个能当主食吃，也能当菜吃。”

