    这座翠竹掩映下的院落，现在成了整个赵氏庄园最热闹的地方。

    院子外，人声鼎沸，或三五成群，或十几人一堆，纷纷聚拢在一起，人数已不下五百。其间更是传来各种嘈杂的声音，有低声咒骂，有忿忿不平，也有绘声绘色的描述。这些人的眼睛，还不时瞟向墙角处那几人，脸上神色各异。

    杨珍和嬷嬷、秦氏、赵玥儿，还有彩烟彩云，以及赵贵，或坐或站在离小院正门不远的墙边。嬷嬷在给他疗伤。他的伤口在后腰处，那里中了一记水箭术，再就是脑部、身上都挨过几棒，总得来说伤势不算太重。以嬷嬷的实力，这些受伤之处以肉眼可见的速度在迅速好转。

    秦氏板着脸站在一旁，心中愤怒如同火焰。她们接到彩烟的传讯时并不清楚出了何事，只被告知【杨珍危急速回救命】，到了这里才知道是被人陷害。她哪里还不明白这都是冲着她，还有她女儿来的？杨珍不过是一颗他们认为最好拿捏的棋子而已！

    可笑的是，这棋子却是狠狠打了这些人的脸。

    尽管如此，在嬷嬷到达，杨珍将赵莹放出后，她们还是准备先离开这里再说。不料才走几步，就已被无数人拦住，都是那群受伤小孩的家人，其中不乏修士和在家族身居要职之人。

    “咱们赵家千年来，还从未见过如此大逆不道的奴才，此子必须严惩！”这是他们的原话。

    群情汹汹，族长不得不将家族所有长老召集过来——这几日临近元旦，这些长老都回到了朝日峰，商议家族各项事务，倒是很好召集。何况还有子嗣就是参与此事的，更是早就已经到达这里了。

    现在这些长老就在这个小院临时开会，其他人则被清场请了出去。嬷嬷做为外来的供奉大长老，这种涉及家族成员处置的会议，她可以旁听和提出意见，却没有最终投票权。

    她索性就不参加，在院子外陪大家一起，顺便也是保护杨珍。毕竟这外面还有不少修为高深之人，除了她，无人可以护住这孩子。

    杨珍看起来面色很平静，仿佛这些事情与己无关。嬷嬷到来后，他的命运已经不被自己掌握，而是上面那些人的博弈，他唯有默默等待。

    此时他心中想到最多的，就是两个字：实力！

    若没有实力，他早已被那群纨绔按在地上磕头；若没有实力，小胖子那一棒早已要了他性命；若没有实力，他恐怕等不到嬷嬷到来，就已经死无葬身之地了。

    而此时，因为没有实力，在决定自己命运的关头，他只能毫无作为的等待他们的判决。

    “哪怕是最差的五灵根，我也要一定要进入仙途。”这一刻，他无比坚定了修炼【锻体诀】第三阶段的决心。

    “我还要帮助衣衣尽快强大起来，我要赚取灵石，大量的灵石！”

    赵玥儿大概是这群人中唯一兴奋激动的。小姑娘在听完杨珍以一敌众的事迹后，简直不敢相信自己的耳朵。在她看来，杨珍一直是她的手下败将，直到最近两人才勉强算是旗鼓相当。既然杨珍能赢他们，甚至还包括一个练气修士！那我一定也可以！

    想到这里，小姑娘偷偷挥舞自己的小拳头，恨不得现在便找个修士打一架。

    ……

    就在众人的等待中，“嘎吱”一声，院门打开，族长领着一众长老走了出来。

    三长老赵云琥是家族负责刑律的总管，他踏前一步，站到族长身旁，扬声道：

    “肃静！”

    “经过长老们商议，今日上午发生在【翠竹苑】的斗殴事件，处置如下：”

    “一，参与斗殴事件的各家孩童，由其家人领回，严加管教，并禁足三日，直到除夕。赵莹、赵岩松二子为此事主使，两家各罚灵石二十枚或银币两千。其余各家罚灵石五枚或银币五百，以作为修复【翠竹苑】损毁之处的开销。”

    “此决议，十七票（含族长）赞成，无人反对和弃权。”

    众人静静的听着，当此项处理结果出来之后，顿时响起一阵嗡嗡声。直到三长老的一声轻咳，才很快沉静下去。

    “二，赵得柱，身为家族练气中期修士，不能制止一群孩童打斗，实为家族修士之耻！今决定，免去其管事一职，并罚灵石十枚，且不得参与今年家族分红！”

    “此决议，同样十七票赞成。”

    这个决议在人群中并没有激起什么声浪，区区一个练气修士，没有几人关心。倒是有知道这人底细的，暗地里一声嗤笑。

    然而对于挤在人群中的赵得柱而言，这个决议让他一脸死灰，整个人差点垮了。他本就是家族里过得比较苦逼的那类修士，否则何至于去讨好一个小孩子，并受其驱使？

    他的收入本来就不高，每月区区六灵石，其中两枚还是做为管事的补贴。现在扣掉这两枚，一年便是二十四枚。还有年底的分红，像他这个级别大概能分到十枚，这下也泡汤了。再加上做为罚金的十枚，这一下他至少损失了四十枚灵石。

    四十枚灵石啊！他痛得心肝儿都碎了，悔不该趟这浑水啊！

    更要命的是他还从此失去了族长的欢心，一个连小孩子都打不过的练气修士，和废物有何区别！族长身边那么多人，他要你这个废物干什么？

    “第三，”三长老继续说道：“杨珍，原是雎西县祝家乡人，因父母双亡，赵家怜其孤苦，收为义子。然此子却是桀骜不驯、狂妄无礼，目无尊卑，手段更是暴虐，长老会认为——”

    终于是说到杨珍的处理了，所有人都屏住了呼吸，认真聆听。杨珍脸色铁青，那三长老每说一个词语，他的脸色就冷了一分，心脏砰砰狂跳。

    关乎生死，他哪能不紧张，不恐惧？

    “长老会认为，此子其罪当诛……”

    “好！”人群中顿时响起一片叫好声，其中还有一个尖锐的女声，正是那冯思思。

    也有人窃窃私语，显然是听明白还有下文。

    杨珍心猛然收缩，如同被重锤敲击。他深深地吸一口气，却怎么也平静不下来。

    嬷嬷脸上古井无波，嘴角则微微勾起一抹冷笑。

    “然念其年幼，尚知悔改……”

    又是一片嗡嗡声响起，那些人这才晓得还有后文。刚才欢呼的人中，有的已忍不住骂了起来。

    “长老会决议——”

    三长老一字一顿的说道：

    “断肢刑！”

    所谓断肢刑，就是去掉四肢中的一处，可以是腿，也可以是手。一般人都会选择手，且多是左手。

    “此决议，”三长老继续念道：“十四票赞成，三票弃权，通过！”

    整个院外突然安静了片刻，随即巨大的声浪卷起，大多数是欢呼，也有几个见这小子还能活命，颇为忿忿不平的。

    赵玥儿眼睛猛然瞪得溜圆，柳眉竖起，小脸儿涨得通红，马上便要发作！

    杨珍神色木然，一只手握得紧紧的，手背上的青筋几乎要爆体而出。

    “以上三项决议，诸位可有异议？若无异议，立即施行！”三长老最后大声喊道。

    杨珍双目通红，缓缓站起。他不服！

    一只手按在了他肩膀上，正是嬷嬷。她看着杨珍，轻轻摇了摇头。

    “让我来。”耳边传来她轻柔的声音。

    ……

    “我有异议。”一个坚定的女声响起，声音不大，每个人却都听得清清楚楚。

    众人寻声看去，只见一个绿衫女子缓步走出。

    她步履轻盈，如闲庭信步；笑容可掬，如人逢喜事。

    然而若是看得仔细，那笑意中的寒冷正如外面的飘雪。

    嬷嬷来到一处小土坡上，转身面向众人。

    一道耀眼的蓝光闪过，她的手中已多了一柄宝剑。

    “静水剑！”有长老惊呼道。

    静水剑是张和静的成名宝剑，二阶极品。

    更是她的成名剑招，死在这剑招下的魔族不计其数。

    有传言说年轻时的张和静性子急躁，嫉恶如仇。她的师父赐她这柄静水剑，又赠她道号和静，就是希望她能压一压自己的性子，心静神和，方能更进一步。

    来到赵家十年，张和静从未出示过自己的宝剑。只因她曾说过：

    “我若能压制自己的性子，不需静水剑也行；我若是掏出静水剑，那便是不想压制自己的性子了。”

    今天，张和静竟然祭出了自己的宝剑！难道要……大开杀戒？

    族长额头冷汗涔涔，这个时候，自己这个族长得挺身而出。

    “大长老，你这是何意？”

    “何意？”嬷嬷冷冷笑道：“你们那狗屁决议，我不接受！”

    “大长老！”族长喝道：“长老会乃是族中最高权威所在。长老会的决议，所有赵氏族人都得接受。你虽是供奉，但也是我赵家的大长老，你岂能带头违抗长老会的决议？”

    “便是违抗了，那又如何？”嬷嬷长剑一指：“家族长老尽皆在此，我不接受，你们谁有异议？”

    一阵沉默，有对张和静过往不是太了解的长老，见族长没有吭声，便也闭住嘴，缩在一角。

    “大长老！”有人忍不住说话了，却是那四长老赵云涯，他声音阴冷：“大家都听得分明，最后这项决议，家族长老无一人反对。你何必明知故问，自取其辱？”

    “我自取其辱？好！”嬷嬷怒极反笑：“既然如此，那就接我一招！”

    一道绿色的身影纵身飞起，剑光向前，朝这群长老扑来！

    “住手！”族长慌忙喊道。

    电光石火间，这声音却是压在喉咙里传不出去。一道蓝色剑光，仿佛挟持着万丈浪涛，正向他袭来！

    静如一池春水，动如万里浪涛！

    这便是张和静的绝招【静水剑】，这剑招连绵不绝，如惊涛拍岸，带着惊天的气势，不断冲击你的防线。

    族长感觉自己施出的防御罩如同岌岌可危的江堤，随时便要崩塌！

    突然，仿佛春风化雨，大江东去，族长前面的压力为之一空。

    他惊骇的收起防御，看向前方，发现张和静已经重新回到那土坡上，正一脸嘲讽的看着他们。

    原来……他转向四周，发现每一位长老都在惊魂未定的收招，有的还气喘吁吁。

    原来张和静这一招，竟是化作十七柄飞剑，就这么刹那之间，已经和每个人都过了一招！

    没有一个人能压制住她这一招，以一敌十七，竟然还占据上风！

    这就是宗门筑基巅峰的实力吗？族长暗暗吃惊，这十七人中，不仅有他这位筑基圆满，还有好些筑基后期，最差的，也是筑基中期。

    可都被人家一招压制。

    他深深吐了口气，忽然发现，四长老……

    只见众目睽睽之下，四长老的发髻突然散落，发丝随着轻风飘扬得到处都是。

    原来张和静刚才那一剑，竟是将他的发钗削掉了。

    如果此剑再低两寸，恐怕削掉的就是天灵盖了。

    四长老浑身颤抖，手指似是要指向嬷嬷，却怎么也抬不起来。

    “你，你，欺人太甚！”他颤声说道。

    “欺人太甚？”嬷嬷仰头哈哈大笑，忽然手一翻，一块令牌摆了出来。

    正是她借给杨珍的玄铁令，不过此时这令牌却是黯淡无光，中间更有一道深深裂痕。

    “你堂堂一个筑基长老，朝一个没有修为的小孩出手，难道不是欺人太甚？若不是我借他这令牌，恐怕早就死在了你的手里。”

    “咱们赵家的长老，真是好大的威风啊！一块可以扛住筑基修士全力一击的令牌，一招便毁了，真是修为深厚，让人佩服啊，佩服！”

    她不住的冷嘲热讽，赵家的众长老看着这令牌上的裂纹，想象着杨珍在这一击之下的凶险，都是讷讷说不出话来！

    只有杨珍在嬷嬷身边，看得分明，她那握住令牌的手，在微微颤抖。

    刚才那一剑，她自身的损耗，只怕也是不小。

    “你们赵家，偏居涫阳一隅，作威作福，看似了不起，在我看来，不过是群土鸡瓦狗，守护之犬罢了，”嬷嬷继续说道：

    “堂堂一个练气修士，打不过一个孩童。一群修士家族的公子哥儿，打不过一个凡人奴仆。这在你们看来是大逆不道，在我看来，却是个笑话，是你们赵家的危机！”

    “不想着怎么去打败人家，只想维护你们可笑的尊卑上下。等到哪天兽潮发生，你们靠什么？靠你们的身份去吓走妖兽吗？靠你们那连小孩都不如的练气修士去赶走妖兽吗？”

    “可笑！”

    “你们啊，安逸太久了，被两位老祖保护得太好了，以至于自己的子孙，见点血便仿佛天塌下来的大事！”

    一众长老在嬷嬷的厉声斥责下，如同学堂的学子，尽皆沉默无语。

    “说的好！”就在这时，一个声音不知从哪里响起：

    “和静仙子所说，皆是肺腑之言啊，老夫受教了！”

    PS：这老夫是谁，大家能猜出来吧？

