    太阴山之下，气氛很压抑，十殿阎王个个鬼气蒸腾，气势冲霄。

    他们望向天庭几位金仙，双目中散发慑人光芒。

    以铁拐李为首的几位天庭金仙皆脸色凝重，虽然他们很强，但面对十殿阎王，依然令他们感到压力巨大。

    “蒋歆道兄，你要想明白，今日你一旦动手，恐怕就要迁怒天庭了。”铁拐李脸色郑重，低沉道。

    “哼！瘸子，以你的本事还带不走我大哥，八仙聚齐还差不多。”宋帝王冷哼道。

    “你叫谁瘸子？”铁拐李闻言，满头蓬松的长发根根竖立，怒喝道。

    “此地只有你一个瘸子，你说我叫谁？”

    “岂有此理，气煞本仙！”

    铁拐李怒吼，挥剑向着宋帝王斩去。

    “来得好！”宋帝王大喝，浑身阴气蒸腾，直接迎了上去。

    当！

    恐怖的力量席卷而出，浓郁的道则力量蔓延，弥漫虚空中。

    四周虚空颤动，随后寸寸湮灭。

    无尽阴气浩瀚，在虚空中化为一个个狰狞的鬼脸，游荡在太阴山四周。

    虚空中鬼神乱舞，黑影密布。

    另一边，铁拐李强大绝伦，身为天庭八仙之首，自然强大，浑身仙气冲霄，剑气如虹。

    滔天剑意弥漫虚空中，剑气三千万，堙灭四方。

    两人一击即退，宋帝王脸色凝重，这一剑他并没有占到便宜。

    铁拐李身为八仙之首，一身修为强大绝伦，哪怕是宋帝王，也不是对手。

    唰！

    此时，铁拐李再次出手，一剑出，天地变，滔天剑意呼啸而出，带着无匹的气势，斩向宋帝王。

    “哼！李玄，真以为我地府好欺负吗？”楚江王冷哼，瞬间冲出，与宋帝王一起挡住了这一剑。

    随着这一击，四周虚空巨震，铁拐李与他身后几位金仙皆脸色一变，凝望十殿阎王。

    十殿阎王个个气息滔天，恐怖的阴气冲霄而起，遮蔽苍穹，演化出一个个庞大的鬼影，压盖天地。

    “蒋歆，你要抗命不尊吗？”铁拐李脸色阴沉，大喝道。

    蒋歆脸色冷冽，他望向铁拐李，低沉道：“我无意与天庭为敌，但尔等也不要欺人太甚。”

    “蒋歆，天庭只是要召见杨玄而已，你却百般阻拦，难道尔等与杨玄有什么阴谋不成？”

    “瘸子，你休要血口喷人，向我地府头上扣屎盆子。”

    “呀……欺人太甚，尔等竟敢如此羞辱我，叫我瘸子。”

    “本身就是瘸子，还害怕别人叫吗？”

    铁拐李脸色阴沉，虽然他强大，但在地府，想要强行拿下蒋歆，根本不可能。

    十殿阎王若是联手，他也唯有逃命的份。

    “铁拐李，三日时间，我一定将杨玄找到，若找不到，甘愿前往天庭受罚。”蒋歆低沉道。

    铁拐李脸色难看，今日之事已经脱离他的掌控，本以为期限一到，便可将杨玄带回天庭交差。

    哪曾想竟然还有失踪这档子事，此时看蒋歆的反应，似乎真不是他搞得鬼。

    这让铁拐李心中不平静，强大如他们，竟然没有看出杨玄是如何消失在太阴山之下的。

    “蒋歆，此事真不是你安排的？”铁拐李眸光闪烁，开口问道。

    蒋歆摇头，道：“我也很想知道，杨玄到底怎么消失的。”

    “好，我再给你三日时间，若到时后杨玄不出现，无论如何你都要被带回天庭。”铁拐李低沉道。

    说完此话，铁拐李大手一挥，甩了甩满头蓬松的长发，拄着黑铁拐大步而去。

    “蒋歆，你有把握找到杨玄吗？”宋帝王凝重道。

    蒋歆摇了摇头，杨玄消失的很诡异，哪怕是他们也看不出丝毫端倪。

    此时，蒋歆望向范无救，十殿阎王都望向范无救。

    范无救被十人望的有点头皮发麻，“十位阎王，卑职真的不知道。”

    闻言，蒋歆叹了口气，望向太阴山之巅，只见太阴山平静异常，山之巅那座古老的小庙越发平静，没有丝毫波澜。

    “不会是登上太阴山了吧？”此时，一位阎王开口道。

    “不会，太阴山之上没有丝毫波澜，而且弥漫在山上的阵纹没有丝毫被破解的迹象，他上不去。”

    “这杨玄到底是去了哪里？”

    “他若再不出现，不只是他将有劫难，我地府怕也将背上欺君罔上的罪名。”

    “三界内对我地府有敌意者众多，借助这个机会，说不定会落井下石。”

    “传令下去，寻找杨玄。”

    十殿阎王皆心头沉重，杨玄若找不到，他们难逃其咎，天庭不会就这么算了。

    天庭对杨玄很看中，毕竟，能够引起太阴山复苏的阴灵，绝对很不寻常。

    天庭诸多上仙都想一睹究竟。

    但地府一再拖延，如今杨玄更是消失了，彻底不见，恐怕此事传到天庭，定会引起凌霄宝殿众多大佬震怒。

    到时候地府十殿阎王很可能会受到重罚，若是惹得玉帝不爽，十殿阎王换人都有可能。

    此时，酆都城行动起来，无数阴兵走出酆都城，在阴间开始寻找。

    杨玄的失踪太邪乎了，甚至，十殿阎王怀疑，是不是冥河一脉暗中出手，掳走了杨玄。

    为此，他们派强者向着阴间深处的幽冥血海打探消息。

    但传回的消失却是：幽冥血海处盘踞的冥河一脉根本就没有丝毫动静。

    这让十殿阎王越发不解，一个好端端的大活鬼，怎么说消失就消失的如此无影无踪。

    “蒋歆，已经过去了两日，我们几乎将酆都城方圆几万里翻了个底朝天，但依然没有发现丝毫杨玄的踪迹。”阎王殿内，一位阎王望向蒋歆，凝重道。

    “你们说那杨玄会不会是三界哪位大人物的化身，如今回归了？”此时，又一位王爷凝重道。

    闻言，几人沉默，若一直找不到杨玄，说不定他就真的是三界某位大人物的化身，如今回归本尊罢了。

    “应该不会，杨玄绝对还在阴间某个地方，只是我等没有找到罢了，继续找。”蒋歆低沉道。

    时间一点点过去，三日之期很快便要到达，但依然没有丝毫杨玄的踪迹，这让十殿阎王越来越焦急。

    难道地府今日真的将要有一大劫吗？

