    大乾王朝，首都，龙皇城，皇宫。

    在四通八达的御花园内，佳木葱茏，奇石星布，既显古雅幽静，又不失宫廷大气。

    但，就在最深处，还有一座人迹罕至、看起来与世隔绝的古老石殿，占地万亩，形如一座小山。

    一头头颜色迥异的庞然大物，悠哉悠哉躺倒在地，一边晒着日光浴，一边呼呼大睡，那如雷的鼾声，好不惬意。

    不过，如此奇景。

    倘若有外人见到，一定会吓得怛然失色，六神无主。

    因为那些怪物——全部是龙！

    ……

    仿佛从入夜睡到天明，全身上下每一个细胞都饱满充实，疲惫一扫而空。

    白无伤悠悠转醒，只觉得徜徉在午后的海水中，从四肢到内脏都是暖洋洋的，有如新生。

    又等了一会，他的意识体与四肢重新建立联系，眼皮簌簌而动，终于睁开了眼。

    “我这是……怎么了？”

    白无伤坐起身，右手拂过额头，突然微微一愣。

    只见白皙如玉的手掌上，一根浅灰色的断发柔软细腻，足足小半米长。

    更意外的是，它晶莹剔透，居然还泛着些许光泽，质感也极为上乘。

    “我不是黑发来着……怎么变色了……”

    白无伤眨了眨眼，顺手揽过发梢，没错，这的确是自己的头发。

    他再度确认，自己是清醒状态，不是在做梦。

    抱着略微懵逼的态度，他环顾四周。

    映入眼帘的，是一片相当有年代感、显得有些残破荒凉的石头建筑体。

    继而，似是有所感。

    他扬起头，眯起眼。

    头顶上，数十米半空，有一个宛若小太阳般的发光物体，正在滴溜溜转动。

    一层又一层朦胧的碧绿光影，洋洋洒洒落下，将周身映照得如梦似幻、光怪陆离。

    白无伤勉强看清，那是一个似金非金、似玉非玉的器具，模样形似一枚方形印章，通体碧绿色。

    上面雕有一个巨大而凶狂的龙头，下侧铁画银钩，篆刻一个硕大的“姬”字，尽显恢宏之意。

    只一眼，敬畏之心油然而生，有一种无从言语的浩瀚气息，如苍茫山脉，如汪洋大海，朝着白无伤盖落，险些将他拍翻成泥。

    好在，心脏停跳、血液禁流、张口无法呼吸的错觉，只维持了一瞬。

    碧绿方印仿若有灵性一般，倏地调转方向，落于地面，径直消失不见。

    白无伤缓过劲来，禁不住捂着胸口，眉头深深蹙起。

    “到底怎么回事？这又是哪里？”

    “我明明记得……我在秘境……”

    念及此处，还有些浆糊的脑袋，好比开闸的湖水一泻千里，思路顿时清晰起来。

    “对！我在宝石之城，和朱琴、公孙云、戴沐河他们，为了寻求生路，不得不抱团、共同狩猎黑袍！”

    “可无论如何也想不到，祂的真身，竟然是太初邪灵，还是什么胎祖孽咒的残魂分裂体——孽咒·暴食之王！”

    “最后……最后发生了什么？嗯……好像是所有人都无能为力，包括朱琴，她不惜一切代价激活朱雀圣血，都没有办法对邪灵造成一丝一毫的伤势。”

    “走投无路、迫不得已，我自爆最后一枚神圣守护之咒，试图镇杀邪灵。”

    “虽然作战成功，祂没有再度复活，我也接收到认知之眼提示的‘细胞奖励’。”

    “但还是出了意外，邪灵的本源太强大，临死前反噬了我的识海，要跟我同归于尽。”

    “我记得……我的灵魂之力在外泄，魂力漩涡还掺杂了大量的邪恶碎片……根本没办法挣扎，便处于意识弥留之际……”

    想到这里，经历过秦龙附体事件的白无伤，心神一颤，猛地跳起。

    自己该不会……也穿越重生了吧？！

    别吧……虽然麻烦事、困难事一堆，但那些人，还有那三个大小家伙……真的不想分别啊……

    白无伤如坠深渊。

    这个可怕的念头一经出现，便在他的脑海里挥之不去，仿若一团阴影。

    尤其是，他隐约发现，自己的容貌好像不对劲，比如那发丝的颜色，比如那莹润得不像话的皮肤……

    还有四肢所有的肌肉，涵盖骨骼、经络，也有非常明显的不协调感。

    似乎更加强壮、更有力量感，与原先的他截然不同。

    带着这些不安，白无伤颤颤巍巍，开启内视。

    反复确认，自己的灵魂没有问题，肉体虽然不协调，但百分百是原配。

    因为潜伏在心脏口，那个嫣红色的花苞，便是最好的证据。

    那是血毒。

    疑似神话级吸血鬼公主，留下的“纪念品”。

    这个伴随他童年所有恐惧的象征物，如今看到，反倒是稍稍松了一口气。

    还好、还好。

    没有重生，没有穿越，还是自己。

    说到底，哪怕洪水滔天，哪怕大厦将倾，哪怕生命之泉只能额外赋予一两年的寿命。

    至少是有希望的，不是彻底的绝望。

    白无伤宁愿继续挣扎，也不要体验新的身份、新的开始。

    丢失过去的一切，真的还是自己吗？

    会不会没有意义？会不会失去存在的价值？

    白无伤提到嗓子眼的心情，缓缓回落，镇定下来。

    他不用考虑这些问题了。

    只是，他的注意力来不及转移，又被识海空间吸引住了。

    原本千疮百孔、破烂不堪的精神世界，已经恢复如新。

    甚至，那影影绰绰的灰雾，远比往日更加充盈，更加富有力量感。

    最难以置信的，是中央处。

    魂侍级对应的两团魂力漩涡，也就是那两颗黑色小太阳。

    居然变成了三颗！

    若非处于内视状态，白无伤相信自己的表情会变得格外精彩。

    玄将……

    一觉醒来，怎么就成了玄将？

    明明是魂侍级后期，乃至昏迷前最后一刻，差点就跌破到魂侍级初期，无限接近于灵者级。

    结果现在，伤势尽愈不说，魂力还突飞猛进，直接冲到御主的第三个境界——玄将级！

    不光是这样，白无伤还有种感觉。

    自己这三颗漩涡之大，魂力之充裕，恐怕不是玄将级初期能够比肩的，还得往上挪挪。

    试问，突然面临这种情况。

    该如何理解？又该如何自我消化？

    白无伤不知道，至少他十秒内恍恍惚惚，不能自已。

    左思右想，勉强接受自己变强的事实。

    同时也终于知道，为何肉体如此的不协调，如此的怪异。

    当然怪啊！原先的肉体千锤百炼，如臂挥使。

    现在从魂侍后期突破到巅峰，再突破玄将，然后又不知跨度了几个小境界。

    附带强化的肉体，哪怕不能发挥全部战力，也不敢说刀枪不入、金身不坏。

    但跟成熟体阶段的超凡生物肉搏，恐怕不再需要畏手畏脚，会变得游刃有余。

    兴许就连阿宙，也能比划一二，不至于一招被秒。

    这真是……难以想象的收获！难以想象的成长！

