    第54章妇唱夫随

    “律法所定？”洛九离冷笑，“元盛哪条律法的规定，要目击者下狱？”

    “又是哪条律法的规定，真相尚未查明便要目击者背锅？”

    “还有哪条律法的规定，在目击证人碗里下软筋散，逼其签下认罪书？”

    一连三问，听得几人冷汗涔涔。

    “王爷............”

    胡元想说什么，却被君墨寒冷眼一扫，未出口的话哽在喉咙里，不敢开口。

    “府衙官员，本应为民做主，以民为天，尔等却是非不分，随意诬蔑他人，属实有违为官之道，责褪去官袍，永不再用，拖下去，杖一百。”

    君墨寒话音刚落下，魏严便应声上前，像提小鸡仔似的一把揪着三人领口往外拖。

    泥巴的地面拖出长长狰狞的几道印。

    “王爷饶命！王爷饶命！卑职冤枉！卑职不是故意的！不是故意的！”

    “求王爷饶命！卑职再也不敢了！再也不敢了！王爷饶命，饶命啊！”

    “王爷饶命！饶命啊！！”

    一通操作猛如虎，隔壁几兄弟直接傻了眼。

    没想到大侠居然还有这样的背景。

    这位王爷对大侠也是真的信任，居然仅凭借其一面之词，就轻轻松松革了三人的职。

    “为人父母官，却教下不严，罔顾他人性命，险铸大错。”

    处理完小喽啰，处理大的。

    君墨寒面庞冷冽，看向胡元，“渎职之罪不可恕，本王便罚你革去官职，杖五十，可有异议？”

    胡元脚下一软，不远处声声惨叫让他身子跟着一颤一颤的，他哭丧着脸，“没，没，没有异议，谨遵王爷法旨。”

    丢了官帽事小，保住小命事大。

    毛四虎几人：“............”

    牛逼呀！

    县太爷都给办了！

    “阿离可满意？”君墨寒笑看着洛九离，“可愿出去了？”

    “满意满意，愿意愿意。”温仪激动得飘来飘去替洛九离回答。

    洛九离赏她个大白眼，撩袍往外走，“别这么笑，骚包得很！”

    还跪在地上几人，一听这话，冷汗如雨下。

    这人胆子真大，居然敢对逸王如此说话！

    然而，君墨寒本人却笑眯眯跟了上去，“本王只对阿离笑得骚包。”

    众人：“............”

    洛九离：“............”

    在人前还能不能维护下你的战神颜面。

    她步子在毛四虎几人牢前微顿，“把他们几个都放了吧。”

    往前再走一点，板子声惨叫声越发清晰，魏严站在边上监刑，几个牢里的捕快正在行刑。

    见他们来，魏严行了礼，跟着两人往外走。

    在他们出去时，几个暗卫便出现在牢里，替为监刑。

    月色斜挂，温风拂过。

    洛九离又出狱了，她站在牢门口伸了个大大的懒腰，“外面的空气果然新鲜！”

    没了外人，君墨寒自身后直接将人拦腰抱起，屈指在其额角敲了下，溺宠道：“明日本王可不想再在这种地方接你回府。”

    洛九离唉哟叫痛，两手条件反射圈住君墨寒脖颈，“我又没让你来接我，而且，就算你不来，我自己也是有办法出来的。”

    只是要过了申时才能出来。

    时间晚些罢了。

    “小没良心的东西。”君墨寒失笑。

    他担心她，大老远的跑过来，还救错了。

    康祥从远处驾着辆马车过来，君墨寒抱着洛九离上马车，魏严紧挨着康祥在马车外坐下。

    马车朝夜色中慢慢驶去。

    待毛四虎几人抬着曹永年从牢里出来，只能勉强瞧见个芝麻大的黑影。

    洛九离挣脱君墨寒怀抱，“老实交代，你是不是找人跟踪我了。”

    不然怎么连她在兴平县牢里的事都知道。

    “没有。”君墨寒摇头，“那是保护。”

    洛九离：“............”

    所以，两者间有何区别？

    洛九离气，朝他凶巴巴的呲牙，“不准再让他们跟着我，不然............”

    “不然？”君墨寒眸中划过一丝笑意，“阿离当如何？”

    “不然我不会放过唔............”声音戛然而止。

    陡然放大的面庞，唇间温软湿润的触感，让洛九离双眼蓦的撑圆，呼吸一窒。

    卧槽！他他他他他在干嘛！！！

    “傻瓜，注意呼吸。”

    调笑的语调让洛九离蓦然回神，唇瓣酥酥麻麻温热触感使她脸颊唰的爆红，耳稍都跟着红得滴血。

    她猛地将人推开，“你属狗的，尽知道咬我！”

    君墨寒被推在边上撞了下，‘咚’的一声响，惊动了外面的两人。

    魏严，“爷，怎么了？没事吧！”

    康祥，“发生了什么事！”

    “没事。”君墨寒淡定回了句，转眼揉着头，委屈巴巴对着洛九离，“娘子，好痛！”

    洛九离：“............”

    你这两副面孔换得神速啊！

    她哼了声，“痛死你！”

    “真痛死了，为夫怕娘子会心疼。”

    “呸！谁是你娘子！不知羞！”

    “为夫的娘子只有阿离。”君墨寒笑着凑近。

    “屁！”洛九离伸出手将他头抵开，“你的娘子一大堆，才不只我一个！”

    这话一出，洛九离呆了。

    她，这话，怎么说得像是吃醋了似的。

    趁她失神，君墨寒迅速将人圈入怀中，抚着其秀发，“娘子吃醋了！”

    君墨寒胸膛有力的心跳，让洛九离觉着脸颊越发滚烫，她咬牙：“呸！吃你大爷的醋！”

    她吃醋，怎么可能吃醋！

    她可是要天高海阔四处飞的人！

    怎么可能被困在这小小的一方后宅里。

    回到王府，已是夜深人静。

    为避免身份泄露，洛九离没从前门走，而是让马车随意停在周围，翻墙进的王府。

    人刚落地，便听见身后也传来‘砰’的声落地声。

    她转过身，惊讶道：“你怎么也翻墙！”

    是大门进来的路不香了么！

    堂堂王爷回自己的府邸，居然要靠翻墙！

    “妇唱夫随。”君墨寒唇角含笑，走近执起她手。

    “............”

    好一个妇唱夫随！

    她居然无言以对！

    ‘砰’的声，又是一人自墙头落下，是魏严。

    洛九离：“............”

    这两主仆，哪里学的翻墙爱好。

    她问，“他是妇唱夫随，你又是什么？”

    魏严：“............”

    什么妇唱夫随？

    他视线在洛九离与君墨寒之间游离，最后落在两人牵在一起的手上。

    (本章完)

