    华夏钱塘，小和山一处岩洞中。

    一个全身爬满藤蔓植物的人从地面缓缓坐起，扯掉已经开出绚丽花朵的蔓条。

    洞穴内火光乍起，仿佛蚊帐一般的蛛网洞穴内燃烬，一只只肥硕的蜘蛛刹那间香消玉殒，看来减少通风口也防不住这些不安分的小家伙。

    待烟火散去，刘嚣将身边的残次品拿在手中，伸入随意取出一样东西，又塞了回去。

    可以用！可以将原点的物品通过空间容器带回来！我的阳炎，我的能晶，我的长袍，还有本不该属于地球的各种材料和物品！对了，还有吃食，但在这里吃没什么意义。

    哈哈哈哈哈哈！

    有点抑制不住内心的狂喜了，低调，低调。

    猛地起身。

    岩壁向两侧收拢，快步从岩洞内走来。

    星空，黑夜，弯月，熟悉的烟火气息，熟悉的万家灯火，熟悉的钢筋混凝土森林。

    小和山的对面，是钱塘的几所高校，平时的这里即便是夜晚也灯火通明，周围的街道上满是漫步的学生，不过今天很奇怪，不但大街上人影寥寥，大学校园也是一片漆黑。

    寒假？暑假？

    感受了一下温度，都不像啊，既不是湿寒刺骨的凛冬，也不是炎热难耐的盛夏，这就放假了？难道是劳动节？国庆节？

    身边没有通讯工具，刘嚣也不知道具体日期，更不知道这段时间地球上发生了什么。

    空旷的大学城一片死寂，一旦没有了学生，就连出租车都不爱经过这里。

    在原点可以毫无顾忌，在这，在地球，刘嚣还是要收敛一些，创世会的袭杀还历历在目。

    于是，他没有大开大合地在街道间狂奔，而是像一个夜跑的大学生，慢跑回了自己租住的小区。

    这次离开的时间显然有些长了，打开房门，就是一股潮气扑面而来，钱塘的潮湿虽不比南方沿海城市，但也是够呛。

    先将隐龙组配发的眼镜充上电，接着把所有窗户全部打开，褪去身上散发着恶心味道的衣物，好好洗了个热水澡。

    干干净净，舒舒爽爽，换了身衣服，给自己泡了杯咖啡，坐在露台的椅子上。

    舒服，这种恬静，这种反正我也做不了什么的无忧无虑。

    怪不得这么多人喜欢躺平，确实香啊，没事谁喜欢整天压力山大、打打杀杀，就这么发呆，啥事不做也挺好的。

    不过，话说回来，很多人向往自由，什么是自由？自由就是挣脱束缚后短暂的解脱感，但你天天都无所事事，那还叫自由吗？所以所谓的自由、快乐、幸福都是有边界有基础的。

    就如自己现在为什么会觉得特别安逸，那还不是因为原点无休止的奋进。

    哈哈，也是。

    咖啡入口，浓香四溢。

    这次有了残次品，可以多带点这边的东西过去了。

    哎，再不用抽没华子抽了，对了，还可以给导师带点这边的茶叶，雨前龙井可以考虑一下，可惜那边没有电，不然弄个电动洗脚盆或者按摩器也不错，师徒关系还是要好好维系的。

    这么说来，席梦思和枕头也要带去，自己睡得惯一些，内衣裤也要带一些，原点没有内衣，有时候卡的好难受，嗯，男生才懂。

    还有什么？刘嚣在房间内打着转，全家福要带，手机也带上吧，偶尔看看和家人同学的视频照片什么的，对了，还可以听听歌，多带几个充电宝过去，这些小东西都不占地方，调料带一些，再带点泡面，家里的东西也不多，之后去超市看看。

    嘀度~嘀度~嘀度~

    街道上的警车鸣着笛飞驰而过，一杯咖啡的功夫已经是第三次了。

    最近治安似乎不太好啊。

    对面的高层住宅，亮着灯光的家庭似乎不多，刘嚣这时候才想起看看时间，不得不说，在原点没有时间这个概念，让他的时间观念都单薄了很多。

    晚上十点十七分，这个时间点，对于生活在钱塘的人们来说不算晚，大部分家庭应该还没有入睡，但为什么亮灯的却少了很多。

    有点怪，刘嚣将笔记本电脑取来，插上电源线打开。

    屏幕中居然还是自己的简历.......

    刘嚣笑了，默默将它关闭。

    WiFi处于连接状态，但却始终上不了网，所有网站都无法打开。

    更怪了。

    哦，他想起来了，自己都多久没给电信运营商上供了，别人自然把网给断了。

    好吧，是我不好。

    那只能默默等待眼镜充电了。

    ......

    第四次了，警笛声大作。

    但这一次，不是警车，而是两辆消防车一前一后从街道上驶过。

    顺着车辆行驶的方向，刘嚣能看见几公里外的火光和浓烟。

    怎么感觉钱塘有些混乱啊。

    有些小小的担忧，看来难得的恬静就此告一段落了。

    刘嚣将插着线充电的眼镜戴上，按下了开关。

    眼镜的系统开机后开始了自动更新，很快，更新结束，重新启动。

    再次启动时，整个界面都有所变化，科技感更强，ui设计也好了不少，功能服务也多了。

    先看了看日期，好吧，距离上一次离开，居然过了近4个多月！

    有这么久吗？不会吧，刘嚣挠了挠头，仔细回忆和计算在原点的经历，好吧，也许有吧，自己确实做了好多事，从烟纱湿地出来，在镜湖草原打了一架，又在亚丁城内停留了很久，之后和高级行者戈萨干了一架差点毙命，然后就去了史隆，新月，沐夜.......

    原来已经过了这么久。

    刘嚣看着那个联络的应用服务，考虑了一下，还是启动了它。

    “.......欢迎回家！嘲风！”

    在短暂的沉默后，一个甜美嫩酥的女声响起。

    同时，在眼睛屏幕的左上角，出现了一个AI美女的脸，仿真度极高，不仔细看几乎可以以假乱真。

    “喂喂~嘲风，是你吗？”

    刘嚣没说话，对面的女生用萌萌的夹子音问道，那ai女人也跟着睁大眼睛，歪起脑袋。

    应该是用AI将联络员的表情神态完全模拟了。

    不过这个声音，既不是自己熟悉的那个百灵，好像也不是之后换的那一位，难道又换了？

    “你是谁？”

    刘嚣淡淡问道，他不喜欢夹子音，有点假。

    “我是百灵啊，你的专属联络员。嘲风哥哥，欢迎你回到地球，回到华夏，真的真的，太想念你了。”

    厄，刘嚣差点一阵干呕，又是嘲风哥哥，又是想念的.....

    “你是哪个百灵，之前的百灵呢？”

    “嘲风哥哥你说的之前是哪一位呢？上一位百灵因为发生了一些意外，已经遗憾的离开了我们，再早的那一位呢，虽然还在组织内工作，但已经在负责别的蜕变者有一段时间了，我呢，是组织内最适合哥哥你的，因为你的级别很高很高，所以呢，也需要最好的百灵为你提供最好的服务。”

    “........”刘嚣满脸黑线，实在是受不了这一款。

    不过有一个细节，他还是比较在意。

    “上一任百灵发生什么意外了？”

    “牺牲了。”夹子音郑重回答，不再用嗲嗲的声音，连ai脸谱都显得庄重肃穆。

    刘嚣的表情凝重起来，对方没有用去世这个词，而是用牺牲了，说明第二任百灵是因公殉职。

    “详细一些，怎么牺牲的？”

    “她原来负责的蜕变者叛节，被捕获后，她参与了规劝工作，很不幸......”

    蜕变者叛节.....隐龙组有人叛节？

    “好的，我知道了。”

    “嘲风哥哥~”夹子音再现，“那我们进行必要的流程吧，我要先问.......”

    “等等，”刘嚣打断道，“国家除了隐龙组，应该还要别的组织吧。”

    “这个我不能告诉你，保密的~”

    “那好，我就当有，”刘嚣不容置疑，“我给组织一个选择，要么，换第一任百灵来，要么，给我换个别的组织，给你5分钟时间。”

    对面沉默了，AI美女的脸色也跟着沉下来。

    “好的。”对面沉声回答，这次声音正常了，很快AI脸谱僵硬不动了，估计是人离开位置了。

    刘嚣看着时间，如果五分钟没有回复，他就立马关掉眼镜系统。

    3，2，1......

    就在刘嚣准备按动镜架上的隐蔽开关时。

    AI美女动了，有些紧张，有些踌躇，还有些兴奋。

    “嘲风，是你吗？”

    刘嚣笑了，因为这个熟悉的声音。

    “是我，百灵，欢迎回家。”

