    “我才不是小母老虎。”方思勤嘟囔了一声，“我是凶猛的大母老虎。”

    姚氏便道：“好好好，你不是小母老虎，你是大母老虎。”

    见方思勤小脸缓和了下来，姚氏便笑着看她，“不生气啦？”

    “本来就没生气，我生什么气，我一点都不生气。”方思勤说道。

    “那你就是还在生气。”姚氏说着，好似想到了一些什么，“娘给你看样东西。”

    说着她便站起身来，打开柜子在里面翻啊翻的，终于翻出了一个小册子出来，她将册子放到方思勤的面前，翻开其中一页，指给方思勤看，“你瞧，这是娘，这是你。”

    “方思勤，姚氏之女。”姚氏指着这几个字，念给方思勤听，方思勤低下头，见上面的确是这样写的，便问道：“这就是我们的族谱？”

    “这不是，这是我们方家的家谱。”姚氏将这册子递给方思勤，“族谱可是由族长保管着，哪能轻易让我们在家里摆着。”

    方思勤接过这册子，一页一页的翻着，果然，这上面只是记载了如今方家的人口，以及方老爷子的原配，还有方老爷子的爹娘，除此之外，册子上再无别人。

    “你别看这只是家谱，那族谱上写的也是跟这一样的，上面写了你的名字，还写了娘的名字。”姚氏显得很高兴，她伸手揽过方思勤，“上了族谱，你这一辈子就都是娘的女儿了。”

    “嗯嗯。”方思勤重重的点头，其实她心里却是比姚氏想的更加的多些。

    姚氏如此在意方家的族谱，想来，不仅仅是想着自己一辈子都是她的女儿，也想着她一辈子都是方家儿媳妇，都是方有诚的妻子吧。

    她对方有诚是真的有爱情的。

    “娘，爹当初在那里修河堤，您知道吗？”方思勤问道。

    “你怎么突然问这个？”姚氏不解的问道。

    方思勤便答道：“我想等我以后有钱了，若是爹还没回来，我就去找他，只要他没变心，他就是失忆了，我也要将他的记忆唤醒，让他回来看您。”

    “可是娘也不知道你爹是在哪里，这事还得去村里问问别人。”姚氏说道。

    “那您有空就去问问，若是离这里不远，我们过段时间就去找他。”方思勤打定了主意。

    既然她爹还不坏，对她娘也好，那她就去主动将他找回来。

    这辈子，她要成为有爹有娘，被人宠爱的孩子。

    “好。”姚氏缓缓的点头，她知道方思勤是个有主意的孩子，不过再有主意的孩子，她也是个孩子。

    “先不说这些了，饿了吧，娘去给你做饭。”

    姚氏说着，起身将那本家谱往柜子深处塞好，然后便拿了一些米面出去了。

    由于还没有买铁锅，所以这段时间，她还是得去正房做饭。

    今天她做的多了些，不但做了她们吃的饭，还给大房母女也做了些。

    吃饭的时候，她给大房送了一海碗的粥还有几块面饼，方思勤也没有说什么，五两银子都花了，也不能真的看着她们饿死吧。

    不过，今天也就是李氏受伤了，不然她们有手有脚的，她可不会惯着她们这个坏毛病的。

    吃完饭，姚氏便去村里打听他们当初服徭役的地方了，听说就是在县城，不过是在县城郊外的某个河道上，姚氏记下来了河道的名字。

    “捞刀河。”方思勤也喃喃念叨着，记下了这个古怪的名字。

    也不知道这条河为什么叫捞刀河，反正有空的话，她要去看看。

    这一天折腾了这么多的事，剩下的一点时间，姚氏便也没出去了，随便做做家务，又去附近山上扒拉了一点柴火，这一天就过完了。

    第二天，姚氏跟方思勤拿上钱去了镇上，主要是去买了一些打络子的彩线回来，另外还买了一口小铁锅，一口鼎锅，一些碗筷，还有一对木桶、两只木盆，这样以后她们就不用再去上房做饭了，也省每次都要让方老太瞧见，再徒生事端。

    这铁锅，方思勤都是买的旧铁锅，这样若是他们问起来了，她们就可以说着铁锅是从姚氏娘家拿回来了，一来避免麻烦，二来也省的他们以后打这锅的主意。

    除了铁锅之外，方思勤还买了一只鼎锅，这鼎锅也是买的旧了，买来是专门用来烧热水的。

    这会儿的鼎锅说是叫鼎锅，其实并不是一口鼎，只是一个圆形的铁锅而已，这边的乡下人管它叫鼎锅。

    木桶木盆这些的，是用来装水跟洗菜跟洗脸的，有了这些基本的生活用具，以后她们没事就真的不用去上房了。

    一次性买了这么多的东西，虽然锅都是旧的，但是碗筷是新的，木盆木桶也是新的，看着还真有些显眼。

    方思勤知道她不应该买这么多，太扎眼了，但是她实在是忍不住，她不想再跟他们在一块生活洗漱了。

    买了这些东西，就能减少同他们相处的时间，也能极大的减少看到方老太的时间。

    反正若是到时候他们问起，那就是姚老爷子给的，锅鼎都是找他借的，木桶跟木盆是借他的钱买的，以后要还。

    幸好姚氏挑着这些东西回来的时候，方老太不在院子里，并没有看到，不然指不定她又要骂咧了。

    将这些东西归置好后，姚氏便将她新买的彩线分了一些给李氏，又让李氏过来跟她学打络子。

    李氏看起来已经完全从被打中恢复过来了，只是脸还有一些肿，不过她显然并不在意这些，而是很积极的跟姚氏学打络子的活。

    她没打过络子，学起来的确有些慢，姚氏教了她好几遍，她才终于学会。

    不过她虽然学的慢，但做出来的东西还是很好的，她打的络子很细密，也很齐整，不比姚氏做的差。

    学会后，她很兴奋，说要回去教给方思云等人，让她们都学会，好一起打络子还债，姚氏自然是没有二话，只让她随便教。

    方思勤本来是想要上山采药的，但方思月被咬的事情，还是给她造成了一些阴影，她决定这段时间自己还是乖乖在家打络子，采药的事，过段时间再说，等她再将这医书再啃透点，然后去药房配点雄黄粉什么，以驱长虫。

    没点准备，她可再不敢随随便便去深山里乱转了。

