
君墨渊抿着唇角，凝视了太后片刻，随即他抱拳拱手，向太后施了一礼。

“太后，是孙儿逾越了。”

“若是无事，你们两个退下吧。”太后气得脸色有些发白，看也不看月千澜和君墨渊一眼，扭头别开脸下逐客令。

正在这个气氛僵持的时刻，殿外跑进来一个太监。

太监进殿内，分别向太后，君墨渊和月千澜行了礼。

他惊觉这屋里的气氛不太对劲，太监擦了额头的冷汗一下，随即颤声禀道：“太子殿下，大事不好了，贤妃……贤妃娘娘那里出事了。”

君墨渊听得面色一惊，连忙从椅子上起身，几大步走到太监的身边，揪着他的衣领，厉声问道。

“你说什么？”

太监吓得全身颤栗，即使害怕，却也得继续禀道：“你和太子妃刚刚走后，贤妃便觉得身体不舒服。她一开始只觉得头晕，后来居然浑身乏力，然后……然后娘娘她就吐了一口血，彻底的昏迷不醒了。”

君墨渊面色阴沉下来，猛然甩开太监的手，抓起月千澜来不及与太后招呼一手，两个人便跑出了寿安宫。

太后依旧坐在高位上，只是她的神色极其的平静。

并没有因为君墨渊没有招呼一声就离去而生气，她缓缓的端起一杯茶，浅浅的喝了几口。

随即，太后唇角缓缓的勾起一丝笑意，看向沈夫人。

“沈夫人别跪了，人已经走了，你也不必演戏了……”

沈夫人爬在地上，眸底掠过一丝怨恨，随即低声应了。

“是……”

太后眸底流转了凌冽的寒芒，她抿唇轻轻的笑着。

“皇上不是最宠爱贤妃吗？因为贤妃，他才格外看重太子的，可如果贤妃出了事呢……这一切将会变得不同。”

说到底，贤妃也是一个最不该存活在这个世上的人。

她……早就该死了。

……

君墨渊和月千澜赶到昭阳宫的时候，太医已经入内，给贤妃诊脉了。

而皇上也已经赶到了昭阳宫。

皇上亲自守着贤妃，脸色满是焦急，他握着贤妃的手，冷然看向太医，低声问：“如何？贤妃她这怎么了？”

几乎太医院的太医都来了，一个个的跪在床榻便，隔着帘幕，替贤妃诊脉。

太医院首周院士，亲自把脉，诊断一番，他眸底掠过一丝讶异，随即颤着声音满满回道。

“皇……皇上……微臣把脉，并没发现贤妃娘娘有何不适之处。既不是中毒，也不是疾病，倒不知这究竟是什么稀奇古怪的病，微臣们，一时之间实在是惶恐。”

皇上脸色大变，骂了一句饭桶，狠狠的将周院士踹倒。

周院士不敢呼疼，捂着疼痛的胸口，瑟瑟发抖的从地上爬起，跪在地上再也不敢吱声。

君墨渊的心，微微一颤，疾病上前，跪在了贤妃的床榻前。

他抬头看向其他的几位太医，眸光阴厉的问道：“你们呢？你们难道也没查出什么原因？”

其余的太医，更是吓得浑身颤栗不止。

周院士在这群太医医术最高的一个了，若是周院士没查出来，他们又如何能查不出来呢。

一众人纷纷砰砰磕头请罪。

皇上怒极，狠狠的甩了甩衣袖，厉声斥道：“既然你们查不出病因，没有一点用处，朕就不用留着你们的狗命了。来人哪，立即将这些庸医拖出去，统统杖毙……”

这些太医，包括周院士吓得连连求饶告罪。

可皇上冷眼怒视，一点都没有心软的样子。

外面立即冲击来好几个侍卫，拖着太医便往外走。

其中有一个太医，虽是吓坏了，可他还是大着胆子，死马当成活马医，颤声回禀。

“皇……皇上，微臣虽然不知贤妃娘娘究竟得了什么病情，可微臣知道，太子府里有一位程大夫，医术高明，十分了得。而且，还有太后宫里的那位女神医，也是医术精湛，不如皇上将他们宣过来，替娘娘诊看一番吧。”

皇上眸光微微一闪，立即转头看向君墨渊。

“太后宫中的女神医？不是当初为你治病的那个貌美的女人吗？”

君墨渊不置可否的点头：“父皇，是的，当初就是这两人配合着白露丸，医好了儿臣的病。程大夫儿臣倒可以立即派人去请进宫，可明大夫如今在太后宫中，儿臣恐怕没有那么大的脸面，能够请来明大夫。”

君墨渊的意思很明显，如今这明大夫恐怕是太后那边的人。

他甚至都有些怀疑，他母妃突然出事，便和太后有关。

皇上又怎会听不出君墨渊话里的意思呢，可是，当务之急，他是不惜任何代价，也要把贤妃给救过来。

“请明大夫的事情，朕去办，你立即派人去请程大夫入宫。”皇上吩咐这一句，二花不说，便立即起身，大跨步往外走去。

君墨渊也不敢耽搁，连忙唤了暗影，让暗影去将程大夫带进宫里来。

那些太医，暂时都被押下去，等待发落，只不过死罪可免活罪难逃罢了。周院士这么多年兢兢业业，也没犯过什么大错，所以皇上也没明确说明怎么处罚他。

一众人在瞬间都退了个干净，屋内只剩下月千澜，君墨渊和蓉慧几人。

君墨渊在床边，守着贤妃。

月千澜则走到蓉慧身旁，瞥了眼她哭的红肿的眼眸，低声问：“究竟发生了什么事？贤妃娘娘好好的，为什么会忽然晕倒？”

蓉慧摇摇头，一脸茫然：“奴婢也不知道，你和太子离开之后，娘娘便说她困，想要休息。奴婢以为娘娘是因为太子的婚事紧张的昨夜一日没睡呢，肯定是没休息好，所以奴婢便扶着娘娘回了内室，想要服侍她休息。谁知娘娘双腿一软，险些跌倒在地，然后便一口鲜血喷出，彻底的人事不省了。”

月千澜微微蹙眉，瞥了躺在床榻上，脸色苍白的贤妃好几眼。

然后，她松开了蓉慧，一步步走到贤妃的面前。

她提着裙摆，缓缓的蹲下来，她将贤妃的身体上上下下打量了一遍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332354"  chaptername="第548章">加入书签</a>
</div>
