        周舒定了定神，“珠，那七星界也有坐标的吧？”

    林珠点头，“当然有，距离也够，直接可以去，但要出去找个地方放置传送阵才行，这里不方便用，现在还是不能让他和姜家知道跨界传送阵。”

    “嗯，能去就好。”

    周舒考虑过了，七星界很可能是问题的关键点，必然要去一趟。

    “前辈，现在就去，一起吗？”

    林珠很期待的样子，很久没离开魁隗界了，更别说这次是和周舒一起，那完全不同。

    周舒笑道，“当然好，我来就是和你一起去的。”

    叮，叮。

    刚走到传送车前，忽而两声清脆铃响，连赵月如都被惊到。

    林珠一点不在意，看都没看那铃，“不用理它，前辈我们去七星界。”

    “也就几息的时间，去看看罢。”

    周舒笑了笑，也许有新的消息呢，现在了解的信息还是太少了，他不想错过任何得到信息的机会。

    “听前辈的。”

    林珠温柔一笑，拉着周舒进了车，转瞬之间，就到了烈山殿。

    看到周舒和林珠从车上走下来，姜黍微微一怔，随即露出我懂我懂的笑容，“尊驾来得正好，我还打算让林姑娘去找你的，现在却是不用了。”

    周舒举举手，“族老，可是有了什么新情况？”

    “是啊。”

    姜黍不觉叹了口气，“我也想尊驾能休息一段时间，可现在事情麻烦了，不得不再请尊驾出手。”

    周舒似有所悟，“又发现紫魔星了？”

    “两颗，挨在一起的。”

    姜稷很是恭敬的向周舒行礼，“这次不一样，我们的人还没接近就被逼回来了，根本没法看清楚具体情况。”

    周舒微微一滞，莫非是那正主来了。

    姜黍顿了顿道，“尊驾，要是让这两颗紫魔星展开，魔族就有一个支点了。”

    周舒淡淡的道，“把位置告诉我，我去看看。”

    “麻烦尊驾了。”

    姜黍心中一喜，连忙取出界图演示起来。

    周舒认真看着，颇显专注，说起来姜家的界图格外精细，他去了九颗紫魔星，位置都没有一点偏差，可称完美，说明这界图简直能和周舒认真绘制的相比了，要知道，周舒的界图不仅经过实地探测还用了计算推演的天赋，可以说是诸天最好的界图，而姜家却能和周舒相比，实属难得。

    地皇后裔还是有些本事的。

    周舒似有所思，“离魁隗界很近，好像都能看到？”

    姜黍神色颇是凝重，“是的，可能是因为魔族损失了一些紫魔星，必须要缩小包围范围，所以现在拿出来的紫魔星就离得近了一些，对我们魁隗界来说也更危险了。”

    姜稷跟着道，“尊驾这次要小心，他们防守的力量肯定强了很多。”

    “知道了，我们走罢。”

    周舒看了林珠一眼，嘴角不自觉的带出笑容，很久没和林珠一起出去历练了，还是很怀念啊。

    看这两人走出去，姜稷有些好奇，“这么理所当然，难道书老同意让林珠离开魁隗界了？”

    姜黍平静的道，“你觉得呢？”

    姜稷笑了起来，只眼中有一丝担忧，“应该是吧，不然她也不能和周舒一起走到这里，不过……他们应该不会跑吧？要是他们就这样跑了，我们也没有办法啊。”

    姜黍淡淡的道，“别忘了还有个赵月如在，周舒不会丢下她的。”

    “也对，”姜稷点点头，缓缓道，“二哥，你说他们能打下这个紫魔星么？我们的人甚至都没法靠近，里面会不会有魔使甚至魔主？”

    姜黍顿了好久，“书老说要我们靠人皇，但不管周舒是不是人皇，我们都只能依靠他了。”

    “他要真能做到，我们也该认他是人皇了。”

    姜稷叹了口气，但看他神色，却好像放下了什么心事，整个人都轻松了些。

    人皇的事情，纠结着地皇后裔已经很久很久了，如果这次能把问题解决，对他们来说，的确是一个解脱。

    周舒和林珠已经穿出了重重阵法，进了虚空。

    “开阔的星空，看了就舒服。”

    林珠看向远处，微笑，莫名感觉释然，“小女子都有一千年没看到这副景象了。”

    周舒笑了笑，“以后想看多久就看多久，仙舒城那边的星空，比这边璀璨多了。”

    “那和前辈一起看，”林珠点头，笑意越来越多，“前辈，你需要用传送阵吗？这个距离的话，一个时辰就能确定好位置了，正好也可以试试传送阵有没有效果。”

    “好罢。”

    周舒思虑几息，“不过用了以后你要赶紧把传送阵收起来，别让姜家看到了。”

    林珠滞了下，“不对啊，小女子要守着传送阵，就不能跟前辈一起去了，怎么这样……”

    周舒不觉笑起来，“你现在才想到啊，糊涂，用传送车不能去吗？”

    林珠只是摇头，“不行呢，传送车距离有限，只好在界里用，在虚空里则要反复传送几百几千次才能到目的地，不仅麻烦，而且出错一次就会带来很多问题，再说车上也没准备那么大量的消耗。”

    周舒温声道，“我们飞去罢，不用急。”

    林珠犹豫了一下，“那还是用传送阵吧，突然出现在魔族中间，出其不意，魔族来不及防御的话，前辈也能更好的对付它们，小女子这边用好传送阵就收起来，然后回魁隗界，保证不让前辈担心。”

    周舒平静的道，“珠，说好一起去的，一些魔族而已，我能对付得了。”

    林珠已经拿定了主意，自是反对，“姜家说这次情况不一样，还是谨慎些好，小女子去了，可能还给前辈招来麻烦，就这样说定了，以后小女子有的是机会，难道你打算陪我这一次啊？”

    周舒看着她那坚决的脸，只能点头，“那好罢。”

    和玄黄界一样，林珠还是一如既往的什么都为他考虑，一点也不想他为难。

    林珠对周舒伸出了手，柔声细语，“那小女子先算坐标，前辈带小女子去找个平稳点的地方放传送阵，有块陨石就可以，浮岛就更好了，不然前辈就自己造一个出来，一定要一个时辰哦，缺一息也不行。”

    周舒笑了笑，将她抱起，慢慢悠悠的飞起来。

    一个专注计算，一个专注看人，偎在一起，享受着难得的亲密。

    人间很值得。