    能量光线近距离的击中和切割，在萨蒙的左半边胸膛上拉出了一个恐怖的创洞。

    只是被几乎瞬间形成的肉膜覆盖的伤口上，并没有多少鲜血的涌出。

    而就在萨蒙精神交流中不死心地做最后的交流时，他的身躯同时开始了诡异的变化。

    在他的创伤处，一根根细小而柔软的触须从伤口更深处探出来。

    如同是一个优秀的“外科圣手”在操纵这些触须，引线似的触须迅速地将又长又阔的创伤自动缝合并且拉紧了。

    这些并不算什么，当萨蒙的体表从坚硬的黑色骨甲变成角质化的黑色时，他的形态竟然从一个“巨猿”似的凶兽变成了一个强壮的“星灵族”人。

    游离的电弧，从他的体表渗出，组成了一个肉眼可见的“幽能护盾”，牢牢地包裹住了他的身躯。

    同时，在他伸展开来的右手中，一柄由幽能形成的光刃出现了。

    而在他虚拟的左手中，也有一个幽能光团正在迅速地聚敛。

    “这就是你毁灭星灵族的原因吗？”

    云海并没有出手，而是在精神交流中问道。

    “没错。”

    “幽能，成就了星灵族，同样也毁灭了他们。”

    “如果他们没有幽能，可能还在母星只是一个中低等的文明，至少还能安全地生存、进化和发展着。”

    “我们的先辈因为他们掌握的幽能力量，最终出现促使了他们的进化。”

    “而我因为这种力量，却是毁灭了他们。”

    “这种强大的力量，不该只是被弱小的他们掌握。”

    “我杀光了他们，在经历了成百上千次的融合后，终于幸运地融合了这个基因能力。”

    “我们的先辈曾经也这样做过，但他们太保守，远不够奔放。”

    “所以，他们只是掌握了原始的幽能力量，而且很难运用。”

    “但是我不同，今天我会让你看到，什么才是真正的幽能的力量。”

    “当然，前提是你仍旧一意孤行的话。”

    紧盯着云海，萨蒙在精神交流中用认真的语气回应道。

    “一意孤行？”

    “你还懂成语？一个叫地球的行星上的人类华夏种族的成语？”

    云海用好笑的语气再一次问道。

    “地球？”

    “人类华夏种族？”

    “哈哈，你真是好笑。”

    “难道你不知道吗，人类或者类似人类的文明，都是由我们萨尔那加族用自己的基因制造出来的。”

    “他们认知中的很多东西，我们早在创造他们时，就已经植入到了他们的基因结构当中。”

    “宇宙中更多的文明都是有底蕴的，从一个细胞进化成一个高级生物，这个过程完全可以用波澜壮阔来形容。”

    “但是，人类文明是没有的。”

    “我相信你所说的这个地球也不例外，在那颗星球上，各种动物都是在某一时期突然爆发出来的。”

    “所以，人类是一个没有历史的文明，或者说这些文明都只是我们的创造出来的实验品而已。”

    仿佛听到了天底下最好笑的笑话，萨蒙在一阵大笑后才做出了回应。

    “这么说，人类真的是你们萨尔那加族创造的？晨星联邦的人类也是？”

    云海并没有生气，而平静地问道。

    “事实就是这样。”

    “晨星联邦也是我们先辈创造出来的，事实上在宇宙更远的一些河系，我们还以自己的基因创造出了其它一些生物。”

    “现在你应该有所了解了吧，我们文明创世族这个称谓，不只是自我炫耀。”

    “选择跟我合作，绝对会是你一生做出的选择中最明智、最正确的。”

    萨蒙不肯放过一丝机会，尽力地劝说着。

    “结束了。”

    “该问的，我已经问了。”

    “现在，让我看看你到底有什么底气，站在这里跟我说这么多。”

    精神交流中回应着，云海异形化的巨吻微微震颤着，却是同时展身扑向了萨蒙。

    而这一切，萨蒙却已经早有预料。

    云海或许根本没有考虑过跟他合作，只是想了解的更多。

    萨蒙很清楚这一点，但是他只是想尽可能通过自己的努力，让云海改变主意。

    现在看来，他失败了。

    失败归失败，萨蒙并没有放弃。

    面对疾冲过来的云海，萨蒙手中的光刃狠狠地劈了下去，同时左手中的幽能光团手雷似的扔向了云海的颅骨。

    游离的电弧，在刹那间包裹了云海的身躯。

    当幽能光团看上去在他颅骨上爆开时，云海的“幽能护盾”同时也包裹住了整个身躯。

    光刃的疾劈，让云海体表的“幽能护盾”剧烈地震颤起来。

    而殉爆开来的“幽能光团”，却看上去没有产生任何攻击效果，仅仅只是在云海的体表的护盾上再加了一次能量电弧。

    无声地，云海的尾刃从胯下刁钻地刺出，不偏不倚刺中了萨蒙的脑袋。

    游离的“幽能护罩”阻挡了尾刃对脑袋的伤害，却阻止不了恐怖的力量。

    只觉大脑一阵轰鸣的萨蒙，收不住身形倒飞了出去。

    再接下来，便是一场无声而激烈的战斗了。

    没有任何花巧可言，萨蒙和云海在“虫洞”前的战争完全就是实打实的碰撞。

    迅疾的速度，再加上不时的闪烁。

    或许是担心云海使出最强的杀招，边战边退的萨蒙并没有选择靠近“虫洞”，而是一直朝离“虫洞”更远的虚空不停地倒退着。

    “幽能护罩”，并不是万能的。

    就像是战舰的能量护罩一样，它必须有能量的支撑才有用。

    激烈的战斗仅仅只是开始了数十秒，萨蒙便撑不住了。

    他的能力可能比云海多，他可能比云海更聪明，但说到战斗经验，甚至还有更重要的能量支撑，萨蒙却是高估了自己。

    当“幽能护罩”在云海连续而暴力的打击中终于溃散时，萨蒙甚至连一个“幽能风暴”都没能施放出来，头颅就遭到了连续性的猛烈打击。

    “再见！”

    “我会回来找你的！”

    将力量控制到了精准的极点，云海每一次对萨蒙头部的打击都只是多加了一分力，就在他成功地将萨蒙击晕过去的瞬间，突然一个声音在他脑海中响了起来。

    “上当了！”

    云海猛地转了过头，然而一个陡然闪烁出现在“虫洞”前的身影，却已经一头钻了进去。

