    第824章

    通过命运老人的记忆，陈墨对永恒天帝的这一块皮已经很了解。

    任何一个神话以上生命，身体都能在物质和能量之间进行自由转化。

    只不过不同修为，组成身体的能量和物质强度有所不同。

    这一点纵然是永恒天尊也不例外，身体本身由根源中诞生的本源所化物质组成。

    要不然永恒天尊的真身也不会比宇宙海还要庞大，庞大的真身就是为了更好的吸收和储存能量，没有足够本源能量永恒帝尊凭什么随便一滴血就演化为一个宇宙。

    根源在永恒帝尊体内，起到的最大作用只是生成足够数量的本源。

    但是永恒天帝这一块皮，竟然不是本源能量组成。

    而是根源混合本源组成，而且这些根源还在每一个细胞内跟创世符文融为一体。

    每一个细胞都相当于一个宇宙海，宇宙海内又有无数宇宙。

    其中没有任何生命体，但是无数宇宙和其中的无数星辰，共同组成了极其复杂的以创世符文为核心组成的阵法，不同细胞内由相同创世符文组成的阵法又彼此共鸣。

    所以只是这一块不到巴掌大小的皮，其中蕴含的根源相当于一个起源生命。

    要知道就算是永恒帝尊，借助永恒古国掌握的力量也不过百倍于起源生命。

    但是这一块皮就相当于一个起源生命，永恒天帝的真身体内蕴含的根源有多少可想而知，更别说这些根源还跟创世符文融合组成极其复杂的未知阵法。

    由此就可以判断出，永恒天帝跟其他永恒帝尊已经有生命本质上的区别。

    就跟神话和凡人的区别一样，永恒天帝轻易就能杀死永恒帝尊，然而祂也只是半步超脱，严格意义来说还算是半个永恒帝尊，这也就难怪不朽天帝超脱的时候竟然需要吞噬整个上下界作为资粮。

    永恒天帝这块皮，能够用来炼制一件最顶级的命运类帝尊至宝。

    因为其中融合的根源就是命运根源，只需要粉碎皮肤融入体内，就能短暂得到上界命运长河的部分控制权，但是代价就是自己的身体会被外来细胞侵蚀，进而产生一种不惜一切复活永恒天帝的念头。

    命运老人选择融入双眼，因为祂已经将自己的双眼剥离后炼制成特殊帝尊至宝。

    炼制过程融合了不朽天帝一滴血，这才能抵抗那种不惜一切复活永恒天帝的念头。

    所以这皮只有命运老人能用，其他人用了就会变成永恒天帝的傀儡。

    “粉碎它……”

    陈墨命令道。

    被蘑菇孢子寄生的命运老人，顿时取出帝尊至宝归墟磨盘，一点点将整块皮都磨碎成粉，然后一股脑的全部塞进自己的双眼，所有细胞粉末全部活了过来，顺着双眼开始侵蚀命运老人的身体。

    双眼中不朽天帝的一滴血，虽然不断抵抗但是却节节败退。

    毕竟这一次不是一点点皮肤粉末，而是整个一块皮肤，不朽天帝只是残留的一滴血，在强度上先天就落在下风，随着细胞的侵蚀，永恒天帝的皮肤细胞开始跟蘑菇孢子争夺命运老人身体的控制权。

    具备超强寄生能力的蘑菇孢子，此时却瞬间就落在绝对下风。

    眼看就要失去命运老人身体的控制权，陈墨瞬间用大量超限本源提升蘑菇孢子的寄生能力，永恒天帝的细胞虽然侵蚀性极强，但是说到底这些细胞都是死物只是遵照本能在反抗。

    所以在超限本源的强化下，水晶蘑菇重新掌控命运老人的身体。

    甚至反过来寄生命运老人体内正在渗透的永恒天帝细胞，进而通过这些细胞内的命运根源和创世符文，直接沟通上界命运长河，沟通完成的瞬间陈墨取出他封印超限根源的卡牌。

    陈墨松手卡牌下落，自动落入天地间无处不在的命运长河。

    只是瞬间，命运长河来回不断冲刷卡牌中的超限根源，艰难的驱散了其中部分永恒天帝留下的封印，陈墨瞬间感觉到命运老人体内蘑菇孢子中的超限本源力量强度增幅数倍不止。

    起源祖界内受到重创伤势还没好的帝尊蚁，也在这一刻瞬间恢复全部伤势回到巅峰状态。

    但是就在这个时候，帝尊蚁的神魂却产生一瞬间的衰弱。

    显而易见，不管是他掌握的这些超限根源，还是帝尊蚁炼化的那些超限根源，本质上都是同源，其中一方发生变化直接就能影响到另外一方。

    帝尊蚁的神魂衰弱了一瞬，显而易见是被超限根源内的神秘物质伤害了神魂。

    随后立刻恢复过来，那是因为超限根源打破了神魂的极限有所增进。

    表面看来，仿佛对神魂没有害处。

    毕竟才削弱一点点，立刻就打破极限强大了很多。

    但是实际上，超限根源也并不是真的能无限打破极限，当超限根源打破神魂极限的力量发挥到头的时候，接下来神魂就再也不会得到强化，只会源源不断的衰弱直到最后真灵都跟着消散。

    永恒天帝的意思，是等着轮回老人称霸上界变成轮回天帝。

    然后轮回天帝掌握超限根源，彻底耗尽其中的致命物质。

    到时候永恒天帝复活，掌握排除隐患的超限根源。

    但是永恒天帝显然没想到，轮回老人早早就死了，甚至会有一个帝尊蚁在他之前得到超限根源。

    如果是以前，陈墨还不会胡思乱想。

    但是现在，他怀疑帝尊蚁的出现本身就不寻常，毕竟帝尊墓葬群是有两个池子的超限根源，很有可能他得到的超限根源是永恒天帝所留，帝尊蚁得到的却是不朽天帝秘密所留。

    当年永恒天帝发现不朽天帝藏匿的超限根源，或许只是发现了其中一半。

    剩下一半，被不朽天帝藏起来落在帝尊蚁手里。

    所以很可能，帝尊蚁已经不知不觉变成不朽天帝的一个棋子。

    只不过他的意外出现，打乱了不朽天帝和永恒天帝原本还算顺利的种种布局。

    增强了数倍的超限本源，让命运老人体内的蘑菇孢子压倒性的寄生吞噬了永恒天帝的细胞，陈墨立刻控制蘑菇孢子开始生长，将命运老人和永恒天帝的细胞全部当做养料。

    不过片刻，命运老人已经彻底消失。

    取而代之是一个一人高的蘑菇，蘑菇的表面看起来跟人皮一眼，上面长着九个眼睛，命运老人的真灵和神魂也在这个过程中受到伤害彻底消亡的点滴不剩。

