    到了床上,蒋莱恩双手撑在两侧，朝后边儿稍微退了下，看着眼前的女人：“可是,都这个点儿了。”

    叶可欢一条腿跪到床上,俯下身去，凑近她迷人的脸：“这个点儿了,所以呢？”

    蒋莱恩下巴微微扬起,呼吸不稳,喉头滑动：“过不了多久,就该去片场了，你不要休息一下的么？”

    确实,现在确实是挺晚了,今天一整天，两人都还没有休息过,而且,等会儿到三点，就又得出去拍戏了。

    叶可欢静静看了她一会儿后,垂低头,并伸手沿着她手臂一寸寸向上抚动着：“是不是你困了？”

    蒋莱恩喉头又滑动了下,本想说不是，但最后却还是口是心非地点了点头。

    “好,”叶可欢微微牵起唇,凑到她耳边，“那，好好休息，其他的，来日,方长。”

    蒋莱恩也不是傻子，自然听得懂她是什么意思的，只觉得叶可欢这人真的是越来越欠扁了，于是，扯着唇角：“是啊，来日方长。”

    叶可欢见她像个小奶猫似的，不由地乐了，再度开口：“怎么了，这么冷酷？都不和你女朋友道声晚安的么？”

    蒋莱恩又横了她一眼，将发丝往头后边儿捋了下。

    “还是说，想要我陪着你睡？”叶可欢看着她，眼中噙满笑意。

    “一起睡？”蒋莱恩看着她，抿动双唇，双眸带嗔，低声道，“随便你。”

    叶可欢笑了起来：“那我就在这儿睡了哦。”

    蒋莱恩看了她一眼：“又不是没有让你在这儿睡。”

    叶可欢低头又是一笑，将外套拉开，脱下，放到了臂弯中，随后俯下身亲吻了下蒋莱恩的眉眼：“那你先去洗漱。”

    那个吻很轻很柔，叶可欢在吻完她后，凝视着她柔软的面颊，唇角处便又情不自禁地带起了一抹浅浅的笑意。

    蒋莱恩则总觉得自己是入魔了，她发现，只要是叶可欢做出的一举一动，不管是过格不过格，都总能勾得她心脏怦怦乱跳个不停。只要遇见叶可欢，她就觉得自己的整个世界都是乱套的，毫无规则和章法和言。

    接着，蒋莱恩又“哼”了一声，就从床上爬起来，并带上衣物朝着浴室那边走去了。

    而她不知道的时候，叶可欢的目光几乎是一直追随在她身后的。不得不说，穿着贴身针织衣裳和浅蓝色铅笔裤的蒋莱恩那身材看上去，实在是太美好，每一寸曲线都被勾勒得无比曼妙，动起来时更是具有着种说不清的魅力，光是看着，就令人难以把控。

    直到蒋莱恩进去了，叶可欢这才拿着手机坐到沙发上，然后翻开了蒋莱恩发的微博。

    只见短短时间内，微博的点赞量和评论量就已经多到发指了，等到白天，应该还会翻个几倍的吧。蒋莱恩的铁粉和路人粉，真的是多，令人难以望其项背。

    叶可欢笑了笑，随后将蒋莱恩发的那条带自拍的微博转到了自己的微博，并还加了一句：“嫌弃我给你买的这衣服丑啊？丑你还不是穿了，对吧？”

    转发完毕后，叶可欢一刷新，只见下边儿也很快就有人评论了。

    网友鱼儿爱吃虾：“欢姐你终于出现啦！欢姐你审美真的很有问题哎，看来蒋莱恩对你真的是真爱了，这样的衣服她也穿，哈哈！”

    网友梦里花落：“看来，你们俩关系确实还挺好的啊，那些造谣的人现在可以闭嘴了么？”

    网友一点点的灰：“呜呜呜太好了，我都担心你一天了，外面那些针对你的恶毒话真的好多啊，气死我了，看见你们没事，我终于可以放心睡觉了，哎，明天还要上班，呜呜~”

    ……

    叶可欢看到后，轻轻叹了口气。被人这样关心，是她以前根本都不敢去想的事情。想到这儿，叶可欢就挨个儿回复了好几名饭，让她们早点睡觉，不要和不理解的人发生冲突，心情好才最重要。

    完后，叶可欢又看了下自己的微博。

    之前没有注意，原来，她的微博粉丝已经涨得这么多了啊，甚至，眼看着，就快要超过周俊逸之类的了，甚至，比起程妍来，也就还只差几百万了。差距是越变越小了，不过，程妍也是越来越讨厌自己了吧。她倒是要看看，程妍还打算怎么做。

    过了会儿，叶可欢和蒋莱恩两个人躺到床上的时候，已经凌晨一点多了。为了确保不会睡过头，两个人都设了闹钟。

    “那，现在睡觉？”叶可欢将手机放到边上充好电后，转头望向刚刚爬到床上来的蒋莱恩。

    “好啊。”蒋莱恩将发丝往肩后拨了下，又整理了下睡衣，这才躺到了床上。

    然而，她刚刚躺到床上，叶可欢便又侧身靠近了她，目光一直牢牢地凝结在她的脸上，就好像在看着最为珍贵的宝贝。

    “怎么……”蒋莱恩面色发红。

    “没什么，”叶可欢笑了下，随后在她唇上印下一个吻，“晚安。”

    虽然只是一个轻轻的吻，但却还是足以让人浮想联翩。

    蒋莱恩愣了一秒，只觉得体内的风暴尚未平息，还在四处闯荡着，但最终还是点点头：“晚安。”

    叶可欢抚摸着她的额际，又笑了笑，而后去轻轻吻了一下。随后，叶可欢将她搂在怀中，才闭上了双眼。

    但是，好一会儿过去了，蒋莱恩却发现，自己还是睡不着。

    这样近距离地待着，就像是置身在一片火中。那种来自于心底的渴望，怎么也浇不灭。她现在突然就有些后悔自己之前问叶可欢困不困那个问题了，也有些后悔自己要说自己困了。她现在，实在是感觉有点太难熬了。可是，她又不想再变卦然后索取什么。

    看着叶可欢紧闭的双眼，蒋莱恩用力咽下唾沫后，也闭上了双眼。

    叶可欢感觉自己几乎都没怎么睡，闹铃就响了起来。

    叶可欢抬手揉了揉双眼，只觉得眼睛干涩得厉害，但为了工作，还是起来了。起来时，叶可欢才发现，蒋莱恩已经换好了衣裳，此刻正坐在梳妆台前就着一些小罐子小瓶子什么的在脸上涂涂抹抹。

    “你这么早？”叶可欢看着她的背影，蹙了下眉心，抬手揉动着太阳穴。睡的时间太短了，有点头昏脑涨的。

    “嗯……是啊。”蒋莱恩侧过头望了下她。才不是起得早，根本就是完全没睡着。她现在觉得，拍戏时果然不能和叶可欢一块儿睡，真的是太可怕了，脑子里会有些控制不住的邪念一直来回转悠。

    “好，我先去洗漱。”叶可欢笑了下，接着就朝洗手间走了去。

    蒋莱恩取出一小坨面霜在手心中匀开后，侧头看了下她的背影，先是满脸的假嫌弃，随后唇角越翘越高，笑容也越变越甜了。

    叶可欢洗漱完毕后，对着镜子将头发扎成了一个松松的马尾，又抬手捂着脖颈，就晃着脑袋从里头走了出来：“你弄好了么？”

    “好了，你呢，要不要用点我的护肤品？”蒋莱恩问。

    “好啊。”叶可欢点头，走过去，站到了她旁边。

    “来。”蒋莱恩将乳液递给她。

    “你眼睛里全是红血丝。”叶可欢将东西接过手，边往手心倒边说。

    “你还说，还不是因为你。”蒋莱恩想也不想地说道。

    “我？”叶可欢挑高眉梢，“我做什么了？”

    “你……”蒋莱恩看着她，眨巴了下双眼，将外套的拉链给往上一拉，“不跟你说了，快一点，完了好出发。”

    叶可欢放下瓶子，看着她笑了会儿，随后将乳液拍到脸上，接着又用了一些护肤品，才和蒋莱恩一块儿去片场了。

    到达化妆间，叶可欢和蒋莱恩做完造型的时候，程妍也来了。今天的程妍同昨天比起来，脸色明显变差了不少，明明昨天看起来还挺开心且又精神抖擞的，今天看起来就像是被什么狂风给摧残过一样。

    她当然不开心了，昨天她好不容易买通许多营销号一起黑叶可欢，结果没想到，蒋莱恩那条微博一经发出后，今天那些个墙头草就又有大半临时倒向了叶可欢。这样一来，就等于昨天她做的一切都是无用功了。甚至，还像是给叶可欢免费宣传炒作了一波。眼看着，叶可欢的热度就这么蹭蹭地往上跑了，而自己这边，却还是以前那个鬼样子。

    越想，程妍就越是气不过。她真的不知道自己到底是做错了什么，才会像这样做什么都不顺！

    叶可欢侧头看了眼程妍，只见程妍今天的那暴脾气又上来了，虽然不说话，却是在暗暗地冲身边助理发着火，搞得助理在一旁唯唯诺诺的，一个字都不敢多说。

    说起来也真的是挺够巧，今天要拍的戏份主要是苏禾因为被各种她才是真正的杀人凶手的谣言纠缠着，所以原本就不怎么多的资源更是锐减，许多品牌都不再让她代言，剧本也是接不到了，说是她会带来负面影响，甚至，公司还因此暂停了苏禾现在的一切工作内容。

    而在外头散播这些谣言的，则正是程妍所饰演的莫娇娇。

    叶可欢在和蒋莱恩拍摄完一场对手戏后，又准备开始拍摄和程妍的对手戏了。她和程妍的对手戏主要集中在前边和后边，其实中间区域倒是并不多的。只不过，每次叶可欢和她拍摄的时候，就算戏份再怎么短，感受都不是很好。因为程妍老会出错。

    这一场戏，就是在化妆间里头拍的。

    在工作人员将里头的场景布置好，把所有机位也安置妥当之后，便各就各位，准备开拍了。

    叶可欢今天穿着的是一件银色的亮片抹胸长裙，头发被卷成了大波浪披散在肩头，因为身材高挑的关系，她看起来还挺有气场的，大家都不由眼前一亮，私底下纷纷夸赞起了叶可欢的颜值，说她只要稍微一打扮，就美得惊天动魄的，让人挪不开眼。

    而程妍呢，本身长相就不如蒋莱恩那般出彩到三百块六十度无死角，身材也是平平，所以，并没有得到什么赞美，这样一来，她就更气了。她最讨厌的就是变成空气，不被人关注。

    “Action！”这时，陈飞一声令下，正式开拍。蒋莱恩则坐在陈飞旁边一块儿看着监控器。

    叶可欢坐在化妆镜前，拿起一只口红，在唇上轻轻涂抹着，涂完后，又用指腹在唇的边缘轻轻晕染了一下。这时，程妍推开门站到了门口。

    叶可欢望过去后，放下口红：“你有什么事么，莫大主持？”

    程妍看着她，冷冷一笑，双臂交叠抱着胸走进来：“我就是想来告诉你一声，你不要忙活了，台里决定把你的部分撤了，你可以走了。”

    “什么？为什么啊”叶可欢瞬间蹭地一下站起身，走向她，看了她一眼，又准备往外头走，“我得亲自去问一问。”

    “亲自问一问？为什么撤了你难道你不清楚么？我们节目这么优秀，为什么要用你这么一个满身都是污点的艺人呢？”

    瞬间，叶可欢步子凝住，转过身望着她，眉梢上扬：“满身污点？”

    程妍将双臂放下，踩着红色高跟鞋踱着步子站到她面前：“是啊，难道不是？你都有些什么样的新闻你自己还不清楚？你名声有多恶臭你自己还不清楚？你都干了些什么你自己还不清楚？”

    叶可欢看着她，眼神锐利得像一柄刀子，面上神色之中夹带着一丝愤怒，但却又不会显得浮夸：“我当然清楚了，我什么都没做，我不仅对自己很清楚，还对你也很清楚呢。”

    说话间，叶可欢唇角勾了起来，向着她走近。她的步子不急不缓，但是整个人却相当具有一种压迫感，使得程妍不自觉地就朝后退了两步。叶可欢这是演技太好了呢，还是真情流露？她不知道，她只觉得，自己背上的每一根汗毛都立起来了，真的，令人感到害怕。

    蒋莱恩注视着监控器，仰头喝了口水，继续观察着程妍脸上的每一个细微表情。

    “你是个什么样的人呢，成天没事儿就是嫉妒人，给人使绊子，满脑子的坏水没地儿收，不是给人买绯闻热搜就是联合营销号各种造谣，你觉得你有什么资格来说我呢，嗯？”叶可欢继续朝她走近，勾了下唇，皮笑肉不笑。

    在叶可欢这样的凝视和逼迫下，程妍情不自禁地就又朝后倒退了一步，眼中也不受控制地透露出了一丝惊恐。这台词……这台词被叶可欢改动过，多了一句买热搜和造谣，虽然剧里莫娇娇确实做了这些，而且自己也是学剧本里的手法来黑叶可欢的，但这里是没有这个台词的，她是什么意思，她是临时起意修改剧本还是觉察到了什么所以故意说给自己听的？

    虽然说台词变了一点，但是陈飞并没有喊停，而是若有所思地摸着下巴看着监控器，程妍今天演技还挺逼真啊。

    程妍退到墙壁后，瞬间面红耳热地看着她：“你在乱说些什么？我什么时候做过这种事情了？！你有

    证据么，你没证据的话，你这就是在造谣！”    

    叶可欢顿住了步子，神情严肃，视线越发锐利：“你知道造谣这两个字？”

    下一秒，叶可欢双臂撑到她身侧两旁的墙壁上，目光冷冷：“那你造谣我的时候呢，你讲证据了吗？你难道不也是凭着自己高兴对我乱造谣的？莫娇娇，适可而止吧，否则报应总会找上你的。”

    说完，叶可欢便转身离开了化妆间。

    程妍站在那儿，身体不由地轻轻颤动着。台词，叶可欢又多加了台词，那句“那你造谣我的时候呢，你讲证据了吗”之后的话也是也叶可欢自己加上的。她是什么意思，难道说她真的发现了什么，然后在旁敲侧击地警告自己？

    霎时间，程妍变得脸色苍白。

    陈飞在拍完叶可欢的背影和局部特写后，也急忙让人给程妍一个面部神情特写。蒋莱恩则是抬眼看着程妍，轻轻咬着下唇。

    “CUT——”完后，陈飞满意地笑了起来，“程妍，今天你演得可真不错。”

    “多，多谢夸奖。”满手冷汗的程妍听到陈飞的声音后，还有些回不过神来。

    她万万没有想到，自己得到陈飞的第一次夸赞，竟然是在这样的情形下。呼吸平稳下来时，化妆间的门又被重新打开了，叶可欢从外头走了进来。

    “精彩，精彩！这一段太有张力太能带动人情绪了！”陈飞看见她后，抬手鼓了下掌。蒋莱恩也随之笑了笑。

    叶可欢听完，谦虚道：“不好意思，我太激动了，联合剧情擅自改了下台词。其实，主要还是程妍程小姐配合得好。”    

    说完之后，叶可欢又望向了程妍，笑容依旧人畜无害，可爱得冒泡。

    程妍张了张口，双手在身前扣着，有点手足无措：“哪里哪里。”

    她真的是有点搞不懂叶可欢了。叶可欢刚刚是在警告自己吧？！她还知道些什么？她有抓到自己什么把柄吗？越想，程妍就越是坐立难安。

    叶可欢又笑了下，没再多说什么，接着便换装继续拍摄了。

    这一天拍摄结束后，差不多就到下午六点钟了。

    叶可欢和蒋莱恩一块儿简单地吃了点晚饭后，又去了一趟医院，探望陈露露。

    推开病房的门后，只见陈露露看起来还是有点虚弱，脸色也苍白得紧。陈露露在看见叶可欢后，就缓缓坐了起来。短短时间内，陈露露看起来就像变了个人似的，全然失去了之前的那种活力。好在她长得美，所以即便憔悴，却也还是有着种病美人的味道。

    叶可欢走到她床边坐下后，便开口问：“今天感觉好点了没？”

    蒋莱恩紧跟着，也在叶可欢旁边坐了下来。

    陈露露点头，浅浅地笑着：“好多了。多亏了你啊，不然，我可能这会儿已经在地府里头陪阎王爷喝茶了。”

    叶可欢听完，沉默片刻：“你知不知道你这样很让人担心的？”

    “我知道，我已经被季常歌训过了，你们俩就别训我了。”陈露露捻着被子。

    “你是说烧烤店老板？”叶可欢问。

    “嗯。”陈露露点头。

    “她现在回去了？”叶可欢看了下周遭。

    “嗯，回去煮稀饭了，煮好就过来，”陈露露说到这儿，抿起唇歪头笑了笑，“她觉得外面餐馆卖的不干净。”

    那笑，干净纯粹得像个十来岁的少女，叶可欢从未看见过那个模样的她。大概，也就只有在面对季常歌的时候，她才会那个样子吧。

    “特意回去给你煮饭？你们难道……”叶可欢轻眯双眼。难道她们，经此一役，成了？

    蒋莱恩也有点好奇了。毕竟说真的，她其实还是挺希望她俩能成的。

    陈露露听到这儿，眼里倏地闪过一丝落寞，随后又轻轻摇头：“不是。”

    叶可欢点点头，也就没再就着这个问题继续问了。

    “你们是不是觉得我很傻？说了要放下，结果却根本没有放下，还乱吃乱喝，把自己搞成这个样子，说出去都丢人。”陈露露吸了下鼻子，再抬起脸来时，眼眶都是红的。

    蒋莱恩见状，摇头：“不要这样想。说放下就能放下的话，那就不一定是爱了，就算是，也不是太爱。”

    “我不知道……”陈露露抠着自己的手，“我可能真的是太死心眼了吧。”

    “好了，别想这么多了。放不下就放不下，很多事情都是你越强迫自己去忘掉，你就会越忘不掉，甚至会加深记忆，一直惦记着，”叶可欢叹出口气，“总之，你只要记得无论什么时候我都会站在你身后就行。”

    陈露露听后，抿唇点头，又笑了起来。

    就在这时，病房的门被人推开，只见季常歌戴着个口罩，拎着一个饭盒走了进来。仍旧是一身黑，乍一看，像个黑手|党。

    叶可欢和蒋莱恩看到她后，便站起了身。

    “那我们先走了哦，昨晚没怎么睡，今天得早一点睡。”叶可欢低头按亮手机屏幕后，看看季常歌，又望向陈露露。

    陈露露稍微怔了下，而后点头:“好，那你们注意安全。”

    “嗯，我们有空再来看你。”蒋莱恩微笑。

    “好，再见。”陈露露又点了下头。

    又同季常歌相视点头后，叶可欢将手臂搭在蒋莱恩的肩头上后，便和她一块儿朝着病房外走了出去。

    季常歌看她们走了后，拉下口罩，将床旁边的用餐支架拉起来，随后将饭盒放到上头打开，端出一碗温热的粥，又取出勺子：“吃吧。”

    陈露露看着她手上的动作，点点头，然后，接过勺子，舀了勺粥，就送到了唇边，结果眉心瞬间就蹙了起来。

    “那么着急做什么，没人和你抢。粥很烫的，吹一下。”季常歌见状，眉心瞬间皱了起来。

    “哦，”陈露露小鸡啄米式地点点头，像个孩子一样就着勺子吹了好几下，又自言自语道，“应该可以了吧……”

    说完，陈露露就吞下了粥，又抬起眼望着季常歌，笑道：“好喝。”

    季常歌听罢，垂低头拿出手机，调出音乐APP，插上耳机：“那也得慢慢喝，不然你会受不了。”

    “嗯，”陈露露点头，接着，目光又凝在她的耳机上，“你在听什么？”

    “最近自己写的曲子。”季常歌说。

    “哦，”陈露露搅拌着粥，“可以给我听听么？”

    季常歌抬起头望向她，狭长的双眼中似乎还是没有包含什么情绪。

    “不给就算了。”陈露露一怔，急忙低下头舀着粥。

    然而下一秒，一只手便拿着一枚耳机，塞到了她的右耳中，一阵悠扬却又带着点淡淡忧郁的纯音乐便传入了耳膜之中，明明调子好像挺欢快的，但是那些音符跳动在心脏上时，却又有着种令人心疼的奇怪感觉。不过，真的很好听，感觉是那种特有逼格的类型。陈露露懵住，都忘记了吹粥。

    过了好几秒钟，陈露露才缓缓抬头望着季常歌。两枚耳机，季常歌塞一边，她塞一边，莫名的，陈露露就觉得她们之间好像有了某种联系。

    “这曲子感觉，好悲伤。”片刻，陈露露开口。

    “是么。”季常歌垂着眼翻着手机。

    “嗯，”陈露露轻咳了一声，又试探着问，“它叫什么？”

    “爱。”季常歌回答。

    陈露露懵了下，又问：“你叫什么呢？我不是说你真名，我知道你真名，我是说你那个搞音乐的名……”

    季常歌听了，又抬眼望向她，若有所思。

    “不想告诉我也没关系。”陈露露又喝了口粥。她反正已经记住旋律和那首歌的名字了，搜一搜就知道了。

    “一羽。”可下一秒，季常歌又说了。

    陈露露点点头，再度笑起来：“好听！我还以为你不会告诉我呢。以前你都不会给我透露你任何东西的。”

    说着说着，陈露露的思维又发散了开去：“是因为我现在比较虚弱，你怕刺激到我，所以才这样的么？是不是等我好了出院了，就一切又会回到以前了？”

    说完，陈露露又突然笑了起来：“你别误会啊，我可不是在威胁你，我，我这次住院也是纯属意外，并不是为了博你同情什么的，我没有那么坏……”

    季常歌听完，半晌，释出一口气，侧头望着她：“你可以进入我的生活。”

    刹那间，陈露露握着勺子的手忍不住稍微僵了下。

    -

    叶可欢和蒋莱恩回到民宿时，不过晚上七八点。虽说外头天色已暗，但这个点儿对于她们而言，已经算早的了。

    蒋莱恩刚刚刷开房门，叶可欢就站到了她身后。

    “还有什么事么？不是说今天晚上要早点睡么？”蒋莱恩看着她。

    “是啊，是要早点睡，但这个跟我想和你睡有什么冲突么？”叶可欢凑近她耳边。

    蒋莱恩听了，咬紧牙，又松开：“你都在想些什么？！”

    “我说一起睡觉啊，倒是你，想到了什么呢？”叶可欢笑起来实在是欠揍得紧。

    “我才没有。”蒋莱恩瞥了她一眼，接着就走进了房间里头。

    “我去我那边洗个澡就过来。”叶可欢说完后，就转身从门口离开了。

    蒋莱恩站在屋子中央，抬手轻轻抚着自己发热的脸颊，转头朝她那边望去后，又触碰了下自己的唇。

    不得不说，她确实满脑子都塞着那样的事情。完全撇不开。事情怎样会变成这样，她以前怎么不知道自己这么那什么的。以前她一直以为自己挺清心寡欲一人来着。

    叶可欢带上一些衣物后，关上门，就重新站到蒋莱恩房门前，敲开了门。

    “进来吧。”已经洗完澡，穿着件吊带裙的蒋莱恩出现在了门前。

    锁骨精致小巧，横卧之下托起了两汪浅洼，裙子刚刚到大腿，显得她双腿笔直且纤细。裙子的颜色很衬她，令蒋莱恩肤质白皙细腻，格外动人。叶可欢的视线凝在她身上后，便再也难以转开了。

    “看什么看，睡了。”蒋莱恩站那儿看了她好一会儿后，终于将门框松开，迈着袅娜的步子走到床边坐下。

    叶可欢笑了下，走进去，伸出右手将门关上，也跟着她走到床边。躺下后，叶可欢看着还坐在那儿玩手机的蒋莱恩，想了下，问：“还在玩什么，不是说要睡觉么？”

    蒋莱恩听完，咳了声，将手机放到一边：“睡就睡。”

    可就在蒋莱恩坐到床上来后，叶可欢的目光却像是黏在了她身上般。只穿着一条单薄睡裙的蒋莱恩这是将身上所有的致命的吸引力都给释放了出来。那体态，娇软得让人真想要牢牢抱入怀中。看着看着，叶可欢口舌就有点发燥。

    “关灯么？”蒋莱恩手摸在耳后，披散着一头乌丝转过脸来，用那仿佛笼着烟雾的眸子望向她。

    “先过来。”叶可欢伸出手臂，示意她躺下来。

    蒋莱恩看看下她的手臂，抿着唇：“干嘛……”

    “你难道不是我女朋友么，还怕睡在我手臂上？”叶可欢扬眉。

    蒋莱恩轻抿着朱唇，最终还是倒下，睡到了她的胳膊上：“满意了么？”

    “当然没有。”叶可欢侧过身，静静地看着她。

    “嗯？”蒋莱恩眸中水灵灵的，唇也显得饱满又莹润。

    可口。叶可欢满脑子只有这么两个字。

    这时，叶可欢歪过头，去轻轻地触碰了下她的唇：“有点受不了了，想要亲一下。”

    叶可欢的声音仿佛自带荷尔蒙的味道，在窜入蒋莱恩耳中后，霎时便又煽动起了她体内的每一个细胞，那篇原本已经平静的心境在顷刻之间就又变得汹涌澎湃了。

    “你，你确定你只是想亲一下么？”蒋莱恩的呼吸重新变得急促，脸上更是飘起了红。

    “嗯……”叶可欢按压着某种情绪，但声音却越来越哑，“只是亲一下。”

    说罢，叶可欢便又环住她，吻上了她的唇。被窝里的温度攀升得越来越高，蒋莱恩在她的吻下，只觉得掩盖着部分身体的被子都在发烫。描摹勾勒着对方的唇线，牵引着对方的情绪，一时之间，两人都有些上头。

    “你确定你真的只是想亲一下么……”蒋莱恩的声音在无形之中掺杂进了一丝渴望。

    “现在不确定了。”叶可欢轻喘着气，咽下一口唾沫，眸中神色逐步变暗。

