    夜幕下，所有人都安静的看着演讲台上的巨大幕布。

    幕布上，此刻正播放着范尼坎贝尔的讲解，讲解内容主要是围绕合众神国将采取怎样的形式存在。

    合众神国不会凌驾于所有国家之上，只是以一个稍有不同的形式出现，合众神国可以与世界其它国家建交甚至交流交易，所有的一切都将全部公平公正公开。

    加入合众神国的要求很简单，那就是全世界各地各国的每一个人作为独立的存在都可以自由的选择是否加入。

    各国不允许刁难加入者，否则神眷者与之后的合众神国将与之断交，这将直接影响神眷者帮扶该国对抗紫月的优先级顺序。

    要知道蓝星全球可有超过七十亿人口，共两百多个国家，神眷者们此前的帮扶可也一直是有优先级的。

    所以，一旦神眷者与当前某些有着交流的大国断交，那么这个大国面临紫月灾害时，神眷者便可能选择视而不见并选择帮扶其它小国。

    另外，合众神国前期一共只会开放三千万人的加入名额。

    加入神国的民众可以选择居住神国，也可以选择居住在原本的国度内，其实也就相当于当事人可以持有双重国籍。

    但持有双重国籍的人接受到的帮扶可能将非常低，因为现实原因，人群如果大量分布各国，神眷者与其眷族当然无法对他们进行第一时间的帮助与帮扶。

    所以，面对这种情况神眷者将与现有各国商谈，并尽量在各国都划定出一个固定的定居区。

    定居区由当事国管理，神眷者不会插手，但在有危险时定居区将第一时间受到神眷者的保护。

    神眷者如此大力度的庇护神国民众，那么神国民众的义务便也有了。

    所有神国民众必须听从第一任神国理事管理局的安排，也即是必须服从德鲁伊教团的各项工作安排。

    至于建立神眷军队也将在后续被提上日程。

    加入神眷军队的人员将享受最大福利，神国定居权，神国强化最优权，甚至是以后神国扩大时进一步的更多福利优先权等等。

    同时，神国也将会把神国国民划分为两大类。

    第一大类便是可以定居神国的虔诚信众，这些信众不但可以进入神国国土定居，同时也将以此接受神眷者们的圣眷并获得身体强化的最优福利待遇，而神眷军队的人也将在此类里选择。

    第二大类便是有意加入神国的信众，这些信众可以不信神，但从生理与心理上至少是对神明有好感的人群。

    这类人群加入后便可定居在各国后续建立起的定居区内，并且享受相对安全的生活环境。

    至于怎么判别民众是否信仰神明或对神明有好感，范尼坎贝尔则仅仅笑了笑，并且直言道这将由德鲁伊教团派出的人员进行鉴别，同时不接受任何质疑。

    同时，她也道，在后续，合众神国也将陆续放宽加入神国的人群的限制。

    不过就算放宽限制，所有加入神国的民众也不被允许有渎神的行为，想可以但不能说不能做，第一次发现渎神行为将会受到警告，而第二次则将会被驱逐。

    如此在陆陆续续的讲解宣布神国以后的大概发展与存在形式后，投影的荧幕上还放出了巴纳联邦靠近橡树所在区域的布瓦多小镇的视频。

    此刻，布瓦多小镇早已不能算是小镇了。

    因为这个不足五万人的小镇，此时人口早已破百万，陆续建立起来的高楼大厦非常之多，另外在视频中还能看见无数吊塔与人群正在热火朝天建设的影像。

    在影像的最后，画面中还出现了巴纳联邦的总统以及很多高官议员，他们宣称已经与合众神国达成一致意见。

    同时也将与合众神国建立最亲密的外交关系。

    而布瓦多小镇便是当前全世界第一个合众神国的国民外围定居点。

    视频的最后，巴纳联邦的总统还不忘对所有人发出宣传。

    那就是布瓦多神国定居点周边方圆五十公里内虽然不能对外开放，但周边他们将进行最大规模的新城建设。

    同时他们欢迎各国人民前来工作、购房、投资等，巴纳联邦总统还非常自信的道他将会在巴纳联邦建立起一个以神国定居点为中心的庞大金融城市中心。

    在这里，所有人都将获得工作，并获得最大的帮扶。

    如此，在最后，巴纳联邦感谢了范尼坎贝尔为巴纳联邦所做的一切，同时也再三保证巴纳联邦将永远是合众神国的朋友与合作伙伴。

    以此，第一段影像便算是结束了。

    而看到这里，在场的数十万信众早就议论沸腾起来。

    “巴纳联邦可真是会投机啊，建立以神国定居点为中心的金融城市？这一旦建立起来，那巴纳联邦的经济可就算是飞腾了。”

    “可不是吗？看来这下全世界都无法淡定了吧？有第一个吃螃蟹的人出来，那么必然会有第二个第三个，特别是一些贫穷的小国。”

    “我仿佛已经看见世界格局被新秩序打破的未来了。”

    “......”

    有商业眼光的人群看待事物的方向自然是不同的，很多普通信众或许只是看到了加入神国可以获得定居点定居的福利政策等，而成功人士看到的却是定居点周围金融城市建立的巨大好处。

    所以，无论如何，这第一段影像一出，整个世界正在观看该影像的各大国官方高层全部都不由的面色沉重起来。

    莱恩联邦境内，此刻在其首都的某间小型会议室内，此刻正有以三位老者为中心的十多人聚集并观看影像。

    在影像闭幕的瞬间，其中一人便已经紧锁眉头开口了。

    “合众神国所图甚大啊，它们搞这么一出，完全就是挖我们所有国家的根基啊。”

    “老钱，说说你的看法吧？你觉得我们接下来是静观其变还是主动接触它们并建立这所谓的定居点？”

    老者看向一旁正在沉思的钱文耀，而钱文耀则摇了摇头并叹息道：

    “现在情况老李你不会没看明白吧？神眷生物们其实早就脱离我们可以左右的范围。”

    “刚刚安南省那边传来的冰封千里的影像视频你又不是没看见，面对神眷者想要建国的想法你觉得我们有什么办法与能力阻止？”

    “它们早就不是现代武器能够对抗的了，再者，鹿梧虽然看似与我们还存在一些矛盾，但总体来说也仅仅是小孩子闹脾气罢了，所以，我觉得我们也不应该落于人后。”

    “所以如果你问我的打算的话，我肯定是支持与鹿梧或者德鲁伊教团建立联系的，只要我们第一时间划定出定居区给予合众神国，那么我们也还算能够追上时代变革的大潮吧。”

    “或许合众神国的建立会损伤我们我的国本吧？但损伤的仅仅是我们一国吗？”

    “另外，我可不觉得这初生的合众神国能够一口吃下全球如此多的人口，前期所谓的三千万名额，以及定居点的建立，其实都在说明这初生的合众神国根本就没有那所谓的属于自己的国土。”

    “神国或许仅仅是一个幌子，而建立神国，我觉得这或许仅仅是神秘之树这些神眷生物们想要不受各国限制吧，从而获得更加自由的环境。”

    说到这里，钱文耀的脸上明显也露出一些迟疑。

    看着身旁的两位老者以及对面十多名高官，他继续沉吟道：“当然，在他们还没放后面两个视频前神国是否是幌子还有待界定。”

    “但就算这合众神国存在所谓的国土，就当他们是利用自身的所谓位面来建立国家吧。”

    “以此作为思考前提的话，你们不觉得现阶段我们也必须与他们保持良好的关系吗？”

    钱文耀有些叹息与语重心长道：“我们得为我国所有人民的安全着想啊，我们必须为他们谋后路。”

    “既然我们能坐到了这个位置上，那么我们就必须为所有人民考虑，国家是什么？国家是由人民组成的，没有人民能算国家吗？”

    “我知道有些人在意自己手上的权利，但如果整个世界真到了紫月全面入侵的那一天，那么这些权利还有用吗？”

    “与神眷生物们断交的后果是很严重的，你们自己可要想明白。”

    “另外，就算不从大义方面考虑，我们也可以以定居点的形式来判断，这所谓合众神国是否如他们所言的那般，中世纪的黑暗神权是行不通的，也是要坚决抵制的。”

    “如果神眷者们真有什么阴谋，或者想要奴役人类，那么定居点便是一个很好的观察场所。”

    “当然，从现今发生的这么多事来看，我并不觉神眷者们有奴役我们人类的必要，毕竟如果它们与其背后的神明真有那种想法的话，它们完全可以在此前冷眼旁观。”

    “待蓝星所有国度在紫月的侵蚀下陷入混乱与分裂，然后它们再以救世主的身份降临，这难道不容易吗？”

    “所以，面对合众神国的建立我们就算不亲近，但也不能阻止，更不能愚蠢的去选择对抗。”

    “再者，超凡军队的扩建我们还是必须尽量的与鹿梧达成后续协议，而定居点的存在便能很好的解决这个问题，另外，定居点的存在还可以制造一个庞大的就业环境，这对于现今爆发的金融风暴还是具有很强的提振意义的。”

    “在这一点上我觉得我们必须尽快拿定主意，落于人后也意味着错失先机。”

    钱文耀对目前的事态看得非常清楚。

    钱文耀早就到了退休的年纪，他也早已对权利之类的没有太大的欲望，所谓权力越大责任越大便是钱文耀的真实感受。

    神眷生物，以及雷霆巨眼早已给世界各国上了好几堂课，要是这个时候还不能看清自身与神眷生物的差距，那可就是真的愚蠢到了极致。

    神眷生物肯定是打不过的，既然打不过那么选择加入不就好了吗？

    总比自己变成怪物，甚至被紫月的怪物杀死要好。

    现在人们还有选择，而当紫月真的全面入侵了，那么人类就根本没得选了。

    到那时候在想这些可就真的太晚了。

    钱耀文话音落下后，他身旁的两位老者明显露出了些许沉吟的表情。

    而圆桌对面的十多人也全部若有所思。

    “老钱的话我是认可的，现在的神眷生物的确已经超出我们的控制，现在我们唯一能做的便是跟随大流去尽量试探以德鲁伊教团为中心建立起来的这个合众神国到底是不是如他们所说的那般公平公正公开。”

    “虽说是随大流，但我们也必须立下一个规矩，至少不能因为这神国让国内出现人心不稳不齐的情况，要是人人都挤破头的想要加入这个所谓的合众神国那我们莱恩一国也真的算是名存实亡了，反而成为了这合众神国的附庸。”

    “这既是为人民留后路，也是为我们自己的子孙留后路。”

    “所以，接下来召开议会的时候，我们必须确定下一件事，那就是所有公职人员一律不允许加入合众神国！”

    “而且为了警示与警告某些投机分子，一旦发现有人偷偷加入，那么处罚的基准便以五年以上十年以下的拘役为警示。”

    “另外从现在开始不允许任何官员辞呈，辞呈者第一次进行口头警告，如果有第二次，那么便直接以叛国罪论处。”

    “这条新增刑法将不对外公开，而是实行最高保密等级的体制内的内部处罚。”

    “特殊时期特殊对待，为了让我们莱恩健康而又稳定的存续，这是必要的措施，所以，接下来大家也说说自己的看法吧。”

    李元正作为现今莱恩联邦的最高掌权人说话时自带着一种毋庸置疑的口吻。

    而面对李元正的如此话术，在场所有人哪里还可能反对？

    说到底，李元正能够坐到现在这个位置上可是现场这些人共同努力的结果，而且在其上位这么多年来，李元正也早已恩威并施的将一切反对声音给镇压了，就连自己人也更是如此。

    在一个拥有十七亿人口的国家，没有一个强势的领导人那是不可能的。

    所以，李元正这话一落，那么主基调就基本确认了，而后接下来所有人要商讨的便是细节，以及观看接下来德鲁伊教团后续的两段视频。

