    这一天，一个穿着戎装的男人在战友的搀扶下，——瘸一拐的来到了小作坊前。

    原来女主角的丈夫没死!当年那一战，让他毁了容，再加上战线吃紧，所以他选择不回家，继续投入前线。

    女主角看着他，嘴唇颤抖着忽然转身返回屋中。

    正当男主角以为她是不肯原谅自己时，只见女主角从屋中牵出一个孩子，哽咽道:“这是你的儿子，我希望你也抱抱他。

    男主角单膝跪地，默默的揽住了他们母子。

    这一幕，叫现场不少女观众潸然泪下。

    厉景琛偏头一看，只见一颗眼泪从陆晚晚眼中滑落，在下巴处将落未落。

    他伸手，轻轻为她抹去。

    她为眼前的剧情而动容，是不是说明她内心深处，也希望他抱一抱安安?这样一想，他的心情倒是畅快了些。

    反观蓝沁，中途她企图和厉景琛聊剧情，结果察觉到旁边坐的居然是方彤后，顿时跟吃了苍蝇似的!方彤原本是和陆晚晚坐-块的，如今出现在这，说明厉景琛跑去跟陆晚晚坐了!她就这么被抛下了，厉景琛甚至连跟她多说一句话都懒得。

    方彤瞥见蓝沁一脸的失神后，在心里嗤笑了下，还是烟姐的办法好使，既不用大动干戈，又让蓝沁认清了现实。

    一个工具人还妄想上位，真是反了天了!时间不知过了多久，随着悠扬动人的片尾曲唱响，两旁的灯光骤然亮起。

    身为主创人员的方彤在一片掌声中，重新登上舞台，分享自己一路的创作历程。

    在谈到和男主角的多场吻戏时，众人下意识的朝叶斐看去，只见他那张英俊非凡的脸。上似乎透着一抹绿。

    主持人这时注意到:“咦，厉总”您怎么坐到中间来了?厉景琛神情自若道:中间看得清楚些。

    主持人心想也是，便没多问了。

    陆晚晚则在戴好墨镜后，说了”声:“我去一下洗手间。

    我陪你。

    看了2个小时的电影，林烟也有些憋的慌。

    这边，魏玉也发出邀请:‘景琛，需要吗?一起啊。

    厉景琛看着陆晚晚的背影，轻“心了声当他起身时，蓝沁~飞快走过来，低声警告道:‘众目睽睽下，你跟过去，要是再惹出什么新闻，可没有第二个蓝沁给你们当挡箭牌”了!魏玉斜睨了蓝沁一眼，似是规劝:“蓝医生，你别急，有我和烟儿守着呢。

    无论如何，我都得跟着你。

    蓝沁见厉景琛无动于衷，不由加重语气道:“我是为你好!厉景琛盯着陆晚晚渐渐走远的身影，唇间吐出一句:“即便被我利”用，也是心甘情愿?.对!’”蓝沁就不信了，她一心一意的付出，难道还会输给陆晚晚这个有夫之妇吗?厉景琛终于笑了下，却别样的”残忍:“那行，你跟我来。

    蓝沁立刻走到了厉景琛的另一边，就像时遇说的那样，先在人前做足“厉景琛女朋友”的派头，就成功了一半。

    魏玉摇了摇头，这个蠢女人，怎么就不信邪呢?洗手间内。

    陆晚晚在洗完手后，正准备转身离开，却被突然步入的厉景琛堵住了去路。

    她立刻喊道:‘烟姐，烟”姐!没有烟姐，只有我。”语毕，厉景琛摘下了她碍事的墨镜，反剪住她的双手，倾身吻了下来。

    早在看见她因为剧情哭得我见犹怜的时候，就很想吻掉她眸中的泪了，陆晚晚退到了洗手台前，随手想要抓点什么打他，却不小心碰倒了花瓶。

    瓶中的水流了出来，浸湿了她的后背，甚至是更私密的地方。

    听到陆晚晚不适的嘤咛了几声，厉景琛才不舍的放开了她。

    见她眼中波光盈盈，他闷笑一”声，轻咬着尾音问:“要哭了?陆晚晚是快哭了，却是被气哭的。

    哭吧，哭完我再亲。”他总是逗她。

    陆晚晚瞬间就把眼泪憋回去了，她扭过头看了看自己湿透的后背，又气又急!她可没有备用的裙子!厉景琛趁机低头轻嗅着她的发香，直到她气呼呼的转过来时,他才退开一步，脱下自己的西装外套，强硬地系到她的腰后:“给你遮”丑用。

    陆晚晚想说不用，但又不想湿着屁股跑出去见人，只好说道:“那你不要跟我一起出去，免得被人认”出来这是你的外套!厉景琛挑了挑眉，陪她玩着:“好吧，我数30秒再出去，30、29”陆晚晚立刻拔腿跑了出来，结果和外面的林烟魏玉，还有蓝沁撞个正着。”陆晚晚皱了皱眉:“烟姐啊，方便完了，真舒坦啊。

    林烟看天看地，就是不肯看她。

    陆晚晚大为郁闷:“方彤这样，你也这样!蓝沁看着她腰间系着的外套，忽然说道:“傅太太，请慢走，厉总”就交给我照顾了。

    闻言，林烟“口吐芬芳”道:“你照顾个屁!他乐意吻你吗?魏玉第一次没说她粗俗。

    反倒是陆晚晚在皱了下眉后，对蓝沁道:“不管你是出于什么目的才出面顶替的，我都要谢谢你帮我”解决了燃眉之急。

    蓝沁没想到陆晚晚会这么说，在失语了两秒后，才反应过来道:“不用谢我，就像上次见面我说的那样，我也只是想追求自己的幸福而”林烟是个直肠子，因此在揽住陆晚晚的胳膊后，道:“行了晚晚，别跟她说了，我们送你出去。

    ，嗯。

    陆晚晚见厉景琛就快数完出来了，赶紧和林烟他们离开。

    而此时，叶斐正盯着下台来的方彤，皮笑肉不笑的问:“那么多吻”戏，当我死了?“吻的好看吗?带劲吗?有感觉吗?”方彤一边问，一边用芊芊玉指从他的喉结轻挑至他的下颌。

    叶斐吞咽了下，眸色深了些许。

    见状，方彤红唇一-勾，仗着在外面肆意点火:“别急嘛大金主，回家慢慢玩。

    叶斐却做了一个跟厉景琛相同的动作，那就是脱下外套,披到她裸露的一字肩.上去。

    见她扭了扭，他沉声警告道:”“敢脱下来试试。

    方彤嘟了嘟嘴，说:“这样不好看。

    叶斐眯了眯眼，道:要不要我在你身上种几颗草莓，让你乖乖披”上?

