    依然是那片营地，只是此刻和刚开始建设的时候相比，面积已经扩大了数倍。

    最核心的部分，还是那种六边形的玉石拼成的地面，在其他方向，则是淡银色的金属。

    曙光圣殿仿佛在用这种方式，来彰显他们的气质。

    当然，也可能是炫耀他们的富有。

    核心区域一个巨大的白色营帐之中，曙光圣殿的三巨头围坐在桌子前，神情严肃。

    端着杯子，喝了一口里面碧绿色的液体，南烬苦笑一下。

    “以前，喝碧果甜汁，是我为数不多爱好之一，我一直觉得到嘴里那种甜酸是一种享受，可现在我怎么觉得，这东西满是苦涩。”

    其他两个人听到南烬这么说，也都一脸无奈。

    他们遇到了进攻遗腹人以来，最大的挫折。

    这些天，不断有坏消息传来，先是位置有些靠后的养兽之地被突袭，数千守军被全歼，加上近万的坐骑战兽，损失惨重。

    奇怪的是，当正好要赶往那里检查的军队赶到的时候，只发现了一小部分尸体，还有一些残缺不全的，都被抽掉了脊骨。而那些坐骑，更是直接消失不见，不知所踪。

    五位数的战兽，就算是流血，也会形成一个小湖泊吧，怎么就不见了呢。

    现场的确有一些痕迹，可除了证明那里曾经发生过战斗之外，什么有用的线索都没有。

    哦，对了，还有使用魂技的痕迹。

    但这本就是和遗腹人之间的战斗不是吗?人家使用魂技又有什么意外？

    当然，那种魂技很诡异，也很恐怖，让人完全失去了灵魂。

    不过，对于曙光圣殿的这三位巨头来说，那并不算什么，遗腹人有让人恐惧的能力，曙光圣殿又何尝没有？

    养兽之地被袭击只是一个开始，接下来数个地方的曙光圣殿军队被突袭，敌人下手用三个字可以形容。

    快、准、狠！

    不出手则以，出手就是全歼。

    曙光圣殿的战术素养极高，他们清理遗腹人的部落时，可以说配合非常的好，各个部队之间环环相扣，基本上不会给人以可乘之机。

    自然，这是之前，现在这种‘天衣无缝’的配合，被人破的零落，两处光明骑士团的驻地、一处光明羽士团的驻地，还有一处规模排在前列的补给基地。

    这些不在一起，甚至不在同一个区域的部队，本来是三位统帅手下的骄傲，现在，则变成了遗腹人的战果。

    “虽然主力损失不大，加在一起也不到三千人，不过其他部队和后勤部队死伤惨重，现在已经有超过万人伤亡……不，没有伤，只有亡。”

    载离轻轻瞧着桌面，把今天刚刚得到的消息说出来。

    “离帅，你是光明羽士的统帅，部下有着最强的机动力，能否想办法追踪一下这股人，我感觉，这几次偷袭，都是同一支队伍做的。”

    容止是圣殿卫士的统帅，负责圣殿、圣女、圣父的安全，虽然级别上和南烬与载离一样，但地位略微高一筹。

    他这么说，其实已经对载离手中掌管的光明羽士团，也就是空军有所不满了。

    “我已经试过，但是没用，因为敌人也有空军，并且还不弱。”

    载离早就让自己的属下在前线的空域里巡逻了，不过没有任何发现，最接近的一次，他们也只是远远看到了那群人撤离的背影，可是追过去的时候，遇到了不知名的攻击，那种爆炸差生的火光，让第一次见到的灵鹫有些畏惧，所以当时那只有白人的巡逻队没敢继续追。

    容止点点头，眉头紧锁：“那只有缩小战区，让各部之间尽量保持紧密这一种办法吗？”

    “可是这样，肯定会有遗腹人部落被遗漏掉，圣父说过，这是异常灭族之战，我们的目的，是把遗腹人从这里抹去，要是有些漏网之鱼藏起来，以后繁衍生息，也是麻烦。”

    其他两位元帅没有接话，他们虽然有权利去做出决定，但是很多时候，是需要高层政治的。

    容止沉默了一会，才颇为不情愿的道：“现这么做吧，圣父那边我会去解释。”

    说完，他有些犹豫，最后还是对载离道：“我觉得，必要的时候可以对遗腹人的大部落和超级部落使用那种东西，虽然忧伤天和，但遗腹人那种恐怖的魂技，也不是什么好东西！”

    其他两位统帅对视一眼，点点头。

    会议到了这里就结束了，三个人站起准备离开，每个人都有一摊子事情需要处理，可这个时候，突然一声嘹亮的龙鸣从远处传来，让他们齐齐的停下了脚步。

    三个人互相看了看，都知道，圣女来了。

    …………………………………………………………………………

    就在曙光巨头为了如何解决遗腹人偷袭这件事情挠头的时候，这支让他们咬牙切齿的队伍已经离开了曙光圣殿认为的出没区域，到了他们的后方，之前阿匋部落所在的地方。

    队伍里，扛着三根巨大的血色图腾柱，每个战士的身上，都带着旺盛的杀气。

    “红发进去了两天了吧。”梁初音坐在亡灵山坡的遗腹人这一边，看着远处，问身边的叶钟鸣。

    “嗯。”

    叶钟鸣答应了一声，同样看着前方。

    红发要来亡灵上坡，这一点叶钟鸣知道，甚至猜得到红发是为了魂珠而来，可能还有那些品质很高的骨头。

    但他没想到，带来这里之后，红发竟然带着手下一头冲了下去，几个小时就消失在了众人的视野中，两天了，依然没有回来。如果不是精神联系还在，叶钟鸣真以为她出事了。

    亡灵山坡只是一个代称，其实一大片广袤的地方都被成为亡灵山坡，阿匋曾经说过，遗腹人的居住地和夜魔平原的所有交界处，都是亡灵山坡。

    现在的红发，估计都已经到了夜魔平原的边界了吧。

    “我们还等吗？”

    梁初音一想到那还一样的亡灵生命，身体就发麻，不明白红发是怎么在这种情况下生存下去的。

    “不等了。”叶钟鸣做出了决定，在不确定红发什么时候回来的情况下，他不能在这里消耗太多的时间。

    叶钟鸣给红发连续发出了几道重复的精神力，告诉她自己要走了，让她要回去的时候叫自己，好过来接她。

    之后，队伍开始返回。

