    秦芷爱跑了没两步，顾余生的手机在身后响了起来。

    电话很快就被接听，不知道是谁打来的，也不知道电话里的人具体说了点什么，顾余生的脾气突然就冒了起来，二话不说的就将手中举着的手机冲着秦芷爱摔了过去：“梁豆蔻，你究竟想干什么？到底还有完没完！”

    手机带着一阵烈烈的风，紧擦着秦芷爱的耳边掠过，砸到了秦芷爱正前方的玻璃装饰柜上。

    伴随着“砰”的一声巨响，玻璃碎片哗啦哗啦的散落了一地。

    最担心的场面，终究还是来了……秦芷爱吓得腿本能一软，险些跌倒，她连头都不敢回头看一下，抖着步伐冲着门外跌跌撞撞的跑去。

    还没到门口，胳膊就被顾余生抓住，带着一股凶狠的力道，将她硬生生的拉回了屋里：“行啊，一次比一次手段玩的高明，都学会欲擒故纵，双管齐下了？在我面前晃悠了一天还不够，现在竟然还……”

    他像是气坏了，胸口起伏的厉害，怒气腾腾的话说到一半，就停了下来。

    他沉默了不过几秒钟，忽然就狠狠地握着她的手腕，拽着她大步流星的进了洗手间。

    他将门反手一关，上了锁，就冲着她扑了上来，他像是疯了一般，三下两下将她的衣服撕成了两半。

    这次重逢以来，秦芷爱几乎每次见顾余生，顾余生的脸色都很难看，可是却都不如此时此刻来的吓人。

    他的眼睛泛着红，额头上爆着青筋，那模样暴戾的像是随时随刻都会把她生吞活剥了一般。

    他弄得她很疼，比前两次疼多了。

    她知道，他是故意的。

    她想要和上次一样，用数数来转移他带给她的疼痛和屈辱，可是这一次根本不管用，她好几次疼的险些落了泪，下意识的出声求饶，但是每一次在最后关头，她总是可以硬生生的忍住。

    那样漫长而又难捱的折磨，她愣是倔强的没有发出一点声响，哪怕是最低弱的一句因为疼痛而溢出的声响都没有。

    像是过了一个世纪一般，他终于放过了她。

    秦芷爱面色苍白的从顾余生身边快速的逃开，奄奄一息的蜷缩在洗手间的角落里。

    和前两次不一样的是，这次结束后，顾余生并没有像是回避垃圾一样，迅速的从她所在的地方撤离。

    相比较她身上被他撕的破碎不堪的衣衫，他身上的衣服只是有些凌乱发皱。

    他垂着眼帘，站在秦芷爱面前的不远处，什么也没看，不知道是不是洗手间灯光打的缘故，他的脸色看起来显得格外苍白。

    过了好大一会儿，他才抬起头，看向了缩成一团的秦芷爱。

    他的视线是一如既往的冷，开口的语气也是一贯的狠：“你要是不怕我像刚刚那样往死里弄你，你尽管让爷爷去我那住……”

