    玛利亚医院中。

    傅英泽静静的躺在病床上，药水一滴一滴的输入他苍白的手臂中。

    几个医生正小声的讨论着他的病情，不时的看向坐在旁边面色冷冽的莫瞿。

    “莫总，我们的人一直在监视乔芊芊，可是她最近并没有什么动作，每天都是在忙着准备出国的东西。”

    “莫总，医院说傅二少一直在昏迷，怀疑坠崖的时候伤到了头部，但是现在并不敢随意给他手术。”

    “莫总，我们发现最近有个人总是偷偷摸摸的来医院打听傅英泽的病情。”

    苏静安坐在旁边，静静的看着络绎不绝来汇报工作的员工，心底的疲惫与失落像海浪一般一波一波的涌起。

    傅英泽的事情至今仍然没有一点头绪，各方面的势力都出动了，还是没有线索，每天出去的人永远都是空手回来……

    “莫总，我们的人在傅二少坠落的地方找到一支录音笔。”莫瞿的特助急匆匆的赶来，上气不接下气的说道。

    “拿过来！”莫瞿和苏静安异口同声。

    “哧啦哧啦……乔……。”

    “吱吱吱……莫氏，你怎么会……。”

    录音笔被摔得破旧不堪，只能断断续续的听到“莫氏”、“苏静安、“乔家”几个模糊的字眼。

    “送到技术部，让他们明天上班之前修复完。”莫瞿厉声吩咐。

    苏静安兴奋的拍了一下沙发靠背：“这事绝对和乔芊芊脱不了关系，她下周就要出国了！我们要加快速度，绝对不能让她逍遥法外。”

    技术部里。

    一个满眼发光的男人，十指正在键盘上飞速的敲打着，主机里不时传来嗡嗡的声音，电脑显示屏的蓝光反射出他眼中的认真与严肃。

    听上面说这事一件极其重要的东西，非常具有挑战性，老板亲自吩咐的，明早上班之前必须交上，这个任务完成后，年底的奖金必然少不了。

    “嘘”程序员伸了伸懒腰，终于修复成功了，他看着电脑里的音频，保存，上传一气呵成，他仿佛看到了对着自己扑面而来的奖金。

    次日清晨。

    技术部经理慌慌张张的敲开莫瞿办公室的门，他满脸汗水，嘴唇煞白，哆哆嗦嗦的开口：“莫总，录，录音笔不见了！”

    “什么？怎么搞得？”莫瞿大怒。

    安保部总监听到消息急匆匆的赶来，技术部的门禁都是指纹解锁的，门锁也没有被破坏，而且仅有的一把钥匙正在安保部保险柜里完好无损的躺着。

    莫氏的监控安保系统向来以完美无缺示人的，所有监控录像的查看必须由安保部三位主管级人员同事输入密码验证，改动或者删除也必须自己输入口令并扫描虹膜才能执行。

    明明技术部已经锁门了，自己也没有输入口令删除录像，为什么录音笔和录像就这样不翼而飞了？

    “莫，莫总，昨天负责修护的技术员失踪了，他的电话打不通，通过员工通讯录找到他家，那边的监控显示他昨晚根本就没回家。”技术部经理战战兢兢，如履薄冰，“而且，而且他的电脑不知道被谁植入了病毒，只要试图打开音频，他就会自动开启自毁模式，那样里面所有的东西都将被格式化。”

    莫瞿居高临下的站了起来，冰冷刺骨的注视着技术部和安保部的负责人，凉凉道：“那就是说这个录音找不到了？”

    苏静安低垂着眸子，明亮的灯光洒在她白皙精致的脸庞上，身影却笼罩着一片黑暗，看的让人心悸。

    莫瞿看着她满含失落的脸庞，脑中的想法一闪而过。

    他转身奔向办公桌，打开电脑登上莫氏云端，果然……

    “静安，来这里，”莫瞿招招手，示意苏静安过去，“你看，莫氏的电脑一直有自动备份，这个云端只有我有权限打开。”

    苏静安眼里闪过一丝兴奋，她颤抖着手打开了音频。

    “芊芊，你怎么在这里？你不是说今天舞团有事情，不能一起爬山了吗？”傅英泽惊喜的声音响起。

    “阿泽，我们老师临时有事，训练改期了，”乔芊芊得声音听起来略有慌张。

    “那你自己呆在这里干什么？为什么不去和我们碰头呢？”

    “哦，没什么，我在这里眺望一下天空，很久没有出来游玩了，感觉这里的风景特别好，多呆一会儿。”

    “芊芊，和我一起吧，静安在那边等我的，在不过去她会着急的。”

    “苏静安，苏静安，苏静安，你现在满心满嘴都是苏静安！阿泽，你怎么会变成这样！我们才是从小一起长到大的朋友。莫瞿也是，明明是我先认识的他，明明是我先爱上的他，我爱了他那么多年，为什么他还是选择了苏静安？我爱的那么卑微，他却连看都不看我一眼！”乔芊芊崩溃大叫的声音传来。

    “苏静安有什么好？我才是最爱莫瞿的那个人，只有我能配得上他，跟我抢的，都得死！”乔芊芊的声音逐渐癫狂，咬牙切齿的面孔，仿佛隔着录音笔都能看到。

    “都得死？芊芊，你想干什么，你不能胡来，这是犯法的！”

    “我管不了那么多了，管它犯不犯法，我只知道莫瞿和莫氏都是我的，谁也别想抢走。”

    “你看到我手里这把枪了吗，一会儿苏静安过来，我就悄悄地瞄准，一枪致命，让她去见阎王爷吧！哈哈哈哈……。”

    “你简直是个疯子，你有没有想过这样做后果会是什么？乔家会怎么样？莫氏能饶过你家？”

    “你别动我的东西！”

    “拿来！”

    “咚”的一声巨响，是傅英泽落地的声音。

    果然是乔芊芊，她意图暗害自己，没想到被阿泽意外发现，争吵之中竟然……

    当苏静安知道傅英泽是为了阻止乔芊芊而受伤，心里的愧疚一波未平一波又起。

    看着失魂落魄的苏静安，莫瞿眼里充满着歉意，都是自己招惹的麻烦，当初果然不该心慈手软，放虎归山终究还是害了静安。

