    第二天，早上9点30分，诸伏景光准时来到了安全屋。

    他手臂大腿一些地方还在隐隐作痛，昨天晚上他去训练场时正好见到了发小，对方神色有些复杂也有些担忧，但就在他想开口打招呼时，弗里德曼走了过来，直接把他喊到搏击训练馆，说要看看他近战水平如何。

    不是他藏拙，是他真的打不过，特务和特种兵存在的意义就不一样，格斗能力当然存在着差距。

    想到这种退役精英都没有代号，诸伏景光心情很复杂。他有些怀疑，自己是不是连上司给的第一步任务都完成不了？

    虽然安格斯特拉昨天给了他备用钥匙，他还是按了门铃。

    不到几秒，门就被打开，安格斯特拉站在那里。昨天他穿了长袖卫衣和长裤，身体很多地方都被遮掩着，现在的他穿着一套短袖搭配中裤的灰色睡衣，诸伏景光能看到他的手臂、小腿、双足……包括敞开的上衣里露出的胸口以及腹部，这些地方都缠绕着绷带。

    “你怎么不直接开门？忘带备用钥匙了？”安格斯特拉奇怪道。

    “我担心直接开门会让你警觉。”诸伏景光看着他身上的绷带，再看着那苍白憔悴的面色，终于还是忍不住问道：“……你的身体真的没问题吗？”

    “没关系的。”安格斯特拉摸出手机查看屏幕上的时间，“你在这等我一下，我换好衣服就下来。”

    诸伏景光就站在门口等着，安格斯特拉不到五分钟就换好了衣服，是和昨天完全不一样的风格。昨天是小女生喜欢的可爱型，现在看上去更酷一点。不管哪种，看上去都和组织格格不入。

    两人坐上车，安格斯特拉还是坐在副驾驶位置：“训练场位置我昨晚就发给你了，直接过去吧。”

    诸伏景光应了一声，心里却在想昨天弗里德曼的样子。

    在昨天他和弗里德曼打过后，那位教官告诉了他一点注意事项。

    底层成员也有很大的区别，其中有一些比较特殊。比如一些人是代号成员的亲人，他们能避免去执行一些危险任务。还有一些人是行动组代号成员的手下，他们平时和代号成员一起行动，露脸的机会多，获得代号的可能性比其他人大，同时也能使用代号成员的训练场。

    他现在是第二种，是安格斯特拉——这个比他小了整整十岁的少年的手下。

    他不知道自己该惊讶于“安格斯特拉只有十四岁”还是“安格斯特拉居然是行动组的人”，在他昨晚流露出对年轻小上司的惊讶后，弗里德曼露出了一种意味深长的表情。

    “不要因为安格斯特拉身体问题就去质疑或同情他，这种行为很可笑。虽然他才十四岁，但他可不是学校里那些乖孩子，在一些时候，他能比组织里任何人都极端和疯狂……”

    极端。疯狂。

    ——这是弗里德曼对安格斯特拉的评价。

    诸伏景光和教官打交道大半年了，知道对方不是一个喜欢夸大其词的人，让他给出这种评价必然有他的理由，但是……

    车在一处红绿灯处停下，诸伏景光侧头看了眼坐在自己身边的安格斯特拉。

    不说琴酒那种程度的慑人杀气，他的身上连普通人的戾气都没有……整个人坐在那里就像一株安静的植物，不说话时都不会让人发现他在那里。

    不知道是不是他的错觉，他觉得安格斯特拉此时心情好像不怎么好。

    ————

    境白夜在早上时就收到了两封邮件，一封来自贝尔摩德，一封来自琴酒，一个好消息和一个不好不坏的消息。

    【我在你卡里打了点钱，下次手头紧时直接告诉我。——Vermouth】

    【你上午去训练场时记得去一次地下会议室，那位先生要和你对话。——Gin】

    好消息是他的监护成员贝尔摩德见他穷得可怜，没到零花钱日就给他打钱了，数目还不小……不好不坏的消息是，几年未见的BOSS居然要和他说话。

    境白夜曾经见过BOSS，在他七岁被贝尔摩德捡回去时，BOSS知道这个消息后特地见过他，在他被送去美国前，甚至还一起生活过一段时间，这点连琴酒身边的伏特加都知道。

    他对BOSS的印象其实不坏，虽然因为贝尔摩德的事情有些微妙，但远远谈不上恐惧。

    当时他教他唱《七个孩子》和《黄昏之鸟》，让他好好陪在贝尔摩德身边不要惹她生气，问他要不要学点打打杀杀外的兴趣爱好，在得知他想学乐器后手把手教他怎么拉小提琴，还送了他一把非常昂贵的琴……然后那把小提琴也在巴黎期间被毁了，这让他想到BOSS就相当心虚。

    【那可是130万美元的小提琴，BOSS不会要我赔吧？卖掉十……二十个我都赔不起啊。】境白夜提到这个数字心脏就开始抽痛。

    他知道错了，以后对这种贵重的东西，他应该全部保存在系统背包里。

    【他只会对你最近一年都没好好练习而生气，130万美元对组织其实不算什么。】系统说道。

    【…………】境白夜的表情差点扭曲了。

    旁边的绿川辛有些担心地看过来：“你是身体不舒服吗？要不要去医院？”

    “……我其实还好。”

    ————

    前文提到BOSS和主角关系的地方有过修改。

    《黄昏之鸟》是巨人一首ED，我个人很喜欢……本文构思时间其实很早，我原本是想设置主角上辈子在巨人世界，结果那结局一出我傻了（

