    ‘风暴巫师’是一种很神秘的职业。

    琳也只是听说过，没有见过，据说它们只会在战场上出现，它们会召唤强烈的风暴攻击任何胆敢对抗创造者的生物。

    但那只是传说，不要说召唤风暴，琳在云海上连普通的风暴都没见过。

    但是，对于它们的出场，肯定是有着期待的……

    “嘎啊啊！”战场上的白骸龙现在陷入了劣势阶段，在空中的军队被立蝎围攻，而在下面的军队则被空水母攻击。

    数十头空水母在云海上低空飞行，它们用巨大的身躯将白骸龙撞飞，虽然云海能几乎完全避免掉落的伤害，但这些白骸龙被水母撞到的那一刻就已经受到了严重的内伤了。

    有些水母皮肤上已经插了大量的箭矢，但它们却显得毫不在意，继续在云海上横冲直撞着。

    “快让风暴巫师聚集过来！风暴巫师呢？”哈斯将军骑着云步虫跑到了相对安全的队伍边缘，它同时一边大叫着，似乎风暴巫师要聚集在一起才能发挥威力。

    “咕！”而一头空水母似乎听到了将军的叫声，往这边冲了过来。

    将军的云步虫虽然能跑，但是却不会飞，也不可能躲开空水母的撞击。

    哈斯将军并没有想要躲避，它拿出了一根长三十厘米的银色合金棒，它用力地一晃手中的棒子，这根棒顿时伸展开来，变成了长达一米八，头部尖锐的银色长矛。

    “创造者，赐予我力量，击溃这些怪物！”

    将军怒吼着将手中的长矛投出，长矛在它丢出的一瞬间，尾部同时发出‘嘭！’的一声，整根长矛瞬间**飞出，扎在了空水母的头上。

    “咕噜……”空水母顿时如感到剧痛般的身体一歪，巨大的身躯从将军旁边插身而过，一直飞到了接近学院的位置才停了下来。

    那庞大的身躯，似乎再也动不了，就这么趴在了云海之上……

    “嘎！那是将军！”在周围所有白骸龙见到这一幕后都激动地大叫起来，处于劣势的它们忽然变得骑士高涨，展开了全力的反击。

    “将军，你在呼唤我们？”

    与此同时，将军的身边，一群穿着器官的白骸龙聚集到了它的身边。

    没错，它们身上就是穿着器官，这些白骸龙用各种各样生物的器官作为装饰品，同时还套着一张不知道是什么大气生物的皮，手中拿着一根骨制的长棍。

    “很好，你们都聚集过来了。”将军说道；“那么开始吧！召唤风暴，让这里的怪物感受创造者的力量！”

    “嘎！”巫师们聚集在了一起，它们用手中的长棍在脚下的云海上画了一个圈，然后又画上了一些奇怪的图案，因为是在云海上所以看不太清楚。

    它们站在这个圈之中，开始念念有词起来，它们念的不是白骸龙语，也不是创造者语，琳也不知道是什么奇怪的语言。

    它们的声音并不大，很轻易地就被战场的打杀声给掩盖了，但在它们的念动下，周围的云层似乎出现了一点变化。

    原本一片光明的云海，好像变得昏暗了下来，天际密布起了灰色的浓雾，就像雨水即将来临的那般景象。

    它们难道真的有能力召唤风暴？

    “嘎啊！”

    就在琳正疑惑的时候，这些风暴巫师突然尖叫着飞了起来，在它们身下的云海突然爆开，一头身形庞大而长的生物从云海里冲了出来……

    那是……蒙特三世！

    蒙特三世撞飞了那几个巫师之后，周围笼罩的浓雾忽然又恢复了正常，巫师们被撞飞到并不远的位置，它们连忙爬了起来。

    “那到底是什么东西？”将军看了看飞向学院的蒙特三世，随之又看向这群巫师道：“快点继续！巫师！”

    “不行。”为首的一个巫师说道：“刚才被打断了，我们失去了和创造者的联系，不能再继续召唤风暴了！”

    “嘎啊？”将军顿时大惊道：“这怎么会……”说着，它看向那些依旧在横冲直撞的空水母，不过它看到的并不是之前那么劣势的情况，只见一群白骸龙对着冲过来的水母不停射击，这头水母的头部中了大量的箭矢之后，它也停了下来，再也不动了。

    “嘎！现在不需要风暴也能打赢它们！”虽然只是挽回了一点劣势，但将军已经感到了希望，它大叫道：“全体注意！攻击头部，对头部进行射击！”

    “嘎啊啊！”

    白骸龙开始了用新的方式作战，与此同时，刚才飞出来的蒙特三世则完全没有理会战场，它一直往学院的方向飞去。

    “我知道你在这里……”它的口中不断念着玛雅之名，飞到了学院的高空，并把目光锁定在了一座建筑上面……

    在空中的立蝎们看到了它，但立蝎都没有动手，它们好像还搞不清蒙特三世是来做什么的。

    “你就在这里！”

    蒙特三世突然在空中往下急速俯冲而去，在‘嘭！’的一声巨响之下，它把建筑顶撞出了一个巨大的窟窿，它那如蠕虫般的身体也钻了进去……

    一同进去的，还有小小的绒球。

    “翻滚着出来，玛雅！我能感觉到你的气味，你无法回避，无可避免！”

    这里是一个较为宽敞的地方，这个建筑里面是一个和广场差不多的空间，白骸龙们通常在这里面进行各种活动。

    而现在变成了蒙特三世一个的舞台，它用前肢猛击地面道：“玛雅，你为什么还不出来，你不是这种愚蠢的懦弱者……！”

    “你是谁？”这时，一个声音回应了它，只见在建筑的入口处，有一个小而肥胖的脑袋虫。

    “玛雅，你……”蒙特三世刚想冲过去，但它突然止住了身形，疑惑地道：“你不是玛雅，但你属于玛雅那可悲的族群，玛雅到底在哪里？”

    “玛雅？你是说那个传说中的角色？”地上的脑袋虫说道：“它不在这里。”

    “不！”蒙特三世大吼道：“它就在这里，它躲藏在这个地方，我能感觉的到！快告诉我它的位置！”RS

