    在下水道时。

    林渊操控僵尸，撞碎墙壁，攻击巨蛇的行为。

    虽然激怒了巨蛇，但巨蛇好像因为某种限制，无法离开墙壁内。

    也正是因为这个原因。

    林渊这才逃过一劫。

    否则，哪怕林渊骑着毒蝎狮兽。

    在狭窄漆黑的下水道。

    也躲不过常年在下水道活动巨蛇的追杀。

    密室和隐藏副本的事情先放一放。

    反正一时半会不会有玩家能发现密室的秘密。

    下水道。

    还有30几头僵尸负责警戒的僵尸。

    因为突发状况，林渊未将它们收回黄泉门，就逃离了下水道。

    此时。

    僵尸还待在下水道，原地待命。

    林渊远程操控僵尸，走到附近的通往密室的污水管道。

    让僵尸钻进管道，进入密室待命。

    暗黑御尸术复生的僵尸。

    并不是没脑子的不死生物。

    林渊发现，僵尸等级越高，智商也就越高。

    15级的精英僵尸，智商程度相当于7、8岁的小孩子。

    还可以通过灵魂链接，传达给林渊一些简单信息。

    它们可以勉强执行一些比较复杂的任务。

    有了僵尸驻守在密室。

    如果有玩家无意中找到密室。

    林渊就能立刻知道。

    走出酒馆，林渊径直往风吹沙城外走去。

    开药剂店，缺少炼金配方。

    恰好，林渊知道一处副本，极高的概率会掉落炼金配方。

    距离风吹沙以北一公里外。

    有一处古老的遗迹。

    遗迹的外形是一个金字塔。

    这里曾是阿兹克帝国遗留下的一处遗迹。

    后来被风吹沙的考古学者发现。

    又被炼金师协会改造成了一项秘密研究的实验室。

    后来。遗迹实验室发生了一起毒瓦斯药剂泄露事故。

    实验室内，炼金师们来不及逃命，吸入了致命的毒瓦斯。

    全部的炼金师，都死于了那一场事故。

    最后。

    炼金师协会下令，遗迹实验室被封闭。

    以上，便是【遗迹实验室】的背景故事。

    遗迹实验室是15级副本。

    副本又掉落炼金配方。

    是不少公会的最喜欢刷的副本了。

    乘骑着毒蝎狮兽。

    林渊缓缓从高空降落在【遗迹实验室】的入口前。

    此时。

    聚集在副本入口的玩家并不少。

    当他们看着骑着飞行坐骑的林渊，从天而降时。

    都发出了羡慕的惊叹声。

    飞行坐骑的地位，就相当于现实世界的兰博基尼那一类的跑车。

    顿时收获了一大票的羡慕目光。

    许多玩家还打开摄像功能，开始拍摄林渊和毒蝎狮兽坐骑。

    甚至，还有不少女玩家凑上前，求加好友。

    林渊面无表情，一一拒绝。

    然后径直走向副本入口处。

    【遗迹实验室】是单人副本。

    一人可以进入，也可以组队进入。

    组队人数上限为5人。

    走进副本入口的空间门，林渊进入了副本内。

    一进副本，映入眼帘的是实验室的大厅。

    破败的大厅内，光线昏暗，杂乱不堪。

    离入口最近的地上，还躺着一具尸体。

    尸体的下半身已经不见了，上半身不知被什么怪物啃食的血肉模糊。

    林渊使用了一瓶夜视药水。

    视野能见度增加。

    遗迹实验室副本的主要怪物是食尸鬼。

    是由那场毒瓦斯药剂泄露事故中死亡的炼金师的尸体，转变而成的食尸鬼。

    遗迹实验室，以前是阿兹克帝国的金字塔遗迹。

    金字塔是阿兹克帝国皇室和贵族的陵墓。

    蕴含着浓烈的亡灵气息。

    实验室的炼金师死后，被亡灵气息腐蚀变成了食尸鬼。

    徘徊在这个古老的遗迹内。

    杀死一切活着的生物，吞噬他们的肉体。

    遗迹实验室被分割成上百个大大小小的房间。

    副本内只有林渊一个人。

    既然没有别人，林渊也就不藏着掖着了。

    直接开启黄泉门。

    放出上千头僵尸，疯狂涌入副本的各个房间。

    与徘徊在实验室内的食尸鬼爆发了战斗。

    【食尸鬼】（普通）

    等级：15

    生命值：750

    攻击：150

    防御：15

    天赋：亡灵再生LV1

    技能：吞噬尸体LV1

    除了食尸鬼外，还有一种名为【巨型食尸鬼】的精英怪物。

    巨型食尸鬼的体型是食尸鬼的五倍大。

    副本BOSS是一头名为双头食尸鬼的头目怪物。

    普通难度的遗迹实验室，怪物实力一般。

    林渊的不死大军，很轻易就将副本内的所有怪物全部击杀。

    掉落了三张炼金配方。

    【致命瓦斯药剂配方】（初级）

    【法力药水配方】（初级）

    【溶解药水配方】（初级）

    林渊扫了一眼手中的炼金配方。

    法力药水配方属于比较常见的药剂配方。

    野外击杀怪物，就有几率掉落。

    致命瓦斯药剂配方，算是这个副本特有的产物。

    只有这个副本才会掉落这个药剂的配方。

    溶解药水的效果是受到冰冻攻击后，可以用来解冻。

    这个药水的配方，算是比较稀有。

    击杀了副本内全部的怪物后。

    林渊退出了副本。

    遗迹实验室副本。

    普通、精英、英雄、死亡四个难度，全部都被通关了。

    自从上次。

    林渊和镜花水月公会，一起通关了死亡级的灰烬之谷副本后。

    隔天。

    风吹沙排行第一的狂怒公会，就通关了死亡级的遗迹实验室。

    目前，风吹沙公会排行榜。

    狂怒第一。

    镜花水月第二。

    两个公会的竞争，越发激烈。

    从副本退出。

    林渊并未离去，而是选择了精英难度，再次一人进入了副本。

    没有队友和其他人在场。

    林渊不用再压抑自己的力量。

    从黄泉门召唤不死大军，直接将副本内的全部食尸鬼都屠杀掉！

    不多时。

    林渊又收获了五张炼金配方。

    【致命瓦斯药剂配方】（初级）

    【生命药水配方】（初级）

    【钢铁药水配方】（初级）

    【法力药水配方】（初级）

    【解毒药水配方】（初级）

    五张药水配方，其中两张重复。

    林渊也不在意。

    选择了英雄难度的副本，再次进入。

    英雄级的遗迹实验室，副本BOSS变成了领主怪物。

    精英怪和头目怪的数量也大量增多。

    不过，在林渊的不死军团面前，食尸鬼就是渣渣！

    没用多久。

    林渊就杀穿了英雄级的遗迹实验室。

