    两人看柳海急的，也不好问，只是在心里琢磨着这个被人破了相的女孩来历。胡雷首先就想到，估计是一个很重要的人证。

    三人找不到小叶，只得怏怏而回。后来柳海打了个电话给张一凡，告诉他今天晚上发生的事。张一凡想了下，道：“既然她没事，迟早会出现的。”

    过了一个周末，星期一上班的时候，田部长很意外地来常务副市长办公室坐坐。张一凡就笑着站起来，“你来得正好，前几天刚好有个朋友给我捎来了几罐新茶。”

    “哦，是什么好东西？我倒要尝尝。”

    秦川是个机灵人，听到副市长这么说，立刻就泡了两杯上好的新茶。田部长端起杯子，看到杯中白云翻滚，清香袭人，汤色碧绿清澈，田部长还没喝，就闻到那股茶香，不禁凑到鼻子前闻了一下。

    “果然是好茶，未尝其味，已经闻其香，不错，不错！一凡市长，这是江苏碧螺春吧？”

    田部长虽然是询问的语气，但是已经明确地肯定了他的答案。张一凡点点头，“这可是今年的新茶，刚刚带过来的。”

    田部长就喝了一口，有点品茶的味道。回味了一番，他就放下杯子，感叹道：“难怪现在的人都要讲究个牌子，喝茶也一样，有名气的茶就是香。”

    张一凡知道一般当领导的人，都有品茶的习惯，不论官职大小，只要在这体制里混了，慢慢就养成了这种风格。

    田部长是爱茶之人，所以他就把自己珍藏的好茶拿出来分享。张一凡自己也喜欢喝茶，但是他对茶并没有太多的讲究，自己弄来的这些茶叶，主要是用来送人。

    那些在办公室里混了几十年的干部，想对茶文化不了解都不可能。而且更多的时候，喝茶是一种体现文化修养的表现，即便是不会品茶的人，也要学着做做样子，好让人家不要小看了自己。

    看到田部长如此喜欢，张一凡便道：“早就为你准备好了，还有两罐没开封的，等下给你带过去。”

    田部长面有喜色，客气道，你真是太好了。我可是无功不受禄啊！惭愧，惭愧！

    两人聊着聊着，就聊到了沙县组织部长人选的问题上，田部长说了张一凡曾经在沙县呆过，应该是最有话语权的人。

    张一凡明白他的意思，他这是给自己做人情的机会来了。于是他也不虚情假意，就跟田部长推荐了沙县组织部副部长瞿林峰。

    田部长说人选倒是有几个，都不怎么满意，范书记的意思是要他广开言路，择人而用。而且这事到底还是要通城常委会决定的，最后到底用谁还不好说。

    张一凡自然知道，田部长早和范书记通过气了。既然田部长来找自己，这就说明他已经选择了自己的背景。

    等田部长走的时候，张一凡就叫秦川把剩下的两罐茶叶带走，田部长客气了两句，提着茶叶走了。

    随后，市组织部务会对几名人选进行了考察，最后的结果还有三人获得常委会投票竟选的机会。在这个人事任命的常委会议上，张一凡心里了没多少底，瞿林峰最后能不能通过几大常委的投票。

    在各大常委中，张一凡能知道的只有刚刚上来的政法书记袁成功，他与舒亚军之间不可能达成什么协议。可没想到最后投票的时候，武装部的巩部长居然投了一票，九大常委，除了范书记没有表态之外，瞿林峰和舒亚军提名的人选两个人各占三票，剩下的一人占了票。

    范书记看到大家表决的结果，表了个态，“那就由沙县组织部副部长瞿林峰担任这个职务吧！”

    范书记一锤定音，大家也没有再说什么。没过多久，市委组织部就下了任命文件，瞿林峰正式任命为沙县的组织部长。

    瞿林峰就找到李治国，一定要好好感谢一下张副市长，要是没有他的帮忙，说不定自己还得要这个副部长的位置上煎熬。

    下一次可不一定有这个机会，再等到这个组织部长挂掉。

    李治国就说不急，看看张市长什么时候有空，两人再找个机会过去。不过，瞿林峰还是忍不住先打电话过来表示感谢，然后在电话里说了一些示忠诚的话，张一凡淡淡地道：“这是你自己努力的结果，好好干吧！组织会给每个人发挥的机会。”

    呆在组织部这么多年，瞿林峰还不知道？组织这个概念，对他来说已经是太刻骨铭心了。

    有人是这样形容组织的，当你受了蒙冤的时候，领导说你要相信组织。

    当你受了委屈的时候，领导说你要理解组织。

    当你有了成绩的时候，领导说这是组织培养的结果。

    身在组织部多年，瞿林峰自然知道其中的道道。不管做什么，总得朝中有人，现在他终于明白了，站队的重要性。

    舒亚军这次没有跳起来，他不知道瞿林峰是张一凡提的名，因为是田部长用自己的名义提出来的。

    人倒霉的时候，喝凉水都塞牙缝，舒亚军估计正是到了这个时候。

    他没想到自己一次常规的视察，居然惹出这么大的乱子。

    四月十六号，舒亚军到伍阳县去视察，前呼后拥的，跟着一大帮子人。前面有警车开道，后面有记者扛着摄相机跟踪报道。

    十几辆小车的队伍浩浩荡荡向伍阳县奔去，伍阳县曾是舒亚军发迹的地方，他当初就是从伍阳县起步的。因此，自他当上秘书长之后，一直对伍阳县很照顾。

    几年前，舒亚军还在伍阳县当了一届副县长，后来才调到东临市的。

    伍阳县也是一个经济实力比较好的大县，排名仅次于沙县。

    舒市长要来视察的消息，早在一个月前就传到了伍阳县，于是县委县政府研究决定，要借这次市长视察的机会，把伍阳县的名气打出来。

    因为这是一次难得在市电视台露面的机会，市长来视察，到时肯定有很多的电视台，报社的记者报道这件事。

    为了迎接市长的到来，争取这个文明城市的称号，伍阳县委县政府相关领导就出了这么一个主意。在市长到来之前，把整个县区里的乞丐，流浪汉这类人员，全部集中起来，送到下面的一个乡镇收容所。

    而且全城通告，在市长视察期间，不允许任何打劫，扒窃，卖嫖娼之类事情发生，所有发廊，洗头房之类的不正当行业，通通休业三天。街道上要保持着一种文明，和谐的风气，巡警二十四小时巡逻。

    经过伍阳县政府这么一搞，街道上顿时清静了许多，以前那些随处可见的流浪汉，乞丐，甚至连天桥下面的算命先生都不见了。

    而且这天，县政府还组织了从小学到高中，几百人的学生欢迎队伍，大家挥舞着彩带，绸缎迎接市长的到来，场面十分热烈。

    为了展开这次活动，伍阳县的企业，每个单位多多少少都提供了一些援助。四月十六号，市长视察队伍如约而至，所有的安排也如期进行。

    伍阳县委，县政府一些重要领导，个个笑容可掬，恭恭敬敬地引导着市长赶赴到一个又一次早已经准备好的地点。

    这天的视察工作开展得很顺利，伍阳县的几个一二把手，基本上都是舒亚军的亲信。因此，那些记者看到的也是一片详和。

    舒亚军在伍阳的视察，对伍阳班子的工作很满意，身后的一批人也暗自赞叹，他们的工作做得如此出色，今年的排名恐怕又得上一个台阶。

    从学校到工业区，再从工业区到几个农业试点，每一处地方，尽显伍阳县的光辉形象。得到市长高度的赞扬和评价，伍阳县领导班子也觉得脸上有光。

    中午的饭是在伍阳县吃的，在伍阳县领导班子的精心安排之下，这顿饭看起来很朴素，但是味道很好，水平赶得上当地的大酒店，这也上舒亚军赞不绝口。

    杨咪也在这次视察的记者行例，以前她也来过伍阳县，她就在心里耐闷，伍阳县领导班子也做得太干净了点，这么大的一个县城，连个乞丐都没有。过于干净，就有点不正常。

    干净得让人觉得不太真实，她就知道其实肯定有人弄虚作假。其实这种事情，大家都心知肚明，不用说每个人都知道，偏偏没有人点破。

    看到伍阳县的这一幕，杨咪就在心里暗叹，他们这些人所谓的政绩，与张一凡在柳水镇和沙县所做的贡献，简直是天壤之别。

    本来好好的天气，到下午的时候，就下起了小雨。

    那些由学校组织的学生队伍，站在雨中，一个个冷得有些发抖，四月的天气，还是有些冷，但是市长的视察队伍还没有走，他们的欢送任务还没有完成。

    市政府秘书长就在舒亚军身边轻轻地说了几句，舒亚军就象没有听到一样，只不过，视察提前结束了，还有一个农业试点没有去看。

    等市长视察队伍离开了伍阳县，才有人组织把那些的学生送回学校。舒亚军躺在崭新的奥迪车后排，闭目养神。今天的视察，还是蛮有收获的，伍阳县是自己的老驻点，伍阳的领导班子没有给自己丢脸。

    其实，舒亚军也知道他们不过是做给自己看的，也是做为上面一些领导看的，因为伍阳县的今天，也有他舒亚军的功劳。

    只是他万万没有想到，就在他觉得这出戏安排得不错的时候，伍阳县出大事了。因为下雨路滑，伍阳县里一辆护送学生回校的车子，在途中发生了车祸。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

