    “玉虚的人？”殷洪摩挲了一下下巴。

    心中已然有人了猜测。

    这大概不是黄龙真人，就是惧留孙了。

    然而，当他打开一看。

    上头竟然只有两个字——小心！

    而且这两个字还藏得极好。

    正好藏在了纸鹤折叠的内部。

    从外头看过去，压根看不出任何的不妥，也看不出任何的字迹。

    仿佛就像是随手叠来，玩的一只寻常纸鹤一般。

    殷洪挠挠脑袋，又把纸张反了过来再看了一次。

    依旧什么也没有。

    “小心？究竟小心什么啊？发消息的这位大哥，你就那么赶时间么？多写几个字会死啊！”

    不过这也不能怪写字的人，毕竟殷洪的悟性天赋超群，这已经是世人皆知的事情了。

    如果写多了，反而容易被人抓住把柄。

    只是，他们却不知道，殷洪这旷世的悟性，全赖系统啊。

    这如同谜语一般的两个字，弄得他是一头雾水。

    “浑蛋！小心什么啊？”

    殷洪此刻很无语，好端端的心情，一下子就被这两个字，给弄得跌入了谷底。

    “算了，到时候再问问吧。”

    说着，他便是将白纸折成小条，塞入了袖口之中。

    下一刻，只见他轻轻抬腿一迈，整个人已然消失在了原地。

    在出现时，已经端坐在了广场中间的混沌青莲之上。

    而那整整八十一条真龙，也已经全员就位了。

    只是，此刻真正到场的，只有那一万名龙骑兵。

    其余的人，已经分别由闻仲和姜子牙带队，偷摸着暗自行动了。

    “少主，咱要去和你老爹道个别不？”一旁唯一的狗腿子，九婴终于忍不住开口了。

    “不用，又不是生离死别的，道什么别？回来庆功的时候，再聚也不迟！”

    话音一落，莲花台上的殷洪，单手豪迈一挥！

    “开拔！”

    “兵发昆仑山！”

    一瞬间，足足八十一条真龙，耀着五彩霞光，就那么堂而皇之的，扛起了绝世至宝混沌青莲，悠哉游哉的一路向昆仑山的方向开拔了。

    而他身后，那一万民骑着真龙的神兵们，更是出尽的风头。

    这看的下方一众，还没赶去昆仑山，看热闹的大仙们，直接看呆了。

    “这...万龙齐出！！！这...三界什么时候又有那么大规模的真龙后裔了？”

    “你问我，我问谁啊？快啊！赶紧的，去昆仑山啊！这怕是要干战了。”

    一听又要去昆仑山，先前的那名大仙脸色，一下便是耷拉了下来，“又...又去昆仑么？他们那的门票好黑啊...”

    “黑？黑有什么办法？至少今日这场面，定然不能错过啊。”

    “也是...听说今天去了好多人，没看城里的修罗一族人员都锐减了么？像是都赶过去了，还有别的一些种族的，都少得可怜。看样子，今天这生意是没法做了，收拾收拾，也去看看热闹吧。”

    “对了，你们多带点火山币。现在昆仑山那边的猴子，这手可黑了！照惯例，今天一定涨价！还是暴涨的那种。”

    “别管他涨不涨的，反正俺都买不起，过去也是远远眺望，所以不着急。但是话又说回来了，太子爷坐的那个轿子，你们看出什么异样了没？”

    突然，就在这人话音落下之时。

    那飘在半空的混沌青莲，仿佛是终于沟通了这方天地一般，猛地震出一道道虚影，向着四海八荒不断涟漪过去。

    像声浪，又像只是虚影。

    只是这虚影幻象万千，朵朵青莲欲要开遍宇宙洪荒一般。

    这一震，震得三界人心惶惶！

    那些不在火山口这边，亲眼目睹混沌青莲的人，压根不知道发生了什么。

    只是觉得心头好像被什么东西，给狠狠的压制住了一般。

    这种感觉，他们说不上来！

    但直觉告诉他们，这就是一种绝对的压制！

    生命层次上的压制。

    这一刻，坐在混沌青莲上的殷洪，不淡定了。

    他身后的万龙骑兵队，也是懵圈了。

    这青莲在神域的时候，还好端端的啊。

    咋的来了三界，感觉像是也要摆架子的样子啊。

    这...这就是跟什么样的主人，干什么样的事情么？

    这个想法，一瞬间浮现在了这群士兵的心间。

    个个用那异样的眼神，投向了莲台正中间的殷洪身上。

    这看得殷洪，浑身都泛起了鸡皮疙瘩。

    “什么情况啊？”殷洪挠挠脑袋，“难道真的是小爷太张扬了？把这青莲都给教坏了？”

    说着殷洪又是看看前面，又是抬头看看天空，再俯身向下一看。

    只见，四面八方，全是漫天开出的朵朵青莲之路。

    目力所及处，青莲之路犹如藤蔓一般，四下索求，不断蔓延。

    这...

    此刻，殷洪的心中，犹如吃了苍蝇一般不是滋味。

    虽然说他想装一波，可这花开三界，通告四洲。

    上，入了九霄，下，开入幽冥的举动，是不是有点太过了啊！

    此刻，殷洪的额头，冷汗飕飕的开始飙出。

    连忙低头拍拍身下的青莲，“哥，咱差不多得了，您别搞事情啊！真不知道啥叫枪打出头鸟么？你这么一搞，那三界大能，还不都得盯着小爷一个人搞了么？”

    “再说了，咱的排场，只针对玉虚啊！”

    “咱只求个气势压倒玉虚！”

    “可你这一整？这是要傲视三界的节奏啊！”

    “这要不得，要不得啊！”

    说着说着，殷洪都快急眼了。

    至于说，这青莲能不能听懂他的话，他是压根没有考虑过。

    而就在殷洪急眼之际，这青莲仿佛完全放开了身心，根本就无视了他的存在和诉求一般。

    嘭——

    又是一道猛然震荡，荡漾而开！

    而这一荡比之先前的那一荡，给的感觉又完全不一样。

    若说先前那一荡，仅仅只是宣布自己的存在而已。

    那么这一荡，简直就像是在赤裸裸的宣布主权了！

    而他宣布什么主权？

    所有的大仙都能从那些开出的青莲里感应出来，仿佛这青莲在说：这三界，都是我的！！！

    感受到这个情绪后，殷洪差点直接当场崩溃！

    这...这绝对是嫌自己死的不够快啊！

