    檀木圆又翻出卷宗，指着上面一张照片，“2504房间死者盐田昭雄的客厅明信片有死者陶潜美智子的电话，证明两人之间是存在某种利益关系的，而我没记错的话，盐田昭雄手机通讯录里的‘料金’私密号码，用片假音翻译过来，就是‘按摩女’的意思，与所谓的前妻之子毫无关联。

    同样的推测，陶潜美智子手机里‘东京-2’的私密号码，也应该是指的盐田昭雄这位东京老板。”

    见藤堂京没发表意见，檀木圆便又继续道：“然后开始检验咱们的设想，首先是死者杀害另一名死者的情况。”

    他在纸上画出分析图，

    “首先排除陶潜美智子杀害盐田昭雄的可能，因为盐田昭雄死亡时间在12:00左右，而陶潜美智子的死亡时间推导在11:40左右，所以排除。”

    檀木圆画出一道分割线，

    “接下来考虑盐田昭雄杀害陶潜美智子的情况，也许是因为服务报酬未谈拢，又或许陶潜美智子借按摩的机会，掌握了某些对盐田昭雄不利的证据，想要借机敲诈，让盐田昭雄起了杀人灭口之心。

    他在11:30打电话骗陶潜美智子上楼，在门锁故障的2504房毒杀美智子后，再将尸体移入2504洗浴室浴缸内，然后返回了自己房间。”

    藤堂京用力点头，“跟我想的差不多。”

    檀木圆却摇头，“这条推断有个至关重要的硬伤，那就是现场留下的足迹证实另一人身高应在178cm，而死者盐田昭雄身高才173cm，且盐田昭雄没必要在毒杀陶潜美智子后剥光她的衣服，甚至……现场从未发现美智子的衣物！”

    随后，他掀开另一页，在上面用笔画下一个②，开始推断另一种可能。

    “排除掉死者杀害死者的情况，再去考虑两起命案是否为独立案件，或者是同一凶手的连环案。这种猜测仅凭空想来重建犯罪现场有些困难，那么咱们就利用已知线索进行填充，重建现场。”

    “首先是2504房陶潜美智子案的犯罪现场，客厅桌子上摆有两杯红酒，其中一杯有毒并且剩余不多，杯中留有美智子指纹，另一杯则是无毒无指纹。可知，案发时现场应有两人，美智子在客厅内喝下剧毒红酒导致死亡。

    在浴室浴缸内发现美智子的哧裸尸体，卫生间门锁有擦拭痕迹，现场地面提取到一枚可疑足迹，推测凶手作案后将尸体抛进浴缸，企图延缓被发现的时间，并脱下了美智子的衣物带走，仓促清理现场后逃离。”

    听到这里，藤堂京忍不住问道：“你怎么知道凶手带走了美智子的衣物，他为什么要这么做？”

    檀木圆道：“为什么带走衣物，这就与盐田昭雄的死因有关了。我也是刚刚在茶餐厅才想明白其中的关节，当时一杯鸡尾酒洒在酒桌上，有不少溅在一叠整齐的餐巾纸旁，当我把一整叠餐巾纸都拿开时，我看到下面一片方形的空白。

    我当时立即联想到了2502房里盐田昭雄床头柜的空白，我猜想那可能是跟餐巾纸类似的物品，随后就猜想到是衣服。我回忆起陶潜美智子是中毒死后哧裸倒在浴缸里，而她的衣服去哪儿了并未找到，因此前后就对应起来了。”

    藤堂京恍然大悟，嗯了声，“继续吧。”

    “然后构建2502房的犯罪现场，死者盐田昭雄死于卧室床上，死因是被人用枪射击，子弹从背部贯穿心脏而亡。尸体被发现时，上身哧裸，下身穿有浴裤。可知，盐田昭雄在案发时处于无防备状态，才会被人从背后射杀。

    客厅、卧室均检测出两组脚印，其中一组与美智子房间的可疑脚印能比对上。客厅放置有一张酒店按摩师联系电话的明信片，上面只检测到盐田昭雄的指纹，结合盐田昭雄与美智子通讯录以及现场状态，推测案发前两人曾试图发生不正当交易。

    死者盐田昭雄洗浴后来到客厅，拨通美智子的电话要求提供服务，之后便有人代替美智子进入房间，盐田昭雄也没管来人是谁，脱去了上衣，两人赤脚走进卧室。

    床单沾有大量浸染状血迹，床枕头一侧有喷溅状血迹，另一侧无血迹但有呈洞状穿透烧焦痕迹，推断二人进入卧室后，盐田昭雄趴在床上，凶手则趁其松懈，用枕头抵住枪口向他心脏射击，盐田昭雄当场毙命。”

    檀木圆在纸上掀开新的一页，写下总结，“犯罪现场构建至此，能让盐田昭雄赤脚，并脱去上衣倒在卧室床上的不可能是男性，因此排除2501的千岛光、2503的渡边隆史。

    同时，在陶潜美智子案中，她的衣物不翼而飞，是凶手盗取了服装，随后又假扮成按摩师，谎称美智子例假之类的，代替对方，然后趁盐田昭雄毫无防备将其射杀。所以这是一起连环命案，而非两起不同凶手的案件，且凶手应是身高180cm左右的女性，符合条件的嫌疑人，只有2505房濑户朝香跟2506房谷霜霜。”

    藤堂京噌地站起来，朝房间里的探员们挥挥手，所有人立即冲出房间，将2505跟2506房包围起来。

    檀木圆也伸了把懒腰，将笔记本扣上，松松衣领，“不用管谷霜霜，立即逮捕濑户朝香！”

    两人来到走廊里，朝2505房赶过去。

    不知道是否动静太大，其余几间房的住户也都敞开门缝，探出一双双眼睛紧盯着外面。

    走廊里，数十名探员手持武器围在门口，只等着一声令下。

    2506房，谷霜霜推门出来，面对走廊里的剑拔弩张，毫无畏惧，玉雕般的侧脸愈发淡然从容。

    她举起手中的单反相机，像只招财猫似的摇摇，“我是记者，我有义务记录真相，并向公众展示治安人员们的英勇与伟大。”

    “你自己注意安全，要出什么意外，治安署可没法给你发勇毅津贴。”藤堂京冷冷的说道。

    说完，他伸出手，轻轻叩响房门。

    “没锁，进来吧。”里面传来声音。

    所有探员弓起身子，像一只只蓄势待发的猎豹，藤堂京一只手提枪，另一只手则探向门把手。

    尽管知道对方可能藏匿枪支，但藤堂京对自己的身法很自信，他确信自己能以最快的反应躲避掉杀机。

    房门咔嗒一声推开了。

