    “天际间拉下了黑色的帷幕，掩盖了白天的喧嚣，可白昼并不甘心就此结束，拼命地想挤破夜色的笼罩，结果只在这张巨大的帷幕上流下了星星点点的漏洞，最大的漏洞也失去了应有的明亮，似乎隔着一层纱布般，闪着猩红色的光芒。

    等三个人都起床后，天已经完全黑了下来，三个人把彩霞做好的晚饭一扫而光。村民应该都知道了关于魏春宝的事情，家家户户都早早地闭了门，这让村子在寂寞中平添了一股压抑的气氛。

    临近午夜，三个人动身前往目的地，胖子与赵言背着工具，老刘在前面开路。

    几个人借着红色的月光匆匆地向着目的地前进，每人都打起了十分的精神，注意周围的动静。一路上平静得过分，连动物的叫声都没有听到，更不要说魏春宝的踪迹了。只有树上挂着的鬼头结死死地盯着他们，在猩红的月光下，一个一个的鬼头结似乎有了一个一个模糊的表情。

    几个人异常顺利地来到了目的地，赵言与老刘在四周观察了一下，接着就让胖子开始打洞。三个人轮流挖洞，有条不紊地干着手中的活，过了四个小时左右，就挖出了一个能容下胖子这种体形的人进出的盗洞。

    赵言给胖子身上绑了一条绳子，让胖子先下去开路，这样不仅能确定胖子是否安全，还可以通过绳子传递消息。

    胖子下去了大概一支烟的功夫，赵言通过绳子仍能感觉到胖子在移动着，就在这时赵言感觉到绳子稍稍轻了一下，接着胖子发出了信号，往下拽了拽绳子。赵言与老刘接到胖子的信号后，把绳子捆在了旁边的小树上，然后赵言跳进了墓穴，让老刘在外面守着。”

    “赵言进了墓穴就打开了手中的矿灯，清楚地看到了周围的情景。他所处的位置是一条狭长的甬道，甬道设计的有些坡度，越往下越深。赵言拉着绳子小心翼翼地向更深处走去，大约走了有十几米的样子，他便看到了通往主墓室的门，门半开着，应该是胖子打开的。

    赵言进了墓室后，用矿灯顺着绳子照去，借着光看到了里面的情形。赵言入行这么长时间，看过了各式各样的墓穴，但今天他看到的墓穴恐怕是这一辈子中见到的最恐怖的一个，整座墓室挂满了人的头骨。赵言看到眼前恐怖的情形心中大骇，他怕的不是挂满墓室的头骨，而是在众多头骨中他看到了小九的头！

    赵言毕竟是入行多年的老手，当看到小九的头后立刻反应了过来，拉着胖子就往外跑。但胖子没有跑，而是用一种古怪的表情看着赵言，接着在赵言第二次用力拉他的时候，胖子的头与身体分了家。

    接二连三的意外让赵言已经没有时间考虑其它了，他拔腿就跑，刚到了盗洞的下面，不知道被什么东西绊了一下，直接摔倒在地上，膝盖疼得钻心。

    赵言支起上身，他看到老刘与他脸对着脸，老刘的身体在赵言的身下压着，而他的头则在赵言的前面盯着他——老刘的头与身子也分了家。

    赵言这时已经感觉到自己中了套，但他已经没有任何反抗的余地了，他的腿在刚才已经摔得无法行动了。

    墓室的甬道里慢慢地亮了起来，三个白色的身影好像凭空出现的一般，站在了甬道的中间。

    赵言勉强翻过身子，他看到了十分熟悉的两个人，彩霞和彩云，第三个也是村里的村姑，赵言叫不上她的名字。”

    “到了这个时候，赵言很清楚自己的处境，也就不那么害怕了，他直接开口说道：我想死个明白，不想死得糊里糊涂。”

    “彩霞朴实而诡异地笑了笑，接着说道：死个明白？好，我就让你死个明白，有什么想问的说吧。”

    “赵言问道：你们是什么人？”

    “彩霞看着赵言，赵言点了点头：还记得老头子给你们讲的那个故事吗？”

    “彩霞用闪着寒光的眼睛盯着赵言：那个故事前半部分是真的，后半部分是假的。村子里的人根本没有把那些匪徒击退，而是匪徒把村民杀绝了。后来那群匪徒就在这里安了家，我们都是匪徒的后代。”

    “赵言已经猜出了个大概：匪徒在这安了家后，根本不能安分地过日子，又干起了打劫的买卖。不过我不明白，为什么我们来的第一个晚上你们不动手？”

    “彩霞把事情一五一十地说了出来：哈哈哈，没错，你倒不傻。抢劫为生的人怎么可能安下心来种地?匪徒们挖了那墓后，也确实过了一段安稳的日子，但是不可能就靠那么一点东西吃一辈子，早晚会吃空的，后来大家就重新操刀干起了老本行。

    不过你猜错了一点，我们没有再明着去打劫，而是黑吃黑，专吃你们这些打坑子的。我们不明着下手，是怕留下太多的蛛丝马迹，这样我们既可以做良民，又能靠你们这些人吃饭。从那时到现在，一百多年了，我们就是靠这个来生活的。”

    “赵言恍然大悟：我知道了，村子里只留下些老弱病残，是为了打消我们这些人的戒心，你们把其他人撒到各地去当鱼饵，就像周小三那样，引我们这些人上钩。

    鬼头结也只是个幌子，利用它与外界断绝联系，防止外人知道这个村子的秘密。唉，我要是能听进去小九的话，或是在小九死后早点离开，也不至于落到现在这步田地。”

    “赵言很后悔，可是一切都已经晚了。”

    “霞从身后抽出了一把磨得发亮的砍柴刀，接着说道：说到那个小九，你们当中数他最聪明了，一开始就能从我妹妹身上看出不对劲儿的地方。我们故意让小九发现踪迹，第一个先结果了他。

    我们料到你们不会就这么善罢甘休，所以只把他的头给带走了，留下了尸体，让你们以为真的是魏春宝干的。

    差不多了，准备上路吧。”

    “一个小女孩的声音从外面传了过来：蓝蓝的天，黑黑的地，洞里的娘，地里的爹。娃妞饿了找爹爹，爹爹发个面棒棒。娃妞累了找娘娘，娘娘讲个拉裤裤。”

    “这是赵言听到的最后一句话：娃妞，娘正做肉馍呢，一会儿再给你讲故事。”

    “一年之后，魏春宝落网归案。

    天网恢恢，疏而不漏。这句话不只对魏春宝适用，对那个贼窝鬼头村也一样适用。村民千算万算也没算到，魏春宝这只对他们来说不起眼的小虾米把一切都毁了。

    魏春宝也不傻，到了鬼头村后就一直没有露面，他本想等赵言他们把墓打开了，自己再来个黑吃黑，没想到得知了这个鬼头村的秘密。他在审讯的时候一五一十地全都说了出来，结果魏春宝成了最大的鱼。

    武装警察进入鬼头村，隔离村民进行调查，对犯有抢劫、杀人、伤害等罪行的人提起诉讼，并开始搜捕在外充当诱饵的村民——可武警们没有找到那个传说中的墓穴，它好像凭空消失了。

    似乎没有人注意到，被隔离的鬼头村村民里少了一个人。

    阴森的墓道里，一个小小的身影徘徊着。

    是娃妞。”

    “她对着累累的头颅嘶哑地唱着儿歌：蓝蓝的天，黑黑的地，洞里的娘，地里的爹……”

    “她的脸上带着和所有村民一样淳朴又恐怖的微笑。

    鬼头村的血脉没有断绝，嗜血墓穴的传说还在继续……”

    两个故事，全部结束。

    讲完之后，林霄直接下播，没有任何的犹豫。

