 “盖世枪圣的枪头！”

姜空咽了一口口水，摇摇头道：“这礼物太贵重了。”

“拿着。

你愿意看着这个枪头被岁月腐蚀成废铁吗？”

雷化极的话也让姜空沉默了。

姜空收下了枪头，将之放入灵戒之中。

“这片天地很大，潜龙也不计其数。

中天域，这个地方你一定要去。

你想要在最快的时间内冲入梵天圣域，必须要去中天域。

那个地方，是一片群龙争锋的圣地！”

雷化极道。

姜空点点头：“我明白了前辈。”

“你准备什么时候出发？”

他询问道。

姜空深深看了一眼窗外的朝圣山，内心还是有浓浓的不舍，不过他还是做出了决定：“七天以后吧。”

“好，我给你准备一些东西，七天以后我送你离开。”

在雷化极离去后，他有些茫然。

仿佛回到了那时候离开苍龙域群的光景。

不过天下没有不散的宴席，姜空也只是有点唏嘘而已。

他回到床榻上从灵戒之中摸索出了之前得到的帝血。

之前用掉了一些，现在在他手头上还剩下最后五滴帝血。

这五滴帝血蕴含着的血气空前的旺盛，望上一眼能够感觉到里面滚滚澎湃的精气在流动。

在里面流动的精气简直是堪比大河！他现在境界达到了武尊四重天巅峰，只差临门一脚跨入武尊五重天了。

这些帝血正好可以帮助他冲破这个门槛。

将五滴帝血放置在手掌心中，姜空开始不断炼化。

雄浑的力量依旧是霸道无比的在他经脉之中不断冲刺着。

依靠着这股力量，姜空开始大肆冲击下一个境界的瓶颈。

三日后，随着他住处山呼海啸般的灵气风暴朝着里面席卷，他成功突破到了武尊五重天。

姜空浑身骨骼哔哔啵啵的作响着，真气的纯度以及肉身都提升了一个层次！越往后突破带来的收益也是越来越高，现在他动身的时候都能隐隐听到周边有风雷之声。

身行如风雷，这是肉身强悍到一定层次的特征！五滴帝血只剩下了两滴，他将帝血给收了起来。

恰逢此时，外面有人到来。

随着他的屋门被人敲动，姜空轻咦一声打开了屋门。

外面赫然站着两道人影，准确的说是两个女人。

一个女人是紫若晴，而另一个竟是在迷失之地遇见的秦紫双！他都快忘记了这个女人了，自从上一次在一座岛屿离别之后，两人再也没有见面，他都快忘记还有这个人的存在了。

“你要找的师兄，地方我给你带来了，好好聊天。”

紫若晴冰凉凉的说了一句之后转身离开。

秦紫双微微一笑：“多谢师姐了。”

见到这一幕姜空顿时眉头一皱，大呼不好。

看紫若晴离去时候一脸黑的表情，绝对是误会什么了！他来不及解释，紫若晴已经如风一样的离开了。

“你怎么找到她的？”

姜空一头黑线。

秦紫双道：“一进朝圣山我就见到了这个师姐了，然后让她给我引路。

没想到师兄在朝圣山那么出名啊。”

她脸上泛起一丝红晕，来这路上也是听见了关于姜空的各种传说，此时芳心也是大动。

姜空则是头疼无比，还真是怕什么来什么，茫茫人海，怎么非要去找紫若晴。

不过他也很快平静下来看着秦紫双，苦笑着问道：“你不远万里来找到我干什么？”

秦紫双回答道：“因为南武学府让我来朝圣山进修，顺便让我托送一个东西给你。

据说战火平息，学府一统海域之后，一个强者将这个东西交给了我们学府。

恰好赶上这一次进修，有知道你我有一面之缘，学府就让我将此物交给你了。”

“强者的东西？”

姜空不禁有点疑惑。

他还认识哪个强者呢？

接过来秦紫双递过来的灵戒，抹开灵戒上面的封印朝着里面看去。

这不看还好，一看姜空顿时呼吸急促了。

在那里面那是一团正在跳动的金色火焰，金色火焰被九片龙鳞一样的灯盏托在上面。

从那散发出无比浓郁的气息来看，这火乃是龙火！“龙火！难道是？”

姜空连忙翻找着灵戒，很快他找到了一张纸条。

纸条上面正是昭天雪的留言。

战火结束的太快，姜空都忘记在迷失之地还有昭天雪了。

没想到现在这个女人将那时候海底龙骨宫殿的龙火送给了她。

也不枉费自己那时候天天给昭天雪炼制丹药了。

“小子，我已经离开灵虚大陆了。

鉴于你之前对我的身份好奇，我也告诉你好了。

我乃极地雪皇宫的几大雪卫之一的夜凛雪卫。

这一次差点陨落幽深海域，也多亏了你的帮助才活下来。

我这个人一向有恩报恩，有仇报仇。

这龙火就当做是我送给你的礼物好了，也算是还你一部分人情。

此物我让陆行秋那个小子托送而来，日后你若是想见本姑娘，大可来极地雪皇宫找我。

加入我极地雪皇宫也不是不可以。

昭天雪留。”

 