    一缕缕如若虚幻般缥缈的仙光，出现在言道临身影四周，也让他的气势悄然一变。

    如若化身天上仙，屹立九天之外！

    甚至，他周身的伤势都在以惊人的态势愈合。

    这样的转变，让魏山、孟长云等人无不色变。

    这就是一只脚迈入羽化之路所拥有的威势？

    苏奕眼眸微凝。

    这的确是一只脚踏入羽化境的气息。

    一身的道行已经有举霞蜕变的征兆，所掌控的力量，也已带上羽化境层次的一缕神韵。

    当年的观主，就是卡在了这一步。

    “我得到天鸦山开派祖师所留的完整传承，其中不止有羽化之路的修炼秘法，还有诸多与之匹配的羽化境秘术。”

    言道临随口道，“观主既然想试一试，我自不会吝惜。”

    说着，他掌指握拳，声音如仙山横移，挥拳杀来。

    迅疾而霸道。

    而他一身的威势，远超之前一大截！

    一般修道者见到，怕是非误以为这就是传说中的仙人。

    因为那等威能，俨然已有从界王境超脱的迹象！

    轰隆！

    天翻地覆，万象崩殂。

    寥寥一拳，言道临打出了一种独断山河，拳压大世的气魄。

    苏奕没有退避。

    他右手捏剑印，动用极尽之力与之硬撼。

    可仅仅瞬息，伴随着震耳欲聋的爆鸣，苏奕整个人倒飞出去，躯体都随之残破，龟裂无数血痕。

    魏山、孟长云空前紧张起来，手脚发凉。

    这还怎么打？

    “敢问观主，此拳如何？”

    天穹下，言道临悠然出声。

    他肌体璀璨，氤氲若有若无的仙光，迈步虚空，似仙人出游，一举一动，牵引周虚大势。

    “尚不如当年我巅峰之时。”

    苏奕擦掉唇角鲜血。

    他负伤太严重了，可神色却一如从前，波澜不惊。

    “那观主觉得，接下来的战斗，可有胜算？”

    言道临再问。

    说话时，他右臂如长鞭扬起，当空一甩。

    一道缭绕着仙光的璀璨拳劲迸发而出，直接凿破长空，朝苏奕镇杀过去。

    太快了。

    摧枯拉朽，势不可挡！

    苏奕依旧没有退，也不曾闪避，随着他袖袍挥动，一重重剑幕横空而出。

    每一重剑幕，分别缔结轮回、玄禁、飞光、玄墟等等至强法则，叠加在一起，就如一重重天堑，横陈苏奕身前。

    可下一刻——

    砰！！！

    撕咬耳膜的爆碎声响彻。

    一道剑幕骤然炸开，被那无匹般的拳劲凿穿。

    紧跟着，接下来的一道道剑幕，皆被轰破。

    一眼望去，光雨迸溅，那里的虚空都被破开一道触目惊心的裂痕，而在裂痕的尽头，苏奕的身影被狠狠轰飞出去。

    一拳，竟霸道如斯！

    “少爷！”

    魏山担忧，面色大变。

    “怎会……”

    孟长云喃喃，浑身都被冷汗浸透。

    冥王的心也揪住，那个天塌地陷也都面不改色的家伙，难道真要在今日败北？

    “掌教筹谋漫长岁月，总算等来了今天这一刻，若让世人知道，观主的转世之身，于今日丧命于掌教手底下，这星空各界……该掀起何等大的波澜？”

    卢云振奋，一身热血贲张。

    “大道争锋，你的转世之身，终究不如我的大道分身。”

    言道临轻语，神色间尽是平静和从容。

    远处，苏奕躯体残破，鲜血如溪流般流淌，那张清俊的脸庞更是苍白几欲透明。

    伤势之重，似随时都会倒下。

    可听到言道临的话，苏奕不禁笑起来，“未分胜负，尾巴先翘起来了，很得意？”

    言道临笑了笑，坦然道：“我已隐忍太多年，终于等来今日之时机，能于此时挫败如你这般的宿敌，我的确难掩心中欢喜，也无法不得意。甚至可以说，过往漫长岁月中，我当属今日此时最开怀。”

    说话时，他根本不曾留手，迈步杀来。

    根本不打算给苏奕任何喘息的机会。

    不过，他并未着急，提防苏奕临死反扑。

    可就在这一瞬，苏奕却抬眼看向天穹，轻语道：“我何尝不是在等待此时来临？”

    言道临似察觉到什么，霍然抬头。

    就见天穹之上，不知何时无声无息地出现一道劫云。

    劫云深沉，寂静无声，漆黑幽暗，若巨大的漏斗倒扣在天穹深处，让人仅仅望着，便心中发寒。

    “渡劫？”

    言道临皱眉，“此时这么做，和寻死有何区别？难道说，你已被逼迫到穷途末路，只能用这等方式搏命？”

    他的确被惊到，难以置信。

    与此同时，魏山和孟长云皆惊疑，心情沉重，这是……置之死地而后生？

    可稍有差错，便会万劫不复！

    “父亲，观主大人必赢！”

    唯独冥王星眸发亮，语气坚定。

    她曾和苏奕一起闯荡葬道冥土，也曾见识苏奕当初如何在转生台上渡劫！

    魏山和孟长云一怔。

    还不等他们反应，天穹下，言道临骤然出击，痛下杀手。

    轰！

    滔天的仙光流转，一道拳劲横空，遮天蔽日，朝苏奕镇杀而下。

    只可惜，终究晚了一步。

    苏奕的身影早已腾空而起，径自朝天穹深处的劫云掠去。

    这一拳横扫天宇，可当碰触到天穹上的劫云时，顿时被一道充满禁忌气息的劫光轰碎。

    可怕的是，劫光顺着拳劲而下，笔直朝言道临轰去。

    轰！

    那片虚空崩坏。

    言道临虽有惊无险地避开，却惊得背脊直冒寒气。

    这般大劫，远远比洞宇境大劫都可怕，充满禁忌之威，恐怖到无法想象的地步。

    言道临霍然抬头，眼见苏奕的身影冲向劫云中，眉头不禁皱起，“飞蛾扑火，也不过如此，观主这家伙……难道宁可死在天劫之下，也不愿被我所杀？”

    此时，所有的目光都看向天穹深处。

    那里，劫云翻腾，劫光汹涌，一股无法形容的禁忌劫难气息随之弥漫而开。

    偌大的天地，都蒙上一层宛如末日般的色彩。

    强大如言道临这等存在，都不禁呼吸一窒，毛骨悚然，完全无法想象，这会是一场归一境大劫。

    至于在场其他人，全都身心压抑，遍体生寒，骇然失色。

    那是真正的天威，如若禁忌，任何人之身在这等天威之下，都会凭生渺小如蝼蚁般的惶恐之感。

    而此时，在一众不可思议目光注视下，苏奕的身影冲进了那劫云深处。

    就当所有人都以为，苏奕即将遭劫时，

    轰！！！

    那一瞬，如充满禁忌威能的劫云，却骤然炸开，四分五裂。

    旋即，绚烂夺目的劫光也随之崩碎，化作无数缤纷瑰丽的光雨，将苏奕的身影淹没其中。

    全场错愕，瞠目结舌。

    打破脑袋都无法想象，苏奕渡劫的方式，会如此霸道和独特，直接冲上云霄，撞碎劫云、破开万重劫光！

    “那天劫难道是纸糊的？！”

    卢云脑袋发懵，惊得下巴差点掉落。

    “我修行如此漫长的岁月，还是头一次见到如此恐怖禁忌的大劫，也还是头一次见到，劫难未曾降临，就被一举轰破的……”

    孟长云眼睛发直，失声呢喃。

    “以前的少爷，可都没有这么猛啊。”

    魏山咂舌。

    “父亲，于观主大人眼中，渡劫就和饮水吃饭般随意，见得多了，就不会奇怪了……”

    冥王一副过来人的模样。

    她还曾见过更恐怖的，当初在转生台上，观主被劫光活生生劈碎，形神俱灭。

    可最终，却奇迹般重塑道躯，再造真我！

    相比起来，此时观主渡劫的方式虽然离谱，可却谈不上太过惊悚。

    劫云溃散，劫光所化的光雨如瀑般沐浴苏奕周身，这一瞬的他，就如雷击木般，于最原始的生机中实现一场脱胎换骨的蜕变。

    道躯、神魂、修为……皆得到全新的重塑，那一身的精气神如长驱直入般，踏破归一境门槛，扶摇而上！

    这是一场极致的蜕变，似凤凰涅槃。

    “失算了。”

    言道临轻语，眉梢浮现一抹阴沉之色。

    他终于明白，今日观主此来的底气何在，分明就是早有蓄谋，打算在今日的杀劫中，证道归一境！

    之前不曾破境时，观主都强横到那等地步，若让他渡劫破境，证道归一，又该拥有何等恐怖的战力？

    想到这，言道临再按捺不住，纵身而起，朝苏奕杀去。

    轰！

    他衣袍鼓荡，挥拳如雨落，刹那间轰出数十上百道拳劲，刺目的仙光伴随着拳劲一起迸发，明耀世间。

    众人心中一紧。

    任谁都看出，苏奕正处于破境的关键时刻，境界不稳，极为虚弱，一旦被阻止，极可能前功尽弃！

    可出人意料的一幕发生，就见苏奕立在那没动，仅仅是周身萦绕的那些光雨，就把那漫天轰来的拳劲一一磨灭。

    言道临心中一震，神色都变得凝重许多。

    “言道临，你现在是否还得意和开怀？”

    天穹下，传来苏奕淡然声音。

    言道临沉默。

    而后，他忽地笑起来，“若我现在选择玉石俱焚，我毁掉的不过是一具分身，而你观主……注定将万劫不复。”

    言道临眼神闪动着如火燃烧般的神芒，道，“若如此的话，终究还是我赢了，不是么？”

    说着，他长袍鼓荡，一身气机轰然震荡，一缕缕仙光如若火焰般燃烧起来。

    而后，笔直朝天穹下方的苏奕冲去！

