    第8061章阿元，多多指教（2）

    他坐了很长时间也没有人发现他。

    乔沐元也一直在看书做题，心无旁骛。

    纪长慕知道她并不想见他，他也无意给她增添心理负担，没有去打扰她。

    当她收拾书本准备离开时，纪长慕会提前离开，悄无声息。

    如此反反复复一周，乔沐元都没有意识到纪长慕在。

    又一天傍晚，她来到自习教室，坐在她身后一个女同学拍了拍她的肩膀：“同学，你知不知道经常来我们自习教室的那个男人是哪个系的老师啊？”

    “什么男人？”乔沐元一头雾水，“抱歉，我没有注意。”

    “就一个又高又帅的男人啊，看上去像老师，气质很好，但我不敢去搭讪，所以悄悄问你一下。”

    “对不起，我没看到。”

    “那他下次来我再叫你看看。”

    乔沐元微微一笑，她对男人这种生物着实没兴趣，她有上不完的课，做不完的设计图，男人只会影响她看书的速度。

    这一次，纪长慕也像往常一样坐在自习教室最后一排，目光落在乔沐元的身上。

    女生像是发现了什么新大陆，悄悄拍乔沐元的肩膀，在她耳边道：“来了来了，你快看，最后一排。”

    乔沐元用余光看了一眼，怔住，纪长慕？

    他们有一个月没见了吧？

    纪长慕在看她，知道自己被发现了，没有作声，更没有打扰她。

    乔沐元淡淡道：“这男人不是什么好人，更不是老师，别被他骗。”

    “这样啊，你知道？”女生小小声问。

    “嗯。”乔沐元含糊应了一句。

    傍晚夕阳的余晖穿过玻璃窗和高大繁茂的树枝照进来，自习教室里都是橙黄色的光芒，晚风拂过树叶，时间处于静态。

    那些光也洒在了纪长慕的长大衣和五官上，男人乌黑的短发染上一层金子般的颜色，眸子里也闪烁着夕阳的光泽。

    等余晖慢慢消散，路灯亮起，自习教室的灯也随之打开。

    到了饭点，教室里的同学基本都走了。

    乔沐元也开始收拾书本。

    纪长慕终于走过去，接过她的包：“我帮你拿。”

    “不用了，我自己可以。”

    “可不可以，不要事事都拒绝我？”他轻声说着，将她的包从她手里接过，“一起去吃饭。”

    这一次，乔沐元没有开口，她随着他一起踏出教室，步入漫天星辉之下。

    “今天晚上月色很好，就是有点冷。”他用身子替她挡住冷风，“想吃什么？”

    “烧烤。”她故意说道，实际上，她知道纪长慕不吃这个，油腻不健康就罢了，吃完浑身都是味道，对他这种有洁癖的人而言，是一种极大的挑衅。

    “烧烤啊……”他略略思忖片刻，“不大健康，吃完容易胖，你确定要吃？”

    “要啊。”

    “你要是坚持吃这个，我就陪你一起吃，我知道有一家日式和牛店不错，带你过去。”

    “你怎么知道不错？吃过？”

    “以前听人提起过。”

    他开车带她去了市中心，那家店就在商业街上。

    (本章完)

