
　　现在皇宫出事，皇上危在旦夕，老国公是再也顾不了脸皮，只能放下架子求助南越王和摄政王。

　　“南越王，南越王妃，摄政王，皇宫出事了！”

　　看到三人脸色没多大变化,老国公吃惊地问：“难道你们已经知道了这件事？”

　　欧阳将军没好气地反问他：“知道又怎么样，你是不是想说，既然知道了这件事，为何还不赶紧去皇宫救驾？”

　　若是顾铮这么问，老国公肯定不敢生气，欧阳将军如此说，他就火大了。

　　这哪像一个臣子所说的话？

　　分明是没将皇上放在眼里！

　　但还没等老国公发作，顾铮便淡然地问：“你如何知道皇宫出事了？”

　　联合三皇子想除掉他们这件事,不知道老国公知不知情？

　　如果知情，便是国公府也留不得！

　　不敢得罪顾铮，老国公只好压下心里对欧阳将军的愤怒，将他发现皇宫有变的事，老实说了出来。

　　原来，皇上是真的病了，不过不是大病，昨天老国公便去皇宫探过病，并且和皇上聊了一些政事，在皇宫呆的时间不短。23sk.Com

　　今天，他来南越王府喝喜酒，皇上赏赐了许多物品，但后来又让公公将两只箱子抬回皇宫。

　　他觉得事有蹊跷，宴席散了后，便想去皇宫问个究竟。

　　但他没想到，皇上对他很冷淡，见了面之后直接便说：“朕今晚要早点休息，有事明天再问。”

　　然后他便被赶出皇上寝殿。

　　皇上身边的禁卫统领,他也觉得很陌生，不仅不愿意和他说一句话，还冷酷无情的将他赶出去。

　　老国公越想越不对劲，回到国公府后，召集家人一起商量，大家都说，极有可能出事了。

　　皇上是老国公的亲外孙，自小就和他亲，对外公从来就没甩过脸色，像今晚这样被赶出去，是从来没有过的事。

　　可以断定，百分之九十九，皇宫里面出事了。

　　“老臣厚着脸皮过来，是想请南越王和南越王妃，去皇宫一趟，看个究竟。”

　　“老臣怀疑皇上很有可能被人控制住。”

　　顾铮深深地看了老国公一眼，冷冷地问：“你怀疑皇上被谁控制了？”

　　老国公对上顾铮的眼神，有一瞬间的不自然,但他很快便镇定下来。

　　“老臣怀疑是三皇子他们控制了皇上！”

　　顾铮眼神凌厉：“何以见得？你们此前难道见过三皇子？”

　　“不是，老臣和皇上都未曾见过三皇子！”

　　老国公手心冒汗，只得将事情坦白。

　　“两天前，皇上和老臣提过，三皇子送来一封信，但信中除了兄弟之情，再无提及其他，甚至都没有提及他要来京城。”

　　“皇上可能觉得，南越王府有喜事，南越王和南越王妃比较忙，一封书信这么小的事，就没和你们说。”

　　欧阳将军忍不住讥讽他：“既然是普通的书信，国公爷又何必这么敏感？”

　　“也有可能皇上觉得你烦，不想见你而已！”

　　老国公气极：“摄政王大人，你别忘了你是本国公的叔父，皇上是你亲侄女的亲外孙，现在他生死未卜，拜托你不要再冷嘲热讽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百零二章 不想见你而已免费阅读。https://www.23sk.net 