    孙悟空带着鬼谷子进入倒悬天之内，里面却意外的冷清。

    鬼谷子没有丝毫的意外，他说道：“现在你要找的人应该就在倒悬天之内，能不能碰到就看你的运气了。”

    说完鬼谷子利用玄微子包裹住二人的身体，进入隐身状态。

    “隐身有时间限制，最好尽快行动。”

    孙悟空点了点，二者也就此分开。

    鬼谷子要去寻找之前的自己，而孙悟空则要找到八戒问清事情的真相。

    相比于孙悟空的碰运气，鬼谷子很容易就来到之前自己的位置。

    他显露出身形，大摇大摆的走了进去。

    一旁的护卫满脸疑惑，但还是放他进去。

    毕竟鬼谷子作为研究转生之术的学者，在倒悬天也有极高的待遇。

    护卫之间小声的攀谈：“兄弟，鬼谷大人之前出来过吗？”

    门另一边的护卫则看的很开。

    “咱们看守的又不是什么宝贝，有本事进入倒悬天的人都不会把目标放在咱们这的。”

    “也对，这些人研究了这么久都没有什么成果，很明显在吃白饭嘛。”

    鬼谷子没有听见二人的对话，即使听见了也不会在意。

    里面就是学者们研究转生之术的地方，这里除了书籍，就是各种仪器。

    鬼谷子并没走到深处，而是找到一处隐蔽的位置，等待值得信任的人经过。

    而这些学者里他唯一信任的人就是自己在倒悬天附近救下的一个普通人。

    鬼谷子学识丰富，倒悬天破例允许其带人进来作为仆役。

    说是仆役，鬼谷子一直将其当做自己的弟子看待。

    而那名弟子也不甘平凡，现在只是普通人中的一员。

    但是在进入倒悬天见到诸神之后，他将自己的名字改为太一。

    他坚信自己会成为众神中的一员，摆脱普通人的身份。

    太一做的最多的工作就是整理散落的文件和用过的仪器，隐藏许久的鬼谷子终于等到了他的到来。

    此时的太一是留着长发的男子，即使所做的工作很平凡也没有丝毫的怨言。

    他知道自己相比于其他学者有很大的差距，但是他在观察在进步，不断的吸收知识。

    “太一。”鬼谷子小声的呼喊着。

    正在整理仪器的太一听到有人在叫自己，转头发现是鬼谷之后充满疑惑。

    他刚才还见过鬼谷子，对方的怎么这么快就到这来了？

    为了不引起更多人的注意，鬼谷子只得将自己的来历告知太一。

    “我是从千年之后来到这里，目的就是为了完善转生之术。”

    穿越时间的事情并没有引起太一的震惊，他最关心的是后一句。

    “千年之后转生之术也没有完成吗？”

    他将改变的希望全部放在了转生之术上，也可以说是鬼谷子的身上。

    现在有人告诉他，即使千年之后转生之术也没有完成，这对他来说无异于当头喝棒。

    太一有些结巴的问道：“那...那千年之后的我呢？”

    鬼谷子沉默，在数百年前，转生之术的研究进入瓶颈。

    身为普通人的太一直到老死也没有等到奇迹完成的那一天。

    这也是鬼谷子的遗憾之一，如果他能尽早的完成转生之术并用在太一的身上，那自己这唯一的弟子也不会死去。

    看到鬼谷子的表情，太一就知道自己并没有一个好的结局。

    他整理了一下情绪，就算眼前的人和自己的老师极为相似，太一还是准备确认一番。

    其实最主要的还是对于自己以后依然是一个普通人的不甘。

    可让他失望的是，自己问出的问题鬼谷子都能对答如流。

    很明显，眼前人说的话是真的，他确实就是来自未来的鬼谷子。

    太一想起鬼谷子之前的话，像是抓住救命稻草一般。

    “你说你是来完善转生之术的，那一定能在我活着的时候完成对吧，一定可以的吧！”

    眼看着愈发激动的太一，鬼谷子没有多疑，而是有些愧疚。

    自己因为修炼魔道的原因得以长寿，太一没有天赋只得无奈死去。

    没有人能无视死亡的威胁，即使是自称神灵的超智慧体也一样。

    鬼谷子安抚着激动的太一：“虽然没有彻底的研究完毕，但是已经有了极大的进展。”

    “去把现在的我叫来，千万不要让别人知道。”

    太一点了点头，作为鬼谷子的亲信，他自然知道这些学者里有神灵的耳目。

    毕竟奇迹一直是神灵的专属，让学者们研究也是势力衰弱逼不得已的事情。

    学者中的一些人会将每天的进度上报，让一切都在神灵的掌握之中。

    此时年轻的鬼谷子正在皱着眉头翻看书籍，试图从中寻找灵感。

    “奇迹造物之一，日之塔。”

    他口中呢喃着，将日之塔作为以后的行程之一。

    转生之术是唯一的无形奇迹，想要制作出来难度极大。

    太一悄然来到他的身边，小声道：“老师，我有要事和您商量。”

    被打扰的鬼谷子有些不悦，但是在见到来者是太一之后情绪缓和不少。

    “有事不能在这里说吗？”

    太一环顾四周，微微摇头。

    年轻的鬼谷子明白他的意思，便示意太一在前面带路。

    太一将年轻的鬼谷子带到之前的位置，和正常时间下的鬼谷子相见。

    年轻的鬼谷子：“这....这是？？”

    他能清楚的感觉到眼前之人就是自己，不会是其他人的伪装。

    而正常时间线下的鬼谷子感觉更加奇妙，他的记忆里多出了和一模一样的自己相见的场景。

    也就是说年轻鬼谷子经历的一切都将变成正常时间线下鬼谷子的记忆。

    这样的情况就是他想看到的。

    “长话短说，我来自未来。”

    “现在我把关于转生之术的感悟告诉你，你就会节省千年的时间。”

    “我相信你，也相信我自己，会在太一死去之前将转生之术完善。”

    年轻的鬼谷子听完呆滞在原地，在他眼里，这种穿越时间的行为本身就是奇迹。

    而一旁的太一则没有注意这一点，在听到自己还有活下去的希望时，脸上露出激动的神色。

