    第206章 206：猎杀地穴魔蛛！

    弗兰德四人走在前面，史莱克七怪走在后面。

    弗兰德也不着急，和大师、柳二龙、赵无极有说有笑的缓慢前进。

    看那样子，倒像是出来郊游的。

    戴沐白带着史莱克七怪在后面，低声道：

    “我已经获得了第四魂环，这次你们都想好了自己需要什么魂环没有？既然弗兰德院长他们不准备帮助我们猎杀魂兽，我们就必须要有所计划才行。”

    “按照大师的计算，这次我们可以获得地魂环在三千年到五千年之间效果最好。”

    “当然，越接近五千年对实力地增幅就越大。”

    “我的第四魂环大概是一头四千多年的魂兽。但是，越接近五千年，魂环的吸收也将变得越困难。”

    “我想你们都没忘记小三上次吸收人面魔蛛魂环时候的样子吧。”

    “那时候他虽然顶住了，但也受到了巨大的痛苦，一不小心就完了。”

    “所以，你们要赶快想好自己的目标，在利益最大化的前提下，还要考虑到自己所能吸收地程度。”

    众人纷纷点头，大师地理论自然是成立的，但每一名魂师地自身情况不同，所能承受的极限也有所差距。

    奥斯卡和刘诗韵，所能承受的魂环就要比其他人明显逊色一些，他们毕竟是辅助系魂师。

    身体的情况比战魂师差。

    而像唐三这样，先后受到过人面魔蛛魂环霸道的增幅，身体强韧程度比同等级魂师要恐怖的多，吸收魂环的对象也自然可以年限高一点。

    唐三道：

    “不如这样吧，我们现在也不知道具体会碰到什么魂兽。”

    “等遇到年限差不多的魂兽时，我们先将其打倒，令它失去反抗的能力，然后再仔细辨别它的年限，最适合谁，就由谁来吸收。”

    “如果每个人都不适合的话，我们再将它放了，你们看如何？”

    唐三是大师的弟子，又是史莱克七怪的灵魂，此话一出，立刻得到了所有人的认可。

    戴沐白道：

    “好，那就这么办，怎么动手还是由小三进行指挥。”

    唐三道：

    “小奥，在进入落日森林前，你先制作出一批飞行蘑菇肠给大家，遇到危险也更容易躲避一些。”

    “同时，大家不要忘记你们手腕上的飞天神爪，那不只是可以帮助你们在不利地形中行动。”

    “也可以用来逃命和抓取魂兽，但在使用的时候一定要小心，要是魂兽的实力太强就不要轻易动用，免得反而给魂兽帮了忙。”

    “遇到合适魂兽的时候，我会优先以控制技能限制它的活动，然后你们集体攻击，只要别将其打死就可以了。”

    “奥斯卡，你不但要负责给大家补给，同时也要注意给魂兽的补给，万一大家的手重了，令魂兽濒临死亡，你的恢复大香肠不要吝啬。”

    “诗韵，你的任务最简单，遇到情况直接开启武魂红鲤鱼，辅助大家。”

    “刘洋负责侦察，我、沐白和唐冶主要负责攻击，都清楚了吧。”

    “清楚。”

    弗兰德四人虽然走在前面，但他的耳朵始终听着后面的动静。

    此时听着唐三的布置，这位史莱克学院的院长脸上不禁流露出一丝笑容。

    深夜，落日森林深处。

    王也众人，身穿黑衣，戴着面具。

    沿着白沉香所留下的痕迹，快速在落日丛林深处穿梭。

    经过一个月的训练，大家的实力都得到了质量的提升，身上浮现出一股肃杀之气。

    可以说，在与魂兽搏杀的一个月期间，虽然众人的魂力并没有怎么增长，总体实力，比之前强横一倍有余。

    特别是几人之间相互配合，更是愈发精纯。

    四十九级魂宗的邪月，也在一个月的时间顺利升到了五十级。

    同时，王也也册封邪月为王朝战队的副队长。

    几人现在前往的目的地，正是白沉香监视一个月时间的地穴魔蛛。

    这只地穴魔蛛，这次斩杀地穴魔蛛，王也并不会出手。

    也算是几人，一个月训练的毕业考试，同时，地穴魔蛛的魂环，也将成为邪月第五魂环。

    众人虽然是在落日森林深处。

    因为事先有白沉香的探查，潜藏在落日森林中的一些万年魂兽，也是被众人提前躲避了去。

    一路上，并没有怎么耽搁。

    不多时，众人身形猛然停住，在众人身前不远处。

    生长着一棵巨大的参天大树，枝丫茂密，此刻，白沉香正依靠在树梢上，朝着众人挥手。

    见到此幕，王也轻踏地面枯叶，身形跃上树梢。

    与此同时，王也身后，邪月等人，也是相继跃上树梢。

    白沉香指着面前的峡谷说道。

    “峡谷中就是地穴魔蛛的洞穴，另外，在峡谷深处千米的位置，还有一个出口。”

    “整个峡谷，草丛下面都是地穴魔蛛设置的蛛网陷阱。”

    闻言，众人朝面前峡谷看去。

    何止是草丛底下，峡谷上方，连接着密密麻麻的蛛网，这个峡谷仿佛就是一个盘丝洞一般。

    见到此幕，王也看向邪月沉声说道。

    “你安排一下战术，这次的猎杀，我不会参与。”

    听闻此话，邪月沉思片刻说道。

    “炎的火焰，对于地穴魔蛛有着克制作用，香香，你带着炎，朝峡谷上空飞过。”

    “炎，用你的火焰，将峡谷峡谷上空连接的蛛网，给我烧干净，把地穴魔蛛给我引出来。

    “引出来后，你们二人脱离战场，前往峡谷深处另外的入口守着。”

    “如果察觉到地穴魔蛛想要从哪里逃跑，不用客气，用你的火焰给我燃烧成烤蛛。”

    “得嘞！”

    炎沉声说道。

    “放心吧，它跑不了。”

    旋即，邪月看向朱竹清和胡列娜说道。

    “朱竹清、胡列娜，地穴魔蛛引出来后，你们二人，负责正面吸引地穴魔蛛的注意力。”

    “宁荣荣在你们二人身后，负责给你们二人辅助。”

    “等到地穴魔蛛引动蛛网陷阱后，就由我的月刃，切割陷阱，让地穴魔蛛无计可施。”

    “收到。”

    胡列娜、朱竹清、宁荣荣异口同声道。

    “行动吧！”

    邪月沉声说道。

    (本章完)

