    第126章 天龙帮

    谈心之后，总算是见到了王语嫣。

    自然是一番互诉衷肠。

    许久不见，自然是无比的想念！毕竟，古陵要处理的事情很多。

    接下来的数日，都是在这里度过的！

    有王语嫣这样的佳人相伴，也是很愉悦的事情。

    ……

    等再次回到燕子坞的时候，居然再次见到了姬瑶花等人！

    姬瑶花显然是受了很重的伤势！

    “受伤了？什么人居然有这样的能力，能伤你们？”

    此时，古陵也是直接说道！

    “是被天龙帮的贼人所伤，还请公子出手救救大姐！”

    蝴蝶无比着急的说道！

    “如果不是走投无路之下，也不会来燕子坞，实在是没比这更安全的地方了！”

    “多有打扰的地方，还请公子恕罪！”

    其余的女捕快，也是哀求。

    她们看来，有能力救姬瑶花的，只能是古陵！

    “请神医前来！”

    当即，古陵也吩咐到！

    然后将姬瑶花带到屋内，用一口真气护她的心脉！

    “多谢慕容公子！”

    美目流转，看着眼前如谪仙的男子，心动不已。

    “无妨！举手之劳而已！”

    “公子！赛华佗有事不在姑苏，不在府邸！”

    阿朱回来，带回来一个意外的消息。

    “居然离开了！也无妨，只要每日给你运功，想来只需要十天半月就会恢复，无碍的！”

    要是有赛华佗出手，可能两三天的事情！

    可如此，只能推迟一些时间了。

    “能活着已经是幸运的事情了，其余的不敢多想了！”

    ……

    “那几个女捕快就在此地，绝对不能让他们活着离开！”

    “那是自然！就算是躲到天涯海角也不能放过！”

    一行人，找到了燕子坞，直接说道！

    “姑苏燕子坞，没记错，这里应该是南慕容的住地，听说很不简单，需不需要等等！”

    此时，有人认出了此地，有些迟疑。

    “就算是龙潭虎穴今天也要冲，难道我天龙帮还畏惧不成？”

    不由分说，直接踏足！

    嗖！

    天宗的高手直接出现！

    “离开吧！此地不是你们敢踏足的地方！”

    天宗高手负责守护此地，不容任何人进入。

    “还有你们这样高手守护，真是不简单，就要看看你们的实力了！”

    瞬间，出手！

    内力爆发，撼动方圆！

    “找来了？”

    姬瑶花大惊，直接起来！

    其余的女捕快也都冲了出来！

    这样的波动，瞒不过他们，很清楚，是追杀的人到了。

    “该死！没想到会追杀到这里，不能给公子添麻烦，出去，杀了他们！”

    “是啊！一定要给大姐报仇！”

    几个捕快，义愤填膺。

    “都是客人！怎么需要你们出手，放心，一群宵小不足为惧！”

    此时，古陵走了出来，镇定的说道。

    有古陵在此，燕子坞乱不了。

    噗嗤！

    天宗高手不是徒手虚名的存在，很快，天龙帮的几人都有负伤！

    “好！难得有这样的对手，可惜……遇到了本座！”

    当即，一人走出，一脚踢出！

    恐怖的足印直接席卷黄土！

    “天龙帮的四护法之一，腿上的功夫，江湖中已经很少有对手了！”

    此时，蝴蝶解释道！

    “你们追查的案子，和天龙帮有关系？”

    “这伙人胆大包天，敢劫持郡主，威胁勒索王爷，六扇门自然是当仁不让。”

    对古陵，没什么好隐瞒的，蝴蝶直接说道！

    “你们说的没错，的确是胆大包天，这样的事情，不是一般人能做出来的！”

    劫持郡主，这胆子也是没谁了。

    轰！

    巨大的冲击，天宗高手，难以招架，顿时被震飞。

    “死！”

    身影一动，直接就是一脚践踏而出。

    要是击中，不死也要重伤！

    六脉神剑！

    弹指，一剑！

    携带惊鸿的内力，逼的护法不得不退。

    随后，一道白色的身影，就这样出现在众人的眼前。

    “你是什么人？居然敢坏我天龙帮的好事！”

    有人质问的说道！

    他们能看出，古陵的武功不低，之前爆发的一剑，内力很雄浑。

    “在我门前闹事，还问我是谁？真是有趣！”

    “你就是慕容复？果真是英雄出少年！”

    现在，他们都知道了，眼前白衣，就是那名动江湖的南慕容！

    甚至可以不分什么南北了！

    与之齐名的北乔峰，早就被中原武林除名了，现在是南院大王。

    中原早就容不下这样的人了。

    就算分，十个乔峰也不是慕容复的对手。

    “既然知道，还敢放肆，是没将我慕容放在眼里？”

    “不敢！只是里面的捕快干系重大，我们必须要带走！还请公子行个方便，以后大家都是朋友。”

    “朋友？未免抬举自己了吧！”

    “难道真的要为几个女捕快，和我等为敌？你可要想清楚？”

    商量不成，自然就威胁了。

    只是，古陵不屑之。

    “猖獗！这是你自找的，我等就领教一下，姑苏慕容的武功究竟多强！”

    一行人，直接出手！

    从不动的角度直接杀伐而来！

    天山六阳掌！

    一掌轰出，三人直接被打成灰烬！

    强大的力量之下，无人能正面迎接。

    天山折梅手！

    简单，又是一击，两人经脉寸断，直接被掀飞出去！

    身后，四人已经逼近，对准要害！

    “小心！”

    蝴蝶见到，担忧不已！

    “放心！就这些货色，连公子的手指都碰不到！”

    阿朱很清楚，知道古陵的实力，很是镇定。

    亢龙有悔！

    强大的降龙十八掌，金色龙直接遨游而出！

    龙吟阵阵！

    突袭的四人，顿时被强大的力量碾压，死无葬身之地。

    轰！

    为首的护法，找了破绽，当即出脚！

    从九天之上螺旋踩下，践踏古陵的天灵！

    双龙取水！

    潜龙勿用！

    两掌出！一时间，天地失色！

    这护法也是被废经脉，从此成为废人！

    其后，六扇门的女捕快出手，将之擒拿！

    “安分一点，不然你知道后果！”

    蝴蝶冷酷的说道！

    毕竟是六扇门捕快，这点威严还是有的。

    也只有在古陵面前才会恭敬！

    至于安爷面前，她们更多的是恐惧。

    完全就是两种不同的感觉。

    “姑苏慕容，果然无双！佩服，不过我的兄弟，不会放过你的！一定会报仇的！”

    凝视古陵，此人也是冰冷的说道！

    “放肆！”

    见居然敢威胁古陵，蝴蝶直接就给了教训，不会轻饶的。

    (本章完)

