    第199章广告来了

    此时的傅云河，双颊通红，眼神无力。

    年疏桐也终于看出不对了，她一只手搭上了傅云河的脉搏。

    “哎......这个小身板儿啊！”

    “就淋了那么点水！”

    “哈哈，给小河抱回卧室，让他好好休息一下。”

    傅云河只感觉自己脑袋晕晕乎乎的，早上的他头也有些发沉，但他没太在意。

    主要是不习惯生病的状态，他太多年不曾生病了，哪怕是之前的病秧子身体也主要在无力，呼吸上有些困难。

    傅云河只感觉一股大力，他动了。

    他下意识的闭眼，再睁开的时候，眼前是年疏桐的影子。

    “张嘴！”

    傅云河听话的张开嘴巴，只感觉有些清凉的液体滑进了自己的嘴巴，滴在舌尖，又滑向喉咙。

    “好了，睡一觉就好了。”年疏桐对着哈哈随意的一仰头，哈哈大步迈开，抱着傅云河就进了小木屋。

    年疏桐看着不太放心的喊了一句。

    “给他盖上被子！”

    说完后的她，脑海里立马浮现了哈哈给傅云河盖了不知道多少层的被子。

    “真是欠你们的！”

    年疏桐不放心的跟了上去。她现在一看，貌似除了傅云河，其他人办事她都不太放心。

    当然，不放心的事情也分项目。

    要是哈哈去开荒，年疏桐绝对不太担心，可他去照顾人，总感觉有点危险。

    当年疏桐进了小木屋的时候，哈哈正在给傅云河盖被子。

    哎......幸好来了。

    “哈哈，我来吧！你出去吃饭。”年疏桐也没打击哈哈，只是让他先出去吧。

    哈哈憨憨的一笑，吃饭好，哈哈喜欢吃饭。

    他很快就走了。

    年疏桐看着眼前的一幕就笑了。

    迷糊的傅云河，不舒服的扭扭身子，拉着又几分委屈的长声，说了一句：热——。

    “好好，知道了。”

    此时的傅云河，像一个被包裹的严严实实的蝉蛹。

    哈哈特别实在，他怕傅云河像他自己一样喜欢蹬被子，所以用被子把傅云河包上了。

    而且包的还不止一层。

    年疏桐上前，拽住被子的一角说：“哈哈干活是真麻利。”

    这才多一会的功夫，都包了三层半了。

    当年疏桐全部解开后，随手一扔，一张被子盖在了傅云河的身上，她两手一拍，放心的走了。

    自己的药，绝对好用，被子只是辅助而已。

    缺少了傅云河的小木屋，目前运转都正常，毕竟傅云河之前安排的都很好。

    临近中午的时候，傅云河在房间内已经醒过来了，他刚睁开眼睛，就看见了一脸不情愿的华老。

    “华老？”

    “你醒了！太好了！”华老本是不情愿的脸，立即露出了笑容，用着与他年龄不符的灵活，跑出了小木屋。

    “傅云河醒了！”

    “傅云河醒了！”

    屋内的傅云河，有一种恍如隔日的感觉。难道自己睡了多少年吗？

    这样激动的欢呼，实在是......

    “我能吃草莓吗？我好好看着他了！”

    华老的下一句话，让傅云河自己坐起来，下地，穿上了鞋子。

    刚出来的他，就看见华老与豆豆，一人一颗草莓，蹲在不远处，笑嘻嘻的吃着。

    果然，还是草莓的面子大。

    “小河叔叔，东家说你要是醒了，有胃口了，就去厨房吃饭。”

    “给你熬了鸡丝粥，很软烂的。”王小小过来传话，让傅云河点头说：“好，我一会就过去。”

    “好的，这杯水给你。”

    王小小递过来一杯水说：“东家说，多喝点水，好的快。”

    “谢谢。”

    傅云河拿过水杯，慢慢的小口喝着，目光飘向对岸，在寻找着年疏桐的身影。

    最后的他，在扛树的那一堆人里找到了年疏桐。

    实在是她太显眼了。

    其他的人都是几个人扛一棵树，只有年疏桐自己，一个人扛两颗。

    一杯水喝完，傅云河收回目光，去到了厨房吃点东西。

    一碗粥下肚之后，他着实精神了不少。

    慢慢的开始干一点活，越活动好像越精神了。

    下午三点左右，扛树的年疏桐也不扛了。

    她招呼几个人，又喊着傅云河，一起去到了保鲜仓里拿鱼。

    昨天的鱼打了好多，最近的菜系，都以鱼肉为主，直播也一样。

    保鲜仓打开后，里面装在箱子里的鱼，还活蹦乱跳。

    “小河，你来挑吧！看看哪个和你的眼缘。”

    被委以重任的傅云河，挑选了一种长条形，银亮色的鱼。

    在阳光下身上甚至有彩虹折射出来，美极了。

    “美人挑的美人鱼。”年疏桐拿过一条鱼，面上是了然的淡定，内心却狂呼刀刀。

    她都不认识，更不会做了。

    “主人，这个叫带鱼......”

    “小河，这个叫带鱼，通常煎着吃，外酥里嫩。”

    现学现卖。

    现在的年疏桐也就卖一通嘴皮子，具体的操作都有别人去实现了。

    晚上，傅云河是大厨，在做了三百多人的晚饭后，他的带鱼也终于煎的有模有样了，就等着晚上直播了。

    临近七点，晚。

    不知道多少人，多少个家庭，还有多少家餐厅，甚至是好几所大学都在等着直播间的开播。

    而就在昨天直播结束后，盐水煮虾这一菜谱已经登上了好几家餐厅的菜单。

    而跟着卖盐的严家，也迎来了销售的一个新高峰。

    此时，严家。

    依旧是一大家子的汇聚，严元老爷子依旧位居上首。

    “老二，你之前的宣传撤了，一点作用没起不说，还不少往里搭钱。”

    下面坐着的严家老二，心虚的低着头答应了一声。

    他无力反驳。

    “爸，我有个想法。”老大突然开口，看着上坐的严元。

    “快说，一会直播要开始了。”

    “爸，我想着把宣传的钱，不如给小河直播，让他们在直播中，不用特意宣传，只要每次都把盐单独拿出来说一说就行。”

    “这样又能维持我们的关系，也能真的起到作用，毕竟买盐的客户都是那些用来做菜的。”

    星际中，若是为了单独补充盐分，大部分人还是选择营养液或者便宜的粗盐。

    “好！”

    严元老爷子一个激动地手拍在了桌子上。这个主意好啊！

    “直播开始了！”

    “都别说话，看直播！”

    (本章完)

