    主持人眼睛都看待了，下意识问道：“老板，这样就切好了吗？”

    “当然切好了。”李岳笑了一下，然后菜刀当做铲子，将豆腐全都放在了旁边的盘子上面。

    这一下，豆腐终于散架了，胖墩墩的散落在盘子上面。

    “老板，你太厉害了，可以不可以将豆腐堆叠起来呢？我想让观众朋友们看看，大小是不是一样的。”主持人看样子跟李岳还是很熟悉，再次提出了这样一个要求。

    李岳也是有点哭笑不得，却还是点头，然后将手中的菜刀放下，徒手将五块豆腐全都堆叠起来了。

    主持人担心错过这一切，然后催促摄影师，快点拍，小心一点，若是少了一块，老板要找我麻烦的！

    确实，李岳可能还真的会找麻烦，不过不会真正找麻烦，顶多就是说两句，现在自己的声望值，主要就是依靠这些朋友帮忙增加了。

    自己又不能够直接开口说这样的话，只能够让他们自主了，绝对不能够打击他们的信心。

    五块豆腐堆叠起来，可比三块豆腐堆叠的样子要震撼不少了。

    “老板，每一块豆腐大小都是一样，那么每一盘的豆腐是不是数量都是一样呢？”主持人忽然想到这一点，好奇问了一声。

    李岳正在随手将五块豆腐全都放回了盘子里面，然后就去准备炒菜了，嘴里却说道：“没错，每一盘豆腐，九十六块，一块不多一块不少。”

    “真的假的？我不相信。”

    见到他不相信，李岳笑了一下，没有在意，正好有三盘六味麻婆豆腐出来了，招呼了一声莫妮卡上来上菜之后，就对着主持人说道：“现在正好三盘出锅，你现在去问问，数一数，晚一点他们可能就吃了。”

    数一数？一听见这话，众人就冲出了厨房，挨到了自己比较熟悉的一个客人这边，陪笑道：“张老哥，数一数你有几块麻婆豆腐咯！”

    “数这个做什么？我脑袋又没有坑。”张老哥摇摇头，表示不去数这玩意儿。

    主持人只好说道：“老板说过了，每一盘六味麻婆豆腐都是九十六块，不多不少，我不相信，你这个是刚刚上来的，你数一数呗，这顿饭我请了呗，我那边也还没吃，我也去数数看。”

    “你说你这……行呗行呗，我数就是了。”

    反正九十六块也不算是太多，数一回儿也就结束了。

    最主要的就是，这小子请客吃饭，这样的好事还不好吗？

    “老板！再来一份爆炒竹鼠！”张老哥哈哈一笑，直接又加了一份。

    两三分钟之后，当然了，短视频里面全都加快了时间也就是几秒钟的时间，就已经数完了。

    不多不少，正好就是就是九十六块豆腐。

    “没错，我这边是九十六块豆腐！”张老哥这个时候也开口说话了。

    主持人一脸佩服的说道：“老板就是老板，每一次都能够做出所有人都震惊的美味佳肴，现在就连这样的数量都把控的完美无瑕。”

    接下来，就是品尝一下好味道了。

    他首先夹起一块豆腐，放进了嘴里面，然后咀嚼了一下，双眼立马就放出了亮光，这个味道，真的是太新奇了！

    只是吃了一块豆腐而已，主持人的额头上很快就蒙上了一层细小的汗珠。

    “这块豆腐，很辣！但是没有咱们想象中那么辣的感觉，却能够将我们身上的汗水全都逼迫出来，身子暖洋洋的！但是跟爆衣姜汤面还是不太一样。”

    “姜汤面，主要材料是生姜，吃一碗面，犹如喝了七八碗姜汤一样，驱寒效果相当完美，但是这种的暖和是由内而外发生的。”

    “但是辣椒的这种出汗，则是不一样的，因为痛觉才发生了这样的情况，驱寒效果也是很厉害的，确实不一样的感觉，我一般是需要辣的说不出话来了，才会有满头大汗的感觉，但是现在不一样了，只需要简单的一点辣椒就能够让我浑身出汗，却不至于辣的说不出话来。”

    “至于辣！自然是很大的，但是还有一点，就是麻！我的嘴唇已经开始发麻了，这就是李岳麻婆豆腐的效果。”

    “嫩！自然也是相当完美，李岳用的是老豆腐，并不是嫩豆腐却能够作出如此完美嫩光滑的程度确实是让人惊叹，不知道老板用了什么样的方法知道了这一步。”

    “香！猪油香气配合上独有豆瓣酱的味道，确实是相得益彰，唇齿留香，这个豆瓣酱的味道，个人感觉，应该是老板这边单独做出来的豆瓣酱，并不是街上购买的普通豆瓣酱。”

    “最后一个感觉就是，这个味道，真的是太完美了，不过这只是一块豆腐带给我的感觉，大家应该要知道，麻婆豆腐应该是需要一口吃大的，用勺子吃！将芡汁跟豆腐还有肉丁全都加上去，一口全都吃进去，才能够将完整的味道吃出来！”

    主持人一边说着，一边将勺子挖了一勺，上面整齐堆放着三块豆腐，芡汁上面带着红油油的颜色，还挂着即可肉丁，然后塞进嘴里面之后。

    开始细细品尝完整的六味麻婆豆腐，这个味道真的是太完美了，主持人额头上的汗水更加浓密了。

    “人生必须要吃的十道菜，李家排档每一道菜都必须要在上面，虽然价格偏高，但是这个味道，已经完美表现出来了，这个味道确实是太好吃了。”

    价格确实很高，这个时候视频上面将麻婆豆腐的价格给打出来了。

    “六味麻婆豆腐：两百八十八一份！”

    等了一会儿之后，主持人继续说道：“现在大家应该都看见了价格，两百八十八一份，在别的地方可以吃好几盘，但是这个味道，不说天天来吃，至少要来尝尝看，除了六味麻婆豆腐，当然还有……”

    停了半晌，主持人脸上露出了一脸的憋屈，摇头无奈说道：“当然还有别的，所有的！只要是李家排档的美食！全都是需要尝尝看的！”

