    “必须马上将这苦韵芝采摘走，否则那人应该也能推算出苦韵芝大体成熟的时间，应该就在这段时间，会来这里。”

    顾不得犹豫，秦尘立即就要动手破开这两个阵法来。

    可就在这时，他忽然感到虚空中一阵真力波动。

    “不好，有人来了。”

    秦尘心中一惊，来不及出手破阵，急忙找了个阴暗的巨石角落躲藏了起来。

    就在他刚刚躲起来的瞬间，虚空中突然出现了一个灰衣人，那人身上带着鲜血，显然是在被人追杀，整个人极为狼狈。

    这人出现在这里之后，突然间一愣，显然是第一次发现这个地方，脸上露出惊奇之色。

    下一刻，唰唰唰，又是三道人影掠了进来，这三人显然是在追杀这灰衣人的，进入这地下世界后，也愣住了。

    看了眼四周，四人的表情全都亮了起来，那三人中的一人更是直接惊呼道：“地下遗迹？”

    他们都是黑死沼泽的冒险者，自然知道在这黑死沼泽中，地下遗迹就代表了宝物。

    秦尘此时也在暗中打量这四名武者，其中被追杀的那人一身灰衣，神色桀骜，看起来不大，但显得却极为沧桑，一身修为在五阶后期巅峰。

    而追杀他的三人，领头一人是一个中年壮汉，身形显得极为壮硕，同样在五阶后期巅峰。

    剩下两人，一个是一名三十多岁的女子，长的略有些姿色，衣着暴露，极为的诱惑人，可能是因为常年在这黑死沼泽历练的缘故，脸上显得有些沧桑，修为也不弱，在五阶后期。

    至于最后一人，同样在五阶后期，秦尘惊讶的发现自己竟然认识此人，正是当初在黑修会的时候，被安北双魔追杀，然后利用自己逃走的那个五阶后期武宗。

    对这人，秦尘没有任何的好感。当初此人在黑修会为了能够逃走，竟然扔给了自己一个只装有一枚下品真石的储物戒指，导致安北双魔盯上了自己，最后发生了冲突。

    如果不是此人阴狠狡猾的话，自己又怎么会与安北双魔起冲突，虽然安北双魔没能给自己带来丝毫损伤，但是秦尘对此人却极为厌恶。

    这种人，为了目的，根本不会管会不会伤害到无辜，对他们来说，伤害无辜之人根本不是一件会影响到良心的事。

    一看到这几人，秦尘就知道这几人肯定是常年在这黑死沼泽历练的武者。

    发现自己来到这么一个地方之后，那一开始被追杀的灰衣人从身上迅速的拿出一个黑色的乌根一样的东西，毫不犹豫就扔给了对面三人。

    而后冷冷道：“葛鹏，我们之间平素里也没什么恩怨，这乌榄根让给你又能如何，这里是一个地下遗迹，说不定就有什么宝物，不如我们合作，如何！”

    “合作？”

    那被叫做葛鹏的中年壮汉冷冷一笑，和身边两人暗中将灰衣人围了起来，冷笑道：“费阳，你现在有什么资格和我们合作？”

    灰衣人费阳冷笑了一声，不屑看了眼葛鹏三人，道：“葛鹏，你不会是想独吞这里的东西吧？先不说你有没有这个能力，这里可是我带着你们才能进来的，不然谁知道那湖泊之中，竟然会有这么一个地下遗迹。”

    “再者说了。”

    灰衣人面露轻蔑，道：“不是我小看你们三个，我承认，你们三人联合起来，我不是你们的对手，但是，我费阳也不是好相与的，就算打不过你们，你们能保证一定能留下我？到时候我只要将消息传回去，不管你们在这地下遗迹得到了什么，你以为你们能带的回黒沼城？”

    葛鹏三人脸上明显露出了一丝犹豫，的确，他们三人联手之下，这费阳根本不会是他们对手。

    但是他们也不能保证一定会留下对方，一旦消息传出去，他们反而得不偿失。

    “那你说呢？”葛鹏冷冷道，但语气明显缓和了许多。

    “这地下遗迹，是我发现的，所以我也不要多，乌榄根已经给你们了，那么，这地下遗迹里面的东西，我要四分之一，怎么样，不算过分吧？如果这你们都不答应，我马上逃出去，把消息传到外面去。”灰衣人冷然道。

    “四分之一？好，我答应你。”

    葛鹏停顿了一下，最终冷声道。

    “既然如此，我们赶紧找找看，这里究竟有什么东西！”

    本来秦尘以为这四人会因为这地下遗迹打起来，没想到最后竟然全都收起了武器，开始在这地下遗迹中到处寻找起来。

    秦尘心中立即就一沉，如果是别的时候，他遇到那之前陷害自己的小子，肯定非要杀了他不可，但是在这关键时刻，他却巴不得这四人赶紧离开。

    哪怕是他们身上有乌榄根这样的宝物。

    乌榄根是一种五阶顶级的灵药，蕴含有惊人的药力，能够快速提升武宗的修为，甚至对六阶的武尊都有一定的功效。

    但是现在的秦尘最需要得到的，就是苦韵芝，至于其他东西，都以后再说。

    正想着，突然有惊呼声传来：“大哥，你快看这里。”

    显然是这四人已经发现了原本放青莲妖火的地方。

    “这里有个石台，本来应该是有什么东西的，怎么会没有了？”

    “难道是有人先发现过这里了？”

    “妈的，到底是谁来过这里？”

    看到空空如也的石台，这四人脸色都变得无比的难看。

    “这地方，居然都有人来过，妈的，那这里还能剩什么东西？”

    “恐怕早就被别人搜走了。”

    四人愤怒无比。

    很显然，这里早就有人来说，如果是这样，那这地下遗迹显然不会再有什么宝物。

    “好，如果他们四个心灰意懒之下，立马离开就好了。”秦尘在暗中祈祷道。

    “再看看，有没有其他什么东西。”

    但是这四人显然并没有让秦尘如意，虽然发现有人来过这里，但还是四处搜寻着，那姿态，恨不得掘地三尺一般。

    秦尘心中顿时就一沉，特别是那穿着暴露的女子，竟然逐渐搜寻向了他躲藏的地方，甚至已经来到了他躲藏的巨石边上。

