    第295章 意想不到

    ……

    “锵锵锵......。”

    人影高速交错，剑光闪烁，如银河倒挂，留下无数银芒。

    剑气之盛，剑光之利，直冲斗牛，动人心魄。

    小红薯, 越来越厉害了。

    手腕带动长剑，拨开刺向自己的大明朱雀，罗非鱼身影一闪出现在红薯身侧。

    手中铁剑毫不留情对着红薯白嫩纤长的脖颈抹去。

    “锵......。”

    收剑格挡，火花四溅。

    一袭红衣，黑发舞动，脚在地面轻松一点，整个人飘然倒退。

    倒退过程中，无数剑气环绕, 挡住罗非鱼追击路线。

    落地，上一秒凌厉的气势环绕周身，下一秒消失的无影无踪。

    揉着握剑的手腕，水汪汪注视着自己主人，可怜兮兮：“手腕好酸，主人真是一如既往强大，奴婢不打了。”

    “哼...。”

    作为观众，徐渭熊见到红薯女主，本能冷哼。

    作为贴身侍女，总觉得自己始终被红薯压着不是没原因。

    哪怕已经刻意放下身段，尝试着融入其中，仍然比不上人家本色出演来的自然。

    两人都在控制力量，比的是剑招，剑道，真气用的都十分优秀。

    酸疼, 见鬼的酸疼。

    “来了，来了。

    凭什么大家都是贴身侍女, 待遇差距就这么大？”见罗非鱼上前几步, 拿过大明朱雀扔到一边。

    口中批评红薯装可怜，手却不自觉给她揉手腕，徐渭熊撇过头，总觉得辣眼睛。

    一个揉手腕，一个利用空出的手替对方擦汗，郎情妾意，徐渭熊只觉得眼睛疼。

    你俩是主仆，不是情侣，要不要这么情意绵绵。

    心里不屑，见罗非鱼招手，一袭青衣的徐渭熊还是上前几步。

    “红薯的御剑术精进不少，渭熊你...似乎到了瓶颈。

    不止阴雷，就连境界也很久没突破了。”

    “嗯...。”点点头，徐渭熊没有回避的意思，反而双眼放光，大方请教道：“这些年除了真气还在累积，境界方面已经停滞好久。

    主人，奴婢下一阶段该怎么走实在没什么头绪，请您给个提示。”想到红薯稳步提升的修为, 再对比修为卡住几十年的自己, 心高气傲的她怎么受得了。

    以前分心不在意自己修为那会还可以不在乎别人武功比自己强，成为罗非鱼侍女，开始重视武功，她不想输给任何人。

    徐渭熊是谁，是那个进一行，毁一行，做什么都要做到最好的女人。

    同龄人中，她不想输给任何人，这也是她今天提出挑战主人的原因。

    至于红薯，纯粹是罗非鱼抱着一头羊是放，一群羊也是放，顺便检查一下她的修行成果罢了。

    “嗯？？？”

    三人战斗结束，一起走向院子。

    途中，罗非鱼还在考虑徐渭熊的事儿。

    境界停滞，目前解决的方法，要么给她更牛逼的秘籍，像红薯一样，按部就班修炼。

    要么就用时间累积，凭借自身一点点领悟。

    再有就是，得到新的力量，如恶魔果实。

    想来想去，等回到客厅，罗非鱼终于有了主意。

    “他山之石，可以攻玉。

    自打跟了我，你就开始学习练气之道。

    渭熊你博览群书，释道儒三家教义全都了然于胸。

    那么，借鉴你们世界的功法吧，成就大金刚，大指玄，大天象。”

    “当初让我改修练气的是你，现在让我改回去，主人你还真不负责呢。”心里腹诽，如果不是接触时间足够，知道对方没有刻意打压自己的心思，徐渭熊甚至要怀疑便宜主人是不是在刻意打压自己。

    微微行礼，徐渭熊轻声道：“谢谢主人提醒，奴婢回去试试。”

    “嗯。”

    点点头，罗非鱼看向红薯：“以前让你们专心练气，尽量别走你们世界的路子是怕你们分心。

    他山之石，可以攻玉。

    不止渭熊，红薯如果你的修为停滞，也可以尝试着走回你们世界的修炼体系。”

    话题回到自己，红薯甜甜一笑，很乖巧点头，笑盈盈道：“主人放心，奴婢可不像渭熊聪明，什么都要自己琢磨。

    红薯很笨，一旦修为停滞，找不到新路，第一时间就会找您提点。”

    红薯的话，罗非鱼不觉得有什么，反而是作为第三者的徐渭熊白净的脸蛋浮现出淡淡红霞，用比较接地气的说法就是老脸一红。

    曾几何时，她也想过自己想办法突破，不找便宜主人帮忙。

    可惜，几十年都没找到新路，这才有今天借着切磋，开口请教的戏码。

    不是徐渭熊没想到金刚，指玄，天象，而是罗非鱼这个便宜主人给自己和红薯定下了修行方式，不让分心二用，她就没敢尝试。

    有罗非鱼这个强者教导，大家本能觉得他的方式就是对的。

    不对？

    不对人家为什么强？

    问题解决，罗非鱼坐下不久，红薯就拿出泡茶工具。

    点火，烧水，洗茶...红色身影忙忙碌碌，如同辛勤的小蜜蜂。

    同样作为贴身侍女，徐渭熊倒是没有抢着干活的意思，反而安静走进浴室洗澡。

    刚刚战斗多少出了一些汗，罗非鱼又不是太讲究，她也就利用便利，让自己舒服舒服。

    “释门的大金刚，道家的大指玄，儒家的大天象。”雪白无暇的娇嫩身子泡在水下，徐渭熊整个人完全沉浸到了内心世界。

    至于自恋的欣赏自己，在她这里不存在的。

    “呦！你可好久没来了。”望着不请自来，门都不敲的黑长直，罗非鱼抬手指了指沙发。

    “呵...，来干什么，看你开后宫吗？”意有所指看了看起身笑盈盈对自己行礼的红薯，凉冰嘴角挂着嘲讽。

    虽然没时时刻刻关注罗非鱼，但前段日子女仆团全都出来放风，哪怕偶尔关注，女王也被震了一次。

    这其中，自然包括红薯。

    凉冰不是帝蕾娜，对于罗非鱼身边的莺莺燕燕没兴趣结交。

    直接与红薯擦身而过，没有回应对方。

    见状，红薯也不在意，反而笑盈盈取出空茶杯倒茶。

    主人讲过这个世界，对方是文明主神，巅峰强者，自己就是贴身侍女。

    人家愿意结交那叫屈尊降贵，不愿意搭理自己一个丫鬟也属正常，这点她还看的明白。

    “你...还不错。”见红薯并没因为自己忽视露出任何情绪变化，好一会，凉冰不轻不重给出个评价。

    “喝茶。

    红薯是我心腹，用不着恶魔女王评价。”

    推了推茶杯，罗非鱼没好气说道。

    “知道是你的人，用不着强调。”端起茶杯，女王妩媚白了罗非鱼一眼，仿佛再说：“知道是你的人，用不着跟我重点提醒。”

    茶杯放到唇边轻抿一口，先是苦涩，紧接着才是回甘，茶香。

    放下茶杯，叹气道：“味道还行，就是苦了点。”

    “啧啧啧......。

    恶魔女王什么时候这么多愁善感，不像你呀？”

    “什么多愁善感，女王就是无聊而已，你可别乱说。”摇摇头，女王才不想说，自己这些天没来山谷，跑去传播信仰，被那些人气到了。

    想到传播信仰遇到的奇葩事，女王就如同吃了死苍蝇：“丫的，神马玩意？

    开口钱，闭口黄金，还特码想抓老娘那啥，简直离离原上谱。

    我堂堂恶魔女王，邪恶与自由的化身，已知宇宙知名大神。

    麾下几千凡人，有点破枪，就想抓我当情人，疯了吧。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢叶衬100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

