    第一千二百八十章 露脸直播？

    

    无论是属于哪一边的粉丝也好，网友是根本就并不可能改变得了吃瓜群众的这个现象的。

    

    再加上很多的人本身就是比较喜欢看热闹的那种，可可这边的人气或许的确相比于他自己平常直播要高了很多也好，但是在三个人的直播间当中，她的这边的人数实际上是排第三的。

    

    可可和辣辣如果说真的要论实力的话，那肯定是辣辣的那边要更强一些。

    

    现在当前的这个版本上分的，别想那么多了，但对抗路带飞的能力是要，我们班就要更加的强的多。

    

    否则也不会流传出顺风看打野，绝境看上单这么一句话了。

    

    辣辣本身的实力就要比可可要更加的强一些，再加上对抗路本身就也算得上是除去打野这个位置之外比较热门的一个位置，女主播加上对抗路高玩这样一个反差极大的标签自然是让辣辣的名气和热度比可可高。

    

    而现在因为可可这一边的情况，所以也是直接就让的杨凡和辣辣两人直播间当中不少的人都直接涌了她的这一边。

    

    不过因为可可并没有露脸直播的缘故，所以说很多的人也都并不太敢确定情况到底是不是真的属实……   

    刚刚可可也就仅仅只是委屈的呜呜呜了一下而已，当意识到了自己还在直播的时候，她也是很快就控制住了自己的动静，并没有再发出任何的声音。

    

    但即使是这样也好，因为她本身就是趴在桌子上面的缘故，其实距离麦克风本身就并不是很远，所以此时此刻只要把声音给开到最大的话，还是能够听到一些她小声抽泣的动静的。

    

    因为这个时候很多的人都朝着她这边过来了的缘故，所以虽然现在她和杨凡之间的对决的确是结束了也好，但却也是直接就令得她的直播间人气成为了三个人当中最高的。

    

    知道这件事情的也并不仅仅只是直播间当中的那些观众和粉丝而已，其实就算是辣辣以及杨凡也都是听说了。

    

    毕竟这个动静以那些热心的网友肯定是会在他们的直播间当中以弹幕的形式给发送过来的，当两个人知道了这个事情的时候，也都是同样进入到了可可的直播间当中。

    

    说实话，当看到直播间当中的人都在刷这个事情的时候，杨凡是根本就并不怎么相信的。

    

    虽然他还并不是很了解可可也好，但是从他们已经接触了这么长时间可可所表现出来的性格来看她应该也并不会是那样的人才对。

    

    不过即使是这样也好，他也还是选择点进了可可的直播间。

    

    即使是现在他们之间的对决也的确是打完了也好，但是肯定还是会有一个最后的通话以及结束语然后才会到辣辣那一边的。

    

    当来到可可的直播间，发现她的直播画面还停留在获得胜利的那个画面的时候杨凡也是略微的感觉有一点奇怪。

    

    在杨凡送完那个人头了之后，他也是并没有在继续浪费什么过多的时间，而是很干脆的直接就点击了投降。

    

    反正他们的三个人头也都已经分出来了，至于最后到底是哪一边获得胜利那就并不是很重要了。

    

    正是因为杨凡故意送出的那一个人头再加上点投降的速度还快了自己一步，所以说可可最终也才忍受不了这样的委屈内心有些破防了。

    

    虽然说奇怪归奇怪也好，但是因为可可的直播间还放着音乐以及杨凡的音量并没有开到最大的原因，所以他也并没有听到可可在小声抽泣的声音。

    

    找到了可可的微信之后，他也是直接拨通了可可的电话。

    

    虽然说此时此刻他们的确是在直播也好，但是当主播的肯定是并不止一个手机的，所以即使是私下打电话，其实也是根本就并不会有什么影响的。

    

    真正直播的手机基本上就是连个WiFi开投屏直播打游戏，除此之外并不会有什么太多的东西可言，甚至是都并不会去插手机卡之类的东西。

    

    当看到杨凡打过来的电话的时候，可可略微调整了一下自己的心态，才接通了他的电话。

    

    “喂？

    你那边没事吧？

    怎么好像听其他人说你哭了呀？”

    

    并没有听到可可的声音，杨凡也是率先就开口问了一下可可的情况。

    

    “谁哭了呀？

    你才哭了呢！”

    

    听到杨凡这么说的时候，可可也是连忙用袖子擦了擦自己的眼泪，有些委屈巴巴的说道。

    

    不过即使是她的确否认了也好，但是此时此刻无论是杨凡也好，还是直播间当中的众人也罢，也都能够听得出来她的音调实际上是与平常正常说话的声音是有所不同的。

    

    当然了，杨凡也并没有故意去揭穿她什么的。

    

    “哦！没有呀！那好吧，现在我们之间的对局也是已经打完了，你怎么说？”

    

    “哼！我都已经输了，还能怎么说呀？

    说吧！那个条件你想要干嘛？”

    

    想到刚刚杨凡故意送人头放水选择自己投降虽然说看似的确是让她稍微有一些面子也好，但是大家也都能够看得出来，这都是他刻意而为之的而已，根本就并没有什么实际上的用处。

    

    反而还让可可自己感觉受到了侮辱，所以这也才是为什么她会这么委屈和生气的原因。

    

    听到可可这么反问的时候，杨凡也是略微停顿了一会儿。

    

    虽然说他们之间输赢的最终一个赌约也的确是大家真正想要的看点也好，但是杨凡说实话也根本就并没有真正去考虑过这个问题。

    

    毕竟他和两人说实话也根本就并不怎么熟悉，就算是真的打赢了获得这个条件，其实他也并不知道应该要去干嘛。

    

    按理来说的话，他们的对局打完了，一般来说直播间的人气肯定都是会有所下滑的，不过刚刚因为传出了可可好像破防哭了的消息，所以才并没有出现这样的一个情况。

    

    如果说他们并没有开始下一场和辣辣之间的对决的话，那人气肯定是会有所下滑的。

    

    而如果现场去说这个赌约的条件的话，那不仅能够把现在的这个人气给维持住，同时也能够让大家更期待下一场的对决。

    

    “嗯……这样啊，你刚刚不是说你没有哭吗？

    既然这样的话，那你就把摄像头打开，直接露脸直播吧！”

    

    杨凡略微思考了一会儿之后也是直接就开口说出了自己的条件。

    

    

    

