    第180章

    “我选择编号1612519号宝山。”

    陈墨放下信息卡说道。

    老大爷随手拉开抽屉，抽出一张申请表向陈墨伸出手。

    陈墨取出制卡大师的身份卡放在老大爷手里，老大爷登记了一翻将身份卡还回，伸手向着珍宝市场内部虚虚一抓，只见一座几百米高的宝山压缩到棒球大小落在手里。

    “感谢您。”

    陈墨恭敬的接过来，大爷就是大爷，这至少都是一个传奇。

    离开珍宝市场，陈墨返回宿舍后进入随身半位面。

    将封印的宝山丢出去，顿时解除封印变成一座几百米高的宝山。

    当然说是宝山，看起来跟垃-圾堆没有区别。

    驻守在土地法域的阴兵，瞬息间转移过来，开始对这一座垃-圾山进行垃-圾分类，将每一种垃-圾都进行编号，他最后只需要使用命运神力投掷骰子，就能准确地找到有价值的垃-圾。

    知道哪些有价值，寻找具体有什么价值就不用大海捞针了。

    根据珍宝市场的规则，如果他发现其中一种矿物有实用价值，那么产出这种矿物的世界碎片，其中此类矿物的三成会全部都归属于他。

    转眼六天后，一千阴兵将所有垃-圾分类了。

    小到一片植物叶子，大到一粒金属一块泥土全部都进行编号。

    说是编号，其实就是分开在一片荒芜平原摆成一排。

    陈墨翻开命运天书，手中抓着八个十面骰子灌注命运点数丢了下去。

    连续丢了六百三十次，其中只有最后两次消耗了命运神力。

    根据他的估算，消耗命运神力才能准确标记的资源都是传奇级别的资源。

    陈墨很快将630种资源挑选出来，其中有植物、矿物和生物遗骸。

    他最关注的，肯定是其中两种传奇级别资源。

    第一种是一种墨绿色看起来好像泥土一样散发怪味的粉末。

    第二种是一张来自于某种怪物身上的红色毛皮。

    陈墨首先查看皮毛，因为这个皮毛的主人活着的时候撑死不会超过LV15。

    连续找了几遍，终于在背部找到一根纤细的金毛。

    陈墨首先将金毛给拔下来，这根金毛似乎是变异的毛发？

    整张皮毛，只有这一根金毛有点特殊。

    陈墨取出一张黑色九星储物卡，从中取出他在导师商城获取的传奇卡牌。

    【元素周期卡：传奇卡牌】

    【卡牌效果：内有3，010，119种元素周期表实物样本】

    【评价：卡牌文明第六版实物元素周期表】

    完全没有战斗力的传奇卡牌，只是一张封存各种元素样本的卡牌。

    但却是传奇卡牌，还是很珍贵的传奇卡牌。

    卡牌文明目前发现的三百多万种天然和人工合成元素其中应有尽有，这张卡对于炼金术师和制卡师来说有无可比拟的价值，因为这其中的元素组成了已知的宇宙和所有超凡力量。

    通过这张卡和炼金术，随便给他一块未知金属，他都能解析出其中的元素组成。

    对应元素周期卡，就能知道这些元素的性质。

    然后就能针对性质，知道这些元素有什么用，他如果制作某张卡牌需要在卡墨中蕴含某些稀有元素的力量，他就能针对性的寻找具备这些稀有元素的资源融入卡牌。

    虚拟神格给他的信息卡，其中对于传奇以上的制卡术有一点皮毛。

    通过这点皮毛可以知道，传奇制卡师，制卡还会遵循制卡方案。

    制卡过程，还会进行各种材料的融合。

    但是一个史诗制卡师如果要制作一张卡牌，会直接从各种制卡材料中抽取需要的元素，然后直接进行元素层面的合成就能制成一张卡牌，甚至都不需要进行卡牌结构的微雕。

    所以在导师商城发现这张卡有剩余，陈墨毫不犹豫选择了这张卡。

    通过元素周期卡，陈墨开始不断解析金毛中蕴含的元素物质。

    只要是传奇以下的元素物质，这张卡配合炼金术都能快速解析出来。

    过去了将近一天，元素周期卡终于解析了金毛中蕴含的元素物质。

    总共七种元素物质，其中六种都不是什么稀有元素，但是最后一种却是被命名为金芒的超稀有元素，这是最普通的金元素的一种天然变种，这种元素能够大幅提升金属的锋锐程度。

    具体来说，如果将这一根毛融入一根针。

    这根针，将具备刺破传奇装备的锋锐度。

    这根金毛太少，但是产生金毛的只不过是LV15的一种生物。

    如果大量圈养这种生物，大量获取这种蕴含金芒元素的怪物毛发，就能生产出锋锐度可怕的传奇兵器，同时这种元素也能作为部分需要用到金芒元素的卡牌所需材料。

    陈墨取出第二种墨绿色粉末，通过元素周期卡开始解析这些粉末。

    又是将近一天，结果再次带来惊喜。

    这些墨绿色粉末中蕴含六种稀有元素，六种稀有元素都达不到传奇级别，但是彼此能够互相强化合成，六种元素合成后如果再添加一些新元素中和副作用，足以成为能让传奇植物都受益的稀有肥料。

    陈墨想到珍宝市场四个字，双眼已经完全变成金钱符号。

    当然他也知道，不是每一座垃-圾山都有重宝。

    这也就是他，换了其他人就算有元素周期卡和类似炼金术这一类解析物质元素的手段，想要将几千万种垃圾全部解析一遍那也是一个耗时多年的苦差事。

    最可怕的是，完全解析一座垃-圾山可能什么收获都没有。

    全都是没用的真垃-圾，这足以让耗费多年苦工的卡修陷入崩溃。

    然而对他来说，珍宝市场就是名副其实的宝库。

    他只要小心一点，隔几年去一次，人们最多认为他手段足够高明运气足够好，绝对不会想到他有命运天书能直接找到珍宝市场隐藏的最有价值的未开发资源。

    至于眼下，他需要给找到的两种珍贵资源找一个合理的理由。

    墨绿色粉末，他可以将发现者推给双子生命精灵。

    金毛，这东西不怕火烧，他可以解释为烧-垃圾的时候金毛残留了下来，这才被他发现其中的价值。

    至于剩下六百多种有价值的资源，暂时就当没发现好了。

