    魏武没想到病人会这样说，看来他的心态倒是很好，才19岁的小男孩，遇到这样的事，还能保持如此清醒的头脑，将来长大了，还了得？

    魏武对这个年轻人来了兴趣，由衷地赞赏道：

    “小伙子，你很清醒，也没被这件事击倒，这一点很难得。”

    “谢谢您，医生，我其实还是很在乎的，要不我也不会把自己捂得这帮严实了。

    我甚至想过死，只是，事情已经发生了，家里人都那么痛苦，我不能再让爸爸妈妈，还有那么多关心我的人再痛苦一次。”

    魏武越来越喜欢这个年轻人了：

    “如今像你这样的年轻人真的很难得，在车祸现场，你能够挺身而出就已经很了不起了，遇到这种事，还能替别人着想，就更难得了。”

    “谢谢您的夸奖，这次达西中学发生火灾时，您不也是不管不顾地冲了上去吗？你的侄子还受了重伤，这也是我来这里的最重要的原因。

    我觉得，能够不顾个人安慰救人的人，应该不会是骗子。”

    魏武听了，忍不住大笑起来，不由得豪气大发，说：

    “好，我就让你看看，我是不是骗子，过些天你就知道了，最迟十天，我还你一个健健康康的阳关少年！”

    一句话把在场的所有人都镇住了，齐声问道：

    “真的？”

    魏武转身向病房外走去，临出门才说：

    “先吃饭吧，晚饭后，洗个澡，我亲自给你敷药。”

    晚饭魏武还是没出医院，就在六楼的护士站吃的，是李光庆安排医护人员给打的饭。

    医院门口聚集的人越来越多，有媒体的记者，有医院来挖人的，也有来谈合作的。

    期间还有很多人通过各种关系进了医院，试图进入住院大楼找“兰医生”，全被杨顺杨礼波，还有维持秩序的警察给挡在了住院大楼的门口，所以，魏武根本就出不去。

    魏武通过李光庆向那些人转达了他的意思，现在是治疗的关键时期，他谁也不见，再有，药效还没显现出来，现在说什么都为时过早，可是，越是这样说，那些人越是觉得“兰医生”信心满满，更加迫切地想要见他一面。

    晚饭后，魏武先去看了大刚，大刚已经醒了，正在和阿力普有一句没一句地聊着，阿依慕和帕里黛也都醒了，不时插上一两句话。

    几人聊的都是当天火灾发生的情况，问的也是大刚救人的细节，而后阿力普问道大刚家里的情况，大刚就有些怯了，只说家里是草原上的牧民，家里只有爸爸妈妈和他三个。

    魏武进去正好给他解了围，这还是后来大刚的脑子越来越好使了，要是之前，早就露馅了，就算是现在，也是他第一次撒谎，再多问几句，他就得装睡。

    在魏武给三人检查的时候，杨顺杨礼波一唱一和，几句话就把大刚的“家庭”情况、“村里”情况、草原上的情况交代清楚了。

    同时他两也达成了一致，在大刚出院之前，必须得留一个人在这陪着他，专门帮助他撒谎。

    阿力普告诉魏武，今天下午四点，有关部门已经对外公布了这次火灾的真相，包括有关部门顺藤摸瓜，查出了亚里昆的厥东组织暗桩身份，抓获了全部借机入境的厥东暴恐分子，并捣毁了厥东组织的秘密基地，今晚的西疆省新闻和华视的新闻播报都会报道。

    厥东组织的案情公布和结案报告里都把有关他们四个的内容抹去了，不过，有关部门将对他们四个的见义勇为进行表彰，华视将派记者来对他们进行采访，魏武和大刚，应该是兰之衡和乌刚，还被提名为年度感动华国人物的候选人。

    魏武听了一阵头大，看样子，这个兰之衡身份他真的甩不掉了。

    回到李普生病房的时候，他已经洗过澡了，脱光了衣服躺在病床上，盖上了被子。

    他的妈妈眼泪汪汪地看着魏武说：

    “兰医生，真的一点不能打麻药吗？”

    李普生安慰妈妈说：

    “妈，别说了，今晚你住酒店吧，这边有护士呢。

    兰医生都说了，要是能打麻药的话，他也不会让病人受苦的，再说了，经历一场刻骨铭心的剧痛，对我来说，又何尝不是一次成长？

    经过这一次，就再也没有什么可以打垮我了！”

    魏武更加对他刮目相看了，笑着说：

    “原本我是有办法让你减轻痛苦的，可我现在改变主意了，你说的没错，经历一场刻骨铭心的痛苦，又何尝不是一次成长！”

    没错，魏武终于明白，为什么他变得心态越来越沉稳，放下了一切仇恨，面对李小建的妻女、四狗子的父母、魏冉的外婆，他都能够放下心里的怨恨，因为他经历了十四年刻骨铭心的痛苦，把一切都看淡了。

    李普生听了魏武的话，突然豪气万丈：

    “好，我已经迫不及待了。”

    魏武点点头，冲李母说：

    “敷药的时候，我会用银针给他止痛，防止他痛得打滚，没办法抹药，等敷药结束后，你还是去酒店吧，我今晚就在医院，你放心吧。”

    李母含泪点了点头。

    随后，魏武示意李普生趴在床上，在他的头上、颈椎扎了几针，李普生很快便昏睡了过去。

    随后，魏武让阿力普和杨顺还有汤万两位教授，一起把李普生架了起来，保持着站姿，开始在他身上抹药，药泥抹得很厚，足有半寸多。

    杨礼波在大刚的病房里，防止阿依慕把大刚给问傻了，李母则是站在病房的门外流泪。

    全身都涂上厚厚的药泥之后，几人合力把李普生裹成了粽子，抬到病床上躺着，再给头脸抹上药，裹上纱布，只把银针的针尾巴露在外面，又用绑带把他紧紧地固定在了床上。

    一切准备就绪后，李母进来了，看着再次裹成粽子的儿子，李母心如刀绞，泪如雨下，抽泣着说：

    “他还是个孩子，这才四个多月，就要遭两次罪，叫我怎么忍心？”

    汤教授劝道：

    “这一次不一样，这一次是成长，是凤凰涅槃，浴火重生，你就去酒店好好休息吧，明天这个时候再来。”

    几人好说歹说，总算是让阿力普送她去了酒店。

