
0909

“恐怕就是那类东西。”雷克斯对刘焱的惊讶表示了肯定，“那些单兵导弹都是EMP发生器，不管是自己击中目标后爆炸，还是被拦截后爆炸，都会产生EMP以大范围攻击我们的无人机。”

“但是……”刘焱指着那些发射了导弹后就躲起来进行再装填的武装分子说道，“导弹爆炸为什么没有影响到他们手上的发射器，还有其他未发射的导弹？EMP难道还会认人攻击的吗？”

“或许思晶人的东西有保护？”对于这个问题，雷克斯也有些不太确定，“毕竟它们也是标准的星际文明，面对太空中那么多的恶劣环境，包括了有强电磁环境，它们自然会有应对措施吧？”

“或许，我们应该弄到一套完整的来研究一下。”看着那些武装分子完成了装填后，对准空中新赶来的另一群攻击蜂准备射击，刘焱舔着嘴唇，有些渴望的说道。

“好主意。”雷克斯朝刘焱点点头，表示刘焱看待事物的态度很对他胃口，然后他又对管制无人机的克隆兵下令道，“将攻击蜂尽可能的散开，从各个方向同时展开攻击。尽量别打中那些发射器和导弹，我们需要俘获一些完整的EMP导弹进行研究，那样可能会对我们的强电磁防护装备技术获得提高。”

“干掉那些操作人员问题不算太大，我们怎么都有着数量上的优势，EMP导弹打不光我们的无人机。”刘焱又说道，“不过我们又如何把东西给带回来呢？难不成要派人过去？”

“啊，这个么，我们有工程无人机可用，它们可以是地面行驶型，也可以是飞行型的。”对于这个问题，雷克斯表示那就不是个事儿，“只要能解决掉那些人，控制住局面，我们就可以把工程无人机派过去，那些工程机是有机械臂的，可以带着导弹发射器和导弹返回。”

“那我就没什么问题了。”刘焱耸耸肩，回到了自己的位子上。

“但我还有问题。”此时雷克斯却如此说道，“思晶人难道就只是给了他们这样的支援？就只是这样，只有EMP导弹？它们就没有其他的陷阱了？没有核弹，没有大军，也没有更加先进的武器装备支援？光靠这些武装分子，我们只用无人机就能解决他们。”

“长官，监测到卡夫拉夫城中央区域有高能量反应！”就在雷克斯与刘焱说着这些话时，负责监控全城能量反应的监控小组成员突然大声叫了起来。

“反应位置，能量读数，能量种类？！”顾不上与刘焱再多说什么，雷克斯立刻扑到了监控小组那边

“区域中央**寺内部，能量读数极高，电能反应！即将爆发！”

“全员三防准备！”雷克斯大声吼道，“启动营地的力场发生器，命令靠近能量反应位置的无人机全部赶过去进行侦察与攻击！其余距离较远的无人机全部撤退城镇！”

“发生了什么事？纯电力反应的话，应该不是核弹爆炸吧？”完全不明白雷克斯这些命令的刘焱，只能跟着那些克隆兵进行三防防护准备，然后抽空向雷克斯进行着询问，“如果是，我们根本来不及反应的.”

“这只是标准应对程序，我并不知道即将爆发的会是什么，只能以标准应对程序来进行准备工作。”一边穿上力场装甲服，雷克斯一边回答道，“就算不知道那里会发生什么事，但如果我们什么都不做，结局可能会更糟。”

“受教了。”

没等五十公里外的铁鹰临时指挥营地里所有人都穿戴好防护装备，卡夫拉夫城中心地点突然爆起一团白色的巨大光芒，那明亮的程度甚至一度超过了正午的太阳！

随后，那团光波就如同是树木的年轮一般，以看似缓慢，实际上超过了声音传递的速度，从爆发的中心点位置，一轮接一轮，一圈接一圈的向着远处不断波动扩散开去！

而随着光波的扩散，所有被它们波及范围所笼罩到的无人机，如同集体断了电一样，纷纷从空中直直坠落地面，砸起一团团浓密的尘埃，完全与指挥中心失去了联系！

那些光波扩散的距离是如此之远，就连距离城镇十公里距离的六架标准运输机，以及护航、伴随的两千多架无人机也在其波及的范围之内！

六架标准运输机同样出现了故障情况，在刺耳的警报声和设备不断溅出的电火花里，运输机的驾驶员使出了九牛二虎之力，好不容易才稳住了堪堪失控的运输机！但就算是这样，机舱内外一些设备也出现了起火的现象，大量黑色的浓烟从起火点涌出，远远看去就像是整架飞机都着火了一样。

至于那些伴随的无人机群，甚至是机舱内还在待命中的那些，完全完蛋，它们没有人类驾驶员在设备故障而失控时来进行挽救，起火后也没有人来进行灭火，只能如同那些在城内的同伴一样，要么直直坠地，要么在自己的挂架上烧成一团焦炭后，被机组人员给扔下飞机！

总之，在那团光芒爆发后，铁鹰派出的几千架攻击蜂无人机，以及一千多架地狱火蜂无人机，就在这一击之中，全军覆没，没有一架能在这次的打击后存活下来！那六架标准运输机，如果不是有强化过强电磁防护，以及有足够的机组乘员进行紧急处置，只怕也会加入到地上那些密密麻麻的金属垃圾之中！

只有距离达到五十公里的指挥营地，才没有在这次突然出现的大规模强电磁攻击下受到影响，但他们依为主力的近万架无人机攻击群，却全部损失，这也就等于是这支部队目前已经完全失去了战斗能力！

可不等雷克斯等人有所反应，卡夫拉夫城中心区域，再次出现了新的情况，地面不断出现陷坑，一个接一个的怪异机械那些陷坑中向地面爬出，并占据了周围地势较高处进行警戒。

这些机械，一个直径两米，密布着圆钉模样装置的球状主体下，直接连接着四条灵活转动的机械足，正是之前卫星与侦察小队所发现足迹的主人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562957"  chaptername="0909  真的有老虎？">加入书签</a>
</div>
