    第328章 我们根本不差钱

    面前的林子铃明显就像是一副有求于人的样子，至少现在的林子铃可要比平常都要热情的多。

    秦凡就算不是林子铃肚子里的蛔虫，至少也知道现在的林子铃和平常是不同的。

    想到这里询问的话就已经问出口了。

    “亲爱的……”林子铃就是连说话的声音都特别甜。

    “我之前住的那一个地方，小区实在是太旧了，最近才出了一起事故呢，说是里面的设备都不太行，偶尔电梯还会出问题, 我想要换一个地方住。”

    说完了之后，林子铃挽着秦凡的手，已经开始撒娇起来了。

    “你就给我买一套房子吧好不好？”

    “我想要那种公寓式的，最好就是新开发出来的楼盘，那样的话设备应该都很不错吧，环境应该也挺好的。”

    再提出来自己的想法的时候, 林子铃也是小心翼翼的，生怕秦凡会拒绝了一样。

    毕竟现在他提出来的并不是什么小的要求, 这一点林子铃是明白的。

    如果秦凡真的答应下来的话，那可就是几百万的事情。

    要是在这里的发达地区的话，价格还可能会更高呢。

    这样多的钱也不是谁都愿意拿得出来的，至少莫向阳之前就没有想着要踢林子铃买下一套房子的。

    要是放在以前的话，林子铃肯定不会提出这样的要求来的。

    因为林子铃也知道莫向阳是不会完成自己的心愿的。

    而之前的那一套房子破旧是破旧了一点，但莫向阳也是说这里还是能够住得下去的。

    所以林子铃也就默认莫向阳是不愿意替自己买房子的了。

    这也不是不能理解呀，一套房子的价格并不便宜。

    但以前的林子铃不敢想，不代表着现在的林子铃不敢想呀，特别是现在他都已经在秦凡的身旁陪着了。

    最近这一段时间秦凡可以说是有求必应了。

    而且不管是多少钱的东西，只要是林子铃提了，并且提的要求也是合理的，秦凡都会答应下来。

    至于多少钱，秦凡想都不会想的，可以说是相当宠着她了。

    所以可不就让林子铃有了其他想法了吗？既然秦凡能够这么容易就答应下来的话，那一套房子呢，会不会就答应了？

    这也就只是林子铃的试探而已，试探成功了的话自然是最好的，要是不成功也没关系。

    秦凡刚才看到林子铃的模样, 就知道她肯定是有所求的，现在听了之后也并不意外。

    他了然一笑。

    “可以呀，想要什么样式的，到时候看了自己选。”

    秦凡很是大方的说着，这意思，也就是表明着秦凡愿意替林子铃买下一套房子了。

    顿时就让林子铃瞪大的眼睛，她实在是没有想到这一件事情竟然这么容易就实现了。

    而且秦凡还是和以往无数次一样毫不犹豫就答应下来。

    激动的林子铃朝着秦凡就扑了过去，亲了秦凡一口。

    “谢谢你，亲爱的！”

    对于投怀送抱的美女秦凡直接抱了过来，又是温存了好一番之后，两人这才走出了房间。

    在这过程中，林子铃一路都关怀备至。

    只要想到秦凡愿意替自己买下一套房子，林子铃对秦凡就有着特别的好感呀。

    之前的林子铃确实是对莫向阳有意思的，但其实那也是在金钱的加持之下而已，这才让林子铃更加喜欢这一个人。

    可是如今可以说秦凡已经取代了莫向阳的地位了。

    毕竟秦凡豪爽呀，也有钱呀，愿意养着她呀！

    这样的男人出现在自己的面前，本来就是非常让人心动的。

    说是要去挑选房子林子铃实在是迫不及待的, 吃完了早餐之后, 让人就直奔楼盘而去。

    还是一个新开发出来的楼盘，打着的旗号就是环境优美，靠着江边，风景不错。

    一来到了这里之后林子铃，就知道这里的楼盘价格绝对不便宜。

    不过秦凡却是眼睛也不眨一下的带着他就踏入其中。

    这豪爽的样子实在是太有男人味了！

    “我们这里的楼盘要是地理环境不同的话，价格也是不同的，这一边的价格是最高的，但也是环境最好的那一块，不少人都看中了，现在还正在考虑阶段的，两位要不要看一下？”

    “这里的楼层很高，能够看到的风景肯定会更好一点呀，就是价格会往上提一下，你们不介意吗？要是不介意的话，建议你们可以选十五层以上！”

    ……

    秦凡摆明了就是一个不差钱的主，在这一个销售开出来的价格，还在合理的情况下，秦凡根本就没有拒绝的，完全就是看林子铃的意思而已。

    林子铃也是第一次体会到买房子不用看价格的美好。

    这样的感觉实在是太好了.应该是绝对爽！

    而这样的感觉是秦凡给她的。

    “亲爱的，真的太谢谢你了，这种事情我之前真的想也不敢想！”

    “这里的楼盘真好看，到时候住进这里的话，肯定也会幸福感满满的，以后你经常来和我……好不好？”

    林子铃在选择房子的时候也陪在秦凡的身边，一副温柔小意的样子。

    其实也有不少的人都认出了林子铃来了。

    虽然林子铃稍微经过了打扮形象和以往不太一样，但其实要是认识林子铃的也不会觉得太陌生就是了。

    所以看到林子铃跟随着一个衣着靓丽的男人出来的时候，也很是意外。

    但是在想到了最近的新闻之后，也想明白面前的这一个男人是谁的。

    因为最近新闻也在大肆报道着呢，林子铃似乎是有了个男朋友。

    而且这一个男朋友的身份一点也不低，要是打个喷嚏的话，在香江都能震上一震的。

    之前还觉得名不副实的，然而现在看到了秦凡这么大方的T林子铃买房的样子不少人也明白了，这一个负伤是真的有这个资本呀。

    而且看着林子铃拥有这样的男朋友，周围的那些销售或是前来购买房子的女客户都嫉妒不已。

    “不愧是大明星啊，瞧瞧人家，找到的男朋友都长得这么帅呢！”

    (本章完)

