    第一千一百七十六章（上）

    不做亏心事不怕鬼敲门，可今天张大官人是心亏啊，还好是在电话里，如果当着薛伟童的面，此时他一定露出马脚来了。张扬笑道：“没……哪有的事儿，我这不是忙嘛！把车给你送过去，紧接着就出来办点事，这事儿不赖我，谁让你上班这么晚的？

    薛伟童道：“你现在就过来，我有话问你。”

    张扬道：“我没空啊，现在事情还没办完呢。”

    “你在哪里？我去找你行吧？”

    张大官人明白这件事肯定躲不过去了，他笑道：“这样，等我把这边的事情忙完，马上就过去。”

    薛伟童道：“再忙总得吃饭吧，我就在店里等你，中午一起吃饭。”

    张大官人不由得有些头疼，只能应承下来，他先往北港驻京办打了个电话，告诉蒲大强，无论谁问他昨晚去了哪里必须要一口咬定昨晚自己就在驻京办，蒲大强对这位新任常委还是非常买账的，很神秘地承诺道：“张书记放心，这种事我心里有数，除了你我之外，没有第三个人知道这件事。”

    张大官人道：“你也别多想，我没干什么坏事，也不是让你作伪证，我就是不想别人查我的下落。”

    蒲大强那边嘿嘿的笑，张大官人顿时觉得自己有些此地无银三百两的意思。

    他又来到训练厅外，看到柳丹晨已经重新开始彩排，不知为了什么，总觉得柳丹晨今天的表现有些怪怪的，既然人家不想跟他谈，张大官人总不能逼迫她，尤其是在这光天化日之下。

    该面对的始终要面对，薛伟童那边早晚都得见面，虽然张大官人想过拍拍屁股走人，但也仅限于想想，现在选择一声不吭地逃走，别人更会觉得他有问题，天要下雨娘要嫁人，既然事情都已经发生了，爱咋地咋地！

    中午十二点十分，张大官人硬着头皮回到了名车汇，这段时间内，他抽空找了个僻静处，利用大乘决将真气在体内行走了三个周天，奇怪的是，他竟然感觉不到体内有任何的异样，苗人种蛊真是非常神奇，以他的武功和医术对此居然没有任何的办法。

    如果这件事落在别人身上，肯定会心事重重，张大官人却暂时将这件事放到一边，一来他是二世为人，活一天就算赚了一天，还有一个原因，他对大乘决拥有相当的信心，认为自己只是修炼的城池不够，只要勤于练习，修为提升一个境界之后，或许就有克制蛊毒的方法。

    薛伟童站在名车汇的大门外，望着从出租车内下来的张扬目光显得有些怪怪的。

    张大官人被她直盯着看，看得心中有些发毛，嘿嘿笑了笑道：“妹子，你怎么这么看着我？”

    薛伟童道：“昨晚去了哪里？”

    张大官人道：“没去哪里啊？喝了点酒，把她送回家，我就去驻京办了，不信你可以去调查啊。”说完他仿佛突然想起来什么一样：“你当我犯人啊？我昨晚可是帮你执行任务。”

    薛伟童指了指不远处的那辆红色法拉利道：“你赢了，车徐建国给送这里来了，人被你带走了，老实交代，昨晚你们俩都干啥了？”

    张大官人被薛伟童这么直接地刨根问底，脸上不由得有些挂不住了：“我还能干啥？她是你爸的朋友，我又不是不知道。”

    薛伟童将信将疑地看着他：“我爸的朋友？”

    张扬道：“妹子，有道是用人不疑疑人不用，你既然这样怀疑我，这件事咱们就此拉倒，我也没兴趣，也没时间帮你调查这种无聊的事情。”张大官人显得有些生气。

    薛伟童看他生气了，反而笑了起来：“生什么气啊？我也就是好奇，听他们说你昨晚赢了车子又赢了美人，我还以为你跟她能发生点什么事儿。”

    张大官人一颗心怦怦直跳，表面上还是竭力装出冷静：“妹子，咱不带这么糟践人的，我能干这种没节操没下线的事情吗？”

    薛伟童道：“无所谓，反正她也不是什么好女人，逢场作戏，如果你真跟她有什么，刚好让我爸看清她本来的面目，这种女人不可信。”

    张大官人脸皮发热：“伟童，我真生气了，你什么话这是？要是被你爸听到，他不得找我拼老命啊？”

    薛伟童道：“我看我爸未必把他看得那么重要，逢场作戏罢了，我不信我爸真会娶这样一个女人。”她拍了拍张扬的肩膀道：“无论怎样，你把这辆法拉利帮我赢回来，也是帮我出了口恶气，走，我请你去吃饭。”

    张大官人道：“吃什么饭？我气都被你气饱了，伤自尊了，走了！”

    薛伟童道：“大男人家家的，心眼跟芥子这么小。”

    张大官人道：“士可杀不可辱，丫头，我怎么觉得这次被你阴了呢？”

    薛伟童笑了起来，上前搂住他的肩膀道：“三哥，别生气，我知道让你受委屈了，那啥，今儿随便去哪儿吃，只要你能够点出名儿的我都请。”

    张大官人这会儿真没有多少吃饭的心思，可在结拜妹子面前也不能太小气，他点了点头道：“成，随便吃点吧，我看前面的炸酱面不错。”

    “别给我省钱，真的！”

    张扬道：“真不是想给你省钱，我这次在京城停留的时间不长，很多事都等着我去做，咱们随便吃点工作餐就行。”

    薛伟童道：“嗬，怎么感觉你今儿有点不对头呢？过去你可是无酒不欢，什么时候也不会把工作放在第一位啊。”

    张扬道：“我一向都是工作为重啊！”他的手机响了起来，张扬向薛伟童充满歉意地笑了笑，拿起电话，接通之后，听到了一个熟悉而温暖的声音：“我堵在机场高速了！”

    张大官人又惊又喜道：“嫣然？你什么时候回来的？”

    楚嫣然道：“不是跟你说过我要回来吗？”

    张扬道：“可你说要去沪海然后转机北原的，怎么来了京城？”

    楚嫣然道：“你不想我来啊？”

    张大官人道：“望眼欲穿！”

    “我不信！你这人花言巧语惯了。”

    张扬道：“我去接你！”

    楚嫣然道：“别来了，来了你也过不来，本来我还想给你一个惊喜的，突然出现在你面前吓你一跳，可在机场高速上一堵就是一个多小时，什么心情都没有了，这会儿，车趴在红星桥上呢，我饿得前心贴后心了，真怕我没等见到你就饿死在半道上了。”

    张大官人哈哈大笑，人逢喜事精神爽，这会儿他总算有了点开心的理由，放下电话，看到一旁薛伟童正瞪大眼睛看着他，充满好奇道：“你不是跟嫣然分了吗？”

    张扬道：“谁规定做不成爱人就不能做朋友了？”

    看到这厮眉开眼笑的模样，薛伟童已经明白了他和楚嫣然之间根本就是余情未了，不知为何她心中忽然感觉到有些发空，忍不住切了一声道：“跟过家家似的，今儿好明儿歹的，浪费了我这么多的同情心，以后你们的事情我才不管呢。”

    张扬道：“她被堵在机场高速了，伟童，帮我弄架直升飞机，我去接她。”

    “我呸！你当我是空军总司令啊，我说一声，直升飞机就来了？”薛伟童指了指自己的展厅道：“里面的车随便你挑，可这一时半会儿我帮你弄不来直升飞机。”

    张大官人还真挑了一辆，最新款的黑色比亚乔机车，他骑上就往机场高速那儿奔。

    楚嫣然心情烦躁的看着时间，从给张扬打电话到现在又过去了四十分钟，车一动没动，前方司机道：“前面出事故了，清障至少还得个把钟头。”

    楚嫣然道：“还不如我走回去快呢！”此时她的手机响了，楚嫣然看到是张扬的号码赶紧接通，听到他笑道：“丫头，还堵着吗？”

    楚嫣然没好气道：“堵，一步没动，你打电话了，尽给我添堵。”

    她忽然听到了外面传来机车引擎的轰鸣声，楚嫣然有些诧异地向外望去，国内高速上不应该有机车行使的，看到正前方张扬骑着一辆黑色比亚乔从应急车道的空隙中钻了过来。

    楚嫣然用力眨了眨眼睛，她几乎不能相信自己看到的一切，这家伙总是会给人意想不到的惊喜。终于她还是抑制不住内心的喜悦笑了起来，推开车门走了下去，拼命向张扬挥手道：“嗨！张扬，我在这里！”

    所有人都被这辆机车给吸引了过去，谁都想不通这辆车究竟是怎么混到高速上来的。

    张大官人来到楚嫣然面前，停好了机车，走到楚嫣然近前一把就将她给抱了起来，周围看热闹的人可真是不少，看到两人深情相拥的一幕，齐声欢呼起来。

    楚嫣然红着俏脸从他的怀中挣扎下来：“讨厌，你不分时间地点啊。”

    张大官人道：“咱俩不是两口子吗？谁也管不着啊！”

    “谁跟你两口子？快去吧我的行李箱拿出来。”

    张大官人去拿了行李箱，楚嫣然已经坐在了驾驶位上，笑道：“上来，我带你兜兜风！”

    张大官人来到后座刚刚坐定，就看到远处有交警过来执法，楚嫣然迅速启动了机车，娇笑道：“警察同志，我们先走一步了！”(未完待续)<!--over-->

