    剑天帝被打败了。

    花星魂虽然赢了，但却感觉赢的并不容易。

    早在他接到任务的第一分钟，他就开始想办法，如何去对付一个实力如此高超的天帝。

    好在幽冥死葬队的人都不是笨蛋，他们一向善于思考问题。

    花星魂只用了一个小时，就把剑天帝的一切习惯都搞到了手。

    通过这些习惯，他找到了一个非常合适的动手机会。

    那就是在十方剑山，利用剑天帝悟剑时，不喜欢多带人手的机会，将其打败。

    但又综合考虑了一下自己的实际战力，正面硬碰硬，肯定不是第六天帝的对手。

    所以他用隐匿之术，提前在十方剑山的山地里，埋藏了大量的陀罗花籽。

    只要这些花籽没有被发现，到时候他就能施展幽冥花一族的禁术。

    以此来打败第六天帝，应该稳了。

    好歹，这数万年以来，经过幽冥宫主的悉心教导和培养，他的实力已经不比第七天帝差。

    如果连第六天帝都打不赢，那他就没脸再去见幽冥宫主了。

    拿出传音玉，花星魂将自己的鬼气加持了进去。

    “队长，任务完成了没？”

    花魂杀接到传音，立刻紧张的问道。

    第六天帝的实力很强，这是他们出发时公认的事实。

    所以，他非常担心花星魂的安危。

    整个死葬队，共有十名成员，他们十人就像亲兄弟一样，每次任务的时候，都希望大家能够平安归来。

    “嗯，废了一些力气，总算灭了剑天帝的神魂。

    你现在立刻将消息回禀给彼岸花公主，就说得罪龙皇的家伙，已经不存在于神域之中，请龙皇阁下放心！”

    “好的队长！”

    花魂杀闻言，非常开心。

    不愧是队长，连比第七天帝更强大的第六天帝都能打败，看来他们死葬队真的在神域要强过大部分强者。

    “对了，我听说十方剑山遍地都是宝剑。

    你回来的时候，给兄弟们带几柄好剑回来，可以吗？”

    花魂杀开口说道。

    这次任务虽然完成了，但他仍然想为其他的兄弟谋些福利回去。

    十方剑山的宝剑那么多，取十把回来，并不过份。

    “当然不可以！

    天帝之死，我已经把这里的痕迹处理的干干净净。

    一旦动了他们的东西，必须会留下线索。

    我们是来暗杀，绝不能被外人知道！”

    花星魂凝声说道。

    “对不了，是我没有考虑的太深。”

    花魂杀立刻道歉。

    他明白，幽冥花一族是神域的唯一鬼族。

    别看现在彼岸花公主跟这个天帝之子，那个天帝之子关系不错。

    但这都是表面上的。

    实际上，各大天帝都在提防着他们幽冥花一族。

    毕竟鬼族对于他们来说，是邪恶的存在。

    如果他们杀天帝的事情暴露，只怕会成为整个神域的公敌。

    “知道就好，先这样吧，你把消息发回去，然后咱们立刻返回幽冥花宫！”

    中断了传音玉，花星魂不敢逗留，施展身法，以最快的事情离开十方剑山。

    可他刚行了不到两分钟，就在十方剑山的山脚遇到了一个怪人。

    那怪人全身上下被一张黑色的斗篷掩盖，充满了谜团。

    身高两米左右。

    明明走的很慢，但却似乎能缩地成寸，顷刻间就来到了花星魂的面前。

    鬼族的直觉告诉花星魂，这个男人非常危险，绝不能跟他有任何的纠葛。

    当下，他假装没有看到这斗篷男，快步下山而去。

    二人擦肩而过之际，忽然斗篷男停了下来，用着无比沙哑的嗓音说道：

    “等一下，你从山上下来，必定是第六天帝的部下，此刻第六天帝是否在山上？”

    这是十方剑山，能来山里的人，只有第六天帝以及他的部下。

    其他人可不能随意进入。

    “剑天帝不在山上，他有事回去了。”

    花星魂回答。

    “不在山上？”

    斗篷男看了一眼山顶，似乎在想什么事情。

    “那我再问你，在第六天帝的管辖氛围内，可曾听说过一个名叫龙皇的男人？”

    斗篷男将目光移到花星魂的身上，再度问道。

    “龙皇？”

    花星魂微微一怔。

    这个斗篷男所说的龙皇，难道是同一个人？

    他仔细观察了对面的面容。

    可惜对方整张脸都隐藏在斗篷的阴影当中，根本看不清。

    “是敌人，还是朋友？”

    花星魂无法断定。

    但稍微思考一下，花星魂便得出了自己的答案。

    这个人，大概率会是敌人。

    对方既然来十方剑山找剑天帝，还主动询问龙皇的事情，显然不是什么好事。

    “没听说过！”

    当下，花星魂便回答说道。

    “哼，你在回答我问题的时候，迟疑了两秒钟，你是不是在撒谎？”

    斗篷男踏前一步，声音加重几分，大声喝问。

    “好犀利的观察力！”

    花星魂心中暗凛。

    但他也不是白痴。

    当下立刻冷笑，“我迟疑两秒钟，是在观察你。

    你并非剑天帝的部下，又非剑天帝请的客人，却敢随意进到十方剑山。

    我看你是刺客才对。

    现在把你的斗篷摘下，我要检查你的身份！”

    这个人很强，而且似乎对龙皇有敌意。

    虽然他的任务只是杀掉天帝。

    但龙皇既然被宫主如此重视，那么他就趁现在的机会，一并把这个斗篷男解决。

    也算替龙皇摆平了一个潜在的麻烦。

    “哼，凭剑天帝的一个部下，还没有资格摘下我的斗篷，现在我命令你，立刻带我去找剑天帝，如果敢耽误我的时间，我必杀死！”

    斗篷男语气里充满了傲慢之意。

    仿佛他的身份很尊贵一般。

    “放肆！”

    花星魂已经将自己假扮成剑天帝的部下，所以，他现在可以随意对斗篷男出手。

    事后，就算有人追查起来，也肯定不会怀疑到幽冥花宫。

    没有任何犹豫，花星魂已经拔出短剑，在灵力的加持之下，朝着斗篷男杀去。

    “哼，既然剑天帝的部下如此白痴，连我也敢冒犯，那就别怪我杀无赦了！”

    斗篷男冷笑连连，对于花星魂攻来的短剑，似乎根本不放在眼里。

    他左手随意抬起，伸出两指，在短剑落下的瞬间，准确无比的将剑身夹住。

