    估计是怕她闹。

    这事萧锦熙也是听苏北穆说的，现在她有些纠结了。

    要不要告诉萧锦琳？

    正想着，就到了西苑祁烁住的院子。

    萧锦熙看着在院子里赏雪的祁王爷，心里冷笑这帮人还真是打算常住？

    半个月过去了，依旧不肯走，借口说下雪，路不好走，硬是赖在状元府。

    她好烦，不喜欢这些人住在状元府。

    可又赶不走，唉╯﹏╰！

    …

    此时一红衣少年坐在屋顶上，黑眸一瞬不瞬盯着那边眼凤眼笑眯眯的少女，见她对别的男人笑，少年嘴里一扯，心里有些不爽，随后起身跳下高墙。

    暗卫打开伞道：“王爷，我们这是去哪里？”

    帝惊尘身穿红衣，外披着件墨色蹙金大氅，雪白的狐狸毛紧贴着脖子，露出细致如美瓷的肌肤，活脱脱一个精致贵气的小王爷。

    此刻，他那双漂亮桃花眼沁着冷意：“春风楼。”

    “啊～”

    暗卫惊的“啊”了声，傻眼道：“王爷去哪儿干嘛？”

    小王爷神情炫酷桀骜，唇角勾了勾，擒着一丝嗜血寒意道：“寻欢作乐，玩女人。”

    暗卫啊晚汗颜，两眼瞪直：小王爷莫不是病了吧！

    最近的确很奇怪。

    啊晚正想劝阻。

    小王爷您对女人过敏，能玩女人吗？

    但来不及了。

    小王爷已经踏进了，那充满莺莺燕燕笑声的春风楼。

    “这位爷～”

    很快就被几个女人迎进了一个包间。

    然后紧接着啊晚听到了来自家小王爷暴躁的怒吼声：“给爷死开”。

    “你身上臭死了，熏死人，滚！”

    “你太丑，奇丑无比，别出来恶心人，滚！”

    一个娇滴滴的声音响起：“爷～”

    “叫魂呢，滚出去！”

    在小王爷凶神恶煞，恨不得杀人的目光下，几个姑娘被惊吓的花容失色，慌忙跑了出来。

    这年头生意太难做了，居然遇到个神经病。

    姑娘们恨不得骂他：“哼，不行，就别来玩。”

    小王爷眸光狠戾，怒道：“你说谁不行！！”

    啊晚怕他闹出人命惹麻烦，忙进去看着，“会不会伺候人，还不快滚！再给我们爷找几个温柔小意的美女过来。”

    一群姑娘脸色微变，慌忙而逃。

    “爷，您先消消气，我再给你找。”风妈妈赶紧过来赔罪，然后找了来了春风楼里的头牌姑娘过来伺候。

    帝惊尘抬眸看了眼女人，脸色好了些，玩味道，“带什么面纱，给爷摘了。”

    那姑娘生了一双丹凤眼，双瞳澄澈，似石间上的清泉一般，叫人望而生怜，眼波流转间，还暗藏着几丝柔媚娇妩。

    肤白貌美，柔柔弱弱，声音如歌似水。

    看到那双眼睛的一瞬间，让产生像某人的错觉。

    “是，爷。”

    乖巧又听话。

    温婉又不失清丽妩媚。

    小王爷勾了勾唇角，看了眼便垂眸凝着手里的酒杯，轻轻摇晃，抿了一口：“过来。”

    姑娘点了点头，不慢不紧的走过去坐下，但不敢往少年身上靠。

    倒是不算蠢。。

    小王爷暗冷笑了笑，然后突然伸手解开披风，扯开腰封…

    那姑娘脸红心跳，抬眸飞快看了眼便娇羞的低头，这男人太太…好看了，简直是人间绝色，叫人垂涎三尺。

    她很懂男人，男人不会喜欢主动的女人。

    这一刻她更需要保持矜持，保持大家闺秀的温婉端庄。

    帝惊尘眼眸微眯，眸底皆是冷意，他只是脱掉一半，露出受伤的地方，嗓子带着沙哑道：“过来，我疼，给我吹吹。”

    他有些醉意，突然想到那天的画面，不知道为什么就学着苏北穆那天的语气，温柔又带了点不属于男儿的娇气。

    姑娘有些傻眼了，不过心里激动的要命，顾不得矜持慢慢靠近，她盯着少年**又结实的胸膛忍不住流口水。

    眼神兴奋，激动。

    像是恶狼盯着一块肉似的。

    帝惊尘冰眸看到她这副模样，下意识感到恶心，想也不想就一脚狠狠踹开她：“恶心，给老子滚！”

    不像，一点都不像。

    听到惨叫声，啊晚和风妈妈。女不顾的赶紧冲进来。

    看到姑娘奄奄一息，雪白的墙壁上还有一滩血迹。

    风妈妈吓得脸色苍白，“丽娘…”

    不会是死了吧！

    啊晚看着小王爷****，猛地吞了吞口水，这太劲爆了，小王爷第一次，居然如此残暴？

    再看了眼，姑娘衣服整齐。

    应该没被得逞。

    所以他根本想象不到那种画。

    这时候帝惊尘嘴里叨叨絮絮的说着：“恶心…”

    看到血，他眼睛突然变红了，捂住胸口有些难受。

    啊晚暗道不好，赶紧扶着小王爷越窗而逃。

    …

    回到状元府，南洋太子等人联手才把人关押进密室，用玄铁锁住失去理智的少年。

    啊晚着急道：“殿下，快想办法救我们王爷啊，我们王爷需要血。”

    小王爷有洁癖，厌恶女人，又不肯咬老男人。

    所以一般都是南洋太子，白少主轮流给他咬。

    可现在他们都受伤了，而且这几天他频道发作，没少给他吸血。

    再继续被吸，他们也扛不住。

    南洋太子看着啊晚，为难道：“要不你给他吸两口？”

    啊晚脸红，猛地摇头：“殿下开玩笑，小王爷知道会打死我的。”

    小王爷嫌弃他。

    “那只能找小邪邪了。”白衣少年打了个呵欠，懒洋洋的靠在墙壁边上道。

    帝惊尘是出了名的难搞，蛊毒发作需要吸鲜血，可他挑剔的毛病又到了骨子里，即便失去理智，依旧挑剔，不愿意吸，死也不会吸。

    不吸血就没办法保持理智，会发疯的杀人。

    现在他一身红衣，露出獠牙，面色苍白跟个吸血鬼一样，叫声就跟猛兽似的，跟个小怪物没两样，一般人见了都会怕。

    啊晚看了眼，有些泄气：“无邪殿下肯定不愿意给他咬。”

    两人就是死对头，平时没少干架，以小王爷的性子也不会吸他的血。

    苏北穆得知消息来到密室，看着发疯挣扎的少年，唇角一扯：“他这个月发作几次了？”

    正常一个月发作一次，现在怎么突然频繁发作了？

    南洋太子下意识摸了摸脖子：“谁知道，要不请老东西给他看看？”

    惜若公主道：“老邪医也没办法。”

    犹豫了会她又道，“我给他吸吧。”

    南洋太子脸色一变，“不行。”

    惜若公主微顿，抬眸看着苏北穆，她也不想给帝惊尘咬。

    苏北穆：“……”

    啊晚哀求道：“无邪殿下，您救救我家主子吧。”

    苏北穆本不想救，但是想到帝惊尘救过她媳妇儿，这个人情他得还，免得他那天纠缠自家媳妇儿。

    想着，他便松了松衣领，上前一把摁住疯狂挣扎的少年，冷笑道，“帝惊尘，这事过了，我和媳妇儿便不再欠你。”

    听到这话倔强的少年拼命挣扎，扭头，死也不咬。

