    听说父亲摔了杯子，林初一的心脏「咯噔」的震了一下。

    看来父亲的反应比自己想像的还要更加强烈一些。

    林初一装作无限委屈的模样，说道：“他生什么气啊？我辛辛苦苦在外面工作，为了能够说服主办方，你知道我付出了多少努力吗？给人家说了多少好话赔了多少笑脸吗？我一个女孩子在外面做事有多不容易……妈你还不能理解吗？”

    “我理解。我理解。”李琳握紧女儿的手，急忙出声安慰着说道：“我知道你受了委屈。从小到大，你爸就把你带在身边。学着说话，学着看人，学着做那些男人们也都觉得棘手的生意……说是对你更加偏心一些，其实反而是害了你。别人家的孩子吃吃喝喝到处旅游的时候，只有你在学这个学那个，林秋不靠谱，反而比你过的更加轻松舒服一些。”

    “妈，你怎么又数落起我来了？”林秋不满的说道。

    “你要是能站出来帮帮你姐，你姐用得着受这么大的委屈？用得着给外面那些人说矮话赔笑脸？”

    “好好好，是我的错。是我的错。”林秋低头认怂，说道：“姐，以后有这样的事情，你让我去。我去和他们说道说道。”

    “你去？你去了把我的客户全部都赶跑了。”林初一没好气的说道。

    “就是。”李琳附和着说道：“看看你这邋遢的模样，谁愿意和你这样的人做生意？”

    “……”

    李琳看向林初一，说道：“没事的。你别往心里去。之前是你爸不了解情况，一会儿把话给说清楚就好了。他还以为你和江家那个小子一起去了苏城......你一个女孩子家家的，大半夜的陪着另外一个男人开车跑到另外一座城市过夜，做父母的能不担心吗？”

    “妈，时间紧迫，我也没有办法。嘉德、博艺，还有苏富比等竞争对手公司的负责人全部赶过去了，晚一步可能就错过了商机。我也是临时听说了这个消息，所以连夜开车赶了过去。我爸就因为这个事情生气？”

    “他倒不是因为这个事情生气。他啊，是担心自己疼爱的小棉袄被哪个毛头小子给骗了去……一晚上翻来覆去的没有睡着觉。”李琳笑呵呵的说道：“没事的，不要担心。一会儿你爸要是说你什么，我帮你拦着。”

    “谢谢妈妈。”林初一幸福的抱着李琳的胳膊，说道：“我就知道最心疼我的人就是妈妈了。”

    在这个家里，母亲有着至高无上的权威。只要母亲愿意站出来帮自己说话，林初一就大抵能够过得了这一关了。

    至少这一关不是那么难过。

    解决了一桩心事，林初一的视线撇到了宋朗脸上，问道：“他怎么来了？”

    “你这孩子，怎么说话呢？”李琳拍了林初一的大腿一记，说道：“小宋是你爸打电话邀请过来的，他好久没来我们家吃饭了，你爸就想着让你们年轻人好好聚聚……原本还以为宫锦也会来呢，宫锦怎么没来？”

    “你的电话打晚了，人家晚上有约了。”

    “男朋友？”李琳的八卦之心熊熊燃烧，一脸好奇的问道：“宫锦有了男朋友？哎哟，这可太好了。这孩子人是不错，就是性子太冷了些。普通男孩子不好接近。”

    “妈，你别操心人家有没有男朋友了，你怎么不操心自己家女儿有没有男朋友？”林初一没好气的说道。

    李琳指了指旁边的宋朗，说道：“小宋啊。小宋多好的人啊，要才有才，要貌有貌，而且你们俩从小一起长大，知根知底的……”

    “打住，打住。”林初一双手交叉，比划出一个拦截的姿势，说道：“妈，这几句话你说多少年了？烦不烦啊？你干脆用手机录下来，想说的时候点一下播放按钮就成了。”

    “我就要说。”李琳狠狠地瞪了女儿一眼，说道：“我还要录下来放到你房间里，白天放，晚上放，只要你回家，就在你耳朵边放。”

    宋朗一脸尴尬，说道：“阿姨，你别为难初一……”

    李琳轻轻叹息，很是欣慰的看了宋朗一眼，苦口婆心的对着林初一说道：“男怕入错行，女怕嫁错郎。有时候啊，你不得不相信父母的眼光。父母推荐的人不会有错的。”

    林初一瞪着宋朗，说道：“你又送我妈什么礼物了？让她这么昧着良心为你说话？”

    “我没送什么。就是家里有人送了几盒燕窝，我提一盒来给阿姨补补身体。”宋朗不好意思的说道。

    “我就说嘛。”林初一冷笑连连。

    “你这傻孩子。就是宋朗空着手来，我也一样替他说话。”李琳没好气的说道：“事关女儿的终身幸福，我能被他一盒燕窝就给收买了？”

    “架不着某人天天往家里跑，天天送礼物啊。”

    “不会的，不会的。”宋朗笑着摆手，说道：“我最多一个星期来一次。”

    “比我在家时间还多。”林初一说道：“咱也别结为夫妻了，就结成异性兄弟得了。林秋不靠谱，你给我妈当儿子。”

    “姐，我怎么不靠谱啊？我整天在家陪咱妈。”林秋不满的抗议。

    “你虽然在家，但是你从来不下楼啊。”林初一反击说道：“你整天宅在你那小房间里，咱妈有你这儿子和没你这儿子有什么区别？”

    “姐，你越来越像一个人了。”林秋说道。

    “像谁？”

    “江来。”林秋兴奋的说道：“我从你身上看到了大师的影子哎。”

    “闭嘴。”

    “哦。”

    林遇脖子上系着围裙，在厨房里面喊道：“吃饭了。林秋过来搭把手。”

    林秋赶紧起身跑到厨房帮忙，宋朗也跟着过去端菜，李琳关掉电视，对林初一说道：“走，咱们去吃饭吧。你爸要是说你什么，我帮你解释。”

    让林初一意外的是，整顿饭吃下来，父亲没对自己说过一句苛责的话，甚至都没有提起过自己陪着江来跑到苏城过夜这件事情。

    仍然和往常一样，不停的给林初一夹菜盛汤，还让宋朗陪着他喝了二两茅台。

    饭局结束，林遇吩咐林秋刷碗，看了林初一一眼，说道：“初一，你跟我到书房来。”

    李琳答应过女儿帮腔说话，立即出声阻止：“刚刚吃过饭，让孩子歇歇？”

    “就是上楼喝杯茶，闲聊几句？能把她累着了？”林遇笑呵呵的说道：“放心吧，不会有事的。”

    又对宋朗说道：“小宋，你先坐着。初一一会儿就下来了。”

    “好的。伯父，你们去忙吧。”宋朗恭敬的说道。

    林初一跟着父亲身后走进书房，林遇从雪茄盒里选了一枝雪茄点燃，林初一已经亲自动手烧了开水为他们俩人泡了一壶功夫茶。

    林遇坐在沙发上面，看着女儿素手布茶的俏丽模样，出声说道：“你不给我一个解释吗？”

    林初一把泡好的普洱茶放到林遇面前，出声说道：“爸，你要什么解释？”

    “你和你妈说的那些，就不用说给我听了。我要听你的真实想法。”

    这就是林初一畏惧父亲的原因，所有子女能够用来蒙蔽父母的那些谎言借口，在他这边统统都不管用。

    他能够一眼看到事情的真相。

    他可以接受你犯错误，但是不能接受你对他隐瞒。

    “我想告诉他，我的父亲不是蝙蝠。”林初一直视着林遇的眼睛，出声说道。

    林遇抽了一口雪茄，将烟雾一口一口的吐出来，看着林初一问道：“你为什么要向他证明这个？”

    林遇是个高明的剑客，他能够使出一剑穿心的剑法。