    传说在很久以前，有一位生性恬淡的少年，最喜扶花养植，满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟诵，举杯邀月，一遇花落残红，就会无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，……，终有一日，少年泪干心碎，临终之时，沥血在花瓣上，终成相思断肠红。

    唐三郑重说道，“相思断肠红乃是仙品灵草中的神品至宝，采摘之时，必须心中想着心爱情人，精诚所至，……，花下黑石名曰乌绝，坚于金石，其重无比，是一种可以用于铸造的稀世珍材，如果强行毁去，相思断肠红也会毁掉。”

    马红俊点了点头，“小三子，你说这相思断肠红生长了多少年了？我这还是第一次见仙草，这个年份要怎么判断？”

    唐三有些不解，不知马红俊为何突然要问这个，“灵药从低到高分为凡品、一品、二品、三品至八品、九品，九品之上乃是仙品和神圣至品。这株相思断肠红，我观其规模至少也有五千年了，不过此花自带灵性，普通的灵药就是达到数万年，也是比不了它的。”唐三说着将如何判别灵药品级和年限的方法也告诉了马红俊。

    “原来我珍藏的灵药中，品级最高的也才六七品，既然此花只有五千年，那我给它催生一下，将它的年份提高到万年级别。”马红俊说道。

    “不要，师兄。五千年刚好在小舞的承受范围，你要是提升到万年级别，她就吸收不了了。”唐三神色一紧，连忙拦住想要动手的马红俊。

    马红俊微微一笑，“小三子你误会了，此花不是给小舞吃的，佩戴此花才能掩盖她的气息，吃了就没用了。”

    “我看还是算了吧，我想现在就把相思断肠红给小舞送过去，早一分钟给她，我也能早一点安心。”唐三说道。

    “你要回去怎么不早回来？恐怕不只是这里适合修炼，灵药众多的缘故吧？不过你也不用过于担心，我出来的时候安顿好她了，短时间内不会有危险的。”马红俊说道。

    “其实我是被老怪物扣在这里给他解毒的，不然我早都想回来找你们了。”唐三无奈说道。

    马红俊一乐，想起了是有这么回事，“独孤博不是封号毒斗罗么？他自己也中毒了？”

    “而且不是一般的严重，可以说是毒入骨髓了。”唐三说道。

    “书上说只有对某种力量认知入化境，才能获取该力量的封号。这毒斗罗玩毒能把自己玩中毒了，也真是厉害，他到底怎么修炼到封号斗罗的？”马红俊一边说着，一边催动南明离火缓缓提升相思断肠红的年份。

    唐三微微一笑，“八成是沾了冰火两仪眼的光，否则别说修炼到封号斗罗，能不能活着都不一定。对了，那次给冰冰和沐白获取魂环，我们碰到盖世龙蛇夫妇，龙公孟蜀当时应该没有发现小舞的身份吧？”

    马红俊点了点头，“怎么？你希望龙公看出她的身份？”

    唐三连忙摇了摇头，“怎么会，我就是问问，我怎么可能会让她遇到危险。”

    “我在创造太极功的时候，考虑到小舞的情况，给功法中增添了收敛气息的作用，小舞就是靠着修炼了纯阴无极功，才会成功瞒过龙公孟蜀和二龙姐。这次出来的时候，我又给了她一块能够收敛气息的特殊魂导器，只是我不知道纯阴无极功配合敛息符是否能够瞒过封号斗罗，所以我才想在这里给她找一株仙草，加强保险。”马红俊说道。

    唐三松了口气，“这样么，原来师兄早就考虑到这些了。”

    “放宽心，小舞不会有事的，她可是你爸爸认定的儿媳妇，还有他在暗中守护着，我这么做，也只是以防万一罢了。”马红俊说道。

    “师兄，你。算了，也许我爸爸早就发现小舞的身份了，不过，唉。”

    唐三刚想辩解，但想到他爸爸也是封号斗罗，马红俊说的好有道理，他竟无言以对。

    见唐三有些犹豫，马红俊问道，“不过什么？”

    “我担心我爸爸是想把小舞留着，等我需要的时候，如果是这样，我，我该怎么办？”唐三颓丧的说道。

    “你就对你爸爸这么没信心？你给我说过你家里的事，从这就可以看的出来，你爸爸很爱你妈妈，这样的一个人，怎么会为了区区一个十万年魂环和区区一块十万年魂骨而伤害他儿子的爱人呢，所以我才说他是在保护儿媳妇，而不是把小舞当成是给你预备的魂环魂骨。”马红俊说道。

    唐三点了点头，“师兄你说的对，我不应该怀疑我爸爸，我要对他有信心。”

    “呼！没魂力了，不愧是神品仙草，竟然才只是增加了百年的年份，好了，你现在可以采摘这朵仙葩了。仙花配美人，赠予心爱之人用来保护她，也不失为一段佳话，我相信你能将它摘来。”马红俊说着呼了口气，缓缓收回了南明离火。

    连续半个多时辰的催生仙草，也仅仅只是让相思断肠红看起来比之前更加鲜艳了一些，除此之外，就没什么特别的变化了。

    冰火两仪眼的至寒至热两种极端能量异常的充沛，都不用马红俊主动吸收，他都能感觉到有源源不断的冰火能量进入他的体内，在太极功的运转下，化为他体内的魂力。

    唐三一愣，“不是师兄你来摘么？”

    马红俊摇了摇头，“谁说我要摘了？这是用来保护你心爱之人的，我摘了算怎么回事？你摘吧，心中想着你要保护小舞的心意，将它摘下，再赠予她，这样更能体现出你的心意来。不过你摘下相思断肠红后，能不能将乌绝黑石送我？我的陵光剑在涅槃时和我融为一体毁掉了，我想再铸造把新的。”

    唐三清秀的坚毅面孔一红，但还是坚定的点了点头，这么多年下来，他师兄、戴沐白和奥斯卡，可没少给他灌输怎么哄女孩子开心的话。

    “师兄不用和我这么客气，这里的灵药你随便用，只要不是一次性采摘过度，少几株老怪物根本不会在意。”

    马红俊点了点头，转身向别处走去，“那你先摘花吧，我在这周围转转。”

