    ……

    “溜？怎么可能让他溜掉。”

    说话间，徐君明摊开手掌，掌心现出一抹紫气。

    浓浓的诅咒之意从中传来。

    “还是师父厉害。”孙石喜悦道。

    徐君明左掌摊开，一个八卦盘浮现出来。

    八卦盘直径约一尺左右，中间是鸡蛋大小的亮蓝色光团，内中无数蓝白色光点，看上去仿佛星河一般。

    正是他祭练多年的命运道本命之宝‘天机神球’。

    法力一催，原本平面形状的天机神球，瞬间变得立体起来。

    四象、五行、八卦、天干、地支，快速旋转，仿佛一个动起来的曼哈顿球。

    徐君明右掌的诅咒法力，瞬间被吸了进去。

    天机神球转的更快了。

    这一刻，长安城内一座看起来普普通通的院子里，离开泾河龙宫的大汉，突然睁开双目。

    心中一动。

    一面古朴的龟甲，从头顶浮现出来。

    龟甲上闪烁淡蓝色的灵光，瑰丽而又神秘。

    “有人再推算我的行踪。”

    伸手一指，龟甲蓝光暴涨，把自身笼罩其中。

    这边，徐君明掌中的天机神球轻轻一震，收入其中的诅咒法力瞬间散乱起来。

    眉头微微一皱。

    天机神球逐渐平复下来。

    “师父，怎么了？”

    “对方手中也有一件命运道的灵宝，品级要比我的天机神球高，他用此宝遮蔽了自身气机，让我难以推算。”

    “不过，他到底慢了一步。走，我们去长安城。”

    师徒三人纵起遁光，直朝北方飞去。

    长安，隋朝国度，在隋炀帝营建东都洛阳之前，这里一直是隋朝的统治中心。

    长达三千里，高达百丈的长安城中，人丁数以亿计。

    从外向内，共有十二城。

    越向里面，达官显贵越多，最中心则是皇城所在。

    总计三百六十五座城门，环绕长安城。

    千万大军更是把这里守的水泄不通。

    “好一座辉煌的城池。”孙石惊叹。

    看着城池上方，三千丈的紫蛟龙气，徐君明微微颔首。

    现在的李唐，还没到一遇风云变化龙的时刻。

    “走吧，我们进去。”

    师徒三人随着人流进入城池。

    “师父，师祖，我的气血被压制了好多。”陈凌道。

    “这是皇道龙气的作用。作为曾经的隋都，这里的皇道龙气，仅次于洛阳。”孙石道。

    “哦。”

    进了第一重外城，沿着主街，琳琅满目的茶馆酒肆引入眼帘。

    贩夫走卒虽称不上摩肩接踵，却也为数众多。

    “师父，要不要去找家客栈？”

    徐君明摇了摇头。

    “客栈人多眼杂，太过吵闹，非我等修道人栖身之所。去牙行问问，租一间院子。”

    孙石点了点头。

    “你带着陈凌去，好了知会我一声便好。”

    “弟子遵命。”

    徐君明身影瞬间消失。

    师父有事，弟子服其劳。这种小事，交给孙石去办就好。

    回到天外神山崇山居，盘坐于后院造化灵池畔的凉亭中，把袁家赠送的玉盒拿了出来。

    他原以为袁氏不过一元阳传承的小家族，能有什么宝物，未曾想对方的谢礼，让他都难以拒绝。

    解去玉盒上的封印打开，巴掌大小的玉盒中，放着一块苹果大小的石头。

    这石头整体呈圆形，大部分都是血红色半透明状的琉璃体，只在中心位置，有着约莫花生米大小，仿佛灵芝形状的淡青色印记。

    整体看去，这仿佛是一个怪异的眼球。

    当然，这只是以肉眼去看，如果以青铜镜观察的话，就会发现在这眼球内部，充斥着浓郁无比的生命精气。

    比现在上位上将的徐君明，强了数百倍。

    难以想象，到底是如何强大的生命体，才能有如此充沛的生命精气。

    更让徐君明惊讶的是，在无尽神明精气包围中，有着一条仿佛天际星河，复杂无比的紫色禁制。

    同样的禁制，他在青铜断剑中看过。

    乾坤道人留下的太极图和乾坤鼎的禁制也是这种。

    他猜测，这是一种混元级数的强大禁制。

    同时，他也从这禁制中，感受到了强烈的因果道道韵。

    下意识的以法力驱动紫色禁制，仿佛推着一座巨山的感觉映入心底，随着丹田滚滚法力不断输入，紫色禁制终于动了一下。

    下一刻，一道猩红色的光芒，绽放开来。

    徐君明顿感心惊肉跳，仿佛天劫临头一般。

    同时，一道手腕粗的猩红色光芒，闪电般朝前方飞去。

    “不好。”

    心中一动，青铜镜闪电飞出，清亮如水的镜光，瞬间撞了上去。

    双方一碰，无声无息的涅灭了。

    连忙收回法力，看着平静下来的眼球，徐君明松了口气。

    “刚刚…那是因果业力？”

    修士之所以忌讳因果，最大的原因便是因果业力。

    尤其是进阶大罗后，想要继续晋升，便要接受天劫业火的考验，焚身之苦，胜过雷霆加身。

    ‘唰’，一道遁光闪过。

    身穿黄色长袍，留着光头的陈玄奘飞了过来。

    看着徐君明拿在手里的眼球，眼中大放光芒。

    “这是何物？居然有如此强烈的因果道韵？”

    “我也不知道，偶然所得。应该是某种因果道神兽的眼球。”

    徐君明一抛，陈玄奘连忙接助。

    满脸喜悦的拿在手里把玩片刻后，摇了摇头。

    “年代太久远了，这眼球主人的灵魂印记早已消散。”

    徐君明点了点头。

    除了年代久远，这眼球的主人实力过于强大，已经超出他推算的范围。

    除非他能把命运一道，参悟到大罗，否则没有半点希望。

    “不过有了这宝贝，我的心魂神通便有了用武之地。”

    徐君明的七魄法身，每一位出世，都会有一项先天心魂神通。

    任无极的拘魂索，龙帝的落魂钟，敖天的黄粱幻界，太乙真君的二五斩魂刀。

    大部分都是强力杀伐神通，敖天的黄粱幻界稍微差了一些，但却可以让修为不够，定性不足的人，轻易坠入幻梦之中，生死操于其手。

    比起他们四人，陈玄奘的魂道神通，完全是辅助性的。

    唤做‘如意身’。

    只要在血肉之躯内打下灵魂印记，练成自己的如意身，陈玄奘的灵魂和法力，就能在如意身之间自由来去。

    除非能毁灭他的灵魂，或者灭杀唯一的主身，否则便杀不死他。

    也正因为这样的特性，陈玄奘对主身的选择，迟迟不能定下。

    因为一旦决定，就无从更改。

    必须慎之又慎。

    但现在看到这蕴含因果道大神通的眼球，他瞬间便决定把它作为自己的主身。

    过去了无尽的岁月，这眼球的神威，仍然如此强横。

    可见它巅峰时期，必然是混元级数的强大存在。

    具备无穷潜力。

    而且又是血肉之体，符合成为主身的选择。

    “你要愿意，就给你吧，不过以后你的本体就是一颗眼珠了。”

    “嘿嘿，眼珠就眼珠，大不了日后再寻找一具如意身，以此示人也就罢了。”

    说着，陈玄奘瞬间钻入眼球中。

    原本只有苹果大小的眼球，快速膨胀。

    “这家伙，修炼也不分时候。”

    伸手一指，混元神门瞬间把眼球收入其中。

    犹豫了一下，徐君明跟着走了进去。

    数百万亿里的庞大虚空中，三亿里直径的太阴鬼界，虽然不算沧海一粟，但也大不了多少。

    剩下绝大部分都是一片虚无，偶尔也会有杂物出现。

    这是崇山门下弟子，借助混元神门投影，收入其中的东西。

    五花八门，什么都有。

    身为祖师，他也不做干涉。

    就这么一会，那眼球已经长到万丈之巨。

    滚滚灵气，蜂拥而入。

    徐君明可以清晰的感应到，一股庞大的生命精气，仿佛沉眠中苏醒过来的太古巨兽，逐渐强盛起来。

    时间一点点过去，这颗眼球已经渐渐膨胀到了万丈。

    到了这时，它生长的速度终于慢了下来。

    看着笼罩在猩红色神光中，仿佛一尊血阳高挂宇宙的眼珠。

    “陈玄奘这家伙算是捞着了。”

    这眼珠在他手里，充其量只是一件了不得的宝贝。有青铜断剑在手，等闲也用不上它。

    但在陈玄奘手里，这眼珠却可以作为它的本体，因果道契合的情况下，却可以爆发出它所有的潜力，未来甚至还可以更强。

    “本尊，从造化仙岛上，取一些太初先天之气来。”

    徐君明依言而行，很快，滚滚太初先天灵气，化作一条百丈长龙，飞入猩红色眼球中。

    ‘嗡’的一声，仿佛吃了十全大补丸。

    万丈的猩红色眼球，再次快速膨胀起来。

    二万丈，三万丈，徐君明输送了十二次太初先天灵气后，猩红色眼球已经膨胀到了九万九千九百九十九丈。

    在地仙界天道下，十万丈对这颗眼球而言，是一个坎。

    ‘轰隆…！’

    伴随着一声旱雷，漆黑如墨的劫气滚滚而来。

    不过须臾，劫气已经扩展到了百万里。

    ‘唰唰’，龙帝和太乙真君的身影，出现在了徐君明身边。

    “嚯，好大的眼珠子。”

    太乙真君看到半空中，近十万丈的猩红色眼珠，瞬间惊呼起来。

    “好强的因果道道韵。”

    龙帝凝声道。

