    “原来如此！镇南王殿下您实在是太厉害了，没想到这都被你给发现了！”华卓激动的不由自主的拍起了马屁。

    “废话少说，赶紧移开尸体。”

    “好嘞。”

    华卓点点头，打算将棺材里的尸体给抬出来。

    “别动！”

    正当华卓打算将尸体抬出来的时候，秦北突然叫住了他。

    “怎么了？”华卓有些疑惑的问。

    “起尸了！”秦北脸色严肃的说道。

    “镇南王殿下，您就别跟我开这个玩笑了。”

    华卓笑了笑，还以为秦北是在跟他开玩笑。

    不禁意间抬头一看，华卓猛然发现那具干尸正死死的盯着自己，空洞的眼睛冒着绿油油的精光，霎时间，华卓只感觉一股寒气朝自己的脑门子上冒去，整个人一瞬间几乎都无法呼吸！

    “真...真活了...”华卓牙根子直颤！

    只见那复活的尸体正准备朝秦北冲去，南宫冥却先一步出手，一刀将复活的尸体给斩成了两半！

    这些对普通人来说危险无比的尸体，对于武者来说，几乎没有任何威胁！

    “镇南王殿下...这..这不是个死尸么？怎么会突然复活？”

    华卓颤颤巍巍的问道，因为惊吓，导致他现在说话牙齿还不由自主的上下打颤着。

    “这世上玄妙的事情太多了，有些事情无法解释，好了，我们还是赶紧看看有没有出路吧。”秦北说道。

    随后，秦北和拓跋鸿移开了黑漆古棺，底下赫然露出了一个幽深的通道。

    这个通道很宽阔，从通道中穿过，一路再也没有遇到什么危险，只是地上散落着许多的箭头，显然，这条路似乎已经有人探过了，并触发了所有的机关。

    大概在通道中走了半个多小时左右，前方豁然开朗，露出了一副惊世的画面。

    这里好像是一个地底世界一般，四周宽阔无比，坐落在下方的，是一座巨大的宫殿，雄伟壮阔，

    在一些会发光的生物的照耀下，整座皇城显得熠熠生辉。

    “没想到世间竟还有这等奇迹！绝了！真是绝了！”华卓看着眼前的场景震惊的有些说不出话来。

    “镇南王殿下，您说，那我们下一步行动，该怎么办？往哪力走？”

    华卓四处瞭望了一下，感觉自己像是一个没头苍蝇，现在只能一切跟着秦北行动。

    “先不急，等人。”秦北缓缓开口。

    “等人？可是所有的路都已经被封死了，难不成您还准备了其他人？”华卓四处看了看。

    “大哥，你要等的，应该是那帮家伙吧？”顾小枫感觉秦北意有所指。

    “没错，那帮人既然长时间逗留在这里，甚至不惜要除掉我们，很显然他们是冲着墓底下的灵脉，如果我估计的不错的话，要想去灵脉，这里，就是必经之路，在我们去灵脉之前，最好先解决一下那些跳蚤，防止他到时候再坏了我们的事情。”

    “可是，独眼龙那帮家伙真的会来吗？他们会不会已经回去了？”华卓忍不住问。

    “回去？呵呵，放着那么一大笔财富在以前，像他们那种贪心的人，你觉得他们会这么甘心的回去？”秦北冷笑了一下。

    大概过了半个小时左右，在离他们不远处的一个地方，突然传来了阵阵狼狈的惨叫声。

    只见独眼龙带着他的一帮手下突然从一个洞口狼狈的逃了出来。

    只见那些人看上去颇为凄惨，浑身的衣服破破烂烂，好像是逃难的难民一般。

    “哈哈哈哈....终于冲出来了！果然不出我所料，这里有大宝贝！”

    逃出来的独眼龙，蹒跚着站了起来，兴奋的面对地下宫殿兴奋的大喊道。

    “嗯？什么人！”刚缓过神来的独眼龙突然察觉到这里有人，立马提高警惕！

    “是你们！”

    独眼龙定睛一看，发现是秦北一行人正毫发无损的等在这里，顿时脸色大变！

    “不对！小子，你是怎么跑出来的！”

    突然察觉到不对劲，独眼龙冷冷的看向秦北。

    断龙石已下，那断无升起的可能，这帮家伙是怎么出来的？

    要知道，这里的凶险程度，就连他这个老手都险象环生，这些生瓜蛋子怎么可能那么轻松的就闯过来？

    “嘿嘿，我们怎么跑出来的你是不用关心了，倒是当时，你小子把断龙石拉下来，当时你还挺嚣张的吧？”拓跋鸿冷笑着看向独眼龙，咬牙切齿！

    当时断龙石落下，他根本没那个机会找独眼龙算账，现在，这小子总算是撞上门来了！

    “那又如何？呵呵，我说过，这里是老子的地盘！老子能玩你们一次，就能玩你们第二次！”

    至于这帮人怎么出来的，独眼龙倒不放在心上，权当是他们运气好罢了。

    说罢，独眼龙从腰间抽出一把开山刀，狞笑着走向秦北。

    “独眼龙！你给老子等着！到了外面，老子饶不了你！”华卓怒极骂骂咧咧道！

    “到了外面？我说华家主，您不会还天真的以为，你们还有机会活着到外面吧？”独眼龙得意的笑道。

    “你能骗得了别人，可骗不了老子，如果老子估计的不错，这下面，有比古董更值钱的东西吧？哼哼，这些东西，都归老子了！”

    独眼龙冷笑着，那可是比真金白银更值钱的宝贝啊！要不是自己经验足够，还真不一定能发现。

    这华卓还真够贼的，付出那么一点儿代价，就想独揽那么多好处？

    “你！”

    华卓脸色一沉，这家伙，果然是发现了灵脉才动了歪心！

    就在独眼龙准备将秦北等人灭口，突然，从四面八方突然传来了沙沙作响的声音。

    只见从四处的缝隙里，爬出了无数的通体轰色的怪异的蜈蚣。

    看到这些密密麻麻的武功，独眼龙脸色一白，大喝道：“不好！是尸血蜈蚣！快跑！”

    尸血蜈蚣，是一种以尸体血肉为食的虫类生物，极为凶悍！

    独眼龙的话音刚落，就传来一阵惨叫声，只见之前第一个下来探墓的矮小男子躲闪不及，直接被尸血蜈蚣群给覆盖到，无数的尸血蜈蚣争相的向他的体内钻去，只见他的浑身血肉瞬间以肉眼可见般的速度迅速干瘪下去！

    那场面，若是叫心理承受能力差一点的人见了，怕是能吓得当场晕倒！

