    喋喋……

    喋喋……

    喋喋……

    阴沉无比，刺耳的声音，响彻在了整个海面上。

    一道道的异种真气从那座岛上冲起。

    “这好像是妖魔白骨的真气！！”

    龙女敖鸾一脸讶然的看着那座岛。

    这是，那座岛上陡然一声巨响，那无数白骨真气升腾而起。

    脱离海面飞腾上来，就好像是巨鲸鳌鱼，声势浩大。

    这一股浓浓白骨真气之中，蕴含着无比邪恶、残忍的气息。

    “吃尽你的血肉，嚼碎你的骨头，把你的灵魂锁住........”

    那漫天飞舞的白骨真气之中，好像发出了这样的声音。

    龙女敖鸾蹙眉道：“这应该是个高手，不知道是什么人？”

    洪易蹙眉道：“八百年前，正邪大决战之中遗留下来的邪派高手，果然非同凡响。”

    叶千秋负手而言，道：“此人应该是化骨宗当年的宗主白骨书生，此人已经把一本白骨真经练到了十成境界，利用生灵的白骨精气，练就了无边神通，不知道残杀了多少生灵，夺其骸骨，炼其骨髓，是当年赫赫威名的邪道老魔之一。”

    叶千秋遍览天下群书。

    稍微一辨别，便察觉到了这白骨真气的来源处。

    “啊！竟然是白骨书生！”

    龙女敖鸾一脸惊诧！

    她说道：“据说八百年前，这白骨书生为了祭炼一口‘天魔灵骨法刀’，到处寻找阴年阴月阴时出生的人，残杀他们之后，抽取骨髓，足足杀了一甲子的人，杀了七万多个人，才最终祭炼成功。”

    洪易闻言，一脸冷漠，道：“好个邪恶无比的老魔！”

    “为了炼制一口法刀，杀了六十年的人，足足杀了七万多个，这是何等的凶残？”

    “何等的罄竹难书？这样的邪魔，人人得而诛之！”

    “这等魔头，如果跑了出去，不知道要给天下生灵带去多少灾祸？”

    “不知道这无尽汪洋，还有下面一层的绝望平原，一共还存在多少老魔头？”

    “当年正邪大战，那些正道前辈没有杀死的魔头，必须都得干掉！”

    “绝对不能让这群魔头跑出去。”

    “师父，这个白骨书生，交给我！”

    “我不能一直在师父的庇护之下！”

    “这一次中千世界之行，便是我检验自己战力的好时候！”

    叶千秋听到洪易这话，微微颔首，笑道：“好！”

    “去吧！”

    说话之间，洪易便直接朝着那小岛上飞去。

    叶千秋和龙女敖鸾留在上空。

    此时，弥漫在空中的白骨真气更加浓郁了。

    刷刷刷！

    几道白影直接从岛上飞腾了起来，是三个又高又大的骷髅人。

    这三个骷髅人，眼眶之中跳动着一缕深紫色的火焰，全身没有一丝肉，都是白骨，而且骨质晶莹，通体细腻。

    洪易此时已经杀至这座小岛上。

    他看到这三个骷髅人，心中暗道：“这骸骨，恐怕比起人仙的骨头都不差了。”

    叶千秋在上空说道：“易儿，这是三才白骨神魔，是白骨书生千年前残杀了许多武圣，炼制而成的骷髅，可以承受住天雷的轰击，每一具都十分强大！”

    “白骨书生就在岛上，你小心！”

    洪易一听，当即回道：“知道了，师父！”

    这时，只听得岛上有一道阴柔的声音传来。

    “又有人进入了九渊神域？”

    “嗯？看起来修为还不错，不过既然到了我的地盘，那就留下来，让我炼制成法器吧。”

    “三才白骨神魔，将那几个人给我擒来……”

    这声音阴柔无比，饱含着阴寒之气，仿佛都能渗透到人心之中，让人绝望。

    嗷嗷嗷……

    那刚刚飞出来的三才白骨神魔发出咆哮，咆哮之声异常巨大，隐隐约约，一股股笔直的精气从三个骷髅头顶上冒了出来。

    那是象征着巅峰武圣的精气狼烟。

    只不过，巅峰武圣的精气狼烟，是极其阳刚的气息，而这三个骷髅，却是纯阴冷冽，如万年寒冰。

    阵阵声浪，破空呼啸，白骨真气，怒卷如涛。

    三大骷髅，朝着洪易飞来，大手一抓，呼啸的真气从指尖爆射而出，直接炸开。

    洪易眉眼一寒，寒声道：“追云逐电，雷纵九天，给我破！”

    下一刻。

    只见洪易的手掌之中，轰然出现一道雷霆。

    那雷霆一出，顿时引得天穹之中风起云涌。

    风雷皆动。

    轰！！！

    上百道雷霆，轰然乍现。

    以奇快无比的速度朝着那骨魔身上轰去。

    就在这时，那岛上发出了一个声音：“三才白骨神魔，回来。”

    听到这个声音，三大骷髅，立即转身，就要回到下边去。

    “这会儿知道我的厉害，已经迟了。”

    洪易冷哼一声。

    一拳轰出。

    在虚空中一拍。

    浩瀚的力量勃然而发。

    将三大骷髅的身形给阻碍。

    雷霆转瞬及至。

    直接轰在了那三大骷髅的身上。

    三大骷髅瞬间爆炸！

    炸成了粉碎！

    “好小子！”

    “竟然能将雷霆之道运用到这个地步！”

    岛上突然发出了一声惊讶，几乎是同时，一柄白森森的骨刀剖开虚空，朝着洪易斩杀而来。

    这口骨刀刀柄是一个狰狞的骷髅头，似人非人，似兽非兽，刀身上全部都是一种冷焰，这一破空斩杀而来。

    强烈的刀气形成了一个类似于蚕蛹的大茧子，把洪易的整体包裹在其中，用力一绞。

    “天魔灵骨法刀！”

    洪易眉心一跳，顿时明白了这就是龙女敖鸾所说的那口法刀。

    这法刀上的邪气惊天动地。

    不愧是修炼了六十年，杀了七万多人练就的无上邪兵。

    确实是非同凡响。

    洪易双手一凝结。

    “虚空大手印！！”

    虚空掌影，从洪易的身前飞出。

    朝着那邪气撞去。

    轰隆！

    掌影和邪气先是一撞，发出阵阵轰鸣。

    随后无数道掌影出现，将那口“天魔灵骨法刀”裹在了其中。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    雷霆之光在掌影之中出现，这口无上邪兵上的邪气顿时被破去了大半。

    “拿来！”

    一下破去邪气，洪易把手一招，那口白森森法刀本体，就落到了洪易的手心之中，不停的跳动着，但是被掌影裹住，已经收不回去。

    “敢破本尊法宝！”

    突然之间，那方圆足足数里的小岛上，咔嚓咔嚓作响，一下炸开，分成了一个又一个骨节一般的念头，大有水桶粗细，长达一丈，足足有十万来个！

    “白骨书生的念头！”

    洪易看到这一个又一个的大骨节，居然是一个个的念头，足足十万个念头，接近一元之数，而且颗颗强大，竟然是六次雷劫巅峰！

    力量之强大，已经无限接近于造物主。

    上方。

    龙女敖鸾看到这些念头，一脸诧异的说道：“掌教，这白骨书生的念头居然好像是骨节一般。”

    “这也太邪门了！”

    叶千秋微微颔首，道：“这应该是白骨真经独特的法门。”

    此时，只见那十万个大骨节一般的念头，一下子浓缩凝聚起来，组成了一个人。

    这个人身穿一件青衫，手拿一柄骨质折扇，相貌非常的年轻，就好像一个书生，面容俊秀，看不出丝毫的邪气。

    这就是千年老魔，白骨书生！

    白骨书生一显化出形体来，就显露出了疯狂之意。

    他一双眸子之中，隐藏着灭绝人性的疯狂。

    他虽然不是造物主，但力量上并不亚于造物主，道术手段诡异，还有众多法宝，足足可以抗衡造物主。

    叶千秋看着那白骨书生，淡淡说道：“这白骨书生看起来比那元气神也差不了多少了。”

    “同样是六次雷劫，像那大周太祖还有什么教皇之类，都不是这白骨书生的对手。”

    龙女敖鸾惊愕无比，道：“这么强！”

    叶千秋道：“你看下面这小岛，能不能察觉出什么诡异之处！”

    敖鸾仔细看去，并未发现诡异之处。

    “掌教，有什么不同吗？”

    叶千秋道：“这白骨书生已经把灵魂和那座岛合为一起，重新铸造了一个身体。”

    “那整个岛现在就是一件旷世法宝，不知道这白骨书生残杀了多少生灵，抽取了多少骨髓骨骼祭炼，才练成这件邪道法器。”

    龙女敖鸾大为诧异，道：“这岂不是就说这座岛就是这白骨书生的身体？”

    “想要灭了这白骨书生，非得把这座岛给彻底瓦解！”

    叶千秋点头，道：“差不多是这个意思。”

    龙女敖鸾看向小岛上空的洪易，道：“掌教，那洪易能应付得了吗？”

    叶千秋笑道：“要相信他的智慧。”

    此时，只听得那白骨书生说道：“桀桀……我以为自从千年之前，正邪大战之后，大千世界之中就没有了什么修道人，因为高手已经全部泯灭了。”

    “想不到现在又出现了一个还看得过去的高手，不过你来到这九渊神域的无尽汪洋，想寻找法宝，却要陪上自己的性命，真是有些不值当。”

    “你的实力的确不错，但是你以为，本尊当真杀不了你了吗？”

    白骨书生打开手中的折扇，摇晃了一下，似乎一切都在自己的掌握之中。

    洪易看着那白骨书生，他能够感觉到这位千年老魔在不停的提升着自己的气势。

    而对方每说一个字。

    在他手中的“天魔灵骨法刀”就跳动得越厉害，力量一步一步的增强着，无数怨念在其中沸腾着。

    洪易顿时就感觉到了自己似乎被千千万万的人诅咒着，好像自己是一个千夫所指的大恶人，无数人的念头恨不得把他的骨头啃掉，浑身的血都给喝掉。

    “这是……怨念！”

    洪易察觉到了这样的变化。

    冷哼一声。

    将力量灌注到那天魔灵骨法刀之中。

    这口“天魔灵骨法刀”之中包含了强大的怨念，许许多多被残杀过的人，积聚起来的怨念，十分庞大。

    等闲人拿到这口法刀，根本难以驾驭！

    这时，只听得白骨书生啪的把折扇一收，眼神变得灰蒙蒙起来，好像死人一般，没有半点生气。

    只听得他说道：“现在的修道人太无知了，连我这口天魔灵骨法宝的另外一个名字都不知道。”

    “小子，本尊告诉你，这口刀还有一个名字，叫做怨念之刃，凡是握着这口刀的人，灵魂都将被无数怨念包裹，堕入深渊之中，不能自拔。”

    “哪怕是造物主都不能幸免！”

    这时，只见白骨书生把手一扬。

    “怨念灭魂！”

    扑哧！

    天魔灵骨法刀上面强大的怨念顿时砰然爆发。

    一股股怨念足足有数万个，完全裹住了洪易。

    这些怨念和一般修道人的念头不同，极其灰暗。

    怨念之上，不停的显现着各种人歇斯底里的脸，扭曲的面孔。

    种种人性怨恨到极点的情绪从其中传达了出来。

    只要道术高手的念头沾染到了一点这怨恨的情绪，立刻就会被影响，灵魂堕落。

    在“天魔灵骨法刀”一下爆发出怨念的刹那。

    白骨书生的嘴角显现出了一丝阴深的笑意，似乎是感觉到了洪易立刻就要死在这刀下。

    这是无数次战斗，斩杀敌人得出的强烈自信。

    但是下一刻，白骨书生愣住了。

    因为，他发现，眼前的这个年轻人，居然一点影响没有受到！

    洪易虽然被怨念包围住，但是下一刻。

    洪易的身上，顿时散发出了一股威严之光。

    这光芒璀璨无比。

    简直是耀眼无双。

    轰！

    所有的怨念都被洪易神魂之中的威严之光给泯灭。

    “怎么可能！！！”

    白骨书生一脸惊诧。

    洪易冷笑一声。

    “白骨书生，你可真无知！”

    “居然不认得我师尊的无上神通！”

    洪易故意嘲讽白骨书生。

    白骨书生气的哇哇大叫。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “不可能有我不知道的神通！”

    这时，只听得洪易轻声一喝，道：“至高无上，永恒刹那，太极神雷！”

    只见洪易把手一按，五指如勾，掌握心之中顿时狂雷电闪，噼里啪啦。

    同时这些雷霆一丝丝的被凝练。

    无数雷霆力量充斥在洪易的手掌心内。

    然后洪易直接将那雷霆之光朝着白骨书生甩去。

    浩荡雷霆，碾压过去。

    速度快得不可思议，直接震破了虚空，直接砸在了白骨书生的身上。

    骨头破碎的声音响起。

    “白骨真气！！！”

    白骨书生大喝一声，全身衣衫猎猎作响，不停的摧动着白骨真气，越来越浓厚的白骨真气弥漫在空中，形成了一面厚厚的骨墙，骨山。

    然而，此时又有上万道雷霆裂开虚空，直接加持到了那雷霆之光上边。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    白骨书生的身体，一下子被震碎，化为了十万多枚大骨节念头，发出一声凌厉的吼叫，破空飞腾而起。

    “天邪子，血影子，速来救我！！！”

    白骨书生爆喝一声，直达数万里之外的海洋尽头。

    片刻之后。

    两道惊天血虹从万里之外，飞腾而来。

    速度之快。

    令人咂舌无比。

    叶千秋负手望去，只见那两道惊天血虹，邪气滔天，气息慑人。

    比白骨书生还要强大。

