    一道微光照在傅书言脸上，傅书言卷长的睫毛似蝉翼微微动了动，高珩正盯着她看，赶紧闭上眼。

    傅书言坐直身子，靠着板壁坐了一晚，脊背僵硬，脖子发酸，她动了动脖子，活动一下身体，下地，走到高珩身边。

    高珩阖眼，像沉睡，没有动静，高珩的五官跟高璟有七八分相似，都是一样深邃的眉眼，唇紧抿着，唇线清晰分明，给人一种冷清之感，傅书言倏忽想起高璟，时时令她牵挂和思念。

    傅书言站了片刻，生出疑惑，麻药劲应该早过了，这种麻药药效长，一般要五个时辰，看一下窗外天际泛亮，高珩早该醒了，傅书言试探一下他的鼻息。

    当一只手放到高珩鼻端，出奇的温柔，高珩直觉一个温暖的身体离他很近，他鼻端索饶一股淡淡药香，他麻药过了，身体伤口的疼痛被他忽略，他感觉到她细微的气息，在他头顶，他心一紧，突然咳嗽一声，震得伤口疼痛，装不下去，只好睁开眼。

    傅书言听他咳嗽，不由紧张，问；“小叔，你喉咙痒？”缝合后剧烈咳嗽容易把伤口震开。

    他看见她脸上的关切，心中一暖，“没事了，大嫂不用担心。”

    罗氏早起跑来，进屋看见儿子醒了，抽出绣帕抹眼泪，感激地看傅书言，“辛苦你了。”

    “一家人应该的。”傅书言淡淡的，一句话，令罗氏羞愧得无地自容。

    高珩重伤，缝合后，还要内服和外敷捣烂中草药消炎以防感染，傅书言怕丫鬟毛手毛脚，自己端药碗，拿小勺一勺勺喂高珩喝，高珩一个大男人，偶尔有病吃汤药，端碗一口气喝下，他老实地任由她喂药，余光扫见那双修长细白的手，急忙移开目光，不敢再看。直到一碗药喝完，他松口气，又有些失落，

    还是那双温柔的手，为他伤口敷药，她清凉的指尖触碰到他肌肤，轻柔细腻，高珩莫名依恋。

    高珩没有脱离危险期，傅书言不敢离开，叔嫂名分，傅书言多有不便，夜里在对面东屋里歇着，高珩的两个贴身丫鬟守在床前，有风吹草动的，及时叫世子妃。

    夜深，傅书言带着丫鬟知儿在东间屋歇下了，高珩的丫鬟在对面床边脚踏上铺上被褥，看公子阖眼似乎睡着了，也打个哈气，睡了。

    高珩瞪着眼，这几日白日睡多了，半夜不困，他听对面屋里没有动静，竖耳仔细听，似乎想听见哪怕细微的呼吸声，隔着堂屋，东屋隔扇门关着，隔着几道门，感受她跟他在一个空间，他的心在无人夜里悄悄愉悦。

    傅府

    傅家第四代曾孙女满月，战乱时期，不能大办，傅家摆了几桌满月酒，傅家的亲友前来喝满月酒，添盆。

    傅家这位小姑娘粉白的小脸，小眼睛像黑葡萄，亮晶晶的，吕嫱抱着，傅书言逗着小侄女，把一对金镯子套在她小胖手上，吕嫱生产时见是个女儿，颇为遗憾和内疚，看老太太和婆母没因为她生下女孩不高兴，心里负担没了，握着女儿两只小手合十，“谢谢姑姑。”

    傅书言送了一对金镯子，一个金项圈。来的亲朋都有礼物。

    吕嫱的兄嫂特意赶来，满月酒由舅舅主持，吕嫱的哥嫂不能接妹妹去小住，吕嫱的娘家在京城，傅家的这位小姑娘不能去外家，象征性地挪了个屋子。

    傅老太太和杜氏惦记珩二公子的伤势，问傅书言，“七丫头，你小叔的伤势怎么样了？”

    “痊愈了，祖母放心吧！”这一次有惊无险，杜氏放下手里的活计，忧心，“姑爷在前方打仗，真叫人担心，这个仗要打到什么时候，你夫妻不得见面，姑爷有家不能回。”

    宁氏一旁做针线，缝制一件婴儿小衣裳，接话茬道；“听说姑爷连两打几场胜仗，官军节节败退，接下来攻打京城，这仗又拖到过年，天道冷了，对我大军不利。”

    傅书言看眼窗外，入眼萧瑟，心想，不能像上次无功而返，这一次如果不能直捣皇城，战事棘手，她真想去两军阵前看看高璟，两军阵前军营里有女人多麻烦，她还是忍住，留在后方等前方消息。

    腊月，青州城里家家户户舂米，王府里的人得到消息，前方战事吃紧，以为今年过年不能回京城过了，提早打扫房屋，除尘，月桂和春喜知儿几个打扫上房屋里，月桂清除架子上摆设灰尘，手里拿着掸子掸红釉色梅瓶瓶身的浮灰，跟春喜说话，“你看那屋的这阵子真消停。”

    春喜弯腰在铜盆里拧抹布，“世子爷不在家，她也不来上房请安了。”

    傅书言站在桌案前画一幅墨梅图，添上一朵梅花，搁笔。

    桌上工整地摆着王府账房送来的日常进出账目，傅书言随意翻看了几言，前方打仗需要钱，年下压缩支出，能省的地方都省了。

    知儿从外面进来，“少夫人，快到年下了，少夫人不去街上逛逛，买些年货。”

    春喜性格活泼，也是愿意玩的，撺掇主子，“少夫人，有日子没出门，年前街上热闹，何不趁着今日有空，散散心，主子总闷在屋里，今气候比往日暖和。”

    傅书言被二人说动了心，横了二人一眼，“还不是你们心野，想出去，还不快给我找衣裳。”

    “是，主子。”二人欢欢喜喜，给主子拿棉衣，月桂抱怨，“你们这两个小蹄子，年下忙，躲着不干活。”

    春喜嬉笑，“月桂姐，活给我们留着回来干。”

    傅书言带着知儿和春喜上街，青州府街道人比平常多，熙熙攘攘，卖货郎的生意好得不得了，卖油苕、扫帚、针线、木梳瓜、茄、菜蔬等应有尽有。

    傅书言随意闲逛，自己没有什么要买的东西，她掂量回娘家的礼，一条长街，两旁铺子生意兴隆，三个人正沿街走，侍卫都远远跟着，突然，前面街上乱了，人流骚动。

    听见有人高喊，“荣亲王大军胜了，荣亲王大军已攻入京城。”

    这喜讯来得太突然了，春喜和知儿欢喜地叫着，“少夫人，我们胜了。”

    巨大的喜悦，傅书言眼前视线模糊了，战事终于结束了。

    傅书言急忙带着二人乘轿回府，轿子到王府大门，高珩正巧骑马从外回来，下马，来到傅书言轿前，傅书言在轿子里听见高珩高昂的声音，“大嫂知道了，我大军胜了。”

    傅书言挑起轿门帘，喜上眉梢，“父王进驻京城了？”

    “昨晚父王已经攻克京城，占领皇宫。”高珩语气很兴奋。

    傅书言回房，月桂劈头就问；“主子，王爷的大军打胜了？”

    “胜了，快收拾东西，等世子爷接我们回京，也许还来得及在京城过年。”

    傅书言又吩咐春喜，“你去傅府，通知一声，打点行装，等世子爷回来，一块回京城。”

    青州城外，这几日每日都有一个红衣女子，朝通往京城方向的大路遥望。

    “主子，快看，是世子爷的，世子爷回来了。”知儿跳着脚，朝通往京城的大路上指着嚷道。

    这时，天空飘起雪花，骑在高头大马上的穿着玄金色鹤敞的高璟，跳下马背，阔步朝傅书言站着地方走来。

    傅书言提着裙子飞奔过去，一头扎到高璟身上，高璟长臂一揽，将她收入怀里，越收越紧，硬朗的下颚抵在她头顶秀发。

    小夫妻分离三四个月，久别胜新婚，窗外雪花飞舞，床帐里的男女抵死缠绵，傅书言鬓边湿糯，娇喘吁吁，“璟郎，你想我了吗？”

    这还用说，方才行动不是证明了吗？高璟的声音带着满足后的慵懒，“攻打京城的时候，仗打得很辛苦，当时就一个念头，攻克京城，早点回来见你。”

    “璟郎，你走后，我画一幅墨梅图，每日画一朵，我数着正好画了九十八朵。”她双唇印上他的胸膛，“凑齐九十九朵。”

    荣亲王府的十几辆车，傅府七八辆马车，兵将护卫，一行浩浩荡荡朝京城进发。

