    “你应该可信吧！”在唐月教学完毕后，荆无际突然问道。

    “怎么？连我都不信了？”唐月柳眉轻挑。

    “那倒不是，只不过……你应该是审判会的吧。”荆无际本就对唐月身份怀疑，通过这次战斗，他已经判断出了唐月跟别的法师战斗的经验丰富。

    而全国内能有和法师战斗经验丰富还不是通缉犯的，除了军方的，就只剩下审判会的了，军方又不可能派出一名中阶法师潜伏在一所高中，所以就只剩下审判会的了。

    再结合他查到的黑教廷的蛛丝马迹，可以判断出唐月绝对是审判会的。

    “你怎么知道的？”唐月的神情迅速严肃起来，眉头紧锁，她还不知道是怎么暴露了身份。

    “猜的，你的战斗力跟普通高中老师严重不符，还有我得到的一些线索推出来的。”荆无际解释道。

    “既然你是审判会的，那么我把我的发现告诉你吧。”荆无际没有给唐月插话的机会，“在铭文女子中学食堂后厨发现了妖魔，那只妖魔是巨眼腥鼠，而沿着巨眼腥鼠挖出来的洞走，你可以找到黑教廷的踪迹。”

    “你说的是真的吗？”唐月没想到自己来了几年还没查到的线索居然被自己的学生给查到了。“你千万别继续追查下去了，那群人就是疯子。”

    “嗯，我还有一件事想问老师你，我都三级遁影了，为什么还可以强化星子？”这是困扰荆无际很久的问题，他发现强化过第二遍的星子还可以再强化。

    “你的天赋真的很好啊，毕业后来我们审判会混吧，老师我罩着你。”唐月说道。“有些内容是课本上没有记载的，比如说达到三级的星子可以继续强化，威力会更强，这是大势力大家族的人普遍知道的，只不过别人要想强化星子必须用妖魔精魄来强化，没想到你能直接强化，这直接省了一大笔钱。”

    “明白了。”荆无际豁然开朗，他还以为就自己特殊呢，原来都可以强化星子。

    “好了，你去自己练习吧，我要去上报这件事了。”唐月摆了摆手，让荆无际自己练习，而她转身离开了训练场。

    ……

    时光匆匆流逝，荆无际在这一年间努力的修炼和猎妖，卡上已经有了五十万左右的存款。

    叶心夏也在这一年间觉醒了魔法，她觉醒的是白魔法中的治愈系，她说以后只要荆无际和莫凡受伤了，就可以用魔法给他俩治疗了，不再是跟不上两人脚步的小女孩了。

    而唐月老师上报了线索之后也前去探查了，结果是人去楼空，除了能看出曾经有黑畜妖在那里行动过，其他是空空如也，黑教廷再一次失去了踪迹。

    荆无际的暗影系也修炼到了第五级――幽行，离下一级也只差一个星子的强化。

    莫凡和穆贺的养子穆宇昂的决斗也即将到来，荆无际已经了解到了莫凡与穆贺的赌斗，对此这能笑笑，又是莫凡要虐菜的时刻。

    而十天之后的魔法高考才是重中之重，不过荆无际对此丝毫不紧张。

    宿舍里已经空空如也，莫凡参加了魔法决斗，早早的离开了这里，整个宿舍就只剩下荆无际一人。

    看快到时间了，荆无际也结束了冥修，起身离开了宿舍。

    校园内有些冷清，因为大多数学子都为了准备十天后的魔法高考而回家各自修行了。

    望着那蔚蓝的天空，荆无际心里隐隐有些不安，黑教廷已经销声匿迹太久了，直到现在还没查明他们的行动是什么。

    “总觉得风雨欲来啊！”似对自己说，又似对别人说，可荆无际周围没有任何人。

    “我一人足矣。”一道冰冷的声音不带有丝毫感情的在荆无际精神宇宙中回响。

    ……

    穆家山庄里高朋满座，胜友如云，一众穆家的佣人在宴会里忙来忙去，生怕怠慢了谁。

    这就是穆宇昂的成人礼，穆卓云费尽心思，整出了这样一个场面。

    而就在穆宇昂的成人礼上，将会有一场魔法决斗，这也是来宾众多的原因。

    毕竟喜欢看热闹是大多数中国人的通性，更何况这还是难得一见的魔法决斗。

    穆宁雪也被她父亲请回来，来见证两人的决斗。

    当然，更多的是穆卓云想让穆宁雪对莫凡死心。

    露台上，莫凡坐在那里痛饮啤酒，望着眼前的景象，意气风发。

    此时离决斗开始还有些时间，莫凡坐在这里等待着。

    身后的楼道里传来了由远到近的脚步声，很有规律，也很轻缓。

    不用回头，莫凡就已经猜出来是谁了。

    “我问了荆无际和心夏，他们说你一般都会在这。”少女轻灵的声音传来，如果没有那么冷漠的话，这声音就如雪天里的银铃那么美妙。

    “这么晚了还来找我，这次我可带不动你跑了。”莫凡抽出一张裹花生的报纸，铺到一旁。“坐。”

    穆宁雪见到这熟悉的动作，有种有些东西闪过。

    “明天你别去，穆宇昂会对你下狠手。”穆宁雪没走过去，只是站在那里说道。

    莫凡没有接受穆宁雪的好意，两人你一言我一语的吵了起来，最后穆宁雪发现劝不动莫凡，只得转身离开。

    莫凡摇摇头，继续环视着博城的景色，手中的酒瓶却没放下过。

    “怎么？吵架了？”荆无际的声音突然响起。

    莫凡被突然出现的声音吓到了，呛了口啤酒，咳了几声才好，然后扭过头用幽怨的眼神望着推着轮椅的荆无际。

    “无际哥你就别吓凡哥了。”叶心夏看到莫凡的样子，没好气的说道。

    “好吧好吧。”荆无际一脸宠溺。

    “喂！注意下我的感受好吗？话说你们什么时候上来的，为什么我没听见声音也没察觉到啊。”莫凡对这两个当众撒狗粮的人产生了极大的不满。

    “我抬着心夏的轮椅，然后我用遁影包裹住了我的脚走上来的。”荆无际丝毫不担心莫凡一会儿的魔法决斗会不会输这件事。

    “好吧好吧，你们上来想干什么啊？”

    “心夏说要上来看看你，我就带她上来了，以为我会不清楚你的实力而担心你吗？”

    “确实不用担心，凭我的实力跟他打都是过家家似的。”莫凡转身俯视着博城的景象，“只是，这次她回来，总感觉和她的距离又远了些……”

    “那就加倍努力吧。”叶心夏安慰道。

