    茵茵一大早来幼儿园情绪很低，依依和盼盼也理解她的心情。

    四个小朋友只有阳阳今天最兴奋。

    “你们回家要好好和妈咪在一起哦，我今晚就要和粑粑生活在一起咯。”

    得到了妈咪的准许，阳阳的心情格外好。

    茵茵还不知道顾清寒回来，所以听到和妈咪在一起还很惊讶。

    “妈咪回来啦？我们去找粑粑会不会挨骂？”

    “当然不会，妈咪说要让我们好好的考验粑粑，不能让粑粑知道我们是四个宝贝。”

    依依想到她的计划没想到妈咪会支持。

    只要粑粑好好表现，接下来公司里面也能够让妈咪注意，那他们一家人很快会生活在一起。

    依依并不知道她的想法有多简单，而顾清寒现在还没有对秦秋有一点感觉。

    仅仅认为他这个人还不错，确实也有些能力。

    可从未想过和他在一起，虽然是孩子的爸爸，但不意味着会是她的丈夫。

    “妈咪没有怪我们吗？真的可以和粑粑生活在一起？”茵茵有些不敢相信。

    妈咪答应了他们，说明以后可以随时去找粑粑，不需要再偷偷摸摸。

    “当然是真的，阳阳这次回来以后我还要去。”盼盼想想就高兴。

    原来以后可以随时见爸爸，就可以随时让粑粑哄她睡觉，带着她出去玩。

    依依看到他们讨论的那么高兴，好像完全把她给忘了。

    “明明下一个是我应该和粑粑在一起，而且是谁之前不喜欢粑粑的，怎么现在还要去？”

    盼盼有些不好意思：“那是好久之前的事，那个时候我又不了解粑粑，现在和粑粑生活在一起才知道，他也好爱我们哦。”

    依依偷笑，心里得意的很，阳阳去了粑粑那里以后一定也会喜欢粑粑的。

    现在家里面只有妈咪对粑粑的印象没改变。

    下一步，她要联合其他几个人一起帮助粑粑。

    “我有个提议，既然我们都这么喜欢粑粑，是不是也要让妈咪喜欢他？”依依提议。

    盼盼想了想妈咪昨天晚上的态度，便说：“可是看妈咪的样子好像对粑粑没有感觉嗷，与其他追求妈咪的追求者没什么不同。”

    “错，妈咪对其他追求者是厌烦，但是对粑粑不是哦，她还让我们去找粑粑，说明对粑粑印象还是不错哦。”

    依依虽然昨晚很害怕，以为不可能再见到粑粑。

    可妈咪今天一早的改变，让她的心里又燃起了希望。

    “可是，我们该怎么让妈咪喜欢粑粑？”盼盼不解。

    依依和阳阳都看向茵茵，每次她都能计划。

    让妈咪喜欢粑粑这件事情，她这次能不能计划？

    茵茵知道他们都在等她的回答，可是她也毫无头绪啊。

    “哎呀，你们不要看我嘛，我也不知道该怎么办？粑粑每天都在妈咪的公司，我们也不知道妈咪和粑粑当年为什么要分手，他们到底是不是吵架？还是有误会？”

    四个小朋友全都一概不知，所以根本就不知道该怎么入手？

    他们也是为了妈咪和粑粑操碎了心哦。

    与这四位小朋友不同的是，此时顾氏技术部的办公室一片欢呼。

    昨日公司给大家放了假，虽然也知道自己有奖金在，可无人分享喜悦啊。

    秦秋一大早刚刚进办公室，就被大家的热情给吓到。

    “秦秋，我们根本就什么都没做，都是你的功劳，居然我们也有奖金。”

    “这钱让我拿的有些心虚。”

    “话说，我们顾氏就是大方，其实这一百万都应该给秦秋一个人才对，我们真是沾光了。”

    “要不我们请你吃顿饭吧，表示感谢！”

    “......”

    突来的热情让秦秋不知所措。

    就连之前一直不服气秦秋的小张，这次也格外热情。

    别的部门不知道，可他们自己清楚是秦秋一人挽救了公司损失。

    秦秋拿了八十万不多，可他们评分二十万却不好，毕竟大家什么都没做。

    “那钱本就是你们应得的部分，毕竟那晚你们守了一夜。”

    秦秋没感觉自己有多伟大，只是八十万确实对他有很大的触动。

    不过他最感谢的还是徐硕把他调到技术部，才会有这个机会。

    一上午大家都是相互夸赞中度过。

    中午吃饭的时候拗不过其他人，只能出去让他们请客。

    不过没想到会遇到顾清寒也在这里。

    上次遇到秦秋他并不知道，不过这次是技术部的人最先发现的顾清寒。

    大家都很怕这次顾总，所以特意找了个距离最远的地方。

    “听说坐在顾总对面的是海龟高富帅，一直在追求我们顾总，也不知道能不能追得上？”

    “看顾总的脸色就知道聊的还可以，顾总也到了该嫁人的时候了。”

    “是不是结婚了以后就不会这么冷漠了？”

    秦秋看了眼远处的顾清寒，冷漠吗？

    那晚喝醉的她可是一点都不冷漠，倒像是个没有安全感的孩子。

    “别看了，你们的顾总未必会喜欢对面的那位，因为他们已经认识了好多年，只是普通朋友而已。”

    徐硕直接把他们八卦的心给制止住。

    几个人都好奇徐硕怎么会知道，徐硕说对面那位当年是顾清寒在国外的校友，人家有女朋友，而且和顾清寒的关系也不错。

    一句话解释了以后让大家还很失望，以为顾总有了春天，顾氏就不会那么压抑了。

    此时的顾清寒眼睛也忍不住的向这面看。

    秦森好笑的问：“认识的朋友？”

    顾清寒点头：“公司的人！”

    “不像是，难道里面有你心仪的人？”秦森看顾清寒自从那群人来了以后一直在走神。

    这在他的印象里面机会没有看到过这种情况。

    “当然不是，只是遇到了一个很有意思的人，本以为对他很了解，后来发现好像一点都不了解，想要了解又不知道该如何入手？”

    秦秋给她的感觉真的是好像迷一样。

    调查的明明很简单，可每次都会给她很多不同的惊喜，这些惊喜又好像和他毫无相关。

    之前虽然答应依依可并不想去了解他，可现在好像越来越感兴趣。

