    陆战天和徐山都对叶城刚刚破开吴鹏‘金刚体’的那一拳感到惊讶。

    渐渐的徐山露出了些许的笑容，手也重新摸向了他花白的胡子。

    “叶城这个小家伙，八极拳的拳意学的倒是很快。”

    “寸劲打的很到位，只不过差一点经验。”

    陆战天微微点了点头，“叶城的天赋很高，领悟能力也很强。”

    “他这样的一拳，也确实是超乎了我的意料。”

    甄华信在看见叶城两拳打倒吴鹏的时候，一股热血在一瞬之间涌上了他的心头。

    叶城的实力极大的震撼着他的内心。

    他的双眼瞪大了。

    难道叶城的实力已经远远超越了川省冠军吴鹏？

    丈母娘和小姨子看见叶城这样的表现，都是兴奋的手舞足蹈。

    丈母娘对坐在她身边的一个观众喊道，“你看见没，这是我的女婿，就是这么优秀。”

    旁边的那个观众随意而不屑的看了丈母娘一眼。

    “你谁啊，谁是你的女婿啊，有病吧。”

    丈母娘有些恼火，“你是怎么说话的，叶城，我女婿，你赶紧跟我道歉，不然我让他揍你。”

    那个观众噗嗤一声笑了出来，他的笑是嘲笑。

    “阿姨，您可真逗，你说叶城是你女婿，我还说叶城是我儿子呢。”

    “啊。”丈母娘愣了一下，“叶城有个父亲，她可从来没有跟我说过啊。”

    小姨子看了丈母娘旁边的观众一眼。

    “乱说话有意思吗？”然后她又把头转到丈母娘旁边，“娘，你别理他。”

    丈母娘这个时候也反应过来了。

    “臭小子，你就是这样跟我说话的？”

    “你赶紧回家让你妈好好管管你，有素质之后再出来看比赛。”

    甄华信看见这边有争吵，也转头看了过来。

    那个跟丈母娘发生争吵的人，正是他们龙强拳馆的经理。

    “经理。”甄华信说了一句。

    那个经理看到了甄华信，“怎么了？”

    “你小子有本事，竟然都搞到贵宾票了。”

    “正好我有话跟你说，这个月，已经到了月末，你可以离开我们拳馆了。”

    经理看着甄华信，满脸的不屑。

    现在他们龙强拳馆已经有了李天。

    李天在省级拳赛虽然不想叶城那么耀眼，但也是取得了好成绩。

    再加上甄华信最近都不认真训练，经常偷懒。

    拳馆高层早就看甄华信不爽了。

    “妈，怎么了。”安悦听到这边有争吵声。“便过来了。”

    经理在这个时候看见了安悦。

    眼睛直勾勾的。

    不自觉的舔了舔自己的嘴唇。

    可是这个时候，他又突然发现了安悦身边的那个小女孩。

    对于这个小女孩，他可是非常的熟悉。

    这样可爱的面孔，他总觉得在哪里见过。

    他看着那个小女孩在脑海中努力回想着。

    甄华信没有想到，经理会跟他说这样的话，竟然想要开除他。

    一时之间，甄华信有些不知所措。

    如果自己被经理开除了，小姨子还会跟自己在一起吗？

    不能跟小姨子在一起，就不能跟叶城亲上加亲。

    恐怕叶城也不会帮助自己在拳击之路上发展的更加顺利吧。

    想到这里，甄华信莫名的有一阵心慌。

    小姨子听见这是甄华信的经理，也有些慌了。

    不会是因为你自己刚才跟这个经理没好好说话，把经理给惹毛了。

    所以经理才会随便找一个理由，想要开除甄华信吧。

    众人各有各的心思，只有小女儿还一直盯着擂台，看着爸爸的比赛。

    ……

    吴鹏在爬起来之后，很快对叶城发起了凶猛的进攻。

    这一次在进攻的时候吴鹏使用了‘金刚之躯’。

    叶城之前用两拳将他打倒在地，全场的气势已经彻底起来了。

    到处都是对叶城的欢呼呐喊声。

    几乎所有的观众都会感觉这将是一场一边倒的比赛。

    吴鹏想在短时间内，压住全场的气势，使得自己川省的观众不对自己失望。

    使天强拳馆的拳手们看见他获胜的希望。

    所以吴鹏此刻发出了一套爆发式的连击。

    吴鹏直接一记摆拳猛地打出去。

    摆拳速度很慢，但是吴鹏根本就不担心叶城会击打他的身体。

    在‘金刚之躯’的作用下。

    叶城对自己的用力进攻只会对他自己造成更大的伤害。

    而吴鹏，根本就没有指望着一拳就打到叶城。

    这一记摆拳的攻击范围很广。

    叶城没有采用摇山逼进的方式躲开吴鹏的这一拳。

    仅为即便自己逼近了吴鹏，也不能用力打出下一招进攻。

    逼近后，只会让吴鹏的拳头更加容易打到自己。

    所以叶城选择向后退一步。

    吴鹏继续一记直拳跟上叶城。

    吴鹏的进攻，很有针对性。

    但确是一直压着叶城在打。

    叶城根本就在吴鹏的进攻下无法还击。

    而且吴鹏在进攻的时候，时刻警惕着叶城使用缠抱打断进攻。

    吴鹏的拳头还在封锁叶城想两旁闪躲的轨迹。

    正如陆战天之前所说，叶城在无法进攻吴鹏的情况下很快就会变得被动。

    叶城只能在吴鹏的进攻之下节节败退。

    辽省的观众果然暗淡了目光。

    “叶城怎么不反击呀。”

    “叶城不是能够破开吴鹏的‘金刚之躯’吗？”

    “叶城到底在搞什么鬼，这样下去迟早会被吴鹏打中的。”

    “赶紧一记‘龙翔’出手，结束比赛吧。”

    “叶城继续躲下去，只会越来越被动。”

    ……

    川省的观众看向吴鹏的目光带上了赞许的目光。

    “吴鹏总算拿出些实力了 。”

    “这才像话，吴鹏就应该压着叶城打。”

    “吴鹏的斗志总算被激发出来了，就算绝招被破掉又能怎么样，一样能够压住叶城。”

    “吴鹏不会给我们川省丢人的。”

    “吴鹏占了这么大的优势，这下子应该能解决叶城了吧。”

    ……

    吴鹏很快把叶城逼到了围栏旁。

    一记‘金刚铁拳’迅猛出手。

    叶城感到无路可退，赶忙一记四两拨千斤迎了上去。

    不过吴鹏这一次拳头上的力量更加强大。

    叶城被打的重心不稳，摇摇欲坠。

    吴鹏直接又是接上了一记‘金刚铁拳’。

