    第306章不是冤家不聚头

    伴随着熟悉的味道离的越来越近，她脑海中的记忆也被唤醒。

    她当是谁呢？

    原来是那日在郁寒家帮着郁利安做事的女人。

    竟然摸到郁宅来，怕是想对郁时盛出手。

    闻卿收敛起自身的气息，守株待兔等着对方自投罗网。

    不曾想不但没有等来，反而对方的气息在逐渐散去。

    离开了？

    只在外面晃了一圈不进来？

    难道她已经知道郁时盛不在这里。

    糟了，在郁氏。

    那人想要报仇又打不过闻卿，只好退而求其次去伤害闻卿在乎的郁时盛。

    察觉到男人有危险，闻卿朝四周看了看，纵身一跃从石桌上跳下去。去不见落地，而是直接消失不见。

    给旁边被铁链子拴着的太子都给吓懵。

    嗷嗷嗷嗷~狂吠起来。

    屋内的人，还以为它又想不开去抢卿宝的东西，拎着大扫把出门打算好好吓唬一下。

    “太子，你这么大一坨。卿宝还那么小，你就不能让着她一些？”

    “汪汪汪……”那是只妖精啊，他为什么要让。

    “汪汪汪……”真的是一只妖精，实力强大。“汪汪汪……”好可怕好可怕。

    管家是领着太子养最久的人，倒也是第一次看它嚎的这么撕心裂肺。

    听老一辈的人说，有的时候家里的鸡鸭、犬一类的小动物可是比人类还要聪明。

    “卿宝刚才不还在这儿晒太阳，怎么转眼间就不见了啊！我得好好找找。，免得一会儿先生打电话回来询问时见不到猫又得急火攻心。”

    太子只恨这时自己不能说人话。

    说出你们可能不信。

    你们要找的那位，她就这么来去自如的消失在空气之中。迄今为止，没有任何消息。

    那是一只妥妥的大妖精啊！

    “汪汪汪~”汪汪队请求立功。

    太子盼星星盼月亮的终于盼到郁宅的几位直接忽视掉他。

    太子：？

    太子心里有苦说不出啊！

    ……

    再说闻卿寻着先前那股熟悉的香味直接追到眼前这栋大厦门前。

    是郁氏。

    来这儿，果然是想报仇。

    闻卿又瞬移，对方也有，两人几乎是一前一后到达。

    一团乌漆嘛黑的黑色影子笼罩在集团上方伺机而动。

    旁人或许看不见，可闻卿却仰头看的清清楚楚。

    无论对方想做，她都不会让郁时盛被伤害。

    于是，为了节省点灵气护体。闻卿当机立断决定去坐电梯。

    这个时间点，大部分人都已经开始上班。

    大厅除了偶尔有零散路过的人以外就剩下的前台。

    由于闻卿实在是娇小的可怜，保安光顾着看上面，压根就没注意到脚下后背处有只猫钻了进去。

    摁电梯是个体力活。

    不过到闻卿面前就是小菜一碟。

    原子润刚停好车过来，往郁氏大厅里走。这次来也是打算跟郁时盛谈谈闻卿，郁寒的事情目前在H部属于悬案一桩，在他这里所有一切矛头的指向都是闻卿。

    听回去的同事说，郁时盛回答的滴水不漏。

    堪称完美。

    越是这样他就觉得越不对。

    郁时盛在保护闻卿。

    好不容易蹲到郁时盛来上班，他当然不会错过这次机会。

    (本章完)

