    江坡

    　　邬家

    　　下飞鹤宗逃难的第三个月

    　　打牌。

    　　其实老是打牌，云凡也有点腻了。

    　　有时候人就是这样，

    　　玩久了就想干正事，

    　　正事干久了就想打牌。

    　　云凡现在就想做点什么。

    　　但又什么都做不了。

    　　唯一不论什么时候做都不晚的事——做教育，

    　　如今也遇上了空前的阻力：

    　　那几个学馆的小孩，

    　　满脑子只想赚钱。

    　　人怎么可以这么庸俗、这么肤浅？

    　　云凡很苦恼。

    　　要不……

    　　还是直接填鸭式教育，把他们培养成工具人算了？

    　　正当云凡坐在空空荡荡的偏院，

    　　暗暗在心里打着大逆不道的主意，

    　　偏院门口忽然出现一道窈窕有致的身影。

    　　“云仙长。”

    　　邬语彤轻移莲步，

    　　走了过来，

    　　在他身旁坐下，

    　　身子微侧，

    　　任三千青丝挥洒，

    　　笑颜如花：

    　　“云仙长，你最近好像有些不开心？”

    　　云凡一愣，

    　　转头朝邬语彤望去，

    　　目光越过那快被撑破的青色薄衫，

    　　望见她怀中似乎抱着一部有些厚重的册子，

    　　册子上写着他的亲笔字迹：

    　　。

    　　“咦？这书怎么会在你这里？”

    　　云凡望着邬语彤怀中的数学书说道。

    　　“这个……

    　　“是我和秀秀借的。”

    　　邬语彤将怀中的书抽出，

    　　在云凡面前晃了晃，

    　　连带着她快被撑破的薄袍下那两条活蹦乱跳的大白鱼也跟着晃起来：

    　　“我觉得上面的知识很有趣，

    　　“如果云仙长有空，

    　　“可不可以教我？”

    　　“这，当然可以！”

    　　云凡大喜，

    　　虽然邬语彤年纪比那几个小屁孩大得多，

    　　但学习这种事是不分年龄的，

    　　顶多就是邬语彤平时比较忙，

    　　没有那么多精力放在学习上——

    　　这总好过完全不想学习只想赚钱的态度了。

    　　“云仙长是在为什么事担忧呢？

    　　“或许我可为仙长分担一二。”

    　　邬语彤又说道。

    　　“还不是学馆那几个孩子……唉！”

    　　云凡叹了口气：

    　　“本来想说把那些孩子从永州接过来，

    　　“我又离了飞鹤宗、离了永州，

    　　“我可以将心思放在好好教导那些孩子学文化，

    　　“没成想他们一个个只想挣钱！

    　　“如此肤浅……

    　　“果然，是我想得太天真了，

    　　“或许学习这件事也是讲天赋的，

    　　“没天赋的人只会半途而废吧。”

    　　“云仙长，

    　　“我有一些不同的意见。”

    　　邬语彤正襟危坐，

    　　俊俏的瓜子脸上浮出几缕笑意：

    　　“请问云仙长，

    　　“如果一个人在沙漠，

    　　“快要渴死了，

    　　“结果发现了一口井——

    　　“你跟他说再走百里就有绿洲，

    　　“但必须离开这口井，

    　　“你觉得他会冒着在路上渴死的风险，

    　　“离开这口井去寻找虚无缥缈的绿洲吗？”

    　　“……或许不会吧。”

    　　云凡摇了摇头：

    　　“但，安于现状、不思进取，

    　　“满足于眼前……

    　　“如果那口井枯干了怎么办？

    　　“不拼命走出沙漠，这一辈子都毁了。”

    　　“可是云仙长，

    　　“您终究不是他们的父母，

    　　“他们对您也没有来自于血浓于水的信心，

    　　“所以他们面临着两大难题。”

    　　邬语彤指着手中的数学书，

    　　冲着云凡轻轻笑了笑：

    　　“他们不敢确信你能陪他们走到最后，

    　　“也看不到这些知识是否有真实的改变了他们的命运，

    　　“您手中有水壶，

    　　“可以保障在接下来的路上的生存需求，

    　　“也确切看得到绿洲，

    　　“而他们一无所有，

    　　“也不敢相信虚无缥缈的未来，

    　　“所以他们只能拼命的抓住眼前。”

    　　她又伸出一根手指来，

    　　指着她胸前几乎要将青色薄衫撑破的宏伟：

    　　“而我，之所以对这些知识有兴趣，

    　　“除了我本身背靠邬家，

    　　“不会因衣食住行而惶惶不安；

    　　“还有亲眼目睹了云仙长制作的神奇的机器，以及云仙长明明没有修为，当日却凭着一件物事击杀了一名凝脉的邪修——

    　　“我有水壶，也看得到绿洲，

    　　“所以我有兴趣到沙漠的另一边看一看，

    　　“那些孩子一无所有，

    　　“又如何敢离开那口井呢？”

    　　“……”

    　　云凡怅然良久，

    　　叹了口气：“原来问题出在这。”

    　　“其实也不算什么问题。”

    　　邬语彤将数学书埋在胸前：

    　　“经义诗集，那些做人处事的道理对快要渴死的人又有什么作用呢？

    　　“但贫困潦倒之人也不乏用功读书者，

    　　“为的可不就是出人头地？

    　　“其实云仙长只需强迫他们学这些知识，

    　　“待他们学有所成，

    　　“体会到这些知识的好处，

    　　“他们自然就会学下去了。”

    　　“……有道理。”

    　　经过邬语彤一番劝导，

    　　云凡心中大逆不道的主意不但没有打消，反而越演越烈，

    　　宛若星星之火，逐渐燎原。

    　　蹲在云凡身后正为云凡轻轻捶背的花莺莺眼中，

    　　也悄然跃动起了小火苗。

    　　（主人

