    “谢了！呵！”屈紫颜非常潇洒得一句。

    屈紫颜抢到了霸王龙BOSS，积分直接成为的排行榜第一。

    方莫看着眼前这个全身环绕着上百把飞刀的屈紫颜，冰冷道：“你抢我怪？”

    屈紫颜心情大好：“方莫！我的确没有想到，短短几天不见，你的实力已经强到这个地步了，连这样强大的霸王龙BOSS都可以打败，但，这BOSS好像不是你的吧，人人都可以打，什么叫我抢你的怪。”

    方莫瞥了一眼屈紫颜头上的数字，520！

    一个非常有意思的数字。

    方莫也懒得和屈紫颜废话了，淡淡道：“所以，你做好死亡的准备了么。”

    屈紫颜愕然得看着方莫，仿佛第一次认识方莫一样。

    在机甲学院的两年恋爱中，方莫因为自己卑微的身份，可以说对屈紫颜是有求必应。

    对屈紫颜绝对是真爱。

    哪怕是被很多人警告、欺负，也没有放弃这段感情。

    屈紫颜万万没有想到有一天，方莫居然会说出要杀死她的话。

    屈紫颜抿嘴一笑：“所以，你要杀我么。”

    “所以，我不应该杀你么，你抢走我的怪。”

    屈紫颜哈哈大笑：“方莫啊，方莫啊，虽然你实力变强了，但你怎么还和以前那么天真，难道你以为自己真的打得过我么，况且你和我的数字也不同。”

    方莫淡淡道：“的确，我和你的数字不同，但我还有一次随机数字的机会，只要我一心想杀你，我的数字就有可能和你一样。”

    屈紫颜的机甲名为刀锋机甲，品质是钻石品质，算是非常稀有的机甲。

    而且屈紫颜还得到了一次朱雀秘境的机会，在朱雀秘境里，屈紫颜得到了朱雀真血，让屈紫颜的图腾获得了朱雀额外天赋，让屈紫颜的刀锋可以附加朱雀真血，无视任何防御，造成最真实的伤害。

    屈紫颜非常有自信道：“方莫，好好珍惜你现在的机会，以你现在的积分，应该可以获得一个非常好的名次，到时候你可以顺利得加入青龙机甲团，从此就可以摆脱你家贫困的阶层，进入到中层。”

    方莫好奇问道：“所以，你既然这么嫌弃我的阶层，当初为什么要和我恋爱呢。”

    屈紫颜已经无所顾忌了，说出了真话：“哈哈哈，难道你真的以为我会喜欢你么？我们屈家身为最有希望成为王族的大家族，我未来的婚姻，起码是要找一个皇族的继承者结合，之所以找你这样贫困阶层的人，是因为这样才能引起舆论，引起其他人的注意，让别人对我产生好奇，一个望族的小姐为什么会看上一个贫困子弟，这就是人的逆反心理，很多大家族的子弟原本肯定对我并没有兴趣，但是因为我和你这个贫困阶层小子恋爱，反而引起了他们的兴趣，觉得我与众不同，这样我才能抬高自己的身价。”

    啪啪啪！

    方莫忍不住鼓鼓掌：“有趣！实在是有趣！别人女的都想找一个有权有势的大家族镀金，你居然反其道而行，找一个最穷的人镀金，您可真是个小机灵鬼！”

    “我知道你现在一定很愤怒，但这就是现实，就算我真的喜欢上你，我们也不能在一起，在这个世界，就是强者为尊、阶层为上，你和我在一起，只会遭受到更多的打击，其实，你应该也要感谢我，和我恋爱的这两年，你一个无权无势的底层小子，同样也受到了很多人的关注，你的老师龙倩不就是因为你巨大的关注度，才决定培养你嘛，你以为你的老师龙倩真的是欣赏你嘛，哈哈，别天真了，龙逆组织全世界寻找了不知道多少普通底层的人，帮助他们强大起来，目的就是为了证明普通人也可以跨越阶层，也可以成为机甲强者。”

    方莫笑了，现在一切都明白了，原本方莫还顾虑，毕竟屈紫颜是“方莫”之前的前女友，杀了还有些对不起之前的“方莫”，现在方莫是彻底没有顾虑了。

    现在就赌一手数字了！！

    方莫发现之前，随即数字，方莫其实早就掌握了一定规律。

    随即数字，并不是真的随即。

    它随机到旁边其他考生的数字非常大；

    另外，如果意识非常强烈的想要变成什么数字，也会几率很大。

    方莫双目灼灼盯着屈紫颜，大喝一声：“受死吧！”

    唰——

    方莫身体快速冲向屈紫颜，手中死亡镰刀舞动起来，化作一道黑光，垂直斩向屈紫颜。

    屈紫颜冷笑：“你头上的数字与我不同，你怎么杀我……”

    砰！

    死亡一指！

    方莫在攻击到屈紫颜身体的瞬间，随即数字！！

    命运就是如此巧合！

    刚好520！

    死亡镰刀直接斩在屈紫颜的身上。

    而屈紫颜的自动防御系统开启，机甲打开护盾屏障。

    但死亡镰刀贯穿屏障，看在屈紫颜一身白金色的机甲。

    当——

    火花四溅！

    不愧的钻石品质的机甲，方莫镰刀斩在机甲上，并没有劈开，只是劈出一条缝隙。

    屈紫颜的机甲自动快速后撤滑行，躲过了这致命一击。

    屈紫颜不敢相信得看着方莫数字：“520！你居然真的随即到了520，哈哈哈！有意思，看来这一战是无法避免了！行，那就让这一战为我们的两年划下一个完美的句号！”

    话音刚落。

    这小娘们居然出手了！

    只见悬浮在她周围的上百把白金飞刀，组成一个飞刀阵列，咻咻咻射向方莫。

    方莫摸不准这飞刀伤害。

    先暂避锋芒。

    身体急速后退。

    跳开飞刀的攻击距离。

    就这？？

    方莫轻松就甩开了飞刀阵列。

    轰！

    谁知道，这些飞刀没有攻击中方莫，居然直接爆炸。

    释放出刺眼的红光！

    方莫瞬间丢失了视野。

    整个世界一片红色！

    唰——

    一道白光在红光中穿行而来。

    有意思？

    原来飞刀只是障眼法，真正的攻击是屈紫颜本身。

    方莫意识一动，四把死亡镰刀冲向白光。

    当当当当！

    连续四声。

    四把四万镰刀全部被挑飞。

    眼见就杀到方莫面前。

    方莫举起恶灵护盾。

    身体猛然向前撞去。

    相位猛冲！盾闪！

    这是方莫从王大锤哪里偷学哪里的战斗技巧。

    虽然方莫以前从来没有使用过盾当武器，但一点也不妨碍方莫成功。

    这就是所谓的一通百通。

    方莫无数的战斗技巧，让方莫可以上手任何攻击方式。

    屈紫颜大概没有想到方莫举着个盾牌就猛然冲上来。

    起手式还没有做好，屈紫颜只能被迫改招。

    咻咻咻！

    身体化作三重幻影，避开方莫的盾闪撞击，分别从方莫的头顶、身后、侧翼攻击方莫。

    好快的速度？？

    方莫低估了这个屈紫颜。

    左手举盾挡住头顶上的攻击，右手握住死亡镰刀，借力打力，挡住身后的刀锋冲刺，然后引导力量撞击侧翼的撞击。

    几乎一瞬间。

    当当当！

    三道火光。

    方莫轻松一口气化解了屈紫颜幻象三重击。

    屈紫颜连续两招失败，身体急速后退，挑战身形，全身作战系统、扫描系统、武器系统打开，准备调整战斗方式。

    呵！

    屈紫颜嘴角一笑：“我果然还是低估你了，方莫！不知道为什么，你总给我一种感觉，你已经不是我认识的方莫了！”

    “哈哈哈！”方莫大笑，“我当然不是你认识的方莫了，你从头到尾，也没有真的认识我，我并没有走进你的内心过，你又怎么可能真正认识我。”

    “我……”屈紫颜欲言又止。

    其实，人非草木孰能无情。

    屈紫颜哪怕嘴里再怎么口硬，两年的时间内，屈紫颜曾经有那么几次，真的幻想过和方莫在一起，甚至想着抛弃一切，带着方莫离开这复杂的世界，去隐蔽的山林，过着幸福的小生活。

    然而幻想之所以是幻想。

    那是因为，永远只会存在脑海里，不会变成真，也不会让它变成真。

    屈紫颜之所以和方莫谈恋爱，其实并没有她自己说的那么势力。

    当初，是因为屈紫颜的家族要强迫屈紫颜与龙炎城的王族公子哥订婚，屈紫颜自然是不肯。

    一来屈紫颜心高气傲，怎么可能看得上区区一个王族公子哥，而且还是一个一无是处、连继承权都没有的公子哥，所以屈紫颜为了对抗家族的安排，直接就找了方莫这样一个贫困阶层的人，而且还高调宣布，弄得人尽皆知。

    没办法，屈紫颜的家族也就取消了订婚。

    屈紫颜很明白，在自己实力强大之前，她的家族还会给她各种订婚，所以干脆就保持着和方莫的恋爱，一个星期象征的见一两面，就这样，谈着谈着谈了两年。

    方莫的真心、痴情、认真、真诚一度打动过屈紫颜。

    但屈紫颜终究还是知道，她要面对这个现实。

    她无法想象自己和一个普通人过一辈子的画面。

    她有一个伟大的梦想，一定要成为禹国最强大的女机甲师，嫁入神兽一族！成为神兽一族的份子！

    然后在她嫁入神兽家族的那一天，她要当众宣布，与屈家脱离关系。

    她就想看着他们屈家长辈愤怒、懊恼的表情。

    她要报复家族从小到大强迫她做一切不喜欢做的事情。

    她的心态早已经畸形。

    其实，她的哥哥屈子新并不是资源嫁入敢死队的。

    朱雀秘境的名额也根本就不是给屈紫颜的，而是给屈家族长的大儿子表哥屈勇，只是屈家没有想到，屈子新擅作主张，将这个名额改成了屈紫颜。

    这就成为了外界说的，屈紫颜为了一己私欲，让自己的哥哥送死，是一个自私的女人。

    不在乎了，屈紫颜对于外界的一切都不在乎了。

    她现在一心就想要用实力说话，用实力打脸所有人！

    所以她必须积分第一！！

