    从季溶的院子出来时，季樱才发现天上下起了雨。

    雨并不大，只是极密，牛毛细针似的落在地上，只片刻，已将那青石地面沾染得一片濡湿。

    “进去要把伞吧？”

    阿妙转头道：“姑娘这病才刚刚好，身子却还没完全恢复，若是在淋雨，保不齐又得犯病。”

    “我怀疑你在骂我。”

    季樱回身瞥她一眼，半真半假地逗她，顺手将斗篷帽子拉了起来，头脸遮了个严严实实：“雨也不大，咱们快些跑回去也就是了。家里树木多，打伞不是擦着就是挂着，反倒不方便，咱俩方才过来时又没提着灯，再被那伞遮了半边视线，万一脚下一滑摔倒了，算谁的？”

    说穿了不就是不想打伞么，哪来这许多歪理？阿妙简直懒得搭理她，琢磨着大不了等会儿回到房间，从头到脚让她好生在热水里泡泡也就是了，便并未再与她争辩，果真同她两个从廊下跑了出来，顶着雨拎起裙角便要往自家小院儿奔。

    孰料才将将从季溶的院子里转出来，便被人给唤住了。

    汪氏同她的丫鬟手中各自擎着一把伞立在树下，微微笑着看向她。

    这位大嫂嫂永远一副温温柔柔的模样，却不像曾经的季大夫人那般透着股假味，看起来并不让人讨厌。叫了季樱一声，她便快步撑着伞走了过来，先就将季樱拢在了伞下。

    “这雨虽不大，却密得很，三妹妹若是就这么跑回去，怕是还没回到自个儿的院子，头发就全淋湿了。病才刚刚好呢，这会子身子还弱得很，哪能再这么糟践？”

    她很是不认同地摇了摇头：“小姑娘的时候若是不把身子养好，往后可有你受的，走，我送你回去。”

    又回头吩咐她的丫鬟陪着阿妙一起走，遮得严实些。

    季樱偏过头去看了汪氏一下，懒得暗示探问，索性直截了当：“大嫂嫂是一直在这里等我吗？你怎知我在我爹的院子？”

    “哪里一直等呀，不过一会儿罢了。”

    汪氏笑得温恬，回头与她对视了一下：“你同阿妙两个来的时候，正好我打院子外经过，给瞧见了，彼时并未当一回事。头先下雨，我想着，以三妹妹的性子必然是不愿意麻烦的，十有八九得冒着雨回去，又不知你是否已经离开，便带着伞出来，想着在树下等一等你，若是过上一盏茶的工夫还不见你的人影，我自个儿也就回去了。谁想倒是凑巧，才在那树下站了一忽儿，你便从里头出来了。”

    她说着，亲昵地将季樱挽住了，转过来半含嗔道：“怎么，可不是被我给说中了，你这小妮子，果真不打伞就敢往外跑！”

    这话分明是宽季樱的心，想令季樱觉得，她不过是从旁“偶然”瞧见了，这才出来“略等一等”，不管真实情况是否如此，至少话说得叫人熨帖。

    季樱偏过头去抿唇对她一笑，声音也放软了两分：“大嫂嫂猜得准，我当真是不耐烦回去取伞，这才跑出来的。你虽说并未等上许久，到底这冬雨寒凉，冻人得紧，若是大嫂嫂今日为了等我而着凉，就全都是我的不是了。”

    汪氏满口称“哪里就那么娇弱了”，挽住季樱的那只手往前扯了扯，同她走得快了些。

    姑娘家的家常衣裳不爽利，裙角拖拖曳曳的，没走一截儿，两人的裙子都给浸湿了。那雨滴顺着伞边儿直往下落，因为雨小，并不能连成一线，却是滴滴答答个不休。

    “三妹妹从京城回来的那一日，我便有好些话想同你说了，只是彼时老太太和萝儿都拥在前头，她们那样心疼你，我倒不好再往前凑。”

    汪氏一路走，一路与季樱话家常，款款地道：“前些日子，我娘家打发人给我捎来些燕窝，还算能瞧得过眼去，我给老太太和三婶都送去了些，二妹妹跟着也吃过两回，都说不错。我想着，这冬天最是该滋润温补的，二叔和四弟弟他们到底是男人，未必顾得上替你琢磨这个，回头我让人给你送一点来吧？”

    不等季樱开口拒绝，她便慌忙又道：“原本就不算多，各房分去一些，再送到妹妹跟前的就更少了，只能算作是个心意，妹妹千万别推，既是一家人，若还推来推去的，反而显得生分了。”

    都把话说到这个地步了，季樱也无谓在推辞，想了想，也就点了点头，含笑谢过她：“我在大嫂嫂这里连吃带拿的也不是头一回了，心里不好意思得很。”

    她自然清楚汪氏这样亲密地待她，很大程度上还是在替季守之谋前程，垂眼无言琢磨了一阵，索性脸带诚恳，与汪氏开诚布公：“咱们既是一家人，那有些话，我也就不藏着掖着了。我晓得大嫂嫂与大哥哥感情深笃，你满心里都在替他打算，眼下更是为了他去京城的事在担心着。这事，方才晚饭前我已是同我爹提过一回了。”

    汪氏眼睛亮了亮：“妹妹这样帮我……”

    “大嫂嫂先听我说完。”

    季樱摆了摆手：“我记得大嫂嫂待我的情，不说别的，就你们大房那位原先还在的时候，大嫂嫂就曾明里暗里地提醒、相助我不止一回，单单看在这个份上，我也应当略尽绵力。今儿同我爹说过一回，这年节里若是再有机会，我会再同我爹说说，只是我爹那人，他主意正得很，我也不能保证最后结果如何，不过就是尽力吧。”

    一番话说得汪氏眼睛都亮了，一把抓住她的手：“三妹妹，此番你就算不帮你大哥哥说话，我也是应当要待你好的，只看当初洗云那件事，你便已是帮了我们全家的大忙了！你大哥哥现下那个样子，我是真的担心……”

    说着脸色便是一暗，轻叹一声，摇了摇头。

    季樱便又看了她一眼，却没有出言安慰。

    遇上这样的事，低落是很正常的，但前头极有出路，总算是能瞧着点儿亮光，便不必任何安慰。

    汪氏轻轻松了口气：“以往我们大房总给你气受，你还待我和你大哥哥这般好，真真儿叫我无地自容。当年二婶婶，也是这么个仗义重情的性子……”

    她娘？

    季樱翘了一下嘴角：“大嫂嫂没见过我娘吧？本身你也大不了我几岁。”

    汪氏抬头看她，摇摇头，盈盈一笑：“啊，我见过的呢……”

