    朱标跟着朱元璋就这么处理了半个多月的奏章，闲暇也会去中书省转一转，最大的感受就是风雨欲来之势。

    自从胡惟庸被杨宪摆了一道后，现在藏锋敛息绝不与杨宪正面冲突，李善长最近又身体不适，中书省基本就是杨宪主事了…

    今日大概处理完政务后，朱标就起身打算跟自己老爹去用膳，却看见朱元璋靠在椅子上思虑着什么，朱标看了一眼刚想说话，就被外面的传报声打断了。

    不一会刘伯温就走了进来，向着朱元璋和朱标行礼过后问道：“不知陛下叫臣来有何吩咐？”

    朱元璋笑着让他起身：“伯温啊，你也知道善长最近身体不好，咱想着是否安排人帮他处理一下中书省的政务。”

    刘伯温躬身回道：“这官员任免自然是陛下一言而决，更何况是中书省的要职，臣岂敢多言。”

    朱元璋摆摆手：“咱要提的不是别人，就是你的学生杨宪，他的本事朝中是有目共睹的，但是中书之职事关重大，所以才想问问你的意见。”

    朱标眼睛微眯，杨宪的命运早就被安排好了，无论刘伯温说什么，杨宪都是必然会上位的，否则让谁挤下李善长。

    但朱元璋却特意来问刘伯温了，这就是想看看刘伯温的表态，杨宪是浙东党的人，刘伯温是浙东领袖，也是作为制衡淮西党的重要人物，但是李善长一倒，杨宪上位，刘伯温的制衡作用就小了很多。

    而且朱元璋和李善长有隔阂也不是一天两天了，如果刘伯温回答的不能让朱元璋满意，清算杨宪之日刘伯温也跑不掉，浙东党将会被彻底清算，

    刘伯温跪下回答道：“臣是杨宪的老师，本应该支持，但杨宪此人有当宰相的才能，却并无当宰相的器量，夫宰相者，持心如水，以义理为权衡，而己无与者也，宪则不然。”

    朱元璋看着地上的刘伯温说道：“咱记得杨宪升调京城后就直接去你府上拜见了吧，怎么这会就要大义灭亲了。”

    刘伯温回答道：“此人升调京城后，便得意忘形，早就不把臣放在眼里了，师生之情荡然无存啊。杨宪此人功名之心太盛，驭民之策太狠，还请陛下三思。”

    朱元璋点点头说道：“如此，朕会好好考虑的，你下去吧。”

    刘伯温就起身告退了，朱元璋笑着摇摇头念叨一句：“老奸巨猾。”

    朱标在一旁笑着没有说话，以刘伯温的才智怎么可能看不出杨宪离死就差一步了。

    胡惟庸现在选择避其锋芒想必是李善长的指点，因为胡惟庸与杨宪其实都是一种人，这俩人的才干是有的，但是俩人的目光都远远不及他们各自的老师。

    看他们的经历就知道了，俩人都是在登临绝顶之后直接狠狠的摔下来深渊，尤其是胡惟庸，明明是看着杨宪灭亡的，等他当上宰相后居然做事跟杨宪差不多。

    不过也跟这俩人的命运意见被朱元璋制定好有关，毕竟在这个时代，皇帝的意志就是天意，天要绝你，岂有活路。

    朱元璋看了一眼儿子说道：“标儿，你去一趟中书省，就说咱升杨宪为中书右丞，辅佐李善长主持政务。”

    朱标躬身应诺，然后抬头就看朱元璋那戏虐的眼神，朱标就忍不住乐了起来，父子俩摇头笑了一会，朱标就领着刘瑾等人去往中书省。

    朱标一路到了中书省，早就有太监提前去禀报了，除了在家休养的李善长外，杨宪胡惟庸张昶等人赶紧出来迎接，

    等他们行完礼后，朱标侧身面南说道：“传圣上口谕，着令中书参知政事杨宪，升任中书省右丞相，辅佐李相国主持政务，钦此！”

    所有人都先叩首表示恭听圣意。然后杨宪这个主角就感激涕零的念着：“臣杨宪领旨，臣必精忠报国不负陛下圣恩！”

    朱标让他们起身，然后看了一眼胡惟庸，此人脸色先是一黑，然后便面色平静的向杨宪贺喜。

    朱标转会身对着杨宪说道：“杨宪，圣上对你报以期许，你莫要辜负皇恩。”

    杨宪郑重的向朱标躬身说道：“臣多谢殿下教诲。”

    朱标看了一眼隐隐分成三派的中书省，然后就领着人转身走了。

    之后的事情就不用猜了，以杨宪的性格，中书省马上就要乱起来了。

    朱标没有回御书房，而是回东宫吃了口饭，收拾一下明日他还要出城迎接凯旋的徐达和他那两个愚蠢的弟弟。

    山西早就平了，不过因为山东人口繁多，地方势力有些混乱，徐达才耽误了这么久。

    山西啊，朱朱标背着手走在皇宫之中，身后浩浩荡荡的跟着几十人。

    经过元末战乱中原地区已经是十室九空，山东河南河北等地更是人烟稀少，而山西却不同，有王保保坐镇，加上哪里四周都是崇山峻岭易守难攻，正好山西又碰到了风调雨顺，百姓算是安居乐业，所以有不少中原百姓都逃荒到山西。

    如此一来，中原一带人烟稀少，山西确实人满为患，算是大明现在人口最多的地方了，想来数百万的人口是有的，若能移民迁地填补哪些人口匮乏的地方，大明就能最快的速度的恢复了。

    昨日朱标就看了户部尚书的奏章，上面写到：“山东、山西人口众多，宜于迁出，扩充天下。”

    而且除了山西外还有江南地区，人口也算旺盛，朱元璋的意思就是这两个地方都要往外迁人，除了填充中原的想法外，还有编户齐民的重要意义，有利于朝廷对基层的管理和控制。

    还有就是要打击地方宗族势力，切断各族的联系，江南的大宗族为了争夺水源都可以排除几千条青壮与邻村开战，族长的命令可比皇帝老子的强多了。

    ……………

