
“宝石？看宝石！”在雷欧搜索无果的时候，希尔维亚忽然在旁边指着被雷欧握在手中的能量块说道。

在希尔维亚的提示下，雷欧看向了手中的能量块，只见能量异常稳固的能量块这时候竟然像是信号灯一样散发出微弱的光芒，一闪一闪的。

雷欧心中一动，蹲下身子，将手中的能量块靠近地面，这时候微弱的光芒逐渐变得平稳了不少，而雷欧将能量块抬起，远离地面的时候，能量块的闪烁就会加剧。

在反复比对了几下后，雷欧很快就找到了规律，然后将能量块贴着地面缓缓的移动着，仔细的观察着能量块的稳定情况，最终他找到了这块环状平地靠右的一块地方，那里是周围最能够让能量块稳定的地点。

“这里有什么特殊吗？”希尔维亚有些疑惑的看了看这块地方，实在很难发现这块地方和其他地方有些什么区别。

“我也不知道。”面对询问，雷欧也疑惑的摇了摇头，因为他和希尔维亚的看法是一样的，他也没有在这里发现什么异常的地方，比如地面的花纹和其他地方一样被腐蚀了，地下也和其他地方一样没有任何特别的，并且他也没有感受到任何能量波动。

但能量块的反应却非常明确的表示出这块地方有不同寻常之处。

这时，雷欧忽然想到了什么，他站起身来后退的两步，然后小心的调动着后背纹身的力量，注入到眼睛中，然后激发灵视能力。

随着灵视能力的激发，雷欧眼前的景象瞬间变得不同起来，之前消失的浓雾再次出现，笼罩整个地下空间。

在之前能量块感应到的那个地点一道稳固的空间裂隙悬浮在空中，向外缓慢的吐着雾气，这些吐出来的雾气分化成了数十股被某种力量牵引朝周围残垣断壁飞去。

那些残垣断壁上原本应该是扭曲符号和花纹的地方全都趴着一些藤蔓状的物体，只是这些藤蔓状的物体上都长着一张嘴，雾气被这些嘴吞进去又吐出来，最终化成了周围的浓雾。

“你看到了什么？”希尔维亚察觉到了雷欧神色的变化，于是问道。

雷欧也没有隐瞒将他看到的事物说了出来，希尔维亚听后也能够感觉到这件事的严重性，因为这就意味着这片地带正在潜移默化的被浓雾改造同化，虽然现在只是这片地下空间，但以后它们也可能蔓延出去。

这时，希尔维亚看到雷欧走到了一块残破废墟前，然后伸手在那块破碎矮墙的扭曲符号前抓了抓，仿佛那里存在什么东西一样，只是雷欧并没有抓到任何东西，对此雷欧脸上也浮现出了疑惑，但很快他就显露出了若有所思的神色，跟着再次伸手朝那个地方抓了过去，只不过这一次他似乎抓住了一个透明的东西。

当雷欧将那透明的东西抓起来的时候，希尔维亚仿佛听到周围发出了一声声凄厉的惨叫，她并不认为这种惨叫是错觉，因为雷欧的表情显示出他也听到了，而且听得更加清楚。。

惨叫声雷欧听过不少，雷欧甚至听到过一个星球在毁灭时发出的最后声响，但像现在听到的这种难听到极点的惨叫声雷欧还是第一次，这种难听程度仿佛把宇宙中所有难听的叫声全都汇聚到了一起发出来似的，在最初听到的时候，他甚至产生了把耳朵捅破的冲动。

不过，雷欧通过灵能屏蔽了听觉后，这种糟糕的感受也就消失了，这时他才将注意力放在了手中的怪物上。

只见，这个只有通过梦魇之力才能够抓取的怪物看上去像是一张嘴，实际上却像是某种植物的生物节点，那张嘴其实是起到花朵或者树叶的作用。

看到这种怪物般的植物，雷欧脑海中很快就想到了一个事物星球改造。

在宇宙中适合人类居住的星球数量非常少，为此人类不得不通过改造非生命星球的方式，让星球变得适宜人类居住，而在改造计划中，最重要的一环就是建立生物链系统，而在生物链系统中，植物永远都是占据最核心的地位。

眼前这个地下空间里面遍布的怪异植物，再加上它们吞吐浓雾的过程，很自然的让他想到了浓雾正在通过这些植物，快速的调整周围的空间环境，直到将周围的空间环境调整到和湖上镇外雾区那种环境。

雷欧在想到这一点后，也和希尔维亚说了一下他的猜想。

“现在怎么办？”希尔维亚问道。

“我们什么都做不了。”雷欧摇了摇头，将手中的怪物丢在地上，这个怪物立刻摆动着细微的触手，缓慢的爬回到之前的那块扭曲符号上。

雷欧将梦魇之力撤掉，让视线恢复正常，然后说道：“最好的方法就是把这里填埋了，这样做或许能够起到一些作用。”

“奎梵家族是绝对不会允许这样做的。”希尔维亚立刻摇了摇头，说道。

“我想也是，不过……”雷欧稍微停顿了一下，说道：“不过，我更想知道奎梵家族对这里发生的一切倒是知道多少，他们到底想要做什么。”

希尔维亚闻言，稍微沉思了一下，说道：“我觉得这件事最好不要和奎梵家族讨论。”

雷欧看了看希尔维亚，点头赞同道：“我也是这样觉得的。既然这样，也没有必要继续待下去了，我们走吧！”

“他们怎么办？”希尔维亚指了指那几名半疯状态的学者们。

“奎梵家族会照顾他们的。”雷欧有些冷漠的说道。

两人回到了栈道上，开门离开，奎梵家的仆人正守在了旋梯另一头的出口，他们无所事事的聊着天，显然没有意识到刚才在那里面发生了什么，而希尔维亚在离开的时候，还是提醒了他们一下，下面出事了。

那几个仆人在愣了一下后，并没有太当回事，认为又是什么小麻烦，所以相互推诿了一番，最后让新人下去看看发生了什么事。

但当那个刚刚下去的仆人连滚带爬的冲上来，并且语无伦次的说些什么时候，再怎么迟钝的人也意识到真的出事了，而且是出大事了，于是一些仆人立刻下去查看情况，而另一些仆人则跑去通知城堡的守卫，并且还有几名仆人想到了雷欧和希尔维亚，只是这时候雷欧和希尔维亚已经离开了，但他们还是记得希尔维亚的相貌，知道等会儿城堡主人来了的话，要说些什么。

“你不应该去提醒那些人！”就在白天鹅堡已经乱成一团的时候，雷欧和希尔维亚已经坐在了马车上面，正在往酒店驶去，而这时候雷欧开口说道：“这会把奎梵家族的注意力吸引到我们身上，招惹不必要的麻烦。”

“难道我不去提醒他们就不会招惹麻烦了吗？”希尔维亚反问了一下，说道：“我们的邀请函显示我们已经去过那里了，那里出事的话，奎梵家族照样会找到我们的。”

“如果有可能，我们明天就离开吧！”雷欧忽然说道。

“怎么已经在这里待烦了？”希尔维亚笑问道。

“我要做的事情已经都完成了，没有必要继续待下去，而且……”雷欧没有笑，脸色严肃的说道：“而且月光城血族的内斗，恐怕会在短时间内变得越来越激烈，我不想被卷进去。”

希尔维亚轻松的说道：“没有关系，血族上面不是还有一位血神压着嘛，只要这位……”

“如果我告诉你血神已经死了呢？”雷欧沉声说道。

“什么？”希尔维亚这是第一次听到这个消息，自然感到极为震惊，在她的印象中，血神那是堪比神灵的存在，就算是一些地下邪教有名的邪神都远远无法和他相比，可这样一个神灵般的存在在雷欧的口中竟然已经死了，着实让人有些难以相信。

看到希尔维亚惊讶的神色，雷欧便将他清晨去见贝鲁武夫后的事情仔细的说了一遍，自然也提到了贝鲁武夫和道森奎梵正在向血神和狼神蜕变一事。

“你是说贝鲁武夫和道森奎梵将来有可能会成为新的血神和狼神？”显然这个消息有些太出人意料了，使得希尔维亚需要反复确认，才能够肯定自己没有听错。

在雷欧再次复述一遍后，希尔维亚便做出一副懊恼的样子，说道：“你知道这个消息有多大的价值吗？要是我还是裁决者，单凭这个消息，我的职务就能够提升至少一个层次，成为总裁决官。”

“然后被正教庭派到第一线对付血族，对吗？”雷欧做出推断道。

希尔维亚撇了撇嘴，没有再说什么了，因为她很清楚如果真的那样的话，事情肯定会按照雷欧所说的情况发生，她会被正教庭当作第一线的炮灰来试探血族，哪怕她那是已经是裁决官了。

“我们明天就离开。”过了一会儿，希尔维亚忽然出言，同意了雷欧的提议道。

只不过，他们的想法虽然很好，但现实却并不能完全按照他们的想法来。

在两人回到酒店后没多久，安全部的奥加奎宁就领着几个人来到酒店找他们。

白天鹅堡出事之后，安全部自然是主要负责的部门，因为涉及了超常事物，奥加奎宁第一时间赶往了白天鹅堡，查看情况，并且也第一时间检查了怪物的尸体。

在他查看参与这次研究活动的人员名单的时候，很轻易的就看到了雷欧和希尔维亚的名字。

虽然奥加奎宁做事莽撞直接，但他却不蠢，从种种迹象可以肯定杀死怪物的人有着极强的实力，而雷欧和希尔维亚都符合条件。

所以，他就带着人手赶往希尔维亚的酒店，不过他并不是来抓人的，而是来了解事情的经过。

事实上，白天鹅堡一直都是奎梵家族掌管的禁地，其他家族都不能接触，而有关白天鹅堡下面的高塔遗迹里面到底有什么神秘的东西，到底有什么值得奎梵家族隐藏这么多年的东西，其他血族家族也很好奇。

这一次事故，照道理是应该奎梵家族内部处理的，只不过奎梵家族因为其他事情没有能够及时到场，正好给奥加奎宁钻了空子，这也让他有机会可以探索白天鹅堡的秘密。

只是他只能够从现场看出那里经历了一番屠杀，先是怪物出现杀死在这里进行研究的学者，然后怪物之间又相互厮杀，最后一个怪物被杀死，而具体这里到底发生了什么事，他却没有办法推断出来。

而还活下来的那几名学者已经呈现出半疯颠状，语无伦次，无论怎么问都是答非所问，虽然他也有办法能够让这几名学者回复过来，但那却需要消耗大量精力和时间，到时候奎梵家族的人来了，肯定会将人带走，那他就有些得不偿失了。

所以当他看到了名单，知道雷欧和希尔维亚当时也在场的时候，便立刻前往希尔维亚的酒店，趁着奎梵家族还没有动身之前，看能不能从希尔维亚、雷欧口中获得一些有用的东西。

雷欧和希尔维亚早就已经预料到会有人来，不过奥加奎宁这个安全部头头专门来过问这件事倒是让他们感到有些意外。

在奥加奎宁询问的时候，雷欧和希尔维亚就将早已准备好的说辞说了一遍，内容无非就是突然看到浓雾在那个地下废墟中产生，然后所有的学者都变成了怪物等等，但他们并没有提到湖上镇，环形通道这些事情。

虽然雷欧和希尔维亚的叙说非常完美，但奥加却本能的感觉到雷欧和希尔维亚都没有将话说完整，肯定还隐藏了一些内容。

就在奥加准备继续追问的时候，门外传来了一阵吵杂的声音，随后便看到一个身材瘦小的老人从外面走进来，他来到以后，也没有理会希尔维亚和雷欧，直接朝奥加说道：“你可以回安全部了，这件事我来接手。”

“这件事……”奥加还准备说些什么的时候，老人便打断了他的话，用更冷的语气，说道：“你应该知道，同样的话我从来不说第二遍。”

面对老人的强势，奥加只能低头，转身离开了酒店房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50581625"  chaptername="第七百三十八章  改造环境">加入书签</a>
</div>
