
    第六百三十章你姐夫算个鸟！

    苏夕然挂了电话，脸有些难看，却是发现林辰什么也没说，依旧在开车，似乎压根没注意到自己的表情。

    可她刚才明明看到了，林辰看了自己一眼，怎么会没发现自己表情不对呢。

    “林辰，成斌那边出事了。”苏夕然忍不住道，同时心里突然有些失落，这小坏蛋也不问下自己发生什么事情了。

    “我知道，你看，我都导航了月海师范大学的路线了。”林辰笑着示意了下汽车导航仪。

    苏夕然看了眼导航仪，呆住了，上面果然正显示着去月海师范大学东门的路线。

    “林辰，你怎么……”苏夕然脸惊讶，自己还没说呢，林辰怎么好像就知道发生什么事了。

    林辰笑呵呵道：“我这叫心有灵犀，看一眼你，我就知道，你都在想些什么，发生什么事了。”

    接着他又一副沮丧表情，道：“不过，夕夕姐你好像没和我心有灵犀，你还以为我不关心你呢。”

    “啊？”苏夕然满脸羞愧。

    她没想到心有灵犀这种事情，竟然真的存在，而林辰对自己心有灵犀，自己刚才竟然还有些觉得他不理会自己。

    顿时，她心中很是自责，同时有些恼自己，怎么会没和林辰心有灵犀呢，难道是自己还不够爱这个小坏蛋吗？

    可是不对啊，他不在的时候，自己脑子里明明永远都是他。

    “林辰，对不起，夕夕姐刚才——”苏夕然忍不住道歉起来。

    “噗！”林辰却是憋不住了，忍不住哈哈大笑起来，“夕夕姐，你真是太可爱了，我胡说八道的，你还真信啊？”

    他耳力比常人灵敏得多，刚才电话另一边苏成斌的话，他都听到了。

    苏成斌说他和他女友在月海师范大学东门被人堵了，对方势力有些大，让苏夕然和林辰说一声，能不能过去帮下忙。

    所以，林辰就直接打算开到月海师范大学。

    他见苏夕然撅着嘴，便忍不住开个玩笑，没想到自家的这位御姐竟然还真信了什么心有灵犀。

    苏夕然闻言，也就反应过来，自己被林辰忽悠了，气得粉拳在林辰脑门上锤了下，羞怒道：“你这个小坏蛋，就会欺负我！”

    明明应该是含怒而锤，却也舍不得多么用力。

    虽然不知道林辰到底是怎么知道的，不过，她索性也不去纠结这个了，而是有些歉意的道：“林辰，不好意思，成斌惹了麻烦还要你去解决。”

    林辰笑道：“这有什么，一家人嘛，再说，他姐姐会补偿我的。”

    “补偿？”苏夕然一时间有些没反应过来，接着看到林辰那眯眯的笑容，俏脸一红，哪里还不知道这个坏家伙在想什么。

    忍不住羞赧瞪了他一眼，又道：“成斌说了，那个堵了他的人，好像很有势力。他开着你那辆限量的兰博基尼，那人还敢找他麻烦，这事会不会有些麻烦？”

    林辰变脸一般，脸上那的神情变得很是霸道，淡笑道：“没什么麻烦的，在这月海市，现在还真没什么我解决不了的麻烦。”

    苏夕然看着他这霸道的样子，忍不住就心脏跳快了几分，有些目眩神迷，眼泛桃花。

    ………

    月海师范大学东门。

    这个时间点正好是上午有课的学生们的下课时间，平时就人群不少，而此时，几乎是堵得水泄不通。

    众人交头接耳，议论纷纷，都是朝着某处望去。

    在那儿，有着一辆很是炫酷的兰博基尼跑车，有些眼尖的，更是发现，那竟然是一辆兰博基尼veneno　roadster，全球限量9台，华夏落地价估摸要4000多万！

    那些爱车的，都是一脸可惜的表情，因为这辆顶级超跑的玻璃已经全部被砸烂了，到处是玻璃渣子。

    兰博基尼旁边站着一对青年男女。

    男的长得挺帅气的，而他身旁的那个美女，有些人已经认出来，是外语系的系花周涵！

    这个男的正是苏夕然的弟弟苏成斌，而他身旁的周涵，便是他的女友。

    周涵长得不算绝，但能被称为系花，也的确是个养眼的美女。

    苏成斌此时气得身体有些发抖，愤恨瞪着面前一个青年，怒道：“陈立辉，小涵已经说过了，不喜欢你，你特么有病？砸我的车干什么？”

    这车是林辰给他开的，此时被砸坏，他都不知道怎么和林辰交代了。

    在他面前，是一群拿着硬木棒球棍的青年，神情阴狠，看起来很不好惹，绝不是一般的流氓地痞。

    这些人为首的，是一个身材高大，看起来有些痞气的青年。

    苏成斌的话正是对他说的。

    这人叫陈立辉，据说他父亲势力极大，黑白两道都有门路，在月海师范大学读大四，最近在追求周涵，不过周涵并没有接受他，而是跟苏成斌在一起，于是便有了此时的情景。

    原本，苏成斌也是不想惹事的，这些人来找麻烦，他索性和女友在车里不出来。

    却没想到他不从车子里出来，这些人直接就把车玻璃炸烂，吓得他只能带着周涵走了出来！

    陈立辉拿着棒球棍指了指苏成斌鼻子，神情得意，冷笑道：“老子砸了就砸了，你还要怎么着？草泥马的，以为开着辆几千万的超跑就能和老子抢女人了？也不看看老子什么背景，是你家有点钱就能得罪的吗？”

    苏成斌听到陈立辉的话，脸更加难看。

    对方知道它这车的价格，但是还敢直接砸车，这代表着什么，他自然知道！

    此时，他心里也是有些打起鼓来，这家伙这么嚣张，姐夫能不能把他摆平，他也是不清楚！

    他梗着脖子道：“你别太嚣张了，我姐夫马上就来了！”

    “哈哈！你姐夫，就是你姐那个晨曦花店的老板是？看来有几个钱咯？”

    陈立辉哈哈笑了笑，接着脸猛地一沉，阴冷道：“你姐夫算个鸟？他来了，老子连他一块收拾！”

    他身旁几个青年，脸上也尽是不屑的笑容。

    苏成斌的姐夫，在他们看来，应该是个富商，不过，就算是身家几亿的富商，到了自家少爷面前，也只有被抽嘴巴，然后再乖乖认错的份！

    围观的人，不少都是交头接耳，有些可怜苏成斌，还有苏成斌那个还没出现的姐夫。

    “这小子是脑袋秀逗了？连陈立辉这个月海师范的小霸王也敢惹？”

    “你看他开的那车，显然家里也很有钱，不过，陈立辉的老子几十亿的资产，以前还是混黑出身的，哪里是有钱人就能比的？”

    “没错，陈立辉他爸陈天鹏，可是我们月海市数一数二的大人物，比他牛的，整个月海市，也没几个！”

    “这小子这回死定了！周涵绝对难逃毒手，上次，那个中文系的系花好像也是不从这个小霸王，结果呢？特么的据说直接把拉倒厕所里就给办了，校长都不敢管，这家伙就是个畜牲！”

    “靠，你小声点，被听到你就完了。”...“”，。
