一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第577章她向他坦白了自己秘密

    “你不是说王妃给你们争取来银子了吗？”

    “是呀，但是我们什么都缺，药材需要买，将士们用的武器，刀，矛，盾，弓箭，等等全都需要，还要吃，几十万人，那么多张嘴，不是小数。”

    乔玉灵刻意将脑袋往里伸了伸看到诺大的院子里，全都架着锅，里面的人不少，那么多的人饭……也是正常。

    “行了，喝完就别再来了，这粥是给那些有伤的将士们喝的，今天你也算是有福气。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，不再说话，飞快的将粥喝完，然后道谢之后，拿着鸡蛋离开了。

    她打算先回去洗漱一下，之前竟然太饿忘记了，饿得脑子都不清楚了。

    回去的路上，她便遇到南宫辰维正迎面而来，客栈就在中间，南宫辰维看到乔玉灵步伐加快，“醒啦，怎么出来了？”

    “我……”她犹豫了一下，晃了晃手上的鸡蛋，“去找吃的了。”

    “恩，太累了就再休息会。”南宫辰维心疼的看着她。

    乔玉灵白了他一眼，“你还好意思说我，你看看你最近憔悴成什么样子了，你不会没合眼吧？”

    被拆穿的南宫辰维，只尴尬的说了一个字，“忙。”

    乔玉灵这才发现南宫辰维身后一个人也没有，她问，“怎么就你自己，影风他们呢？”

    “这些天太累了，他们一路不停去将药材刚刚带回来，我让他们去休息了。”

    “你都知道让自己手下休息，不知道自己去休息？”她问。

    他转移话题，“小九呢？怎么没跟着你，你现在身体有点虚，身边跟个人我能放心点。”

    乔玉灵脸上闪过一丝不自然，“恩……她太累了，让她……休息了。”

    随后两人全都不约而同的笑了，他们看着彼此，眼里全都是对方的影子。

    他们在某些方面很像，比如现在，他们虽然是当主子的，但是也会心疼自己人，宁愿让自己去休息……

    “拿了鸡蛋怎么没吃？”南宫辰维继续转移话题。

    乔玉灵低头看着手中的鸡蛋，然后默默的抬头看着南宫辰维，看到鸡蛋她便想到以前，想到与南宫辰维相识的点点滴滴，她心下动容。

    “跟我去房间，给你看个东西。”她轻声说着，伸手拉着他便往客栈里面走去。

    南宫辰维顺从的跟着她，一步一步上楼去了乔玉灵的房间，将房间门关上后，乔玉灵有些紧张的看着南宫辰维，“你……你要有心里准备。”

    “好。”他知道她要向自己公开，她有时候会突然消失的秘密了，所以他轻轻点头，在很久以前他就做好了准备。

    乔玉灵想了想说：“要不你先闭上眼睛？”

    南宫辰维轻笑，还是顺从的闭上了眼睛，然后就感觉身体微微晕眩了一下，他明显的能感觉到周身的环境变了。

    此刻他们已经站在空间里，乔玉灵拉着他的手，轻声说：“你可以睁开了。”

    她紧张的看着他，小心翼翼。

    他睁眼便看到她小心翼翼的样子，勾了勾唇角，“很紧张？”

    “恩。”乔玉灵老实的点了点头。

    南宫辰维感觉她这个样子说不出来的可爱，他没有去看周围是什么样子的，他伸手轻轻将她拥入怀中，“傻瓜，在我面前你永远不需要紧张，你只做自己想做的便可以。”

    乔玉灵轻轻点头，因为相信他，因为爱他，所以她才会将他带到空间里来，这是她最大的秘密，还有一个秘密……就是穿越。

    感觉乔玉灵不紧张的，南宫辰维放开了她，然后轻轻在她额头落下一吻，这才扭头看向一边打量起来。

    在看到一片绿意，有庄家，有药田，有水，有山，甚至还有马的时候，南宫辰维第一次惊到了，“这……”

    “这是空间，我带你去转转。”乔玉灵拉着南宫辰维先出了山那里边，然后两人边吃水果边走。

    她不断的跟他解释着空间的是怎回事儿，然后解释了她上次为什么会突然发冷，还有第一次空间升级时她发烫等等。

    当她将事情说完后，南宫辰维也懂了，两人也简单的转了一圈，他将她身子扳了过来，很认真的看着她说：“这个秘密，一定要守住，若是让世人知道你有这样的东西，恐怕……会血流成河。”

    “恩，这个世上也只有你我知道。”她轻轻点头。

    南宫辰维放开了乔玉灵，从自己身上抽在一把匕首在乔玉灵还没有反应过来的时候，南宫辰维已经割破了自己的手指，然后单膝跪地，很是严肃发誓。

    “神明见证，我南宫辰维永远也不会背叛乔玉灵，若有背叛天打雷劈，不得好死。”

    这简单冷漠的话语，像他的风格。

    乔玉灵轻笑，将他从地上拉了起来，“我能将你带进来，就证明我认可了你，我自然知道你是可信之人，我乔玉灵看人是很准的，所你不用发誓。”

    这个时代人们对发誓是极看重的，在发誓之后是不会违背的，尤其像这样的血誓。

    “这种东西可以忽略，因为我不会背叛你，所以誓言对我也没有用，在我向你表明心意的时候，我便永远不会背弃你。”

    “行了行了，我带你进来不是为了让你发誓的，去睡觉吧，睡足了，我们再出去。”

    南宫辰维不解。

    “空间里的时辰比例与外面不一样，你在里面睡足了出去，外面肯定还不到一个时辰，放心睡吧。”乔玉灵说话的同时将南宫辰维拉到了她专门放在空间里睡觉的床边。

    “你……”

    “我不睡了，睡够了，我去活动活动，你睡吧。”乔玉灵直接回答了南宫辰维的话。

    有乔玉灵这番心意，南宫辰维便也不好再说什么，上床听话的睡了，他躺下没一会，她便听到平稳的呼吸声。

    看着他眼底的乌青，心中微痛。

    收敛了神情，她去了药田里，亲自侍弄那些药草，不知不觉间，南宫辰维不知何时已经醒来，站在远处看着她小小的身影，不断的在田药，站起来蹲下，她的衣袖挽了上去，露出白嫩嫩的胳膊，美极了。