    ...

    “妮妮你是我的星星，我的月亮，我的太阳，我爱你一万年。”

    “哼，正男你真是的，你上次骗我的事情还没跟你算账呢！”

    “哎呀，我不会再骗你啦。”

    “最好是这样，否则我们就立刻分手。”

    “天啊，我看到有个男人在湖面上跑！”

    “混蛋，你又在骗我啊。”

    “我没有啊，真的有个男人在水上面疾跑，速度真的好快啊！”

    “吃屎啦你，我们分手了...”

    正男哭泣的放下手机，他看着远处湖面上悲催流泪道：“我真的没有骗人啊。”

    【草上飘】

    第一层：草飘（运功被动增加2点敏捷属性，消耗自身体力提高些许奔跑速度。）

    第二层：上飘（运功被动增加4点敏捷属性，消耗自身体力提高一定奔跑速度，奔跑期间不受外力减速影响。）

    第三层：草上飘（运功被动增加6点敏捷属性，消耗自身体力提高大量奔跑速度，奔跑期间不受外力减速影响，且能在水面、山石、建筑物等上进行奔跑。）

    李青花光身上善恶值包括刚开出来的武学经验卡，将草上飘提升到第三层，他现在要拼尽全力赶紧回到小镇上去。

    草上飘只要运功就能增加6点敏捷属性，且李青将剩余爆发值统统清零将其加在敏捷上。

    李青在草上飘和爆发值加持下，敏捷属性破了80大关！

    奔跑移动速度惊人迅捷，不管是湖面还是任何物体都无法成为李青的障碍。

    李青往正男方向狂奔移动，待到对方面前直接顺手抢走对方手机，留下一句：“借你手机一用，以后有麻烦去任意门找风千幻报我李青的名字。”

    正男：“...”

    李青拿起手机边跑边按键，李香琴没有配手机这种东西，但是他还记得风雷武馆的那个座机号码。

    10086...

    嘟嘟嘟的响声出现，李青这辈子从未那么讨厌这种声音。

    咔一声，对面接通了。

    “喂，我是张风，请问是来武馆报名的吗？”

    “我是李青，张雷在哪？”

    “是你啊，我哥去隔壁小镇的公园那现场收徒去了。”张风听到李青的声音就发咻，也不知道这个恶霸打过来到底做什么。

    “李香琴在哪，你们不是在保护她吗？”

    张风抬头看向武馆内，为了更好保护李香琴，张雷干脆把李香琴招来武馆这当炊事员。

    毕竟在李香琴没来之前，这的饭菜都由张雷亲自搞定，那味道别提有多么复杂...

    总之全武馆都支持李香琴来着烧菜，至少他们还能过一下能吃口热饭的好日子。

    “琴阿姨，在武馆这待着啊，你到底有什么事啊？”张风觉得李青可能是被人打傻脑子吧，毕竟这家伙那么嚣张到处树敌，这个推理完全是很符合逻辑的。

    偏偏这个时候张雷居然不在？李青没有办法只能对着手机另一旁大吼：“程海生带着人要来抓李香琴，你赶紧带着她离开这个小镇或者找个地方躲起来，我正在赶回来这里...”

    什么，程海生带人来这里了？

    还没等张风说话，武馆大门那边突然传来一声惨叫。

    几位武馆的学徒被甩飞到地上，同时门口出现了程海生的身影，在他身旁更有一位身高至少两米二，肌肉壮硕皮肤熏黑的秃头尼哥。

    程海生知道风雷武馆在庇护李香琴，所以他不可能没有准备就贸然上来捉人。

    这是他花了大价钱从外国请来的高手，开膛手托比！

    据说他的手刀势大力沉，跟锋利大刀毫无区别，甚至能够一手刀将一整颗大树拦腰横劈切断。

    程海生请来这个托比就是为了对付张雷，不过看情况张雷似乎不在这里。

    “草，李青，程海生真的来了还带来一个肌肉黑佬！”

    “你那边怎么呼呼呼的声音那么吵啊，你难道在飙车吗？”

    张风是真慌了，他哥目前不在武馆内，那么有谁能顶住这个黑佬？

    “张风，我正全力赶回来，这是我李青一辈子的请求，你一定要带李香琴离开这里...”

    李青眼白冒出红丝，他已经用尽全力施展草上飘赶回来这里。

    破80的敏捷属性加上三层圆满境界草上飘加持，李青甚至将压仓库的功能性饮料拿出来补充体力，他已经半天没有休息过，一直在路途上狂奔。

    李青的奔跑速度甚至超越了汽车，在公路上成为一个快速无法捉摸的黑影。

    ....

    “喂，你们来这里到底想做什么？”

    风雷武馆的武者学徒统统走上来挡住程海生跟托比，他们一看就是来踢馆的样子，反正敢出手打伤风雷武馆的人，那就别想竖着离开这个地方。

    托比冷哼一声，紧接充满爆炸性肌肉的手臂快速挥动，看清的拳影将挡在面前的武者学徒统统给揍飞出去。

    张风整个人傻眼了，他立马挂掉座机电话然后大声吼道：“风雷武馆的兄弟们给我拦住这两个家伙。”

    经过张风这么一吼，风雷武馆的全部人员开始聚集在大堂这边甚至开始围堵托比跟程海生。

    张风则带着李香琴迅速从风雷武馆的后门选择逃跑。

    玛德，风雷武馆这里的武者学徒是什么新鲜萝卜皮，他张风还能不清楚？

    要靠他们去拦住那个肌肉鬼佬，用屁股想想都知道不可能，趁现在赶紧跑才是正事。

    “李青啊李青，你特娘真给老子下了个难题。”

    张风也不全是为了李青，主要是他也看不爽程海生这种人。

    “我们现在去哪？”

    没有李青在身边，李香琴整个人六神无主。

    “先离开这里再说，李青正在赶回来啊。”

    张风没有办法只能拉着李香琴跑去这个小镇的官方组织局。

    在那里至少能够躲过这一劫。

    只是张风刚跟李香琴拐出这条路，就看见一堆程海生手下在前面堵住他的路。

    张风摆出风雷游身拳的起手式，整个人大吼道：“来啊，我要打十个。”

    挡在李香琴面前，张风施展风雷游身拳开始跟程海生这群混混迅速交手。

    这段时间张雷经常性恶操张风的武功，虽然比不上李青这种绝世练武奇才，但是张风也比之前吊儿郎当的样子要厉害不少。

