    拉格纳听了大为遗憾，“好吧，当我没说。”

    他喝了一口茶，顺便转移了话题。

    “说起来，我当初还以为你是犯了什么事才跑到这里来的呢。”

    “哦，为什么这么说？”

    “因为这种人在我们这里经常能够看到，在别的地方犯了事，以为跑到诺德这种穷乡僻壤就可以逃过追捕，但往往这些人并没有什么好下场。”

    肖恩奇道：“理性学会能管到这里来？”

    “理性学会？他们当然管不到，但钱可以啊，为了金钱，赏金猎人可不会嫌路远，事实上就算是我们偶尔也会抓几个逃犯换点赏钱，对付逃犯可比对付冰原狼简单多了。”

    他暗叫侥幸，看来自己当初还是想简单了，还好自己并没有被通缉。

    “你们怎么知道谁是逃犯？谁是普通人的商人？”

    “那些逃到这里的人，或多或少都能看出一些端倪来，要么惶惶不安，要么对诺德的冬天毫无准备，很容易看出来的。”拉格纳说这话的时候，目光还盯着肖恩一个劲的瞅，到让肖恩有些发毛起来。

    “哈，看来让你失望了啊。”

    两人又聊了一阵，拉格纳就起身告辞了。

    肖恩把拉格纳送出院子，看着拉格纳远处的背影心里却有些痒痒起来，回到书房，他把旧日之书从口袋里掏出来，查找起灯神的相关内容来。

    很奇怪当初为什么对灯神这种超凡的存在竟然没有留下多少深刻的印象，他反复确认，终于发现了为什么自己对于灯神的记忆会是如此的不确定了，在这本旧日之书上，关于灯神的内容一共出现了三次，而且分别位于记录不同位置。

    第一处出现在了梅多利安记述内容的最前面，几乎是第一个被记录下来的异界生物。

    关于灯神（1）：

    在这本异界之书中所记载的异界生物里，灯神是最让我感到惊奇和感兴趣的。

    灯神是拥有强大神力的异界神明，诞生与未知，存在与未知，无人知晓其来历，唯一清楚的就是，灯神拥有人类难以想象的强大力量，这股力量如此强大，以至于可以创造和毁灭世界，尽管这只存在于记录之中……

    然而不知为何，灯神也同样收到某种规则的束缚，任何召唤灯神的人，都可以要求其完成三个愿望。

    个人猜测，灯神很有可能是所谓的‘真神’，因此这三个愿望的范围非常巨大，断然不会是魔鬼那种骗人的玩意。

    永恒的生命、无尽的财富、神魔一般的力量，这些普通人梦寐以求的东西都是灯神可以轻而易举的为你达成的。

    这无疑是灯神最大的魅力所在，可惜这本书的上一任持有者并没有留下完整的召唤咒语和仪式条件，只有一些不确定的推测和猜想，等待我去验证。

    然而‘施展魔法是需要付出代价的’，这一点从我成为一名巫师学徒的那一天就深深的了解了，要想召唤一个真正的神明，所需要付出的代价将会是前所未有的巨大。

    由于无法确定灯神所在的世界，只能使用【随机召唤咒】对其进行召唤，一旦召唤失败，所产生的后果也将是灾难性的。

    由此可见，召唤灯神无疑是一件疯狂的事情，事实上，任何召唤未知神明降临的行为都是疯狂的。

    我已经决定，绝不考虑这件事情。

    也许未来会有狂妄或愚蠢到一定程度的人进行这样大胆的尝试，对于那些有此想法的人我要做出如下忠告。

    1，灯神并非是可以轻易愚弄的笨蛋，而是拥有强大智慧的生命体。不要试图去许下【我要更多的愿望】或者【我要灯神永远听命于我】这种超出常理的愿望，否则很可能会激怒灯神甚至丧失性命。

    2：在你进行召唤之前确定你已经准备好了召唤失败所导致的后果——包括不小心将异界的邪神释放到现实世界，或是自己的灵魂被永生永世的痛苦折磨，当然，还有最常见的结果——死亡。

    3：你已经准备好了你所要许下的三个愿望。

    肖恩看到这里，还对梅多利安颇为赞叹，能够忍住诱惑，这人还是挺有自知之明的嘛。

    在梅多利安记录的中间部分，肖恩看到了第二段关于灯神的内容。

    关于灯神（2）：

    我最近再次考虑了召唤灯神的事情，召唤灯神的行为无疑是疯狂的，我是绝不会去进行尝试的。

    但这并不应该妨碍我对其进行学术上的研究，考虑到召唤灯神的危险性和困难度，相关的研究无疑会成为珍贵的学术资料，将会是对召唤术研究的重要组成部分。

    因此我决定尝试制作一个召唤灯神的咒语，并找到召唤灯神的关键要素——再次确认，这仅仅只是处于学术上的考虑。

    经过一段时间的研究和斟酌（大概用了我三年的时间），在阅读了大量的文献资料和参考了各种不同的召唤咒语后。

    我成功的推理出了几个相关要素，并创造出了一个不确定的召唤咒语，我将它记录了下来——尽管我不打算使用它。

    我的思路是这样的，灯神的传说多见于苏兰德地区的沙漠之中，古埃西亚的古老传说之中，以及死亡沙海周边的一些城邦的民间故事里。

    由此可见，灯神很可能与沙漠有着某种特殊的联系，

    因此我判断召唤的第一个条件应该是——沙漠之海。

    每一个涉及到灯神的故事，见到灯神的人往往都陷入绝境，唯有灯神这样神奇的存在才能帮助他们摆脱悲惨的命运。

    因此我猜测第二个条件是——绝望之心。

    某些关于灯神的故事里，会涉及一件神奇的油灯，这也是灯神名字的由来，尽管如此，根据我的研究油灯很可能只是某种象征，事实上更接近与一件珍贵的宝物，一种神圣的容器。

    在沙漠地区的诸多古老宗教之中，火焰崇拜是十分常见的一种信仰形式，我详细的考察了相关的文献资料，在很多不同的宗教文献中都提到了一个概念，一种用于存放神圣火焰的容器，这类容器有诸多的称呼，‘圣火之壶’，‘神圣火盆’，‘初火之地’。

    然而它们实际上属于同一种东西，‘具有神圣属性的火焰容纳物’。

    而在诸多传说中，灯神的身躯往往部分由火焰构成，因此我猜测第三个条件是——神圣火焰之容器……

    由此可见，召唤灯神的要求应该是。

    【与沙漠之海洋，以绝望之心，手持神圣之容器，召唤传说中的灯神。】

    肖恩看到这里不免微微点了点头，单从梅多利安推导召唤灯神的几大要素的逻辑上来看，倒也挺有道理的。

    不过他却总觉得有些不太对劲，书上记载了那么多召唤仪式的咒语和召唤条件，但梅多利安几乎从来都不会解释这些咒语和召唤条件的理由。

    唯有对于召唤灯神，他似乎格外的严谨的记录下来，倒好像是在说服自己似的。

    而且他几次三番提到自己绝对不会去召唤，但越是这么描述，就越让人觉得他有种欲盖弥彰的感觉。

    肖恩继续往下看，果然，在旧日之书的结尾处，最后一页的地方，他看到了第三部分关于灯神的内容。

    这一次的内容可就要少的多了。

    关于灯神（3）：

    我最终还是决定进行召唤灯神的尝试……

    我知道这很疯狂，但我已经别无选择，我已失去了太多，这本该死的被诅咒的书让我失去了一切。

    事到如今，我已经没有什么可失去的了。

    不管成功与否，这都将是我最后一次召唤，如果成功，我将弥补我过去犯下的一切错误，如果失败——呵呵，那也没什么可在意的了。

    祝我好运。

    肖恩翻了翻，没错，这里就是旧日之书的最后一页，看起来正如书上说说的那样，梅多利安最终进行了召唤灯神的仪式，并且之后再也没有进行过召唤。

    不知道他成功了没有。

    肖恩摇了摇头，他之前还不太理解‘真神’是什么意思，难道还有假神不成？现在他却明白了，所谓的假神指的应该就是奥姆、乌鲁克、辛多拉这些信仰神灵吧，说到底只是信仰之力的聚合体。

    那么所谓的真神又该是怎么样的一种存在呢？

    梅多利安拥有旧日之书，为什么会落得那样绝望的境地呢？

    他最终成功了么？如果没有成功，那么他又召唤出了别的什么东西呢？

    肖恩看着上面那段召唤灯神咒语，一阵出神。

