    西常宫外。

    听完医官的话，慎璇玑掐指一算，一个多月前，正好是上官翰池和上官玄曦在南城游玩的时间，“既然这个姑娘怀的是我千灵国皇族的血脉，那就姑且先让她留在冰璇天都，待孩子降生后，如果核实清楚孩子真是二皇子的骨肉，到时候再给这个姑娘一个名分也不迟，在此之前，她就先搬到汉云宫与本宫同住吧。”

    上官翰池咬了咬牙，一脸不悦的说道：“母后，您不会真打算让儿臣娶了这个女人吧？”

    慎璇玑走到儿子面前，面无表情的说道：“如果孩子降生后确定是你的骨肉，千灵国自然也不会亏待她，是妃是妾或是别的什么名分，到时全由你父皇安排。”

    “可如果那个孩子不是儿臣的呢？”上官翰池忍不住问道。

    “那这个女人就是犯了欺瞒之罪，届时就算是凌迟处死也不为过。”慎璇玑淡淡说道，停顿片刻，她转头看向身旁的贴身侍女，道：“宛儿，这件事你想办法通知一下这个姑娘的家人吧。”

    “是，皇后娘娘。”云宛儿屈身说道。

    听到慎璇玑的话，站在偏殿内的沐傲雪终于松了一口气，不管怎样，她总算是逃过一劫。

    不管上官翰池有多嫌弃她，他都不能再处死她了，只要他不再杀她，至少她就还有活命的希望。

    就在众人要散去的时候，沐紫宸忽然从上官玄曦身旁来到了慎璇玑面前，她朝对方微微鞠了一躬，恭敬的说道：“皇后娘娘，臣女是沐傲雪的妹妹，臣女有一事相求。”

    “哦？何事？”慎璇玑淡淡的问道，在她看来，沐紫宸这种庶出的姑娘根本不值得她记住，但看她一脸诚恳的模样，她还是停下了脚步。

    沐紫宸微低着头，不紧不慢的说道：“臣女的父亲现在就在珈蓝学院，长姐未婚先孕一事，还请皇后娘娘先不要告诉他，毕竟，这样的事情传出去也不太好，等将来证实长姐腹中的孩子的确是二殿下的，再告诉他也不迟，届时长姐有了名分，也便不会有人多说什么了。”

    慎璇玑低眸仔细打量了一番沐紫宸，她虽然衣着不及沐傲雪那般华丽，但她的五官精致，容貌清丽，言行举止不像是那些大户人家的庶出千金，反而像是有着高贵出身的公主。

    慎璇玑心中暗自想着，沐紫宸的话似乎也有几分道理，沐傲雪有孕的事一旦传出去，所有人的注意一定会都转到西常宫和上官翰池身上，这样的事情对上官翰池来说是百害而无一益的。

    想到这，她点头答应了沐紫宸的话，“宛儿，就依了这位沐紫宸姑娘的话，去转告沐博延和他的家人，就说本宫有意把沐傲雪留在冰璇天都，一年后，本宫再视情况决定她的去留。”

    “是，皇后娘娘。”云宛儿再次应道。

    “谢娘娘成全。”沐紫宸也微笑着附言了一句。

    慎璇玑看了她一眼，微笑了笑，柔声说道：“小丫头，你长得很漂亮，也很有胆识，别的姑娘见到本宫通常都会紧张的不行，你倒是一点也不胆怯，难怪两位殿下都会被你迷住。”

    “皇后娘娘过奖了。”沐紫宸莞尔一笑道。

    慎璇玑点了点头，“好了，本宫记住你了，距离珈蓝学院考核还有两日，希望你能顺利通过考核。”

    沐紫宸躬身颔了颔首，“臣女一定会尽全力的，定不辜负皇后娘娘的厚望。”

    ……

    从西常宫出来，沐紫宸跟在上官玄曦身后许久没有说话，她知道，今日这事一出，整个冰璇天都上下恐怕都会知道上官玄曦对她有意思了。

    “这沐博延将军要知道自己的两个女儿，一个要成为二殿下的妃妾，一个要成为咱们六殿下的王妃，还不得高兴的回家烧高香了。”宇文柳跟在二人身后边走边说道。

    沐紫宸停下脚步，转头白了对方一眼，故意说道：“谁说我要做你家殿下的王妃了？”

    宇文柳咧嘴一笑，“刚才在西常宫，大家可都知道这件事了，宸儿姑娘，你就别不承认了。”

    沐紫宸挥了挥手，假装一脸淡漠的说道：“切，这都是你家殿下的一厢情愿，本小姐才看不上他呢。”

    宇文柳轻咦了一声，“宸儿姑娘，瞧你这话说的，我家殿下可是千灵国六星亲王，你难道连亲王殿下都看不上么？”

    沐紫宸甩了甩头，继续往前走去，“就算他是千灵国的王又怎样，本小姐就是看不上！！”

    “……”宇文柳当即被怼的无话可说，正尴尬之时，走在前方的上官玄曦忽然转身来到他面前，二话不说就朝宇文柳的脑袋重重敲了一下。

    “殿下……”宇文柳顿时傻愣了一下。

    “宇文柳，你不说话没人把你当哑巴！”上官玄曦嗔怒道。

    宇文柳一脸委屈的摸着自己被敲疼的脑袋，“殿下，属下刚才又说错话了？”

    “大错特错，哪有像你这样跟人家姑娘说话的，人家就算心里是这么想的，嘴里也不敢答应！”上官玄曦故意说道。

    宇文柳连忙拍打了几下自己的嘴巴，低着头说道：“殿下，属下错了，属下再也不乱说话了。”

    看到这对主仆的样子，沐紫宸忍不住偷笑了起来。

    刚准备走，上官玄曦忽然一个闪现来到沐紫宸面前，他低眸望着她，压低声音问道：“丫头，你刚才说的话是真的，还只是为了逗小柳的开心的？”

    沐紫宸轻勾丹唇，笑意盈盈的说道：“你猜呀。”

    “猜你个头啊！”上官玄曦抬手戳了戳沐紫宸的脑袋，“你们女人的心思最难猜了，你又不许我对你施展读心术，我哪里知道你的内心所想。”

    沐紫宸似笑非笑的看了他一眼，随后轻扬起她那精致的脸庞，一副高傲的样子说道：“我刚才不是说了吗，等你日后入了神籍，再来追求我吧，否则，咱俩之间的一切都是空谈。”

    “可是……”

    上官玄曦的话还没有说完，沐紫宸便抬手打断了他，“殿下，我该回东扬院了，沐博延找不到我的话会着急的。”

    上官玄曦停顿片刻，点点头，道：“那好吧，晚上我再来接你到上黎修炼场去修炼。”

    沐紫宸“嗯”了一声，没再多言，转身就朝冰璇天都北门方向走去。

    沐紫宸离去的方向，正好就是上官玄曦的目光所及处，沐紫宸刚转身的时候，恰好将自己的背影对向了他，所以上官玄曦看不到她脸上那复杂的神情。

    那一刻，沐紫宸再也按捺不住自己内心的思绪。

    上官玄曦，如果你不是一个凡人，那该多好……

    上官玄曦，如果我只是一个凡人，那又该多好……

    身后，上官玄曦在原地站立了许久，直到沐紫宸的背影彻底消失在视线中，他才慢慢收回了目光，没有人知道，他的脸色从什么时候开始已经变得凝重起来，一双漆黑如墨的凤眸中充满了深邃与迷茫。

    “丫头……”上官玄曦轻喃道，“我是不可能再回得了神界的，但我不想放弃你……”

    ……

    沐紫宸一个人在偌大的皇城里走了很久，约摸过了小半个时辰，她才终于来到了皇城北门。

    刚出城门，她就见到了焦急等在城门外的沐博延和刘义。

    见女儿出来，沐博延连忙走上前，一脸关切的问道：“宸儿，这一天一夜你都去哪了？”

    沐紫宸看了一眼沐博延，又看了一眼刘义，随后淡定的把整件事情的来龙去脉都告诉了他们，“……这件事说来话长，我昨晚在六殿下的上黎修炼场修炼了一整晚，早上本打算直接回东扬院的，结果却被几个宫廷侍卫关在了一处荒殿里，如果不是宇文大哥赶来，只怕我还要在那里再待上大半日。”

    听到沐紫宸的话，沐博延一脸惊诧，而一旁的刘义更是满脸不敢相信，“小姐，好端端的，你为何会被人关进冰璇天都的荒殿里？”

    沐紫宸耸了耸肩，道：“还不是为了救大小姐，她来冰璇天都找二殿下，结果被那些宫廷侍卫给当成刺客关了起来。”

    “什么，你说你长姐也来冰璇天都了？”沐博延大吃一惊道。

    沐紫宸点了点头，“早晨我看到她被关在荒殿里，为了帮她脱困，我同意让她易容成我的模样，不仅如此，我还把六殿下给我的令牌给她了，我以为她出去后就会去找人来救我，结果她倒好，拿着六殿下的令牌直接去找二殿下了，我在荒殿里从早上一直等到中午，好不容易才等到前来寻我的宇文大哥。”

    “这个雪儿，怎么行事如此莽撞！”沐博延忍不住埋怨了起来，停顿片刻，他才继续问道：“宸儿，你长姐现在在什么地方？”

    “长姐现在在皇后那儿，皇后娘娘说，她想要留长姐在汉云宫里住一段时间。”

    “皇……皇后？”沐博延怔了一怔，“你长姐怎么会跟皇后扯上干系？”

    “这件事一句两句话说不清楚，您还是等见到长姐以后，再亲口问她吧。”沐紫宸淡淡说道。

    沐博延轻摇了摇头，随后又长叹了一口气，半晌，他才轻拍着沐紫宸的肩膀，慢慢说道：“宸儿，你真是个善良的好姑娘，雪儿从前那样为难你，你却还不计前嫌的去帮她，为父替雪儿谢谢你。”

    沐紫宸微微一笑，“一家人不说两家话，不管长姐怎么对我，我们终归还是姐妹，我不能视而不见。”

    沐博延点了点头，“雪儿要是能有你一半懂事就好了。”

    沐紫宸只是笑了笑，没再继续说话。

    -------------------------------------

