    第7章 脸上到底怎么回事   

    “嗯……”温言一时间不知道怎么解释，只得想办法转移话题：“哥哥还没问我这疤是怎么来的呢……”   

    楚南峥此刻却是根本没再看温言，低着头，眼底是收敛不尽的嘲讽。

    

    是啊，他是没问过温言脸上的疤是怎么来的！   

    不是因为不好奇，而是因为他根本就知道！   

    这疤，是温言当年在楚家为了栽赃楚小四，自己在脸上划的！   

    当年温言家里遭遇车祸，独留她一人。

    

    初入楚家，自己的父母因为她父母骤然离世对她多有照顾，却没想到她一心却只想抢去小四的风头。

    

    楚家只有小四这么一个女孩儿，是他的亲妹妹，也是他捧在心尖尖上的人，她可怜温言初入楚家，经常带着她一起玩儿。

    

    却不想在一个午后大家听到从小四房里传来的尖叫，等他们冲进房间，才发现温言的脸上多了两道口子，从脸颊到下颌，血止不住的淌下来，场景煞是骇人。

    

    未等众人开口，大家就听到小四似是受到了巨大的惊吓一般边哭边喊：“温言，你干嘛划伤自己啊，就算你不喜欢我，就算你想替了我做楚家的大小姐，也不至于想要这么污蔑我吧，你是怎么下得去手，女孩子的脸多重要啊！你怎么这么狠的心……你干嘛这么做啊……你明知道你想要什么我爸妈都会给你，我什么都不会和你抢的！”

    

    这番话一出来，众人当场脸色各异。

    

    楚南峥更是二话没说直接上去一把把小四拉到了身后，神色冰冷地对温言开口：“温言，亏你想得一箭双雕的好主意，你以为这么做楚家就会可怜你了？

    做梦！想把脏水泼到小四身上，我建议你最好掂掂自己有没有那个分量！”

    

    说完，便头也不回地将小四护着带走。

    

    周围人逐渐散去。

    

    房间里慢慢空下来，安静的呼吸可闻。

    

    床前，女孩儿垂着眸子静静地站着，脸上的血慢慢结痂，她却始终一动不动。

    

    楚南峥思绪到这里，突然间想到，似乎从这开始，温言就很少在自己面前出现了。

    

    从前是他避着她，后来好像就是她避着他。

    

    总之，之后两个人的交集就更少了。

    

    只是偶尔他看到她时，女人脸上留下的两道疤异常的扎眼，似乎总是在无声的提醒他，这个女人是什么样的人，她都做过什么难以启齿的事。

    

    可是如今，楚南峥抬起头，看着眼前这个脸色莹润泛着一点点光泽的女人——她的脸上光泽无暇，皮肤吹弹可破。

    

    她的脸是什么时候好的？

    

    又为什么在平常要顶着那两道疤见人？

    

    这个女人，当真半点不在乎自己的容貌吗？

    

    还是她也残存那么点儿羞耻之心，想要让自己记得自己都做过什么错事！   

    “哥哥，哥哥？”

    温言伸手在楚南峥面前晃：“回神啦！”

    

    楚南峥从万千思绪里抽身，看着眼前的女人，一时间不知道从哪儿开口。

    

    “刚刚说到哪儿了？”

    

    “没说到哪儿，哥哥，你累了，早点儿休息吧。”

    

    看到楚南峥忘记刚刚的话题，温言松了口气，她本来就是因为不知道怎么解释伤疤的事情，胡乱转移了话题，话一出口才发现转移了的话题更不好圆，如果哥哥顺着话问疤是怎么来的，她更不知道怎么回答。

    

    这一时的空当，楚南峥却是已经想起了刚刚的话题。

    

    刚想开口，却看到温言一副急于离开的样子，顿了顿，还是把话咽了回去。

    

    算了吧，毕竟不是什么光彩的事情，何必再听她拿出来重复一遍。

    

    “我睡了，你出去吧。”

    

    说完，楚南峥将被子往头顶一拽，将所有声音隔绝到了被子外。

    

    温言却没走，反而俯下身子，将被子从楚南峥头顶拽下来：“哥哥，不要蒙头睡觉，对呼吸不好。”

    

    楚南峥心下烦躁，睁开眼睛就想骂温言操不完的心，管不完的闲事儿，却是在对上温言那双关切的双眸，硬是什么话都没说出来。

    

    转过头，冷哼了一声，不再看她。

    

    温言笑了笑，又把被子给楚南峥掖了掖，才转身出门。

    

    房间里遁入黑暗，终是将楚南峥纷乱的思绪也渐渐安抚下来。

    

    第二天清晨。

    

    楚南峥被从小窗户射进来的阳光晃醒，下意识地想摸一把手机，没摸到。

    

    缓了会儿才想起来自己手机早就不在身边了。

    

    没有手机的生活很难过，尤其是他现在有点儿想给菡烟打个电话。

    

    不说自己是什么身份，只听听对方的声音也好。

    

    从床上爬起来下楼，温言已经收拾利落准备出门。

    

    不出意料的，她脸上又挂上了那两道疤。

    

    见到楚南峥下来，她笑了笑：“哥哥起来啦，早餐准备好了，在餐桌上，哥哥快去吃吧。”

    

    楚南峥皱着眉头：“你要上班？”

    

    “对啊，温言提了提手里的帆布包，今天老板会做披萨，下班我给哥哥带回来哦。”

    

    说完转身就要离开家门。

    

    楚南峥看着温言的动作，几个大步过去一把拉住她：“你脸上到底是怎么回事？”

    

    

    

