    中极殿上。

    十位读卷官依次读卷，按律例大臣是要跪读的，但是天子为表优厚大臣之意，都是让大臣们先跪，再起身诵读。

    以往殿试题目一般由天子亲拟。不过朱翊钧还未真正亲政，都由几位翰林官代他所拟。

    殿试第二道题目，是一位老翰林所拟的。

    朱翊钧也是明白题目意思，自己登基八年，一直在张居正辅政之下，虽行皇帝之责，但却没有实权。朱翊钧心底一直想，自己能操持权柄的，但太后和冯保都对他说，凡事需听张先生。

    这位翰林提议在殿试上以这道题，来让天子听听大明最优秀人才的看法。

    只是从这几篇而言，尽管文章写的都是妙笔生花，但是反过来翻过去说的就是一个意思。

    天子你就不要出来瞎搞了，天下事交给我们这些官员就好了，咱们大明的宰相，都是从文官堆里一层一层选拔出的精英，足够辅助搞定大小事。

    这话听了十分大胆，朱元璋，朱棣在位时，哪个文官敢这样BB一句，九族拉出午门弹JJ弹到死的节奏。

    但实际上嘉靖年起，内阁权力就已是作大，到了隆庆时，内阁权势达到巅峰。还有阁臣给隆庆天子上书，大意也是如此，天子你回后宫生娃才是你的正事，至于其他事都用不着你瞎操心。

    这些读书人的观点，令天子心底有些失望。朱翊钧没有表露出来，自小他就知道，天子不可轻易表露喜怒。

    嗯，我要作一个贤君，我要积极纳谏，这些都是天下最优秀读书人的谏言，即便听来不入耳，我也要听，这是张先生教给我的贤君之道。于是朱翊钧脸上始终露出庄重倾听的神色。表示出天子虚心纳谏的态度来。

    每一名大臣读卷完毕，都上呈给朱翊钧。

    朱翊钧直接在卷末写下自己的意见。待至第七位士子的文章时，手捧卷子里的是刑部尚书严清。

    严清见朱翊钧点了点头，就开始念起。

    只听了十数句。朱翊钧的眉头就舒展开来，心道，这士子文章作得很好啊，比前面几人都是高出一筹不止，格律也好。念得琅琅上口。

    申时行和一干翰林学士为帝师时，曾与他说过，听闻好文章念起来，会有金石之声，余韵不绝。

    现在这严尚书的口中就有金石之声。

    文章有金石之生，不是格律好，而是文章本身气势磅礴，才能短短数句就有言之不尽的味道。

    这士子简直是文章里的高手啊，能在螺蛳壳里做道场啊！

    短短功夫，严清已是第一道殿试题念完。朱翊钧意犹未尽，这时严清念起了第二道殿试题，‘王者承天意以从事’这一句令朱翊钧眉头却是一跳。

    朱翊钧知道这一句出自董仲舒的春秋繁露，这位士子竟以他来作文章之目。

    但听严清抑扬顿挫地念道。

    天以天下授尧舜，尧舜受命于天而王天下。

    天子承天意行事，宰辅亦当受命于天子行事。

    朱翊钧听了这几句话，真说到自己心底去了。

    其他士子都是说，要唐德宗对裴度放权，所以能成大事。而这个士子却是道，道之大原出于天。王者授天命行事，裴度之所以能成事，乃是因唐德宗对大臣信之用之，而非在放权。裴度只是作好了自己本分罢了，真正的功劳在于天子。

    嗯，这个说法深得朕意。朱翊钧点头称许。

    申时行看到朱翊钧，不住用拇指抚着指节。身为帝师，教导天子多年，申时行当然知道这是少年皇帝高兴时。下意识的动作。

    严清念完，朱翊钧不由问道：“严卿家，以为此文如何？”

    其余九位读卷官都是讶然，天子前面七篇都没有问过，唯独这一篇问了。

    严清当下道：“回禀陛下，这篇文章就算苏韩子健复生所作，也不过如是，微臣以为可点鳌头。”

    “嗯。”天子满意地点点头。

    余有丁也是出班道：“陛下，微臣也认为，这侯官林延潮乃是当今奇才。陛下御宇八年，政通人和，故而天降良才辅之。”

    天子惊喜道：“此文就是那林延潮所作？就是会元，解元两元，连魁的林延潮？”

    “是啊，就是此人，陛下若是点了他为状元，他就是咱们大明第一个连中三元的状元了。”

    朱翊钧微笑不语，连中三元，此乃是文魁中的文魁，科举之盛世，天降的祥瑞啊！若是有一名士子，在自己治下能连中三元，自己身为一代帝王也是能够长脸啊。

    只是可惜，以往能有这等令天下读书人，心服口服的才子，百年也不出一个。而这位林延潮正是仅有几位令大明上下读书人都是敬服的。

    点他为状元，实至名归。

    朱翊钧正要开口，就听殿下有人道。

    “陛下，岂可为了三元及第的佳话，就行凑数之举？依臣看来，此乃误国误才之举。”

    然后又一名读卷官出班开始狂喷：“此子虽才华横溢，但乃是用心奸险，微臣以为此文不可取。”

    然后此人讲了一通‘君君臣臣，父父子子’的大道，将年轻的万历皇帝活活绕晕。

    朱翊钧拿这些臣子没办法，这些话虽听起来没什么逻辑，但这些大臣们就是能说得口若悬河，还句句引经据典，令人无可反驳。

    朱翊钧只好道：“几位卿家，也是言之有理，就听完剩下三篇文章再定夺吧！”

    最后一位士子的文章，是由陈思育所念。

    文章有一句，裴度与天子借权，不过权宜之策，事毕，当还政天子，非窃以自用。

    朱翊钧听了心道，这文章文采虽不如方才林延潮那篇，但观点同样是站在自己这边的。

    一篇文章念完。

    天子问道：“此文何人所作？”

    陈思育是的一声，然后一旁官员替他拆掉糊名。

    陈思育看了一眼后道：“回禀陛下，此文江陵张懋修。”

    听到陈思育念出此人名字，殿上数人浮出一丝笑意。

    张懋修就是本届夺状元的大热门，而张懋修殿试第二道策问的观点，与林延潮如出一辙，(未完待续。)

