    面对敌人的猛烈攻击，在场的所有人没有任何人害怕和胆惧！

    因为，这里是“炼狱”的总部！

    是他们必须誓死坚守的地方！

    所以，就算是拼尽最后一人，也不会有人选择退缩！

    因为弹痕交代过，要大家死撑七个小时，所以火药命人从仓库里将武器给全部搬了出来。

    榴弹炮、加农炮、迫击炮、勃朗宁重机枪等各种炮弹和枪支弹药应有尽有。

    而且，还将四辆坦克都给开了出来。

    “兄弟们，一定要给我誓死守住总部！”

    弹痕走上前，扬声说了一句，而后带头从箱子里扛起了一架火箭筒。

    沙鹰、血刺和夜魔三人，也一人扛起了一架火箭筒，准备加入战斗。

    “誓死守住总部！！”

    “跟他们拼了！！”

    在场的所有人都纷纷大声回应。

    气势如虹，声音震天！

    大家都面色如冰，神色肃穆，望着一千米开外的地方！

    因为毒蛇、地狱犬、狂潮、冷血、猛虎、恶狼、毒蜂七个佣兵团的人就在那里！

    此时此刻，所有人都做好了反击的准备！

    “兄弟们，准备好了吗？！”

    弹痕大声问了句。

    “时刻准备着！！”

    所有人震声回应。

    “好！”

    弹痕点了点头，随即大手一挥，“开炮！！”

    一声令下。

    嘭嘭嘭！！……

    一道道沉闷的声音响起！

    一枚枚炮弹从炮筒中和坦克中轰射而出，目标直指一千米以外的敌方阵地！

    炮弹划过上空，如同形成了火球一般，照亮整个夜空！

    没过一会儿。

    轰轰轰！！……

    一阵阵轰炸声响了起来！

    “啊啊啊……”

    伴随着一阵阵轰炸声，还有此起彼伏的惨叫声响了起来。

    即使隔得较远，弹痕和沙鹰等人也都听到了。

    弹痕冷冽一笑，道：“兄弟们干得漂亮！就这样，继续轰炸，炸死这群龟孙子！！”

    “是！！”

    所有人都大声回应，而后继续开炮，开枪。

    嘭嘭嘭！！……

    哒哒哒！！……

    炮弹和子弹发射的声音接连响起，在这个夜空，仿佛奏响了一支死亡交响曲！

    “踏马的，都给我去死吧！！”

    弹痕脸色狰狞，扛着火箭筒，装好火箭弹后，瞄准了一处人多的地方，直接就是一枚火箭弹发射了出去！

    咻——轰！！

    火箭弹爆炸，那被瞄准的一群人直接被炸上了天！

    有的则是被炸得粉身碎骨，尸骨无存！

    而沙鹰、血刺和夜魔三人也没有任何犹豫，扛着火箭筒，同样瞄准了几处人多的地方，开始发射火箭弹！

    虽然是在黑夜中，但大家的视力也是相当的好，所以，即使敌人隐藏在黑夜中，也遭受到了精准的打击！

    不过，地方也毫不示弱，对“炼狱”这边也展开了猛烈的强攻！

    一时间，剧烈的轰炸声此起彼伏地响起，震耳欲聋，直接将说话的声音和惨叫声都给掩盖了下去！

    面对敌方的疯狂打击，“炼狱”这边也有一些战士被轰中，当场死亡！

    两边鲜血横流，残肢断臂落在地上，令人心颤作呕！

    虽然这只是一场小型的战争，但死伤的人数也是很多的！

    因为枪炮无眼，有时候你都没反应过来，甚至连惨叫都来不及，就会被消灭！

    此时。

    在一千米开外的地方。

    “毒蛇”和“地狱犬”的两个副团长，银环蛇和黑犬正在跟“狂潮”和“冷血”等七个佣兵团的团长商议着什么。

    银环蛇拿下望远镜，愤怒地道：“麻痹的，‘炼狱’的这群家伙还真是顽强，都打了快一天，还是无法将他们全部消灭……”

    “虽然巴尔不在，但镇守在‘炼狱’总部的人也不会都是菜鸟，要不然，巴尔也不会放心去参加佣兵大会。”黑犬皱了皱眉，说道。

    “哼，咱们人这么多，武器装备也很充足，就算他们再如何坚持，被咱们消灭也只是时间问题！”

    “狂潮”的团长狂枭望着远方，微眯着双眼，说了一句。

    “嗯，那倒也是。”

    “冷血”的团长血殇点了点头，而后沉声道：“不过，‘炼狱’的火力也是相当猛的，想要轻松地灭掉他们，并不容易。”

    “就算不容易，也要打！”

    银环蛇冷冷地道：“如今已经打到这种地步了，我们消耗的人力和物力太大，放弃自然是不可能的。

    所以，无论如何，我们都要尽快摧毁‘炼狱’的总部。因为，一旦等到‘炼狱’的救援赶到，那咱们可就危险了。”

    听到银环蛇的话，黑犬和狂枭等人都点了点头，赞同银环蛇说的话。

    身材魁梧，呈倒三角形的银环蛇走上前，冲着几百号战士大声说道：“兄弟们，你们都给我听着！

    ‘炼狱’的人就算再强，他们也抵挡不住我们的火力进攻，因为，他们再强，也只是人，而不是神！

    只要咱们灭掉他们，摧毁‘炼狱’，那咱们就可以将‘炼狱’的所有资源都给抢夺过来！

    只要这次行动能够成功，那咱们未来的好日子可就到了！到时候，金钱、美女等等一切你们想要的东西都可以轻松拿到！”

    听到银环蛇的话，在场的所有佣兵都跟打了鸡血似的，攻击的更加凶猛了。

    毕竟，对于这些凶残的佣兵们来说，金钱财富是第一位。

    要不然，谁会冒着这么大的风险来当佣兵？

    轰炸声还在持续不断地响起，时间也在慢慢地流逝。

    经过几个小时的攻击与反击之战，整个死亡之谷早已变得一片狼藉。

    尤其是“炼狱”的总部，各个建筑都快被摧毁殆尽。

    这一场大战之后，“炼狱”的总部肯定是要重建了。

    直到天空泛起了鱼肚白，炮火才慢慢地停歇了下来。

    此时，“炼狱”总部。

    原本还有五十名多名战士的，但经过刚才一番反击之战，现在能够站着，还有战斗力的就只剩下三十几人了。

    弹痕、沙鹰、血刺和夜魔四人，看着被炸伤炸死的战士们，心里都在滴血。

    可是，没办法，他们也不能改变什么。

    战争无情，炮火无情，伤亡是在所难免的。

    弹痕扫了眼倒在地上伤亡的战士们，眼眶通红，冲他们竖起了大拇指，大声道：“兄弟们，你们都是最优秀的战士！我们所有人都将以你们为荣！”

    那些身受重伤的战士们，一个个都忍着断胳膊断腿的疼痛，扯着嘴角露出了笑容。

    沙鹰重重地叹了口气，对站着的战士们说道：“兄弟们，赶紧将这些受伤的兄弟们抬进去，先进行简单包扎，等这场战结束后，再赶紧送去医院治疗！”

    “是！！”

    站着的战士们点了点头，然后赶紧将受了伤的战士们抬了起来，往总部里面走。

    可就在这时，派出去探查情报的几个佣兵急匆匆地跑了回来。

    “弹痕，那些家伙正朝着我们这边赶来！”一个佣兵赶紧对弹痕说道。

    “难道他们准备大举进攻了么？”

    弹痕皱了皱眉，问道：“那他们来了多少人？”

    “差不多一百多个！”一个佣兵回道。

    “一百多个？”

    弹痕眯了眯眼，道：“他们的人不可能只剩下一百多人，想必，这一批人是来打头阵的，真正的主力在后方……”

    “弹痕，那咱们现在怎么办？他们来了一百多人，而且每个人都装备精良，枪支弹药都装备的很齐全。”这个佣兵说道。

    弹痕想了想，而后道：“现在，所有擅长狙击的兄弟，大家赶紧寻找制高点！待会等那些家伙一靠近，就给我狠狠的打！

    其他兄弟，给我立马准备好充足的枪支弹药，藏起来，打他们一个措手不及！”

