    第二天。

    一队人马行进在山野的路上，马车内，江蓠和影坐在一起，对面就是优菈。

    这还是江蓠来到提瓦特大陆之后第一次坐马车，这让他多少有点穿越回了古代的感觉。

    从璃月驱车赶往蒙德，路程并不像游戏那样简单，按照这样的速度，达到蒙德那是几天后的事情了。

    蒙德的传送锚点也没开，江蓠也没办法直接传送过去，只能老实坐在马车里，静待时光流逝。

    “优菈小姐，西风骑士团是不是就像璃月的千岩军一样，守护着蒙德呀？”影好奇地问优菈，像个好奇的小女孩。

    “是这样的，西风骑士团是蒙德的守护者，不过你叫我优菈就好了，不用那种敬称啦。”优菈说。

    “嗯嗯，那你也直接叫我影吧。”影笑了笑，“真是期待呀。”

    “我代表西风骑士团欢迎你们。”优菈笑着。

    突然，马车骤然停下，惯性让马车里的三人难以坐稳。

    “怎么了？”江蓠疑问道。

    “下去看看。”优菈第一时间下车。

    前方行进的道路上，许多丘丘人在那里摇摇晃晃，路中间被放置了两排带尖刺的路障。

    江蓠下车看见不远处的情景，突然想到了古时候的绿林好汉。

    感觉那些丘丘人要是说出什么“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财”，那就有趣了。

    可丘丘人不会说人话，他们的语言一般人根本听不懂，懂得丘丘人语言的学者也是少之又少。

    “这么快就遇到了么？”优菈眉头微皱，走上前去。

    江蓠却上前拦住了优菈，“优菈就在后面好好休息一下吧，交给我好了。”

    “欸？”优菈没反应过来。

    “没事的，让江蓠来吧。”影也对优菈说。

    江蓠的手中长刀显现，他拔刀出鞘，紫色的雷光开始跃动。

    其他的西风骑士看见这一幕，统统低声赞叹。

    “他就是璃月来帮忙的那个人吧，好像是雷系神之眼的拥有者。”

    “真好，我也想要一颗神之眼啊…”

    “神之眼可不是说说就有的，咱们还是做好自己的工作吧。”

    江蓠缓缓上前去，那些丘丘人也全部摆好了架势，甚至有一只丘丘人拿着一只火把一样的武器就气势汹汹地冲了上来。

    江蓠侧身轻松躲过，用刀柄狠狠敲击，直接给他敲晕在地上。

    随后，雷元素力爆发，他顿时消失在了原地。

    随着雷光的闪动，路上的路障被粉碎。

    江蓠稳住身子，盯着那些丘丘人，丘丘人也终于感受到了江蓠身上的气势，还没等江蓠再次出手，一溜烟地跑了。

    跑的时候，嘴里还嚷嚷着让人听不懂的话。

    江蓠心想，该不会是“我一定会回来的——”这句经典台词吧？

    身后突然传来一阵掌声，那些西风骑士们一齐鼓掌，展示出他们对于江蓠的钦佩。

    这下江蓠有点不好意思了，挠了挠头，把刀收了回去，回到优菈和影这里。

    “没想到你还挺厉害的嘛。”优菈有点意外地说。

    “哪里哪里。”江蓠不好意思地笑着。

    “果然天权星不会看错人呢。”优菈接着说，“好了，既然危险排除了，上车吧，咱们还得继续赶路。”

    所有人再次回到车上，车队再次行进。

    ……

    夜晚慢慢地降临了。

    一行人在野外的一间客栈休息。

    像这样的客栈和旅馆，在提瓦特其实很多，毕竟提瓦特的冒险家很多，在外冒险，自然是需要一个休息的地方。

    久而久之，自然就催生出了这样的产业。

    众人都回到各自的房间好好休息，经过了一天的路程，多少都有些疲乏。

    而这时，唐倦一个人站在过道的一扇门前，紧张地自言自语。

    突然，门打开了，把唐倦吓了一跳。

    “你是…江蓠的朋友？”优菈站在门前，有些意外地打量起唐倦。

    “啊对对对。”唐倦狠狠点头，“不知道优菈小姐有没有时间，我…有点事情想问你一下！”

    “问吧。”优菈虽然不是很明白，但她也没有拒绝的理由。

    “不知道到了蒙德之后，你能不能带我去见一下琴团长！”唐倦站得笔直，昂首挺胸，十分标准的军姿。

    “啊？为什么？”优菈更不明白了，“琴团长很忙的，这件事情她已经全权交给我处理了。”

    “就是…就是那个…”唐倦支支吾吾的，想说但又说不出口，“因为我很仰慕琴团长！”

    犹豫之中，他终于找到一个还算说得过去的理由。

    “哦，原来是琴团长的粉丝呀，不过琴团长真的很忙，恐怕是没时间见粉丝了。”优菈说，“很遗憾，我不能给你这样的承诺，但是你可以自己努力一下。”

    说完，优菈走出来关上门，打算离开。

    “等一下！”唐倦出声叫住优菈，“优菈小姐，你是浪花骑士，你一定能帮忙的对不对？”

    他走到优菈面前，眼睛眨巴眨巴。

    “拍马屁也是没用的。”优菈无奈，“我只能说有机会，但不一定，你自己好好努力吧。”

    优菈还是走了，只剩下唐倦一个人在原地懊恼。

    琴很忙他当然知道，不过他是真的很想见一见琴啊，现在既然要前往蒙德了，不去见琴那不是一点意义都没有了么？

    想着想着，琴的面容浮现在他脑海。

    那一颦一笑都勾住了他的心，还有鬓角两侧垂落下来微卷的头发，另外还有一句经典名言——琴团长的臀，骑士团的魂。

    咳咳…怎么想着想着就想歪了呢。

    没办法，琴作为西风骑士团的代理团长，每天都有忙不完的事务，优菈确实也不能给他确定的承诺，他只能靠自己了！

    想到这里，唐倦紧握着拳头，给自己打气。

    一定要在这件事情里大放异彩，然后琴应该就会主动来见他了，说不定还能混个西风骑士团的荣誉骑士当一当。

    那也是极好的。

    不知不觉间，唐倦的脸上露出一个笑容，那是对美好生活的向往…

    过道的一边，派蒙正好路过，看见唐倦在那里傻笑，她摇了摇头，无奈地飞走了。

