    兰泽尔飞弹洗地之后，存活的伪装者们顿时四散而逃，这一刻它们没有任何反击的想法。

    之前遭遇了一些生物都袭击还没有缓过来，现在又被这么一轰炸，那原本紧绷的神经顿时就断了。

    一些存活的蓝色伪装者还想反抗一下，但是只要他们敢凝聚那种蓝色的大光球，那么下一秒，天空中的维京战机就会送他们一发兰泽尔飞弹。

    维京战机上，携带的什么都不多，就弹药最多，等飞弹全部打空之后，他们还能在地面上与这些伪装者一决高下，维京变形的这步战机器人可比陆战队员猛多了。

    “基本上都已经躲进了森林之中，我们再攻击的话已经起不到多大作用了。”

    W003看着自己驾驶舱显示的画面，对着一旁的W004说着：

    “你在空中帮我看着点，我下去查看一下，这些伪装者好像有一些不对。”

    W004看着下方被轰炸的黑漆漆一片的地面，还有那些树林中的伪装者们，心中微微有点担忧：

    “要不然呼叫地面单位过来吧，这里距离要塞也不远，他们驾驶秃鹫车的话应该不需要一个小时就能抵达。”

    W003沉默了几秒，看到自己的显示器上面，有两架维京正在朝着自己所在的位置快速的飞行过来，于是说道：

    “另外支援的两架战机也都已经过来了，有你们三个的支援，不会出什么问题的，我先下去看看，然后你呼叫地面部队前来这边查看。”

    W004：“这……”

    “我先下去了！”

    W003也没有等他继续说什么，直接在通讯中说了一声，随后便驾驶着维京战机朝着地面俯冲而去。

    在距离地面还有三四米的距离的时候，一阵机械声响起，变形伺服系统启动！

    只见维京战机在半空中一个翻转，在坠落地面之前，整个战机变形成了步战机器人的模样。

    整个机体重重的落在了地面之上，将那本就被炸的漆黑的地面踩出了两个深深地脚印坑。

    双手上的双联加特林机关炮在微微旋转着，只要有任何敌人出现在他的面前，那么这加特林机关炮就能让敌人知道，什么叫子弹洪流。

    “机甲模式变形成功，机体性能良好，武器系统运行正常，动力系统正常，驾驶员身体状况良好……”

    随着变形的成功，机甲内部的智脑就如同开了闸口的水坝，开始喋喋不休的汇报着机甲的各项数据以及运行状况。

    驾驶舱里面的W003也没有屏蔽，虽然说这些数据听起来很繁琐，但是这也省的他自己一个个去查找了。

    而且战机变形伺服系统出现故障的概率几乎为零，反正是基本上是不会出现问题的。

    但凡出现问题了那就是机毁人亡，没有第二条路。

    据说这就跟制作降落伞的公司一样，合格率要达到百分之百，在验收的时候让负责人前去尝试，只要没有出现问题那就说明这一批的系统是没有问题的。

    当然这也是说说而已，那些负责人怎么会开飞机，要是谁都能开的话，那么还要那些专业的飞行员做什么。

    W003控制着机甲开始缓缓接近距离他最近的一个伪装者，天空中的三架战机则是在天空中为他保驾护航。

    这蓝色的伪装者，就算倒下了的身躯都与维京战机的高度差不多，但是它毕竟是血肉之躯，与维京相比那完全不是一个级别的。

    从维京战机上方投射出一道光束开始扫描着他眼前的这个伪装者。

    同时W003打量着眼前的尸体，这是它们的情报中所没有的，或者说在上次袭击阻拦之中，这个伪装者并没有出现。

    要是出现了的话，按照它今天的表现，当时的陆战队员们肯定会很不好受的。

    毕竟那么大一颗颗的蓝色大光球，不能最终的威力就如同被泼了一桶水一般吧。

    按照这个星球生物成长的情况来看，那样的攻击，就代表着它们只能吃素了，但很显然这些伪装者都是肉食动物。

    而且刚刚红外扫描也没有扫描到它们，还是根据它们攻击时的蓝色光球才确定的坐标。

    现在他眼前的这具伪装者的尸体上的蓝色光芒已经在缓缓消散了。

    W003猜测它表皮上的那一层消散光芒，才是能够让它凝聚发射光球，并且还能让红外扫描等一些探测系统所探测不到的原因之一。

    这也就是说明这伪装者携带着一种新的能源，不仅仅是可以用来攻击，还能作为隐形涂层。

    就是不知道以现在实验室那边的研发能力是否能够研发出来。

    “W003，有什么发现吗？”

    通讯中传来了W004的声音，显然他也很在意这下方是否有他所没有注意到的情况。

    其他的两个维京驾驶员虽然没有说话，但是都在同一个频道之中，他与W004之间的对话其余两人还是能够听到的。

    W003回复道：“目前一切正常，地面上的这些生物都已经死亡，但是有一点很奇怪，这些伪装者身上的伤口太多了，根本不是我们轰炸所带来的伤口。”

    “那你的意思是？”通讯中W004的声音再次传来。

    “除了我们轰炸所带来的伤害自在，在它们的身上能看到大量的抓痕，以及被钝器击打过的凹痕，几乎是所有的伪装者身体上都差不多。”W003看着尸体上的那些伤口继续说道：“也就是说，在遭遇我们之前它们就已经被其他生物所袭击过了，而他们也是刚好在这里觅食，刚好又被我们发现，当然这也只是一个猜测而已，具体的我也没有办法确定，但是根据痕迹只能这么判断。”

    W004听了他的分析之后：“伪装者这种生物在这种动物界的猎食者当中也是属于顶尖的吧，更别说它们是群居行动了，这么庞大的战斗群，竟然能让它们夹着尾巴跑，那对方该有多强大啊！”

    “这个我不知道，但是我只希望一件事，那就是与这群伪装者战斗的生物是这个星球的本土生物。”

    W003一边回复，一边将收集到的信息上传了上去，他的任务已经完成，其他的就等上面人的安排了。

