    仅用了几分钟，洪国忠就接受了自己穿越的现实。

    不是他心大，也不是他随遇而安，而是他不接受也得接受。

    穿越已成事实，沦为事实的事，接受与否，都是事实。

    消化脑海里的信息, 洪国忠拿着介绍信，徒步离开学校。

    这个世界的港岛，分为九个大区，分别是A、B、C、D、E、F、G、H、I，每个大区又分为九个小区，比如A区分为A1, A2，A3......A9。

    警校毕业的洪国忠, 被分到C3警署。

    港岛警察的最低工资, 是港岛人均工资的两倍多。

    港岛人均工资六千多，警队最低级的警员，工资也有一万五左右。

    高工资代表高风险，港岛警察的死亡率超高，特别是卧底。

    “房价太贵了，位置偏僻的地方，每平方尺三千港岛币。”

    “位置稍微好一点的，每平方尺都涨到五千多了，这还是九三年。”

    100平方尺的房子，面积约等于11.11平方米。

    坐车来到C3区，洪国忠找了几个小时，租了一套房子。

    押一付三，一室一厅一厨一卫, 面积不到三十平方米，房租每月四千多。

    “存款只剩五千多了, 再过几天就能上班，不出意外的话, 要当一段时间的巡逻警。”

    就在洪国忠考虑赚钱买房的时候, 电子合成的声音，在他脑海里响起。

    “恭喜你成为港岛警察，消除系统开始启动......认主成功。”

    呆愣当场的洪国忠，心中惊喜万分，穿越者标配的金手指，他居然有一个。

    意念一动，一个屏幕出现在他的眼前。

    姓名：洪国忠

    年龄：21/85

    炼体：80/100，普通人60为合格，100为普通人的上限。

    炼气：60/100，普通人60为合格，100为普通人的上限。

    炼神：60/100，普通人60为合格，100为普通人的上限。

    悟法：0/100

    枪法：60/100

    格斗：60/100

    余额：5685

    消除：使用意念搜索，金钱消除一切，每月随机免费消除一次，随机抽奖一次。

    看了看屏幕上的内容，洪国忠陷入沉思之中。

    “我能抱起80公斤的东西，炼体80/100, 或许80代表80公斤的力气，不对, 肯定是我想得太简单了，80这个数字，不止力量这么简单。”

    “我今年21岁，年龄21/85，21应该是我的年龄，85则是我理论上的寿命上限。”

    “炼气和炼神60，只是普通人的合格数，或许继续提升，会有某些特异的能力。”

    “前面的数字，是我达到的，后面的数字，应该是我的极限。”

    “不知道炼体上限能不能消除？”

    一念之间，洪国忠眼前出现消除炼体上限的信息。

    第一次消除，只需10港岛币，之后每消除一级，价格上涨十倍。

    洪国忠考虑几秒后，挥霍660港岛币，消除炼体、炼气、炼神、悟法、枪法的上限。

    姓名：洪国忠

    年龄：21/85

    炼体：80/300

    炼气：60/300

    炼神：60/300

    悟法：0/300

    枪法：60/300

    格斗：60/300

    余额：5025

    消除：使用意念搜索，金钱消除一切。

    “港岛警察能活多久，谁也不清楚，寿命上限暂时没必要增加。”

    “存取随心，以后钱包里面，用不着装钱了，银行卡里面，也用不着存钱了。”

    收拾一番，打扫完卫生，洪国忠离开出租屋。

    漫步街头的他，暗自琢磨赚钱的办法。

    警员的工资虽高，想要攒够买房的钱，也不是一件容易的事。

    C3区的房子，每平方尺四千多，每平方米四万出头。

    买一套一百平方米左右的房子，需要四百多万，这还没算装修和车位。

    警员每月工资一万五千左右，房租水电气去除五千，吃饭之类的开销，至少要花三千。

    即使每个月存七千，攒够五百万，也要四十七年多。

    东张西望的洪国忠，看向不远处的一个彩票店。

    “彩票能否中奖，由运气决定，消除运气？不倒霉才怪！”

    “消除倒霉，没有霉运，中奖的概率，肯定会提升很多。”

    “不知道好运能不能负消除，负负为正，好像没毛病啊？”

    招出消除系统，洪国忠一念之间，霉运和负好运的消除信息，出现在他的脑海里。

    “十港岛币消除一点，霉运5点，好运8点，试一下。”

    一念之间，港岛币减少50，霉运归零。

    消耗500港岛币，负好运消除50点，好运涨到58。

    信心倍增的洪国忠，走进彩票店，买了两百块钱的刮刮乐。

    “总共中了103500港岛币，运气来了挡都挡不住。”

    去兑了奖，洪国忠扫荡一个个彩票店。

    霉运成负数，好运也会增加。

    消除霉运的效果，跟好运负消除一模一样。

    光顾一个个彩票店，运气爆棚的他，一次又一次中奖。

    两个小时后，洪国忠中了一个大奖，奖金足有一百万。

    “无论是好运还是霉运，都会不断变化，正数的好运，很快就会归零，保质期太短了。”

    存款涨到1256535的洪国忠，放弃继续扫荡刮刮彩的想法。

    今天的行为，已经有些过激了，虽说合理合法，难保不会引起别人的好奇。

    “一天运气爆棚很正常，天天运气都很好，那就不合理了。”

    找了个大排档，解决了晚饭问题，洪国忠买了一个关二爷......

    “平时上上香，运气好，也是关二爷显灵。”

    “一百多万存款，稍加操作一番，或许能中六合彩。”

    “明天要开六合彩，单注五块钱，多倍一模一样的，然后一直增加好运。”

    早上出去溜达，六合彩即将停止售卖之时，洪国忠花钱增加好运，然后买了六十注六合彩。

    买了一大堆吃的，回到家中，看着屏幕上的不断下跌好运，一次次花钱增加。

    “6，9，12，18，19，27，全部都对，哈哈哈哈哈，我中奖了。”

    买彩票用了三百港岛币，刷运气用了五十几万，中了多少钱，暂时还不清楚。

    兴奋不已的洪国忠，躺在床上辗转难眠。

    六十注头等奖，买房买车应该不成问题。

    次日上午，洪国忠前去领奖，独中六十注的他，到手八千五百多万港岛币。

    “瞬间暴富的感觉，实在是太美妙了。”

    考虑一番后，他用五千多万，买了一栋别墅。

    “占地面积685平方米，土地使用年限992年，拎包就能入住，总算有自己的房子了。”

    “存款还有三千四百多万，买一辆四个轮子的车，一辆两个轮子的车。”

    意气风发的洪国忠，看了看一个个车店，买了一辆奔驰W463。

    车店里面的车，全部都是进口车。

    彩票中奖，收入合法，就算内务科调查，他也没有事。

    把越野车开回别墅，洪国忠又去买了一辆摩托车。

    “再买一辆自行车，交通工具就差不多够了。”

    摩托车骑回别墅，洪国忠出去买了一辆自行车，随后找了个地方吃饭。

    “还剩三千三百多万，不当警察的话，消除系统就没有了。”

    “人生在世，总得找点事做，为了消除系统，必须当警察。”

    搬了家，退了房，洪国忠正式入住自己的别墅。

    “明天就是报到的日子，设置一个闹钟，免得迟到了。”

    出去吃了晚饭，洪国忠回到别墅，心情美美的泡了个热水澡。

