    【圣城-诺茵特纳】

    大变革过去后，牛顿先生所掌控的蒸汽城取代原本的议会，圣城主导。

    随着《全民改造制度》的全面推行，越来越多的基层民众能顺利通过命运初测，成功踏上命运旅程，人才选拔的效率大幅提升。

    但同样存在一个问题，

    由于械体、义肢的引进，对人体带来超越生物本质的影响。

    而且额外的改造还需要支付费用，底层人民只能享受基础改造……因此在平民区出现了许多的非法改造商。

    他们在暗地里回收尸体间的器械，自行加工后装配到需求者的身上。

    其价格也大大低于官方，甚至还能进行圣城明面上绝对禁止的大规模改造。

    为提高存活率，平民会尽一切可能赚取钱财，悄悄对肉体进行改造。

    最终。。

    全面改造导致了一个较为严重的社会问题，由于底层人民普遍会悄悄接纳非法改造，导致肉体遭到很大程度的影响，直接导致生育率大幅降低。

    不少出卖身体者，反而利用自身‘不孕’这一点，大肆赚钱，完全不必担心擦枪走火。

    ……

    贺莱士.哈达德

    一位生活于中层区的世家子弟，其父亲是比蒙骑士团的正式骑士，母亲同样为风行骑士团效力。

    他在家里排名最小，

    哥哥姐姐均在今年的骑士选拔上顺利入选。

    唯有他，甚至连骑士学院都没能进入，或者说因性格软弱、胆小，连一次命运之旅都没有进行过。

    甚至胆小到不敢承受机械改造带来的皮肉痛苦。

    每天就拿着家里固定给予的零花钱，前往平民区找乐子。

    因懦弱怕事，他还必须将家族徽章给戴上，避免遭遇麻烦。

    这也就导致，他的‘名声’在平民区传得很广，大部分与他接触过的平民都知道他是谁，住在哪里。

    他最喜欢去往的地方，正是名为【莱斯利特小姐的霓虹腿袜】的酒吧，内部设有大量包间，干着一些非法勾当。

    “今天去找奥丽莎小姐吧~我真是馋死她那双机械腿了……上次给她的钱，应该足够让她在黑市额外安装一个机械下体，这样就更刺激了。”

    这个矮矮胖胖的贺莱士，穿着一身标志的贵族服饰, 年仅十八就已经有明显的谢顶迹象。

    穿上他最喜欢的花边袜子, 套上长筒鞋, 准备出门。

    谁知，

    宅邸外早已围了一圈他熟悉无比的女子，其中一位正是刚刚还在思念的奥丽莎小姐。

    其机械长腿间甚至已经弹出利刃, 正焦急地等待在门口。

    贺莱士不但一点也不感到羞耻，反而相当自豪的走向这群‘迷妹’。

    “各位美丽的小姐, 今天怎么统一上门了？我好像没有呼叫这门服务吧, 是不是哪里搞错了？”

    然而。

    这群女子却纷纷涌上前来, 一个劲地拉拽贺莱士的手臂，摸向她们的肚子。

    情况全都一样, 她们怀孕了！

    贺莱士并没有去思考她们肚子里的孩子是不是他的，而是角度极其刁钻，得到一个让他无比自豪的结论：

    “我去酒吧时, 可是向老板娘确认过的, 你们都不具备生育能力, 怎么可能怀孕呢？

    难道说, 我从父母那里遗传得到的东西，不是「英勇果敢」、「迅捷如风」, 而是这方面的能力吗？”

    就在这时。

    家里一位老仆突然上前，气喘吁吁地说着：

    “少爷您赶紧先回屋！夫人突然怀孕了，而且已经有三个月大, 目前反应有些剧烈，需要你过去帮帮忙, 缓和一下夫人的急躁情绪。”

    “什么？母亲她怎么可能怀孕，而且还三个月了？她在三年前的调查行动间不是伤到腹部, 早就丧失生育的功能了吗？

    难道是我……不对~我十三岁的时候就和母亲分房睡了啊？”

    就在这时，

    中层区的街道慢慢变得热闹起来, 

    不少人由家里跑出来报喜，曾经不孕的女子纷纷怀上。

    【圣环】的机械神教很快发现这一问题，立即对全城进行检查，初步猜测可能是失控者到来前的不祥征兆。

    但最终检测结果，所有怀孕者的精神、肉体一切正常，甚至与体内的机械改造物有着更好的适应性。

    更重要的是，怀于体内的胎儿也都一切正常, 出生后必然是健壮的人类后代。

    而且双胞胎的概率极高，超过50%。

    同一时刻，

    相隔遥远的原质星球上。

    印刻着第四原质-慈爱【莎莉.爱蹄】的位置上，其刻痕间溢出一滴滴羊水, 名字的后面额外刻上一道双生孩童的缩略图样。

    全宇宙间的怀孕率均在这一刻提升，以‘人类’最为显著。

    其成王带来的效果极其罕见，甚至有不少旧王都将目光投向黑森林，好奇着到底发生了什么事。

    ……

    黑森林，宫体之间。

    羊母坐于泳池边岸完成生育，

    连体双胞胎出生便落于泳池间，通过吸收泳池提供的养分而快速成长。

    这个过程将让个体逐渐恢复原本应有的状态，再次体验一次成长新生，让机体变得更具活力。

    对于莎莉而言，更是一个稳固成王的重要过程。

    因此，

    该过程进行期间，韩东将全程陪同，

    以白莲辅助莎莉进行王位稳固，同样也帮忙稳固，给出各种意见与指导，让她适应‘人类本质’。

    24小时过去，「成长」结束。

    莎莉从出生到现在，甚至都还没有睁过眼，

    一直闭目感受着身体的变化，

    汲取泳池间最浓郁的生命精华，

    以及从连体双胞胎的韩东那里汲取一些特殊的东西，

    “差不多，是时候分开了！”

    白莲转动。

    韩东主动切断‘连体’，

    好让莎莉以自我为整体，进行最后的成王整合。

    现在的她，无需拟人化就已经是常规的人形姿态。

    当然，

    那双羊蹄依旧不变，毕竟体内还是混着羊母的直系血脉。

    经过转变，

    体内血脉不但没有削弱，反而被浓缩起来，集中于额头的「羊角」……整体给人的感觉已截然不同。

    当莎莉于泳池间睁眼时，

    眼眸间四散出璀璨的紫色光泽，照亮着宫体区域。

    在她彻底清醒而回到现实时，眼眶间立即溢满泪水。

    因为她清晰记得……

    尼古拉斯在某种层面，贴身陪伴与她共度一生，让她作出关键性的抉择……无论是否会被黑山羊除名，她都不后悔。

    就在莎莉试图搜寻韩东的位置，想要在现实里再度与他贴在一起时。

    最后的搜寻结果却落在羊母身上。

    同时也传来至高无上的统御声音：

    “莎莉，我的好女儿~真是意料之外的结果，我非常满意。”

    一边说着，一边抚摸着正睡在祂大腿上的韩东。

