    “老大，根据小妖传回来的消息，老婆婆她们的落脚点，在蓝旗城的一座皇庙之中。”

    众人一边沿着街道朝着外面走去，温天豪一边道。

    “皇庙？”

    陆天龙有些疑惑，“这是什么地方？她们为什么会落脚在一座庙中？”

    按照通常惯例来说，苍月大帝的人，对于蓝旗公国就是贵客。

    像是老婆婆这样的身份，应该会被安排在蓝旗城的皇宫之中，待遇绝不会比陆天龙等人差。

    但现在，却住在皇宫外，而且还是一座庙中。

    “老婆婆为什么要住在这座皇庙之中，我并不知道，但是这个皇庙，有些不一般。

    温天豪轻轻吸了一口气，目光之中也露出一丝疑惑，“根据城中百姓讲，当初人皇来到蓝旗城，就曾经这皇庙之中住过一天。”

    “而这地方，原本叫做人皇庙，只是不知道后来，为什么被改成了皇庙！”

    恩？

    陆天龙瞬间扬眉。

    爷爷人皇曾经来过蓝旗城，这一点他是知道的，蓝月陛下之前也说了，当时人皇还挽救了当时的蓝旗公国的声誉。

    但是他还真的不知道，人皇当年曾经在蓝旗城的一座庙中住过。

    蓝月陛下也根本没跟他提过这件事！

    不过，人皇当初来蓝旗城，又为何住在这座庙中？

    现在老婆婆来到蓝旗城，不住皇宫，也住在这座庙中，到底是故意，还是巧合？

    还有，蓝旗公国蓝月陛下，又为何故意隐瞒人皇庙的事情！

    几个疑问一瞬间浮现，但对于陆天龙来说，现在根本没有任何答案。

    只有等见到大帝之师老婆婆，或许才能够问清楚。

    很快，众人几乎横穿了半个蓝旗城，最终来到了老婆婆等人所在的人皇庙。

    “老大！”

    小妖就在庙门口对面的墙壁上倚着，看到陆天龙等人过来，赶紧迎上来。

    “老婆婆就在里面？”陆天龙问道。

    “是！”小妖点点头，“我亲眼看她被人搀扶进去的，进去以后就没有再出来。”

    “搀扶进去的？”陆天龙微微皱眉。

    “没错，搀扶进去的，如果再说的确切一点，是被抬进去的。”

    小妖的表情有些古怪，道：“看样子，老婆婆伤的特别重，气息非常微弱，真不知道苍月大帝为什么要安排她过来。”

    “不管怎么说，这老婆婆都是他的老师，如此舟车劳顿，还可能面临危险，这不是诚心想要害死老婆婆吗。”

    小妖有些不满的抱怨着，听到她的话，陆天龙却先是一愣，接着若有所思的点点头。

    他似乎明白了什么！

    说着，陆天龙走向前去，庙门口站着两个穿着苍月国服侍的士兵。

    “请两位通报一声，就说陆家陆天龙，想要见老婆婆。”陆天龙态度恭敬道。

    “陆天龙？”听到陆天龙的名字，那两个人也是一愣，接着赶紧弯腰道：“请稍等，我马上进去禀告。”

    一人快速跑了进去，另一人则有些好奇的打量着陆天龙。

    很显然，这个小士兵也是听说过陆天龙的名字的。

    他在打量陆天龙的时候，陆天龙也在打量着前面这座皇庙，确切的说，是人皇庙。

    从外面来看，非常的普通，占地面积倒是不小，但是里面的建筑并不雄伟，甚至还有些破败。

    只是不知道为何，站在这人皇庙的门口，陆天龙就是有一种说不出来的感觉。

    “听百姓们说，在人皇到来之前，这里曾经是蓝旗城一个大户人家的院子。”

    “后来蓝旗城发生动乱，这一户人全都死绝了，人皇在这里居住了一晚，说从今以后这里就叫人皇庙。”

    旁边的小妖开口解释道，刚才等着陆天龙的时候，她也去旁边打听了一些关于人皇庙的事情。

    陆天龙点点头并未多说。

    刚才进去报信的那个士兵也已经跑回来，对着陆天龙做出一个邀请的姿势。

    “陆公子里面请，我们家婆婆已经在里面等着。”

    说完之后，他在前面带路，将陆天龙等人迎进去。

    很快，众人来到一座房屋前。

    门口站着两个头发有些花白的老妪，应该是照顾老婆婆生活起居的人。

    “陆公子，我们家婆婆正在静养，所以恐怕只能你一个人进去。”其中一人道。

    陆天龙点点头，道：“好的，我自己进去。”

    那老妪便推开旁边房门，让陆天龙自行进入。

    这是一处三房间。

    中间是一个客厅，两边则分别连同一间卧室。

    老婆婆此时就在右手边卧室的床上，看到陆天龙之后，艰难抬手对着他挥了挥。

    陆天龙赶紧快去走过去，看到老婆婆此时模样的时候，心里却是咯噔一声。

    这才多长时间没见，老婆婆已经瘦的不成样子，几乎是人皮包着骨头，眼眶深深凹陷进去，说不出来的可怜。

    “陆公子，你来了。”老婆婆气若游丝，勉强对着陆天龙挤出一个笑脸。

    “是。”陆天龙点点头，上前坐在了床头边的一张椅子上。

    “你不该来的，你不该来的。”

    老婆婆苦笑着摇摇头，“你现在过来，等于是站在苍月国这一边，轩辕大帝不会放过你的。”

    “我知道。”陆天龙点点头，坦然道：“你对我有恩，自然是要过来的。”

    “再说，就算我不过来，轩辕大帝也不会放过我，我们本就已经是死仇。”

    “恩。好孩子。”

    听到陆天龙这么说，老婆婆似乎很欣慰，也不知道是不是错觉，陆天龙此时竟然感觉老婆婆看向自己的目光之中充满溺爱。

    “我知道你过来，是有问题想要问，说吧，只要我能够回答，我就不瞒你。”

    老婆婆看着陆天龙，虽然干瘦虚弱，但脸上一直带着笑容，特别温和的模样。

    “好的。”

    陆天龙也没客气，稍稍犹豫了一下，道：“老婆婆，苍月大帝为什么要安排你过来呢？”

    “我推测，轩辕大帝这次谈判是假，发难是真，苍月大帝应该能够想到。”

    “你又是这种情况，真的一旦打起来，你可能会死的。”“问的好。”老婆婆又是一笑，目光坦然，出人意料道：“可是，我本来就是来送死的呀。”

