    历史给于谦的评价是忠心义烈，与日月争光，这个评价是极其中肯的。

    但是朱祁钰觉得于谦，还是太拘泥于，千年间建立的以道德为约束力量的君君臣臣的束缚和框架。

    这对于谦是极其致命的。

    朱祁镇从瓦剌大营回到北京之后，就被囚幽在了南殿八年之久，但是朱祁镇还是发动了夺门之变。

    这场夺门之变发动的时候，于谦手握京营二十万新军，枪杆子在手，但是面对朱祁镇的夺门之变，他却默不作声。

    等到朱祁镇复辟第二天，砍于谦的时候，他选择束手就擒。

    朱祁镇什么东西，也配当皇帝？

    砍了这狗杂碎，立个襄王之子又如何？

    但是于谦没有做，他有能力反抗，但是他并没有。

    忠心义烈，与日月争光，于谦爱大明胜过爱他自己，大明也爱他。

    可是大明的皇帝，英明神武的大明战神朱祁镇，容不得他与日月争光。

    朱祁钰在暗示于谦，要大胆一些，再大胆一些，没有流血，哪来的革新？

    但是这个血，要是敌人的血！

    至于于谦会不会胆大包天砍了自己，他笃定于谦不会，毕竟，朱祁镇那狗杂碎，于谦都能受得了。

    于谦挠了挠头，总觉得郕王殿下在挑唆他变得暴戾一样。

    “谨遵殿下教诲。”于谦称是，虽然他不懂这句话的具体含义，但是郕王说的如此郑重，他将这句话暗自记在心里。

    “今通惠河复兴，则舟楫得以环城湾泊，粮储得以近仓上纳，在内食粮官军得以就近关给，通州该上粮储又得运来都城。”

    “与夫天下百官之朝觐，四方外夷之贡献，其行礼方物，皆得直抵都城下卸。”

    “此事举行，实天意畅快，人心欢悦，足以壮观我圣朝京师万万年太平之气象也！”

    于谦对于通惠河的再次疏通给予了高度的评价，甚至说，万万年太平之气象。

    朱祁钰却感慨万千的说道：“这河今天疏通了，明天还会堵的。”

    堵的是河吗？

    堵的是大明的国运。

    于谦惊骇的看着朱祁钰，最终叹了口气，相顾无言。

    这位已经知天命之年的老臣，坐在郕王的书房里，喝了一口热茶之后，看着满桌子的案牍，有些犹豫的说道：“殿下，臣有一个不情之请。”

    朱祁钰放下了手中的笔，满是笑容的说道：“但说无妨，这里就我们两个人。”

    他对待人是有区别的，比如成敬就有句话不知道当讲不当讲，朱祁钰就不让他讲。

    但是于谦的不情之请，他就兴趣盎然，在他眼里，于谦更像是一个帝师，而不是简简单单的兵部尚书。

    “常言道读万卷书，行万里路，臣想请殿下随臣走一走，看一看这具体的京师防务，殿下也能做到胸中有数，咳咳。”于谦的痰疾依旧没好，人岁数大了，身体机能下降，更难自愈。

    朱祁钰收拾好了桌上的奏疏，点头说道：“好，这就去看看。”

    天色已晚，但是依旧未到宵禁的时间，他们两个一人一匹马，走在了京师的街头，后面是聂忠带队的几个着绣春刀的锦衣卫。

    街上的人们，行色匆匆，朱祁钰和于谦从郕王府一路向西走去，走过了长长的长安街，走过了天底下最富饶、最强大的国家的都城，大明京师。

    长安街是大明最宽的街道，两道长安门包围着午门，而在长安街上却是空空荡荡，街上走过的也是瘦骨嶙峋的大明百姓。

    他们脚下的草鞋已经烂掉了一个破洞，身上的麻衣裹体，却是晃晃荡荡。

    皇帝被俘，二十万京营五十万民夫被全歼在了塞外，大兵压境，能跑的富户们早就逃之夭夭，京城里尽是老弱病残和一部分的不愿离去的百姓。

    京师粮价飞涨，百姓们食不果腹，已成事实，即便是在都城，百姓们依旧是艰难的活着。

    朱祁钰自从穿越而来，一直有一种隔岸观火的感觉。

    但是随着在长安街上的巡视，这种不真实的隔岸观火的感觉越来越淡薄，一种真实感让他有苦难言。

    这就是大明，这就是大明的百姓，他们心心念念的是活着，他们期盼着大明能出一个英主，带着他们活下去，好好活下去。

    这也是他们唯一能有的期望。

    “邓茂七起义的事情，于老师父了解多少？”朱祁钰翻身下马，慢慢走在街上。

    因为锦衣卫的存在，这些百姓看到他们早早就选择了退让到旁边的街道。

    于谦叹了口气，无奈的说道：“殿下，那些人都是些可怜人。”

    “福建布政司使宋新，贪腐成性和当地的乡绅勾结，强迫佣户们逢年过节送给乡绅们“冬牲”，就是冬天一到，让用户给当地大善人们，送过冬的鸡鸭鱼鹅等肉禽。”

    “正统十二年的时候，福建大旱，千里沃土颗粒无收，邓茂七当时被推举为了二十四都总甲，就是备倭军义勇的参军务。”

    “他负责组织和训练民兵，他通告当地的百姓拒送冬牲，因为再送百姓们都饿死了，要出大乱子。”

    “布政司使宋新不听邓茂七的进言，派出三百弓兵抓邓茂七，反而被邓茂七全歼，邓茂七才不得不杀白马起义。”

    朱祁钰眉头紧锁，才点头说道：“原来如此，官逼民反，民不得不反啊。”

    于谦乃是兵部管主，他对邓茂七和邓茂八的造反一清二楚，他继续说道：“只用了十天，邓茂七就拉起了数万人的队伍，击败了所有延平府的卫所。”

    “一个月的时间，邓茂七就攻破了沙县。那时候，他已经有了十万大军，还击败了邓洪新率领的五千余卫军组成的平叛军，屡战屡胜，持续了一年有余，无一合之敌。”

    朱祁钰有些哑然的说道：“看来金濂金尚书还是一个能征善战的将帅之才，他一去，邓茂七束手就擒了。”

    于谦看着天色，将他的郕王拉到了街边，摇头说道：“金濂到了福建之后，重金收买了邓茂七的谋士罗汝先，才设伏成功，他并不以此战为傲，反以之为耻。”

    “他送到京师的书信说：哪有朝廷的兵马对准自己的百姓的朝廷，简直是荒唐至极！”

    “但是宋新是钱皇后的外侄，无能能动。到现在宋新依旧是福建布政司使，金尚书前脚刚走，他后脚就故态重发，再次开始鱼肉百姓。”

    “邓茂七战死，他的侄子邓伯孙等一众头领，本已被招降，现在又落草为寇了。唉，东南之局势，依旧让人揪心啊。”

    朱祁钰的面色同样凝重，风雨飘摇的大明朝，正统一十四年，一年比一年荒唐。

    这才建国八十年，大明朝正值壮年，就爆发了近百万人规模的起义。

    简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    黄巢灭唐也没搞到百万人的规模，朱祁镇接手的大明朝可是仁宣之治的大明朝！

    而且起义军，依旧有死灰复燃之征兆。

    “殿下怎么看叶宗留、邓茂七二人起义？”于谦有些好奇的问道。

    朱祁钰十分确定的说道：“人祸也。”

    于谦甚是欣慰，陛下言行合一，这是于谦最希望看到的明君的模样。

    一辆辆驴车慢慢的驶进了西便门，他看着那些驴车上的刚被砍下的树，满是疑惑的说道：“这是？”

    “回殿下，这就是在坚壁清野。”于谦看着那些几人粗的大树说道：“将京师百里之内的树木全部伐掉，瓦剌南下，就找不到制造攻城器械用的木材了。”

    “若是来不及砍伐，就只能放火烧山了。”

