    第95章 活着的人该怎么办

    于是有着各种疑问的网友们全都聚集在了陈初雪最新的那条动态之下。

    问起了关于陈初雪这个问题。

    问起了陈初雪是不是真的和她的父亲联系上了。

    “初雪初雪！你的新歌也太好听了，我都听哭了！我看见那首歌的作词上写着林逸，所以这是你父亲写给你的歌吗？一定是吧！”

    “对呀对呀初雪，如果这是你父亲写给你的话，那岂不是代表你的父亲主动联系你了，主动通过什么途径将这首歌发给你了，恭喜恭喜啊！”

    “那么你父亲除了这首歌还对你说了什么吗？你向他道歉了吗？他原谅你了吗？你父亲一定还很健康吧！”

    “对啊对啊，林逸他现在一定还活着吧，我觉得他一定还活着！”

    可任凭网友们不管怎么追问。

    陈初雪都没有在网络上做出任何回复。

    这和她平常的习惯完全不符，以前在这种情况下陈初雪一般都会回复的。

    所以这还让一些网友们认为是不是陈初雪的账号被盗了。

    可奇怪归奇怪，网友们也只能干等着。

    但即便没有确切答案，还是有许多人对林逸的身体状况又重新持乐观态度起来。

    毕竟林逸写了新歌。

    还有时间和精力写新歌，证明他现在的状态应该还不错吧！

    可很快那群网友们之中就有一些人联想到的另外一种可能。

    “有没有一种可能，这首歌曲是林逸很早之前就写给陈初雪了，只不过陈初雪现在才拿出来唱而已？”

    “还有就是有没有可能这首歌是林逸提前写好的，只不过在这个时候才定时托人寄给了陈初雪而已？”

    所以在那些讨论的声音之中诞生了这个猜想后。

    很多人刚刚才将心给放下来，但又因为这些猜想而悬上去了。

    因为这个猜想也的确很有道理。

    林逸是有很大概率会这样做的。

    所以完全不能凭借一首歌就来判断林逸是否还活着。

    现在陈初雪又不理人。

    所以他们便只能重新将希望寄托在了明天的那一期，《我的家庭》节目的播出之中了。

    ......

    另一边。

    陈雨薇已经下了飞机并且已经乘车即将到家了。

    她现在的脸色都好看了很多。

    不再像原来那样惨白。

    原本陈雨薇虽然无比的希望林逸活着，但始终有一个理性的声音在她的脑海挥之不去。

    那道声音在不断的告诉陈雨薇，林逸已经死了，不然他不可能留下那封遗书，不然他不可能留下那么多东西。

    她的那些期盼只不过是无比可笑的妄想罢了。

    直到陈雨薇看见林逸的墓碑上什么都没有刻。

    直到她听见那个老人说林逸没有再次回到那个墓园时。

    陈雨薇是真的重新燃起了希望，她真的认为林逸还活着，她坚信林逸一定还活着！

    不过叶瑶还是有些放心不下自己的这个好姐妹，所以还是一路将陈雨薇送到了她女儿所在的小区门口才放心离开。

    她觉得陈初雪应该能好好的劝一劝陈雨薇吧，劝劝她的母亲，给她的母亲带来一点温暖。

    而这些东西对于陈雨薇这个女儿控来讲，也肯定非常的受用。

    所以叶瑶想到这里后给了陈雨薇一个拥抱，之后自己便打车回去了。

    不过她对于林逸是否还在活着的这个问题上，依旧偏向于林逸已经死了。

    她觉得虽然林逸没有葬在那个墓园之中。

    但外界的种种迹象都在表明林逸已经死了。

    所以其实叶瑶想到的第一可能便是林逸因为某些原因并没有葬在那个墓园之中，而是葬在了其他地方，

    不过感性的那一方面，叶瑶当然是希望林逸还活着的。

    她真心的希望。

    他们一家三口能够拥有简简单单，平平稳稳的幸福。

    ......

    此刻正走往女儿家的陈雨薇，想到了林逸还活着的可能后重新打起了精神。

    甚至她觉得自己的未来都开始明亮起来，不再那么乌云密布，不再遍地阴霾。

    她决定现在就将这个消息告诉自己的女儿，让自己女儿不必自责。

    她的父亲绝对还活着。

    而就当陈雨薇重新对自己的未来充满着憧憬，认为他们一家三口就能够重聚在一起。

    想象自己的女儿听了这个消息后，重新振作起来的样子时。

    陈雨薇突然发现了正前那栋楼的下方布满了人群。

    他们都仰着头，指着上方的某种东西在讨论。

    有的人还拿出了手机拍照，场面有些混乱。

    而似乎这种情况已经出现了很久了，因为陈雨薇看见居然还有消防车都赶到了现场，已经有不少消防员开始维护着现场秩序并且准备展开救援了。

    所以陈雨薇第一时间便联想到了，可能是有人跳楼。

    因为她在远处并没有看见任何火光。

    所以并不是火灾。

    陈雨薇立即就慌了，因为女儿就住在那栋楼之中。

    那么也就是说，那个跳楼的人也有可能是她的女儿！

    想到这里后，陈雨薇急忙向前赶去。

    而现场。

    绝大多数人是真的为站在天台之上，半个身子悬在空中的女孩感到担忧。

    而还有一些人就在单纯的看热闹，他们是没有同理心的感受不到这个女孩落下，很可能就代表着一个家庭的破碎，他们只觉得还挺热闹挺好玩的。

    其中甚至还有一个，头发油的能炒菜、脸上坑坑洼洼的男人真的想看见天台之上的那个女孩跳下来。

    那个男人将自己手机的闪光灯打开，不断的对着天台之上的那个女孩狂闪。

    还朝着上方叫喊：“你到底跳不跳啊？我的录像都开半天了，你再不跳我手机都没电了！”

    那个男人刚说完，他的后脑勺就被一个包包给猛砸了一下。

    陈雨薇指着那个男人说道：“你给我闭嘴，再说一句我和你拼命！”

    而那个男人突如其来的被这么砸了一下，自然是无比的愤怒。

    所以他还想当着这么多人面还手去打一个女人。

    准备拦住继续往前方跑去的陈雨薇。

    可他刚刚的那番话，也引起了人群之中其他不少人的不满。

    所以那群人也开始指着起的那个男人，说他刚刚那番话的确太过分了点。

    别人处于这种情况下了，居然还这么的刺激她！

    或许那个女孩真有可能因为听见了他的这两句叫喊而跳楼。

    那个男人一开始还很嚣张的，看见指责他的人越来越多，所以就灰溜溜的跑了

    虽然底下那些人因为距离和光线的缘故，看不清那个女孩的面容，不知道那个人是谁。

    但陈雨薇是知道的，她能肯定那人就是自己的女儿！

    所以她此刻内心的绝望是任何人体会不到的。

    “妈妈马上就来了，你别跳啊初雪....”

    ......

    天台之上。

    陈初雪原本是来录歌的。

    无论怎么样，虽然她觉得这是自己的父亲给她写的最后一首歌了。

    但她还是觉得做事情要有始有终，自己父亲写给她的最后一首歌，她又有什么理由不去将它完整的录下来呢？

    可陈雨薇唱着唱着，身体就不自觉的来到了天台围墙的边缘。

    她就是坐在天台的围墙之上。

    两只手上拿着录音设备，将这首歌录下来的。

    而是就是在这个时候。

    楼下因为有人发现了天台之上坐着一个女孩。

    所以喊了一嗓子。

    之后楼下的人群就越来越多，还有人报了警说有人要跳楼，所以才弄成如今的这副局面。

    不过陈初雪也确实有这种念头。

    在看见了父亲为她做的那一切，又想到了自己当初说出那些话以后。

    陈初雪就因为那种撕心裂肺的内疚，产生了这样的想法。

    所以她的心底有一个声音不断的告诉她，跳下去不就一了百了吗？

    就不用再纠结这些问题，就不用被那种浓浓的愧疚感不断侵扰自己的内心了。

    当她隐隐约约听见楼下有人说她不敢跳，让她赶紧跳时。

    陈初雪在那一瞬间，真的头脑发热了一下，有一种一跃而下的冲动。

    “雪雪，妈妈回来了....”

    这道声音，突然将陈初雪从那种迷迷糊糊，仿佛灵魂游离在身体之外的那种状态中惊醒了过来。

    当陈初雪看见流着泪，，脸上带着焦急之色的母亲时。

    陈初雪的眼眶突然湿润了，她突然了好多画面。

    第一个是自己的母亲当年陪着她在天台之上录歌的场景。

    陈初雪突然想到自己的这个行为是多么的不负责任，是多么的懦弱....

    是啊，她死了一了百了。

    那么活着的人又该怎么去面对漫长的余生呢？

    自己的母亲该怎么想？

    自己的父亲也一定不会高兴吧。

    所以陈初雪立即主动从平台外面的围墙之上跳了下来。

    朝着自己的母亲跑了过去。

    当陈初雪扑入自己母亲的怀中后。

    她忍不住放声大哭：“对不起对不起....对不起....”

    “父亲他刚给我写了一封信，他说他可能要死了，我觉得这是他给我写的最后一封信了，以后我再也没有那个一直陪伴着我的笔友了....”

    “也再也没有人能够听我抱怨那些小情绪，耐心的给我解答了....”

    “我好后悔....我真的好后悔....”

    陈初雪在自己母亲的怀中不断的哭喊着。

    而在此刻，她也在这个温暖的怀抱中宣泄了自己心中的种种委屈。

    陈雨薇看见女儿的这幅模样，她的心中也是无比酸楚。

    她揉着自己女儿的头发轻轻的说道：“你父亲还活着，他一定要活着！”

    “这次我通过他的信件获得了许多他给我的东西。或许在这些东西之中有着能联系到他的方式。”

    “我们到时候主动去找他！我们一定能找到他的！”

    陈初雪听见这句话后，立即就止住了哭泣。

    她语气之中带着惊喜，又带着一丝不确定她说道：“是真的吗？！”

    陈雨薇点了点头：“我们先回家吧。”

    说完陈雨薇便拉着自己的女儿往楼下走去。

    从天台往下走的时候，母女二人还遇见了几位消防员。

    消防员见陈初雪已经从天台上面下来了之后松了口气。

    之后见陈初雪的情绪也稳定了。

    于是便连带着陈雨薇，一起批评了两人几十分钟。

    陈初雪听见这话后低着头，不断的向自己的母亲、向那些消防人员认错。

    这件事情才算彻底结束了。

    ......

    翌日。

    中午。

    有着上百位技术人员的爆肝。

    进度算是赶上了。

    林逸剩余的记忆片段也全都解析完成了。

    (本章完)

