    “呼...”

    这个瞬间。

    董诗雯的呼吸急速加重，她盯着前方肌肉间沟壑中的小水珠，瞳孔都在微微发颤，似乎在惊叹，渴望、还有兴奋。

    “有事？”

    徐楚展开衬衣，“唰”的一声就穿上了，一边系着纽扣, 一边微微转过头淡淡地说道。

    董诗雯立马从锁帧中醒了过来。

    “谢谢！”

    她的耳根滚烫无比，刚才眼神经历的那几秒钟，仿佛被一股无形的磁场给牢牢的吸引住了。

    也不是没看过有肌肉的男人。

    但是，版型能有如此完美，并且颜值还这么能打的男人...

    除了徐楚，董诗雯再也找不出第二个。

    “我只是个小老百姓，不值得警官你来道谢！”

    徐楚穿好衣服后，淡淡地看了她一眼。

    随后, 他便直接坐上了主驾驶。

    裤子在这儿也不好换，先去吃饭的地方再说。

    “能...能不能加你一个联系方式？”

    董诗雯跟到主驾驶窗户旁，好不容易才憋出这么一句话。

    徐楚自顾系上安全带，淡淡说道：“不能！”

    “你放心，不会骚扰你的，毕竟今天这个事儿闹得这么大，好在幸亏你有，我会如实报给局里的，上面肯定有表彰或者奖励，到时候通知你来，好不好？”

    董诗雯的双手都紧捏在了一起，她看徐楚马上要离开，便连忙开口道，一双倔强的小眼神就这么盯着他。

    谁知，徐楚还是淡淡地撇过头：“不好！”

    说完后，徐楚直接发动着劳斯莱斯，便驶出了这段路。

     这个女警，呵呵, 情商极低, 怪不得萌萌不喜欢她。

    “可...”

    董诗雯话都没说完，就被直接拒绝掉了。

    她暗暗地叹息了一声，心里很不是滋味，以往...哪个男的不是对她好声好气。

    而现在，徐楚竟然...对她如此爱答不理，连给个号码都被拒绝！

    “冷静...冷静！”

    董诗雯深吸一口气，强行让自己冷静下来。

    “董队...那人...是昨天那个徐先生吧？”

    这时，董诗雯的身后传来一道声音，正是刚才在江水里认出徐楚的男警。

    “那边怎么样了？尤其是那个婴儿！”

    董诗雯缓缓转过身来，又恢复成了之前冷酷的模样，她没有回答男警的问题，而是直接指了指被困者的方向。

    “总体来说，一家人相安无事，孩子的妈妈受惊过渡，局里的女同志正在疏导情绪，孩子的爸爸因为被困在车头，呛了不少水，现在也没什么大碍了！”

    男警杨过如实汇报道。

    “好，了解到小车是怎么冲到江里去的吗？”

    董诗雯的眼神向他望去。

    “董队, 初步了解到, 该司机男子本来在靠江的景观道上正常行驶，在看导航的时候，突然前方来了一辆货车，男子被鸣笛吓了一跳，以为会撞上货车，便猛地打了个方向，就...冲进了江中。”

    杨过如实汇报道。

    “找交通部门核对一下，该查就查，该罚就罚！”

    董诗雯冷冷地说道。

    “是...”杨过应声道，随后他又张了张嘴：“董队，那...这次咱的报告怎么写？”

    他到现在为止，都还没有弄清楚。

    那位神人...到底是怎么将小车从离岸边二十几米的江水中推上岸的。

    这可不是简单的力气大，就能做到的事。

    这完全就违背了力的作用。

    如果说，徐楚手掰不锈钢管成圆角折痕能勉强解释得通，那么这次水下推车...根本解释不通。

    “你们不用管，尽量降低影响，这事儿如果被有心人揪出来，会有麻烦，我跟局长单独汇报。”

    董诗雯沉吟了片刻，随后淡淡地吩咐道。

    “好，那我去跟他们几个说一声。”

    杨过答应了一声，便转身离开了。

    董诗雯看着远处的小车，然后转过头望了望徐楚离开的方向。

    “徐楚，你到底什么样的人？”

    她紧皱着眉头，在徐楚的身上，她一丝一毫都看不透，仿佛有一团迷雾在阻挡着她的探视。

    董诗雯决定，她要去找老教官一次。

    她的那位老教官，是华国的一位传奇教官，想来...他应该能看出点什么。

    另一头。

    徐楚将车停在了滨江私房菜的VIP车位上。

    这家饭店，在停车场最宽敞的地方，划出了一块单独的停车区域，专门来给二楼临江小阁楼的贵宾使用。

    “哟呼，五系，A6，E300，看来院儿里那几人混的那不错嘛。”

    从车上下来，徐楚撇过头看了看停在一旁的车辆。

    看来...霍元乙那个干弟弟没开车来。

    也是，小丰田有点太低调了。

    他在想，要不要给干弟弟也买辆车呢，好歹也是徐梦母婴的二老板。

    连个像样的车都没有...出去多没面子。

    “嗯...算了，我又不是他爹，操这个心干什么，一点贡献都没有，还给他买车，呸...”

    随即，徐楚阻止了这个想法。

    还是等他有点贡献再说吧。

    徐楚拿着准备换的裤子，向私房菜的大门走去，刚到口子上，一位旗袍小姐姐就笑脸迎了过来。

    “徐先生中午好，请跟我来...”

    “请问一楼的洗手间在哪儿？”

    徐楚淡定自若地问道。

    刚才跳到江水里，裤子鞋子都湿透了，不换掉太不舒服了。

    尤其是大兄弟，湿漉漉粘的慌。

    “对了，你们这有准备一次性拖鞋吗？”

    顿时，徐楚再开口问了问。

    裤子是有换的，这鞋不换，待会儿脚板皮都能嘔出来。

    “有的，我们滨江私房菜对二楼的vip客户，都准备了一次性物品，徐先生您稍等，我给您拿过来。”

    旗袍小姐姐应声道。

    徐楚倒也是惊讶了一下，不错呀，针对二楼的服务果然很齐全。

    一分钟不到，旗袍小姐姐提了一双质感非常不错的家居休闲拖，跟一些专卖店鞋的品质极为接近了。

    随后，旗袍小姐姐得知徐楚要换衣服，便直接将他引到了专门的换衣间。

    这就让徐楚又惊讶了，什么人会在吃饭的时候专门换衣服？

    针不戳！

    几分钟后。

    换好裤子的徐楚活动了几下。

    “唉，有些小了。”

    徐楚有些无奈地撇撇嘴，他低头了看了看。

    太鼓了吧？

    没有了短裤这道屏障的阻隔。

    大兄弟格外猖狂。

    这高挑的姿势也太明显了。

    不行。

    最后，徐楚将衬衫从裤中扯了出来，刚好能挡住它的脸。

    收拾好一切。

    徐楚直接向二楼的小楼梯走去。

    还没有到二楼，就听见上面传来一阵阵叽歪。

    “小霍，你还没买房吧？要加把劲儿了，老家还是没什么发展机会的。”

    “对了，霍弟弟，现在的母婴市场不好做呀，渠道都被把控死了，你要哪天不好做可了，就来找我，毕竟大家都一个院出来的。”

    “咯咯，哎哟…楚哥怎么还不来呀，这都十二点半了，也太不准时了吧…”

