    宋科硕的小眉头一挑，薄唇一勾。

    看来，他有机会帮妈咪报仇了。

    随后，他立马转身又折了回去，昂着小脸蛋对宋暖说道，

    “妈咪，给我买个巧克力味道的。”

    正准备付钱的宋暖一愣，下意识的低头朝宋科硕看去。

    只见小家伙嘴角噙笑，不似刚才一副嫌弃的模样。

    今天这是太阳打西边出来了？

    买完冰淇淋后，宋暖问道，“现在我们要去做什么呀？”

    这一天的时间，她都打算好好陪陪孩子们。

    “坐小火车！”宋允儿立马想到去坐商场里的小火车，宋科硕没有什么意见。

    “妈咪，我想去上洗手间。”走到一半，宋科硕忽然说道。

    “快去快回，妈咪和妹妹在小火车的地方等你。”宋暖欣然答应。

    宋科硕一直有着超强的记忆力和独立性，因此宋暖并不担心他会一个人去洗手间。

    洗手间的位置离小火车有点远，走到一半，宋科硕回头，确定妈咪并没有注意到自己时，他小眉头一挑，转身向另一个方向跑去了。

    “这件衣服，给我包了，还有这件。”

    高奢的女装店内，宋玥还在挑着衣服。

    因为是大客户，店里的销售都围着她转，并没有人注意到带着冰淇淋走进来的宋科硕。

    忽然——

    宋玥的眼球被一件淡紫色的晚礼服所吸引。

    领口处是低胸设计，非常性感。

    几天后，正好有个酒庄晚宴，她需要陪唐时言出席。

    到时候穿这件衣服的话，说不定能让唐时言对自己心动。

    主意敲定后，宋玥迫不及待的叫人拿过来让自己试试。

    而宋科硕在卖场转了一圈，终于找到了宋玥。

    此时，宋玥已经换上了礼服，正对着镜子欣赏着，并没有注意到身后的宋科硕。

    一想到那天这个女人对妈咪的不礼貌，宋科硕就很生气，小眉头皱着。

    趁着宋玥不注意，他脚步放轻的朝宋玥靠近，计算着距离差不多了。

    宋科硕忽然出声，喊道，“阿姨，你的裙子好漂亮呀！”

    软糯的声音，惊吓到了宋玥。

    宋玥本能的转身去看，可动作幅度过大，礼服裙摆的薄纱扫到了宋科硕手中的冰淇淋。

    顺势，宋科硕小手一松。

    ‘吧唧’

    整个冰淇淋掉在了宋玥的礼服上，瞬间，礼服上出现一大块污渍。

    “你！”

    见心爱的礼服被毁，宋玥脸色大变，可在看清眼前小正太的模样，她愣了。

    还真是冤家路窄，没想到竟然让她碰到了宋暖的孩子！

    “阿姨，对不起，我不是故意的。”宋科硕嘴上虽然说着道歉的话，但是表情上却一点愧疚之意都没有。

    拧眉，抿着唇线的模样，越看越和唐时言很像。

    宋玥咬着牙，咽下心中怒气，露出自认为很和善的笑容，轻言轻语的对宋科硕说道，

    “没关系，阿姨知道你不是故意的。”

    见宋玥还能笑的出来，这让宋科硕很意外。

    他原本想借机激怒宋玥，好让她在大庭广众之下出丑的。

    “可是，我弄脏你的衣服，您不生气吗？”宋科硕学着妹妹宋允儿平时眨眼睛装无辜的神情。

    看上去他确实很无辜，很无公害。

