    “至于吗？”

    苏淇像是一只被踩了尾巴的猫，一下子跳了起来。

    “凭什么不至于，你知道我为了找它开了多少个物资箱吗？你知道中空的感觉多难受吗？不你根本就不介意，我费劲千辛万苦，横跨了四个世界好不容易才找到这么一件，还没捂热乎你就把它抢走了，你知道我当时是什么心情吗？结果你上来就是一句至于吗？把我所有的付出都贬的一文不值，你根本不值得被原谅！”

    苏淇说完急匆匆的回到了车里。

    “走吧。”苏淇对着姐姐苏沐说道。

    “报酬等晚上再给你。”苏淇悄悄的给张拓海发了一条私信。

    苏沐也没想到自己的妹妹居然联系了张拓海，而且，弄出这么大的阵仗居然就是为了一件小背心。

    这让她不知道说什么好。

    “你向他许诺了什么条件，才让他出手的？”

    苏沐好奇的向苏淇问道。

    从她的认知来说，张拓海可是一个死要钱，绝对不会打白工的，自家妹妹到底许诺了什么报酬才获得了张拓海的援手？

    “没什么啊，不就是一件小背心嘛，这还要什么出手费。”

    苏淇目光躲闪的说道。

    她看苏沐似乎不太信，又继续说道：“我不是把别的东西都留下了嘛，而且，我把一个强盗介绍给他了，他还欠我一笔情报费呢，这么算其实就两清了。”

    苏沐才不会相信张拓海就会这么轻易的就被自己的妹妹忽悠了，她脸色凝重的问道：“你该不会是把那几张图纸卖给他了吧？”

    苏沐忽然想起了什么，担心问道。

    “怎么可能，”苏淇连忙说道，“我又不是不知道轻重的人，怎么会把那种安身立命的东西卖出去，你看不都好好的放在这里吗？”

    苏淇从座位下面取出了一个小箱子，里面装了十多份重要的图纸。

    苏沐翻了翻，发现那些重要的图纸确实没有短缺。

    “图纸没动，她也好好的在自己眼皮子下面呆着，应该不会出什么问题。也许是最近压力太大了，导致整个人变得神经兮兮的了吧？”

    苏沐自嘲的摇了摇头，感觉自己太多疑了。

    她降下车窗，对着张拓海挥了挥手，将一罐功能性饮料抛给了张拓海：“这次是舍妹给你添麻烦了，我们还有些事情，就先走一步了。”

    张拓海看了看远去的车子，又看了看苏淇的私信，不太明白什么谢礼需要晚上再给。

    不过，他和苏淇交易过多次了，到是没有出现过赖账的情况。

    张拓海也就不着急了，他准备等到晚上看看，苏淇到底给他准备了什么酬劳。

    不过现在有一个技术性问题，那就是眼前的这个女人该怎么办。

    直接弄死到是简单，但是关键问题是对方就抢了苏淇一件小背心，细算起来，到是罪不至死。

    但是，就这么放了，他又有些不甘心。

    毕竟，这家伙卸掉了自己两个半螺丝，还堵上了一挺蒸汽机枪的枪口，对他造成了实际的损失。

    为了抓她，他甚至还为此还花费了几百发高爆曳光弹，至少这笔弹药费要找人报销了吧。

    张拓海想了想，对着女人说道：“这样吧，我给你一次机会，你出一份价格买你的命，如果出价合适，我就放了你，如果出价不合适，我就不介意用你来试试新枪的威力，不要试图再摆出那副楚楚可怜的模样，这套对我没用，现在给你30秒钟考虑一下。”

    张拓海说着看了一眼时间，随后制作出了一把加特林。

    这把加特林虽然是车载版本，但张拓海穿着蒸汽动力外骨骼的话，还是蛮合适的。

    张拓海将加特林机枪对准了峭壁，扣动了扳机。

    哒哒哒。

    炽热的蓝色火焰从枪口冒了出来，大片大片的山石碎片崩落，很快打出了一个深深的凹陷出来。

    还有不少山石崩到了女人的身上，女人被飞溅的山石打的生疼，雪白的皮肤上浮现出了一片片的青紫色。

    看到旁边山崖的上的凹痕，女人的脸色变得如同白纸一样。

    她感觉自己要是被加特林扫一下，恐怕直接就变成碎肉了。

    她知道，张拓海这恐怕是要动真的了，如果不能让他满意，自己恐怕会真的会被打成碎肉。

    “该死的家伙，怎么就这么油盐不进，难道就不能肉偿吗？难道是不行？”

    女人心中暗暗恼怒的想道。

    打空了一个弹药箱，张拓海心满意足，重新换了一条弹链挂在枪上：“好了，三十秒已经到了，你考虑的怎么样了，我可是有些等不及了。”

    张拓海说道。

    “好吧，你赢了，我认输。”女人一脸悲愤，“我把我最近弄到的收益全给你，给我留三天的口粮，这总可以了吧？”

    “这样不好吧？”张拓海激动的搓着手，脸上都快笑开花了，嘴上却谦让道。

    “你……”女人被张拓海的这幅样子气的说不出话来，“我的东西都在后备箱里，快点拿了快点走！”

    张拓海闻言走到了那辆机车的后备箱前，先是等了一会儿，发现确实没有提示危险后，这才轻轻的打开了后备箱。

    这个后备箱明显是经过改造的，里面的容积比正常的后备箱大了许多。

    里面的东西很多，也很杂。

    大多数都是各种衣服，还有各种各样的高跟鞋，这些东西占据了大量的空间。

    剩余的空间里大部分都是各种化妆用品，各种口红香水一大堆。

    只在角落里，张拓海发现了两箱矿泉水，三个三明治和两份盒装寿司。

    穷的简直让人落泪。

    “怎么都是这些玩意儿？”张拓海一脸嫌弃的看着后备箱里的东西。

    这么多女式衣服和化妆品他又没有用，拿走除了扔到肥料制造机里制造肥料好像没有别的用途。

    “你以为我想吗？”女人一脸悲愤的说道，“我愿意去抢别人的东西吗，但是我进入了这个世界就像是被诅咒了一样，除了每天基本的维生物品之外，物资箱里开出来的都是这些垃圾，但凡我能开出好东西，我也不至于走上这条路。我也是被逼无奈。”

    女人说着呜呜哭泣起来。

    虽然女人表现的情真意切，但张拓海总觉得事情不会这么简单，总有哪里不太对。

