    这会儿，张余等人都是上了车子，他们四个人坐在后边，低着头，谁都没有说话，真要说起来，忽然间离开了神枪手四连，这让张余也是有些微微的伤感。

    但是张余知道，这是他必然要经历的一个过程，自从范天雷出现在这里，他就知道，他们恐怕要离开了。

    而这一次要去的地方，则是特种特战旅，这里才是一名特种兵放飞梦想的地方。

    范天雷脸上挂着招牌式的笑容，他转头看了看身后的张余，何晨光王艳兵等人，呵呵一笑，道：“怎么不高兴了？”

    范天雷看到众人没有说话，反倒是笑呵呵的开口道：“这讲感情啊，是好事儿，但是啊，铁拳团只是你们军旅生涯中的开始，你们啊，马上就要到狼牙特战旅了。”

    此言一出，何晨光等人全部都是神色一凝，陡然看向了范天雷。

    狼牙特战旅。

    他们不是没听过，就说这一次年度军事演习，狼牙特战旅就参加了这场战斗，真正的跟狼牙特战旅战斗的时候，他们方才知道，这狼牙特战旅究竟有多么的可怕，这群人，才是精锐中的精锐。

    他们在神枪手四连中，也待了有一段时间，也知道神枪手四连的一些状况，不得不说，神枪手四连也的确是精兵悍将，但是……

    直至遇到了狼牙特战旅的人之后，他们方才知道，人外有人的道理。

    这些才是真正的精锐。

    他们没想到，这一次要去的地方，竟然会是狼牙特战旅，一时间，众人也都是纷纷来了兴趣。

    这时候的范天雷看到众人的眼前一亮，呵呵一笑，道：“都带钱了吗？”

    “没有。”众人齐声道。

    就连张余，也一样是没带钱，虽然他家有钱，但这不代表着他身上就得带钱啊……往日里，没钱了也都是直接管家里要。

    “怎么能出门都不带钱呢。”范天雷随口道。

    “成，到前面县城，给你们买身便装。”范天雷笑呵呵的开口道。

    “为啥要买便装？”王艳兵疑惑的问道。

    “不该问的别问。”范天雷缓缓地道。

    这一刻的张余则是眸光闪烁，他知道老范他们要干什么了，穿越到这里之前，他对电视剧可是有一定的了解，虽然因为自己的原因，扇起了蝴蝶效应，但是有些东西，还是存在的。

    张余眸光闪烁，眼珠子不停的转动，也没人知道他在想些什么。

    “这钱呢，我先垫着，等之后，你们还我。”范天雷随口道。

    何晨光闻言，则是忍不住嘀咕了一句：“太扣了，这还得还钱……”

    “说什么呢。”范天雷似乎听到了何晨光的话，随口道：“你们几个小子啊，一个个都是土豪，我这工资啊，每个月可都是有数的，给你们买完衣服，我这个月都得吃土。”

    众人一听，全部都是一阵无语，抠门就抠门呗，还吃土，在军队里，住宿需要你花钱吗？吃饭需要你花钱吗？喝水需要你花钱吗？

    当我们是傻子呢。

    很快，张余等人都是买了一身衣服，张余穿着是一身运动装，之所以买运动装，是因为这个运动装穿起来更加的舒服，跑起来也更加的方便。

    至于王艳兵则是买的牛仔裤，卫衣。

    何晨光则是买了一个夹克以及工装裤。

    张余一行人来到了这汽车站，他们跟在范天雷后边，这会儿何晨光他们都是疑惑不解，忍不住道：“首长这是要带我们去什么地方？”

    “谁知道。”王艳兵摇摇头，道：“不过他不是说要带我们去狼牙特战旅吗？”

    “可是，去狼牙特战旅，为什么还要买衣服？”何晨光再次问道。

    “这谁知道。”王艳兵摇摇头，道：“估计是狼牙特战旅有什么特殊的嗜好吧。”

    “张余，你知不知道我们这是要去干什么？”李二牛疑惑的看向了张余，忍不住问道。

    “对啊，张余，你知不知道我们要去什么地方？”何晨光问道。

    “不知道。”

    张余微微摇头，他并未将这件事儿给说出来，要是说出来，还指不定范天雷怎么坑他们呢，所以这事儿还是自己知道的好，再说了，这何晨光以及王艳兵等人，可都是主角，他们要是连特战旅都进不去，这乐子可就有些大了。

    这时候范天雷忽然间停了下来，张余等人都是站直了身体，静静地等待着。

    范天雷从口袋里掏出了四张票，分别分给了众人，随后又掏出了四个手环，分别让众人带上。

    这时候范天雷缓缓地开口道：“这四个手环，你们不要丢了。”

    “是。”众人齐声道。

    范天雷缓缓地点头，随后开口道：“你们四个人去四个不同的目的地，你们之间相距200公里，在这个城市的不同方向，我给你们四个两天的时间，到了目的地之后，有人会给你们情报。”

    “你们在规定时间内，回到省城。”范天雷淡淡的开口道。

    “报告，我们没钱啊。”何晨光忍不住开口道。

    “呵呵。”范天雷呵呵一笑，这招牌式的笑容一出，这让张余脸色一僵，他不禁看向了范天雷，这老小子，就是个笑面虎，这一笑，该不会是要坑人了吧？

    “有钱那去了不是太轻松了吗？”范天雷淡淡的开口道。

    “那你不能让我们去偷去抢吧？”王艳兵忍不住吐槽道。

    的确，身上一毛钱没有，难道两天跑两百公里？开什么玩笑，这么跑下去，两条腿儿都能跑断了，再说了，他们也跑不到啊，这他娘的可是两百公里。

    “你试试。”

    范天雷缓缓地开口道：“国法无情，军法更严。”

    “报告，那让俺们咋去啊。”李二牛忍不住道。

    “这个就需要你们自己想办法了，如果连这点事儿都办不了，你们怎么进入狼牙特战旅？这点路就难住你们了？”

    范天雷这么一说，张余在一旁小声的嘀咕道：“也没人说要进入狼牙特战旅啊……”

    “张余，你说什么呢？”范天雷似乎察觉到了张余说的话，当即开口道。

    “没啥，没啥。”张余嘿嘿一笑，当即道：“我的意思是说，保证完成任务，不就是没钱吗，这都好说，我们就是跑，也会在两天之内跑到那里。”

