    第1019章 今晚有好戏

    她并不需要这么多的联系。

    有那么几个就可以了。

    红绿灯时，安夏拿起手机。

    最先入目的是谢池嫣发来的好友添加信息。

    接下是潘警官。

    同意了潘警官的添加。

    不死心的谢池嫣再度发来添加信息，“学妹，这么装死未免太没有礼貌了吧。”

    “后海路，零度在线，等你。让你见见不一样的常繁学长。”

    已是晚上十点，谢池嫣并没有在校，呼朋唤友出来潇洒。

    她，是为常繁而来。

    常敏并不知道谢池嫣又跟着自己过来，搂着一个吧女，懒洋洋的斜躺卡座，似百般无聊看着舞池大跳贴身热舞的女郎。

    零度在线，长海有名的高消费酒吧。

    最低消费五千元起。

    这是外坐的消费。

    包厢最低消费在一万八，靠近T台的卡座一万。

    一瓶红酒三千八的起价。

    一瓶啤酒最低也得188。

    别的洋酒同样都是高价。

    价高，依旧晚晚人满为患，且，进入者皆是多金的，猎艳的年轻人。

    谢池嫣是常客，进来便要了个包厢。

    嘴里叼着烟，双手握住手机，手指飞快按键，继续给安夏发短信。

    她就不信，今晚加不上一个新人为好友！

    常繁也在，安夏真要对他有意思，总得要跑一趟吧。

    旁边，一名女生吸着烟，似若无骨靠过来，“还没有加上吗？这小贱人，不会是认怂，不敢来了吧。”

    正是今晚操场上，被常繁拒绝的女生。

    谢池嫣看在她替自己通风报信的份上，又把她捎上了。

    不就是想钩个有钱的凯子么，看在听话的份上，给她一条出路。

    “好好等你的凯子过来，别打扰我。”

    谢池嫣推开她，又有力吸口烟，把烟雾全喷到女生脸上。

    似笑非笑道：“给你们喊了四个有钱的帅哥过来，能不能拿下他们，就看你们的本事了。”

    加上谢池嫣，一共是七名女生。

    三名女生是家里有钱的主，另外四人，都是想借谢池嫣的资源，钩个有钱男朋友养自己。

    闻言，四人眼里皆是一亮。

    “谢谢池嫣！”

    “还是池嫣好啊，懂我们。”

    “池嫣，够义气！来，这杯酒敬你！”

    “我先敬。”报信的女生给自己满杯，也不需要谢池嫣举杯，自己先干为敬。

    另外两名有钱的女生见此，眼里闪过鄙夷。

    都是一群做白日梦的小麻雀呢。

    也好，有这样的一群小鸟在，逗逗她们几个开心，也是不错。

    谢池嫣没有理会女生们之间的暗涌。

    忙着呢。

    直到——

    安夏终于有了回复。

    “门口，接。”

    谢池嫣“蹭”地起身，小脸露出得意的笑。

    成了！

    让她去门口接？

    别想了。

    她谢大小姐从来不做掉格的事。

    随便喊一个人去便成。

    走到其中一名有钱的女生身边，附耳，小声问，“带东西了没？”

    女生打开名牌小包，笑问，“现在就想？是不是早了点？”

    “今晚，给你们看好戏。”谢池嫣接过女生递来的小东西，笑意嫣然重新坐下。

    心情，大好！

    安夏驾车抵达“零度在线”，外面候着的服务员见此，马上迎上去。

    不看人，就看车便知道来了位大主顾！

    与此同时，海上审判官亦出现在零度在线，两眼发直，看着从超跑里下车的安夏。

    =

    六更，晚安啦

    明天见

    (本章完)

