    第67章 重返赛场12   

    李厂长愣了一下，还要请周卿坐到前面来，周卿摆摆手，让他不用拘礼。

    

    李厂长无奈，只得坐在沈曼旁边的位置。

    

    一路上，林墨都在和小姚讨论机器的性能以及如何降低损耗的专业性问题。

    

    这期间，周卿只是闭目养神。

    

    李厂长回头本想和他说话，看他闭着眼睛，也就作罢。

    

    车子没开多久，就在一个院子前停下。

    

    院子的外墙上结满了丝瓜，另一边则是葡萄藤，藤下有一张圆形的石桌。

    虽是夏日，可站在葡萄藤下却也不觉得热，且郊区风大，居然有丝丝凉意。

    

    林墨朝葡萄藤看了几眼。

    

    周卿转头跟李厂长道：“这里不错，就在这儿吃饭。”

    

    李厂长笑了，“周总果然懂生活，我们平日里来，都是在葡萄树下吃饭，再叫上几瓶啤酒，惬意着哩！”

    

    李厂长是陕北人，虽已在江市定居多年，可时不时还是会蹦出些家乡的口音。

    

    他热情的招呼着周卿坐下，周卿抬头看林墨站在小姚后面，恨得牙痒痒，沉着脸对她招招手，“过来。”

    

    林墨原本有意站在小姚后面，她知道沈曼很想坐在周卿身边。

    

    按理说，也应该她坐在周卿边上，毕竟他们三个都是生意伙伴。

    自己坐在最边上埋头吃东西就行。

    

    周卿指指身边的位置，示意她坐下。

    

    林墨暗自撇嘴，走过去，坐在他旁边。

    

    李厂长是东道主，自是要陪着周卿喝两杯，于是在周卿的右手边坐了下来。

    

    沈曼坐在李厂长旁边，小姚则坐在林墨边上。

    

    李厂长叫了几瓶啤酒，周卿婉拒，说自己开车过来，不能喝酒。

    可架不住李厂长盛情邀请，只好打电话给老张，让他打车过来。

    

    李厂长给众人倒了满满一大杯啤酒，还要给林墨倒时，被周卿拦住。

    

    “她还小，就不喝了。”

    

    林墨本来也不喜欢喝啤酒，也乐得有人帮她推掉。

    

    李厂长看她确实还小，也没再过多劝说。

    

    只是说道：“那可以尝尝筱阿婆自己酿的冰镇米酒，甜甜的，女孩子应该都喜欢。”

    

    林墨平时跟顾佩佩她们去吃韩国料理的时候，倒是会喝些米酒，加上天气确实热，于是答了一句，“行，我喝米酒，谢谢李厂长。”

    

    服务员拿来了一瓶冰镇米酒，周卿正欲伸手帮她拧开瓶盖，却不料林墨拿着米酒瓶，稍一用力，就将瓶盖打开。

    

    周卿……   

    她给自己倒了一杯，浅尝一口，清香甘甜的桂花香伴随着淡淡的酒香，立马觉得整个人都通体舒畅了起来。

    

    她对李厂长笑了下，唇边的梨涡若隐若现，“很好喝。”

    

    李厂长被一个如此年轻的女孩子肯定，竟有些手足无措。

    

    随即呵呵笑道：“好喝就行，好喝就行。”

    

    周卿看到身旁女孩儿的双唇因喝过米酒，更显得晶莹剔透，一如酒杯里的琼浆玉液。

    

    俯下身，低声问了句，“真的好喝？”

    

    林墨抬头看他，从他的黑眸中看到自己的影子，顿时升起一股异样的感觉，转过头“嗯”了一声。

    

    周卿笑道，“那我尝尝。”

    

    拿过一个空杯子往里倒了半杯，放到唇边喝了口，点点头，“确实不错。”

    

    李厂长见状，欲叫服务员再拿两瓶。

    

    周卿摆摆手，“不用拿了，我只尝一下。

    一会儿回去时，倒是可以带几瓶。”

    

    他说这话时，低头看了眼林墨。

    

    众人聊着天，服务员已将菜端了上来，果然都是当下最新鲜的菜。

    

    冰草、鸡头米炒嫩藕、葱姜花蛤、蟹、黄鱼汤、手工糯米糕……   

    满满一大桌子的菜，林墨看了，立时来了精神。

    

    周卿知她喜欢糯米糕，帮她夹了两块到碗里。

    

    沈曼在对面看到，眼中闪过一丝疑惑。

    

    李厂长端起啤酒，先敬了所有人一杯。

    

    随后又给众人倒满，这才拿起手中的杯子笑着对周卿说：“今天感谢周总来我们厂，以后还要请您多多照拂。”

    

    周卿也拿起手中的杯子，“哪里，李厂长为人严谨负责，正是周某所看重的。”

    

    李厂长是个健谈的，除了周卿沈曼，最后还问起了林墨。

    

    得知小姑娘才十八岁，参加过国内机器人大赛，又听周卿说她获得过少年组冠军的时候更是惊讶。

    

    一旁的小姚也没料到跟自己聊了半天的小姑娘，居然如此厉害。

    

    他们说来都是一个产业链的同行，对机甲圈自是有所了解。

    

    李厂长拿起啤酒杯，跟林墨碰了碰。

    

    “我女儿受我的影响，也是从小喜欢捣鼓这些东西。

    后来长大了，毕竟是小姑娘嘛，就觉得弄这些灰头土脸的，形象不好。

    就去了政法学院读法学专业，现在在一家律师事务所实习。”

    

    林墨听他说到法学专业，就想到季城希当初也是希望自己报考法学系。

    

    淡淡一笑，“律师挺好的。”

    

    李厂长却摇摇头，“好什么，最近她手上接的都是些离婚之类的案件，各种稀奇古怪的事儿都有。

    天天接触这类案子，我就怕她以后对婚姻有抵触心理。”

    

    说完还兀自叹口气。

    

    发现气氛有些冷场，又笑着举起杯子，“看我，说这些干嘛，儿孙自有儿孙福，多说无益。”

    

    随即指了指小姚，“小姑娘，你别看他才二十三岁。

    对机器的所有零件、功能都烂熟于心，你们年轻人可以互相加个微信，有啥问题直接找他就行。”

    

    林墨倒是很大方，马上把手机拿出来，问小姚：“我扫你？”

    

    小姚不知怎的，说话突然有些结巴，“嗯……好。”

    

    说着赶紧从牛仔裤口袋里掏出手机。

    

    沈曼见状，笑着在一旁打趣，“年轻真好。”

    

    李厂长脸红红的，笑得弯了眼，“是啊，年轻就是好，不过沈小姐也是年轻人。”

    

    沈曼喝了一口啤酒，看了眼周卿，淡淡笑道：“跟他们不能比。”

    

    周卿看着两个互相加微信的年轻人，不知怎地，心中升腾起一股烦躁。

    

    

