    “对啊，杀不死他，封住他也可以！”祝明朗欣喜，要是时间允许的话，自己可要大大的亲几口女娲龙的漂亮脸颊。

    从赤膊巨岭将的“坟头”上踩过，祝明朗顺便吐了一口痰才奔向了这座紫黑色的山巅。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！！！”

    密密麻麻的虻龙，比之前杀死了叶阳剑首的那一批还要多数倍！

    这些虻龙显然是用来伏击奇袭队伍的，此刻却全部冲向了祝明朗，怕是有个八九千只！

    稍有不慎，天煞龙也会被啃得连骨头都不剩，不到万不得已，祝明朗根本不想面对这些虻龙。

    他加快了速度，而虻龙也非常狡猾，它们分成了三股，对祝明朗进行了包围，要将祝明朗杀死在这角山巅上。

    祝明朗往最高处攀登，其中一股虻龙已经到了眼前，它们像是一张魔网将祝明朗给罩住，祝明朗已经听见了它们锋利牙齿摩擦的悚然声音。

    “呶！！！！！”

    天煞龙张开了翅膀，要与这些虻龙决一死战。

    苍鸾青龙也落在祝明朗的身边，它全身的羽毛像青色的烈焰一样燃烧。

    剑灵龙紧紧的贴在祝明朗的背后，它没有自己行动，而是保持着一个祝明朗一伸手就可以握住的距离。

    祝明朗抬头望了一眼绛色的苍穹。

    “放它们过来。”祝明朗并没有让龙宠们攻击虻龙。

    虻龙已经很近很近了，它们迫不及待要啃食龙王之肉，要啃食祝明朗的身躯……

    终于，虻龙冲了上来，它们从四面八方进攻，每一只虻龙飞行速度都快得惊人，远胜离弦之箭，力量还大得可怕，一些用普通石头堆砌的城墙都会直接被它们给打穿！

    “轰！！！！！！！！！！！！”

    突然，苍穹巨亮，似焚天之火在头顶上肆意的席卷，两道惊世骇俗的闪电划落，沿着不同的天地轨迹坠向了这座角山巅，并最终在祝明朗所站的这个位置交汇！！

    “青卓！”

    祝明朗唤了一声。

    苍鸾青龙也一直在等待这个瞬间，它羽翼豁然打开，全身青色圣芒辉煌无比的绽开。

    惊世骇俗的闪电交汇成了一道壮丽无比的雷电之翼，似有神兽降临，羽化飞升！

    苍鸾青龙的两翼绽开，翼尖处正好迎接苍穹天雷，万钧之力与焚天之火轰击在苍鸾青龙的身躯上，苍鸾青龙的羽毛以肉眼可见的速度在化为灰烬！！

    “呓！！！”

    苍鸾青龙倒在了地上，它的青色辉煌羽毛不剩下一根? 它的龙肌更是焦黑溃烂? 一对苍鸾之翅更像是折断一般耷拉了下来。

    “呶~~~~~~~~~~~”

    天煞龙吼了一声，像是在告诉祝明朗? 这雷翼神种的力量比之前七厄兆的渡劫陨火还要强大? 苍鸾青龙即便是巅位，怕也无法承受。

    这交织的天雷可怕至极? 轰在剑灵龙和天煞龙身上也未必安然无恙。

    至于那些靠近的虻龙，雷电轰落时? 它们也没有幸免? 成百上千只虻龙灰飞烟灭，吓得剩下的虻龙更是逃散到周围，再也不敢靠近祝明朗和众龙兽半分。

    只是，虻龙并没有离去? 它们不敢靠近这对它们有致命杀伤力的天雷? 却又成群成群的缭绕在山巅附近。

    要么被雷劈死。

    要么被它们咬死。

    虻龙群并不是一群没有灵智的飞蛾，刚才它们只是稍稍靠近，便被雷翼给轰杀了上千只……

    “呓~~~”

    苍鸾青龙缓缓的爬了起来，它那双青色的竖瞳凝视着苍穹，羽毛虽然被雷电焚毁? 但瞳辉却不曾熄灭。

    重新打开了翅膀，一片羽绒都没有? 但这一次苍鸾青龙却选择了振翅，翼骨有伤? 就忍着伤。

    它振翅而起，竟是飞向了天空。

    绛色的苍穹之顶再一次爆发出一股巨大的光焰? 连天的闪电豁然劈落? 重重的轰在了苍鸾青龙的背脊上！

    苍鸾青龙笔直的坠落而下? 但在跌向地面的那瞬间，它又猛的摆正身体，强行将半折断的翅膀给打开，并猛的挥向大地！

    没有坠落，只是苍鸾青龙的翼骨却有些扭曲了，它的背脊位置更是溃烂，血肉模糊。

    摇摇晃晃，苍鸾青龙再度飞向了苍穹之顶，苍天似知道有生灵在此处渡劫飞升，雷翼出现的频率更高，仿佛是在用劫雷狠狠的鞭挞着这不知天高地厚的青鸾之龙！

    “隆隆隆隆~~~~~~~~~”

    长天有雷，如紫色的浪潮，它们像是得到了上苍的呼唤，正在这角山巅之上聚集！

    一圈又一圈紫色的天涟荡开，如剧烈的天空波纹。

    忽然，波纹的中心出现了一道雷电天链鞭，云影中似有一位愤怒的雷公，正大力挥起这一根痛斥凡俗劣灵的鞭子，毫不留情的抽打在了半空中的苍鸾青龙身上！

    不知天高地厚！！

    天界神灵仙班，岂有你这等凡灵的位置！

    这恼怒天雷，撕天裂地，山岭鸟兽惊飞。

    这不仅仅在怒罚这渡劫之龙，更在告诫世间万物生灵：万灵有序，等级森严！

    是杂鱼，就休想跃门化龙；是凡龙就休想飞升成神！！

    摇摇欲坠，苍鸾青龙在这肆意的雷电鞭挞之中依旧在往上飞翔……

    它青色的竖瞳始终凝视着高处，似乎在它眼中这绛色的愤怒天穹就是一座青色的山崖。

    怒不可遏的天穹最深处，有一双同样青色竖瞳，这双竖瞳的主人冷漠的将自己抛了下，并从山崖边缘俯视着自己，带着讥讽，带着妒忌，更带着难以掩饰的愤怒！！

    荆棘穿刺过它的身体，骨头摔得粉碎，那滋味即便轮回蛰变了一次，小青龙也依然记忆犹新，也正是那一次粉身碎骨，使得它成了残龙，永远无法进阶到最后一个阶段！

    这是天罚，是渡劫，同时也是一道横在苍鸾青龙心中的魔坎。

    而这张牙舞爪的天穹雷怒，与那位将自己扔下山崖的同胞哥哥又有什么分别？？

    再残酷也未屈服！

    诞生以来，成长以来，一直如此！

    ……

    “咻~”

    剑灵龙微微颤动着，看得出来它非常担心苍鸾青龙。

    天煞龙也凝视着高空，看着那摇摇晃晃在天雷交加中的脆弱青影。

    这一次的天雷天劫，远胜当初它的陨火之劫，它不知道苍鸾青龙能够支撑多久。

    更何况，当初飞升渡劫时，祝明朗还出剑为它挡下了最强的一波陨火，苍鸾青龙却要独自面对。

    祝明朗右手垂落，他几次都想要拔剑，但苍鸾青龙却不断传来一个心念。

    这是它的龙劫，更是它的心结……

    它要靠自己！

    这是它彻底摆脱残龙命运的执念！

    祝明朗望着它的身影，恍然间想起了它在山崖下被荆棘穿刺了骨头的情景。

    那个时候的小青卓犹如一只被马车碾断了身体的小狗，呻吟之声都是那么微弱，那双眼睛明明充满了痛苦却渴望继续活在这个世界上。

    执念啊……

    谁都有无法放下的执念。

    祝明朗看着苍鸾青龙迎着天雷的身影，何尝不明白小青卓只是不希望大家为它渡劫而受伤，毕竟虻龙大军还在附近虎视眈眈。

    “轰轰轰轰！！！！！！！！！”

    天地一片雷光，就连远处城邦的战场都被照耀得通明无比。

    绝岭城邦上空，压制着所有龙兽飞高的雷电已经沉寂了，因为漫天之雷都朝着苍鸾青龙这里聚集。

    苍天恼怒，何尝不是一种嫉妒，它们给与万界亿灵生存的空间，却又不允许它们逾越等级界限，诞生以来，虫是虫，龙是龙，神便是神……

    化龙，天劫，一道一道的枷锁烙印在每一个生命的血脉之中，想要打破这枷锁必要付出惨痛的代价，亦或者直接灰飞烟灭！

    “凌空雷界消失了！”

    郑俞抬头看了一眼山巅的方向。

    他记得祝明朗有与自己提到过，要借助山巅那雷翼为自己的龙渡劫。

    此时所有的鞭挞闪电都引向了那个位置，朦胧的天地间更可以看到一只青龙正逆着雷霆万钧而上，画面震撼人心！

    “所有龙军集结，御龙跃过银岭！！！”

    机会难逢，皇武侯见状立刻高呼了一声。

    “冲破银岭！！”

    “冲破绝岭城邦！！！”

    大军之中响起了集结铜钟，在地面被压制着无比狼狈的牧龙大军仿佛被释放出囚笼，一个又一个身影振翅而高飞，迅速的霸占了绝岭上空……

    雷电从高处掠过，一丝也没有落下，红炎龙、紫苍龙、永霜龙这三种分别代表着三个势力的龙兽在山岭之上翱翔，它们的龙炎终于可以肆意的喷泻向那些躲在城邦邦墙后的巨岭将们的！

    “踏平他们！”

    黎云姿踏剑凌空，她背后得天空被密密麻麻的飞龙给遮蔽，每一条飞龙的身上都有一名全副武装的飞将！

    一声号令，剑指城邦，成千上万的飞龙如一场震撼的暴雨，肆意的倾向了绝岭城邦，龙啸之声震得山岭晃荡！！

    黎云姿足下的山岭，十万精军沿着陡峭的山道碾进。

    人潮搭成了人梯，武力高强者飞檐走壁，实力平平者便顺着人梯爬上了银岭城墙……

