    江炎被警察给戴上手铐抓走，徐凤秋心急如火，可是周慧却还在疑惑究竟是谁报的警？

    这让徐凤秋心里有点不高兴。

    “妈，谁报的警重要吗？现在当务之急，是我们去给江炎作证，把事情的来龙去脉解释清楚，让警察把江炎给放了。”

    周慧脸色认真地摇了摇头，说道“不，谁报的警很重要。如果是赵宇报的警，那咱们肯定得把这件事情说清楚，让警察把他抓起来。”

    “但如果不是赵宇报的警，而是会所里的人报的警，那他们只是追究江炎打人的事情而已，最多关他几天，再赔偿点医疗费，应该不会有什么事的。”

    徐凤秋有些难以置信地看向周慧，问道：“妈，你这话是什么意思？”

    周慧脸色一板，她说道：“你这都不明白吗？赵宇对娇娇做出这种下三滥的事情，这要是传出去的话，娇娇的名声就毁了，你让亲戚朋友们怎么看她？她以后还怎么嫁人？所以，只要不是赵宇报的警，那我们就不能把这件事情说出去。”

    徐凤秋忍不住说道：“可是我和江炎赶到的时候，赵宇还没来得及对娇娇做什么呢？”

    徐广昌对徐凤娇的名声也非常地在乎，他连忙说道：“凤秋，你妈说的对，你以为强奸未遂的名声就好听吗？再说，你以为那些外人会相信娇娇没有被赵宇玷污吗？人言可畏呀，你也得替我和你妈的脸面着想一下。”

    “那江炎他怎么办？”

    “就像你妈说的，他应该不会有事的，最多关几天，等明早我们去警局探视，帮他多配点医疗费给人家，说不定人家就不追究了。”

    “可是……”

    周慧上前抓住了徐凤秋的手，强拉着她朝楼内走去。

    “没什么可是，这件事你必须听我和你爸的，让江炎受点委屈，就能保全娇娇的名声，你不许去警局，还有娇娇，你们俩都跟我回家。”

    徐凤秋急道：“妈，江炎是我老公，我不能不管他！”

    徐凤秋挣脱了周慧的手，然后就朝着小区外面跑去。

    周慧气急骂道：“这个臭丫头，我白养了她这么多年，为了江炎这么个窝囊废，居然不听我的话。”

    徐凤娇看着她姐姐跑远的身影，不由攥紧了拳头，为了自己的名声着想，她选择了沉默。

    周慧、徐广昌两人将徐凤娇带回了家，仔细询问起了今晚发生的事情。

    半个多小时后，江炎被带到了警察局，他这也算是二进宫了。

    巧合的是，他还碰上了上次审他的美女警察楚潇潇。

    楚潇潇也一脸惊奇地看着江炎，她忍不住问道：“亮哥，这家伙犯了什么事呀？”

    一名押着江炎的警察回道：“行凶打人！”

    “行凶打人？”

    楚潇潇眼神不由一亮，她嘴角微微翘起，有点迫不及待地说道：“亮哥，能让我来做审讯笔录吗？”

    “行啊，你想审讯的话，那就交给你了！”

    江炎被带到了审讯室，很快，楚潇潇就跟一名年轻的警察走了进来。

    江炎对这位女警官也有印象，笑着说道：“嗨，美女警官，咱们又见面了？”

    楚潇潇一拍桌子，俏脸紧绷地说道：“你给我严肃点，别乱搭讪，小心我告你调戏警务人员！”

    江炎无奈地耸了耸肩，语气轻松地说道：“都是老熟人了，用得着这么严肃吗？”

    “谁跟你老熟人，别套近乎！”

    楚潇潇板着脸，一副刚正不阿地样子。

    “犯人姓名，年龄！”

    “江炎，25岁，上次不是登记过了吗？”

    “闭嘴，我问你什么，你回答什么，不许说一些没用的废话。”

    楚潇潇心里暗暗得意，上次江炎来警局的时候，是她第一次做审讯，当时信心满满的，结果没想到，江炎一通电话，就令事情发生了转变。

    这一次，江炎又落入了她手中，她说什么也要给江炎点威严看看。

    “说说吧，你都打了什么人，为什么打人？”

    江炎回道：“那个……我能打个电话吗？”

    楚潇潇杏目一瞪，立刻回道：“不能，现在是审讯呢，想打电话，等审讯完再说，快点老实交代问题。”

    江炎反问道：“那你总得让我知道，是谁报的警吧？说实话，我现在也不清楚发生了什么事？”

    砰！

    楚潇潇又是一拍桌子，将她旁边的那名年轻男警察给吓了一跳。

    “你还敢装糊涂！”

    就在这时，审讯室的门打开，一名警察带着那家私人会所的经理走了进来。

    那名私人会所经理一看到江炎，立刻就气愤地指着他喊道：“就是他，他打伤了我们会所好多人，还把我的手指给掰断了，警察同志，你们可要重判他！”

    “好了，同志，请冷静一下，谢谢你的指认，请先出去吧！”

    警察将那名私人会所的经理给带了出去，以免影响审讯。

    楚潇潇立即说道：“江炎，现在人家都指正你了，你还想狡辩吗？”

    江炎神色镇定地回道：“我没想狡辩呀，我承认，我是打了他，但我是正当防卫，他们要打我，我总不能挨打不还手吧？”

    这时，之前抓江炎回来的那名警察走了进来，询问道：“潇潇，审讯的怎么样了？”

    楚潇潇有点不悦地看了江炎一眼，然后说道：“这家伙死不承认自己行凶打人，说他自己是正当防卫。”

    “正当防卫？你小子也真敢说，我们已经调取了那家私人会所的监控视频，你行凶打人的事情是证据确凿。”

    那名警察拿出了手机，播放了一段存储在手机中的监控视频，视频中播放的正是江炎在私人会所内大打出手的画面。

    “不到十五秒钟，你小子就把六个年轻力壮的服务生给放倒了，就算是刑警也没有你这样的身手，解释一下吧，你为什么会这么厉害的格斗术？”

    楚潇潇看了监控视频，也是一脸不可思议地看着江炎。

    “一个打六个？”

    江炎回道：“会格斗术不犯法吧？格斗是我的兴趣爱好，你们也都看到了，监控视频中对方六个人要打我一个，我这不是行凶打人，明明是正当防卫。”

    “你还不老实交代！”

    那名警察露出了生气地表情，大声地说道：“潇潇，给我好好地查查这小子的身份背景，一查到底！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

