    第471章 472。唐月：顺道来看我？

    望归镇...

    “月月~~”

    “别生气了嘛~~~”

    “我和冷青没什么的，也就是我救了她，只不过这个过程...有那么一些意外，然后就有些不清不楚了...”

    曹乐解释了一番，最后都有些说不下去了，只好承认：“当时，又下贱了...”

    “哼！”

    听到吕柒所说，唐月瞪了一眼他！

    毕竟，这个事情，她已经从冷青哪里得知了。

    虽然最开始的时候，唐月是挺生气的，可是在之后的话，她就想开了。

    反正又不只是一个冷青了，什么牧奴娇、穆宁雪...的，要是生气的话，只怕自己都已经要气死了！

    “月月~”

    看着妩媚成熟的唐月，曹乐要说是没什么想法，那才是骗人的了。

    可现在就算是想...

    他却也清楚，唐月不会答应的。

    眼下人家还在气头上了，怎么可能允许自己做一些有意义的事情了？

    “你来这里就是为了说这个事情的？”唐月狐疑的看了眼曹乐。

    她可是太了解这个混蛋了，她并不相信曹乐是因为这个事情才来这里的...

    毕竟，这又不是最初被吃掉的时候了，这死渣狗，现在是拿捏的自己死死的！

    “咳咳...”

    “果然，不愧是我大老婆，还是你了解我。”

    这大老婆是随时可以安插的头衔，虽然一听就知道老渣狗了，可唐月听了还是比较满意的。

    见她没有生气，曹乐才接着说：“这一次来这里，是因为图腾的事情。”

    “有一个朋友，这货和玄蛇的兄弟霸下作为了伙伴，这一次来这里，是为了帮助他获取一些图腾源力。”曹乐回应道。

    “图腾兽？”

    “玄蛇兄弟？”

    唐月有些懵，虽然她知道自己是图腾守护人，可是对于图腾的事情，还真的是有些不够了解了。

    “你们猜的不错, 图腾的确不只是一只, 而现在他们就在寻找图腾兽。”曹乐接着说道。

    “那图腾兽的数量很多么？”唐月急忙问道。

    “应该不多, 我也不是很清楚。”

    说起来，最后好像也就五六只图腾兽的模样？

    当然，这个世界必然不会只剩下五六只图腾兽这么简单, 但它们都藏身在哪里，是在沉睡, 还是已经陨落, 这就没人清楚了。

    对于寻找图腾兽的事情, 他并不感兴趣，如果是朱雀一族的羽妖话, 还是可以了解一下的。

    可现在唯一知道的一个，那也是在一个隐藏的岛上。可这个岛的具体位置，他还真的不清楚了...

    只能等着以后, 蒋少絮她们有了线索的时候, 自己就可以去寻找了。

    海东青神也是属于朱雀一族的图腾兽, 没准也能提供自己大量的魔能了。

    “那莫凡他们了？”唐月好奇的问道。

    似乎半天了, 也就曹乐一个人在这里。

    “他们应该快到了，倒是你, 怎么也就来这里了。”曹乐明知故问道。

    “我还想问你的，你是怎么知道我在这里的？”唐月忽然想起来，曹乐是自己找来的。

    “咳咳...我们要寻找的图腾, 就在这里不远处的旭岛中。”曹乐如实说道。

    “所以，你根本就不是来找我的, 只是恰巧打听到了我所在这里是么？”唐月瞪着眼望向了曹乐道。

    “那个..这个...”

    曹乐一阵懵逼，有些后悔说这些了...

    “你这混蛋, 你怎么不去死！！”唐月生气的吼了一声。

    之前还以为曹乐是专门来找她为之前的事情道歉的，现在看来, 这狗东西分明就是“顺道”来的！

    一看唐月如此, 曹乐就知道，今天...自己没戏了！

    “副判长...”

    也就在这时, 有个人跑了过来，似乎是在汇报什么任务。

    唐月听了之后, 有些气愤, 旋即和曹乐说道：“之后在找你算账！”

    接着便是跟着人离开了。

    唐月离开，他自然也没必要在留在这里了，同样的起身离开了这里。

    ...

    离开了唐月的办公地, 曹乐来到了外面等了莫凡几人半个小时左右, 才跟他们汇合在了一起。

    “这里是出什么事了么？”灵灵好奇的问道。

    “好像是这样，不过具体发生了什么就不知道了。”曹乐回应道。

    蒋少絮瞪着曹乐：“那你怎么自己先来了, 你来这么早做什么了？”

    “我这不是有些事嘛...”

    女人多了, 果然是一件麻烦的事情！

    “我说，我们还是先去吃饭吧，之后再去旭岛找图腾！”赵满延说道。

    现在对他来讲，就是赶紧吃饱喝足，寻找图腾，蒋少絮可是明确的说了，这里的图腾兽，是和霸下一个体系的。

    只要能找到了它的话，那么他赵满延也就能成为一个超阶法师了。

    超阶法师啊！

    这可是他干劲十足的梦想！

    很快，几人来到了一个餐馆，在来的路上，莫凡说着好像听说了“唐月”调集到这里的事情。

    也是他这么一说，灵灵马上就猜到了，曹乐为何会先行一步了！

    曹乐和灵灵眼神交汇的时候, 便是正好听到了熟悉的声音...

    那声音是个女性, 属于成熟好听的类型，只是她的语气显得她并不是非常的友善。

    “糙...不会这么巧吧？？？”

    曹乐心里默默的想着, 他虽然早就知道, 唐月会出现在餐厅里的。可是他都带着他们绕到了最远的一处餐馆了，怎么还是碰上了？

    “曹乐，那不是唐月老师么？”穆白补刀道。

    果然，随着他一开口，唐月望了过来，同样的蒋少絮也看向了曹乐。

    她的第六感告诉她，眼前这个比自己成熟几分，妩媚不在自己之下的女人，必然也是和曹乐有些关系的...

    “莫凡，穆白你们来了。”唐月看见两个曾经的学生，笑着说道。

    之前曹乐就说了他们会来的，所以对于两人倒是一点都不尴尬。而看到灵灵之后，也是笑呵呵的打了个招呼。

    对于灵灵这个小丫头，她也是蛮喜欢的。

    “唐月姐姐。”灵灵脆脆的叫了一声，那张老气横秋的小萝莉脸上难得有笑容。

    唐月应了声，随即给曹乐几人介绍道：“这位是我的助手，黎东。这家伙是实习生，朱闵。”

    介绍完了之后，她也懒得在跟他们发脾气了，加上有灵灵这个聪明的小脑瓜子，还有曹乐他们几个打手，自然不需要这几个废柴了。

    之前只有曹乐，没听说灵灵也来了，不然的话，她也不至于在这里生气不是。

    旋即便是说道：“好了，你们先回去吧，这里的事情，我会处理的。”

    两人一阵尴尬，最终却是只能灰溜溜的离开了。

    唐月则是招呼着大家开始用餐，期间的时候，她看了一番蒋少絮，若有所思的模样...

    ...

    (本章完)

