    郭宋笑道：“这种短绒白叠子织布不方便，运输到中原后，本钱比丝绸还高，权贵们图稀罕买一点，但现在中原战乱，也就没有多少人想买了，但这种白叠子如果大量种植，普通百姓和士兵的冬衣问题就解决了。”

    过冬保暖一直是困扰百姓的难题，有钱人家可以用绵，也就是木绵来填充被褥，也可以用鸭绒鹅绒甚至羊绒，但由于产量不高，价格比较昂贵，普通百姓用不起，只能拼命往身上加衣服，出一次门要穿五六件衣服。

    可一旦棉花大量种植，就有了非常优质且廉价的填充料，棉衣就出来了，而且份量轻，透气性好，士兵甚至可以做成睡袋，也解决一大行军难题。

    林东主满脸沮丧，白叠布没人买，那不就意味自己彻底没希望了吗？

    郭宋笑问道：“林东主会种这种棉花吗？”

    “棉花？”

    林东主愣了一下，“使君是说白叠子？”

    “叫白叠子不好听，还不如叫棉花。”

    林东主连连点头，“叫棉花好听，我会种，种了二十几年了。”

    “明年我打算在西州安排军队大量种植，请你当师父教他们种棉，当然不是让你白出力，只要能种植成功，我付你三百贯钱，如何？”

    林东主大喜，一年三百贯钱，一个月就是二十五贯钱了，他连连点头，“我愿意！”

    “另外，你今年种的三百亩棉花，我全部收购，我来教你一个去棉籽的好办法。”

    郭宋让他取来纸笔，郭宋便给他画了一幅轧棉机式样，笑道：“原理很简单，就是用圆木滚筒积压，把棉籽挤出来，这样比你用手剥简单多了，简单快捷，你自己再好好琢磨一下。”

    林东主和棉花打了几十年交道，怎么能不知道？他一点就透，立刻就明白，重重一拍脑门道：“我怎么没有想到这个办法？”

    这种轧棉机在宋朝时出现，也是劳动人民的智慧结晶，原理很简单，只要一点透，立刻就能推广。

    郭宋随即又把他库存的棉布以两贯钱一匹的价格全部买下，有上百匹之多，棉布其实还是有不少优点，郭宋打算送给自己家人，同时也算是帮这个林东主渡过难关，让他能全身心地去发明轧棉机。

    赵蔚苦笑道：“我还以为使君想推广白叠布，没想到最后却是对这个.....棉花感兴趣。”

    郭宋摇了摇头道：“推广棉布可不是那么容易，首先就卡在种植这一环，种麻纺麻已经几千年了，种植和纺织都非常成熟，忽然让大家种棉织布，一般人难以接受，没有几十年上百年的时间推广，是不会轻易取代丝麻。

    而用棉花保暖就不一样，大家都是知道市场上的绵是好东西，可是太贵，普通百姓买不起，同样的棉花一旦出现，价廉物美，肯定会广受欢迎，百姓也愿意种它，种植时间久了，大家就会开始用它来织布，这叫曲线推广。”

    桑麻种植了几千年，让老百姓改变生活习俗非常困难，要不是朱元璋强行推广棉花，棉布形成气候还得向后推迟几百年。

    当然，最重要的原因，还是棉花本身品质不好，直到优质长绒棉出现后，棉布才彻底让人喜欢。

    这趟高昌郭宋并没有白来，至少他发现了棉花种植地，为了明天大规模种植棉花打下基础，另外也解决了冶炼生铁的难题。

    郭宋回到县衙，县令程汝孝便汇报道：“卑职已经和冶炼工都说好了，绝大部分人都愿意接受使君条件回去，他们说，只要三个月的工钱一发放，立刻就动身。”

    郭宋点点头，“我会安排人把钱运来，你要给他们说清楚，不去可以，不要拿钱就是了，可如果拿了钱还不肯去，后果自担，我不希望这样的事情发生。”

    程汝孝额头直冒冷汗，连声道：“卑职一定会给他们说清楚，绝不让拿钱后不去的情况出现。”

    郭宋随即去军营慰问了西州驻军，便返回庭州了。

    .......

    洛阳，二十万西唐大军兵临城下，自从崤关主将王孝阗投降后，朱泚的大军轻松夺取了虢州和陕州，朱泚随即派人奔赴汝州、郑州和怀州，向这几个州的守将许下高官厚禄，并拿重金收买，三州守将都顶不住朱泚的银弹攻势，纷纷改旗易帜，宣布效忠长安天子。

    朱泚随即亲率二十万大军远征洛阳，一路势如破竹，河南府各县纷纷开城投降，短短三天后，便兵临洛阳城下。

    此时洛阳城的唐军只剩下六千人，东都畿汝节度使哥舒曜死守不撤，哥舒翰是大将军哥舒翰之子，哥舒翰晚节不保，令人诟病，哥舒曜不想步其父后尘，他对众将道：“我有天子所赐宝剑，尔等敢来说降者，请试我宝剑之利！”

    ‘咚！咚！咚！’

    战鼓声震天动地，二十万大军在城外铺天盖地，旗帜和长矛一望无际，令天地也为之变色。

    朱泚立马在青罗伞下，注视着城门良久道：“把人带上来！”

    不多时，一名三十余岁的官员被带上来，他是陕州团练使哥舒曦，哥舒曜的兄弟。

    朱泚用剑指他道：“你去转告你兄长，城内区区六千守军，本王二十万大军可轻松将其压为齑粉，但我怜惜百姓，不想加刀剑于民，你兄长若肯效忠长安，我当奏明天子，封他为亲王、宰相、赏食邑万户，若他一定要效忠成都，本王也不勉强，限他明天中午之前从南门撤出洛阳，否则我大军压上，六千唐军无一活命，百姓涂炭，全是他的责任！”

    哥舒曦被放去报信，朱泚随即下令，“大军扎营！”

    二十万大军当即安营扎寨，大营在洛阳五里外，包围了大半个洛阳城。

    哥舒曦坐在木笼里被提上城头，有士兵带他去见哥舒曜，哥舒曜见是兄弟来了，他眉头一皱道：“你来做什么？莫非你也投降了朱泚，来做说客？”

    哥舒曦半晌道：“我不想当什么英雄，我妻儿都在朱泚手中，不得不来给他传一句话，朱泚说，他怜惜城中百姓才给你一次机会，你愿意效忠长安，封你亲王、宰相，食邑万户，你如果不愿效忠长安，也不勉强，限你的军队明天中午之前从南门撤离，不要绑架洛阳百姓和你陪葬。”

    哥舒曜拔出剑冷冷道：“你去告诉朱泚，我不会离去，我将和他决一死战，让他看看，城中男儿谁会投降他？”

    哥舒曦摇摇头，“我虽然做不到你那样慷慨就义，但我也想奉劝一句，你想要忠义之名，就应该率军出去和朱泚决战，战死沙场，而不应该让整个洛阳城百姓和你一起惨遭战火涂炭，言尽于此，你自己好自为之吧！”

    说完，他拱拱手，转身而去。

    哥舒曜没有说什么，默默望着兄弟离去，他自己也陷入了沉思之中。

    中军大帐内，朱泚正眯着眼睛听取行军司马姚兴的报告。

    “李博文已经明确表态，愿意投降太尉，他今晚负责镇守建春门，他会在两更时分发出信号，开城门迎接太尉入城！”

    朱泚冷冷哼了一声，回头问道：“这个李博文我不熟，军师怎么看？”

    朱泚的军师叫做刘思古，他原来是鱼朝恩的首席谋士，幽州蓟县人，鱼朝恩伏诛后，他逃回了家乡藏匿，但他不甘寂寞，沉寂了两年后又投效朱泚，他曾劝朱泚不要进京，但朱泚却没有听从，坚持进京述职，军权被其弟朱滔所夺，刘思古也留在了幽州，继续为朱滔效力，去年政变得逞后，朱泚感觉身边缺人，又想起了当初刘思古劝自己不要去长安之事，便写信给朱滔，点名要刘思古前来长安。

    刘思古进京后便被封为金紫光禄大夫、大学士，成为朱泚的首席谋士。

    刘思古捋着焦黄的山羊胡须笑道：“这个容易，派一千名士兵过去接管建春门，如果这个李博文是真心投降，他必然会撤军，如果他是使计，那我们最多也就损失一千士兵，太尉当然不用去冒这个风险。”

    朱泚呵呵一笑，“军师说得有道理！”

