    楚沉看向了石泽宇，石泽宇也同时看向了楚沉。

    这一次拍卖会上楚沉虽然没有买到自己想要的身体，但是买下了石泽宇绝对更加有意义。

    石泽宇流落神魔大陆以来就被拍卖行的人捉住，一开始是惨无人道的折磨和拷打，在发现无法从自己身上得到任何有意义的东西之后，就对自己冷处理，一直到这次拍卖会将自己作为拍卖品卖出去。

    突然遇到一个疑似自己家乡人的奇怪的生物，让石泽宇也很是好奇。

    “再重新介绍一下吧，我叫楚沉，本体是这片湖泊。”

    楚沉凝聚出的水人对着石泽宇微笑着说道。

    石泽宇则是诧异的看了看他身后的湖泊，然后看向了雪莱。

    雪莱见他们这样子，知道他们有不能告诉自己的秘密，所以很知趣的选择了离开。

    见雪莱走远之后，石泽宇才朝着楚沉拱了拱手，是楚沉前世的世界中古代最常见的行礼方式。

    “我叫石泽宇，亡星人士。”

    “亡星，那是什么地方？”

    “亡星是这片大陆之外的一个星系，里面的全都是因为各种原因被流放的犯人，因为我们都被看做是已经死亡之人，所以被称作亡星。”

    “那你是怎么来到这里的？”

    “一次意外，亡星被不明来历的存在攻打，我们就一起发动叛乱，我就从亡星逃了出来，可是刚出亡星就遇到两个强者战斗将空间撕碎，我被空间乱流吸入，侥幸未死，却经脉尽断，最终跌落在沙沙漠中被拍卖行的捉了去。”

    楚沉露出了若有所思的样子，这个世界远比他想象的丰富的多，除了神魔大陆之外，外面还有更加广阔也更加危险的世界。

    "那是什么存在才能抓那么多人，甚至控制一个星系呢？"

    “对不起，这个我不能说，有些存在是你说出他的名字他就会有感应的，我只能说非常强大，星辰在他面前也就是大一点的石头而已。”

    “该我问你了，你为什么会知道炎黄？会知道楚霸王？你究竟是什么人？”

    楚沉苦笑了一下，他其实很想将一切都告诉石泽宇，来到这个世界这么久了，他急需要倾诉，但是有些秘密注定只能埋藏在心里，不能告诉任何人。

    “我在一些典籍中曾经见过，在典籍的描述中，那些人和你长的很像。楚霸王也是典籍中记载的一位强者。”

    “原来如此，能够记载这些事情的典籍在正片星空中应该也很少见了，炎黄是我的族名，楚霸王也是我族中过去一位十分强大的战士，如今恐怕也已经战死了吧。”

    “那看来典籍中记载的都是真的了，星空中真的有炎黄这个种族？”

    “嗯，但是我族的状况很不好，你也千万不要在别人面前提起我族，否则会被一些存在盯上，搞不好会带来麻烦。”

    “为什么他们要追杀你们族群呢？”

    “这个问题很复杂，不是三言两语能够说得清的，总之外面的世界很残酷，如果现一些事情现在告诉了你，我怕你会失去走出去的信心。”

    “那你现在打算怎么办？”

    楚沉看着石泽宇问道。

    石泽宇看向了远方。

    “就先待在这片大陆吧，等彻底恢复了再说。”

    “那你先待在我这里吧，我这里虽然说不上条件有多好，但却很适合恢复伤势，这湖水富含灵力，对修复躯体损伤也很有用。”

    “你很神秘，也很强大。”

    石泽宇点了点头说道。

    楚沉笑了笑没有说话。

    “我我其实很好奇你的本体为什么会变成湖泊呢？而且我一路上过来看见的三条河流也都很是不凡。”

    “这事情就说来话长了。”

    楚沉并不打算将自己的秘密全部告诉石泽宇，即使石泽宇是他唯一可能的同族人。

    石泽宇见楚沉不打算透露，自己也没有继续深问，毕竟只是初次见面，谁也不会真的毫无保留的相信对方。

    “你的经脉尽断，如果恢复之后，相当于什么实力？”

    “按照统一的实力划定，应该是圣阶吧。”

    楚沉一惊，居然是精灵王那种级别的，更惊讶的是这种级别的大佬，也会被当成犯人捉住，甚至抵挡不住两个人战斗造成的空间乱流，这星空之中到底有多少强者啊。

    “那你的伤势应该怎么恢复呢？”

    “我自己有功法可以自行修复，再加上你的灵力之水帮助，只是速度会很慢，时间规则造成的伤势是很难修复的。”

    楚沉点了点头之后说道：

    “那你就先好好恢复吧，有什么需要可以随时通知我。”

    石泽宇深深看了一眼楚沉，一副欲言又止的样子，最后还是问了出来。

    “听说你这次去参加拍卖会是为了寻找一副躯体？”

    “对，我将自己的灵魂分裂了一块出来，希望能找到一副好的躯体，让我可以一定程度上摆脱湖泊之身的束缚，能够自由的行走天地间。但是拍卖会中并没有找到，不过能够买下你也算是值得了。”

    楚沉对这件事情很是看得开，实际上他对于寻找一副躯体也并不是十分执着，即使是拥有了躯体，湖泊依然是他的根本所在，系统也绑定在湖泊之中，他是离不开湖泊的。

    “我这里有一具，你看看合不合适。”

    石泽宇冷冷的说完，就拿出了一具尸体。

    楚沉这才注意到他的手中那枚普普通通的戒指居然也是一件储物宝物。

    然后楚沉的目光就被这具身体吸引住了。

    这是一个中年男人的身体，相貌很是普通，但躯体线条很美，肌肉发达，皮肤透着隐隐的光泽。

    “这是我在星空之外偶然得到的，这个人的身体防御力极强，即使是传说阶也很难破坏，即使是死后，身体也依然保持着活性，而且在这片大陆上应该不会有人认识他，应该比较适合你。”

    楚沉看着这具躯体，心中十分满意，这远比他想象的要好得多，晋级那是躯体防御力量能够抵挡传说阶这一条，就足够吸引人。

