    钱大财一愣，总算想起了这个突然出现的男人是谁。

    这男人叫慕九，大概是在半个月前，才落户到小塘村里，现在是个猎户，打猎卖肉为生。

    这慕九长得高大壮硕，行走之间，竟然能听见双袖有劲风呼啸。

    但，此人平时沉默寡言，像个木头疙瘩一样，又是个外来户，钱大财才不怕他。

    想到这儿，底气就足了，“姓慕的！你想干嘛？”

    慕九静静的站在门口，忽略耳边聒噪的声音，他的目光正好和江云姝对上。

    那一眼，遥遥相望。

    慕九解读了一下女人那眼中的信息：恩公救我。

    男人手一松，肩上的野猪被他扔在地上，溅起了漫天灰尘，他冷冷道：“放开她。”

    周永昌骂道：“姓慕的！劝你少管闲事，快滚！”

    慕九从腰后抽出了打猎用的弯刀，一步一步走向那几人。

    钱大财见他这气势凛冽的模样，不自觉的往后退了一步。

    “小、小周兄弟，要不今天还是算了吧，你看这个慕九，刚才他可是能够徒手扛起一头野猪啊！”

    这是多么恐怖的力量，简直非人类好吗？

    周永昌矮是矮，但骨头挺硬的。

    他将胸脯一拍，底气十足大喝道：“怕什么？难道他还敢杀了我吗？我借他十个胆子也......”

    话没说完，慕九一刀横砍过来，锋利的刀钉在了距离周永昌不到三寸距离的门板上。

    只差那么一点点，他的头就会被连根削飞。

    一刹那，周永昌吓得脚都软了，呆呆的站立在原地，脑子里面一片空白。

    空气都凝固了起来。

    钱大财、周永昌，甚至江云姝，都愣愣的看着慕九。

    慕九那双深邃的眼睛比万年寒冰还冷，他轻松的抽出猎刀，看向周永昌，“我只说一遍，滚。”

    慕九又看向钱大财。

    钱大财此时瑟瑟发抖，已经躲到桌子底下去了。

    慕九把猎刀重新别在腰间，扛起那头猎杀的野猪，淡淡的瞥了江云姝一眼，道：“走。”

    江云姝忍住小指剧痛，匆匆拢好衣服。

    等刚走出两步，她却又突然折返回来，蹲在地上和钱大财平视，“舅舅。”

    “怎、怎么？”

    江云姝：“你出来，我有话对你说。”

    钱大财想知道江云姝要说什么，他谨慎的看了一眼在不远处虎视眈眈的慕九，想了想还是从桌子下爬了出来。

    结果刚往外爬了一步，江云姝猛地抓起桌子上的筷子筒，狠狠朝他的手背砸了下去——

    “啊~！”钱大财一声惨叫：“江云姝你干什么？”

    他痛得掀翻桌子就站了起来，抬手就要打江云姝。

    但手刚抬起来，江云姝抡起一把椅子重重的朝他面门砸了下去——

    “夸嚓~！”

    椅子瞬间四分五裂，钱大财被抡得晕头转向。

    江云姝朝钱大财呸了一声，“舅舅，你这幅样子，我看不出来和狗有什么区别。”

    看完全程的慕九极其微妙的勾了勾嘴角。

    有意思。

    江云姝扔掉椅子腿，追着慕九而去。

    男人的身形高大挺拔，那么重的猎物被他抗在肩头，他竟然还是背脊笔挺，仿佛天塌下来，都不能撼动他分毫一般。

    ......

    慕九买了一户村里的闲置老屋，简单的收拾一下，将就落脚。

    野猪被男人扔到角落，他对江云姝招了招手。

    江云姝跟裹了小脚一样碎步飘过去，对慕九福了福身，“今日慕公子的救命之恩，小女子万分感谢，大恩大德，唯有......”

    慕九抢过她的话：“以身相许？”

    “......不是，我是想说当牛做马报答公子。”

    “我喜欢以身相许。”

    江云姝：“......”

    慕九那英挺的眉用力皱了皱，“不愿意？”

    那就......别怪他用抢的了。

    江云姝惊愕之后，垂下眼没吭声。

    从慕九的角度看去，一眼便看见她鸦翅般浓密的长睫在白皙的脸上微微颤动着，像是两只振翅欲飞的蝴蝶。

    “那......慕公子给聘礼吗？”万万没想到，她思考良久之后，居然问出这么一句话。

    作为一个名声赫赫的大土匪，慕九只知道压寨夫人，从没听过聘礼这玩意儿。

    不过，看在这女人一眉一眼都长在他心坎上的份，慕九勉为其难的点了点头，“你要多少？”

    在男人极具压迫力的目光下，江云姝顶住压力，伸出五根白嫩的手指头。

    “......”慕九有些不悦。

    五百两？

    这女人胃口真够大的。

    江云姝敏锐的察觉到他的情绪，连忙收回了一根手指头。

    想了想觉得要求可能还是太过分，又折起一根手指，“那三两可以吗？”

    慕九一愣，随即飞快的丢了一块碎银过去：“可以。”

    江云姝手忙脚乱的接住，低头一看三两银子只多不少——

    大概五两是有的。

    她呆了一瞬间。

    这男人不会是拿错了吧？

    江云姝内心纠结了一会儿，然后赶紧揣进兜儿里。

    把喜欢的东西收入囊中后的慕九心情显然愉悦了很多，他拿起猎刀，给野猪拔毛分块，等忙完一切，天已经黑了。

    他拎了一块儿野猪肉走进厨房，头也不回的对江云姝道：“生火会吗？”

    “会的。”

    江云姝不敢对慕九说自己的手疼，生怕自己连打杂的小事都做不了，对方嫌弃五两银子花得不值要反悔。

    她忍着疼坐到灶膛前，点了火，添了柴，抬头一看，看见慕九挽起袖子，露出手臂上健壮的肌肉，正在大刀阔斧的切肉。

    她不争气的露出了震惊的表情。

    小塘村的经济发展比较滞后，村民还停留在以物换物的发展水平，如果想要挣钱，得徒步去往十里地外的镇子，进行买卖。

    慕九手里面的那块肉，在小塘村里，足够一个五口之家吃上七八天。

    可慕九三两刀全部切成块，然后头也不抬，把肉全丢进了锅里，一次性全煮了！

    这......有点豪横。

    从慕九的外形就可以推断出，他的厨艺可能不怎么样。

    事实也的确如此。

    那么大一块肉，丢进锅里加水煮熟，放点盐，煮熟就起锅。

    他给江云姝盛了满满一大碗水煮白肉。

    江云姝有点不敢相信，“这......全都是给我的吗？”

    她家里穷，平时根本沾不上肉腥子。

    哪里敢想，有一天，能够这样大口吃肉？

    “废话。”

    江云姝连忙接了过来，正要动筷子，却听慕九又道：“今晚你睡这里。”

    顿时，心里一凉。

    她的家就离这里不到一里地，母亲还躺在病床上，等着她找到药材回家救命。

    她试探着开口，“我今晚可以不在这里吗？”

    慕九如刀似的目光立即扎了过来。

    江云姝连忙解释：“那个，我不是要逃的意思，是我娘病了，我想连夜进城去给她买点药，我娘病好了我就马上回来。”

    慕九那眼神极其不乐意，但最后还是道：“行，给你三天时间。”

    看在你好看的份儿上，忍你一回合。

    片刻后，慕九把吃完的空碗扔到她面前，道：“去洗碗。”

    “哦、哦。”

    江云姝立刻就起身去烧水洗碗。

    慕九提了一桶井水，趁着天黑，在院子里面擦拭身体。

    江云姝洗着碗，一偏头，却突然看见站在院子里，半身赤裸，正在往身上浇水的慕九。

    男人一身阳刚之气，古铜色的皮肤带着致命的吸引力，那宽阔的后背之上，竟然纹着一条青面獠牙的过肩龙。

    江云姝羞得猛然闭上眼，差点尖叫出声。

    手，也抖得不像样子。

    可是闭上眼，满脑子都是刚才那副画面。

    男人那坚毅的侧脸、健硕的体型、紧实的肌肤，以及满身的伤疤。

    实在是有点......性感。

    忙完一切，江云姝擦了擦手，局促的站在慕九面前，“今天太晚了，我可以回去了吗？三天过后我再来。”

