
　　“该死的，你们两个白人的船上，为什么会有华国人？”一名海盗头目怒气冲冲直接把枪抵在了艾伦的额头，愤怒的吼道。

　　“呃，他是我们的朋友，我们一起出海。”艾伦连忙说道。

　　“该死的，他说是华国人就是华国人吗？”小头目怒吼道。

　　何乐乐也是冰雪聪明的人，看到这一幕立刻想到了之前发生的事情。

　　林总好像狠狠的教训过公国的王室，而且好像还有国家的军舰来威慑过，如果这些人真是海盗自然没什么用。

　　但如果这些人是公国的士兵伪装的，那，自己的身份可就十分有用了。

　　何乐乐连忙说道，“我是华国人，而且是ar网络项目部的员工，船舱里有我的身份证明。”

　　众位海盗不由得一愣，纷纷看向了头目。

　　“看我做什么，去船舱搜。”小头目吼道，紧接着看向了皮特的艾伦，“我不管她，你们，交钱，否则，死！”

　　艾伦连忙说道，“我们没有现金，这大海上根本用不到，怎么可能会带现金。”

　　突突~

　　又是两声枪响，直接打在了艾伦脚边，头目冷漠的说道，“值钱的东西！”

　　这时，从船舱中走出了一名海盗，手中拿着何乐乐的衣服，以及身份证件。

　　可就在头目转身查看的瞬间，皮特和艾伦同时动了，艾伦身手一般，但体格高大，所以直接去抢身旁海盗的枪。

　　而皮特仗着学过拳击和身形优势，直扑海盗头目，想要来个擒贼先擒王！

　　然后，下一刻！

　　碰碰~

　　两声闷响，艾伦被一枪托直接打了回去。

　　皮特更惨，直接被小头目一个肘击打在了下巴上，而这还没完，小头目紧接着一个膝撞顶在了皮特胸口，然后一个鞭腿直接抽在了皮特的头部。

　　皮特连哼都没哼一声就晕了过去。

　　艾伦不由得脸色惨白，不过心中更加确信了这些人绝对都是军人伪装的。

　　眼下他们真的危险咯。

　　一旁的何乐乐也被这一幕吓得噤若寒蝉，不敢再有任何的动作。

　　“开回去！”

　　“那她？”一名海盗指着何乐乐。

　　“绑了，一会扔回去。”

　　“好！”

　　一众海盗正准备把游艇开回去，突然发现一旁的海水正在翻滚，紧接着一个漆黑的大家伙浮了上来。

　　“潜艇？”

　　“该死的，这里怎么会有潜艇？”头目也是一愣。

　　紧接着潜艇上竟然传来了喊话声，用纯正的华语说道，“人和船留下，你们，滚蛋！”

　　众人立刻一惊，心中同时吼道，有没有搞错啊，竟然是华国的潜艇。

　　幸好他们没有真的对那个华国人有任何行动，否则他们可就惨了。

　　海盗们不敢逗留，纷纷跳下游艇，坐上自己的快船飞一般的向远方开去。

　　只留下了游艇上一脸懵逼的众人。

　　林世杰看着这些人的行动，不由得笑了起来，“看来我之前的警告还是很有效果的吗，这帮家伙现在还这么遵守。”

　　顾嫣然白了林世杰一眼，“美的你，要不是罗君武和西诺力经营管理的好，你的话怎么可能管用到现在。”

　　林世杰不由得点点头，“好像也是。”

　　“行了，我们该走了，总不可能这么路面吧。”顾嫣然直接说道。

　　而林世杰也是点了点头，自然准备走人。

　　可何乐乐却连忙喊道，“谢谢了，请问是未来科技欧洲的同事吗？”

　　林世杰和顾嫣然都是一愣，这个何乐乐为什么会有这样的想法，互相对视一眼都看出了对方的疑惑。

　　这个何乐乐怎么会想到这里的？

　　林世杰倒是没有迟疑，直接开口询问道，“你怎么会有这样的想法？”

　　本来何乐乐也只是猜测，毕竟这明显就是一艘小型潜艇，绝对不可能是军方的。

　　尤其是听到对方询问，立刻就确定了，对方一定就是！

　　连忙说道，“我听说了林总在意大利拍卖所的事，而且很有可能会在这里设立一个中转站港口的。”

　　林世杰不由得恍然，同时也有些赞叹顾思明的工作效率，当初那两家公司买过来后，竟然就已经开始安排了。

　　“说起来，那两家公司已经并到你的龙宫之中了。”林世杰立刻笑着说道。

　　“嗯，不过我还真没有理会，正好小庄过来后，我直接移交给他。”顾嫣然笑着说道。

　　“也好。”林世杰点点头。

　　然后继续喊话到，“我们确实是，不过你有什么事吗？”

　　“啊，太好了，你们是不是要去项目部啊，我也是，能不能捎我回去啊，我是真的害怕了。”何乐乐连忙说道，毕竟刚刚的事情虽然是有惊无险，但也真的吓到她了。

　　可是听到何乐乐这么说，艾伦却急忙跳了起来，“不要啊，你走了我们可就危险了，何小姐，您不能这么无情啊！”

　　林世杰不由得笑了起来，这个大家伙还真灵活，尤其是现在竟然直接搂着何乐乐的大腿死活不放手，真是有意思。

　　何乐乐自然也想到这一点，尤其是看着那两名女同伴，也是有些不忍。

　　林世杰不由得笑了笑，“你们往回开吧，我护送你们一程。”

　　“哈，那就太好了！”艾伦连忙跳起来说道。

　　何乐乐也连忙道谢，“真是太感激了，第一次见面就麻烦您们，等下一定让我请你们吃饭，表示一下感谢。”

　　林世杰突然对顾嫣然说道，“你说，我这个样子，公司里是不是会有很多事情发生啊？”

　　顾嫣然点了点头，“那是自然的，怎么，你想借机清理一下？”

　　林世杰点了点头，“虽然只是普通员工，其实没那个必要的。”

　　“但你也知道，我们将来的发展肯定是要很庞大的，涉及的也会非常多，所以我还是希望能有足够忠诚的员工。”

　　“毕竟以后会遇到的诱惑可是比现在要大得多啊！”

　　顾嫣然点点头，“确实是，欧洲你可以让顾思明来选拔处理，不过国内和周边这些地方，可能就需要我们自己动手了。”

　　“是啊，所以我要先了解一下这些地方的动向，看看如果我真的完全放手的话，会变成什么样。”

　　说到这里，林世杰直接喊话道，“何必等回去呢，不知道你们船上有没有好吃的啊，我们现在就很饿了。”

　　没等何乐乐说话，艾伦立刻说道，“有，有，你们有多少人都可以上来，足够咱们吃的！”天籁小说网

　　何乐乐也是高兴的说道，“那就请几位快上来吧。”

　　“好，稍等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第573章 惊喜的何乐乐免费阅读。https://xs.23sk.com 