    “嘿嘿，你不会是想告诉我，你不知道，这个世界，是众神的墓园吧。

    在我们天人界，这可是众所周知的事情，除非，你不是我们天人界的人。”

    那英武男子露出讥讽的语气。

    “神乡！等等，我好像曾听咱们族中的龙王说过，神乡，是三界中的生灵，对我们天人界的称呼！

    他真的有可能，不是我们天人界的人！”

    突然，另一个男子，用吃惊的语气，叫了起来。

    “什么？！他是从三界来的生灵！”

    其他三个男子一听，都是大惊，望向林飞的目光，目中精芒暴射，盯着林飞。

    “我们天人界，岂能让三界之人踏足！

    此事重大，先将他拿下再说！”

    四个男子，脸色都是十分凝重，向林飞包围过来。

    四个男子，手持四柄霞光灿烂的长剑，斩出滔天血芒，尸骨遍野。

    这四个男子的实力，大概是金仙的境界。

    不过，他们手中的四柄长剑，十分诡异，血光滚滚，拥有无量的戾气，可战地仙！

    “我本无恶意，不过，既然你们如此相逼，就不要怪我出手无情了！”

    林飞冷哼一声，施展出皇道神拳，滚滚帝皇气息，向前碾压，好像一尊古老的帝皇在出巡。

    皇道神拳，本来就是三千大小世界之中，最霸道的拳法之一，是千千公主所在的那个古老皇朝，最强大的传承秘技。

    再配合林飞的肉体力量，发挥出来的威力，是十分恐怖的。

    当当当当！

    四柄长剑被震退，那四个男子也是不断后退。

    “三界来者，让你见识一下咱们腾龙族的厉害！”

    四个男子都是厉喝。

    然后，滚滚金色浓雾，从四个男子的躯体之上喷射出来。

    接着，四个男子不见了，浓雾之中，出现了四条金色巨蛇。

    四条巨蛇的蛇身尾端着地，通体金光璀璨，像是一段巨大的黄金桩子栽在了地上，熠熠生辉，释放出至强的气息。

    这是刚才那四个男子的本体！

    四柄长剑，高悬在它们的蛇头之上，垂落下一缕缕混沌气，背后则是汪洋一般的血雾，尸骨如山，恐怖无边。

    “腾龙族？这是什么种族？”

    林飞有点吃惊。

    “那边发生了什么事？何人在此惊扰众神的安宁！过去看看！”

    就在这个时候，远方的地平线上，出现了一批人，急速冲来。

    显然，那些来人，和眼前这四条金蛇是同一伙的。

    “束手就缚吧！”

    四条金蛇同时发动攻击，巨大的蛇身，好像四杆金色的神矛，绷得笔直，比闪电还快，向林飞冲来。

    林飞知道，最好速战速决。

    “锁！”

    林飞伸手一指，一个拇指大小的白色枷锁飞出，瞬间就悬在那四个男子的头顶上方。

    立即，一股宏大的大道意志，从天而降，将那四个男子笼罩在内。

    “这是什么妖术！”

    四个男子都感觉到，自己的境界，受到可怕的压制，竟然在跌落！

    林飞一掌劈出，四条金蛇都被震得抛飞出去，金色鳞片飞舞，鲜血迸溅。

    林飞心中暗暗吃惊，自己的肉体力量，是何等的强大，结果一掌之下，只能将那四条金蛇的蛇身，劈落一些鳞片。

    可见，那四条金蛇的蛇身，是何等的坚硬。

    由此可知，腾龙族，肯定是一个十分强大的种族。

    林飞没有恋战，衣袖挥出，带着玉儿等人，瞬间远去。

    “哪里逃！”

    一大批人赶到，向林飞汹涌追来。

    林飞取出幽空船，冲进船中，幽空船远遁而去，瞬间就不见了踪影。

    “立即报告龙王，疑似有三界的生灵闯了进来！”

    那四条被林飞一掌劈飞的金蛇，好不容易，才缓过劲来，大叫了起来。

    片刻后，这个世界的天空中，隆隆巨响。

    有一辆青铜战车划过苍穹，碾碎长天，绽放出不朽的光辉。

    一面黄色的圣旨，悬挂在青铜战车的车头之上，迎风招展，耀眼夺目。

    “看，神旨来了！”

    浩瀚无垠的大地上，无数生灵抬头，吃惊地望着天空中的青铜战车。

    这辆青铜战车，赫赫有名，代表着众神的威严。

    青铜战车一出，表示有神旨要颁发。

    “疑似有很多三界生灵闯了进来，扰乱众神的安息。

    故传旨天下，各族共杀三界恶灵，守护众神墓园的安宁！”

    天空中，挂在青铜战车上的那面圣旨，传出宏大的响声。

    “什么？！有三界恶灵闯进！”

    听完圣旨之后，整个大地，各族全都震动。

    大地上空，那辆青铜战车轰隆隆前进，飞驰前进，向天下各地继续去传达神旨，要求共诛三界恶灵。

    “我们天人界的人，都是众神墓园的守墓人，有责任守护众神的安息！”

    这一日，天龙八部众高层的神旨，震动天下，各族纷纷响应，出动大量人马，开始围捕三界恶灵。

    天下间，展开了一场场惊天的大血杀。

    毕竟，这一次进来的，有很多是三千大小世界，各个世界中，那些最妖孽的年轻天才。

    不但一个个实力厉害，还带来了很多厉害的传承法宝，哪里是那么容易，就可以被围杀的。

    何况，三千大小世界的各个强大道统，还派来了一大批地仙高手。

    此时，林飞早已经隐匿形迹，带着玉儿等人，潜行在苍茫的大地上。

    大地上，有许多巨大的古城，栖居着这个世界的各族生灵。

    “有两个三界恶灵被捕了！已在南门外斩首示众！”

    半天后，林飞经过一座古城时，听到了这个消息。

    古城南门外的城墙上，贴出一个告示，悬有两颗血淋淋的头颅，称他们是三界闯进来的恶灵，企图扰乱众神的安息，所以斩杀以儆效尤。

    林飞打量城墙上的那两颗头颅，最后认出，是来自天猎位面穆家的两个族人。

    要知道，武者，特别是像林飞这样的高手，记忆力惊人，哪怕是曾经远远望过一眼的人，以后永生都会有印象的。

    林飞带着玉儿几人，走进城中，见到了各种奇怪的种族。

    有的只有一个巨大的头颅，而没有身体。

    有的只是一团光，没有固定的形体。

    有的是长着翅膀的天马，不过却拥有一颗人类的头颅，十分强壮。

    甚至，有不少是法器，比如一柄金黄色的长枪，在城池中慢悠悠行走，生出了双脚与双手，身为枪体。

    这是法宝诞生器灵，修成精怪，天神鼎就是属于这个种类的。

    城中也有很多人族在活动。

    所以，林飞施展大道气息法，将自己和玉儿等人的气息，全部掩盖起来，并且伪装成这个世界的本土气息。

    所以，倒也没有引起别人的注意。

    很快，林飞打听到了一些关于这个世界的信息。

    这个世界叫天人界，实际上，是众神的墓园，整个世界的生灵，都是为了守护众神的安息，而存在的！

    大陆上空飘浮着的那些神山，其实就是神的坟墓。

    神山上的那些棺材，里面躺着的，都是神灵！

    “原来，三千大小世界中传说中神乡，并不是众神栖居的居所，而是众神安息的墓园！”

    最终，林飞接受了这个让人震憾的事实。

