    也不知道为什么，苏暖暖突然很不想给这家伙驱毒。

    自己刚才哭得昏天黑地，伤心欲绝，恨不得心肺都要哭出来了。

    下一秒，这货跟个没事人似的，不但偷偷把她和柱子救了，还活蹦乱跳的不断催促自己要求驱毒……

    “大姐！”

    “谁是你大姐！”苏暖暖瞪了江铠眼睛，“你不给我松绑，我怎么解毒！”

    江铠这才想起苏暖暖手脚还被绑着，他赶紧用追命隔开绳索。

    苏暖暖这才腾出手，观察了一下江铠的伤口后，取出一个粉色药品，将里面粉色粉末洒在伤口。

    “好多了……”江铠长舒一口气。

    “这是我针对神经麻痹毒液特质的解毒药，很快就可以解毒了。伤口我也帮你做了之血消毒处理。”苏暖暖为江铠的伤口绑上绷带。

    只是在处理江铠小腿伤势的时候，她又看到江铠后背也有两道血痕。

    “你的后背……”

    “被那柔术大师划伤的……”江铠狠狠说道，“等会去收拾他！”

    袁柱跳到江铠身侧，“铠，趁着他们没发现我们，咱们赶紧跑吧！要是其他队伍赶过来，咱们必死无疑！”

    苏暖暖也说道，“他们很快就会发现那是你的替身了，你的体力所剩也不多了，打不过他们这么多人的！”

    江铠白了袁柱一眼，本来想怼他几句，可是看到他浑身的伤，又有些不忍心，“等我牵制住他们，你们立即返回登录门，我很快就来。”

    “你现在还能打？”袁柱不可思议的看着江铠。

    江铠实力再高，终究是二阶，他的体力和精神力总有耗尽的时候。

    “现在是打不动了，等会就可以了。”江铠淡淡说道，说着，他割开了袁柱身上的绳索，“柱子，带着暖暖跑，其他的交给我！”

    “先休息一下，等他们发现你们的时候，你们就跑！”

    那些人对着江铠的替身一顿狂轰滥炸，替身已经变得血肉模糊，浑身不知道多少伤口。

    正在此时，一名剑客无意间回头，这一回头不要紧，顿时就看到了袁柱和苏暖暖，以及坐在他们旁边的……江铠！

    “这……”那人又看了看面前的“江铠”，满脸诧异。

    不过他倒也不傻，立即想到了一种可能。

    某种分身技能！

    “别打了，我们被他骗了，他在那！”剑客大喊一声，吸引了其他同伴的注意，所有人都回头看来。

    江铠立即起身，对袁柱和苏暖暖说道，“快走！”

    “铠！”苏暖暖担忧的看着江铠。

    “走！”江铠一把推开两人，“相信我！你们现在再不走，我们都要死在这！”

    袁柱一把拉住苏暖暖，两人快速向江铠身后逃去。

    “别让他们跑了！”剑客一马当先，“不要怕，这家伙已经打不动了，杀！”

    面对大批人马冲来，江铠冷哼一声，低喝道，“替身，回！”

    地上那摊血肉模糊的欺诈替身，突然化为一阵烟雾，消失在原地。

    与此同时，江铠感觉到自己的体力，精神力瞬间恢复！

    腿上的麻痹效果也已经消失，现在的他，状态只是比刚进入公共区域时稍微差了一点，毕竟身上的伤势还是有一些影响的。

    “这么看来，欺诈替身的回复效果，比急速回复还强啊。”江铠不由感慨道。

    当对方进入江铠射程，他手中的淬火追命已经出手了。

    冲在最前面的狼人刺客挡开了两把飞刀，可是却没挡住后面的。

    他的身上立即附上了一层薄薄的火焰。

    到现在，已经没有人会轻视这团微弱的火焰了，只要身上中了火焰，往往在几秒内便会变成一个巨大火球，全身被烧成灰烬！

    “不！他，他还能用出这个技能？不可能！”

    果不其然，还不等他准备好，他身上的火焰突然猛增百倍，剑客整个人化为一团狂奔中的火球，冲出去几步后，便化为灰烬……

    看到这一幕，其他人的脚步不由的慢了下来，他们惊恐的看着面前的华夏男子。

    这家伙的战斗力，突然又恢复了？

    袁柱和暖暖的身影还依稀可见，但是此人挡在面前，如同一座无法逾越的高山！

    江铠嘴角微微扬起，冷笑一声，“刚才杀我的时候，你们一个比一个起劲，现在怎么熄火了呢。”

    一名白人怒视江铠，大声质问，“你不可能是二阶职业，二阶职业怎么可能有如此恐怖的战斗力！”

    江铠的目光扫向那人，冷笑一声，“所以，你们是怕我咯？”

    那人不由的往后退了半步。

    “果然是怕了……不过我并没打算放过你们，今天你们都必须死！”

    突然，这些人身后，一个浑厚响亮的声音响起。

    “怕？哈哈哈哈哈，真是有意思！就凭你，值得我们怕？”

    江铠微微眯起眼睛看向人群后方。

    剩下这二十多人看到身后的人，纷纷露出如释重负的神情，他们自发的让开了一条路。

    从人群中，走出了三个人。

    走在中间的是一名白人，体毛旺盛，肌肉发达，身高几乎与袁柱相当，他脸上的笑容疯狂而自信。

    他左手边的男人身材修长，一米七五左右，腰间挎着一把武士刀。

    右边的则是一名身着银色锁子甲与黑色披风的女人，兜帽挡住了她的容貌，单手优雅的叉着细，腰锁子甲短裙下，一双修长白皙的大腿格外显眼。

    一看到这三个人，江铠便收起了脸上的笑容。

    江铠沉声说出三个人的名字，“霍启曼，小野田十郎，克里斯蒂娜！”

    霍启曼走到人群最前面，仰起头俯视着对面的江铠，随后侧过头对身后众人说道，“闹出这么大动静，我还以为是大军来犯，调集了其他传送阵的防守部队。结果就是这么一个弱鸡，将你们杀成这样？”

    “果然都是一群废物！”

    霍启曼再次看向江铠，眼底露出一丝狂热，“很遗憾，我现在就可以告诉你，你的朋友会被其他队伍拦截，他们不可能逃脱！”

    “至于你，哼哼哼，知道吗，我们野蛮人最喜欢遇到强者，遇强则强是我们最大的特点，而你，已经让我觉得兴奋了！”

    小夜田十郎跟上一步，淡淡说道，“霍启曼，不要抢，这个人是我的！”

    霍启曼冷哼一声，“田十郎，我们只是临时盟友，等争霸赛开始，你也是我的猎物！”

    “不要自不量力，跟我抢人，否则，我连你一起杀！”

    田十郎微微侧目看向霍启曼，“你觉得我会怕你？我说过，这个人是我的，谁动，先问我手中的刀！”

    正在此时，那个女人走了上来。

    “就算是临时联盟，也请你们尊重我们的约定！如果被这个家伙拖延太长的时间，其他国家有可能趁机攻击，这个责任，你们两个都担不起！”

    克里斯蒂娜的话，果然让霍启曼和田十郎都有些顾忌。

    就在他们还在寻思谁来狩猎这个猎物的时候，猎物自己开口了。

    “别争了，看你们感情这么好，不如一起吧。”

    “到时候路上也好有个伴。”江铠冷笑道。

    【作者题外话】：三更到

