    “其实只是探索的话，其实发射第一颗卫星的时候就开始了，”

    一片高空孤岛般的山顶，银河壮美之下围坐在篝火旁边，听到方然这么问，克里姆笑笑回答，

    但能猜到他说的‘探索宇宙’应该是可以星际航行的程度，又有些无奈汗颜的失笑：

    “不过要是指方然你想的那种，大概是可预期的未来发展下，几个世纪内确定无法实现，并且后续时间无法预测。”

    而听到他这很严谨的回答，方然点点头非常简单耿直的发问：

    “是因为造不出来宇宙飞船么？”

    “哈哈哈，这么说倒也没错。”

    听到这话忍不住笑出声来，克里姆抬起头仰望头顶的繁盛星空，即使有过几次天文观测的活动，

    但他也是第一次亲眼看到这么清晰美丽的银河。

    “不过归根结底，还是我们对宇宙了解的太少了，太多未知，导致在造不造的出来之前，连理论知识都没有，”

    “而面对它的庞大，渺小的束手无策。”

    说到这，克里姆低下头看向方然轻笑，稍微讲述着这份庞大，

    “相对论里，光速就是宇宙速度的极限，但银河系的大小以十万光年计，它隶属的本星系群以百万光年计，”

    “而在那之上还有室女座超星系团，以及更上级的拉尼亚凯亚超星系团，和其他同级的超星系团。”

    同时也看着眼前篝火陈述渺小。

    “但我们现在连可以达到光速载具的理论都没有，别说去往几光年外最近的恒星，”

    “连在太阳系内活动都难以实现。”

    而方然听的一脸出神，只是勉强知道仙女星系的他，还是第一次知道宇宙里银河系上级的名称存在，

    十万、百万光年的尺度，国家、经济、地震、种族、文化...似乎一切都在与天文距离相比时显得渺小。

    “是因为没人研究么？”

    每次与克里姆聊天时，方然都会困扰自己知识水平的不足，问不出什么像样的问题，

    但或许正是因为这样，他很喜欢和克里姆聊天。

    “主要还是受限现今的科学理论水平，不过也有一部分这方面的复杂原因，”

    而对于方然的好奇，克里姆仍旧是笑笑的回答，然后轻声温和的继续开口解释：

    “科技的研发是需要目的的，二战期间火箭的出现，让大国之间感到军事危机感，才争抢人才以太空竞赛的形式，”

    “让那段时期的航天技术突飞猛进，冷战结束，自然也就极大放缓了脚步，更多人专注于其他领域的研究。”

    和方然喜欢和他聊天一样，他同样也很喜欢这样的闲聊，比起被人当做工具的学识，

    用来回答最珍贵朋友的好奇更让克里姆开心。

    “毕竟，以现在还没有完全开发利用全球资源的程度，还没发展到考虑太空航行的地步，政治、资本、生产力...多方因素下，”

    “这个领域还处于人类在社会富足前提下的开拓与探索。”

    说到这，看到方然一脸‘噢噢噢’的不明觉厉，克里姆又对他轻笑着补充：

    “假如某天出现外星人，或者地球命悬一线需要抓住航天这根救命稻草，到时候说不定很快就能进入星际航行的时代了。”

    “不，总感觉我可能活不到那个时候了...”

    听到克里姆这样的‘安慰’，方然有些无奈的开口，但很快他仰望着头顶上的绝美银河又笑了出来，

    完全看不见失望，反倒冒出期待的开心出声。

    “太空航行还不太现实么...”

    “虽然距离深空层面还遥不可期，但在近地距离上还是有些比较现实的构想。”

    同样坐在树桩上，用树枝摆弄着篝火，一直沉静听着的黎泽在这时开口说道，顿时被勾起好奇的方然上身朝前一晃的新奇追问：

    “诶！比较现实的？是什么？”

    “比如说太空电梯。”

    “太空电梯？”

    听到黎泽这么回答，方然脑海里首先冒出忘记在哪部作品里见过的‘金属巨柱’，他眼里闪动着好奇光彩的开口：

    “这东西原来不是影视里瞎编的么，很有用么？”

    “很有用...”

    重复了一遍方然的说法，黎泽略微沉思了一下才缓缓开口：

    “应该说是有着划时代的作用吧。”

    而更清楚方然的水平，克里姆给他做出更详细一点的解释说明，

    “以目前航天水平，进入太空最麻烦的就是克服地球引力，为此火箭之中大部分都是加速用的燃料，载货载人的部分很少，”

    回忆着自己以前曾经看过的论文资料，他举出一个简单明了的例子开口：

    “运送一千克有效载荷进入太空，即使很节约的情况也需要大概两万美元，运送一个人的话至少要上百万美元的成本，”

    “但如果有太空电梯的话，这个价格就能降到百分之一，当然，不算电梯本身的造价。”

    诶！？这么便宜？

    惊讶这一点的同时，方然听到黎泽说出一些更深远的意义。

    “更简单进入太空的方式，意味着人们可以更简单的运输资源，更简单的建造太空基地，更简单的获取有关太空的知识理论，”

    “实现人类离开摇篮的第一步。”

    听着他们的解释，望向头顶的星空，想象着一根直通天际的建筑，人们坐上去就可以直达太空，

    方然看向黎泽和克里姆，感到不可思议的惊奇发问：

    “这真的算是比较现实的？直通到太空，那么高的建筑得有多大的重量，要给它多大的支撑才能地上立住？”

    “不，太空电梯的设计理论中并不需要地面支持力，它和同步卫星一样，依靠地心引力和同步轨道上的惯性离心力。”

    “诶？”

    听到方然发出这种声音就知道他肯定没听懂，黎泽在三人围着的篝火上打开一个投影，手指在上面划出嵌套的两个圆圈，给他做出简易图形说明基础原理。

    “假定视角在北极上空，这个圈是地球赤道，外面这个圈是同步轨道。”

    “同步轨道就是这个高度轨道上的物体，因为受到引力和离心力相等，会和地球保持相对静止的一个轨道。”

    这个我知道！

    对于克里姆科普的关心，方然在心里发出了高中物理还没忘光的倔强大叫...

