    于是，琼偷偷看了一眼明娴婉。

    明娴婉则是瞪了顾漾漾一眼。

    顾漾漾缩了缩脖子，明显是害怕老妈的死亡凝视。

    “我不小了，不是小孩子了，可以决定我自己的未来，我就是喜欢辰哥哥，老妈你管不着！”

    说完，顾漾漾就撇过头，不敢看自己老妈的表情。

    经过了几个小时的悲伤，顾漾漾已经想通了。

    大不了做小！

    现在社会秩序早就崩塌了，开后宫的男人海了去了，她都见过不知道多少。

    虽然心里肯定是有些难受的，但木已成舟，她也只剩下这一个选择了。

    明娴婉想说些什么，可是在想到自己跟凌逸辰的关系后，却也不知道该怎么开口了。

    难道说这是你老妈的男人吗？

    这话该怎么说出口？

    ……

    天一亮，凌逸辰便睁开了眼，不再修炼，而是去准备早餐了。

    这也是他的习惯了，哪怕不饿也都想吃点东西，而且还能吸收食物里的能量，何乐而不为呢？

    尤其是他给自己准备的调料，其实也都是特制的，能够增加他血液中的狂念之力，让他开启狂念之血的时候，战斗力更加爆表。

    于是凌逸辰特意给自己煮了一锅粥，里面全是充斥着各种狂暴力量的调味料以及食材，就连米，都不是一般人能吃的，非常容易陷入疯魔！

    这是给自己准备的，凌逸辰也没喊其他人，吃着吃着……

    他就发现自己的【狂念之血】晋级到了黄金级！

    还是这个天赋战技容易升级，像是【不死魔躯】还需要自己大规模的屠杀，这次前往杭市的路途当中，倒是可以努力一下，争取早日晋级到黄金级。

    昨日要是狂念之血和不死魔躯都达到黄金级的话，说不定早就拿下巫妖王了。

    昨天，由于有机质足够，凌逸辰整了很多植物虫族出来，能够为他生产各种虫族产物，可以用来当成食材或者制作成调味料，效果非常不错，凌逸辰给自己调配了一下，这下就升级了。

    那些有机质花的不亏。

    他才不是贪图享乐呢，这都是为了提升实力！

    至于为什么只挑味道好的……

    咳咳。

    本能吧。

    ……

    在众人也都吃完早餐后，伴随凌逸辰出行的虫族也已经准备好了。

    其余的凌逸辰并没想带太多，不过充当坐骑的虫族还是需要的，可以让他在飞行的过程中，安心的修炼。

    这次准备的虫族并不是曾经堪称“运输舰”的空冥飞甲，而是它的进化体！

    空冥甲犀！

    【兵种】：空冥甲犀

    【等级】：灵海一阶

    【属性】：空间

    【技能】：野蛮犀顶（铂金），空间盾甲（铂金），空间囊（铂金）

    【特点】：坦克，辅助

    【评价】：被称之为虫族中体型巨大的运输舰，防御极强，具备强大的肉身冲撞伤害。

    【消耗】：500000000单位有机质

    空冥飞甲的潜力上限在化灵九阶，在那之后就需要进化了，而空冥甲犀，就是凌逸辰让空冥飞甲在昨晚，进化出来的虫族品种，可着实消耗了他一大笔有机质。

    凌逸辰也没有大规模的制造，他只需要一只就足够了，现在待在外面的那只就是进化出来的空冥甲犀，目前灵海一阶。

    与空冥飞甲相比，空冥甲犀更具备冲撞能力，毕竟这里有一项专门的技能便是冲撞类的。

    在长相上，空冥甲犀比之空冥飞甲，其他部位都比较相似，差别在于就像是换了个画师，部分细节上有很大出入。

    同时最大的差别便在于脑袋上，多出了一根角，跟甲虫的角不太一样，更像是犀牛角，还很粗大尖锐，尖口向前方弯斜，这一撞要是撞到了要害，防御弱的能直接被穿透致死！

    众女也是神采奕奕的同时出现。

    凌逸辰知道，她们昨晚可滋润了，泡着温泉呢。

    唉，可惜自己是无福消受了，他还没跟明姐和琼一起泡过温泉呢。

    可恨这群丫头，居然打扰自己的三人世界！

    不过看样子，她们的关系倒是好了不少，这倒是让凌逸辰挺欣慰的。

    然而，凌逸辰并不知道她们都聊了些什么……

    “好了，准备好，我们启程吧！”

    众人飞到了空冥甲犀的身上，就这么盘膝坐着，很快便进入了修炼状态。

    这次出行，凌逸辰把唯一类虫族都给带上了，没有一个落下的。

    巨龙一族全部留下，从万兽域带来的月雅众人也留下，之后他会远程向他们下达指令，给他们交代任务。

    另外凌逸辰还给沪市虫巢庇护所留下了一个四级的战争祭坛。

    在外界依靠虫巢基地为中心，建造战争祭坛的话，目前只能够建造三级的，但若是凌逸辰在虫巢半位面内建造再搬出来的话，就可以有四级的了。

    这也是凌逸辰现在的想法，去到一个地方后，就留下一座战争祭坛，他的想法是未来让战争祭坛可以连通所有人类的栖息地，使之可以在短时间内抵达所需的战场！

    四级的战争祭坛，建筑能力并没有增加，还是原来的【战争传送】，就是距离得到了极大的提升。

    【战争传送】：可将范围内的人或物，传送至另一处战争祭坛，距离上限一千万公里。

    与二级的时候相比，足足变成了原来的一万倍！

    每一级之间的差距，就是一百倍！

    这个距离其实已经算是非常之长了，只是凌逸辰还不是很满意，但也算可以接受了，要知道昔日的地球一圈也就大约四万公里而已。

    在上次末世一周年的巨大变化后，泛古陆的面积再一次扩大，不过凌逸辰并不知道到底有多大，这点在前世也没人测量过，也不好测量，毕竟后面在末世十年以及一百年的时候，同样存在着巨大的变化，那时候谁还会知道曾经的这时候，末世有多大呢？

    哪怕是凌逸辰现在，也很难分清楚到底该走哪条路前往杭市最快，只能走一步算一步，沿途查看位置以及询问当地的幸存者，才能大致分辨出来。

