    壮汉看着球上冒出的绿光，对罗安问道：“小子，你以前修炼过冥想术？还是吃过什么宝物？”

    “啊？”

    罗安一脸茫然地看着壮汉。

    “看来你是不知道，天生精神力强度达到了刻度4，这已经算是天才了。来，把手放在这颗球上！”

    罗安将手放到第三颗球上，这颗球发出是青色的光，好似有一团风在球中卷动。

    壮汉点头道：“精神力刻度4，风元素属性，不错的一个苗子！去那边登记吧！”

    这精神力强度并不是假罗安真正的精神力强度，而是他故意表现出来的。

    他研究过这世界的信息，知道表现出这么一个精神力强度算是天才，又与沧澜大陆最顶尖的天才有一段距离。

    表现出天才，是为了让明辉学院的人小小的注意到自己，也是为日后做一些事、发生一些变化打好铺垫。有天才的名头加身，发生某些变化时，在人们眼里，比废物蠢材突然间变化更好接受，更不会想着去深究。

    而不表现得过于天才，是因太过吸引人注意就不好了。

    所以，假罗安才故意表现出这样的精神力强度。

    至于那风元素魔法属性，乃是因为这具身体在克隆出来后，一直是在风属性魔法元素的环境下成长的，才变成了这样。

    这也是大夏对这世界人族的一大发现。

    通过采集到的样本进行实验，发现这世界的绝大多数人族本身可谓是没有属性的，是自受精卵时期开始，受到环境的影响，才后天形成了有倾向的属性，如一颗人族的受精卵在火元素属性环境中成长发育，那么日后他的身体属性便会倾向于火元素。

    也即如果大夏愿意，不仅可以造出风元素属性的罗安，还能造出火元素属性罗安，水元素属性罗安……

    吉娅已经登记完，站在一边，眼神复杂地看着罗安。

    她对罗安表现出的敌意其实不是她恨罗安，是她嫉妒父母对罗安太好了，她觉得罗安抢了自己父母的爱。

    “吉娅姐！”

    罗安对着吉娅点了点头，到了女魔法师面前。

    女魔法师是一名外表二十多岁的女子，身穿蓝色带着星辰纹章的法师服，一头浅黄色的长发，她手中拿着一块玉白色晶牌，对罗安道：“我等下会问你一些问题，你必须如实地告诉我。我们会进行调查，如果我们发现有假，不仅会剥夺你进入学院的资格，还会对你进行惩罚。听懂了没？”

    “听懂了！”

    “姓名？”

    “罗安！”

    “我问的是全名！”

    “维烈卡.罗安！”

    “年龄？”

    “十岁！”

    “十岁？”

    听到年龄，女魔法师抬头看了眼罗安，道：“也对，如果你去年参加测试，早应该通过了，也不会放到今年。你父母呢？”

    罗安低着头，有些低沉道：“他们都已经死了。”

    “死了？他们叫什么名字？还有其他亲人吗？”

    女魔法师又继续问了些问题，问完这些，突然奇怪地问罗安：“你有没有钱？进入我们明辉学院学习六年至少要八万铜币。”

    罗安沉默了下，摇头道：“我没有！”

    沧澜大陆主要流通的货币是铜币、银币和金币，1金币可兑换100银币，1银币又可兑换100铜币。

    沧澜大陆物价不高，一户普通人家的一年的收入也就一万铜币。

    在明辉学院学习六年竟然要花费一户普通人家至少八年的积蓄！

    “没有也没关系。”

    女魔法师掏出一张带有魔法气息的纸张：“这是一份入学契约，你签了这契约后，学院会供你读六年书，并负责你的吃住。

    但这不是免费提供的，你在毕业后，须得在十年内还清六年中学习的款项。”

    服务这么周到的吗？

    这特么不是异世界版的助学贷款吗？

    罗安看向那魔法纸张，纸张上文字的含义自动浮现在他脑中，告知他这上面写的是什么。

    契约的各种条款比较详细，什么情况下不需要还款，什么情况下必须得还，都作了说明……

    女魔法师又道：“你可以与亲人朋友商议后再做决定，不必现在就决定。”

    罗安摇了摇头，问：“签契约的人多吗？”

    女魔法师道：“签的人很多，八万铜币对于一个普通的家庭是笔不小的钱，许多进入明辉学院的学生都会选择签。如果从我们明辉学院毕业，十年内还赚不到八万铜币，那是废物。”

    罗安沉默了下，道：“该怎么签？”

    女魔法师看了他一眼，指了指纸张上的一个右下角附着的一个小魔法阵，道：“把你的右拇指放在这上面。”

    罗安将拇指放在魔法阵上，感到拇指传来轻微的疼痛，一点血被吸到了魔法阵中。

    “好了，可以将拇指拿开。”

    罗安将拇指收回，看到那魔法阵已变成了血红色，他能感知到这魔法纸张跟自己建立了某种联系。

    女魔法师收好魔法纸张，将手中的玉白色晶牌交给罗安，道：“保管好这个东西，这是你入学的证明。回家整理好行装，三天后的早上九时来广场这儿，将会有人接你入学，不要错过了时间，错过了，你就只能自己到学院报到。”

    “嗯！”

    罗安接过玉白色晶牌。

    这玩意儿其实是明辉学院的校牌，里面录了罗安的个人信息，表明他是明辉学院的学生。

    测试完，整个维罗镇也只有吉娅和罗安两人通过了测试、进入学明辉学院，而来此参加测试的却有数百名适龄的少年，这概率低得令人惊叹。

    今年还算好了，有时连续好几年，维罗镇都不会有一人通过测试，进入明辉学院。

    家里有孩子能进入明辉学院是镇子上的一件大事。

    在镇子的人们看来，能进入明辉学院，日后若成为魔法师或战士老爷，那就是飞黄腾达了，跟他们这些平民已有了不同。

    测试一结束，便有好多人来恭喜维娅阿姨和罗恩叔，恭喜他们有吉娅这么一个好女儿，其实就是想现在过来攀攀交情，等吉娅飞黄腾达了，能稍微给他们带来一点好处。

    但围在罗安身边的人更多，因为他是个孤儿，又是个男孩子，好多人都觉得他是个宝，想在他身上投资。

    一群人围着罗安，吹嘘着当年他们跟罗安父母关系怎么怎么好，小时候就看出罗安头角峥嵘，日后绝不普通，热情地邀请罗安到他们家做客，还有的将自家女儿推销给罗安。

    好似以往厌弃罗安的不是他们。

    “小罗安，过来，今天到阿姨家吃饭。”

    维娅阿姨看到罗安被一群人围住，狼狈地招架着，她依靠她胖胖的体型硬是挤进人群里，把罗安给带了出来。

    见是维娅把罗安拉走，其他人也不敢说啥，谁让人家有个马上就要进明辉学院的女儿，罗安又跟人家的关系好呢？

    一些人心里有些悔恨。

    在罗安落魄时，自己为啥没伸手帮罗安一把？

    晚上，罗安、吉娅、维娅和罗恩正在吃晚饭，今日菜肴相对比较丰盛，气氛不错，吉娅没再那么敌视罗安。

    维娅举起杯子，高兴道：“来，我们一起为小罗安和吉娅通过测试，成为明辉学院的学生，干杯！”

    罗安和吉娅都未成年，喝的不是酒，是维娅用水果鲜榨的果汁。

    几人正吃喝着，自外传来敲门声。

    罗恩道：“谁啊？”

    “是我！”

    “镇长？”

    罗恩和维娅一对视，这是镇长的声音。

    他来这，肯定是为吉娅和罗安通过测试，入学明辉学院一事。

    罗恩赶紧去打开门，正是镇长带着几人在门外，镇长手中还提着些礼物，罗恩忙道：“镇长，你怎么来了？快，请进屋！”

    罗安、吉娅和维娅也都起身迎接镇长。

    看到餐桌上摆的食物，镇长笑道：“看来我来的不是时候，打扰你们用餐了。我来，是为小罗安和小吉娅通过测试这事。”

    镇长看着罗安和吉娅，道：“小罗安和小吉娅，恭喜你们。你们今后进了明辉学院，也不要千万忘了我们维罗镇啊。”

    罗安和吉娅一齐道：“不会，不会！”

    镇长又看向罗安，带着些歉意地叹道：“小罗安，对于你父母的事，我很遗憾……但以后你遇到什么困难，要向我提，你是维罗镇的一份子，我作为镇长，理应帮你。”

    罗安心道：“小镇就这么大，以往罗安那个样子，我不信你不知道？可什么都没做，现在却来说这些，真是‘穷在闹市无人问，富在深山有远亲’。”

    罗安低着头，低声答道：“谢谢镇长！”

    镇长点了点头，又道：“那不打扰你们用餐了。这些礼物是送给小吉娅和小罗安的。”

    镇长将礼物留下，带着几名手下便离开了。

    镇长离开后，四人回到餐桌上继续用餐，只是因镇长一打扰，欢乐的气氛失了很多。

    等罗安拿着镇长送的东西回自己家时，还看到有人守在他家房子外，等着他回来，一个个热情地嘘寒问暖，又是送东西，又是介绍自家的闺女，也不管罗安现才十岁。

    这就是职业者在这世界人中的地位，虽罗安还没真进入明辉学院，成为一名魔法师或战士……但其有资格，而且，从今日的测试表现，罗安资质还在吉娅之上。

    加上家庭背景，又是个男孩，才让这么多镇民如此“热情”。

    最好是能把罗安抓去当女婿，反正罗安父母已经祭了天，若罗安成了他们女婿，他们岂不就是罗安长辈，关系最亲的人，到时罗安若能飞黄腾达，不是能给他们带来更大的利益好处？

    罗安应付掉这帮子“热情”的镇民，飞快躲进屋里，他决定在这几天都不出门了，一直呆到三天后。

    在屋里，罗安打开镇长送的礼物，里面有一些钱，还有几套衣服鞋袜，最后是两本书，一本镇长自己学习魔法的心得记录，一本镇长年轻四处去游历时写下的游记。

    这也是镇长在向他进行投资。

    “这世界还真现实！”

    罗安翻了翻书，他自然是看得懂的，却装作看不懂，随意地翻了几下，便将之放下。

