    

    下面上来的人有八九位，带头的是一位黑衣中年人，很有气势的那种，周身散发着上位者的气势，没有紫杉武圣和观潮武圣身上的那种亲和的气息。

    一边的小武落后黑衣中年人半个身子，很是恭敬，不像刚来为紫杉武圣带路随和的样子。后边跟着几人，有宗师和大宗师。

    “嗯”

    陆子愚他们下来，看到上来人的样子，他们还是站在一边让开他们。他往后看的时候，竟然发现了一个人，司空天行竟然在后边跟着；他还是老样子，手中拿着一柄折扇，轻轻的摇着，缓步上着台阶，脸上带着笑容，一副偏偏君子的模样。

    “陆公子”

    小武路过陆子愚的时候，叫了一声。

    “武前辈。”

    陆子愚微微躬身，点了下头，叫了声。

    那位黑衣中年人在看到陆子愚的时候，就一直盯着他看，在错身的时候，深深的看了一眼。

    “陆兄，我们又见面了。”

    司空天行走出了队伍，还有四五个台阶停下，带着笑容叫了声。

    “天行兄”

    陆子愚在黑衣人的目光消失后，才松了口气向司空天行抱拳道。刚才黑衣人看他的时候，感觉全身都被人看透了，他全身绷紧，快要出汗了。

    “陆兄这是要去哪？”

    司空天行走了上来，站在陆子愚同一个台阶上问道。

    “上面呆着无聊，下去走走看看。”陆子愚道。

    “老三，这位是？”

    司空天行刚要说话，刚才走在前面的一个紫衣青年停下来，看着陆子愚开口问道。

    “大哥，这位就是我以前说的陆子愚陆兄。”

    司空天行好像有点怕这位青年大哥，侧身让了下，介绍道。

    “陆兄，这位……。”

    “我叫司空天元，听老三说你很厉害，找机会比试下！”

    司空天元不等司空天行介绍，盯着陆子愚直接开口道。

    陆子愚看着司空天元，刚才他就注意到了这位了。一身的紫衣，背上背着一柄巨剑，面容和司空天行有几分相似，但是气质却截然不同。司空天行的气质是温文尔雅，而这位司空天元确实充满了霸气，就这会看着他，好像是有一座大山压向陆子愚。

    “天元兄说笑了。”

    陆子愚对司空天元的气势无视了，他现在连武圣的气势都能接住一二，别说这一点点的霸气了；还有，他不喜欢司空天元的态度，好像是自己是他的下属似的，不过第一次见面，也不好闹的不开心。

    “我从不说笑，等拍卖会结束，我在台上等你。”

    司空天元说完，转身就走了，没有丝毫的犹豫。他的背很挺直，好像头顶天也压不弯似的。

    “陆兄见谅，我大哥一直是这个样子，对我都没有过好脸色。”

    司空天行苦笑了下，有些不好意思的道。

    “呵呵，天行兄怎么来的这么晚，也不见燕兄来，我以为你们发生了什么事情呢！”

    陆子愚没有再说司空天元的事情，引开话题道。

    司空天行苦笑了下道：“这是也瞒不了，我们两家前段时间又发生了点矛盾，这不刚平息了，就过来了；想来燕兄也快要来了。”

    “好了，我先上去了，等安顿好了，在和陆兄聊。”

    司空天行看到别人都走了，便说了一句，抱拳告辞。

    “好，我就住在阁楼的最后一间，很好找的，天行兄可以随时来找我。”陆子愚道。

    司空天行又抱了一礼，转身向上走去。走了两步他停下来，转身看着陆子愚有些犹豫。

    “天行兄还有事？”

    看到司空天行的样子，陆子愚问道。

    “我知道可能有点不好意思，但是希望陆兄和我大哥交手的时候，能稍微手下留情，别让他输的太难看了，我劝不了他，只能求陆兄了。”

    司空天行有点尴尬，但是他知道，自己的大哥虽然很厉害，但是真的碰到陆子愚，那也是不够看的；尤其是刚才还恶了陆子愚，他可是和陆子愚在一起将近两年时间，知道陆子愚的脾气。看起来好说话，但是真的生气了，那可是不留丝毫的情面的。

    他说完，不等陆子愚回答，便转身走了。

    陆子愚看着司空天行的背影，不知道在想什么，最后撒然一笑，转身就向下走去。路上已经耽误了不少时间了，这会都快晌午了。

    就他两人，走起来也快，这条路的台阶虽然多，但也没用多长时间就到山脚了。在山上，看起来很是有点圣盟理想的样子，可是一到下边，要是不知道的人，还真的想不到，这里是圣盟对外的地方。

    看着那像普通老农一样的老者，在田间或者房屋下边尊者，穿的很是朴素，黝黑的皮肤。但是些人都有修为在身，他们走来，竟然看到了两位大宗师在田里除草。他们就像普通老者一样，尊在田里，一把一把的拔草，偶然还起身锤锤自己的腰，好像是尊的时间长了，腰疼，但是一位大宗师怎么可能会腰疼。

    还有，他还看到有七八岁的孩子，用一根草绳栓着一只先天鼠妖，比他们的个头还大，可是鼠妖很是听话，一点也不敢违背那些孩子的话。

    不愧是圣盟的地盘，没有一个简单的，这还只是外围对外的岛屿，不知道圣盟的总部是怎么样的；圣盟的总部从来没有消息传出来过，只有那些武圣才去过，但是出来的武圣，都不会说起的。

    在暴风海域中，虽然常年有风暴肆虐，但是还是有一些岛屿能住人的，这些人就是属于圣盟的势力了。他们一般都在自己的岛上不会出来，更加的少出暴风海域，也不和别的海域的人有人们利益冲突，人们大都不知道他们，有传言说，圣盟中的武圣，比整个南海海域中的所有武圣加起来还多。

    两人一路走过，外边也有一些外来的武者在这里晃悠，但是都只是在路上走走，没人敢在这里做什么出格的事情。

    离观潮岛不远时，就能听到里面的人声鼎沸了，一下子破坏了这里的田园生活了，难怪周围没有什么村子等，就连田地都很少。

    看着低矮的泥土墙，陆子愚说了声走，便和颜如玉两人往里面走去。        

