    大伙儿听到这番动静，全都惊得停下了脚步。

    此时的夏侯婉璇一眼认出了对方的身份，惊讶的低呼出声，“那不是韩家兄妹和战虎团吗？”

    苏陌凉也认出了对方，目光微凝，轻轻颔首，“看样子他们遇到了一点麻烦。”

    “哈哈，什么叫一点麻烦，他们可是遇到大麻烦了！被一大群黑血皇蚁围攻，就算战虎团的实力强悍，也会落个伤亡惨重的下场！看样子韩家兄妹是凶多吉少啊！”东方璃月看到前方惨烈的战况，有些幸灾乐祸的笑了起来。

    霍鹏闻言，也是赞同的点点头，面色变得有些凝重，“是呀，这韩家兄妹和战虎团可真够倒霉的，居然碰上了黑血皇蚁，这玩意儿要是发起攻击，基本是倾巢出动，目测他们已经被上百只黑血皇蚁包围了，还全都是一阶君王兽，就算打不死他们，也得累死他们！”

    “切，活该，这大概就是恶人自有天收吧！”东方璃月本来因为韩歆妤陷害苏沫窝了一肚子火，现在看韩家兄妹被打得浑身是血的狼狈样子，总算觉得有些解气。

    慕寂宸看到前方涌来越来越多的黑血皇蚁，难得严肃的嘱咐一声，“这里太危险，随时都会殃及到我们，还是赶紧离开的好。”

    黑血皇蚁那可是成群结队，密密麻麻的，就连战斗力彪悍的战虎团都十分头疼，更别说他们赤星盟了。

    听到慕寂宸的命令，赤星盟的所有弟子都是立马转身往后撤退，打算换条路走。

    然而他们还来不及离开，战斗中的韩景澄便是已经发现了他们的身影，看到慕寂宸，他像是抓到救命稻草一般，眼睛一亮，立马朝他们大喊，“慕公子，帮帮忙，我们遇到点麻烦，这些畜牲太烦人了，不管怎么打都打不完，大家都快打得没力气了！只要愿意出手相助，我愿意拿上灵品的丹药作为回报。”

    战虎团的实力对付一阶君王兽还是绰绰有余的，只是要对付一百多只，实在有些够呛。

    他很清楚，他们要是再这样僵持下去，很可能就要全军覆没了。

    但若是有慕寂宸和赤星盟的帮忙，那就有了扭转局面，生存下来的希望。

    而他们韩家有韩歆妤这个天才炼丹师，上灵品的丹药不在话下，相信慕寂宸不会错过这么好的机会的。

    东方璃月听到这话，冷哼一声，不客气的拒绝，“抱歉，赤星盟是我们东方家请来的帮手，我们还有要事在身，就不淌这趟浑水了，们慢慢加油！”

    东方耀钰的病本来就耽误不得，眼前这么多黑血皇蚁，一时半会儿根本打不下来，到时候受伤的还不是赤星盟！

    这韩景澄明摆着是自己支撑不下去了，想找个垫背的，真当他们傻吗！

    听到东方璃月拒绝了他的请求，眼看着赤星盟就要撤退，韩景澄有些急了，面对黑血皇蚁凶残的攻击，他忽然急中生智，立马朝着战虎团的团长大吼一声，“快！把黑血皇蚁引过去，绝不能让他们置身事外！”

    韩景澄这么一吼，战虎团的团长也反应过来，一边对付着黑血皇蚁，一边朝着赤星盟撤离的方向急速奔去。

    赤星盟没想到对方竟然这么阴险，求助不成功，竟然耍手段，打算把他们一起拖下水。

    慕寂宸看到飞速涌来的黑血皇蚁，面色一沉，当机立断的大声命令，“霍鹏，赶紧带着其他弟子撤离，我来善后！快走！”

    黑血皇蚁的速度极快，他若是不留下来阻止，赤星盟所有人都会被包围起来，到时候一个也走不掉。

    霍鹏自然知道这个道理，重重点头，“盟主，自己小心！我先把大家带到安全的地方，再来援助！”

    说着，霍鹏一个掉头，便是招呼着赤星盟的弟子朝着后方急速逃奔而去。

    只是混乱的逃亡中，总有人要掉链子。

    胡布莉实力不行，体力也不行，没跑多远就气喘吁吁跟不上队伍了，加上心里一时慌张，一不小心绊着了地上的石头，砰的一声摔在了地上。

    一直护着她的棕衣男子哪知道她会在这个节骨眼出差错，吓了一大跳，立马倒回去搀扶起她，然而就在这时，身后的黑血皇蚁已经追了上来，嘴巴两边两个尖锐的钳子，划拉着发出可怕的声响，朝着棕衣男子张开了沾满鲜血的大嘴，打算直接将他吞入嘴里。

    这黑血皇蚁不跟其他蚂蚁一样，这蚂蚁足有一米高，一米宽，能将人整个儿吞进去，跟大型猛兽一样可怕。

    在前方带领众人撤退的霍鹏看到有弟子被黑血皇蚁缠上，没办法坐视不管，也只有停下来帮忙。

    只是这一停，黑血皇蚁速度极快，不过眨眼便将赤星盟团团包围，对赤星盟的弟子发起了凶猛的攻击。

    东方璃月看到这一幕，肺都差点气炸了，愤恨的瞪了一眼被棕衣男子护在身后的胡布莉，咬牙切齿的低咒，“该死的胡布莉，又给我们惹一身的麻烦！”

    “现在不是抱怨的时候，还是速战速决吧！”苏沫面对密密麻麻的黑血皇蚁，也是一脸凝重的提醒。

    毕竟这可是一两百只的一阶君王兽，可不是刚才几十只孤星铁煞狼可以相比的。

    东方璃月知道眼下战况紧张，不敢有片刻的分神，立马投入了战斗中。

    夏侯婉璇则是快速召唤出了自己的灵兽，这一次有了三只灵兽的帮忙，她的战斗力有了大幅度的提高，就连驭兽的能力比以前熟练许多。

    而夏侯梓安便是跟在她身边，一边使用毒药援助着夏侯婉璇，一边靠着自己的身手和灵力击退身边的黑血皇蚁，不出片刻，两兄妹竟然联手斩杀了好几头黑血皇蚁，虽说他们本身的实力有限，但至少现在不像以前那样，连还手的机会都没有了。

    而汐诺依然寸步不离的跟在苏陌凉的身边，手法犀利的帮忙解决着苏陌凉身后的灵兽，让她没有后顾之忧，由于这段时间吃了苏陌凉不少丹药，又吸收了不少灵力石，汐诺的实力虽然没有恢复到巅峰时期，但如今也是一名后期尊灵师了，加上不俗的身手，竟是为苏陌凉刺伤了不少灵兽。

    “我去，们到底还有多少秘密瞒着我啊！”东方璃月看到汐诺展现出的灵力等级，气得直跺脚了。