    估计季盈盈也没想到，自己竟然有回不了家的一天。

    他强硬地将她带了过来，当她到来以后，他又对她这么好。

    他明明还没有恢复记忆，究竟想要做什么？

    这是季盈盈一直没有想通的一点，他都不记得两人的过去，为何还要苦缠着她不放？

    他究竟爱季若若吗？

    要是爱季若若的话，为什么他会做出这样的事情。

    季盈盈只觉得他强行将她带进的不是他的郊区别墅，而是刻满了背叛的牢笼。

    虽然现在和季若若关系越来越不好，季盈盈心底还是存在着良知的。

    要是季若若发现她和霍峥在这边......

    季盈盈忍不住握紧了瓷勺，手指尖因为用力泛着苍白色。

    “你觉得春城是你的家？”

    霍峥同样放下了手里的瓷勺，他一只手撑着桌子旁，背脊挺直，下颚线分明，目光也是凌厉的。

    “据我所知，你现在住的房子不是你的，而是楚慕尧的一个朋友的。”

    他的薄唇微勾，闪过了一抹嘲讽的笑，“楚慕尧就是这么对你的，他都不给你买房子，让你住去你们家承包的工程建起的房子，他可真是喜欢你。”

    霍峥话里话外，明显已经将季家公司和偷工减料联系在了一起。

    季盈盈的脸上一阵青一阵白，她却反驳不了，因为她也知道这句话大概是真的。

    市面上许多公司都存在着偷工减料的行为，这并不是一个罕见的现象，可是像是季家公司这么过分的，还是极少数。

    她没有管理过公司，也不了解工程。

    之前看过网络上有人分析过季家公司承包的工程，里面用大量的证据表明，季家的偷工减料是从来未有过的，这才一而再再而三地发生塌方的事情。

    “霍峥，楚慕尧对我怎么样，和你没关系！”

    季盈盈受不了他说教的态度。

    “我和楚慕尧是相爱的，即使他让我去睡桥洞，我也会义无反顾地去。和你呆在一起，就是呆在庄园里我都觉得难以忍受！”

    在霍峥失去记忆前，她都敢在霍峥的面前表示她对楚慕尧的“爱意”，更何况现在霍峥已经失去了记忆，这正是塑造她和楚慕尧恩爱假象的好时机。

    霍峥的脸色一变，他也不明白为何自己听到这句话，心里的反应这么大，他的心快速地下沉，眸色也变得阴沉起来。

    “季盈盈，你不要试图激怒我。”

    他冷声道：“不会有什么好结果。”

    “我说你必须呆在这边，你就必须呆在这边！”

    说着，他拍了拍手掌，让女佣过来将餐桌收拾一下。

    “正餐继续上来吧。”

    他低声说道。

    因为两个人一个是大病初愈的人，一个是孕妇，白粥只是开胃菜，暖胃用的，后面还有正餐。

    季盈盈眼看着女佣若无其事地过来收拾桌子上的东西，她的心里忽然窜起来了一股火。

    她深吸了一口气，抬眸看向桌子那边的霍峥，“我和你做个交易怎么样，我告诉你一个秘密，你让我离开。”

    或许，是时候告诉他霍婉杏的踪迹了。

    季盈盈再也顾不上他会不会相信她。

    只要这个消息足够劲爆，能让她获得自由，她才不管他和季若若之间究竟会发生什么。

    霍婉杏出现在季若若的衣橱里，本来就是一件很反常的事情。

    她发现以后，除了告诉过楚慕尧以外，她谁也没有告诉，一直将这件事埋藏在心里。

    “交易？秘密？”

    霍峥看着她，露出了个淡漠的微笑，他站直身子，居高临下地看了她一眼。

    “季盈盈，无论你说还是不说，我都不会放你离开。”

    到了现在，他终于将自己的目的说了出来。

    “我告诉你，你生下你肚子里的孩子，我会将孩子交给楚慕尧，让他带着他的血脉滚远点。”

    “而你，决不能离开。你既然曾经是我的情人，只要我不说这段关系结束，你就不能主动结束。”

    隔着遥远的距离，他黑沉的眸子却仿佛能轻易地洞悉到她眼底的惊慌。

    “季盈盈，你这辈子都不要想离开我！无论你身上有多大的秘密！”

    季盈盈完全被他强大的气场震慑住了，她看着他缓缓坐在了自己的位置上，甚至拿起了旁边的餐巾擦了擦薄唇。

    等她回过神来，女佣已经将正餐上来。

    这是一道汤品，适合孕妇以及病人喝的汤品。

    非常轻易地就能看出，这汤水里有着各种各样昂贵的食材。

    季盈盈缓缓捏紧了垂在膝盖上的拳头。

    “你多吃一点......”

    霍峥刚开口，余光就瞥到有东西破空而来。

    他的目光一缩，反应过来的时候，面前的桌子上已经多了一片狼藉的碎片。

    她的力气毕竟没有那么大，汤碗没有丢到他的身上，可是其中的汤汤水水还是有许多都洒到了他的衣服上。

    “霍峥，你个混蛋！”

    她红着眼眶，再也忍受不了和他共处一室，快步离开了餐厅。

    女佣被季盈盈的动作吓了一跳，连忙上前查看霍峥的情况。

    她拿着餐巾刚要凑近霍峥，就被霍峥抬手揽下。

    “不用。”

    男人的眸色如同夜色一般深沉，带着彻骨的冰霜。

    女佣有些害怕，将旁边的纸抽盒拿了过来，摆在了霍峥的身边，然后连忙退去。

    霍峥看着面前碎了一桌面的碗，又低头看了一眼他身上的汤汁。

    他缓缓闭了一下眼睛，再睁开的时候，拿起了旁边的瓷勺，很是淡定地享用着碗里面的汤汁。

    吃到最后，所有的汤都没有了，可是他的勺子还在磨蹭着碗底。

    良久，他忽然将勺子丢到了旁边，碎裂声再次响起。

    勺子碎成了碎片。

    他的拳头攥得很紧，眸子里充满了压抑着的愤怒。

    霍峥自己也不理解，为何对季盈盈的执念那么深沉。

    就好像，就好像从心底生出来的一样。

    “我之前，也会这样对她吗？”

    他忽然缓缓开口。

    站在他身后的于殊吓了一跳。

    没想到霍峥竟然听到了他的声音。

    “霍总......您之前......对季小姐还算很好的。”

