    他自己则是随便说说。

    没想到夏子辰还真是当真了。

    还真要让他卖身。

    关键这一卖还就是十年。

    虽然十年对他这种强者来说 不痛不痒，但是他生来喜欢自由。

    不喜欢束缚。

    “不行不行！”李白连连摆手。

    要是这样的话，他还不如现在就去“借”几件儿宝贝给夏子辰呢！

    “那不行就算了。”夏子辰也是摆了摆手，似乎是不强人所难。

    李白见状，一下子急了，而后继续说道：“这样吧，你帮我完成这件事情之后，我答应你一件事你看如何？”

    夏子辰闻言，点了点头，而后说道：“好啊！”

    闻言，李白大喜。

    而后连忙说道：“那就一言为定，驷马难追。”

    他说的极快，生怕夏子辰反悔不干。

    夏子辰这时候笑了笑：“只不过这件事情你要先为朕完成了才行。”

    李白皱了皱眉，“什么事情？”

    这有点儿浪费时间了。

    他是一刻也不想等。

    夏子辰笑了笑，而后道：“也没多大事情，你去把中洲大陆之人全部灭了，朕二话不说立刻陪你去。”

    李白：“……”

    他没想到，夏子辰直接让他去灭了中洲大陆。

    疯了？

    真当他是神仙？

    还直接灭了中洲大陆，这不是开玩笑吗？

    “这有点儿过了吧？”李白有些无语。

    这简直就是强人所难。

    夏子辰也是笑道：“不过分吧，毕竟这是你说的，一件事。”

    “那你还是换一个条件吧！”李白有些无语。

    夏子辰点了点头：“可以。”

    李白顿时眼睛一亮，他之前怎么没有发现这夏皇这么好说话？

    他也不说话静等夏子辰下文。

    而夏子辰则是笑道：“既然灭了中洲大陆不行，那么麻烦你帮朕灭了其他三域咋样？”

    李白：“……”

    灭了其他三域？

    开什么玩笑？

    你以为其他三域是小绵羊吗？

    说灭就灭？

    李白的脸色有些难看了。

    “这不难吧！”夏子辰有些诧异道。

    “我们还是来说说卖身的事情吧！”

    李白最终无语开口。

    他知道夏子辰这是故意说的。

    摆明了就是要谈论这卖身之事。

    闻言，夏子辰笑了。

    跟他斗！

    “十年，朕只需要你跟随十年，十年之后来去自便。”

    夏子辰举起一根手指头很认真说道。

    他有预感。

    这李白实力很强。

    强者啊！

    这是大夏最为欠缺的。

    李白则是摇了摇头，道：“不瞒夏皇，我这个人一生放荡不羁爱自由，这次破例嗯，最多也只能跟随你五年。”

    “只能五年！”

    李白举起一只手摊开很是认真。

    而且还特意强调。

    夏子辰则是摇了摇头，“十五年，不能再少了。”

    听得此言，李白瞪大眼睛。

    这还是人吗？

    啊！

    怎么平白无故多出五年？

    怎么可以这么赖皮？

    这帝皇怎能这么无耻？

    “不行，最多七年。”

    李白咬着牙说道，很是气愤。

    夏子辰的无耻直接超乎他想象。

    “二十年！”夏子辰很是肯定开口，竖起来两根手指头。

    李白气的头顶冒烟。

    这不要脸啊！

    得了便宜还卖乖。

    越加越多，真当他好欺负？

    李白直接怒了。

    啪的一声拍在桌子上：“八年，再多我就找别人。”

    “三十年！”

    “九年！”

    “四十年！”

    “欺人太甚，十年！”

    “成交。”夏子辰露出一个笑容。

    李白无语。

    其实双方都知道，心中明白。

    这些都是为各自找个台阶下罢了。

    只是李白还是一点儿愤怒。

    这家伙哪里像帝皇？

    在他的影响之中，那些帝皇都是高高在上。

    一副唯我独尊的样子。

    哪里会这么无耻？

    夏子辰再一次刷新了他对帝皇的新认识。

    “既然如此，那我们就喝一杯。”夏子辰大笑道。

    意愿达成，心情尚好。

    “这些酒太不行了，要不要试试我的？”李白看了看夏子辰杯中酒。

    而后指了指自己腰间的葫芦。

    夏子辰无语。

    “那来一杯。”夏子辰把杯子递了过去。

    李白给夏子辰倒了一杯，也给自己倒了一杯。

    “请！”李白示意。

    夏子辰端起来闻了闻。

    顿时瞪大了眼睛。

    一股熟悉的酒味传入鼻子之中。

    卧槽！

    二锅头！

    夏子辰差点儿大叫出声。

    这酒简直和二锅头有的一比。

    “干了！”李白举杯。

    夏子辰也是举杯道：“干了这杯二锅头。”

    说着，自己也喝下。

    顿时一股炙热的感觉在喉咙之中蔓延，一直到胃里面。

    一片火辣辣的。

    很舒服！

    “好酒！”夏子辰赞叹一声。

    而李白这时候也是放下酒杯，问道：“什么是二锅头。”

    “我给这酒取的名字。”夏子辰直接说道。

    李白：“……”

    喝酒就喝酒吧！

    还给取名。

    于是乎李白也是笑道：“既然夏皇赐名，那以后就叫他二锅头。”

    “哈哈哈！”夏子辰忍不住大笑。

    李白则是一脸懵逼。

    这很好笑吗？

    然而，这时候夏子辰笑容一收，又说道：“这次去天妒海，朕要带几个人一同前去没问题吧。”

    “没问题。”李白愣了愣。

    不明白夏子辰到底是什么意思。

    带人去干嘛。

    但是他也同意了。

    毕竟这也没什么。

    多几个人无伤大雅。

    见状，夏子辰点了点头。

    他倒不是想要什么帝皇架子带着人去。

    而是他想带着陈九阳等实力低一些的人前去。

    毕竟天妒海危机四伏。

    就连李白也是要带人才能进去。

    虽然看李白说的很轻松。

    但是夏子辰知道，那危险，绝对少不了。

    带着他们几个前去历练一番。

    涨涨修为也是好的。

    “无舌！”夏子辰喊了一句。

    无舌在外面连忙走了进来：“陛下。”

    而这时候一阵鼾声突然响起。

    夏子辰一愣，看向李白。

    发现他已经睡下，似乎是醉了。

    无舌见状皱了皱眉。

    而夏子辰则是无语，不用说这这家伙又是装的。

    也不知道这家伙发生了啥，总是以一个酒鬼的样子面对其他人。

    没理会李白，夏子辰吩咐道：“命陈九阳等人即刻前来见朕。”

    “遵旨！”无舌退去了。

    而夏子辰则是看向李白。

    等有机会一定要好好问问这家伙是怎么来的神荒大陆。

    还能不能回去。

