    

    言峥病态的脸上露出久违的微笑，那种胜券在握的笑。

    “怎么样现在相信我了吧。”

    戾气包裹中的小曹声音像砂纸打磨一样生硬且充满戾气。

    “救赎？我已经被戾气缠身，过了今晚我便化作厉鬼。还怎么救赎？”

    “no，no~当然有办法救赎，你生前最擅长什么？”言峥卖了个关子。

    换来的是小曹孤魂的发愣，迟疑一会才试探性的问道：“写软件？编程？”小曹搞不懂言峥到底要干嘛，救赎跟编程写软件有关系吗？风牛不及马嘴的两件事儿能扯上联系，要是写软件能救赎，能自己早投胎去了，还在这里跟你鬼扯。自己变成鬼的这段时间没少写软件，虽然多数都是无意识的执念作祟。

    言峥满怀自信的说：“当然可以，你开发的游戏呢，我很感兴趣，脑波仪我已经买来了，让我体验下。哦，对了抱歉，我现在的状态用不了脑波仪，你可以给我展示下吗？”

    小曹孤魂更懵圈了，出于好奇还是按照言峥的话打开了电脑启动编写好的游戏开始用生硬刺耳的声音介绍：“带上脑波仪，便可以控制游戏里面的弓箭手射箭，精神力越集中弓箭威力越大，且准确率越高。游戏分为五个等级，1-4级只要集中精神力便可以，5级目标变为移动目标，在需要精神集中的同时还需要思维活跃。这个等级目前没有人可以做到，如果能突破这个技术障碍，全息游戏便可以实现。”说道这里小曹变得狂热起来。

    言峥有些无语，小曹表现怎么看都像是一个游戏发烧友，为了小说的虚拟现实游戏技术走到这一步。

    “你平时没少看网游小说吧。”

    “怎么？你也看？”小曹突然发现言峥不那么可恶了。

    ”我也很喜欢网游小说，当初我最喜欢看xxxx，呸现在不是说这个的时候。你没发现你的这个游戏可以改变世界吗？你就是个下一个比尔盖茨啊。你死了真是全人类的遗憾，你要活着肯定能得若贝尔医学奖。

    见过鬼骗人的，你见过人蒙鬼的吗。现在小曹被言峥说的云山雾绕，言峥说的每个字小曹都明白，连起来就不懂了。写个人软件能救赎，做个游戏能得诺贝尔医学奖？

    难道每个程序上辈子都是折翼的天使，自己跌落凡尘的时候脑袋先着地了，不然怎么会信一个人类的鬼话。

    虽然不敢相信，但心里隐隐的窃喜是怎么个情况。

    哎~言峥先是长长叹了一口气又略带惋惜的说道：“你没发现你的游戏可以锻炼注意力集中吗？“

    “这跟诺贝尔医学奖有什么联系？”小曹反问道，任小曹想破脑袋也想不到软件跟医学能扯上联系。

    言峥恨铁不成钢：“兄弟，多动症了解下。可能你对这个词语有些迷惑。不要紧我给你解释下多动症又叫注意力缺陷症，注意缺陷主动注意保持时间达不到患儿年龄和智商相应的水平，是多动障碍的核心症状之一。通俗点说就是患儿无法自己控制注意力。这样说你能明白吗？你的游戏需要什么控制？”

    “需要注意力集中！”下意识的脱口而出这句话后，小曹有种拨开云雾见青天的感觉，隔着浓浓的戾气言峥都能听到小曹喘粗气的声音。

    小曹郁闷，悔恨啊。自己当初怎么就没想到这点，要是当初早发现这点自己也不用死，丁任一也不用携带自己的技术跑路，自己的公司将会飞黄腾达。

    更让小曹肠子都悔青的还是言峥下面的话。

    “根据不完全统计美国大约有3%——7%的多动症儿童，台湾有5%——7%的多动症儿童，我们取个中间值5%，安全球有三分之一儿童来算。我们当全球有60亿人口三分之一的儿童是20亿，20亿的5%。大概有一千万多动症儿童，药物治疗多动症或多或少会对大脑发育造成一些影响，你的发明拯救了多少多动症儿童，你说若贝尔医学奖给你过分吗？你比比尔盖茨差吗？“

    小曹周身的戾气开始变得不稳定急剧膨胀收缩，黑雾中的血丝像蛇一样在黑雾中穿梭扭动，随时都有转变完恶鬼的可能。

    小曹他悔啊，他恨啊。自己当初错过了什么！自己又做错了什么，老天要如此捉弄自己。

    “停！现在不是没有补救办法，其实你死了比你活着要强！”

    言峥喊完这句话，暴动的小曹戛然而止。

    神特么知道自己今晚上经历了什么，大起大落不要太刺激。头次听说有人死了比活着强，自己又不是秦桧死了全天下人拍手称快。什么叫死了比或者强拐着弯骂人，不对，拐着弯骂鬼也不可以。

    小曹暂时稳定下来，戾气不复狂躁。依旧在有规律的伸缩危机还未过去，若自己接下来的话说服不了小曹，小曹随时会变为恶鬼。

    因为紧张过度言峥吞了一大口唾沫，深呼吸后用平缓柔和的语气说道“你先别激动听我解释，生命是有限的，梦想是无限的。你虽然死了，但是你得梦想还在啊。

    你变成鬼还不忘写程序，这说明你的心中的梦想还没有死。

    再没有遇到我之前，你是没有办法。你遇到我之后一切变得皆有可能，即便是鬼也可以发光发热，知道我们公司是干嘛的吧，你可以加入我们公司，看到没你的公司我已经租下来了，加入我们公司你可以继续在这里发光发热，继续你未完成的事业。

    到时候你做的一切，我都会以你的名义发布，赚的钱也会按你的意思分配，你想给你父母就给你父母，想捐给谁就捐给谁，全凭你的喜好。

    而且我们公司除了我没有第二个活人，你没有后顾之忧。在未来会遇到许多像你一样志同道合的人，哦，不对，原谅我口误，是志同道合的鬼。

    你要知道，你做的事业是造福全人类的事业，有多少受难儿童等着你拯救。到时候你会收获多少阴德你清楚吗？别说洗去你这一身戾气重新投胎做人，就是用阴德洗澡，游泳都没问题。甚至借此一步登天成为鬼仙鬼圣不死不灭永恒存在都有可能！“

    言峥话语落下，小曹周身的戾气开始膨胀像滚滚乌云铺满整个公司。虽然声势浩大却感觉不到多少杀意在其中，小曹现在很激动，激动到无法自主的控制戾气。他生前有三大执念，未能尽孝，事业未成，未能手刃仇人。

    对父母的愧疚，对事业的执着还要在手刃仇人之上，言峥一下子帮他解决两大执念，想不激动也不可能。

    散开的戾气小曹没有收回来任由他们如心脏般收缩，每一次跳动其中掺杂的血丝都会少一分，那些血丝便是小曹心中的负面情绪，现在小曹心情大好鬼生有望，这些血戾之气自然没有存在的理由。

    一条条血色戾气在黑云中宛如发狂的蛇，疯狂扭动身体，扭动中划过过空气发出啪啪的声响，爆竹般噼里啪啦一顿乱响后，还未消散的血戾仿佛有意识一般再面对生死存亡关头，全部准备钻回小曹体内，黑云则淡化为雾，朦胧了视线。

    雾中身影越走越近，待人影穿过迷雾言峥才看清小曹全貌。

    斯斯文文，相貌说不上英俊，身材略显单薄。

    穿着套黑色西服，只是小曹的西服与常人的不同。他的黑色西服上布满血红色纹路，像是一张龟裂的蛛网爬满全身，看上去十分诡异让人心生俱意。

    重新化作人样的小曹带着感激冲到言峥面前，还未说什么，吓得言峥不由自主的后退几步。

    小曹站在原地尴尬的搓搓手看上去他也不怎么善于交际。

    “吓到你了不好意思，我快要化作恶鬼了，感谢你关键时刻救了我，这些是化作恶鬼的代价。”小曹指了指自己身上的血纹充满无奈。

    小曹话说完言峥手中的执行录变得滚烫，给小曹做出一个抱歉的微笑带着诚恳说：“抱歉，公司找我有点事儿，你等我一会好吗？”

    小曹点点头眼睛中怎样也掩盖不住他对言峥的感情，热切的眼神仿佛要把言峥融化了。

    稍微歪头避开小曹灼热的目光言峥低头翻开执行录，执行录空白扉页上出现几行字。

    恭喜员工达成成就——初次直面鬼魂

    现在为员工普及鬼魂等级：

    一级，普通灵魂，透明色。

    危险等级：无害。

    二级，游魂（孤魂野鬼）心有羁绊之人，留恋世间不肯离去。

    危险等级：无害——伤害等级低。

    三级，羁绊之鬼，心有较强执念，心愿未了不入地府。羁绊之鬼在羁绊之地有影响环境的能力，切记小心。危险等级：低——高

    恶鬼：生为恶人，死为恶鬼。心怀怨恨惨死者，作恶多端之人多为此鬼。充满杀意，不被地点所束缚。

    危险等级：低——高

    戾鬼：心有戾气怀恨不甘，任何阻挡它复仇的人都将会被无情的报复。戾鬼不死不休更甚恶鬼。

    危险等级：高

    血戾恶鬼：恶鬼中的恶鬼，经历痛苦绝望，最后在绝望中浴血而生，仇视任何生灵。

    每个血戾恶鬼都是一场灾难。

    危险等级:高——极度危险

    备注:恶鬼之上被怨气支配毫无灵智灭世愤俗皆无法度化，建议远离或者消灭。        

