
　　月夏开玩笑的话并没有让少年感到轻松。

　　他神色犹豫的捏了下衣服，没有察觉到异样后，才主动将月夏抱进怀里。

　　“你这么主动，我盛情难却啊。”

　　月夏呵呵两声，算了，这种时候就不跟他计较了。

　　少年的体温没之前那么冷，但还有些冰，所幸月夏身上足够暖和，才没冻成傻子。

　　余光看见不远处江柏舟暼过来的目光，她全然当做没看见。

　　毕竟她在这个位面又不需要攻略男主，抛媚眼也是个累活啊。

　　【随机任务积分不要了？

　　】GG提醒，【赶紧找机会和他结合。

　　】狗子，我怀疑你在套路我，不就是那么点积分嘛，爷不稀罕。

　　【你不稀罕就是见鬼了。

　　】被戳中心事，月夏只好装傻，但这种强制性的任务，她早就腻了。

　　得找机会把狗子揍一顿，打打，它就老实了。

　　“赶紧休息，月夏。”

　　明旭将她眼睛捂住，往自己怀里塞。

　　月夏放弃抵抗，现在睡觉才是大事。

　　温盈盈则玩着装有自己血的试管，鲜红的血已经有些凝固，上下左右摇晃，还能产生泡泡。

　　看着……还真有些恶心。

　　第二天很快到来，月夏眯着眼，正对上了少年精致白皙的锁骨。

　　白皙？

　　不，那锁骨边上，已经出现了小块的尸斑，如果不凑近仔细看的话，是根本看不清的。

　　“醒了？”

　　少年暗哑的声音从上传来，月夏大幅度的伸懒腰道：“是不是该出发了？”

　　正说着，她面颊上被少年轻轻亲了下。

　　在她愣神间，少年轻笑，“早安吻。”

　　话语间，还戳了戳她刚刚被亲的地方。

　　狗男人，大庭广众下注意点影响啊。

　　“谢谢。”

　　程宇接过刘沁给自己的水袋，瞧了眼江柏舟，发现他在盯着月夏和明旭，唇间微叹了声。

　　江队，现在完全不掩饰自己对月夏的在意了。

　　“喊上江队，我们出发吧。”

　　程宇收回视线道。

　　两人整装待发，找了江柏舟后，确定了出发时间。

　　临走之前，江柏舟叮嘱月夏道：“一旦有危险立即发信号，在我们支援之前，保护好自己。”

　　月夏点头道：“你们也是，注意安全。”

　　六人分开行动，望着江柏舟他们远去的背影，月夏元气十足道：“出发！”

　　车辆放在原地比让人开着还不安全，所以月夏这队拥有了车。

　　明旭充当司机，开车技术还不熟练，车辆缓慢在平原开着，偶尔能看见丧尸的残渣肢体。

　　半晌，月夏开口道：“不对劲，基地外沿都没有车辆使用的痕迹，这次丧尸袭击，在基地中定是有丧尸接应，居民和异能小队才没有及时出来。”

　　而且他们昨天遇到的大部分丧尸，都是基地里的居民。

　　“进入基地的人都会检查，你是想说基地的检测没有用，有丧尸混进去了？”

　　温盈盈嘲讽的看向她。

　　月夏无奈，要是仪器碰到个跟明旭一样的丧尸王，肯定是检测不出来的。

　　不过她没打算和温盈盈纠缠。

　　用GG看过程的景象倒是可以，但那需要积分，她已经放弃这个位面的部分任务了，就不能在别的地方乱花积分。

　　还有一种可能性，那种可能性月夏已经在陶博士那得到证实，有人潜入实验室，将研究的丧尸病毒盗走使用。

　　而那个人，很可能就是……“轰——”车颠簸了一下，像是撞到了什么东西，明旭转头道：“丧尸。”

　　月夏立即探出头去，却没有看见别的丧尸，正想着，空中传来唰唰的声音，一只丧尸被扔过来，正好砸在车顶。

　　车顶的震动让温盈盈紧贴着车边，“快走！”

　　这里只有她没有自保的能力，何月夏那么讨厌她，说不定会找机会除掉她。

　　明旭尝试开车，车辆却发动不了，他打开车门往下看去，发现丧尸用身体挡在轮子那。

　　看来对方早有准备。

　　后颈一疼，明旭敏感的朝一个地方看去。

　　丧尸王！“月夏！”

　　他朝后喊了声，月夏立即明白，丢出种子生长出藤蔓，将下边那只丧尸缠住扔开。

　　明旭趁机将车开出这个范围。

　　那一只只的丧尸还在不停的被扔过来，明旭尽量躲避着，却还是有丧尸扒到了车上。

　　利爪袭来，温盈盈赶紧将全神贯注控制藤蔓的月夏拉扯过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶——”丧尸的爪子在碰到月夏之前被藤蔓缠住，月夏反手就是拎起温盈盈的衣襟，警告道：“不想被丧尸啃得稀巴烂就老实点。”

　　她是能免疫，但不是能复原身体，温盈盈遭到月夏这般恐吓，只能干瞪着眼。

　　月夏扔开她，擦了擦手。

　　狗子，那丧尸王是谁弄过来的？

　　【想知道吗？

　　积分。

　　】淦！不给积分我也能猜到，肯定跟那阴阳怪气的首领有关。

　　还好他们现在有车，不然很快就会被那些中高级的丧尸追上。

　　这样速度快，攻击力高的丧尸不断在增加，难怪在不久的将来，这个位面会迎来灭亡。

　　“信号，信号枪呢？”

　　温盈盈回过神来，找月夏要着信号枪。

　　月夏拒绝道：“跟他们拉开距离就行了，不必打信号让江队他们分心。”

　　“你……”温盈盈刚想怼她，耳边一声梭响，她朝外看去，竟然基地里有人发射了信号弹。

　　“江柏舟他们出事了？”

　　温盈盈心下一凉，那边出事，这边被丧尸追击，等不到援军，他们就会全军覆没。

　　她看着车上的二人，心中滋生出了想法。

　　“何月夏，我有办法。”

　　“说。”

　　月夏倒是不知道她会有主动帮忙的时候。

　　“你的异能不是可以使用藤蔓吗，正好将我的血弄上去，试试对丧尸有没有效果。”

　　温盈盈抽出小刀，毫不犹豫的在手上划出条血痕，“江队他们出事，我们再不解决掉这边，就帮不了他们那边。”

　　月夏半信半疑将藤蔓伸了过去蘸取温盈盈的血，藤蔓由绿变红，被女生扔到后方的丧尸群中。

　　见月夏专心处理丧尸，温盈盈贴着车壁靠近前边的明旭，抓起一东西抬手猛刺进明旭的侧脖上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第349章 老实点免费阅读。https://xs.23sk.com 