    一个美丽的宛如虚空的女子，正赤足踏在一朵白莲上，一身轻薄的白色纱裙，裹住了婀娜多姿的娇躯，眼中宛如湛蓝的天空，都是不可思议的神情，随即就巧笑嫣然，好像遇到了老朋友一样。

    “原来是你这头小妖怪，这是谁的宝物给你借来了？倒是好强的防御。”

    这个女子正是五色旗大统领古斑斓的妹子，潮汐儿！

    许了曾在她手底下吃过大亏，亦是他平生吃的第一大亏，亏得杨书华出手救人，才能逃脱性命。

    许了忍不住呵呵一笑，纵身就飞出了太古金盘，叫道：“原来是潮汐儿，你不跟哥哥一起，跑来捡我的便宜，莫不要偷鸡不着蚀把米。”

    没错！潮汐儿虽然厉害，但如今的许了，可不惧怕她了。

    五方封神厉害！

    他许了手底也不弱。

    潮汐儿是大妖帅！

    如今他许了也是了。

    许了甚至不稀罕借助任何宝物，他催动了乾天神兵变，自脑后拔出一根短发，化为了一根黑沉沉的铁棒，轻轻耍了一个风车，伸手一指潮汐儿，喝道：“来吧！”

    只有这一句！

    来吧！

    许了现在无所畏惧。

    潮汐儿不由得露出惊讶之色，她素手轻轻一挽，一道剑光忽隐忽现，倏忽还在万里之外，下一个瞬息就在眼前，直斩许了的胸口。

    许了面对这一道试探的剑光，怡然不惧，根本不屑动手脚，狂吼一声，单凭护身妖力迎接潮汐儿的玄天大五行剑气！

    妖力鼓荡之下，剑气顿成齑粉！

    这是九玄真法之乾坤变化身！

    许了修成这一式九玄真法，自己的身躯，通灵变化，宛如一件灵宝，灌注妖力之下，足以硬拼任何法术，何况潮汐儿并未出尽全力？

    潮汐儿这才色变，觉察到许了身上妖力澎湃，居然突破了妖帅境界。

    “没想到，才几日不见，你居然也突破了妖帅。但你不会以为，妖帅跟妖帅都是一样吧？你才突破几日？炼开了几条道脉？就敢于我面前托大？”

    潮汐儿双手一搓，就有五色火焰飞出，这才是他们兄妹压箱底的本事——七大妖策之一的五方封神！

    许了掌中铁棒一抖，脱手飞出，铁棒上的妖力忽然千变化万，就好像一朵引诱蜜蜂的蝴蝶，吸引着五色火焰追随者他，不断的灼烧，但却始终追击不上。

    潮汐儿望着随手掷出铁棒，但本人仍旧睥睨四顾，傲然望着自己的许了，不由得再度吃惊。她本来以为自己已经高看了这个小家伙，没想到许了居然还有更多本事。

    潮汐儿倒是想要把五色火焰挪转，但是许了掷出的铁棒始终给她一种极大的威胁，似乎若是放松，就会直奔自己，甚至将自己轰杀，所以她也不敢放弃这根铁棒。但若是五色火焰始终灼烧这根铁棒，自然无法对付许了。

    潮汐儿倒并非分不出来第二股妖力，而是此时气息相应，她想要挪转妖力，就要应付下一步变化，但许了似乎每一分变化，都针对她的法力，让潮汐儿生出不可捉摸，无法反击的感觉。

    这当然不是九玄真法，而是九元算经，许了虽然只是一个简单的动作，但却不断推算潮汐儿可能生出的念头，应对的法门，妖力的变化，所以他只以一根短发变化的铁棒，就能牵制住此女的最大神通。

    许了有些戏谑的望着潮汐儿，似乎猫捉老鼠一般姿态。

    他这个态度，让潮汐儿勃然大怒，喝道：“你以为凭这些小花招，就能奈何的了我吗？”

    潮汐儿不顾许了隐隐放出的威胁，忽然十根手指张开，结成法印，五色火焰骤然撤回，在背后化为五色旌旗，本身妖力圆融一体，弹开了所有虚空，自成一界。

    潮汐儿毕竟是成名多年的大妖帅，在哥哥的帮助下，早就踏入妖帅巅峰，七十二条道脉全数炼开，只是还差了功侯，未有到了进阶妖神的时候。

    她跟随哥哥，经历过无数场大战，战斗经验丰富之极，一旦察觉不妙，虽然脸上变色，露出暴怒之意，但战术却极为老道，立刻全力守御，不由有功但求无过。待得窥破许了的破绽，才趁势反击，许了身上的气息，也让潮汐儿微觉熟悉，一时间不敢相信，许了居然懂得这门功法。

    许了哈哈一声狂笑，当年他被潮汐儿压着炼化，若非周天祭神神妙，自己又有黄巾力士护身，早就被这个女人炼成了飞灰。

    但现在，却轮到潮汐儿全力防御，不敢贸然强攻了。

    当真是：风水轮流转，今天到我家！

    许了摇身变化，施展周天摇身变，化为一头搬天龙象，狠狠一拳砸下。

    搬天龙象乃是有名的巨妖，身躯庞大，宛如山岳，虽然在宇宙星空，许了纵然身如山峦，仍旧显得渺小，但潮汐儿绝对不会如此以为，她亦知道搬天龙象的来历，此时见到许了骤然变化……

    在一瞬间，她还以为，许了成精了！

    “据说他不过是不死树血脉，如何又是搬天龙象的血脉了？”

    潮汐儿不是不知道，只要得了血脉，就能修炼妖族功法，如今世界进境，远超上古，但是她可不知道世上哪里还有搬天龙象血脉，更不知道，还有哪里藏着搬天龙象一族的搬天正法！

    要知道，搬天正法若是流传下来，也是天妖级数的传承，还是最顶级的天妖！

    七大妖策必然有其中席位！

    潮汐儿只是瞬息间，就知道……自己绝对挡不住许了这一拳。

    五方封神能招落万宝，封禁元气，号称防御第一！

    但是搬天龙象根本不用秘宝，不仗元气，只凭一身通天神力，就能生撕天地，碎裂虚空。

    如果不是三十三天创下法天象地大神通，搬天正法就是天地间第一的力道神通，强绝天下的肉身成圣秘法。之所以法天象地号为天地间第一的力道神通，并非是搬天正法输了，而是搬天龙象一族不知所踪，早就无人修炼这部秘法罢了。

    此时许了奋力一击，足以打破潮汐儿引以为傲的五方封神大神通的防御。