    这让陈平一下子浑身热乎乎的，人特别的难受。

    你个婆娘，还真想来真格的了。

    他马上转过身，看着高美圆说道：“美圆，这都已经晚上十点半多了，我得回村里去守夜。”

    “修炼的事，以后再说，你还是早点回去吧。”

    高美圆有点失望，“那好吧，我回去了。”

    “你这人，就是没有一点情趣。”

    说着，高美圆就松开陈平，往回走。

    陈平也不耽搁，今儿个确实不是男欢女爱的时候，万一武狼来了，那就麻烦了。

    他看着高美圆消失在夜色中，自己快速朝山上而去。

    到了山上，他去了村口的沈秀茹家里。

    歹徒要进村，必须要从村口进来。

    在沈秀茹家里，一边修炼一边留意着外面的动静，一举两得。

    进了房间后，陈平就开始坐在床上盘腿修炼起来。

    修炼了差不多半个小时，他发现院子里有人进来了。

    这都已经半夜十一点半了，大半夜的怎么还有人进来。

    他马上收起真气，在房间内静静地等着并且感应着外面的气息。

    几秒钟后，他就知道外面来的人是谁了。

    陈平无奈地笑了笑，接着就躺下来等着。

    沈秀茹家的门被轻轻地推开，一个女人的身影走了进来，再轻轻关上门后，这女人就进了睡房。

    此时的陈平，已经假装躺在床上睡着了。

    这女人走到床边，看了看躺在床上的陈平，就冲过去，抱着他亲吻起来。

    这时候，陈平睁开眼睛，没好气地说道：“美圆，让你回去休息，怎么又回来村里了？”

    高美圆嗲嗲地说道：“还不是为了你。”

    “你个家伙，啥时候转性子了，今晚上绝对不会有事。”

    “你看，这都快半夜了，村里一点动静都没有。”

    “再说，村委那儿善二还守着呢。”

    “我修炼‘仙女心经’也修炼到心法第六层了，一般的歹徒，同时教训十几个不在话下，我待在村里，也可以帮你一起对付歹徒。”

    陈平想了想，这婆娘说的还是有点道理的。

    “那行吧，你在房间里睡觉，我去外面守着。”

    说完，他刚要坐起来，高美圆却不答应了。

    “我人都来了，你还想走啊。”

    “这可不行，今晚上必须跟我一起睡，一起修炼。”

    说完，她就开始脱自己的衣服。

    随后，上了床，抱着陈平亲吻起来。

    陈平实在憋不住了，就开始反击。

    直到凌晨快一点钟的时候，两人这才累得躺下了。

    这次，高美圆觉得自己跟陈平相好后，没有以前那么累和酸痛了。

    只是轻微地有点不舒服。

    说明，随着自己修炼‘仙女心经’，自己的身体各方面能力也在不断地增强。

    不过，这会儿她还是对陈平说道：“陈平，你个家伙还跟以前一样，一点都不懂得怜香惜玉。”

    “快点，帮我按摩几下，再输给我一点真气。”

    陈平还以为，这婆娘真的不舒服呢。

    于是，就开始帮她按摩解乏。

    十分钟后，按摩完毕，又输给了高美圆自己身体内的一些真气。

    此时的高美圆，感觉浑身舒服得不行，有一股很强的气流正在冲撞。

    对了，她现在要修炼‘仙女心经’的第七层，看看能不能一下子通过。

    于是，她就坐了起来。

    “陈平，你在外面帮我守着，这会儿我感觉很舒服，正好是修炼的时候。”

    “我要专心修炼一会儿，如果走火入魔的话，你再来帮助我。”

    “行，那我先出去了。”陈平应了一声，就起床穿上鞋子，出去了。

    高美圆则盘腿坐在床上，开始修炼。

    修炼了差不多半个小时后，她竟然冲破了第七层的心法。

    高美圆特别开心，慢慢收回自己的真气。

    接着，穿上衣服下了床。

    悄悄来到房间外。

    她发现，陈平正坐在躺椅上修炼。

    心想，这家伙竟然也在偷偷地修炼。

    嘿嘿，这会儿过去捉弄捉弄他。

    于是，她就走了过去，从后面抱住了陈平。

    “陈平，咱们一起修炼怎么样？”

    陈平慢慢睁开眼睛，心里有点生气。

    “美圆，我修炼的时候，你这么来，万一走火入魔就麻烦了。”

    “啊，你也会走火入魔啊？”

    “当然了，修炼的时候不专心，肯定会走火入魔的。”

    “那好吧，真没有情趣。人家本来想跟你说，我已经突破第七层心法了，想给你一点奖励，既然你不要，那就算了。”

    说着，高美圆就从椅子上下来。

    陈平也没有心思再继续修炼下去了。

    高美圆说，突破了第七层心法。

    这婆娘还真厉害，这会儿才凌晨一点多，也就是修炼了半个多小时，就突破了第七层。

    不错，天赋确实强。

    “美圆，你现在突破了第七层，还有两层就能把仙女心经的心法都练完了。”

    “等练完心法，招式也快差不多练完了，最后就剩下剑法。”

    高美圆一听，立马又来了兴趣了。

    “啊，还有剑法啊？”

    “这剑法练起来，是不是很难啊？”

    陈平点了点头，“对，剑法修炼到最高境界，就是人剑合一，御气化剑，武功就深不可测了。”

    “啊，真的假的，你该不会是骗我的吧？”

    高美圆觉得陈平说的有点不太现实，以为他吹牛呢。

    陈平笑了笑：“其实我也不知道，剑法练成后，会不会这么厉害。不过，那些电视里、书上不都是这样的吗？”

    “你这家伙，坏死了，竟然骗我。”

    “不跟你唠叨了，我得回去山谷里睡觉了。”

    “你送我去山谷里，再回来。”

    高美圆选择去山谷里睡觉，就是担心，明天一早山谷里的那些婆娘起床后找不到她，之后在村里看到她，就会怀疑晚上她跟陈平发生了不该发生的事。

    “行。”

    随后，陈平就跟高美圆一起出门，出院子后，就朝村后而去。

    现在，两人的功力都很厉害了。

    一路上，都是跑得非常快。

    下了山谷，十分钟后，就到了小树林那边。

    看着高美圆，向小树林内走去。

    陈平就说道：“美圆，你自己进去吧，我去山上了。”

    “行，那我走了。”

    接着，她就一溜烟朝树林内而去。

    陈平则原路返回。

    十分钟后，就到了山上了。

    此时，时间已经凌晨两点钟了。

    他也得好好睡一会儿，真一晚上不睡肯定是不行的。

    不过，当他回到沈秀茹家院子里的时候，看到小黄狗正坐在门口。

    “小黄，你怎么大晚上的不睡觉，来这边了？”

    小黄狗：‘我这不是在等你嘛，你刚才跟那个大明星在一起，很开心吧。’

    ‘我都看到了，你们两人睡在一起，这婆娘还被你欺负的够呛。’

    这畜生，竟然偷偷摸摸地在外面偷听，这让陈平有点生气。

    “你个畜生，好的不学学坏的。”

    “我刚才在帮助高美圆修炼武功呢。”

    “你不是在牛家村有个老相好吗？”

    “怎么不去你老相好那边，来村里搞偷鸡摸狗的事。”

    小黄狗：‘那小母狗晚上被它家主人关起来了，我根本就见不到它。’

    ‘不过，跟你说个好消息。’

    ‘那小母狗很快就会下小狗崽了，它肚子里怀的小狗崽，可都是我的种。’

    ‘到时候，你去镇上多买些狗粮带回来，给我老相好补一补。’

    陈平没想到，小黄狗个畜生，竟然把人家的狗肚子搞大了。

    于是，他笑嘻嘻地说道：“没问题，等你家的那条小母狗下了崽子，我就给你们买营养品。”

    小黄狗：‘这可是你说的，我走了，不打扰你睡觉了。’

    小黄狗今儿个过来，就是让陈平帮买狗粮等营养品的。

    既然陈平答应了，它就回去睡觉了。

    “行，你快回去睡觉吧。”

    “明天晚上，村里可能会来一个很厉害的杀手，你明儿个就呆在牛家村，别回来了。”

    小黄狗在杀手武狼面前，根本就不够看的。

    回来的话，只有送死的份。

    陈平还是不希望这条狗出事的，毕竟这畜生帮了他不少忙。

    ‘我知道了，我走了啊。’

    随后，小黄狗就一溜烟不见了。

    陈平则打开沈秀茹家的外门，走了进去，来到睡房，躺在床上开始睡觉了。

    等他醒来的时候，已经是第二天早上九点多了。

    村里的几个婆娘，正在忙着做中午饭。

    高美圆等一众婆娘吃好早餐后，带着大家去修炼了。

    所以，这边也就凉月、赵圆圆、阁思思、陈晓彤、曹小敏等几个人。

    这时候，凉月走到房间门口，看到陈平醒来了。

    就笑着说道：“陈平，早餐做好了，在锅子里，我帮你盛出来，你快点起来吃。”

    “好，谢谢凉月嫂子。”

    “别跟我客气，嫂子的命都是你救的，而且给了嫂子这么好的工作，嫂子还没报答你呢。”

    几个婆娘都在院子里忙着洗菜，淘米。

    屋里就剩凉月和陈平两人，凉月说话也胆子大了起来。

    “嫂子，不用报答。”

    “这可不行，以后嫂子一定会报答你的。”

    凉月心里知道，她说的报答是怎么回事，就是以身相许。

    就是不知道，陈平能不能听出来这成意思。

    说完后，凉月的脸蛋一下子红了。

    随后，转身走到厨房里去给陈平盛早饭。

    此时，曹小敏从外面走了进来，刚才她听到凉月和陈平说话的声音，知道这家伙已经醒来了。

    她直接走进了房间，看着陈平，一脸的生气。

    “陈平，你怎么搞得？”

    “你不是说，涂了你的草药，我屁股和大腿上的伤口，马上就能好吗？”

    “怎么都已经四天了，我屁股上的伤口还没好啊？”

    陈平知道，曹小敏一直看他不爽。

    他这会儿就笑嘻嘻地说道：“小敏姑娘，要不你这会儿把裤子脱了，我帮你检查一下。”

    【作者有话说】

    感谢各位老铁的支持，月票支持一波，谢谢。

