    八次死亡！

    整整400%的全属性加成！

    就算失去坐骑加成，但算上堕落之羽、雷霆鳖加成，他的攻击依旧高达八万多，已经和乌利尔处于同一水准，甚至略高一些。

    除此之外，对方一直在耗费体力、生命，而他每次复活，不仅实力提升显著，而且还处于满状态。

    战争践踏！

    背后黑色羽翼一震，江寒犹如电光般飞窜而出，比之乌利尔任何攻击都要迅速的一脚，毫不留情的砸在后者脸部，再一次将对方从半空砸落，径直跌入地面。

    “轰！！”

    轰鸣声中，深坑成形，压制时间不知不觉延长至2秒。

    -2845710！

    二百八十多万的伤害，即便是对乌利尔而言，也是一次不小的创伤。

    江寒手中噬血剑一次次刺入乌利尔体内，带出片片血迹。

    亡灵之握！

    压制尚未结束，江寒浮现紫黑色能量的手掌一把掐住乌利尔的脖颈，将之提起，控制继续延长1.5秒。

    江寒目光漠然：“自以为高高在上的你踩踏在孩童的尸骨上，没有一丝怜悯，或许还享受着众人的跪拜，当时的你，可想过自己会被人从云端拽下？”

    缭绕着金色光辉的噬血剑锋芒毕露，刺入乌利尔胸口。

    “咔嚓——”

    碎星加持的断骨一击，威力巨大，使得乌利尔肋骨断裂，鲜血汩汩。

    乌利尔嘴角溢血，金色眸子布满血丝，宛若看待蝼蚁的眼神不复存在，转而化为惊惧之色：“你想说什么？”

    剑刃乱舞，江寒疯狂掠夺他的生命。

    挣脱亡灵之握的控制，乌利尔左手出现金色光球，一把捏碎，右手则抓住天使之剑，朝着江寒劈头盖脸斩下。

    “叮！~”

    系统提示：神之光·乌利尔使用技能【禁·灵魂鞭挞】，您的全属性降低20%，疼痛感提升至100%！

    “叮！~”

    系统提示：您被神之光·乌利尔的技能【天使之剑】命中，损失2004403点生命值，并每秒受到50000点光元素伤害！

    “嗤！”

    剑刃砍在江寒肩膀上，后者无动于衷，面无表情，不停地挥剑反击。

    很痛！

    可当差距拉近之后，并不是痛得无法承受。

    此刻，江寒生命值高达三千多万，受他一击，亦无大碍。

    60%！

    40%！

    双方互相攻杀，乌利尔的生命值在迅速下跌，但江寒跌得更快，因为对方各种技能的倍率实在高得可怕。

    “死吧！”

    直至生命值仅剩20%，乌利尔再次催动烈焰审判，一柄燃烧着熊熊火焰的长枪自手中涌现，他全力将长枪贯向残血的江寒。

    见此，江寒催动战争践踏，犹如流星般撞入第五波的高级守卫军内，掀起无比强劲的气浪，卷起尘土飞扬，恐怖的威势直接轰杀不少士兵。

    “唰！”

    金光散落，生命值回满。

    诚然，以他死亡八次的下场，持续结束之后惩罚必然格外严重，但这并不代表期间他无法获取任何经验。

    “嗤！”

    烈焰审判落下，江寒生命值损失四百多万。

    “蓬！”

    展翅入空，江寒继续同乌利尔拼杀。

    一光一暗，两人背后的羽翼犹如代表着立场。

    “你……”

    口中不断吐血的乌利尔无比狼狈，露出绝望神色：“教皇，快来帮我！”

    他已使出瞬身解数，连续击杀对方八次！

    八次！

    可对方每一次都以更加强大的姿态复活！

    难以置信、忿忿不平，以及深深的无力感，无法遏制地涌出，挥之不去……

    一直关注着两人战斗的教皇，死死地攥紧手中象征着教廷至高权力的法阵，陷入沉默。

    他不想救？

    怎么可能！

    可因为决战契约的限制，他无法出手搭救！

    “决战契约的规则，你以为神级强者便可打破吗？”洛雷讥笑，目光扫向实力达到神级的老者，“教皇，教廷费尽千辛万苦唤来神明，被你亲自葬送，滋味如何？”

    事情达到这一步，江寒强迫乌利尔签署的决战契约的原因，已然无形中得到解答。

    如果不曾签下，落败的神明还有卷土重来的机会，而眼下，契约中明确表述的“不死不休”，让一切成为奢望。

    “……”

    闻言，教皇的表情异常难看，额头青筋暴起，怒视洛雷，恨不得活剐了他。

    谢里尔欣慰道：“击杀神明，我徒弟有出息了！”

    光鲜亮丽地登场，灰头土脸的求救，这场隆重的决战，带着莫大的讽刺意味……

    时间缓缓流逝……

    “轰！！”

    某一刻，冷却极短的战争践踏再度将乌利尔压入地面。

    1%！

    扫过对方的血条，江寒知道，自己赢了。

    赢得艰难，但赢得解气！

    “算你运气好，能在关键时候领悟黑暗剑士的真谛。”乌利尔目眦欲裂，整张脸扭曲难看。

    他挣扎着，不甘落幕却无可奈何。

    这一刻，他无比后悔，他后悔没有听取主教的意见，等实力足够强大再来找黑暗剑士的麻烦。

    如果再给他一段时间，他相信自己绝不会如此潦草收场。

    “大错特错！”

    江寒剑刃斩下，剥夺他最后的生命值，望着因憎恨而无法瞑目的乌利尔，低声道：“至死你都未曾明白，你的失败，与对手的运气无关，只因你个人的狂妄！”

    他可以保证，乌利尔在战斗之前，从未将自己放在眼里，甚至于会认为杀了他仅仅只是接下来光辉旅程微不足道的一小步。

    所以，他输了。

    弱小和无知从来不是生存的障碍，傲慢才是！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀100级地级BOSS【神之光·乌利尔】，获得奖励：等级+3，声望+200000！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀地级BOSS【神之光·乌利尔】，作为游戏中首位击败灵级BOSS的玩家，获得额外奖励：声望+50000，自由属性点+80，稀有技能【掠夺之手】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得最终胜利，基于【决战契约】的规则，您将获得对方的职业！

    “叮！~”

    系统提示：是否转职为唯一隐藏职业【神圣炽天使】？

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得最终胜利，基于【决战契约】的规则，您获得对方的如下装备：【天空之袍】【神圣头盔】【神圣护腕】【神圣护腿】【神圣之甲】【神圣之靴】【神圣之剑】！

    ……

