    安全屋，三楼，阳光房。

    时节已是深秋，窗外层林尽染，红彤彤的是枫叶，如若漫天云霞，在一阵微风吹来的时候，便如云浪一般，翻滚起来了。

    阳光房的下面，几颗足有百年的银杏树，此时树叶金灿灿的，时而有一片树叶脱落，便像是一把小扇子，打着旋儿落向地面。

    “过去了只有半个来小时。”

    即便已经是第二次穿越了，但当周扬看到墙上挂钟上走过的时间，还是感到震撼。

    离开的时候，是10月31日早上8：45。

    回来的时候，是10月31日早上9:15。

    时差太大！

    在清末呆了近两个月的时间，在废土却只过去了半个钟头，这种时间上的不对等，让周扬忍不住产生一种疏离感。

    花费了好一会儿，从桌子上翻开笔记本，写写画画，梳理了一下思路后，周扬才从疏离恍惚中重新恢复，一双眼睛从刚刚的恍惚变得更加坚毅。

    所有的挑战，在战而胜之以后，都会让人得到进步。

    周扬将腰间的伯莱塔枪套解了下来，扔在了桌上。

    往后一躺，宽大而柔软的椅背往后靠去，双脚垫在桌子上，沐浴着温暖的阳光，舒服安详。

    划过手腕上的黑晶手环，眼前凭空浮现出任务评价。

    “试炼任务：百人斩（二）”

    “完成评价：完美！”

    “奖励积分：1825！”

    “你的任务完成度已经超越预期，奖励黄金宝箱一个。”

    又是一次完美评价。

    周扬最后杀死的洋鬼子，已经超出试炼任务的五倍还多。

    他觉得自己，都快要成为杀人狂魔了。

    恐怕在整个人类史上，自己单体杀敌数量，应该都能排的上号了。

    虽然杀的都是该杀之人，但长此以往，或许自己会成为视人命为草芥的狂徒了。

    “唉，

    往事不要再提，人生已多风雨，纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里······”

    周扬叹息一声，哼着李宗盛的歌将这些徒劳的烦恼抛之脑后。

    我非杞人，何必忧天，只希望以后爱恨长留心里，是非还在心间吧。

    “1852积分，比第一次试炼世界，多了三倍还多，加上上次剩余的130，积分，加起来有1955。”

    这样简单的数字，明明能口算出来，但周扬非要掏出笔，在硬皮本子上写写算算。像算钱一样，不是为了计算的结果，单纯只是享受中间计算的过程。

    往日不爱的数字，此时怎么看怎么可爱。

    算明白了积分，周扬又取出了黄金宝箱。

    周扬带着满满的期待，看着浮现在桌子上，由虚转实的金箱子。

    金灿灿的箱子，像是整体由黄金打造而成，在阳光的照射之下，亮的非常刺眼！

    但周扬硬是瞪着被金光刺的酸胀的双眼，紧紧的盯着它。

    复杂的纹路，即便是第二次看到了，依然显得神秘而玄奥。

    周扬和第一次一样，怀揣着激动的心，伸出颤抖的手，碰触在了宝箱上。宝箱上金灿灿的光芒开始流动起来，最终形成了一个完整的图文，箱子盖缓缓打开。

    “一本武功秘籍？”

    周扬看到了箱子里的东西，是一本装订成册的黑底武功秘籍。

    上面书写着“阴阳劲”三个大字。

    周扬伸手将秘籍拿了出来。

    金箱子完成了自己的使命，变成了一个普通的木箱子，又在刹那间流逝千年一般，腐败成了一抔灰烬。

    秘籍拿在手里，看上去和普通的拳谱也差不多，但拿在手里却感觉截然不同，这本秘籍的分量要比看上去的重上很多，明明只是一本手掌厚的书册，但感觉像是捧着一块铁。

    而且，这本书像是自带电流一样，拿在手里感觉麻酥酥的。

    “这是一本拍一下便能学会的技能书。”

    甩了个鉴定上去，得出了信息。

    周扬见此，扬起右手就朝着秘籍拍了下去！

    随着周扬右手拍在秘籍上，仿佛魔法一般，本来纸质的秘籍冒出电弧，继而分解开来。

    竟是一下子被拍成乐一团银灰色的云雾，星星点点像是星河旋涡一般升腾而起，还有着万千文字在那旋转的星璇之中不断沉浮！

    随着周扬的呼吸，这银灰色的烟气，被吸入体内。

    大脑一片清凉！

    新的知识在大脑之中浮现，深深的烙印在识海之中。

    “阴阳劲，竟然是融合了我学的黑虎拳、程式八卦掌、形意拳，还有大学时候在社团学过的粗浅的太极拳，形成了的一门新的武学！”

    本来，周扬需要经过十几年甚至几十年的修炼，体悟，才有可能像孙禄堂那样，将一身所学糅炼成为自己的东西，革故鼎新，形成理论，成为一代武学宗师。

    但是现在这一本阴阳劲，却直接将周扬以后要走的路，糅合成了一本“拍立得”。

    “这是揉碎了，嚼烂了喂给我呐。”

    如果周扬不用穿梭于各个世界之中，他还真不喜欢这种被人喂的感觉。虽然不用自己再去趟出一条路子来，但也限定了他对于武学前路的思考。

    “不过，未来势必会有更加厉害，等级更高的力量存在，这样一本“拍立得”省去我大量研究的时间，好处远多于坏处。

    而且，武学对我来说，现在最主要的作用，是提升我的身体素质，旺盛我的精力，初步拥有归于自身的力量，让我有足够的力量去使用和掌控威力强大的武器。”

    周扬明白，就算是孙禄堂这些高手，有了超人一等的武力，能够开碑裂石、握铁成泥，有着远超常人的生命力、恢复力，能够抗住更强的伤害，能够更快的恢复状态。

    但在面对现代热武器打击的时候，也难以抵挡。

    热武器，依然是自己的第一选择！

    但同时，这也是力量归于自身的第一步，有着超人的身体素质，就能更敏锐的发现危险，更快速的做出反应，更强力的控制武器，能够大大的提升自己的生存和打击能力。

    所以武学不能过于耗费时间，也不能放下。

    现在被主神投喂，也算是两全其美的事了。

    不过，虽然理论知识已经被灌输脑海，但阴阳劲的修炼门槛却很高，这是一本直接修炼暗劲的功法，需要在明劲大成以后才能修习。

    通过虎啸雷音、潮汐梵音、钟鸣道音，鼓荡内俯，以壮大五脏六腑，养五脏之神，最终修成暗劲。

    “哇啊~哇啊~”

    就在周扬消化着脑海中的新知识时，一阵哇哇哭声忽然响起。

    周扬看向随身空间中，正在编织筐里哇哇直哭的豆豆。

    一伸手，将豆豆抱在了怀里，虽然哭得震天响，但光打雷不下雨，乌溜溜的眼睛看着周扬。

    “豆豆不哭，马上就去给你找奶奶喝。”

    带娃经验本来极为匮乏的周扬，被逼无奈之下，随着理论和实践相结合，现在已经有了一定的带娃的经验，一看到豆豆嘬着大拇指，就知道她这是饿了。

    也不知是听懂了周扬的话，还是被周扬帅气的气场所震慑，豆豆嘬着大拇指不哭了，一双看着周扬的大眼睛一眨一眨的像是会说话。

    “可惜，程有龙送我的那只奶羊应该给你带回来的。”

    将豆豆哄好后放入了随身空间中，给她留了一条缝用来换气。

    拿出背包，从里面拿出了一个便携笔记本，上面记载着一些需求清单。

    拿出笔，周扬在清单的末尾，加上了奶粉、奶瓶、尿不湿、婴装······

    收起清单，周扬站起身，先将随身空间里的一些苗木连盆带土悉数搬出来，放在阳光房里，又给木箱中的树苗浇了些水，这样它们就能在这温暖如春的阳光房里茁壮的成长了。

    “先去给你找奶粉。”

    给随身空间腾出空间来，周扬出了阳光房，走到回廊处的电梯，直接乘坐电梯到了地下负二层。

    找到了一辆停在车库中的宝马S1000XR。

    电动门打开，周扬直接从地下车库外的下山道冲了出去！

    宝马S1000XR，作为重型机车，是宝马摩托车之中经久不衰的一款摩托赛车车型。在山道上不好发挥出它狂野的性能，但下了山以后，周扬一拧油门，顿时风驰电掣，如同野兽咆哮一般，朝着恩克斯城的方向狂冲而去！

    按下磁带，打开音乐。

    “我曾经问个不休，你何时跟我走。

    你却总是笑我，一无所有。

    我要给你我的追求，还有我的自由。

    可你总是笑我，一无所有······”

    咆哮的发动机，嘶哑的嗓子，不息的摇滚，在风中鼓荡。

    偶尔有丧尸从路边的荒野中被吸引，疯狂的朝着周扬追来。

    但下一刻，就被远远地抛到了脑后！

    安全屋距离恩克斯的距离，要比天空农场近的多，在风驰电掣的赶路下，只过了二十分钟的时间，就已经到了恩克斯南城。

