    “你们是？”

    扫了一眼游边山和魏诗雨，莫川淡淡道。

    早在和段苍天战斗时，他就注意到了游边山和魏诗雨，毕竟这两人散发着渡劫气息，也是渡劫修士。

    只不过，他一直忙着解决段苍天，没有空闲搭理这两人。

    “我名游边山，这位姑娘叫魏诗雨，我们来自不同的大世界，幸得薄名，被世人列为宇宙十大天才。”

    游边山连忙说道。

    “哦，你们也是宇宙十大天才？所以……你们是段苍天的朋友？”莫川眯了眯眼睛。

    魏诗雨吓得俏脸一白，急忙道：“这……莫公子误会了，我们和段苍天不熟，对，不熟！”

    “没错，虽然都是宇宙十大天才，但我们一直看不惯段苍天横行霸道的作风，和他不是一路人！”

    游边山亦是额头直冒冷汗，生怕莫川给他来一拳，莫川一拳引动空间黑洞的异象，可是让他怀畏在心。

    “哦，是吗？”莫川不置可否的笑了笑，这两人的态度，让他心中觉得有些好笑。

    “千真万确！”游边山擦了擦额头汗水，道：“其实，我等是来恭贺莫公子的，段苍天已被莫公子斩杀，从今以后，莫公子就是新的宇宙十大天才之一。”

    “宇宙十大天才？”

    莫川摇头一笑，道：“虚名罢了。你看我之前是宇宙十大天才吗？段苍天不还是依旧败于我之手，实力才是最根本的。”

    “莫公子所说极是。”游边山和魏诗雨脸上堆着笑容，连忙恭维道。

    “行了，和我说一说宇宙奇珍吧。”

    莫川淡淡道。

    对于宇宙奇珍，他还是很好奇，虽然通过系统了解到了一些，但也不完全，依旧一知半解。

    游边山先是一愣，然后赶紧开口。

    “宇宙奇珍，顾名思义，就是在宇宙之力下诞生的奇珍异宝，具有种种不可思议的作用。”

    “其品质，分为天、地、玄黄四个等级，每个等级，又分上、中、下三品。”

    “据说，即便是渡劫级法器，其价值也不如最低级的黄阶下品的宇宙奇珍。甚至，差一点的仙器，也是比不过一般的宇宙奇珍。”

    “不过，我们人间宇宙，终究还是低级宇宙，最多也就只能孕育出黄阶的奇珍了。”

    “更高品质的宇宙奇珍，只有在仙界宇宙才能诞生。”

    游边山迅速说完自己了解到的东西。

    “分四个品质么……”莫川眼神微微闪烁。

    之前通过系统的侦查之力，他知道了神之结晶的品质，乃是黄阶下品。

    而神之结晶可以保护和增益元神，效果这般厉害，却还只是最低一级的宇宙奇珍。

    那么，那些高品质的宇宙奇珍，又该是如何的恐怖、逆天？

    莫川已经有些期待更高品质的宇宙奇珍了。

    不过，游边山也说了，宇宙奇珍可不是遍地都是的大白菜，它是宇宙的产物，十分难寻。

    而且人间宇宙最多只有黄阶下品的宇宙奇珍，地阶及以上的，只能去仙界找了。

    游边山恭维道：

    “说起来，莫公子今日获得了一件宇宙奇珍，实乃幸运之兆，毕竟这玩意儿，平时也在古籍中见到过……”

    “行了，我知道了。”话还没有说完，莫川就点了点头，随即，转身走开。

    “……”游边山脸色一僵，尴尬无比。

    他本来还想和莫川多套一套近乎，哪知道，莫川这般特立独行，根本不给这个机会。

    “这般天纵之才，脾气都很古怪，很正常。”

    魏诗雨瞥了一眼游边山，怕他面子上挂不住，开口说道。

    游边山叹了一口气，苦笑道：“我知道，给我一百个胆子，也不敢生莫公子的气啊。”

    继而，他有些唏嘘道：“莫公子说的对，实力才是最根本的，我们之前都太过于重视‘宇宙十大天才’这个名号了。”

    “确实。”魏诗雨神色复杂，随即，又道：“我不久前收到过传讯，某个大世界出现了一处宝地，我们正好去探寻一番，说不定能找到突破的契机。”

    “也好。”游边山眼睛一亮，明显意动了。

    下一秒。

    游边山和魏诗雨腾空而起，消失在天边。

    另一边。

    在那人山人海修士的瞩目之下。

    莫川和公孙婉君，亦离开此地。

    “今后有什么打算？”

    莫川和公孙婉君来到一处山清水秀的大山，他看了一眼公孙婉君，问道。

    公孙婉君的美眸依旧有些通红，娇俏脸蛋也是带着一丝丝惨白色，显然，巨剑老人和万剑宗的灭亡，对她的打击不小，不过，气色倒是比之前好多了。

    “不知道。”

    公孙婉君摇了摇头，迷茫道。

    “昨日已经过去，人总不能沉浸在伤痛中，要朝前看。”

    莫川心中一叹，安慰了几句。

    随即。

    他召唤出了破空之门。

    “莫公子，你要离开剑苍大世界？！”

    公孙婉君俏脸一白，颤声道。

    莫川点了点头：“我还有很多事未了结，是时候离开了。”

    剩下的五处封印之地，还有与冥蝎妖皇之间的恩怨，这些都等着他去完成。

    “那……”

    公孙婉君轻咬红唇，俏脸突然有些羞涩。

    “有什么事吗？”

    莫川看着公孙婉君，疑惑道。

    公孙婉君低着头，犹豫了好一会儿，终于，似是鼓足了勇气，她猛然扬起俏脸，一双美眸亮晶晶的看着莫川。

    “莫公子，婉君可不可以追随你？”

    “追随我？”

    莫川很是意外。

    “嗯。”公孙婉君点了点头，轻声道：“渡劫修士，乃是一个大世界的最强者，因此，一般的渡劫修士，都有很多追随者和手下。”

    “莫公子也是渡劫期，婉君想追随你，不是正常的吗？”

    “正好，婉君也能报了莫公子为我杀了段苍天的恩情。”

    “而且，莫公子也不可能事事都自己去办，是时候拥有属下了。”

    “你说的确实有道理。”莫川没有多想，只当公孙婉君确实想追随他。

    他顿时有些意动。

    公孙婉君可是万道剑体，好像是一种很牛的体质。

    收一个万道剑体当手下，貌似很划算。

    “你真的要追随我？可想好了？”

    莫川看了一眼公孙婉君，再次问道。

    “嗯。”公孙婉君俏脸认真，重重点了点头。

    “好！”莫川笑道：“既然追随我，那我莫川必定不会亏待你，这样吧，这把蓝金剑就送给你，算是赐给你的礼物。”

    他拿出段飞的那把蓝金剑，一把大乘级的法器。

    公孙婉君欣喜地接过蓝金剑，她不是因为收到宝物而高兴，而是因为莫川终于认可了她的追随。

    “多谢公子。”

    公孙婉君甜甜笑道，成为了追随者后，她对莫川的称呼，也更进了一步。

    莫川走到了破空之门的面前，打开门，同时说道：

    “我还有事，你先在剑苍大世界待着，等我回来。”

    “是，公子！”

    公孙婉君认真道。

    莫川这才走进破空之门，消失在此地。

    公孙婉君呆呆地看着莫川消失的地方，很是出神。

    其实，刚才她是想对莫川表明心意的，她本来就对莫川有好感，现在莫川又帮她报了生死大仇，这份好感自然就化作了爱意。

    但经过这五个月以来的接触，公孙婉君知道莫川是一个武痴，一心扑在修炼上，必然不会接受她的告白。

    所以，她就退而求次，成为莫川的追随者。

    这样，好歹能一直跟在莫川的身边。

    “公子，你让婉君朝前看，但是你可知道，有公子你在的地方，才是婉君目光所及的前方啊。”

    公孙婉君美眸望着莫川消失的那一片空间，一时间，竟是有些痴了。

    ……

    半个月后。

    无极大世界。

    某处绝地。

    一个黑色洞口，悬浮在空中。

    在黑色洞口的前方，还有一张残破不堪的封印符纸。

    此时，一道气急败坏的声音，从黑色洞口中传出。

    “渺小的人类，你知道你在干什么吗，你在窃取神灵的力量，这是在玩火自焚，速速停下！”

    黑色洞口的下方。

    魔气横行。

    莫川盘坐着，正在吞噬着这些魔气。

    同时，破空之门立在旁边，一缕缕来自仙界的仙灵气，亦是从门中飞出，被莫川所吞噬。

    “神灵？不过是一条右腿罢了！”

    莫川抬头看了一眼黑色洞口，不屑一笑，随即，继续吞噬着周围的魔气。

    “该死的人类！侮辱神灵，罪加一等！”

    黑色洞口中，响起愤怒的咆哮之音。

    莫川依旧不理会。

    魔神右腿的封印之地，正是在无极大世界。

    而距离莫川离开剑苍大世界，来到无极大世界，已经半个月了。

    这半个月，他一直在吞噬这里横行的魔气。

    而现在，这些魔气，他已经吸收得差不多了。

    过了好一会儿，终于，莫川结束吞噬，站了起来。

    此时周围，魔气已经一干二净，被莫川全部吞噬。

    而受到这些魔气能量的滋补，他的修为进展自然是极快的。

    莫川打开系统面板，看向自己的修为那三栏。

    真气：渡劫四层（100％）

    肉身：帝阶四级（100％）

    神识：九转（100％）

    晋升到渡劫领域后，他的吞噬速度提升了。

    上一次，吞噬魔神左臂封印之地的魔气，可是花了足足五个月的时间。

    而这一次，他只用了半个月的时间，就把魔神右腿封印之地的魔气，全部吞噬殆尽了。

    但是，步入渡劫领域后，突破境界所需要的能量，也更加多了。

    把这里的魔气全部吞噬了，莫川的肉身与真气境界，也才分别突破到帝阶四级和渡劫四层。

    不过，这半个月，神识力量倒是在神之结晶的不断淬炼下，达到了九转。

    “人类！你该死！！！”

    眼见着魔气被消耗殆尽，魔神右腿上的这一道分元神，此刻终于彻底失了态。

    【作者有话说】

    依旧是字数多的大章节。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

