    寰宇间光耀惊天，就连青竹帝都惊呆了，她的思绪，其实还停留在风师弟该如何逃出青行灯的困杀……炽阳尊龙天瞳的确是炽阳帝赐予的，对当年的秦逸尘而言是极其强大的机缘。

    可天地是会变的，秦逸尘也会变强，他的一切力量，甚至随着每一场战斗，每一场战天斗地，每一次在诸多强者眼中不识抬举的战斗之下，越来越强！“青莲佑我！”

    只听秦逸尘冷喝一声，眉心烈阳招展，不时横扫青行灯，他提醒青竹帝回神，而如此近距离的厮杀，是他不愿意放过的！因为秦逸尘可以肯定，青行灯的近身搏杀之力其实很一般，反倒是毒夭夭的近身搏杀让他有些意外，但，都不如他就是了！“轰轰轰！”

    秦逸尘拔刀怒斩，刀锋时而化作钟鼎镇压，时而化作高山崩临，时而化作灭天巨掌，神威挥斥，大杀四方，纵横孤傲！毒夭夭咬牙切齿间，只见其抖动手腕上的银镯，一道道毒雾喷涌而出，其中还夹杂着各类毒物，但就在此刻，却见青竹帝终于发挥了用处，青莲摇颤，庇佑前者。

    青叶天心莲本就是竹叶青一族的伴生之物，被青竹帝祭炼一世，绝对是罕见至宝。

    只见青莲散发着微光，那微光点点如潺流，自秦逸尘眉心福至全身，令毒雾难侵，百毒难近。

    甚至正如血婴老祖所说，寻常青叶天心莲或许只是解毒至宝，但青竹帝祭炼一世的这枚，俨然足以称得上帝宝。

    青莲绽放间，那清淡之氤氲难以捕捉，如竹林间落春风，细润无声，却让秦逸尘道威越发圆满磅礴，每一击都惊天骇地，打的毒夭夭连连败退！青行灯那双清眸更为冰寒，却见秦逸尘头也不回，反而将狱刀山抛出，就见刀光横涌，盘旋至大妖头顶，怒镇而落，凶威遒上。

    “你说我除了刀，没别的本事对吧？”

    “那是因为，和你们打，你们的试探只不过是试探，而我只需拿出试探你们的力量，就足以要你们命！”

    轰轰轰！龙武战天决和杀意决被秦逸尘催动到了极致，竟令得毒夭夭步步后撤，原本她不至于如此落魄。

    甚至如此近距离不顾防御的搏杀，换做帝境强者，也早已被她的妖毒侵入体内，五脏俱烂，开肠破肚。

    可奈何有青叶天心莲庇佑，秦逸尘便可以将攻杀发挥到极致，每一击都令毒夭夭心惊，尤其是那眉心不时绽放的烈阳，已经灼烧她的肌肤，近乎将她的手臂化为灰烬！“奢比尸的弟子是吧？

    让我死状好看点是吧？

    动观星兄的女人是吧？

    抢青叶天心莲是吧？”

    轰轰轰！秦逸尘每一声反问，都惊得天地为之一颤，诸多强者已经看呆了，这特么是帝君？

    帝君能追着大妖暴揍？

    这种力量，似乎已经无法用境界来衡量了！毒夭夭已然被打的吐血，她手握着一把弯曲的匕首，犹如斜刺一般，和面对秦逸尘的双刀，这匕首真的就如大小上的差距一般，完全招架不住！青行灯有心相助，可狱刀山一直悬于头顶，难以摆脱，每一次降临都令她心神震颤。

    青行灯咬着檀唇，这就是和十殿下作对的贼刀么？

    这摆明了是要先解决了毒夭夭再来对付她，分而破之。

    可哪怕她知晓的清楚，这贼刀用一尊帝兵，就拦住了她！呲铁也是意识到了不对，甚至他都没想到，刚才这贼刀从他眼皮底下飞过去鏖战青行灯二妖，他直接无视，不加阻拦。

    就是觉得这贼刀面对青行灯二妖，是肯定会被打死的，呲铁的打算是拦住白观星，毕竟，今天这事必须要有个交代，也就是这贼刀必须死！可呲铁有些后悔了，现在是他想要再回头碾死这贼刀，却被白观星处处阻拦，后者也是玩起了无赖，以伤换伤，天道镇罚让呲铁忌惮不已。

    “这贼刀，怎会有此实力？”

    “这已经帝君的实力，他不可能的！他不可能超越境界的桎梏！”

    见证这一战的诸多强者都是难以置信，甚至无法接受，他们多是上古宇宙出身，所以心中更偏袒上古妖庭多一些，尤其是在这贼刀如此狂妄，敢替葬龙之地出头的情况下。

    可这贼刀，明明就只是帝天界帝族族长的女婿而已，虽然在帝争中有些许威名，但放在上古宇宙，根本翻不起什么浪花才对啊！但是此刻，却见秦逸尘战力凶狂，宛若一尊出笼猛虎狂龙，甚至前者自己都未彻底放开手脚怒战过，他隐隐发现，参悟天道之威后，他的力量明显不同于同境，甚至，已不是境界能够衡量。

    藏身一片灰暗星辰中的天狱之主都看呆了，这贼刀，不对劲啊！尽管天狱之主比起上古宇宙的强者而言，早就知晓这贼刀有杀天王的本事，可，可青行灯和毒夭夭，绝对要比东天王厉害多了！怎么两尊大妖联手，过程还是和东天王一样，基本上都是在挨打？

    天狱之主似乎记起来了，东天王是打不过这贼刀，也正因打不过，所以，才导致连这贼刀的真正实力，都试探不出来！天狱之主更记得，这贼刀从出手到斩下东天王的神雀头颅，似乎都没怎么负伤，而且，还没有用帝兵欺压！此刻狱刀山一出，又有青叶天心莲相助，战力犹如挣脱枷锁，放手肆虐，恐怖至极！“他，他还真能做到那一步？

    视境界于无物？

    不可能的，他就是个蝼蚁！蝼蚁就不可能跨过那一层！”

    天狱之主暗暗咬牙：“没事，这贼刀也就这几把刷子了，毒夭夭和青行灯还有底牌！”

    “等他们底牌一出，有这贼刀哭的！”

    何况退一万步讲，就是这贼刀真的赢了，那又如何，鏖战两尊大妖，必然是险胜重伤。

    那个时候，他偷袭这贼刀，还有半点难度么？

    轰！！！秦逸尘战力惊人，而随着他一刀刀斩下，他眉心的炽阳暴涌，毒夭夭终是招架不住，脸色铁青到了极致。

    “贼刀，你惹怒我了！”

    

