    只要有过接触，那必然会留下痕迹。

    人不可能平白无故的消失。

    罪犯肯定无法赢过正义。

    阴谋在厉害，那也是阴谋，是见不得光的，只要见到光了，在厉害的阴谋，都是会化作灰灰的。

    尼克·弗瑞坚信这一点。

    但……

    还是那句话。

    一般人的话，尼克·弗瑞也许可以认为的，可是，洛克不是一般人，他是开挂的。

    而且。

    洛克在离开警署之后，就暂时将这件事情给抛之脑后了。

    因为今天，有比和神盾局打擂台还要重要的事情。

    “可恶啊。”

    洛克在自己的衣帽间，换好了衣服，摸了摸下巴，注视着镜子中的自己，摇了摇头：“我就说开始下棋的感觉怪怪的，原来在这里，失算了。”

    本来洛克在打算先发制人的时候，也有想过有些别扭的地方，但一时半会没有想起来。

    眼下？

    洛克才突然响起来，今天是有舞会的。

    还好。

    情况还能把控的住，虽然白天耽误了一些时间，但也算是阴差阳错，能将这一天，最起码这一天的晚上给安稳的度过了。

    如果今天不是在格温家的话，那么，神盾局怕是会在星辰大厦登门带走他，哪怕是洛克准备后手，恐怕，神盾局也会羁押自己长达四十八个小时呢。

    如果真的是那样的话，那么很明显了，他怕是要对格温失约了。

    毕竟，他答应过格温，要带着格温参加今晚的高校舞会的。

    所以有些儿庆幸！

    “黑卤蛋……”

    洛克昂头，系着自己的领带，嘴角微微上扬：“等过了今晚，我好好陪你玩，让你知道，什么叫做『大场面』还有什么叫做『莫来惹老子』！”

    伟人曾经说过。

    打得一拳开，不怕百拳开。

    在洛克来纽约之前，他就有预感，自己迟早会和神盾局碰撞上的，也准备了一系列的预算，可没想到，神盾局来的那么快。

    不过也好，打疼了一次，神盾局就不敢再来惹他了。

    如此一来。

    洛克也可以安安心心的刷任务，继续自己的攒钱大业了。

    “好一个靓仔！”

    洛克扬眉，看着镜子中西装革履的自己，露出灿烂的笑容，转身，朝着外面走去，准备去格温家，接格温了。

    半个小时后。

    “洛克……”

    海伦看着开门之后出现的穿着西装打着领带，活脱脱西装型男的洛克一脸的惊喜：“哇，你看起来太帅了。”

    洛克笑了笑：“谢谢。”

    “快进来。”

    “打扰了。”

    海伦招呼着洛克进来之后，说道：“格温还在上面化妆，估计还要……”

    话语未落。

    洛克余光似乎发现了什么，将目光落在了那出现在楼梯口的靓丽身影上。

    下一秒。

    洛克双眸之中，忍不住生出了那抹浓浓的惊艳神色。

    楼梯处。

    一身高腰短裙小V领，裁剪合身、做工精细的纯白色晚礼服，将格温十六岁年华刚刚好的身材表现的琳琳极致。

    格温那金色的长发披散在后，发梢略微有些波浪弧度，宝石般晶莹剔透的眼睛，脸上总是带着那股身为学神的自信。

    在这纯白色晚礼服的配合下，除了自信之外，更是多了一份淡雅的感觉。

    洛克有些失神，不过很好的恢复了过来。

    但……

    站在楼梯上的格温，却是捕捉到了洛克那失神的零点五秒钟的表情，嘴角勾勒出了更加好看的弧度，踩着一双双带金边的高根凉鞋，手挽着一个放了一些小东西的银白色的小包从楼梯上走了下来。

    海伦的脸上也是露出一丝很好看的笑容：“洛克，自从格温知道你邀请她之后，早就盼着这一……”

    格温走来，有些埋怨的说道：“妈！”

    海伦哈哈一笑，右手放在自己的嘴边，做了一个拉拉链的动作。

    洛克则是注视着带着一缕很好闻香味来到他面前的格温，微笑的说道：“很美。”

    这是真心话。

    同时……

    小蜘蛛压根配不上格温的念头突兀的出现在了他的脑海之中。

    为什么会出现？

    洛克也不知道，自从知道小蜘蛛压根不在中城高校之后，洛克也就没有去管了，他的故事里，只要他是主角。

    “谢谢。”

    “……对了。”

    洛克咳嗽了一声，靠近格温，将手上抓着的一个饰品小心翼翼的勾勒在了格温的晚礼服上。

    “快快，站在一起。”

    海伦不知道什么时候取出了照相机：“拍个照片。”

    格温有些无语：“妈妈，我们要走了。”

    海伦举着照相机：“就一张，就一张。”

    格温有些无奈的看向洛克。

    洛克笑了笑，和格温站在一起，面朝着海伦，放下来的右手，大大方方的握住了格温那细腻的左手。

    格温忍不住的看去洛克。

    洛克带着微笑与格温对视。

    “咔擦！”

    海伦看着照相机中刚刚捕捉来的画面，赞叹道：“太好看了，我一定要把这张照片洗出来。”

    格温说道：“妈妈，我们现在可以走了吗？”

    再不走，就要迟到了。

    海伦抬头：“当然，玩得开心点。”

    洛克朝着海伦说道：“史黛西夫人，我会在十点钟之前把格温送回来的。”

    虽然联邦家长对于高中舞会这样的事情是保持一个赞同并且支持的态度的，但，洛克觉得，该自己说的话还是要说。

    人家家长那么放心，总不能辜负这份放心吧。

    格温和自己说过乔治还有海伦给她定的最晚回家时间的，基本上，每个家长都会规定，如果超过这个时间，是会被家长禁足的。

    洛克可不想看着格温明天因为禁足而出不来。

    公寓门口。

    洛克打开R8的副驾驶车门，微笑的看着身后，打扮的如同一位美丽公主的格温，做了一个脱下牛仔帽的动作：“请！”

    格温似乎想到了什么，脸上的笑容更是越发的灿烂，微微的提着自己的礼服，坐上了副驾驶。

    洛克关门，和站在公寓门口的海伦挥了挥手，然后走到了驾驶位，打开车门，坐了上车。

    下一秒。

    奥迪R8启动，引擎轰鸣，离开了停车位，转入了车道，朝着中城高校的方向疾驰而去。

    ……

