    这南美的热带雨林里面植被种类真是多如牛毛，草药品种也相当的多。

    李树本才花了十来天时间便发现了两百多种草药，而且药效还都不差。

    这数量已经相当恐怖了，要知道当初他爷爷钻研了二十多年也就发现了一千八百多种草药，而以他这个速度，估计不用两百天就能发现两千多种草药！

    当然，这跟地域有很大的关系, 要不是这南美热带雨林中植被种类多到数不清，他也不可能在这么短的时间内发现这么多种草药。

    总之，这里是植被的天堂，也是研究草药的天堂，李树本在这里是如鱼得水，浑然忘我。

    每天他就是早上出去，中午回来, 然后培植草药，给人治病，忙的不亦乐乎。

    他甚至让王冲帮忙，在药园的谷口给他建了座类似于吊脚楼的木房子，直接住了进去，方便就近钻研草药。

    王冲可不敢让这位皇上的异常器重的神医出事，他干脆就带着手下搬到了山谷外面，直接把营房从谷口一直扎到了大道部落。

    这样一来，李树本就不用担心自己的安危问题了，如果想请人帮忙整饬药园，那也是分分钟便能招来几百上千人。

    这会儿药园也建得相当不错了，四周的山岭上他都命人插上了半丈左右的木阑珊，以防止野兽的侵袭。

    山谷两边的山坡上他也命人开出了几十块梯田，他发现的两百余种草药也根据各自的习性载种到了山谷之中。

    没事的时候，他便会在药园中检查各种草药的生长情况，又或者取些草药去试验药性。

    这天下午，正好没什么事，他便来到了药园的小溪旁，蹲在一个粗壮的树干旁边, 细细的观察着一片灵芝的长势。

    他着实没想到，这原始丛林里还能发现灵芝这种珍贵的药材，而且，这里的灵芝种类还不少。

    自从他发现一种之后，附近部落的人便根据他绘制的图形送来了不少。

    这东西，如果看品相，那绝对不是什么好吃的东西，而且，它的味道是着实不怎么好。

    所以，这边原始部落的人都不吃的，甚至，看到了都会绕开走。

    不过，这东西的药性就不得了了。

    传说吃了灵芝能长生不老！

    那自然是不大可能的。

    但是，吃了灵芝能固本培元、强身健体、延缓衰老却是真的。

    这宝贝，现在的有钱人那是趋之若鹜啊！

    问题，这东西实在是太难寻了，而且，至今还没听说有人载种成功过。

    或许，他在这里研究几年还真能把这东西载种出来也说不定。

    反正这边灵芝多得很，就算失败几次，弄死一堆也没多大关系, 再让人去找就行了。

    他正蹲那里考虑怎么载种灵芝呢，赵白云突然跑过来，满脸焦急道：“大人，大人，有个远方的部落送病人过来了。”

    这小丫头特别聪明，做事也细心。

    所以，他跟王冲要了过来，帮他看管药园。

    一般他出去采药的时候就是这小姑娘带人在这看着，而且，如果有病人来了，基本也是这小姑娘负责接待。

    没办法，他不懂印第安方言啊。

    别说是这边原始部落的印第安方言了，北美印第安部落的方言他都不懂。

    这小姑娘却是相当的有语言天赋，跟这边原始部落的人交流一点都没问题，这接待病人的重任自然就一起交给她了。

    从小姑娘的表情来看，这次送来的病人好像病得很严重啊。

    李树本忍不住问道：“什么病，人家能说清楚吗？”

    赵白云不假思索道：“大人，这个不用人家说啊，这次的病人是脚底板被扎伤了，整个脚都肿成圆的了。”

    这个其实挺严重的。

    脚底流脓可不光是骂人的话，搞不好，那是要出人命的。

    特别这里缺医少药的原始部落，以前基本只要是脚底被扎伤之后被感染了，流脓了，那就没得治了。

    不过，既然人送到这里了，那就不会死了。

    李树本微微点了点头，随即便向谷口的木楼走去。

    这会儿木楼前面的阳台上已经围了一堆人了，中间一个身体颇为壮硕的小伙子满脸苍白的躺在藤条编制的担架上，貌似已经出气多进气少了。

    李树本刚从木制的台阶走上来，一个老者便连忙从一个藤筐里面取出一块石头，恭敬的跪在他跟前，双手把石头捧过头顶，叽里呱啦说了一大堆。

    这是干嘛？

    李树本看了那脏兮兮的石头一眼，随即看向一旁的赵白云。

    赵白云连忙解释道：“大人，他说这可能是您要找的石灰。”

    哦，原来是这东西。

    李树本不假思索道：“这个等下再说，救人要紧，速速把人抬到条桌上，把我的大药箱抬出来。”

    说罢，他便直接来到角落里的洗手架前，舀了一盆水，细细的把手洗干净，又仔细的擦了擦，随即便转身往中间的条桌旁走去。

    这时候赵白云已经指挥人把一切都准备好了，一个硕大的药箱也抬出来了。

    他的大药箱是真的大，足有半人高，大大小小的抽屉足有二十多个。

    这里面放的就是他给人开刀用的东西。

    他直接打开一个抽屉，取出一个铜盒和一把锋利的小刀放在药箱上，又打开另一个抽屉取了排银针和一个密封的大瓷瓶出来，这才弯下腰来仔细观察起条桌上小伙子来。

    这小伙子的脚的确感染的厉害，都肿大了不止一倍了，问题，这小伙子的脸白得更厉害，好像就要不行了一样。

    这样子恐怕不能直接动刀子，一刀子下去，人可能就没了。

    李树本想了想，随即对赵白云道：“榨碗甘蔗汁，给他喂下去。”

    好吧，这甘蔗榨汁的确好喝。

    不过，他并不是为了口舌之欲。

    这是给病人补充体力的东西，赵白云也不止榨了一次了。

    很快，她便端着一大碗榨好的甘蔗汁过来了。

    还好，这小伙子只是疼得受不了，人倒还没晕过去。

    一碗甘蔗汁喝下去，他竟然还满脸惊奇的砸了砸嘴。

    李树本想了想，又打开一个抽屉取了套酒瓶和酒杯出来，然后直接给人倒了一杯，让人家喝下去。

    这酒瓶里装的就是酒，不过，是幻藤汁液酿造出来的酒，一杯下去就能让人产生幻觉。

    果然，小伙子喝下去之后没过多久，脸上痛苦的神情很快就没了，取而代之的竟然是傻傻的笑脸！

    行了。

    李树本见状，当即打开铜盒取出一块湿巾，把小刀和银针细细擦了擦，又打开密封的大瓷瓶，把银针和小刀放里面沾了点麻藤的汁液。

    随后，他便出手如风，嗖嗖嗖几针扎下去，把小伙子腿上的经脉全部麻住。

    紧接着，他便一刀划开小伙子脚底的伤口，然后用消毒的湿巾裹着，有规律的挤压起来。

    这流出来的东西就不说了，总之就是那东西，只要挤出来，再上点消炎杀菌的药基本就没多大问题了。

    他手法那是相当的麻利，一通操作下来总共也就用了不到一刻钟时间。

    这时候，那小伙还在傻笑呢。

    他微微吐了口气，把银针一拔，又开了点提神醒脑的药，加上凉茶配方和几块甘蔗一起让赵白云给煎了一碗，直接给小伙子灌下去。

    小伙子喝完药汤很快就清醒了。

    他直接惊呼一声坐起来，看了看自己包裹了纱布的脚，又抬起另一只脚踩地上站起来感觉了一下，随即便激动的叽里呱啦叫唤起来。

    那些送他过来的族人闻言，立马趴地上使劲给李树本磕起头来。

    这又是干什么？

    李树本无奈的看向赵白云。

    赵白云微笑着解释道：“这小伙子没事了，他感觉自己的脚已经好了。”

    哪有这么快的。

    李树本无奈的苦笑道：“他这还得换几次药，再喝几天凉茶才会好。”

