    摩柯天中。

    一支闲散的修炼者队伍正在一座废弃的古老传送阵处休息，为首的乃是一名帝境人物，主要护送一些重要的货物前往无兮天境那边。

    “小心一点，最近摩柯天内发生了不少事，有不少恐怖的荒古巨兽复苏，万一遭遇到，恐怕就麻烦了。”为首的准帝吩咐道。

    “大人放心，我等已经派人去查探了，四周暂时没发现荒古巨兽出现。”随同的属下回报道。

    “嗯。”

    帝境人物微微颔首，旋即走到一座帐篷处，拱手道：“大小姐，我们已快进入无兮天境区域，很快就安全了，您无需担心。”

    “好的，麻烦吕大人了。”帐篷内传出女子的声音。

    “大小姐客气了，这是我该做的。我必须得安全护送大小姐您到无兮天境，这是境主特别交代的任务。”帝境人物说道：“放心，只要我们到无兮天境就安全了。”

    “希望吧。”女子轻叹了一口气。

    “大小姐！”

    一道出现在帐篷内，赫然是一名老妪，她收敛了所有气息，赫然是一位中位帝境人物，比起外面那位帝境人物还要强得多。

    “找到虚凌的下落了么？”女子不由问道。

    “暂时还没有少主的消息。”老妪说到这里，见女子满脸担忧，不由说道：“大小姐无需担心，少主有白翼圣虎护佑，必然会安然无恙。”

    女子没有再多说什么，神情满是落寞。

    虚冥地境乃是摩柯天第一地境，结果横遭意外，如今整个地境被毁，只有少数人逃了出来，身为虚冥地境传人之一的虚黎，正好在外办事，躲过了一劫。

    如今整个摩柯天动荡至极，也就东皇天境已经快撑不住了，距离步入虚冥地境的后尘也不远了。如今，整个摩柯天中，也就只有无兮天境较为安全而已。

    前往无兮天境，求助无兮天境，是虚黎此行的目的之一，真正的目的则是保护一样极为贵重之物。因为此物，虚冥地境才因此而覆灭。

    为了避免被发现，虚黎等人乔装打扮，伪装成护送货物的队伍。

    “什么人！”一阵呵斥传来。

    虚黎和老妪二人脸色一边，这是暗号，让她们做好逃离的准备。

    “我们已经围住他们了，快去禀报大人。”这道声音传出后，虚黎和老妪脸色稍稍好看了一些，很显然来人并不是冲她们来的，不然早就动手了。

    虚黎就要出去，却被老妪拦住了，“大小姐，让吕庸去处理吧。”

    虚黎迟疑了一下后，微微颔首，不过却是揭开了一角帘子，目光投了过去，只见在破损古老的传送阵处站着三个年轻男子。

    其中一位俊逸至极，气质非凡。

    另外两位，一个黑发黑眸，特别是那一对眸子，透着无比深邃之感。至于另外一个，则是体型壮硕，一看就是勇狠之辈。

    这三个人风格迥异的人，居然一同并行，虚黎不由感到有些古怪，偏偏这三个人站在一起，又有种说不出的融洽感。

    “都围着做什么，让开。”

    吕庸掠了上去，瞥了一眼三人后，不由面露笑道：“在下吕不回，带人从东皇天境押送一些货物前往无兮天境。押送货物难免会遇到一些意外，兄弟们常年精神紧绷，稍有不对就会非常紧张，若是有什么得罪的地方，还望三位海涵，吕某人亲自赔罪。”

    听到这一番话，虚黎和老妪放心了。

    很显然，这三人修为没到帝境，不然吕庸也不会说出这种话来。老妪也察觉到，这三个人的气息很弱，修为明显不是很强的样子。

    “我三人路过，不知这里有商队，惊扰了。”兮择拱手道。

    “客气了。”吕庸挥了挥手。

    “那我们不打扰了。”林墨说道。

    说完，三人就准备返身朝另一处离开。

    突然，兮择停了下来，瞥了一眼帐篷处，恰好虚黎探目望来，不看还好，一看之下，兮择不由微微一怔，神情满是意外。

    “吕阁下，我们也要前往无兮天境，不知道吕阁下是否能通融一下，带我们一起前往。”兮择望向吕庸道。

    林墨和武独尊意外的而看着兮择，显然不明白兮择为何要一同前往，以他们的速度，只需要几十息就能赶往无兮天境了。

    这商队的速度，恐怕得走上好几天吧。

    不过林墨没说什么，兮择既然要这么做，那必然有他的用意。

    听到兮择这句话，四周的修炼者猛然警惕起来，就连吕庸都目光紧盯着兮择。

    “这位小兄弟，若你是求财的话，我给你一点就是了。毕竟，大家也不容易。若是你打算要出手的话，那就该掂量一下了。”说话间，吕庸身上涌现出强横的气势。

    帝境气势盖压，四周的修炼者都倍感压力，然而位于气势中央的三人，却是神色始终如初，没有丝毫的变化。

    察觉到这一点，吕庸脸色顿时变了，不由加强了气势压迫。

    然而，三人还是坦然处之。

    “大胆。”吕庸突然大喝。

    不好……

    老妪脸色变了，她知道遇到硬茬子了，不然在吕庸气势下，这三人不可能一点感觉都没有，很显然这三人隐藏了修为。

    “大小姐，快走。”老妪拉住虚黎，就要破开虚空离去。

    “不用走了，有那个人在，我们走不了的……”虚黎摇了摇头。

    “那个人……”老妪一愣。

    虚黎没有说什么，示意老妪松开后，走出了帐篷。

    “林墨阁下，先前没能认出，还望阁下恕罪。”虚黎对着林墨微微行礼道。

    “你认识我？”林墨有些意外。

    “一年前在东皇天境的时候，林阁下与东皇太一，还有祝融御一战，虚黎当时正好在场，所以看到了那一幕。没想到，能在这里再遇到林墨阁下。”虚黎说到这里，顿了顿语气后说道：“虚凌是我的亲弟弟。”

    虚凌……

    林墨顿时知道对方是谁了，虚冥地境的传人之一，虽然名气没虚凌大，但当初林墨在祝融御那里听闻过，位列摩柯天第一地境的虚冥地境有两位传人，虚黎和虚凌。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

