　　　　不得不说，这条蛇手段奇特，二阶中等生物（十级为一阶），它想杀人简直不要太轻松，可以做到神不知鬼不觉。

　　只是不知道赵家的人如何惹到它了，让它接连不断的杀赵家的人。

　　它为赵家家蛇，正常情况的，得到这种家蛇的守护，真可以做到盘福聚财，无往而不利。

　　可要是得罪了这种蛇，恐怕也就要承受灭顶之灾。

　　家蛇去，则家败，家蛇留，则家兴。

　　这句话在白镇流传了数百年的话，并不是空穴来风，是具备一定的含义。

　　李清照这丫头，看的入神，不知不觉间，居然出走了槐树，站在宅院，一双美眸忽闪忽闪的发亮，跟一个小迷妹似的。

　　几乎在李清照走出的一瞬间，鸡冠王就发现了她，那双蛇瞳刹那间就投放在了她的身上，凶光乍现，犹如远处倏来一道冷风。

　　让人浑身毛骨悚然。

　　“这丫头在干吗，出来作死？”

　　涂小安有点恨铁不成钢，对这丫头实在无语，她只看到鸡冠王美丽的外貌，全然忽略了这是一条杀人蛇，赵大不出意外，百分百已经归西了。

　　她也算亲眼目睹整个过程，怎么心里一点数没有。

　　就这样，只见一位如花似玉的美少女，站在宅院，她的三千发丝迎风飘散，不远处有一双妖冶的蛇眸泛着冰冷的光芒望着她，黑沉沉的夜，寂静阴森，五口棺材林立，一人一蛇目光交汇，遥遥而望对峙，中间不过三丈之距。

　　咻...

　　不过一个眨眼，顿见鸡冠蛇已经昂首而立在李清照的面前，发出了一阵怪叫，像是恐吓。

　　这没心没肺的丫头既然不见害怕，一双美眸还像闪电似的明亮了一下，带着诚实跟直率，说出了一句惊世骇俗的话。

　　“你可以做我家的家蛇吗”

　　她的声音清澈动听，又带着跟人表白后的紧张感，生怕会被拒绝。

　　此话一出，涂小安一头黑线，感觉心中有一万个草泥马在奔腾，这丫头太奇葩，二次元少女吗。

　　思维如此的与众不同，剑走偏锋。

　　赵家人要是听到此话，估计都恨不得给李清照跪下了，请赶紧将这条杀人蛇带走，真带走了，就是赵家的救命恩人。

　　鸡冠蛇的反应也是滞滞了下，那双蛇眸非常人性化的露出了诧异。

　　旋即，那凶神恶煞的杀气，倏然烟消云散，痴痴的看着李清照，仿佛陷入了某场回忆之中。

　　那是在赵家冷僻的后院内，一位如花似玉的年轻女子坐在屋内吹笛子，笛声幽怨冷清，凄凉悲鸣，好似人生没有了半点盼头。

　　一曲结束，只见门沿上缠绕着一条三尺许，苍翠可爱的小蛇，正在吐着火红的信舌，双眼剔透的望着她。

　　好漂亮的蛇，年轻女子发出了一声惊叹，也不怕它，然后忽闪忽闪眼眸的问：“莫非你是赵家的家蛇？”

　　苍翠可爱的小蛇像是受惊了，一溜烟的没影了。

　　可从此之后，每当年轻女子一吹笛子，苍翠可爱的小蛇就会出现，当一位聆听的观众。

　　久而久之，一人一蛇成为了异友。

　　一日，苍翠可爱的小蛇再次出现，年轻女子忽然认真的看着它，真诚而直率的说：“你可以当只属于我的家蛇吗，这个家别人都不喜欢我，就你会陪我聊天”

　　年轻女子说完之后，紧张的望着它，只见小蛇微微的在女子的面前盘卷了起来，小脑袋趴着地。

　　她笑了，笑的阳光普照，春光明媚，伸出手摸了过去，这是她第一次触摸它，它的皮冰凉刺骨，仿佛是一条被冻坏的蛇。

　　女子将它抱了起来，放在自己微微高隆起的怀中，给它母性般的温暖。

　　鸡冠王回神之后，忽然像是受了什么天大的吃惊，朝着李清照凶煞的咆哮，一双蛇眸陷入疯狂之色。

　　李清照顿时被吓的后腿了几步，惊骇的望着这条与众不同而异常美丽的蛇。

　　心里还暗暗的想：它这是在拒绝自己吗。

　　小时候大人跟她说，家蛇是最通灵的。

　　就在鸡冠王凶性大发的时候，一道冷冽的声音出现在它脑海中。

　　“为什么要杀人”

　　鸡冠王一楞，霎时间蛇眸锁定在了李清照的肩膀上，仿佛看透了一切。

　　旋即，它发出一窜怪叫。

　　“他们都该死！”

　　涂小安听到了一道冰冷的声音，他在跟鸡冠蛇对话，这等二阶中等生物，没什么做不到的。

　　“该死？”

　　它在说赵家人都该死吗。

　　涂小安其实非常的好奇，赵家人怎么得罪这条蛇了。

　　按理说，家蛇不可见，就算寄居在人家，平日来根本不会出现，而赵宅村这种已崇拜信奉蛇王的信徒，看到家中有家蛇，高兴还来不及。

　　那会当祖宗一样的供奉着，不可能会招惹家蛇。

　　简单的一句话，涂小安就知道这条蛇对赵家充满了滔天的仇恨，那种仇恨是不死不休的。

　　“不管赵家人如何得罪你，你已经杀了六口人了，还不够吗”

　　鸡冠王：“不够，他们全家，十三口人，不管大小，都要死，全该死”

　　“哼...我来了，就不准你在杀人，你也要为你所做的事情付出代价，那么便是被我吞噬”

　　突然，鸡冠王凶性狂发，通灵摄厉，杀意如狂风般飚射。

　　李清照被吓傻了，一屁股跌坐在地上，双眸满是惊恐之色的看着异常漂亮的蛇在自己面前咆哮。

　　这时，她感觉到了一股死亡的窒息感笼罩住了自己。

　　“这条蛇也要杀自己吗”

　　李清照忽然好难过，她真的好喜欢这条蛇，第一眼看到就喜欢上了。

　　家蛇，从小都想看一眼的家蛇出现在了自己的面前，多么的梦幻。

　　隐隐间，她觉得这条蛇心里像藏着什么天大的秘密，它不应该是这样子的。

　　鸡冠王变的如一个杀人魔王，朝着李清照疯狂咆哮，准确的说，是朝着她肩膀的位置咆哮。

　　她感觉自己要死了，要死在这条蛇的手中。

　　突然，李清照的眼眸慢慢的睁大，像是看到了什么不可思议的事情，她的面前凭空的出现了一条金银色的蛇，月光洒在它金银色的条纹上，美轮美奂。

?　?抱歉，今天更新晚了，临时有点急事，让大家久等了。

　?　

????　

(本章完)

