    办公室里边，唐洛焕、唐紫陌和岳华三人都在。

    因为在昨天的时候，已经收到唐仁修归国的消息，所以三人今天一早就立刻赶到了公司，只为了要和他在第一时间谈一谈。三人神色都是凝重，而从外边走进来的唐仁修，却是那样适然悠闲。

    “这么早都在了？吃早餐了没有？”唐仁修一边询问，一边走了进去。

    他还有心情去理会早餐？

    岳华急忙道，“唐总，这到底是怎么回事？”

    唐紫陌注视着唐仁修，而唐洛焕则是凝眸以对。

    唐仁修不疾不徐在他们面前坐下，瞧见茶几上还摆放着一壶咖啡，带着热气。他替自己倒了一杯，品了一口这才说道，“就像你们看见的，广发的股票已经全抛了。”

    “哥，你是想到了什么后招，打算出奇制胜？”唐紫陌冷声问道。

    唐仁修却道，“不。”

    三人错愕，他又是说道，“我不打算再收购广发。”

    “为什么？”唐紫陌好奇询问。

    “到了这个时候，再去继续收购，只会损失更多。”唐仁修分析了利弊。

    唐洛焕道，“之前收购中期的时候，就不该收手。你这一放手，让沈氏得了便宜，广发这边没有任何损失！”

    “唐总，就算你要放弃收购计划，也不需要每天五个百分点来放啊！”岳华也是在旁喊道。

    唐仁修端着咖啡，抬眸注视着对面的三人，他低声道，“这个决定已经是事实，没有必要再去追究过去。”

    的确，事实如此，决策已下不可能再回头。

    唐紫陌清丽的眉宇一蹙，那张冷艳的丽容也有担忧，“大哥那边已经虎视眈眈很久了，你已经做好准备了是不是？”

    “董事会的几个元老，大哥上周请了一起吃饭，我想他会随时都行动。”唐洛焕将得到的情况状告。

    “恩。”唐仁修颌首，“大哥的确是在等这个机会。”

    “不过，”他却是顿了顿，让三人诧异抬眸，他又是说道，“他暂时还不会召集元老们。”

    “为什么？”岳华诧异询问。

    “大哥，他从来不会做没有把握的事情。”唐仁修淡淡说道，“所以，现在去了澳洲谈电网的收购项目。”

    唐韩琛的商业头脑一向灵敏，早在去年就有意拓展澳洲版块，作为五洲实质上的副总，业务投资部的第一把手，早将自己的旗帜插在澳洲，只等时机成熟，就要恰时收购。此次投资巨大，而唐韩琛更是企图要在这一局重新扭转乾坤。

    唐洛焕察觉到一些蛛丝马迹来，他凝眸问道，“哥，你这次的美国之行怎么样？”

    “保罗先生的山庄还是很不错的，自然保护生态园区。”唐仁修笑着说道。

    “保罗？”唐紫陌的脑海里闪过无数人物，“约翰保罗？”

    唐洛焕也在立刻知道这个人物，约翰保罗，美国富商，其名下拥有多个生态园，喜好开发野生保护区，植物自然保护区，以及工业园区，价值逾数十亿美金。

    岳华却是诧异，“五洲最近有和美国那边要谈生态园开发吗？”

    唐洛焕同样吃惊，“保罗愿意和五洲合作？”

    熟人不知，美国的约翰保罗，他做生意一向独来独往，最不喜欢和人合作。双方合作是从来没有过的事情，哪怕是一个数亿美金的生态园，他宁可向银行借贷，也不愿意和投资商公司一起携手。

    唐仁修微笑，眉宇自然地舒展开，“生意就是要开发出来的，以前没有谈，不代表现在也没有。”

    唐仁修放下了咖啡杯，落下时没有发出一点声音来，但是却让三人心里一沉，“岳主管，找到国内最好的生态园开发专家，我要一份详细的企划书！”

    “是。”岳华接了命令。

    “稍后我会传真一份名单给你们，我需要你们去搞定德克萨斯州和墨西哥交界处的那十三块地皮，一定要签署到五洲名下。”唐仁修对着唐洛焕以及唐紫陌道。

    唐紫陌明白应声，“我知道了。”

    唐洛焕也是眉宇一凛，点了个头。他的目光对上了唐仁修，低声说道，“大哥那边的动向，你应该都有注意。他需要大笔资金的投入，一定会去找投资商，在这个时候，可能会联系董事对之前的广发收购讨伐。”

    “广发这里，我会给一个解释。”唐仁修淡然以对，眉宇之间是夺定，“港城这边有我，你们先去吧。”

    三人已然感受到那份迫切感觉，不再停留，纷纷起身而去。

    这三人相继离开后，徐青一通内线电话直入，“唐总，财务部的高部长到了。”

    “让他进来。”唐仁修应声按了挂断。

    随即，财务部的高部长走了进来，“唐总！”

    “高部长，我要一份详细的广发收购案损失财务报表，今天下班之前交给我！”

    “是，唐总！”

    高部长领命离开，唐仁修又是接了一通电话。

    那是律师游子敬打来的，他在那头道，“二少，刚刚广发公司的夏经理派秘书致电，他要和您当面会谈。”

    唐仁修扬起了唇角，侧头望向落地窗外，沉思着低声道，“那就云都钟楼。”

    五洲海外开发部的楼层里，唐洛焕已经接受到了传真资料。

    唐紫陌也等候在办公室，唐洛焕将资料复印了一份，而后将那份递给了唐紫陌。

    唐紫陌低头一瞧，目光迅速在那一串地皮的文书上扫过。

    唐洛焕也是瞧了一眼，而后说道，“十三块地皮，我从上往下。”

    那么她就是从下往上开始了，唐紫陌明白，“好。”

    “我这边手上暂时没有事情，所以立刻就可以出发。紫陌，你呢？”唐洛焕将文书收好，抬眸问道。

    唐紫陌道，“我还要去一趟孙氏，和他们的经理签一份合同。下午的时候，就可以出发。”

    孙氏。

    唐洛焕停顿了下，他已经知道顾敏已经在孙氏工作。他没有多说什么，只是脑海里又记起方才最后一块地皮的所得者，对方如今所在的国家，便又是提醒，“新西兰地方天气冷，你记得多带点衣服。”

    “知道。”唐紫陌应声，又是说道，“有什么情况，立刻联系我。”

    “记住，外边的人要是问起来，得找个说法。收购地皮的事情，没成功之前，不能让大哥他们知道。”唐洛焕叮咛了一句。

    唐紫陌犯难，“恐怕他们，现在已经知道了。”

    就如同唐韩琛去澳洲收购电网项目，唐仁修远在国外，也同样知道动向。有些事情，怎么瞒也瞒不住。现在唐仁修回国，他们也料到他一定会有动作。更何况，主力都派出去了，迟早也会揭开。

    只是唐仁修这次的行动太过明目张胆，唐洛焕心里留有一丝疑虑，但是已经来不及多想。

    现在唯一能拼的就是速度了！

    “紫陌，抓紧时间！”唐洛焕凝声提醒。

    唐紫陌立刻收起传真的资料，那紧迫感也随之袭上了心头。

    事不宜迟，唐紫陌离开海外部后，立刻让秘书订机票，而后带着下属一起前往孙氏集团。

    唐紫陌所要签署的合同，早先就已经洽谈过了，所以并没有多大的问题。由对方助理接应，迎到了办公室里，在一番简短的谈话过后，双方下笔落定。唐紫陌微笑起身，“合作愉快。”

    而对方也是握住了唐紫陌的手，“陌经理客气了，合作愉快。”

    “陌经理，你看时间差不多了，赏脸一起用个午餐吧？”经理笑呵呵邀请。

    按照道理而言，唐紫陌是要答应的，但是今天却是时机不对。

    唐紫陌感到麻烦，冷若冰霜的脸庞上，眼眸一睁，忽而她微微一笑，开口婉拒道，“实在是不好意思，今天中午已经有约了，下次吧，下次我请才是。”

    唐紫陌本是个美人，可惜性子太冷，一张丽容八百年没有笑容一般。难得的，露出那一抹笑容来，竟然是美的不可方物，那经理一下晕眩，连连点头，被她的微笑给惑住了。

    唐紫陌一直微笑着，和对方告别。只是一转过身去，脸上的笑容立刻散去了。

    又是一张冰山美人脸，带着下属离开。

    唐紫陌这边搭乘电梯就要离去，电梯门一打开，却是遇见了一个人。

    就在电梯里边，顾敏安然站在其中。

    外边的唐紫陌瞧见了她，美眸一紧，而在里面的顾敏也对上了她。骤然之间，突然的相逢，让两人都是一怔。

    “紫陌？”顾敏轻呼，唐紫陌则是点了个头。

    身后的秘书有些诧异，原来她们是认识的。

    随即，顾敏往旁边一退，让出了空间来。唐紫陌便带着秘书踏了进去，一个转身，只任电梯往下降。

    秘书按了一楼的按钮。

    唐紫陌的冷漠不是一日两日的，她站在旁边，一言不发。顾敏心里却是七上八下，她想要问问五洲这边的情况。尽管从唐仁修这边问不出个所以然来，可是现在碰到了唐紫陌，她就又有了希望。

    眼看着电梯就要到达顾敏那一层，唐紫陌往后一走，这下是她侧身让道。

    门又开了，回廊里没人，顾敏却没有动。

    她并不离去，唐紫陌侧目瞧向了她。

    顾敏还是忍不住开了口，“中午有空吗？一起吃个饭吧？”

    “今天没有时间，改天吧。”唐紫陌道。

    “我有些事情想和你谈。”顾敏锲而不舍。

    唐紫陌默然了，只感觉到那扇门又关上了，电梯已然往下降去，她并没有再拒绝。

    走出孙氏大厦，唐紫陌对着秘书道，“你先回去。”

    秘书点头离开。

    “哪家餐厅？”唐紫陌又是扭头问道。

    顾敏立刻的，带着她前往附近的餐厅用餐。午休时间，来就餐的人很多。顾敏让人找了后方的一个卡座里，这里比较僻静，也方便谈话。随意点了套餐，两人便默默吃了起来。

    唐紫陌用餐的时候都是宁静，顾敏早就知道。所以，她也没有再开口。

    等到用完餐了，侍应生前来询问，“两位小姐，要喝什么？”

    顾敏望向唐紫陌，很是自然问道，“苏打水是吗。”

    唐紫陌一愣，她是诧异了，却点了个头，“恩。”

    顾敏这才又道，“一杯苏打水，我要柠檬水。”

    立刻的，两杯饮料就放到了两人的面前。

    唐紫陌望着那杯苏打水，抬眸瞧向了顾敏，忍不住问道，“你怎么知道我喝苏打水。”

    顾敏笑了，“你不记得了吗？以前你也找我一起吃过饭，你就是点了苏打水。”

    唐紫陌也有些记起来了，彼时距离今日也有五年之遥。而在当时，正面临唐仁修要和徐怡静订婚期间，她约她出来的目的，在明确不过，希望她知难而退，自己选择退出。

    可是，为什么在这么遥远的年岁过后，她居然连一杯苏打水都还记得？

    这样的细心用心，让唐紫陌也会感到诧异。

    “这么多年了，你都没变，还是爱喝苏打水。”顾敏又是笑道。

    唐紫陌的眸光落向她手边的水杯，“你不是也一样，还爱喝柠檬水。”

    顾敏有些不好意思起来，“以前喝习惯了，改不了。”

    那种会酸到牙齿深处去的液体，唐紫陌是不爱的。但是恐怕习惯使然，有些东西确实是改不掉的。

    “你今天找我吃饭，是要和我说什么？”唐紫陌沉眸，终于挑开了话题。

    顾敏脸上的笑容有些收敛了，她默了下开口道，“他昨天刚刚回国，今天去了五洲。公司这里，没什么事情吧？”

    “你说呢？”唐紫陌反问。

    顾敏皱了下眉，任是谁都知道，不可能这么简单就会解决。广发收购案半路退出，已经造成了一大笔的损失，他必定是要有个交待的……想到此处，顾敏一颗心又拧起了，“很棘手吗？”

    所以，他表面的云淡风轻都只是假象吗？

    唐紫陌道，“你为什么不直接去问哥？”

    顾敏更是烦恼，“他要是肯说，就不是他了。”

    似乎在所有的岁月里，那些相识的时光里面，他都是这样的，从来只字不提那些公司的纷乱。就像是今天早上的时候，他说着不如跳槽，却只说让她当二十四小时的贴身私人助理，每天只要陪着他就行了，如此这些，这么任性的话语。

    唐紫陌心里边也不免叹息，这确实是哥的作风。

    “紫陌，告诉我现在是什么情况好吗？是不是很严重？”顾敏又是问道。

    瞧见她如此着急的模样，唐紫陌也有些不忍心了。她美眸一紧，冷声说道，“我想你也知道，广发这边已经是事实，不可能再改变了。造成的损失，也需要负责，董事会这边不会坐视不理。”

    顾敏一听到这里，一颗心拧的愈发紧了。

    “不过，元老们暂时还没有来公司，因为现在广发这里也还在处理。”唐紫陌又是道，“但是现在，最关键的，并不是广发的损失，而是内部动荡。”

    “内部动荡？”顾敏立刻醒悟，“你是指公司政变？”

    顾敏近期来到孙氏工作后，倒是听到了一些事情。比如说唐氏家族，从来都是从一般公子爷中挑选最为优秀的人才作为继承人。只要是唐家的少爷，不管是不是董事长的儿子，都有可能胜任。唐家虽然是世袭制，但是内部的争斗从来都没有止住过。

    五洲韩总。

    顾敏也听说了这位人物的名号。

    唐韩琛，五洲业务投资部的总经理，唐氏家族的大少，据悉早年就已经和唐仁修争斗不断。早在两年前，唐仁修在家族内斗中拔得头筹坐稳唐总之位。而后大少唐韩琛多番挑衅，想要将他拉下这个位置，但是都没有成功。

    如今此时此刻，无疑是最佳的时机，一定会搅乱出一些事端来。

    唐紫陌轻轻推了下眼镜，却是不愿意再多说下去，只是点到为止，“放心吧，公司的政变每年都有可能发生，也不只是因为广发这件事情而已。哥是唐总，他既然坐在这个位置上，那就一定会有办法。”

    顾敏心里边明白，她是往好的方向在说。

    实际上的困难，远比说的要复杂得多。

    唐紫陌望着愁眉不展的顾敏，她却是也有困惑，“其实我倒是很想问你，你知不知道，他为什么要对广发收手？”

    顾敏眼中也是混沌一片，她轻声说，“我不知道。”

    “那么你又知不知道，广发当时所需要的那一块城南地皮，原本是在周老的手中，那是他用自己手上一块城东的地皮换来的？”唐紫陌又是询问。

    顾敏默了下，“……我不知道。”

    “那么你一定也不知道，城东那块地皮的意义是什么。”唐紫陌紧锁丽眸，顾敏心中一惊。

    只听见她说，“那是哥，他以自己的能力，买下的第一块地皮。”

    “顾敏，你知道第一次意味着什么吗？”唐紫陌凝眸瞧着她。

    顾敏忽然没了声，一句话也说不出来。

    “今天的午餐谢了，我先走了。”唐紫陌又是轻声一句，起身之前，她又是说道，“对了，他的办公室里，放了一罐糖果，和你以前在宝华公馆里的那一罐一模一样，不过你最好提醒他，早就过期了，是不能吃的。”

    唯有顾敏还坐在椅子里，久久没有回神。

    半晌时间，顾敏才买单离开了餐厅。外边的阳光灿烂而刺目地照射而来，她必须要眯起眼睛，才能迎向那些光芒。

    第一次，那意味着什么。

    顾敏并不知道。

    过期的糖果，为什么还要留着。

    顾敏也不知道。

    但是却仿佛感受到，那阳光斑驳的痕迹，在那岁月无声里，心动的痕迹。

