    只听噗嗤一声！

    最终，对方还是被朱楹给洞穿了身躯。

    事实说明，不是对手就不要是作死，不要是企图去干点什么事情，这是自己将事情发展到了不可挽回，一命呜呼的这么一种地步了吧？

    这，这又是何苦呢，对不对？

    那，继续的追击。

    这是一路追击着对方就到了第二座城池。

    在这第二座城池的城门之处，一道一道的身形，这是直接就是从城墙之中，走了出来，在走了出来的这么一种情况之下，这是第一时间就布阵完毕，随后呢，这是长枪对准了你，做好了要攻击的准备。

    可以看得出来，随时都会是将攻势呈现出来让人绝望的这么一种感觉来，就看你这是要如何的来应对了。

    然后呢，朱楹这边，不单单是没有任何的惶恐，不单单是没有任何要退缩的意思，这不，这还向前进了十来米的样子，这是朝着对方就靠近了去，这是锁定了对方就做好了要抨击对方的这么一种准备，这是坚定了这想法，一定是要将对方给灭杀。

    是灭杀！

    对方呢，一位战将走了出来，手心之中那是紧握着一把长枪，他就这么的将枪头朝着空气之中一舞动，这枪的尾端朝着地上这么的砸了一下，这感觉，你以为，跟你闹着好玩呢？

    不，不可能，绝对不可能。

    这一下，这是气场非常的惊人，直接就是振奋了他的这些小伙伴，这些小伙伴有一个算一个，啧啧啧，这感觉简直就是要嗷嗷叫的朝着你来冲。

    这是要冲锋而去彻底的就是将你给淹没在了其中，这是看着就是十足不好招惹的一种感觉。

    刷！

    出手了！

    这一刻朱楹更是不能退缩了，直接就是朝着对方冲了去，就这么的一个想法，一定，百分之百，这是要将对方给碎尸万段。

    这一下又是一下的攻击，这是坚定了这绝心要招呼到了对方的身上去，这是不将对方给整的那是千疮百孔简直就是不可能了好么。

    叮，叮！

    两个人这是因为都不退缩，这不，这么的彻底的就是打起来了。

    在这彻底的就是打起来的这么一种情况之下，一时之间，完全是分不出来胜负公母来，这么的长此以往下去，可不是个事。

    叮！

    这不，又是一轮的交锋，你来我往，那简直就是旗鼓相当。

    对方不退缩，朱楹不退缩，这感觉，这是不容易分出来胜负来。

    对方是自己的事情自己知道，这么的下去，不是个事，那不是个事就得是要想办法是个事才行，这问题，不能是这么的继续的恶化下去了，一定一定是要解决了才行，要将这个该死的家伙给这么的碎尸万段了才行，一定是要拿捏了对方才行。

    然后呢？

    然后也不知道是过去了多久的样子。

    这朱楹的身形可是在瞬间就是窜了出去，那架势，那是不给你打残了都不可能。

    “你这个狗东西这么的狗下去，可是没有多大的意思哦。”

    “谁？谁这么的狗下去？我这么的狗下去？你这是在说我，是么？”

    朱楹回答的时候，攻势已经是如虹一般的到来了。

    对方都没有机会说话，只能是这么的一次次的舞动长枪来应对。

    这不，彻底的就是将对方给这么的压着打了。

    一次，两次！

    三次，四次！

    这感觉，这是要如此一般的继续攻击对方下去，想的那是可彻底了，不给对方带去了致命的伤害那都不可能。

    “我不捏死你，不可能！”

    “啊？你还要捏死我？这么的猖狂么？”

    朱楹问道。

    “就是这么的猖狂，不捏死了你，不可能！”

    对方大喝。

    这不，朱楹放弃了武器，直接就是在这一瞬间贴近了对方利用完全是没有杀气的攻击朝着对方的身上完成了覆盖，抓狂吧？情绪是不是瞬间就是变得不好了起来？

    不好就对了，要的就是你情绪不好的这么一种感觉。

    砰，砰！

    这一次次的重击，命中到了对方的身上。

    一次两次还能扛得住，十次八次呢？

    一直这么的下去呢？

    这换做是任何的人都扛不住！

    对方现在也是有点没有办法抗住只好是主动地爆退向后并且是打了一个手势。

    随着对方打了一个手势，他的这些小兄弟当即一刻就舞动长枪朝着这朱楹迎了去。

    随着这些小兄弟迎了上来，这不，这一刻，这是压迫力十足。

    朱楹打了一个响指，弓箭手在这一刻瞬间就是展现了出来威能来。

    嗖，嗖的声音一想起，这些弓箭直接就是朝着这些战士额的身上招呼了去，这些战士还能是如何？只能是进行着躲避了。

    这么的躲避下去，丢人啊，真的是丢人，这肯定是不会他们所愿意看见的局势了。

    不行，一定是要杀了这个家伙。

    这位指挥官已经是彻底的发狠了，在这发狠的这么一种情况之下，他，一定一定是要将这个该死的朱楹给碎尸万段才行，不会是让对方有好果子吃。

    朱楹呢，似乎也是看出来了对方的想法来，瞬间的功夫，爆退向后，向后之后，直接就是跟对方拉开了距离，这距离拉开了以后，真的是连对方追上的任何可能都不会有，就是这么的利落，有什么问题么？

    没毛病，对不对？

    五分钟的时间，这么的就过去了。

    朱楹这边，这是彻底的将对方甩掉了。

    能够是将对方甩掉也得是感激对方完全是不追击，如果对方一直这么的追击的话，那的确是一个麻烦，对方呢？

    这是看出来了这七八九来，不想搭理你，知道你要逃离就这么的眼睁睁的看着你离开没有一丝丝要追上你跟你继续这么的僵持下去让他的士气受损的任何可能。

    只要是你再来，他就再一次的让你知道知道他的厉害。

    朱楹来是肯定来的，但是，肯定不在白天。

    白天的话，人家这是直接可以发现你的行踪，你压根也是不容易隐藏，不合适。

