    

    接下来的周六、周日两天，朱立诚就和欧阳慕青腻在红光小区的爱巢里，没怎么出门。只是每天早晨欧阳慕青出去买菜，回来做饭，吃完了就忙着看电视、睡觉，当然还有做那事。

    欧阳慕青听李倩介绍了郑诗珞，心里隐隐有种酸酸的感觉，她预感到自己和朱立诚这种地下关系，也许持续不了多长时间了，难得有这么好的机会，没有人来打扰他们的二人世界，当然要好好的把握。她的表现都让朱立诚产生了疑惑，难道有段时间没做那事，这女人就想成了那样。

    也许是出于对欧阳慕青的愧疚之情，他尽力地去满足她，一次又一次地把她送上快乐的顶峰。

    周一一早，朱立诚让欧阳慕青把自己放在县委宿舍前面的那棵大树下，他昨晚已经和于勇说好，让他七点十分左右来接他。

    大树依旧茂盛，春去秋来，他如一位忠实的观众，见证朱立诚与欧阳慕青的一次次见面与分别。从两人脸上的表情就能准确地分辨出两人是相逢还是分离，相逢时必然是期待不已，满脸的兴奋之色；而分离时，自然则是疲惫不堪，满脸的倦怠之色。

    朱立诚看看时间差不多了，他没有再回宿舍，而是来到了旁边的一个早点铺，三个包子，一碗稀饭，吃下去以后，真是说不出舒服。

    刚推开饭碗，朱立诚就看见自己的那辆桑塔纳开了过来，现在还不到七点，看来于勇这个司机还真是称职。朱立诚付了帐以后，连忙走了出去，此时于勇正在路两边张望，猛地看见朱立诚的身影以后，立即急打方向，把车掉过头来，稳稳地停到朱立诚的身边。

    上车以后，朱立诚递了一支烟给于勇。于勇接过烟以后，放在了仪表盘上，帮朱立诚打开了后面的车窗。

    难怪人们都说，领导选秘书和司机，有时候不亚于选老婆，选一个聪明懂事的秘书与司机，确实是一件非常重要的事情。如刚才于勇开车窗一个看上去非常细小的动作，却令朱立诚给他加分不少。对于司机来说，车开得好坏，固然重要，但能不能善于领会领导的心意，才是最为重要的关键。

    抽完一支烟以后，朱立诚见时间还早，看见于勇开车，他的手又痒痒起来，故意装作随意的样子问道：“于勇，这开车难学吗？”

    于勇是一个精明透顶的人物，一听这话，自然知道朱立诚话中的意思，迅速答道：“镇长，很简单的，关键搞清楚油门、刹车、离合，以及档位，其他的就没什么了。”

    “我前阶段拿孟所长的车试了试，好像总觉得很难把握似的。”朱立诚说。

    这下于勇完全明白了朱立诚的意思，既然老板开过车，那还有什么难的，凭着自己这近十年的驾龄，教他开车，还不是小菜一碟，于是一脚刹车，把车缓缓地停了下来。他对朱立诚说：“镇长，你来试试！”

    朱立诚心里随很是乐意，嘴上还要假意推迟一番，违心地说：“于勇，这不好吧，我万一……”

    “老板，没事，有我呢！”于勇试探着说。这是他第一次叫朱立诚老板，和朱立诚当年称呼李志浩一样，心里还有几分惴惴不安。见朱立诚并没有什么异样的表现，这才放下心来，立刻从驾驶室里出来，把位置让给了朱立诚。

    朱立诚连忙从后面下车，脚用力地跺了两下，不知道是因为穿在鞋子里不太舒服，还是想让自己兴奋起来，不过貌似这开车也不是件需要兴奋的事情。朱立诚上车以后，于勇坐在了副驾驶的位置上，从起步到加速，再到换挡，手把手地教朱立诚。

    你别说，专业的和业余的就是不一样，经过于勇的指导过后，朱立诚觉得这次开起来比上次上手多了。

    足足开了二十多分钟，朱立诚才又换给于勇去开，这次朱立诚没有坐到后面去，而是直接坐在了副驾的位置上，认真地观察起于勇的动作。有了刚才实际操作的经验，现在看起来，朱立诚就觉得有些处理，更容易理解了。于勇还不失时机地点拨两句，使得朱立诚更是受益匪浅。

    两人就这样边开边学，到田塘镇的时候，已经接近上班时间了。朱立诚到办公室以后，看见曾若涵已经把茶为自己泡好了，喝里两口以后，首先挂了个电话给裴济，告诉他自己已经过来了。

    裴济还关心地问了两句他妹妹的情况，朱立诚虽然知道这是场面话，但心里还是听开心的，至少表明了裴济的态度。

    和裴济通完电话以后，朱立诚就又拿出上周魏强和孙运喜送过来的方案，仔细研究起来，上周被打断以后，一下子还真不容易找到感觉。正当朱立诚在仔细研读之际，突然耳边传来了曾若涵的声音，“袁书记，您好！”

    朱立诚听后一激灵，看来这小丫头还真是聪明，她故意大声地问好，是在告诉自己袁长泰过来了。

    朱立诚立刻把手头的文件收起来，随意抓过一张报纸，放在自己的面前。刚做好准备，就传来了笃笃的敲门声了，朱立诚冲着门口，说了一声“请进！”

    话音刚落，袁长泰就推门进来了。“镇长，你好！”他边走边说。

    “哦，是袁书记呀，你好，你好。”朱立诚笑着站起了身，他冲着袁长泰伸出了右手。不管怎么说，来者都是客，对方一大早到自己的办公室来，就算有所企图，自己也不好做出拒人于千里之外的架势。那样要是传出去的话，一定是对自己不利。

    朱立诚刚和袁长泰在沙发上坐定，曾若涵就泡好了茶，端了上来。朱立诚注意到袁长泰满脸的严肃，微微点了点头，连眼角的余光都没有瞄向曾若涵，看来真是一朝被蛇咬，十年怕井绳，也说明一个县委常委对他很是很有震慑力的。

    这对朱立诚来说，虽是一个好的信息，但他已经打定主意，这次不到万不得已的时候，一定不去借助李志浩的力量，毕竟有些事情该自己去面对，不可能永远在李志浩的庇护上前进。

    朱立诚递了一支烟给袁长泰，然后笑呵呵地问道：“长泰书记，有事？”

    “镇长，瞧你这话说的，没事我就不能过来坐坐，汇报汇报工作。”袁长泰抽了一口烟，同样满脸微笑地说。

    “哈哈，长泰书记，你这可是冤枉我了。”朱立诚接过话头说，“我整天是虚席以待，就期望你们能过来聊聊天，关键是一大早见长泰书记过来，我还真以为是不是出了什么事情。要知道自从到田塘镇来了以后，我的这神经就一天到晚紧绷着，生怕出个什么事情。”朱立诚的话虚虚实实，让人难辨真假。

    袁长泰听了朱立诚的这番话以后，心里不禁有一丝后悔之意，本来四个人昨晚商议好，今天由他到朱立诚这来探听虚实。在回去的时候，邵大庆还特意打来电话，提醒自己，明天一定要到临近中午的时候再过去。

    一大早来了以后，袁长泰见没什么事情，就压抑不住心里的那份期待，直接就到朱立诚这边来了。想不到还没开口，就被对方将了一军，看来这小子还真是不简单，以后再有什么行动，还是多听听邵大庆的。

    自从李贺天出事以后，袁长泰日益觉得这官场的风起云涌，令自己有难以招架之感。

    袁长泰和了两口茶，稳定了一下自己的情绪，又恢复了初来时的淡定，他看着朱立诚说：“镇长，你批评得对呀，自从你来了以后，一直想过来汇报工作，可总被这样那样的事给耽搁了。”

    朱立诚听后，心想，不愧是一伙的，连找的借口都是和邵大庆一模一样的，你们就不能有点新意。朱立诚直视着袁长泰的双眼，淡淡地说了一句，“是吗？”

    “怎么，镇长不相信呀？”袁长泰掐灭了手中的烟蒂，随即掏出烟盒来，递了一支中华给朱立诚，接着说道，“我前天就过来过，结果小曾说你去了泾都了，你看多不巧？”他边说边用眼角的余光瞄向朱立诚，希望从他的脸上能看到一点自己想要的东西。

    今天他过来的主要目的，就是想要对朱立诚的行踪打探一番，所以有意无意地把话题往上周五的时候引。

    周五一早的时候，袁长泰听裴济说，朱立诚去了县城，自从上次邵大庆作代表找朱立诚沟通以后，他们一伙就非常关注他的行踪。猛的听说，朱立诚去了泾都，袁长泰的心里就有点犯晕，这家伙不会去找李志浩诉苦去了吧，要是那样的话，可够他们几个喝一壶的。为防止裴济蒙他，袁长泰还特意到朱立诚的办公室走了一圈，结果曾若涵说的和裴济的如出一辙。

    袁长泰连忙转身去了邵大庆的办公室，两人匆忙地讨论了一番，决定晚上约樊文章和刘坤一起去梦乡茶楼，再作具体的商议。从李贺天出事以来，袁长泰第一次从邵大庆的脸上看到了慌乱，自己的心里就更加没底了。

    他们心里很清楚，如果李志浩决定出手对付他们的话，还不跟玩似的。        

