    老爷子在失踪之前，特地嘱咐他，一定要来青州市找到苏荆，并且在一个月之内，必须洞房！

    般若命理，五弊三缺，太特么狠了……陈阳是真不敢去承受！

    今夜过后，时间就只剩下一天了，自己……必须得想想办法了！

    他心中牵挂着这些事情，也是懒得和孟蛟瞎扯淡，孟蛟倒是乐得陈阳不搭理自己，转而开始和后面的楚寒说话。

    他摆出个东道主的姿态，显得格外热情，介绍着沿路的各种风景，或者地标建筑。

    楚寒一开始还礼貌性的点点头回复个一两句，但后来发现这货是个话痨之后，她就和陈阳一样，不想搭理了。

    倒是陆连城，颇为沉稳，得知孟蛟是孟家嫡子之后，还是颇为客气的攀谈着。至于王陆，对于自家主上的朋友，自然也是无比的尊敬，每句话都对孟蛟格外的尊崇，搞得孟蛟格外受用，越说越开心，倒是没有因为被楚寒和陈阳忽略而感到悲伤……

    不多时，抵达了春江山庄，下车后，孟蛟十分殷勤的过去，帮着楚寒拉开了车门。正准备带领楚寒进去的时候，另外一边下车的王陆，四下看了看，却是猛地惊呼一声：“这……这里是春江山啊？！”

    陈阳愕然：“春江山怎么了？”

    “主上，您忘了，之前我是说过的，女皇大人是准备让我把鬼胎带到这里来的。”王陆说道。然后笑了笑：“我明白了，女皇大人让我把鬼胎带来这里，肯定是为了给主上准备一个惊喜！”

    陈阳眨了眨眼，也是反应了过来，原来春江山庄就在春江山上。卧槽，这么明显的事情，他却是没有注意到。

    那么……嫁衣女鬼为何要把鬼胎带到这里来，而苏荆又选择春江山庄聚会，这到底是巧合，还是说冥冥之中自有安排？

    至于王陆所说的惊喜……得了吧，惊吓才对！

    他有些想不明白，但是这事儿让陈阳心中更加的沉重了。

    这时候，得知陈阳回来了，而且还有几个朋友，苏荆带着苗晓云出来迎接。

    一看见苏荆，王陆立即是推金山倒玉柱，扑通一声跪下，一边拜服一边高呼：“王陆拜见女皇大人！”

    这直接把苏荆给搞的目瞪口呆，傻眼了……自己什么时候成了女皇大人了？

    陈阳以手扶额，卧槽，忘了这一茬了……他连忙笑呵呵的说道：“啊……这是王陆，你大概是忙活忘了。”双方一番寒暄，也是进去了山庄内。

    进去之后，陈阳才发现来的人还真的不少。

    首先，山庄里的一应护卫，已经全部换成了荆心物业的人，当然了，说是物业，其实都是郑一健培养的忠诚手下，是当初瓦刀帮的核心成员。

    对于陈阳来说，即便是他在外面全都败光了家底，一穷二白的时候，这些人，也将会是他最后的底蕴。

    只不过，目前来说，瓦刀帮的这些人，还无法和阎罗殿这样的江湖势力比拼，所以，陈阳只是让他们一边在物业公司帮帮忙，一边给他们提供资源进行修炼。

    如今这些人，基本上都已经进入了小周天境界，假以时日，如果他们都可以晋级大周天境界，那这些人也将会成为陈阳一股巨大的力量。

    毕竟，即便是九州会和阎罗殿，他们的中坚力量也都只是大周天，宗师可不是那么容易达到的。

    走到里面去，才发现来的人还真不少，除去郑一健带着的这些老兄弟之外，再就是如柳然、孙萍，这些他们在青州市结实并且关系非常不错的朋友。

    孟蛟的妹妹孟清雪，也是在其中，颍川陈氏的陈阿娇也在。

    看见陈阿娇的时候，陈阳还有些不好意思的挪开了脸，自从上一次‘借’了她的莲月古镜，陈阳就没有还回去了，说实话，这件法器实在是很不错，陈阳都有点不想还了。

    众人各自寒暄了几句，山庄里也有不少的娱乐设施，众人倒是可以自得其乐。

    陈阳因为有两天两夜没合眼了，虽然以他的修为是扛得住，但既然能有时间休息，还是跑到个安静的房间里，补个觉。

    被叫醒的时候，天色已经黑了，整个山庄里，却是灯火通明，格外的明亮辉煌。

    “陈总，你快点……大家都到齐了，就等着你了！”来叫醒他的是苗晓云，此时不断的催促着，而且，陈阳发现这丫头眼中里闪烁着兴奋的光芒，也不知道是咋回事。

    “知道知道，别催了……”陈阳起身简单的洗了把脸，就准备过去，但苗晓云却拦住了他，指着床边的一套衣服：“换上这个。”

    陈阳不解的道：“话说，不就是朋友间大家聚一聚，一起吃个饭吗，还打扮啥啊？还有……你这么兴奋干嘛，瞧把你激动的……”

    苗晓云嘿嘿的笑了笑，只是催促陈阳赶紧换衣服。“这可是大事情，你必须得换身好看的。”

    陈阳没办法，只得是换衣服，发现这是一套极为名贵的西装礼服，而且格外的合身。他想了想：“这是苏荆给我订做的？”

    想来也只有苏荆才知道自己衣服的码子，看来，苏荆是早有准备啊。

    “当然了，这是苏荆姐姐特别给你挑选的。看上去，倒是有点帅啊！”苗晓云笑道。

    “呵？才只是有点帅？这叫特别帅好吧！”陈阳笑了笑，朝着宴会厅走去。

    到了宴会厅，陈阳才愕然的发现，这哪里是简单的吃个饭啊，简直是一场筵席了！下面摆了足足有四五桌，甚至最前面的台上，还摆放了花篮，以及一个演讲台。

    陈阳有些懵逼，这是干啥，莫非是咱们公司目前效益很好，要搞个总结庆功大会？卧槽，那我不得上台演讲吗？

    但是，哥们我没准备好演讲稿啊，即兴发挥，这可不是哥擅长的，毕竟哥是个脸皮很薄的人……

    他这边正犹豫呢，却见苏荆走上了台。

    看见苏荆的那一刻，陈阳都忍不住瞪大了眼睛，此时的苏荆，换了一身衣服，穿着一件月白色的晚礼服，那晚礼服咋一看上去，简直像是一片云朵披在她的身上一般……

    而她，则像是从云彩中走出的女神……

