    另一边，白石回到族地的时候，也遭遇了和斑类似的情况。

    不过他在两个弟弟扑上来之前，就先发现了他们。

    除非是在修炼或者其他特殊情况下。

    不然白石都是一直开着蓝银领域的。

    一般来说，开启领域，都是一种特别耗蓝的爆发技能。

    装逼一时爽，回复耗时长。

    但白石不同。

    且不提他本身就是查吨拉。

    单单是蓝银领域被动上交的生命力转化的蓝量，基本就足以运转十米范围的蓝银领域了。

    而他目前蓝银领域最大范围，可以达到方圆一百米。

    当然了，那样全功率运转领域，对查克拉的消耗也极大。

    哪怕是他，都需要消耗包括全身肌肉、骨骼骨髓、阴封印在内的所有查克拉的0.2%，才能维持一天的百米级蓝银领域。

    可查克拉量只要没满，或者少于99.9%，白石就没安全感。

    所以除非遇到敌人，不然正常情况，他的蓝银领域是不会火力全开的。

    在族地之外，比如去死亡森林打野时，他都是开个五十米级的蓝银领域。

    而在相对安全一些的千手族地，他一般都是开个十米级的蓝银领域，稍微意思一下。

    在蓝银领域之内，他可以隐藏自己的气息，也可以洞察范围内的一切。

    不管别人是在那小声窃窃私语，还是使用变身术或者其他秘术进行伪装。

    他都能清楚听到，一眼看穿。

    比如现在就是这样的情况。

    明明三个弟弟在八九米之外的拐角那边，自己肉眼压根看不到。

    而且他们说话的声音也不大。

    但白石的脑海中，却出现了三人的影像。

    和正常肉眼看到的画面不同，

    蓝银领域反馈的，倒像是3D建模的影像，还自带各种情报。

    比如性别、身高、体重、查克拉量、含肌量、奶量、三围等等。

    这种影像情报用于战斗，可比单纯肉眼看到的要好多了。

    所以哪怕不听声音，白石也能一下就“认出”不远处三小只的身份。

    白石也没急着上去就是一个巨兽冲击，让弟弟们抱紧他手指，就是一个举高高，和他们亲近一番。

    今天和斑的查克拉“双修”之后，他的身高终于降低到两米七。

    对全身肌肉的掌控力，也得到很大的提升。

    哪怕体重大几百斤，现在他依旧能表现得身轻如燕，不发出动静。

    他想偷听弟弟们在说什么。

    板间：“没见到哥哥的第一个半天，想他。”

    瓦间：“我对大哥的思念远在你之上！”

    接着是两小只叽叽喳喳，各种争论，没有人比我更喜欢大哥。

    没多久旁边的扉间一脸酷酷地说道：

    “有吵架的功夫，你们还不如去多学点忍术，将来保护大哥。

    你们知道的，大哥虽然体质强大，也擅长医疗忍术，但他却不会一个战斗忍术。

    单凭体术，对上擅长各种忍术的忍者，是很吃亏的。”

    板间：“嗯嗯，二哥你说的没错。大哥虽然是个大块头，但不会忍术，要是遇到敌人，很容易有生命危险的，所以我要变强保护大哥！”

    瓦间：“我也要变强，守护世界上最好最善良的大哥。”

    不会忍术？

    白石听了，暗自摇头。

    我愚蠢的欧豆豆们啊，你们对大哥我的实力根本一无所知！

    幻术、遁术什么的，其实我也会的。

    比如随便一拳或者一巴掌就奏效的幻术·失去意识之术，幻术·陷入永眠之术。

    比如高速摩擦发出的火遁·火焰掌。

    比如超速击打空气发出的风遁·超速音波、风遁·龟派气功波。

    比如张嘴吐口痰就能打飞房顶的水遁·水龙弹。

    比如高抬腿猛跺地的土遁·地动。

    比如放开嗓子嘿哟一声吼，地面也要跟着抖的雷遁·雷鸣贯耳。

    等等。

    不要崇拜哥，哥可是个五系遁术和幻术全部精通的全才啊。

    不过听到弟弟们都喊着要变强保护自己，白石还是有些感动的。

    最让他意外的，还是扉间。

    没想到扉间平时那么怕自己，暗地里居然这么关心自己。

    他努力学习，甚至五岁就开始尝试开发忍术，原来是为了将来保护我啊。

    这就是弟弟对哥哥的爱护之情吗？

    爱了爱了。

    也许扉间是个隐藏兄控也说不定哦。

    啧啧，这也太有意思了。

    虚拟人生和真实的世界几乎无异。

    他穿越到火影世界，在现实中才过去三天时间而已。

    但他在虚拟人生中，却度过了八年多。

    特别是这次虚拟人生，他已经待了六年了，等于是重新穿越了一个新的世界。

    尽管回到现实后，一些无关紧要的记忆都会消失，只保留最重要的记忆。

    但在虚拟人生中，他现在还是记得一切的。

    因此。

    哪怕明知一切都只是虚拟的数据，在自己离开后可能便会消失或者停转。

    但六年的相处。

    父亲千手佛间。

    母亲旋涡纱织。

    弟弟扉间、瓦间、板间。

    族中曾在他刚出生时，给他喂奶的姐姐阿姨们。

    以及在他一两岁时，到处帮他打猎，填饱他肚子的哥哥叔叔们。

    白石还是把他们当成了自己最亲的人了。

    除了自己的生命，最重要的就是他们了。

    真实的虚拟人生就是容易让人投入自己的感情。

    但如果不如此，那十年乃至以后更长久的虚拟人生经历，就是一种煎熬了。

    前几次他不是没走过大反派BOSS路线。

    比如第二次，活了几个月，太孤独了。

    哪怕抓捕木叶忍者进行研究，也没得意思。

    要说体验最好的，当属上一次犬型宝可梦虚拟人生了。

    在纲手的支持下，他成为木叶共主，走到哪，都被人当成是宇智波和千手的族长，受到尊敬、崇拜的问候。

    要知道当时他的真实身份可是一只白绝啊。

    没想到忽悠人这么爽，嘿嘿。

    在虚拟人生中投入感情，去体会这一切，反而是一种幸福。

    哪怕是为了这些可爱的虚拟小人尽可能地存在更久，在自己离开之后可以继续推演出幸福的模拟人生，

    他也要努力变强，活到十岁，并且改变这个五六岁小孩都要上战场的错误世界。

    白石不再隐藏。

    他快步上前，故意做出动静，喊道：

    “板间，瓦间，还有扉间，你们最喜欢的大哥我回来了！“

    “大哥！”

    “大哥！”

    板间和瓦间立即扑了上来。

    一个一边，抱住了白石脚踝和小腿之间的部位。

    白石咧开大嘴，张开手臂，看向扉间。

    “扉间，你不来吗？

    你不想被大哥我举高高吗？”

    “不、不用了。”

    刚才还在两个弟弟面前很有兄长风范的酷拽扉间，

    在白石出现之后，直接成了受欺负的小媳妇模样。

    看了他一眼之后，扉间立即低下头不敢再看。

    说话也是结结巴巴的。

    白石见了，暗自叹气。

    都怪自己。

    当初还没能控制住肌肉力量的时候，就去抱扉间，结果差点拔掉他的脑袋。

    幸好他当时立即开蓝银领域，给扉间补充生命力，不然妈妈这二胎就当场去世了。

    扉间能有反应，很正常。

    任谁有这样的经历，都会是一生的心理阴影啊。

    三个弟弟中，他对扉间的愧疚最大。

    每次都想把他抱在怀里好好疼爱一番，可也有些不敢。

    生怕扉间的身体承受不住他的力量。

    毕竟在一不小心对扉间做出那种事情后，他心里也有些阴影了。

    “咦？”

    本来还一脸怕怕的扉间，突然抬起头，很是惊讶，

    “大、大哥，你的身体好像有些变化。”

    “有吗？”

    “哪里变了？我康康。”

    两小只抬头上下打量，都摇着小脑袋。

    “没有啊，我康不到哪里变了啊。”

    “大哥还是那么的高达威猛，没有一丝丝的改变啊。”

    “哦，你居然能察觉到我的变化。”

    看着扉间，白石不由感慨。

    扉间这个弟弟打小就聪明。

    不但水的一手好遁，能自己捣鼓出新忍术，而且他的感知能力也是一绝。

    虽然论精度不如他的蓝银领域，但论感知范围，扉间不比他差多少。

    要知道，扉间比他还小一岁啊。

    这绝对是个天才。

    如果不开挂，那估计在扉间面前，他才是个弟弟了。

    反正论开发新忍术这一项，他愿称扉间为最强。

    见瓦间、板间抬头一脸的好奇，白石笑着解释道，

    “扉间说的没错，我的体型确实变小了一点点。

    最近我发现了一种办法，可以在强化体质的同时，还能压缩体型，

    很快我就可以恢复正常的身体了。”

    “是吗？那太好了！”

    “这样其他孩子就不会那么害怕大哥了。”

    两小只很高兴。

    尽管族中大人知道，白石这大肌霸体型，是他强大的阳遁体质和觉醒了传说中的木遁造成的结果，

    只要是控制住，还不失去理智，那就是天大的好事，是未来千手一族打败宇智波一族的秘密武器。

    但几岁的小孩子们不知道啊。

    就算大人说了，他们也不理解。

    他们只知道，白石那满身肌肉，恐怖得跟个鬼脸似的，超级吓人的。

    每次见到，他们都哭着喊着怪蜀黍来了，怪物来了，快跑啊，要被吃掉了。

    听得白石气得要死。

    你才是怪蜀黍，你全家都是怪蜀黍！

    虽然我身高两米多，体重大几百斤，但我和你们一样，也是个孩子啊！

    唉，心累。

    之所以说上次犬型宝可梦虚拟人生体验最好，便是这个原因。

    他的大肌霸巨汉体型，每次都吓哭小孩子。

    小孩子对他各种不懂事的称呼，

    再加上强大体质带来的各种吃不饱、容易饿，

    大大影响了他这次虚拟人生的体验。

    为了获得更好的虚拟人生体验，怎么也要好好利用斑这个“双修炉鼎”，压榨他的阴遁查克拉和写轮眼瞳力，让自己的身体恢复正常。

    至于到时候本体真实形态会变成多么恐怖的样子，他就顾不上那么许多了。

    “哦，差点忘了，给你们好吃的。”

    白石手一往额头上的菱形印记上一摸，

    下一刻，他手上多了三大串热气直冒的熊掌烤肉。

    这是他特意留给弟弟们的。

    “哇，好香啊！”

    “哧溜哧溜~”

    见板间和瓦间抱着烤肉直接开啃，白石将最后一大窜烤肉递给扉间，

    “来，这是你的份。”

    扉间本想小声拒绝的，但它实在太香了。

    “谢谢……大哥。”

    接过烤肉，扉间也开始吃了起来。

    不只是因为真香的原因，

    更是因为每次吃了大哥拿给他们的烤肉，扉间就感知到自己的体质乃至查克拉量都有些许的增强。

    虽然每次的提升很小，但次数多了，整体提升还是不错的。

    能有这种超凡效果，这些肉，想必应该是绝世珍兽的宝肉啊。

    大哥想抓住这些珍兽，一定很不容易吧。

    结果每次大哥都给他们带来这么多的肉。

    这就是哥哥对弟弟的关爱呵护吗？

    爱了爱了。

    一边吃肉，扉间一边时不时趁白石不注意，偷看他额头上的三个菱形印记。

    大哥真的是绝世天才啊！

    连S级封印术阴封印，都能在短短几天内掌握。

    甚至还独一无二地凝聚出三枚阴封印印记。

    三枚阴封印！！！

    这是漩涡一族历史上前所未有的壮举。

    据说这个消息传出，漩涡一族都被大哥的天赋惊动了。

    相比之下，他光是记住那么多的封印理论知识，就花了好几周的时间。

    更别提大哥还将封印卷轴和阴封印结合，开发出了可以储存物品的阴封印。

    而且这种储存效果，远远超过封印卷轴。

    比如说这烤肉就好像刚烤出来的一样，流着油，还很烫。

    这说明大哥的阴封印，居然还具备保鲜和保温的效果啊。

    这还只是他知道的，谁知道大哥的阴封印还有什么其他特别效果啊。

    扉间很羡慕瓦间和板间，有什么都敢直接问，他就不敢，

    每次他只能忽悠两个弟弟，让他们帮自己问大哥，然后自己在旁边白嫖答案这样子。

    这还仅仅是封印术上的天赋。

    大哥在医疗忍术上的天赋也是举世无双的。

    才六岁，就能支援整个千手一族的医疗服务。

    只要带回来的伤员还有一口气，大哥就能救回来。

    这不比身为族中前任第一医疗忍者的妈妈还厉害十倍？

    和大哥的天赋比起来，他不过是学了几个水遁，开发了一两个忍术而已，根本不算什么。

    在大哥面前，他永远都是个弟弟！

    和三个弟弟有爱地互动一番之后，白石回到了自己的房间。

    然后他开始往外拿出大把的烤肉。

    之前在死亡森林那边，他光顾着喂斑，让他多吃点，多转化点阴遁查克拉供养自己了，根本没吃多少。

    才吃了不到两百斤的烤肉。

    连一分饱都不到。

    于是他和斑分别之后，又去了一趟死亡森林。

    等再出来，阴封印里便多了几百斤的烤肉。

    嗯，勉强够吃个五分饱了。

    之后有人来请他去治疗。

    因为还是个孩子，虽然奶量惊人，但大家也不会过于压榨他。

    毕竟族中除了他，还是有其他治疗也就图一乐，论奶人效果和他根本没法比的医疗忍者的。

    比如他的妈妈，等等。

    正常情况下，也只有妈妈都觉得棘手的伤势，才会沦到他上场。

    白石奶人，那都是大力出奇迹。

    蓝银领域一开，转化植物的生命力，大量灌入伤员体内，

    再配合其他医疗忍术，

    伤员想死是真的很难。

    结束今天的治疗任务后，白石回来。

    虽然才晚上七八点的时间，但白石还是往床上一躺。

    洗洗睡吧，也许在梦里，他的身体就恢复正常了呢。

    然后他做了一个梦。

    一个预知未来的梦。

