    “洛青辞女士！你不能这样做！”安全局的人着急了。

    别人不知道洛氏停止运转的后果，他们多多少少是知道的啊。

    “我为什么不能？”洛青辞面无表情的说：“我自损一万，换敌损八千，不违背本国所有的官方规定，有什么不能的？”

    “我不仅能，我还能的理所应当！”

    “你们不是说我老公是个软饭男吗？他以前还真没吃过我这碗软饭。”

    “但我现在就想让所有人都都知道一下——一旦他真的吃了我这碗软饭，大部分的人可就没有饭吃了！”

    “至于你们污蔑他其他方面的事……呵！不过就是柳丝丝弄出来的新闻，我现在就给你们把真相扔出来！”

    她本来是想今天先把这件事放一放，明天再解决的。

    毕竟已经知道知道证据放出来，柳丝丝那里就能彻底凉透了，让柳丝丝先蹦跶一会儿，再将她摔下来，不是会让那女人更疼吗？

    但没想到只是短短的半个小时，她的男人就因此受罪受伤，那她就一秒钟都不想多等了！

    天马生鲜超市位于这座城市市中心的位置，超市外面带一大块屏幕，只要她将证据投递到这大屏幕上，外面逛街的几十万人都能同时看到，刚好就是最佳澄清的方式了……

    “卿卿！”墨九钦厌恶的将沾了鸡蛋液的外套脱了，扔到了旁边的垃圾桶里，才走过来拉洛青辞的手。

    刚刚，他已经到了爆发的边缘。

    只要她再晚来一分钟，他或许就已经失去理智，先弄死自己踩着的这个老男人了。

    但她来了！

    一来就完完全全的维护他。

    于是他所有的怒火和杀意都消散了……

    他冲着她摇摇头：“不必这样。”

    “这是我的事，与你无关！”洛青辞却只是抓紧了他的手，强硬的表示这口气必须替他出了。

    他在大染缸一样的娱乐圈这么多年都不染尘埃，却在宣布退圈的时候被这样羞辱？

    他能忍，她不能忍！

    墨九钦沉默了几秒钟，另一只手也圈住洛青辞的腰：“好。”

    就这样，三分钟后，天马集团宣布破产的新闻刚冲上热搜，只挂了不到一分钟，洛青辞力挺墨影帝，并打脸柳丝丝的消息就连上十三条，直接把天马集团破产的消息挤的看不到了！

    ——洛青辞冲冠一怒为老公，霸道宣布天马集团天凉王破！

    ——墨影帝超市购物被辱，辞姐怒停整个洛氏集团！

    ——天马生鲜超市&天马集团遇大事儿了！竟意图谋害墨影帝……

    ——洛青辞声称墨影帝从未吃过她的软饭，因为会让很多人没饭吃……

    ——洛青辞为墨影帝手撕柳丝丝，影帝“塌房”事件即将大反转！

    ——辞姐为维护老公，自损一万，换敌损八千，老婆力爆棚！速戳……

    ——洛青辞的老公谁都不能动！

    ——墨影帝、辞姐超市放证据，柳丝丝在劫难逃……

    ——因辞姐一个电话，天马集团三分钟破产……

    ——全世界最霸气的妻子，在线看洛青辞教渣渣做人……

    ——墨影帝退圈真相—只因老婆太宠他，他被欺负了她真上……

    ——关于洛氏集团停运的影响，“世界末日”要来了！！

    ——你以为不能碰的人是墨影帝？不！其实是你辞姐……

