    董艺返回第一个房间以后，赵鑫得意的在第二个房间里哼着小曲，他已经能想象到蒋海山对自己大加赞扬的画面了。

    他看了看周围，这个房间的大小和上一个房间差不多，和上一个房间相通的门在房间的一角，门上挂着写有“一楼”两个字的牌子。

    在这扇门的对面也有一扇同样的门，上面挂着“三楼”的牌子，而且这个房间还被装修成厕所的样子，也就是说，现在这个房间代表的是二楼厕所。

    赵鑫觉得这场景布置还挺贴近剧情，不过再贴近又有什么用，只要自己不按照剧本中的剧情来，这些设计就毫无意义。

    此时蒋海山几人已经走到门口，可就在他们准备进来的时候，房门却“嘭”的一声自己关上了。

    赵鑫愣住了，没有人去碰门，而且房间里也没有风，门是如何自己关上的？

    就在他觉得有些诡异的时候，他突然感觉有一股寒意从背后袭来，就好像一个浑身冰冷的人正从后面靠近自己。

    什么东西？

    赵鑫正想回头查看，那股寒意却突然从后背钻进他的体内，他冷的忍不住想抱住自己的肩膀却惊讶的发现，自己的身体竟然动不了了。

    怎么回事？不会是得了渐冻症吧？

    其实赵鑫并不知道渐冻症是什么病，但是他总感觉自己现在的症状好像和这个名字特别的贴切。

    可是下一秒，他就意识到自己根本就不是得了什么渐冻症，因为他的嘴竟然不受控制的张开，然后从嗓子里发出一声撕心裂肺的惨叫。

    紧接着，他的脚突然抬起来往前迈了一步，然后是第二步，第三步，他发现自己正在向第三个房间走去。

    赵鑫这才明白，不是他的身体动不了了，而是这副身体已经完全摆脱了他的控制。

    那么，现在控制自己身体的，又是什么东西呢？

    赵鑫的内心无比恐惧，他现在唯一的希望就是蒋海山几个人能赶紧进入这个房间，发现他的异常，但是身后传来的撞门声将他的希望彻底击碎，虽然不清楚是什么原因，但他知道，蒋海山和另外几个人都被关在门外了。

    走到门口，伸手转动把手，推门走进第三个房间，找到密室入口，赵鑫感觉自己就好像在通过视频观看别人行动一样。

    当他走进密室之后，一个熟悉的面孔出现在他的面前。

    “来，看镜头，笑一个！”

    “咔嚓！”

    墨守辰拿着照相机给赵鑫照了一张照片……

    蒋海山撞了好几下门，但是都没有撞开，不过之前他都是怕把门撞坏了需要赔偿，所以没有用全力。

    在尝试了几次失败之后，他也管不了那么多了，他卯足力气，大喝一声，然后用尽全力重重的撞向房门。

    “吱嘎……”

    一直撞不开的房门突然自己打开了，收不住力的蒋海山一头栽进第二个房间，差一点就摔个狗啃屎。

    “赵鑫！赵鑫？”

    感觉十分丢脸的蒋海山怒气冲冲的喊了赵鑫两声，见没人回应，他又没好气的对董艺吼道：“赵鑫人呢？”

    “他……他……”

    董艺也不知道赵鑫跑哪去了，这时她突然想起剧情到了这一步，好像应该和大家说赵鑫被鬼抓走了，可是赵鑫刚才明明打算破坏剧情，现在怎么又按照剧情躲起来了？

    难道他打算认认真真的把这个剧本玩下去？

    思来想去，董艺也只能想到这一种可能，既然经理都开始认真对待这个游戏了，那自己肯定要全力配合啊。

    “赵鑫……啊不，王强，王强他被鬼抓走了！”

    “被鬼抓走了？哪来的鬼？”蒋海山的眼睛都快要喷出火来了。

    “真的！”董艺指了指房间里的厕所隔断，“刚才突然有一个东西把他拖进那个隔间，然后就消失了。”

    虽然脑子不是很聪明，但董艺毕竟当了很长时间的剧本杀主持人，所以渲染气氛这一点她还是能做到的。

    本来其他几个人就已经把自己带入到角色当中，再加上董艺声情并茂的表演，所以在他们的内心中，恐惧的种子已经开始生根发芽了。

    蒋海山虽然也有点害怕，但是毕竟有赌约在身，所以他是无论如何都不能退缩的。

    他小心翼翼走到董艺指着的那个厕所隔间门口，然后一脚把门踹开，里面是空的。

    他又敲了敲隔间里面的墙，听声音也是实心的，赵鑫怎么可能会被拖进来然后消失呢？

    见蒋海山站在隔间里发愣，他身后的一个员工小声说道：“要不咱们去下一个房间找找看？”

    “对！去下一个房间看看，赵鑫肯定已经跑到后面的房间了！”

    蒋海山一拍大腿，不知不觉的，他也开始按照剧本中的内容推进剧情了。

    几个人走进第三个房间，虽然这个房间和前两个房间一样大，但不同的是，这个房间里竟然有一扇大窗户，只是窗户外面黑漆漆的，也不知道能通向哪里。

    蒋海山把这个房间扫视了一遍，里面除了一些简单的康复器材之外，他实在是看不出有什么可疑之处。

    “这应该是就是剧本上说的活动室，赵鑫不可能藏在这里，走，咱们去下一个房间！”

    蒋海山并没有忘记一个小时的约定，从开始到现在差不多过去20分钟了，这已经超出了他的预计，所以接下来的剧情他必须争分夺秒。

    几个人又来到第四个房间，这一回通向下一个房间的不再是普通的木门，而是一扇上了锁的铁门。

    蒋海山走到铁门跟前拽了拽上面的锁头，然后回头问道：“你们来的时候谁看到钥匙了？”

    其他人都摇了摇头，没有人见过钥匙。

    “哼！凭这就想难住我？以为我没玩过剧本杀和密室逃脱的综合本吗？咱们现在就回去，之前那几个房间的布置并不复杂，应该很快就能找到钥匙。”

    说着蒋海山就要往回走，可就在这时，董艺突然尖叫了一声。

    “靠！你鬼叫个什么？吓老子一跳！”蒋海山破口大骂道。

    董艺惊慌失措的指着一旁的墙上说道：“你……你们快看！”

    顺着董艺手指的方向，蒋海山看到那面墙上挂着一个公告栏，在公告栏上贴着一张照片，让人毛骨悚然的是，照片上的人竟然是露出诡异微笑的赵鑫……

    【作者有话说】

    不好意思，又迟到了一个多小时，我已经尽力赶稿了，结果还是晚了，和等待更新的朋友说一声对不起。

