    各大势力都在从飞行法器上出现的身影中寻找着自家的修炼者，君家众人自然也不例外。

    “为什么还没有见到少主他们？”

    君家二长老看了许久都没有找到君凌洵等人的身影，脸上顿时浮现了一丝担心之色。

    “别着急，不还有很多人没出来吗？”君玄霄缓缓道，那眉宇间同样透着几分焦急，只是强撑着不愿意让帝楚原等人发现罢了。

    见状，帝云鹤不禁戏谑道：“看来，你们家族这次可能还真是全军覆没了啊，回去之后你们恐怕得重新扶持一位少主了。”

    帝“云鹤，你少在那里胡说八道，我君家才不会像你所说的那般！”

    君玄霄冷喝一声，严肃的脸庞尽是怒意，下一刻，他便注意到了前方终于出现了君凌洵的身影，顿时整个人都放松了下来。

    “帝云鹤，你刚才不是说我们家族全军覆没吗？看来，你的希望也破灭了。”

    二少老亦是紧跟着出声：“你可看清楚了，我们少主已经出来了！”

    帝云鹤转过视线，果不其然见到了君凌洵和萧瑟舞的身影，他眼眸微眯，“看来，这萧瑟舞还真的和君凌洵走到一起去了。”

    听着帝云鹤的话，帝楚原等人同样注意到了前方的情况，顿时眉头也皱了起来。

    其实他们一直都知道君凌洵在追求萧瑟舞，只是他们也没想到二人的进展会如此之快。

    “难怪萧家会将十个名额交给他们，感情是早已经将君凌洵当成女婿了。”帝恒云冷哼一声，“这移情别恋的速度可真是够快的。”

    “帝楚原，你没看错，我们君家已经代替你们和萧家成为世交，萧瑟舞和我们少主才是真正的一对。”

    君玄霄顿时找回了几分优越感，脸上绽开了浓浓的笑意。

    这一点，可是他们君家最近最值得高兴的事情，这么多年，总算是和萧家联手了。

    “成为一对又如何？”帝楚原神色淡漠，“还不都是得不到自己想要的而勉强凑在一起？”

    此话一出，君玄霄面色也是一僵，他自然也知道之前萧瑟舞爱慕帝北宸的事情。

    “只有看透了对方之后才能够找到对的人，你还真以为萧瑟舞身为光明圣女会巴巴的喜欢帝北宸？”

    “难道不是吗？”帝恒云理所当然地道，“我以为，当初你已经将这一点看得很清楚了，没想到君长老竟然如此眼拙。”

    刚准备嘲讽一下对方的君玄霄在听到帝恒云的话之后险些一口老血喷出来，这家伙将话未免也说的太死了。

    这还没给他任何机会反驳，直接就给了断言算是怎么一回事？

    君凌洵在走下飞行法器的时候，他的心情也是极为沉重的。

    虽然之前在前往仙云秘境的时候，他们的处境就不太妙，但真正归来的时候，他真的觉得难以面对家族长老。

    萧瑟舞走在君凌洵的身侧，看着对方那复杂的面容，她不禁出声安慰道：“很多事情的发生都不在我们的预料之中，你能够平安回来，就已经值得庆幸了。”

