    “叶秋？”是刘姐！

    还真是太巧了。

    “刘姐好。”叶秋连忙和对方打了一声招呼。

    “真是你啊？你这脸……”刘姐抬眼看向叶秋的脸颊，才发现叶秋的脸上青一块紫一块的，看起来狼狈至极。

    “我这脸有些……一言难尽。”叶秋尴尬的笑了笑。

    “年轻人，又年轻气盛找人打架了对吧？”刘姐的儿子和叶秋是差不多年纪的，这种年纪本就是挑事的时候。

    “嘿嘿。”叶秋挠了挠头，一脸尴尬的笑着。

    “算了，跟我来吧。”刘姐说完就要带着叶秋往外走。

    “去哪儿？”叶秋的心里咯噔了一下，他都成这样了，刘姐还不愿意放过他？

    “你怕什么？我还能吃了你不成？”刘姐的眼神扫了一下叶秋，饶有趣味的开口问道。

    叶秋的脸色正了正，“自然不是。”连忙开口否认，刘姐笑了出来。

    “你啊，我看到你就想到了我儿子而已，跟我来吧。”刘姐如是开口，叶秋长松了一口气。

    还好还好，想想也是，秦能这个人也是挺正派的，他妈应该不至于这么不靠谱。

    “刘姐，咱们今天不去会所了？”跟在刘姐身后的助理开口问了一句刘姐。

    “不去了，你去把车开来，回家去。”刘姐吩咐了一句助理，助理点点头，连忙去将车子开了过来。

    车子开到之后叶秋才注意到是玛莎拉蒂，还是只能供两个人坐的那种。

    助理将车开来后就下车将车钥匙递给了刘姐，刘姐让叶秋坐在副驾驶，自己则坐在正驾驶上，直接驱车丢下了助理带着叶秋离开了原地。

    车子是敞篷的，刘姐打开了敞篷，耳边尽是夜风呼啸而过的声音。叶秋抬眼看向刘姐，撇去她是秦能老妈这一点来说，她是真的年轻，年轻到让人感觉像一个三十多岁的年轻女人。

    刘姐给人一种强势且很有气质的感觉，这样的女人，是个小男生都招架不住的。

    但偏偏，叶秋不是那种普通的小男生。

    “你也是A大的？见没见过一个叫秦能的孩子？”刘姐开口问了一句叶秋。

    儿子从来不愿意回来说自己在学校的事情，所以刘姐只能去问问叶秋了。

    “秦能？以前是我室友呢！”叶秋故作诧异，惊呼开口说到。

    刘姐一听，有些惊了。“啊？你室友？”

    “对啊，刘姐你不知道吗？阿能没告诉你，他的室友都叫什么名字？”叶秋好奇的看向刘姐。

    在刘姐的眼里，已经确定的将叶秋定义成了普通的大学生，所以对叶秋的反应没有一丝丝的怀疑。

    “没有……其实叶秋，我和秦能的关系该怎么说呢？不太好。”刘姐一副难以启齿的模样，目视前方，还在稳健的开着车子。

    “嗯？”叶秋一脸问号。

    “家家有本难念的经呗，你看秦能的家就在龙城，他回过几次家？”面对刘姐的提问，叶秋一脸顿悟的模样点了点头。

    “倒是真没有见过他回家。”这一点是真的，和秦能认识到现在也有两年了，硬是没见过他回过家。

    他宁可住在学校的宿舍也不愿回家的原因叶秋可能也猜到了几分。

    毕竟摊上这么一对各玩各的父母，简直比叶秋的父母还要糟糕上几分。

    “我可能不是合格的母亲吧……”刘姐发出了一声无奈的笑，自嘲的开口。

    “怎么会？我看刘姐好像很关心秦能的。”叶秋连忙开口安慰。

    “你这小子嘴真甜，我儿子和你当室友也没学会半分你的嘴甜。”刘姐瞥了一眼叶秋，忍不住笑了笑说道。

    叶秋无语，我嘴甜那是在你面前，在别人面前，我基本就是个面瘫。

    当然，这样的话叶秋是不会说出来的。

    刘姐开着车，很快带着叶秋抵达了秦家在龙城郊外的别墅里。不得不说，这别墅是真的大，从院子门口到房子面前开车都需要花费上几分钟的时间，可想而知有多大了吧？

    叶秋有些郁闷的感觉，这世上还真是人比人气死人，秦能家的家境这么好，他的家境却是如此。

    想想还是有些觉得世道不公的。

    将车子停在别墅门口后，别墅大门打开，一个管家模样的中年男人从房子里走了出来，“夫人，您回来了？”对方毕恭毕敬的喊了一句夫人。

    “嗯，把车子送到地下车库去。”刘姐带着叶秋下车，将车钥匙丢给了管家。

    管家正要说些什么，刘姐已经带着叶秋进入了别墅里。

    带着叶秋到别墅的客厅里坐下，刘姐端过一旁的电话机娴熟的拨通了一个号码。

    “郭医生，能不能麻烦您来一下我家？”到了明亮的地方，刘姐才意识到叶秋的脸上的伤比自己想象中的要严重许多，尤其是嘴角和鼻子这里，好像被打破了。

    “你们现在大学生打架都这么凶的吗？A大可是龙城最好的大学。”刘姐有些诧异的开口问道。

    叶秋有些尴尬的低着头，“咳咳，那个刘姐，这不是别人打的，是我女朋友的哥哥打的……”叶秋一副羞涩的模样开口。

    “哈？”刘姐微微一愣，“小子你交女朋友了？”刘姐饶有趣味的将电话放到一旁，一双宛若凝脂玉一般的双腿微微的交叠在了一起。

    “嗯，前不久刚刚交的。”叶秋将小年轻交女友时的羞涩模样展现的淋漓尽致。

    “年轻真好。”刘姐微微一滞，随后笑着开口说到。

    叶秋也是含羞的低着头没敢去看刘姐。

    “呀~家里有人呢？”就在此时，一道略显做作的声音传来，刘姐的身体有些僵硬，转眼看向楼梯口，才发现一个身材姣好的少女衣着暴露正用手扶着栏杆一脸诧异的看着楼下的刘姐和叶秋。

    “呀？您是秦总的妹妹吧？”对方看向刘姐，故作诧异的开口问道。

    “……”刘姐的脸色变得很难看。

    “小雅，小雅你在哪儿？”另一道成熟的男声响起，然后一个只穿着沙滩裤的中年男人从楼梯上走了下来。