    刘书记接到电话，听完之后，把电话挂上了。

    “大家接着干，力争今天下午，就把全部的秧苗插完。”

    “谁打来的，王有龙问镇里的刘书记。”

    “市里打过来的，省长他们已经来过了。”

    刘书记反应极其的平淡，倒是张镇长的脸上反应有些失望。

    因为，张镇长还想着调到区里去的，本身想着借着这农田建设，好好的表现一下，可领导的影子都没有看到。

    “王有龙，今晚上的伙食，你无论如何要扎起，我们在这田地里，忙活了好几天了。”

    “不就是一条牛和几只羊的事吗，我这就安排人去杀。”

    王有龙从田里爬到坎上，对着正在割肥料的刘金生说：“金生，你回山上，安排屠宰场上杀牛和杀羊，今晚上请这些大佬们喝羊汤，吃牛肉。”

    “那行，为了这大工程，已经忙活了好几天，是该犒劳一下大家了。”

    刘金生说完，用旁边的水，冲了一下脚上的泥土，穿上一双拖鞋上山去了。

    “刘书记，你看这田地里，也差不多忙完了，咱们还是到田坎上歇一会儿吧。”

    “那行，咱们坎上坐一会儿。”

    因为在田地里泡着的时间久了，刘书记有些的吃不消，所以同王有龙一起上坎，在一块石头上坐了起来。

    “王有龙，你的工作干得不错，镇里看好你。”

    “呵呵，刘书记，这一路走来，压力还是比较大的，从最初的种菜，种药材，到修路，办厂，通自来水，还有现在的拆房，你是知道的。”

    王有龙说完，摸摸自己的荷包里，本想找烟出来，让刘书记抽烟的，可是倒腾了半天，连烟屁股都没有找到一根，于是，有些不好意思的对着刘书记说道：“这几天，都忙着农田的事情去了，倒把这烟的事情，给忘掉了去。”

    “我这里有烟，王有龙。”

    刘书记从自己的荷包里，掏出一盒十块的红塔山来。

    刘书记用手把烟掏出两根，扔了一根给王有龙，然后用打火机点燃之后，放进嘴里，长长的吸了一口。

    “王有龙，接下来你们准备怎么办？”

    接下来的事，还不知怎么搞勒，不过计划的事情，肯定是完全要干下去的。

    现在，村子里的人都住上了小区，既然有了小区，配套设施肯定还是要搞上去的，什么幼儿园，医院，超市，那些都要跟上去。

    “刘书记，我们已经在小区下面准备好了开超市，免费的幼儿园，小学，还有医院…”

    王有龙抽着烟，对着刘书记说了起来。

    “差钱吗？”

    “钱是不差的，我们村集体这一年多的收入，已经达到了二个亿，别说开一个超市，一个幼儿园，一个医院，就是开十个的钱都有。”

    王有龙说话是底气不足，掷地有声，一句话不差钱。

    “那你们明天就干，我们镇里帮你们派人下来。”

    刘书记抽完烟，把烟头呼的一下，甩到了水中，对着王有龙说了起来。

    “我们就是差人，那你陆陆续续的把人帮我们找来。”

    王有龙把烟狠狠地抽了几口，只剩下了一个烟屁股。

    他把手中剩下的烟屁股，用手指嗖的一声弹了出去。

    “我那万丈的雄心，从来没有消失过，只是时光…”

    王有龙的手机里，传来了那令人斗志昂扬的铃声，他掏出手机，把电话接了起来：“王有龙，安排大家上山来吃饭…”

    电话是刘金生打来的，让大家上山吃饭去。

    “同志们，都把手中的活儿停下来，这活也干得差不多了，吃饭要紧。”

    王有龙站在田坎上，对着大家说了起来。

    “走，吃饭去。”

    已经扫尾，把插秧机开上坎的师傅们，把车停好，朝着山上奔了过去。

    现在的伙食团，建在小区的一楼餐厅，里面简洁，宽敞而又明亮，因为是职工大食堂，所以一切大众华，平民化，没有那些花里胡哨的东西。

    刘书记和张镇长，还有吴镇长，穿着一双拖鞋，朝着餐厅里走来。

    好香啊，这八角的香味，大老远的就闻了出来。

    刘书记喜欢喝羊汤，一进来，就闻到了羊汤里的八角香。

    “来，大家随便坐，劳累了几天，我们村特意杀牛宰羊来慰劳大家，今天敞开肚皮整。”

    王有龙因为长期生活在响水村，已经同响水村的村民，打成了一块，说话也带着一股响水农村的味道。

    “整整整…”

    大家围坐在一起，不客气的吃起肉，喝起汤来。

    “来，我敬大家一杯，承蒙大家一直以来，对咱们响水村的支持和厚爱，这杯薄酒，代表着响水村五千农民的心意…”

    大家把酒杯举了起来，开始一饮而尽。

    这酒一下肚，大家的话，自然就多了起来。

    刘书记站了起来，对着在座的各位说道：“各位，我刘某人，今天来喝酒不是目的，我是带着对王有龙的肯定和支持来的。”

    “王有龙上任一年，这成绩有目共睹，我就给大家说说，他带领大家干了哪些事情。”

    第一，完成了十年来没有修通的公路，改成了水泥路。

    第二，把大家吃水难的问题解决了，这是大问题。

    第三，办起了养殖业，种植业…，开起了饲料厂，药厂，解决了咱们村民们家门口就业挣钱的事情，把村里的劳动力，合理的安排到了各个岗位上，人均月收入5000以上，接近了长三角的工资待遇，而且福利待遇不错。

    第四，完成了高标准的基本农田改造，没有喊口号，而是真抓实干的一步到位。

    第五，让村子里的人，住进了干净，整齐的绿化式小区。

    第六，村子里集体收入存款2亿，我就想问问，你们其它村的集体账户上有二千没有？

    ……………………………………………………………………………

    最后一句话，把其他村的村干部给抵到了死胡同里，呛得一句话都说不出来。

    “接下来，我们镇要合村，把那些没有实力，又不想进取的村，都合起来，对那些站着茅坑不拉屎的都组合掉…”

    妈的，这都是王有龙惹的，台下有人低声的骂了起来。

