        “深渊门的走狗们竟然还想跑，老王，快开船追上去，让贫僧杀他们个片甲不留！”
        待深渊之子的身影消失在视线里，无智猛地站起身来，抬手指着正准备撤退的深渊门众，杀意凛然。
        老王脸色苍白的瘫坐在地上，仍旧惊魂未定，他顺着无智手指的方向看去，下意识的打了个寒颤。
        深渊黑龙、无道佛僧与七绝魔君木连迹，这深渊门剩下的三大战力，虽然身受重伤，但幻紫妖姬副作用下的天门众强，谁能与之一战？
        “六道大师，你行你上，我为你加油。”
        老王握了握拳头，对无智作出一个加油打气的动作，无智还没来得及回应，一只金光大手便从天而降，将他瞬间拍翻，金钵哐当一声掉落在地。
        “大慈悲手...”
        无智艰难发出虚弱的声音，模糊的视线里，无道佛僧的眸光冷冽，正作势要回头来杀他。
        “无道神将，还是先走为妙。”
        木连迹拦住无道佛僧，目光忌惮的看了一眼天妖神戒的方向，虚无缥缈的剑意未散，他不想再多待哪怕一秒钟。
        无道佛僧闻言抬头望去，眸中同样惊疑不定，似乎很是不甘，但随即有冰冷的剑意笼罩在他的全身，令其心底一阵发寒，如坠冰窟一般。
        “走。”
        无道佛僧简单直接，转头就走，因为他的神魂深处，在面对这道虚无缥缈的剑意时，竟提不起半点的反抗念头。
        怪不得深渊之子已强势登临洞天，仍旧毫不犹豫的离去，这道虚无剑意真的太过于惊悚，无道佛僧与木连迹心中毫不怀疑，这一剑若是降临，他们必定会凉的很彻底。
        不消片刻，深渊门众四散离去，消失的无影无踪，老王驾驭宝船降落在微山湖中，随着湖水轻轻摇晃着，天门众人互相望了望，忽有一种劫后余生的庆幸感。
        有点点莹光自天空中飘落，所有人的精神为之一振，他们感受得到，体内的伤势正在加速恢复着。
        “木仙子，谢谢。”
        有强者忍不住开口，他们中有不少人都曾在江宁城对木子沁动过手，如今心中愧疚不已。
        “嘿嘿，你们都是来救我才受的伤，该说谢谢的人是我才对。”
        木子沁微微一笑表示回应，手中法印不停，竭尽全力为众人治疗着伤势，她所修行的乙木灵书，配合她独特的体质，在疗伤辅助一道上的造诣，超乎众人目前所能理解的范畴。
        “哈哈，太神奇了，小沁姐简直就是天上的仙子下凡，不仅美丽善良、温柔大方，还拥有如此疗伤妙术，叶大魔头有你这样的妹妹，真是八辈子都修不来的福分。”
        无智再次活蹦乱跳起来，围着木子沁狠狠的赞美了一番，木子沁此时也几乎耗尽灵力，便收功停止施展妙术，擦了擦额头后，目光看向半空中的天妖神戒，面露担忧之色。
        虚无缥缈的剑意已然完全消散，天妖神戒却没再有过任何一丝动静，肉身不在的叶新哥哥，如今的情况如何？
        “咦，影少这厮哪去了？”
        无智环顾四周，没有找到影少的身影，心中不禁有些失落，仙杀九子中他熟悉的人其实并不多，影少跟他之间的关系，绝对是排在前三的。
        “影族需要他，如果不是因为幻影，他或许这次不会来。”
        苏小凉轻声开口，眸中闪过复杂的色彩，自魔都一战后，仙杀九子便已经名存实亡，虽然他们九人共同成长于天门，但内心深处却都有着属于自己的那份信念与追求。
        影少的信念，便是他背后的影族。
        “哼，这厮就是个渣男、花心大萝卜，之前还死皮赖脸的追求以阙姐姐，现在却拐跑了深渊门的幻影妹子，我无智羞于这种人为伍！”
        无智大袖子一挥，十分不屑的怒骂两声后，目光又看向魔道之子与可爱小女孩，笑眯眯的说道：“魔兄，琳姐，你们...”
        “我们也要走了，无智兄日后若是有空，可以去帝都一起喝酒，接下来很长时间，我应该都会在琳姐那里。”
        魔道之子全身魔气萦绕，看不清真实面容，与其一道的可爱小女孩静静微笑着，如瓷娃娃一般，穿一身公主裙，手中拿着小熊玩具。
        很难想象，无智与魔子竟然都称呼小女孩为，琳姐。
        “小凉姐，告辞。”
        魔道之子朝苏小凉拱了拱手，可爱小女孩挥了挥手中的小熊玩具，随后两人转身踏空离去，半空之中小女孩忽地回过头来，发出银铃般的清脆声音：“小沁姐姐，记得一定要再来帝都酒吧找琳儿玩哦。”
        “酒吧...琳儿？”
        木子沁闻言一愣，一时间有些不明所以，待她回过神来，两人的身影已然消失在天际。
        “原来是你...”
        木子沁喃喃自语，某一瞬间的记忆在脑海中浮现，她已然猜出这名小女孩的真实身份，但随即她却低声轻叹了一口气，眸底深处的那抹黯然色彩一闪而逝。
        “这群忘恩负义的狗玩意，全都不是好东西！小沁姐，你就不应该救治他们，若是只将贫僧与小凉姐治好，贫僧有一百种方法让他们永远待在天门！”
        无智愤然出声，看模样很是抓狂，仙杀九子走了一大半，天门的实力大打折扣，这不是他想要的结果。
        “只是简单治好一点而已，实力并未恢复太多，无智大师你现在追上去，还是有希望留下他们的。”
        木子沁一本正经的开口，令无智哑然失声，半晌之后他摆了摆手，凝声哼道：“也罢，大家同门一场，贫僧就放他们一条生路。”
        “哈。”
        众人不禁面面相觑，这位无智大师看起来慈眉善目、宝相庄严，但表现出来的行为却极其荒诞无稽，形成一种强烈的反差萌，让人忍不住都笑出声来。
        这一小会功夫，影少、魔子与小女孩这三位仙杀九子中的人物先后离去，所有人都感受到全场气氛的微妙变化，目光最终不由落在那名消瘦少年的身上。
        仙杀九子，各有神通，而司空遗忘更是拥有着扭转战局的神奇能力，他所研制出的幻紫妖姬，虽然副作用明显，但若是没有幻紫妖姬，他们早就败了。
        司空家的这位遗孤，也会离开天门吗？
        “周小姐，子衿大祭酒嘱托我，一定要将你们带回长白山天池。”
        “司空遗忘，难道你也想要背弃天门？！”
        听到司空遗忘也要走，无智瞬间暴跳如雷，指着司空遗忘的鼻子大声喝问道：“你可别忘了，当年司空一族惨遭灭门，究竟是谁救了你？！”
        此话一出，周围众人顿时心中一凛，当年司空一族的灭门惨祸震惊整片神州，其中的隐秘如今虽然揭开不少，但仍存有诸多疑点。
        表面上来看，凶手是已然覆灭的问刀阁，但司空家族可是科技时代的引领者，是神州天下举足轻重的大族，甚至可以说，没有当年的司空黎明，就不会有席卷天下的科技革命，亦或者，大宁皇朝根本都不会灭亡也说不定？
        这样的巨头势力，被问刀阁一夜灭门，会是那么简单的吗？
        司空遗忘没有理会众人的目光，更没有回应无智的喝问，他就那么静静的站在那里，仿佛没有一丝情感的波动，只是淡然的继续对周露痕说道：“周小姐，我们该走了。”
        “司空哥哥，我们不去泰山之巅了吗？”
        周露痕眨巴着大眼睛，目光在无智与司空遗忘之间来回看了看，然后小声的询问着，气氛似乎有点压抑，她都不敢大喘气。
        “子衿大祭酒的意思，秋雨真人仙去已久，英灵一直未能回归祖庙，然而超度作法一事不能一拖再拖，所以周小姐...”
        “师傅...”
        想到自己最敬爱的师傅，天池的几位弟子全都面露怆然之色，周露痕没有再有所犹豫，点了点头说道：“司空哥哥，我们跟你回天池。”
        “嗯，走吧。”
        司空遗忘微微抬手，无数金属刀片盘旋而起，组合成一只漆黑灵舟，他率先飞落其上，飘浮在半空之中。
        竟还有这种黑科技？！
        无智顿时两眼放光，心中更加坚定信念，绝不能轻易放司空遗忘离去，泰山之巅无论会是怎样结局，地球必将天翻地覆，神州未来也必会群雄并起，这种科技鬼才若是不能为天门所用，很可能会成为天门的大敌。
        “司空遗忘，你这是要投奔天池派？！”
        无智凝声开口，不再是之前的玩笑模样，而是郑重出声，双眸紧紧盯着司空遗忘的背影。
        一直沉默以对的苏小凉也倏地抬头，望向那孤寂如画的消瘦少年，似乎在等待着他的回答。
        司空遗忘伫立于灵舟之上，背对着众人没有任何的回应，全场陷入无边的沉默当中，其余不明所以的众人更是大眼瞪小眼，不敢发出半点声音。
        周露痕勾着小脑袋望了望，忍不住想要开口，却被大师姐张梅照按住肩头，朝她微微摇了摇头。
        “蹭。”
        半晌过后，苏小凉以手抚琴，琴音陡然响起，又戛然而止，她凝目望着司空遗忘，幽幽叹道：“你应该知道，那个人虽放你自由，但有些地方，你不应该去。”
        司空遗忘的身体明显一震，随即侧过身来，面色微变：“周小姐去哪，我便去哪，周小姐不会与天门叶新为敌，我司空遗忘便也不会。”
        “咳咳...”
        周露痕听到这样的话语，小脸蛋变得红扑扑的，忍不住发出声音：“我肯定不会与叶大魔头为敌的，小凉姐姐你们放心吧。”
        苏小凉微微一笑，随后不再多言。
        闫冰洗、闫依然、张梅照三人陆续登上灵舟，周露痕走在最后，目光流连于天妖神戒的方向，满是担忧与不舍，但最终还是深呼吸了一口气，登上灵舟离去。
        “小凉姐，司空这小子...”
        “不用多说，目前最重要的任务，你知道是什么。”
        苏小凉的话语令无智沉默，他静静盘膝坐于木子沁的身旁，开始运功疗伤。
        而木子沁的目光，始终在天妖神戒上，雷武、优优等人同样如此，叶新如今的状况，才是他们最为关心的。
