
“只有马修一人前去，行么？”

大楼顶处，陆善杰问道。

前往战场的仅有马修一人，启年集团的军队却遍布整个青岩野。

陆善杰不禁担忧。

自从离开酒店，他便看到军队源源不断地奔赴战场，启年集团的支援力量令人心惊。

反观他们这边，实在太单薄了。

虽然，三只天主救父们似乎很厉害的样子……

“放心啦，麻朽也不是第一接这种任务了。”

苏苏毫不在意。

她手握手柄，依旧在那开心地耍着。

陆善杰将目光移向苏苏那边，但他很快又收回了视线。

手柄处延伸出来的电子屏上，画面在疯狂转换，看上一眼，陆善杰都感到眼晕。

天主救父的操作依旧犀利，不是凡人能用肉眼直视的。

虽然获得了天主救父的保证，但陆善杰依旧有些不安。

今晚，实验体66Y的预言全灵验了。

只不过，陆善杰意识到了一件事情——预言的意思可以被曲解。

自从“横行”被以其他的方式诠释之后，陆善杰便有些忐忑。

和忽然忧心忡忡的陆善杰不同，三只小萝莉在楼顶手握手柄排排坐。

她们吹着凉爽的夜风，战场却越发焦灼。

……

自从岩式的巨锤坏掉，战斗便发生了改变。

下定决心要清理门户的陆启年，将战局从“三打一”扭转为了“一打三”。

陆启年猛攻着，心中却有些惊讶，眼前这三台机器的行动优化太了不起了。

青式灵活地切换武器，战斗技艺犹如武学宗师。

本是笨重的岩式也学会了借惯性翻滚，侧滑提高了自身的机动性。

那野式更不可思议，整个就只疯狗！

它的行动模式毫无章法，无迹可寻，也不知道它是如何做到的。

要知道，野式可不是人形机器，当初为了完善野式的行动，研究所费了不少功夫。

谁知这野式才叛，便迎来了史诗级增强，简直讽刺。

不过，它们优化再多，也不是他的对手……

陆启年弓身，前突，他眨眼便闪至岩式身前！

速度欠缺，又失去了锤子的岩式遭到了针对！

看到陆启年袭来，奈奈腰杆狂甩，岩石一个翻滚闪向一边。

岩石拉住Boss仇恨，青式和野式赶紧接近陆启年输出！

觉察自己被包夹，陆启年并不惊慌。

足下推进器突兀一燃，他陡然变向，避开了青式和野式合击，与此同时，他贴到了岩石身前。

岩石赶紧举盾！

看到那厚实的金属大盾，陆启年目光冰冷。

他抬起右手，铁拳却未轰出，仅有一道危险的光芒自他掌心亮起……

炮击！

轰！

炽烈的光辉闪耀，在恐怖的轰击下，岩石的金属巨盾直接被融出了一个窟窿，持盾的左臂也残缺了。

……

“优，这Boss也太恶心了吧！”

楼顶上，奈奈停下了操作，抱怨起来。

锤子没了，盾也没了，手臂还坏掉了一只，这还怎么打？

这毫无平衡性可言的破游戏！

“奈奈，没办法。Boss等级超过我们太多，我们如今只能拖延，等麻朽到场了。”

优冷静地分析着。

“拖延？拖延下去受伤的都是奈奈，奈奈不干！”

“奈奈，就用你那娇柔可爱的身子再勾引Boss一下，一下就好……”

“优，就算你这么夸奈奈，奈奈还是不想玩了！”

“坏女人，你不玩下去，苏苏就举报你挂机。”

和奈奈撕逼，苏苏无情！

“小傻妞，如果你的输出能跟上！奈奈会受伤么？奈奈玩个坦克，已经尽职尽责了！你这猪队友！”

“苏苏才不是猪队友，坏女人，苏苏是高玩，坏女人你才是猪队友！”

……

虽说楼顶忽然撕起了逼，但战斗却没有落下。

奈奈嘴上说不要，战场中岩式却闪得比谁都快。

也不知道是不是丢到了锤子和巨盾，又失去了一只手，反正“减肥”后的岩式忽然快了起来。

岩式瞬间溜到了青式身边，野式这时也赶了过来，三台机器忽然凑在了一起，排成了一列。

陆启年皱眉，对他们这行为感到十分不解。

因为围攻包夹才符合人多打人少的战术，全部集中在一处，一点意义都没有。

正这么思考着，陆启年忽见野式摆出了进攻的架势，威风凛凛。

岩式也是如此，它虽然残缺了一条手臂，但右脚重重一踏，气势便上来了。

青式平举双手，左右手各持着一把利剑，双手一收拢，剑柄末端随之触碰，手中武器瞬间被拼接成了一把双刃枪。

青式手持长枪，帅气地耍了个枪花，英姿飒爽。

陆启年依旧不明白它们在干什么，直至……

青式将枪舞完，对他勾了勾手指。

陆启年：……

原来这仨折腾了半天，就是为了在他面前摆Poss！

特么！

对方的科研人员脑子是不是有瘤？！

花心思优化它们的行动模式也就算了，怎么还优化了它们的嘲讽动作？

研发经费已经多到没处花了是么？

不然为什么会耗费资金去搞这些没意义的事情！

也不知是被挑衅，还是怎么的，陆启年怒火噌噌噌地往上涨。

他铁拳一握，便想冲上前去把这三台机器给干掉！

可陆启年刚想行动，“神启”铠甲的警报却响了起来……

“警告！警告！北偏东三十度的方向上，有事物正在飞速接近！”

“神启”铠甲是启年集团的高科技结晶，铠甲内置的系统可以非常智能的辅佐使用者战斗。

北偏东三十度？！

那是他身后！

陆启年猛一扭转，一道耀眼的赤红身影瞬间闯入他的视野，并霸道地炸开！

轰！

剧烈地碰撞使陆启年横飞！

在空中掠了十数米后，他哐地一下，重重摔落在地。

铠甲与地面相接，一直向后飞去，一连串火花随摩擦生出，待到深深嵌入一边高楼的外墙，飞出去的陆启年才勉强停下。

陆启年将身子从残破的墙体中抽出，抬起头望向远方那道赤红的身影，震惊不已！

赤魇?!

怎么会是赤魇？

赤魇为什么会出现在青岩野中？

更重要的是赤魇为什么要偷袭他？！

莫非……

陆启年转头看向了一边的那三台机器人。

只见青式抬起食指，轻蔑地晃了晃。

高玩的每一次嘲讽都是有意义的，你不理解，只是因为你太菜太天真。

她们站成一列摆pose，陆启年的注意力就会集中到一个方向上，忽略掉周围的一切，这样一来，她们就为马修偷袭提供了机会。

这便是摆pose战术的奥义!

用最骚的pose，为同伴制造最优秀的偷袭机会！

此刻，陆启年并没有思考到那么多东西。

瞧见青式的动作，他心中对赤魇登场的震惊瞬间都被愤怒给吞没了！

对方的科研人员疯了吧！

专精嘲讽动作干什么？！

吃饱了撑着没事干么？！

……

马修已来到战场，他依旧是原来的模样，一身赤红，外表炫酷且狰狞。

不过，他和从前相比，依旧存在着些许细微不同。

月光下，赤魇的影子十分模糊……

它不像普通影子那样清晰的黑暗，薄薄的，并不透彻，有种诡异的飘起感，仿佛踏上了一道灰蒙蒙的烟雾。

如果观察得更仔细一些，还能看到一缕缕如黑烟似的黑暗在流动。但它们并非向外散去，而是不断地聚拢过来，看上去邪异万分。

……

从山本集团那将影抚残骸弄到手后，马修将它作为原料和自己的邪物化进行了一次混沌融合。

融合结束，赤魇的属性没有丝毫改变，不过多出了一个特殊能力。

【夜影狂宴：不断聚集暗影能量，暗影能量蓄积满后，宿主将进行持续一段时间的孵化。孵化完成，宿主的实力提升，并获得新的能力。孵化过程中，宿主可免疫一切伤害，但无法行动。】

这个“夜影狂宴”是个二次变身，变身之前需要蓄积暗影能量，所以，融合成功之后，马修一直没有机会尝试。

再加上那段时间，陆如夏闹脾气，和他冷战，他也没了尝试的心思。

如今正值深夜，一天之中暗影能量最为浓郁之时，这次战斗马修正好尝试一番。

话说回来，这陆启年也太特么硬了。

吃了他一击正义飞踢，竟然只是横飞十数米，铠甲丝毫没有破损，难怪优和奈奈总抱怨陆启年恶心。

不过，硬正好，他可以放开手脚用力揍。

马修向陆启年走去，这一战他十分期待。

不仅因为对手不错，他还可以体验一下和苏苏她们并肩作战的感觉。

在马修看来，组队群殴Boss是一件十分愉快的事情。

但是……

青式，岩式，野式你们仨人呢？

马修转头看向一边，只见青式，岩式，野式飞快向远处撤离。

马修忽感郁结。

这一幕，使马修产生了强烈的既视感。

来到青岩野后，这样的事情他已不是第一次遇上了！

……

队伍聊天频道……

“优，你们不和我一起推Boss么？”

“推个可爱的泡泡茶壶。这Boss明显超模了。继续打下去，Boss没爆，我们的游戏角色就先挂了，这游戏角色挂掉可没办法复活。”

青式继续逃跑，没有一丝停下来的迹象。

诱惑不了优，马修尝试拐个比较笨的。

“苏苏，你不来么？快上车，我带你飞！”

野式忽然停了一下，马修还未来得及感动。

野式又继续逃离了。

“麻朽，优说继续呆在战场上，苏苏的玩具会被Boss打坏的。苏苏感觉这玩具很有意思，玩腻之前，苏苏不想让它坏掉。”

嗯，马修了解了。

也就是说玩具的地位远大于他这个父亲……

再次看向从墙体中钻出来的陆启年，马修战意高涨！

感受到马修的目光，陆启年深吸了口气。

他不知道赤魇为什么会在青岩野，他怀疑赤魇与那些入侵者有关联，但注视着眼前的赤魇，这些都不重要了。

他已准备好了应战。

这是他无法逃避的战斗。

因为要塞戒备名单上的大灾兽出现在了青岩野。

不过，开战之前，他还有一件事情要做……

呜——

警报长鸣，和先前研究所那警报不一样，这一次，这个特殊的警报响彻了整个青岩野！

青岩野中所有的居民都被惊扰了。

正在向战场赶去的刑雀等人脸色一变。

或说，这要了解这个警报意义之人的脸色都变了！

马修也在聆听着这个响彻青岩野的声音……

他曾在青岩野生活，自然知道这警报的意义。

这是避难警报。

它告诉人们，青岩野中出现了灾兽。

如今听着这声音，马修感到分外讽刺。

不过以这警报作为开战前的仪式也好。

这样，战场会很好的空出来，给予他更自由的战斗空间，不用担心战斗产生的余波会伤到无辜之人。

陆启年一直在警惕着马修，警报响后，马修依旧没动。

他微微皱眉，意识到了什么。

因为正常情况下，灾兽被响声惊扰，会变得狂暴，立即对眼前的敌人发动攻击。

“不行动？看来，你似乎能够理解这警报的意义。”

“你存着着和其他灾兽不一样的自主意识对么？”

“你定和入侵青岩野的那些坏家伙有关吧？”

陆启年的推测声不断自铠甲中传来。

因为从登场开始，这个赤魇就十分可疑。

据新闻报道，纱之律内乱时的情况也和如今相似。

赤魇莫名其妙地就出现在了要塞里边，之后又莫名其妙地消失无踪。

陆启年怀疑这是人为的、

只有在人类的帮助下，赤魇才能办到这事。

控制要塞戒备名单上的大灾兽，这到底是谁的技术？

思来想去，陆启年只能想到一个势力——晴京。

这么一思考，陆启年又联想到了更多事情。

赤魇的第一次出现，青岩野荒野巡游队第七，第八小队覆灭，陆如夏失踪。

赤魇第二次出现，纱之律内乱，那个时候陆如夏便正以麻朽夫人的身份生活在纱之律中。

如今赤魇再次出现，陆如夏被入侵者救走了，但应该还没有来得及逃离青岩野。

那么，陆如夏也被晴京招揽了？

并和赤魇一同行动？

陆启年认为有这个可能。

而且那个麻朽家族极可能是晴京潜伏在纱之律中的线下组织。

“你来青岩野什么目的？”

“是为了窃取我们启年集团的科研技术么？”

陆启年一直试探。

可惜马修根本不理会他。

马修不回话，陆启年不再自讨没趣。

他怀疑赤魇是个哑巴，毕竟对方只是个灾兽。

俩人相互对峙，警惕着对方。

半晌之后，陆启年忽然暴起！

因为这一瞬间，回荡在青岩野的警报停下了——要塞中的居民已安全疏散！

“不管你是从哪来的，但招惹了我们启年集团，你就别想回去！”

陆启年怒喝，轰出一记铁拳！

可他的拳头并未落到实处。

只见雷光闪耀，他眼前一花，耳边便响起了沙哑低沉的声音，“不，是你们先招惹我的。”

这是陆启年第一次听到赤魇的话语。

他来不及惊讶，因为与说话声同时而至的还有轰入他腹部的巨力……

想要先发制人的陆启年反被马修一拳打飞了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67399932"  chaptername="022  决战">加入书签</a>
</div>
