    我们狂奔了数百米，才算是彻底逃离了那边‘动’植物区域，回到了正常的植物区域。

    好在这一路上没出什么意外，我们平安的逃了回来。

    “这里差不多安全了。”我停下了脚步，拉住了还要继续往前逃的苏梦梦，道。

    “呼！”

    闻言，苏梦梦也没怀疑，而是脸色苍白的直接坐在了枯叶堆上，大口大口的呼吸着新鲜空气，不知是吓得，还是累的，也许二者都有。

    “谢...谢谢你，叶炎，谢谢你救了我。”由于奔跑过度，苏梦梦的脸色通红，她一边喘着粗气，一边向我道谢。

    “都是同学，不用客气，我也不能见死不救对吧。”我笑了笑，不过旋即脸色便是微微一变，我皱着眉，道：“你受伤了？”

    刚才情况匆忙，光顾着跑了，这时才看到，苏梦梦右腿脚腕处鲜血正在向外渗，已经染红了裤脚。

    “嗯...那藤蔓上不知长得什么东西，很锋利。”苏梦梦点了点头，然后摆了摆手道：“没事这都不要紧的，一会就不流血了。”

    其实这伤在我看来算不了有多严重，枪伤我都受过，但问题是当时我的可以及时动用鬼气进行治疗，而现在，在这么一个到处都是危险的鬼地方，这伤势若是不进行处理的话，无疑是危险的。

    “不行，伤口感染了怎么办，我帮你处理一下。”我放下背包，从中拿出了医药箱，然后在苏梦梦的惊愕的目光中，从中翻出一堆药品，绷带之类的。

    “裤腿撸上去。”我以不容置疑的口吻说道。

    “哦哦，好的。”苏梦梦轻轻地将裤腿撸了上去，这不碰还好，一碰她顿时疼的倒吸了一口冷气。

    不过她还是咬了咬牙，将伤口露了出来。

    果然，在她的脚腕偏上处，划了一个颇深的口子。

    初三的时候，我为了提高自己的生存能力，不光是总结作业中的经验，更是学习了大量的知识，其中在野外求生这一块，我没少专研。

    虽说医疗知识我并没有太多涉猎，但简单的消毒包扎我还是会做的，而且已经轻车熟路了，初中的时候我也没少干这活儿。

    苏梦梦是个挺坚强的女孩，硬是咬牙忍住了疼痛，待我包扎好她的伤口后，她眼神发亮的看着我，钦佩的说道：“叶炎，你好厉害啊，这些本领你都是怎么会的啊？”

    “啊，我挺喜欢看贝爷的节目的，所以私底下就研究了不少求生知识，想不到，现在居然派上了用场，看来没白学啊。”我笑了笑，答道。

    “贝爷的节目我也看过几期，但我什么也没学会...”苏梦梦懊恼的说道：“等我回去，一定要恶补一下求生知识！”

    “嗯。”我点了点头，笑道。

    看贝爷的节目？这借口我自然是胡扯的，我只是找个借口随便糊弄过去，我总不能说，我这是熟能生巧吧？？

    说到这里，苏梦梦有些不知所措的说：“叶炎，你救了我一命，我不知该怎么报答你好...我...”苏梦梦想了想，旋即眼前一亮，说道：“要不，我帮你擦擦脸吧...”

    这时我才反应过来，刚才那个藤蔓受伤时喷洒出来许多散发着腥臭味的汁液，撒的我脸上身上满是粘稠的汁液。

    苏梦梦从衣服口袋里掏出了唯一一个她带来的有用物品，湿巾，她拿出一张张湿巾，仔仔细细的帮我擦掉藤蔓溅在我脸上的汁液。

    藤蔓汁液确实挺恶心人的，所以我就任由她擦了，而且让一个长相可爱的女生亲手服务，这待遇也没人会反对。

    苏梦梦擦的很仔细，我的脸擦干净以后，她又开始擦拭我的衣服。

    “好了，差不多就行了。”我看擦得差不多了，便摆了摆手。

    “嗯嗯。”苏梦梦停下了手，然后不知所措的站在我身边看着我，这时，苏梦梦似是想起来了什么，紧张的连连摆手，道：“叶炎，我是村民，我不是狼人...”

    “嗯，我相信你。”我点了点头。

    苏梦梦属于那种没有心机，心特大的那种女生，我觉得她不太可能会骗我，既然她说是村民了，应该就是村民，所以，我就姑且相信她了。

    “你就这么相信我了啊？不怕我是狼人晚上把你杀掉吗？”苏梦梦有些难以置信的说道。

    其实一般人要是这么说，那多半就不会动手了，苏梦梦是村民的身份差不多是坐实了。

    “有什么不信的，你不都说你是村民了么。”我笑了笑，表达了我对她的强烈信任。

    我真的如此相信苏梦梦吗？

    答案是否定的，即便苏梦梦怎么看都不像是在骗我，但我也不会看表面就轻易相信他人的，我会做出如此判断的理由，是因为苏梦梦根本伤害不到我。

    现在是白天，离晚上还早呢，狼人根本就无法变身。即便她真是狼人，而且目标人物正好就是我，那也得等到晚上才行，所以，在晚上之前，我是安全的。

    至于说苏梦梦会不会在白天的时候就偷偷对我下手，这也不担心，若是身经百战、经验丰富的我，能让一个普通的软弱女生这么简单就给杀了，那我也算是白活了，那还不如死掉算了。

    因此，能对我造成威胁的时间，只有晚上，在晚上之前，我不担心任何人对我有不轨的想法。

    当然，我是不能当面这么说的，我要表达我对她的信任嘛，这样才能使她也信任我，加上我刚才救了她一命，我现在要想取得她的好感应该不难。

    苏梦梦本是萧明言他们组的，我在想，等任务结束，能不能将苏梦梦拉入我们阵营。

    苏梦梦这人没什么坏心思，可以拉拢，等她加入我们队伍以后，我们的队伍便又壮大了一分。

    果然，听了我的话，苏梦梦露出了感动的神色，她感动的说：“叶炎，我的命是你救的，就算我真的是狼人，我也不会对你出手的！”

    “嗯。”我笑着点了点头，看来苏梦梦已经对我抱有百分百的信任了。

    苏梦梦又问：“叶炎，我们接下来怎么办啊？”

    “我建议继续寻找其他同学，把人都聚集起来，人多力量大嘛。”我说出了我的看法。

    “好。”苏梦梦点了点头，犹豫了一下，然后她祈求的道：“叶炎，我和你一起走行吗，我会尽量不拖后腿的，我可以帮你找人，还可以帮你拎东西...还可以帮你按摩..还可以...

    “行了，不用说了，你跟着我就好了。”我有些哭笑不得的说道。

    “真的？”苏梦梦眼睛一亮，高兴地说道。

    “嗯。”我点了点头，旋即坏笑道：“不过，你就不怕我是狼人，把你杀掉吗？”

    “不怕！”苏梦梦挺了挺胸脯，道：“你救了我，那我这命就是你的！你就算拿去，我也毫无怨言！”

    “吓你的，其实我也是村民。”我笑了笑，道：“前面的路不能走了，我们换个方向吧，看看能不能找到别人。”

    “嗯嗯。”苏梦梦连连点头，她看了一眼逃回来时的方向，心有余悸的说道：“想不到那边居然有食人花啊。”

    “那边估计到处都是古怪的植物，肯定是不能走了，后面是我来时的方向，左侧是你来时的方向，既然如此，往右走吧，看看能不能找到其他同学。”我说。

    “好的！”苏梦梦现在显然以我马首是瞻，我说什么她就做什么，不会质疑，看来，等任务结束后，我将她拉拢到我的队伍中，应该是不成问题了。

    “走吧。”正当我们打算往右侧走时，我们的手机响起了提示音，在这种鬼地方能接收到的消息，只可能是孙雨发过来的。

    我有些好奇的拿出手机，想看看孙雨又要说什么。

    “八号玩家出局！”

