    天魇族每个人都有飞梭的，虽然还不知道这些飞行法宝降落之后，还能不能继续飞行。但这些飞梭毕竟曾经飞起来过，但他们肯定有办法再飞的。

    他们有那么多飞梭，可以去更远的地方，如果和他们谈妥，说不定可以让他们离开赤龙岛。

    “哥哥，赤龙岛所处的位置，似乎还是比较危险的！本身就在天魇族的空间大门上面。同时又在沧澜海里，距离天魇兽门也不远。”小镜妹妹提醒道：“虽然这两族目前表现的侵略性不强，但不代表以后不这样！”

    “没事，我只是小规模尝试而已！我之所以选择在这里，也有我的考虑！”

    沈翔让六道神镜降落在地面，然后去联系赤龙族长。

    联系上赤龙族长之后，沈翔并没有马上起飞，而是在原地等赤龙族长，因为这里的天魇族人太多，而且都已经被唤醒了。

    “镜妹妹，我们之前不是炸开了大量的天源晶吗？在赤龙岛，会更加容易收集到天源晶。”沈翔说道：“我既然要创造出强大的生灵，肯定要具备能吸收天源晶的能力！”

    天魇人和天魇兽人这两族，他们肯定能吸收天源晶的！要不然，天魇兽人也不会早早就弄出那么大的天源晶矿来。

    “也是！而且在沧澜海之下，应该隐藏着什么东西，可以快速创造出天源晶矿！”小镜妹妹说道：“从深海之下，可以更容易进入地心！为什么能如此快创造出大规模的天源晶矿，答案就在圣玄星的地心之下！”

    “是的！”沈翔说道：“要创造出强大的生灵，本身就需要强大的能量源支撑！大命魂肯定不会帮助我的，现在只能靠我自己和小命魂了！”

    “哥哥，你一定能成功的，我相信你！”小镜妹妹可是对沈翔充满了信心。

    “谢谢你的支持！”

    沈翔虽然有这个计划，但要怎么才能创造出强大的生灵，他现在也没什么头绪的，只是有一个大概的方向和想法而已。

    他坐在大树的树干上，等待赤龙族长到来，同时思考着自己遗漏了什么关键的。

    “天魇族来到傲世宇宙，肯定会也会受到傲世宇宙的影响，然后发生很大的转变！”沈翔摸着下巴，说道：“难道说，天魇族会被傲世宇宙同化？”

    “这是肯定的啦！盈盈不也是这样吗？她本来就是命魂六族的，但她命魂六族的气息，已经渐渐薄弱了。”小镜妹妹说道：“如果适应不了环境，是会被环境淘汰的！”

    “傲世宇宙的大命魂，目前并没有落入任何人手里！也就是说，在傲世宇宙的所有生灵，他们的成长和衍化，都是受到大命魂的影响！”沈翔眉头一皱，说道：“那么，大命魂可以根据调整法则，然后削弱所有生灵！”

    这都只是沈翔的猜测，总之大命魂肯定有着很庞大的计划，并且还说服了黄锦天。

    要不然黄锦天不会那么殷勤帮大命魂办事的。

    “我有小命魂……我创造的生灵，应该不会受到傲世宇宙的法则限制而被削弱！”

    沈翔来到圣域这段时间来，他能感觉得到，傲世宇宙的法则力量，似乎约束不了他。

    “试试就知道了！”小镜妹妹笑道：“哥哥，你想好要怎么利用傲世神炉创造生命没有？”

    “还没想好！”沈翔摊手，苦笑道：“这似乎很难啊！我目前，只能先从改造入手，比如把赤龙族改造！”

    直接创造，对沈翔来说难度很大。

    而赤龙族各方面都很优秀，可以先运用小命魂的力量对他们进行改造，先看看效果如何。

    不多久，赤龙族长就来了。只有他自己一个人，他见到沈翔之后也很恭敬的行礼。

    “龙主，你出海有什么收获吗？”赤龙族长问道。

    “天魇兽人很强，但他们并没传说中那么富有侵略性！”沈翔说道：“你们这些天来，在赤龙岛和天魇族人相处得怎么样？”

    “他们侵略性也不强，就是看不起我们！有的对我们比较好奇……也有的讨厌我们，总之他们数量很多，对我们有各种想法吧。整体来说，他们不会对我们进行屠杀。”赤龙族长说道。

    “如果单挑的话，赤龙族之中最强者，能打得过他们吗？”沈翔问道。

    “我……我不知道，因为没打过！”赤龙族长摇了摇头，说道：“我看不见他们的修为，他们的修行，似乎和我们有很大的不同。”

    “他们在赤龙岛有负责人吗？”沈翔之前接触过天魇族人，但并未深入研究，所以也不知天魇族人的实力如何。

    “有，他们身穿的服装都是蓝色的！也就是天魇上族，他们地位极高！那些白衣服的，都对他们恭恭敬敬的。”赤龙族长说道：“他们等级森严，蓝色服装的人即便再弱，都能高他们一等！”

    “族长，你有没有向他们说过，赤龙岛是你们的地盘？”沈翔又道。

    “说过！我直接找那群上族说的，但他们都嘲笑我，还说我们没资格说这种话！”赤龙族长叹道：“我向他们表示过，和他们在赤龙岛划分地盘，但他们根本不搭理我，他们太强了，人数又多，确实可以无视我们！”

    “你们有去挖取天珠吗？有没有被天魇人欺负？”沈翔又问道，他对赤龙族还是很关心的。

    “根本无法进行！因为到处都是天魇人，也就龙主所在的这块区域很少！”赤龙族长很无奈，叹道：“我们太弱了，和他们发生冲突，下场必定会被屠掉！所以就算被他们欺负，也只能隐忍！”

    “悄悄进行也不可以吗？”沈翔必须要拿下赤龙岛的，因为岛上有大量的天珠。

    “我们在地下进行，会被他们感知到！那群家伙太强了，而且还被他们嘲笑是地鼠！”赤龙族长摇头道。

    “把大家都叫来！你们都认可我这个龙主了，那我可不能让你们受委屈！”沈翔说道。

    “我这就把大家叫来！”赤龙族长连忙通知所有族人。

    通知完之后，他问道：“龙主，我们接下来要怎么做？”

    “赶跑他们！”沈翔微微一笑：“别不信，我已经有办法了！”

