
    深吸一口冰凉的空气，楚言转过身来。

    车厢之，这群凡人脸色木然，也不知道是不是被吓傻了。

    之前和赵一唯在一起的那妙龄少女，此刻捂着脸，蹲坐在地，久久不曾动过。

    唐秋云的丈夫，紧紧搂着怀的孩子，嘴唇咬破，努力不让自己落下泪来。

    “楚严，我、我想我们可以做点什么。”这个时候，江盼梦说道。

    抬头望去，楚言突然发现江盼梦似乎和之前相，有了一丝变化。

    之前的江盼梦，还带着少女才有的俏皮，但是此时此刻，却给人一种成熟的感觉。

    她的眼眸，透着坚定：“今天如果能够安全抵达牧周城，我不会再浪费哪怕一丝一毫的时间，因为我绝对不会让这样的事情再次在我眼前发生。”

    一粒种子，如今在江盼梦心扎下根来。

    看着她的眼神，楚言相信，只要给她时间，日后这颗种子，必然可以长成可以支撑天地的大树。

    “先做好眼前的事情。”点点头，楚言说道，“记住我们答应杨执事的事情。”

    “嗯！”江盼梦刚回应一声，见到楚言将一个储物袋交到她手里。

    她一眼认出来，这储物袋正是之前杨交给楚言的。

    “你这是？”江盼梦一愣，旋即眼睛睁大，呼吸都急促起来，“你要做什么！”

    楚言淡淡道：“现在距离长门关已经不远，但是长门关距离牧周城还有一段距离，杨执事之前说过，长门关可以阻挡九成的荒兽，我要将剩下的一成挡住。”

    “你要在长门关前拦住兽潮？”江盼梦几乎是惊叫出来的，她猛地一把抓住楚言的胳膊，“我不会让你这么做的！”

    楚言笑着捏了一下她的脸：“放心好了，我不会死的，因为我还有很重要的事情没有去做。而且别忘了，之前我们答应杨执事的事情。”

    江盼梦还想要说什么，但是楚言的眼神却告诉她，任凭她怎么说，都不可能改变楚言的决定

    在这个时候，车厢内传来一阵欢呼的声音。

    楚言和江盼梦齐齐扭头望去，指间前方不远的地方，一座巍峨的天堑，耸立在群山之。

    “长门关！”

    “我们要到长门关了！”

    “进了长门关，我们安全了！”

    到了这个时候，车厢内的众人，终于仿佛是找到了一个情绪的宣泄口一般，发出阵阵欢呼。

    楚言这个时候总算明白，杨为什么说长门关可以挡住足足九成的荒兽了。

    这是一座仿佛是巨大堤坝般的高山，直直下，高达万仞，表面如刀削斧凿，荒兽想要攀爬，根本没有着力点。

    而这山峰直插云霄，一眼根本看不到山顶，算是锐金破冰鹤，都不可能依靠飞行跃过去。

    唯一可以穿过山峰的，是山脚下那条可容纳马车穿过的通道。

    那仿佛是长门关的大门。

    一夫当关万夫莫开的大门。

    只要守住那里，荒兽绝对不可能冲进去。

    “记住答应杨执事的事情，带着这群人安全进入牧周城，我随后来找你！”楚言说完，不等江盼梦回应，一个纵身，跃车顶。

    此刻他凝聚目力，向远方过去。

    远处的天边，飞扬的雪花，如同滚滚巨浪，并且越来越近。

    楚言知道，那是继续逼近的兽潮。

    杨等人以他们的生命为代价，可以阻挡兽潮，为众人的离去争取时间，但是却无法消灭兽潮。

    现在是在抢时间，看马车能不能在兽潮再次逼近之前，冲入长门关。

    “碎星楼的支援还没有来，接下来只能看我的了。”楚言看看手的锁魂枪。

    这一刻，他战意沸腾。

    时间不断流逝。

    长门关虽然看去近在咫尺，但是马车真要抵达山脚下，还是需要一段时间的。

    而这在这段时间内，兽潮不断拉近和马车之间的距离。

    车内众人原本放下的心脏，再一次提到了嗓子眼。

    楚言静静站立马车之，仿佛是一尊雕像一般，这个时候，他仿佛和周围的环境融为一体。

    马车距离长门关不到十里，兽潮距离马车还有三十里！

    马车距离长门关五里，兽潮距离马车十三里！

    这一刻，楚言感觉到兽潮陡然加速，仿佛是巨浪惊涛，一浪拍着一浪，几乎叫人心脏都要从嗓子眼里蹦出来。

    在这个时候，楚言猛然睁眼。

    他的眸，如若千万星辰汇聚的银河，轰然炸开。

    “苍穹锁魂枪！”

    一声大吼，楚言扬手一枪朝漫天大雪刺去。

    唰！

    白茫茫的大雪，陡然之间，仿佛是墨水在宣纸晕染开来一般，一片猩红的血光，猛地扩散。

    楚言一个横扫，顿时之间，被他洞穿脑袋的锐金破冰鹤，一下子飞了出去。

    下一刻，楚言感觉背后劲风掠过。

    “七星乱风步！第六星！”

    楚言身形一动，拉出一段残影。

    砰砰！

    两声巨响，他原本站立的地方，顿时被两只突然出现的锐金破冰鹤戳开两个大窟窿，同时伴随而来的，是车厢内哭喊的声音。

    楚言一枪刺去。

    锁魂枪如撕裂长空的黑云，唰的一声，洞穿一只锐金破冰鹤的身体、

    血泉顿时仿佛不要钱一般喷了出来。

    与此同时，车厢内一声娇喝，剑气劈出，唰的一声，将另外一只锐金破冰鹤的脑袋斩飞出去。

    此时马车距离长门关不足一里，兽潮近在眼前，距离马车不足三里！

    四周鹤鸣阵阵，显得焦躁不安。

    马车距离长门关不足五十丈，兽潮冲在最前面的一只苍雪裂齿豹，猛然一个前扑，爪子狠狠一下子拍在马车，顿时之间，轰飞一片碎木，车厢内众人哭喊出来。

    楚言纵身从车顶落下，锁魂枪一下子洞穿苍雪裂齿豹的后背，直接将其狠狠钉在了地。

    而这样一来，在马车冲入长门关的刹那，楚言也留在了长门关之外，独自面对兽潮。

    “楚严！”

    马车内，江盼梦的呼喊越来越远。

    “把所有人带回去！”

    楚言一声大吼，抬起头来，一道巨大的身影，朝自己猛扑而来。

    又一只苍雪裂齿豹张开血盆大口，愤怒狂吼，双爪狠狠抓向楚言的胸膛。

    一脚踩在脚下荒兽的脑袋，楚言拔枪横挡身前。

    砰！

    苍雪裂齿豹巨大的力量，将他往后撞去。

    楚言双腿撑地，地面拉出长长的痕迹。

    他目光森然，冷冷看着眼前的苍雪裂齿豹。

    “你要死了。”
