    九曲黄河阵，损！

    十绝仙阵，损！

    从头到尾，大天魔唐玄奘只出了两招，一是抬手一握，二是手掌一挥。

    便破了两阵！

    若不是融合阵法，两阵就不是单纯的损坏如此简单，怕是已经彻底毁损。

    饶是没有损毁，威力尚在，却也不能跟刚才那样施展杀招了。

    别的不说，主持阵法的人都躺下了，死是没死，但短时间内可没有办法再战了。

    但，唐洛问漫天神佛还有没有，那肯定是有的。

    万仙大阵！

    不是虚指，真正的万仙大阵！

    天庭的十万天兵天将，其实有数十万，但严格来说，他们算不上是神仙。

    真正的神仙，是在封神榜上有名的，数千人。

    万仙大阵，以前就是虚指，能有几百个神仙一块维持发动，就是顶天之数了。

    如今却是天庭所有神仙，外加已经大雷音寺的和尚，凑够了真正一万人。

    天兵天将，都只能算是大阵的组成“材料”。

    现在的万仙大阵，没有阵眼，每个“人”都是阵眼。

    哪怕处在统御地位的主持者，玉帝受伤身死，也不影响万仙大阵发挥作用。

    当唐洛问出“还有吗”的时候，玉帝挥动手中的宝剑：“开阵！”

    万仙大阵其实一直处于半开状态，如今随着玉帝一声命下，才真正彻底催发，出手便是杀招。

    九曲黄河、十绝双阵的威力犹在。

    大阵其实一直持续不断地攻击着入阵的唐洛，可惜这种攻势，连他的衣角都无法损伤，也只有大阵杀招才让唐洛动手。

    持续的攻击对他来说，根本就是清风拂面，“风平浪静”。

    随着玉帝带领万仙催动大阵杀招，唐洛周围的混沌虚空，亮起四个光点。

    光点迅速膨胀，形成青龙、白虎、玄武、朱雀四象。

    万仙大阵，阵中有阵。

    四象阵！

    万仙大阵的阵中阵之一，四象齐出，虽是大阵催动生成，却跟真正的四象无异。

    不对，不应该这么说，此时此刻的四象，才是最为强大的，独一无二的。

    就算天下青龙、白虎、玄武、朱雀全部都汇聚到一起，形成的力量也不如万仙大阵的四象。

    白虎一身杀伐之气，，主攻杀向唐洛。

    咆哮涟漪，直接化作庚辛金白，无尽兵刃席卷而来！

    杀气弥漫，升腾肆虐。

    玄武摆动身躯，形成铜墙铁壁，彻底封锁四周，烈火燃烧，朱雀化作火鸟，将周围变成烈焰地狱。

    青龙发出龙吟，助虎啸之威，自身利爪探下，青气弥漫，乍看之下具有无穷生命力，不似杀招。

    可这份生命力乃是青木之力，灌注下来，可以将入阵者变成一棵参天大树！

    所化生机可不是敌人的生机。

    四象攻击来势汹汹，还要胜过混元金斗所化河流，唐洛伸手便是一拳。

    拳影呼啸而至，落在白虎、百兵之上。

    双方力量对撞，肆虐，甚至一度将周围熊熊燃烧的烈焰都压下来。

    差一点直接熄灭。

    玄武发出一声哀鸣，形成的铜墙铁壁在力量的对撞爆发下破碎，龟壳上面尽是裂痕。

    至于白虎则是四分五裂，但他化作最为精纯的杀伐之力，并未死去。

    四象的长处便在这里，不是混元金斗那样“纯粹”，想要破灭没有那么简单。

    一拳打爆白虎，重伤玄武，青龙的龙爪也降临到唐洛头上。

    唐洛不闪不避，伸手一抓。

    涅槃琉璃大手印！

    不是抵挡青龙的龙爪，而是越过龙爪，抓住青龙的尾巴。

    龙爪从唐洛头顶消失，庞大的龙躯完全不受青龙自身掌控，被唐洛旋转着，整条龙完全绷直。

    接着，被一“龙”抽向玄武。

    和玄武最为坚硬的龟壳碰撞，青龙发出一声哀鸣。

    玄武的龟壳上可不是一篇光滑平整，上面有着大量的凸起短刺。

    青色的鳞片崩裂四溅，化作一点点青色光点消失。

    青龙直接遭到重创，玄武也不好受，青龙身躯不如他的龟壳，可唐洛的力量通过青龙传递下来。

    几乎一龙将其龟壳打裂开。

    未等两者重新调息再战，唐洛左手连挥，刹那间，将青龙当做鞭子武器，连抽玄武数十下。

    最后一下，两者碰撞，当场爆裂，化作无尽光点敛去。

    这次就不是受伤，而是真正的消失了。

    四象短短几息之间，被唐洛破碎玄武、青龙。

    剩下的白虎、朱雀则是彻底化作庚金杀伐之气、熊熊烈焰燃烧，吸取青龙玄武教训，不再凝聚身躯。

    四象是有战斗智慧的。

    杀伐之气、烈焰弥漫的同时，唐洛周围的混沌虚空中，又有两个光点亮起。

    两道金光袭击而来。

    唐洛右手一握，玄变在手，形成玄变之伞，撑开格挡。

    金光被玄变弹飞，在半空中滴溜溜转着，显现出模样，却是一刀一剑。

    两仪阵！

    刀剑旋转，再度呼啸而至，在唐洛周围配合白虎庚金杀伐之气，形成风暴席卷。

    朱雀火焰大盛，呼啸投入，形成火焰风暴。

    烈焰、刀剑、杀伐漩涡吞噬唐洛。

    片刻之后，一道黑色的剑光闪过，化不可能为可能，将火焰风暴一分为二。

    刀剑倒飞在半空中旋转，上面裂痕弥漫。

    至于朱雀、白虎，化作的火焰和杀伐之气上，不知何时竟然燃烧上了半透明的火焰。

    琉璃焰！

    朱雀、白虎的力量大增，“生命”却也在快速流逝。

    成阵的天兵天将，一个接着一个死亡，短短几个呼吸间，就死了上万。

    刚才唐洛破九曲黄河、破十绝，死伤都没有现在的琉璃焰造成的惨重。

    “魔焰！”

    这才是真正的魔焰滔天！

    无暇犹豫惊讶，玉帝厉喝一声，不由分说，再催杀招。

    唐洛头顶浮现太极图案，黑色双剑相互缠绕旋转浮现，带着万物生灭的气息，连同两仪刀剑，力量大增的朱雀、白虎袭向唐洛。

    同时，观音手持诡异三角之幡，用力一摇，悄无声息间，无形无质，看不见摸不着，不可捉摸的杀机力量卷向唐洛。

    万仙阵的杀招刹那间被全部催动、施展。

    势必要灭杀天魔！

    唐洛轻笑一声，收起玄变，双手在身前合十，背后庞大金身虚影浮现，如金身佛像一般，偏偏外面笼罩一层诡异的黑色。

    黑色没有遮掩金身，两者纠缠在一起，似佛似魔。

    玄金不灭身！

    此神通一开始是配合琉璃净衣施展，如今自然不再需要。

    作为唯一的防御神通，难得被唐洛施展。

    巨大的金身抬头，露出属于唐洛的面孔，双手同样在身前合十。

    看似礼佛，实则是在“拜自己”。

    所有的攻击落在玄金不灭身之上，巨大金身摇晃破碎，也在同时将所有的攻击化作无形。

    无论是朱雀、白虎，还是两仪刀剑、太极黑白双剑同时消失。

    哪怕是防御性神通，唐洛的玄金不灭身亦能够在破碎之时迸发出强大无比的力量反击。

    大阵震动摇晃。

    天兵天将再度死伤上万。

    唐洛双手放下，随意垂在身侧。

    原本这种防御被打破，本人怎么也会受伤。

    可唐洛脸色平淡，云淡风轻，看不出任何受伤的模样。

    “天魔已伤！最后一击！”

    玉帝一声咆哮，头顶玉冠飞起破碎，长发飘起，散发无尽杀机。

    不管大天魔有没有受伤，他就是受伤了，必须要打出最后的，也是最强的，一开始计划中，不想要使用的搏命一击。

    大天魔连续破阵，虽然没有造成真正不可逆的损伤——比如杀掉天庭、大雷音寺的高层，强大战力。

    却也将神佛们的气势打压到了最低点。

    不用看，玉帝也不知道，很多人已经完全怕了，内心惶恐不安。

    如果李靖、文殊这些双方的领军人物还清醒着，自然还能够带领再战。

    可现在，他们尽数昏迷，连观音都用幡反噬，受了伤。

    玉帝不得不“老夫聊发少年狂”，“身先士卒”。

    不出手，就真的一点机会都没了有。

    在玉帝的鼓动，还有牵引大阵之下，所有的神佛，甚至连那些昏迷过去，还没清醒的，都在本能地调动一切可以调动的力量。

    万仙大阵光芒大作。

    数十万的天兵天将，所有的力量乃至生机都被抽出，当场死去。

    连同满天神佛的力量凝聚在一起，形成最强的杀招。

    万仙大阵凝聚“万仙”之力，打出最后一击。

    此招过后，万仙大阵将不复存在，满天神佛也会没有再战之力。

    这杀招本没有名字。

    现在，玉帝怒吼着：“万仙诛魔！”

    大阵勉强尚在，所有的力量凝聚一起，不再有任何压制。

    金蝉子等人“出现”。

    他们看到可怕的攻势袭向唐洛，力量浩荡，所过之处，一切化作虚无混沌。

    面对如此一击，唐洛脸上依然没有什么表情，他抬手，右手食指点出。

    往生度化指！

    万仙诛魔没有任何乱七八糟的属性，有的只是极端的力量。

    唐洛施展的往生度化指也是如此，最原始的那一招。

    抛却一切花里胡哨的，力量凝聚一处。

    食指点出瞬间，指尖似乎有一团黑光浮现，但仔细看去，却又空空如也。

    空！

    一切成空！

    万仙诛魔和往生度化指对撞，没有浩荡澎湃的力量宣泄，将方圆千里化作虚无。

    唯有无声无息间，万仙诛魔的力量溃散，被硬生生击溃！

    万仙大阵消失，天空中，满天神佛的尸体一个接着一个落下，不少在半空中化作一团血雾。

    天空中飘洒血色之雨。

    仿若天在恸哭。

    天恸。

    漫天神佛，接连死亡，烟消云散！

    