    第556章你这当爹的不合格啊

    再说江凤芝，利用舆论掌握了主动权，为将来离开徐家做好了铺路，这才全身心地投入到了种植蔬菜上。

    “二江子，你去找李旺财，还有你云喜叔的那几个好友，来家我有事儿商量。”

    想到要成立一个蔬菜运输队，将自家的蔬菜运送到古堡镇以外的地方销售，江凤芝就想到了曾经跟着徐云喜混日子的几个人。

    徐江二话不问，转身就去李旺财家。

    等他找来了被江凤芝点名的这几个人，江凤芝刚帮着徐宝臻给她的半亩地花草浇灌好营养液。

    徐宝臻说她想养花，江凤芝就非常地支持，那天从镇上买回来花种儿之后，便叫徐川在自家后园子清理出半亩地来，然后盖起了一个建议却非常结实的棚子，又去买了不少蓝瓷花盆，供给徐宝臻养花。

    徐川一开始有点不同意徐宝臻养花，觉得这么大张旗鼓地买这买那的，纯属浪费闲钱。

    可江凤芝眼睛凌厉地一瞪，“我乖孙女养个花哪里浪费钱了？你不懂就不要胡说八道惹我生气。鼠目寸光的东西，一辈子活该活成木桩子样儿，真是吃啥啥不剩，干啥啥不行，还一天到晚的觉得自己有能耐。”

    徐川被骂得面红耳赤，这要不是四下没人，他都恨不能钻进地缝里去。

    江凤芝见他这样，也是醉了，便耐着性子给他讲解，“宝臻种花，且不说她是不是贪玩儿为了好看，单是这性子，就是个好的。

    她喜欢花花草草的，不正是女孩子的天性？嗯？你怎么就说她是浪费钱了？就是浪费钱，你这个当爹的，是不能给她挣，还是挣不来？

    再说了，宝臻种花，也正和老娘的心意。如果没有她说起种花，老娘还没有想到一项有关花草的生意呢。

    你说，我乖孙女为何做啥都不入你的眼？你是不是还觉得她没有合了你和那个宋美娘的意，你就对她一直有成见？嗯？”

    江凤芝冷不丁地提到了宋美娘，吓了徐川一大跳，“娘，你好好的提那个女人干什么？”

    宋美娘其实就是徐川的噩梦存在，所以，一提到她，徐川就心惊肉跳的，“娘，我没有对宝臻有啥成见，我是想着，小孩子家家的，弄这些东西，浪费土地浪费钱。

    所以才多了这么一嘴。我哪知道娘您要用花草做生意啊？我……我不会再像以前那样不长脑子，那样苛待宝臻了，您放心吧。”

    江凤芝闻言叹了口气，“徐川哪，你呢，虽然人老实，最近表现得也不错，知道好赖了，可光这样不行啊。

    你好歹是咱们这一房的长子，娘不想难为你做一个顶天立地的英雄好汉，但是，最起码的，咱们乡下人的日子，你得鼎立起来啊。

    长房长子，鼎立门户，这是必须的，要不然你怎么管教底下的弟弟妹妹？将来还有他们的孩子，你怎么教导？这一代一代的，没有个好当家人，还能有个好传承吗？你说是不是？

    这娘活着呢，还能帮你掌掌舵，当当家，扶持一把，可娘要是将来不在了，你这个当家人还要稀里糊涂的，或者是对哪一个弟弟妹妹，以及你的儿女有偏见的话，那这一家子的和气谈何说起？”

    (本章完)

