    第114章

    路加最近忙的昏天暗地，这一个月简直比他之前二十多年过的都凄惨，累是真的累，但……爽也是真的爽。

    至少远比之前那种浑浑噩噩混日子，不知道什么时候是个头的生活好多了。

    累一点，却能看到更多的希望！

    路加翘着二郎腿晃悠着，之前他一直都在外面跑，今天好不容易回来待一天，也是因为这边有事情要收尾。

    只不过路加没想到会见到庄祈。

    最开始路加听说有人找他时，他根本懒得搭理，见都不见想，不过当知道是庄祈之后，他稍微考虑了一下还是决定让庄祈进来见他。

    虽然看起来柏羽似乎已经玩腻了这种姐弟游戏，但谁知道什么时候突然脑门一热呢？况且柏羽可没有直接明白的说她不要庄祈了，他还是别将人得罪的太狠。

    再说了，之前他虽然讨厌庄祈，但现在嘛，其实也没有那么讨厌的。

    当然，也不会喜欢。

    路加想，他大概永远都不可能喜欢庄祈的。

    “哟，看样子这段时间养的不错，感觉好像还长了点。”路加抖了抖腿，挑眉问道。

    庄祈站在他的面前，黑黝黝的眸子沉沉的看着路加，眼底更是一点光亮都没有。

    “姐姐……在什么地方？”

    “你都不知道，还问我？”

    “我想见姐姐，她在哪里。”庄祈又重复问了一遍。

    路加耸耸肩：“你都叫她姐姐了，怎么还来问我？她跟着你身后擦屁股擦了多少了，你总不能一直让她跟着你吧？”

    “我之前也提醒过你了吧，你自己不愿意听我的话……”

    庄祈目光沉郁的听着路加的话，在他说完之后，又说道：“我有话要对姐姐说，有什么话我希望亲自见到姐姐和她说。”

    还真的就挺倔的。

    路加看着他好一会儿，啧了一声道：“行吧，我问问她，她要是想见你就见咯，不想见你找我也没用。”

    庄祈眼睛一亮，点点头。

    “姐姐她这段时间还好吗？”庄祈犹犹豫豫的问道：“你这段时间是不是一直都跟在姐姐的身边？”

    路加耷拉着眼皮：“啊，对，这段时间我们的确都在一起，平时挺忙的，但至少没有后续不必要的麻烦，反正各方各面都就挺好的。”

    庄祈低下头，果然，现在的他的确是个累赘，在她的身边只会给她带来麻烦，起不到任何的助力。

    哪怕现在柏羽真的不要他了，也在情理之中，谁愿意一直带着一个累赘呢？

    “无论如何，我都希望再见姐姐一面。”他低低的在心中说道，他希望亲自对柏羽道歉，也真的想见她，迫切的想见她。

    “你怎么还在这里啊？你回去吧，要是柏羽愿意见你，会让人去通知你的！”路加赶苍蝇一般的摆手，示意庄祈可以离开了，别在这里碍手碍脚的。

    庄祈张了张嘴，他想要留在这里等柏羽，但又觉得自己这种行为肯定不讨柏羽喜欢，他纠结了几秒后，这才一步三回头的离开了。

    庄祈没有去别的地方，而是回到了陈实的诊所。

    陈实一点也不意外他一个人回来，瞥了他一眼后就移开了视线。

    (本章完)

