    温思佳姐妹听了这个故事，全都唉声叹气。
    不知道该怎么说，就知道心是酸酸的。
    人性太复杂了，它前一刻卑微无耻让所有人唾弃，后一刻就成为神圣无比的存在。
    终究，证明这位母亲还是爱女儿，只是她在死亡面前懦弱了一下。
    不过最终她直面了死亡，自杀是她向死亡的咆哮，是她向死亡的挑衅，无论怎样她确实死得其所，而且死的非常有意义。
    她的公公叫赵天成，女儿叫赵小环，都被杨牧允许进入营地，成为了全兽成员。
    赵小环直接被杨牧交给了张晓静去带，和小小成了姐妹，小小大一点是姐姐，小环小一点是妹妹。
    时间总能抹去这孩子的悲伤，而以后讲到她妈妈的时候，人们不会带任何恶意，相反会充满尊敬的告诉小环，你有个好妈妈，她很爱你，并且无比伟大。
    从这种意义上来说，陈江丽是赢了，并且赢的非常惊艳。
    从外面回来，杨牧去了相茹的房间，她不愿意做任何事情了，就蜷缩在墙角里哭泣。
    杨牧坐在她身边，静静的抱着她。
    等她哭了几分钟，杨牧才趴在她耳朵上轻声道：
    “总归是陈江丽错了，才导致了后面的结局！你要辩证的看，如果我们不出现，陈江丽确实没那么快死，但小环会死。而我们的出现，间接导致了陈江丽的死亡，可是小环却活了下来。其实这件事从头到尾跟我们没关系，总会有一个人死的，这是无法改变的结局，跟我们没关系的。”
    “我知道，可我就是难过。”
    “傻丫头，这种事在这个世界会有很多，如果每一个都哭鼻子哭成这样，那我每天也不用干别的了，就安慰你好了。”
    “杨牧，我没有你那样强大的心脏，而且我是女人，女人本来就多愁善感的。”
    “哈哈，你是女人？哈哈哈！”
    “你......”
    杨牧夸张的笑声，终于冲散了相茹的一些情绪。
    “要不这样吧，今晚留我在你这里过夜，让我看看你到底是不是个女人。”
    “不！我不要，你回去睡觉吧，我还要哭一会，你在这里影响我的情绪。”
    “喂，还哭啊？明天眼睛会肿的。”
    “不要你管！你快出去！我就要一个人哭一会！”
    女兵王撒起娇来也是很无敌的，杨牧最终被她赶了出来，站到门外长长呼出一口气。
    他的心脏是很强大，可也是肉做的，怎么会没有情绪。
    无论怎样，把小环努力养好吧，自己有口吃的，决不会饿到她。
    这件事也要辩证去看，陈江丽不死，那就是个让杨牧鄙视的女人，而她自杀死了，则成为杨牧心中可敬的母亲形象。
    杨牧离开了相茹的房间，回去住处，林悦还在睡呢，似乎没有醒来过。
    杨牧悄悄上床，林悦翻了个身。
    “老公，你出去了？”
    说话有些含含糊糊，显然是刚刚被自己惊动了，还迷糊。
    “嗯，出去巡逻了下，睡吧。”
    “抱抱。”
    “身上有凉气。”
    “哼嗯！抱抱！”
    林悦死命的撒娇，杨牧伸出胳膊将她抱入怀里，林悦反手也抱住了杨牧的后背，身体与他紧紧贴合，全过程眼睛都没睁。
    而这样的姿势似乎让林悦安逸，很快又一次入睡。
    杨牧就安静的躺在那里，睁着眼睛，看着林悦的头发，许久许久，直到后半夜一点，终于闭上眼睛入睡。
    睡吧睡吧，睡一觉醒来，明天又是一个新的开始了！
    这是杨牧另一个生存技能，决不把今天的不开心带去第二天，因为每一天太阳升起的时候，对于杨牧来说都等与是一次重生。
    他自己给自己设定了这样的游戏，只有重生了，他才能忘记苦难，然后坚强的活下去！
    第二天杨牧一大早就爬起来，只穿了线衣线裤，外面是迷彩。
    “冷！你多穿点！”
    林悦也跟着爬起来，不等穿衣服却被杨牧按回床上。
    “才六点，继续睡吧。”
    “不了......”
    “乖，听话，继续睡！”
    “好吧，那你多穿点？”
    “不用，我要保持灵活，让身体进入最佳状态！今天我会再去辽阳。”
    林悦一听哪里还睡得着，原本还有些迷糊，一下精神了。
    “老公，我也跟你去吧，你总这样冒险，我总是心惊胆战的。”
    “亲爱的，你的战斗能力还是弱了一些，如果你跟我去，我就会心惊胆战，到时候会影响我的发挥以及判断能力。”
    “那......好！”
    林悦无奈，同时感动。
    无论杨牧是否花心，林悦知道，自己再不可能遇到一个如此暖心的男人。
    杨牧亲了一口林悦的嘴唇，然后离开。
    他调整了自己的做事方针，人生第一次并没有太多犹豫的要去做一件好事，那就是在警戒线外建立另一个境界识别区，也算是粥棚，给十岁以下的孩子提供食物！
    其实所谓十岁只是个模糊界限，只要看着应该是不足十岁的孩子就可以。
    这件事杨牧并没有跟任何人商量，直接拍板。
    杨牧也没想到，全兽的所有人都万分支持，很多人都出去亲手拉出了粥棚的警戒线，相茹直接就安排了一些人过去，把那里保护起来。
    太小孩子的母亲可以带着孩子进去，并且这些年轻妈妈也将负担起营地里所有孩子的照顾工作。
    温思佳起的也很早，听说了杨牧的决策，竟还特意找了杨牧一趟。
    “给，早上我煮的鸡蛋。”
    这个鸡蛋煮的非常好，皮没有裂开，而且熟了，是温思佳人生料理历程中最成功的作品。
    杨牧并不知道，但他依然好奇并且心惊。
    “你亲手煮的？”
    “嗯！”
    温思佳很得意。
    “讲鬼故事呢吧？好歹我也做了你两年多的老公，我咋不相信你还能亲手煮鸡蛋呢？”
    “你......哼！不吃给我！”
    温思佳很生气，竟然说自己讲鬼故事？
    她上前去抢鸡蛋，杨牧顺势将她一把拉入怀里，在脸上亲了口。
    “啊！”
    温思佳急忙后腿，如同触电了一样。
    杨牧贼笑道：
    “觉得我做了好事，所以要奖励我？哼，一个鸡蛋太没诚意了，过来让我好好亲几口。”
    “杨牧！你去死吧！”
    温思佳如同一个十六七岁的小姑娘般吼叫，然后转身，扭着挺翘的圆屁股跑开了。
    杨牧看的爽，眯起眼，脸上满是笑意。
    笑了一会后，他的表情平淡了，只是嘴角挂笑。
    看来大家还是都希望能做好人，即使果断如同温思佳，在知道自己愿意帮助小孩后，也高兴的来给送鸡蛋。
    哎，是啊，末日前国家社会本来就是在努力建立这种与人为善的世界观，那大家的观念当然也是这样。
    不是人性不想向善，有些时候只不过人们更想保护自己，而有与他人缺少信任，所以也就收起了善良。
    杨牧觉得这些问题很复杂，他也不想因此而搅乱了属于自己的独特三观。
    帮助那些孩子可不是为了做好事，就是求个心安理得，他依然还是那个杨牧！那个为了活下去，可以在大多数时候自私自利的人！
    因此，八点半，当杨牧把差不多八百人聚集到一起时，讲话无比冷厉。
    “不要觉得我愿意帮助小屁孩，就是一个善良的人！”
    “告诉你们！我们的合作就只是合作，你们在我的指挥下进城，增加活下来的几率，获得一些维持生命的食物！而我利用你们得到更多的原石和资源！”
    "我不会对你们有丝毫的怜悯！进城后必须全部听我的！如果有人不听，我会立刻亲自动手杀死你们！昨天光头的手段你们应该也都看到了，我们杀起人来，绝对不留情！"
    “我也不保证你们能活着回来，所以我没有任何承诺，想要退出的赶紧滚蛋！”
    下边的人全都鸦雀无声，他们想起了光头，也就想起了恐怖。
    这个带着口罩的男人显然是光头的老大，这时候光头就站在他的身后，摆着军姿，连个屁都不放，完全是跟班的角色！
    可是他们还是没滚，他们太饿了，再没有吃的，他们会饿死的。
    接下来杨牧给所有人发放了一级红，然后给他们讲解了使用方法，一直到了九点，大部队出发。
    其实附近还有很多人，可并不是所有人都饿到愿意进入辽阳城，并不是所有人都愿意受杨牧的支配，并不是所有人都信任杨牧。
    杨牧这边去的人也非常少，只要杨牧，和尚，以及铁熊！
    杨牧不想自己的人再受损失，那么有八百人可用，不用就白不用！
    队伍跑步前进，在差不多下午两点多才到达辽阳。
    而这时，八百人就变成四百人了，一些体力不支的早就掉队，甚至有晕死的。
    杨牧知道要慢慢来，他们没那么多车，这些物资都要慢慢的准备。
    短暂休息了半小时，杨牧带着四百人冲入城里，还是走昨天的路。
    然而这条路还是不安稳的，就算昨天已经清理干净的地方又有了不少丧尸。
    杨牧一马当先，抬手射出小飞轮。
    迎面来的三十几只丧尸立刻被射的脖颈断裂，而后纷纷跌倒，一命呜呼。
    后面的四百人亲眼看到了杨牧变态的能力，全都惊喜交加！
    天啊！三十多只可怕的丧尸，被这口罩男一下秒杀了？而且是抬手就隔空秒杀，根本看不见他是怎么做到的！这到底是人......还是末日小说中经常会提到的超能力变异者啊？
