
　　黑冥鳄与独角雷翅虎都已经进入了天域。

　　并没有过去多久，两头体型庞大的凶兽，就抵达了一座城池的附近。

　　“这就是天域的中心，天空之城？”

　　站在独角雷翅虎背上的一名年轻修士，脸色震撼的说道。

　　抬眼望去，这是一座悬浮在空中的城池。

　　只是这座城池太大了，比之金光城要大了十几倍，即使是以黑冥鳄和独角雷翅虎的体型，比起这座巍峨壮阔的天空之城而言，也是非常的渺小。

　　“不愧是天域的中心，光是这座城池的气魄，就非同凡响。”

　　“是啊，我还从未见过这么大的城池，光是让如此巨大的城池悬浮在空中，就是一个浩大的工程。”

　　“听说天空之城还存在有极其强大的阵法禁制，也只有天域中的顶级传承才能有这样的大手笔了。”

　　袁龙也是满脸震撼的感慨道。

　　“相对于天域而言，你们不过只是井底之蛙罢了。”

　　紫雷大祖王淡淡的说道，“天域中，存在有许多强大的顶级传承，传说中的至强道法，至强瞳术，至强神族，都会在这里出现。”

　　“说出来也不怕打击你们，天域中的顶级天才，修为最少也是和雷天罡一个境界的，不客气的说，就算是以雷天罡的修为和实力，想要争夺那无尽论道大会的资格，也是可能性微乎其微。”

　　说到这里，紫雷大祖王看了一眼罗修，“可惜你修炼的时间太短了，以你的天赋，如果是修炼了七八万年左右，修为说不定可以达到五重境祖王，甚至是六重境的祖王。”

　　虽然话是这样说，但紫雷大祖王无疑也只是安慰罢了。

　　而紫雷大祖王这样说，无疑也是认同了罗修的天赋可以比肩天域中的顶级天才。

　　这让其他人的目光，不由得纷纷落在了罗修的身上，对于紫雷大祖王的这番话，绝大多数人，还是很认同的。

　　毕竟罗修的天赋，的确是有目共睹，最起码在祖王境以下，基本上已经没有人是他的对手。

　　“哥哥，那个人似乎并不看好你呢。”站在罗修身边的古月有些不悦的说道，“要不要我帮哥哥教训他一下。”

　　古月口中所说的要教训的人，无疑指的就是紫雷大祖王了。

　　这让罗修有些无语，那紫雷大祖王可是金光域中赫赫有名的强者，到了古月这边，似乎就成了随手就能教训一下的小人物似的。

　　紫雷大祖王也是面皮一僵，他没想到自己只是中肯的说了一番话而已，居然招惹上了这个来历神秘的少女。

　　看到古月那一副真的要动手教训紫雷大祖王的架势，罗修摇了摇头，笑道：“紫雷大祖王说的并没有错，相比起天域中的那些顶级天才，我欠缺的是修炼的时间太短。”

　　“这算什么？我相信哥哥是最厉害的！”古月很认真的说道。

　　“呵呵，哥哥我当然是最厉害的了。”看到古月那认真的小脸，罗修也是心中有种被触动的感觉。

　　虽然他修炼的时间的确很短，甚至连古月都修炼了五万年左右，而他这一世却修炼了还不到两万年。

　　但他依旧有信心可以追赶上那些比自己修炼更久的人。

　　“好了，我们进去吧。”

　　就在这时，紫雷大祖王缓缓开口，然后对独角雷翅虎说道，“你就在天空之城的附近呆着，等到无尽论道大会的资格争夺战结束之后，我会带着被淘汰的人，和你一起返回金光域。”

　　独角雷池湖点了点头，旋即双翅震动，飞入了远处的一片山脉深处。

　　“你也在这附近呆着，如果让我知道你套跑掉的话，一旦被我抓住，我就扒了你的皮！”

　　与此同时，古月也对脚下的黑冥鳄说道，语气中带着森然的威胁之意。

　　显然，她也就是在罗修的面前乖巧可爱，本身也并不是一个善茬，更像是一个让人畏惧的小魔女。

　　黑冥鳄听了这话，庞大的身躯明显的颤抖了一下，慌忙的连连点头，表示它一定老老实实的在这里呆着，绝对不会逃跑。

　　随着黑冥鳄与独角雷池湖都飞入了天空之城附近的山脉深处，罗修一行人，也朝着天空之城的方向飞去。

　　越是临近，就越是可以感受到这座天空之城的巍峨与壮阔。23sk.Com

　　并且这座城池流转着古老沧桑的气息。

　　“传说，天空之城的来历极其古老，在天域还未出现的时候，天空之城就已经存在了。”

　　紫雷大祖王的目光带着敬畏的看着天空之城巍峨的城门说道。

　　身为金光域中的顶级强者，即便是提起天空之城的古老历史就会肃然起敬，这也从侧面反映出了天域在大无尽三十三域中的特殊地位。

　　天空之城虽然巨大，但因为是整个天域的中心，城门口也有守卫，并不是随便任何人都可以进出。

　　此刻在天空之城的城门口处，就有一行身穿铠甲的守卫，正在负责给每一个入城的人进行登记，唯有拿到令牌，才可以得到入城的准许。

　　与此同时，罗修也看到在天空之城的上方，时而会有一道道的遁光飞掠而过，这些遁光便是天空之城的巡逻守卫，而且这些守卫的修为，每一个都是证道境以上。

　　“这就是天域啊，当初我虽然来过天域，但却并没有来过天域的中心地带。”

　　“以天域的底蕴看来真的如传闻中一样，证道境满地走，祖王境不如狗啊……”

　　尽管这番话有些夸大其词，但在天域亦或是上十一域中的其他任何一域中，祖王境的修士都不算什么。

　　而这种境界的修士放在下域，就是一方顶级传承的宗主。

　　放在中域，也可以成为一方顶级传承中的长老。

　　然而在天域，尤其是在这座天空之城中，却随处可见，甚至于上域中的顶级天才，其中每一个人，都达到了祖王境的层次。

　　修炼不到十万年，就达到祖王境，这样的天才，每隔十万年就会出现一批，可见上域的底蕴是何等的雄厚与可怕。

　　若无意外，这些天才中，其中有不少人将来都可以达到大祖王的境界，但将来能否达到祖尊的境界，那就微乎其微了。

　　因为祖尊境以上的存在，即使是在上域之中，也是少之又少，是无尽混沌之中真正屹立于金字塔顶端的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百三十五章 天空之城免费阅读。https://xs.23sk.com 