    “不用再大包小包地背着钱币，甚至用马车拉着钱币满世界跑。

    你们要是经商的话，也轻松得多。

    以后就不用天天用马车去把，商铺的钱拿回来金库了。

    能够省去很多的劳力……

    当然，这里面还有很多的好处，就不用细说了。”

    “这是纸啊！”

    崔博憋了半天，才说出这么一句话。

    他觉得李预是疯了。

    想要用纸来代替钱。

    这不是疯了是什么？

    这东西虽然说便利，但是它再便利，它要是纸啊。

    “对呀，它本质上是纸，但是它也可以是钱的！”

    李预一本正经地说道。

    “它怎么可能是钱呢？”

    崔博一脸的苦笑。

    他觉得李预这是在跟他开玩笑。

    纸就是纸，怎么可能是钱。

    而且就这么一张纸，它居然想要当做一百贯来花？

    难道李预不清楚，一百贯是多少吗？

    能买多少东西啊。

    普通人家，辛苦一年，能赚个几贯钱都是好事儿了。

    一百贯啊。

    不少钱了。

    就这么一张纸……

    “崔公，这么说吧，现在的钱币，为什么能够当成流通的货币呢？还不是因为，我们人赋予给了它交换价值。

    我们既然能够赋予金银钱币的交换价值，那么我们也可以赋予这张纸交换价值嘛。”

    李预道。

    “怎么赋予？”

    崔博虽然没有听明白，但是他好像有点儿明白，李预想要干什么了。

    “很简单，你应该知道，我现在是大唐第七部商业部的主官吧？”

    李预问道。

    “知道。恭喜！”

    “我们可以以我们商业部起头，你们几大世家跟着一起合作，组建一个遍布全大唐的大钱庄，我们商业部负责印制钱币和发行，钱庄负责钱币的流通。”

    李预道：“虽然这些纸币是纸，本身是没有价值，但是……如果不管是谁，只要拿着这些纸币，就能够在我们的钱庄换到相应数量的钱币，你说，这张纸，它还是纸吗？”

    “钱庄……流通……”

    崔博沉吟片刻之后，说道：“如果准的能够在全大唐遍布钱庄，能够用这种纸币换到相应数量的钱币的话，它当然就不能够简单地看成是纸了。

    只不过……

    想要把钱庄开遍大唐，这得要不少钱吧？”

    开钱庄？

    崔博不知道这所谓的钱庄是个什么，但是崔博从李预的描述，大概可以理解。

    “开钱庄，要什么钱啊？”

    李预道：“开钱庄是为了赚钱。你想想啊，既然他们要用纸币还钱，那么，首先得把他的金银钱币放到我们的钱庄才行啊。

    这钱进到了我们的口袋里，我们就可以拿它来做我们想要做的事情。

    我们得到的是真金白银，给出去的却是这样的纸币……

    你说，到底是谁赚了？”

    “这……”

    崔博被李预的话给吓了一跳。

    这特么怎么听着这么不靠谱呢？

    这钱庄不会是用来骗钱的吧？

    “人家拿金银钱币，跟我们钱庄换成纸币，但是这个纸币最后，还是会换回来啊，到时候，我们拿了人家多少钱币，就要还给人家多少啊？进了我们口袋的钱，怎么就成了我们的了呢？

    我们要是把人家的钱给用了，到时候我们拿什么还给他们啊？”

    崔博苦笑着说道。

    “崔公啊，你还是没有明白过来这个东西的精髓啊。我们不是说了吗，我们最终的目的，是给纸币赋予交换价值嘛。

    把它变成真的钱。

    只要大家都确定，这种纸币，能够像金银一样存在价值。

    不管在那里，都能够买到他们想要买的东西。

    那么……

    他们为什么还要用便于携带的纸币，换回沉重的金属货币呢？

    我相信，用不了多长时间，他们就都会觉得，纸币比金属货币香。

    只要他们能够确定，纸币随时都可以换回金属货币的话，他们就不会再频繁地交换成金属货币了。

    到时候，持有纸币的人越多，我们能够使用的钱就会越多。

    当这个持有纸币的人群达到了一定数量，纸币的赋能就成功了。

    那以后……”

    李预没有再说下去。

    “这……真能行？”

    崔博越听越明白，越明白就越是激动。

    他说话的声音，都开始有些颤抖了。

    如果真的像李预说的这样做的话，说不定真的能够成功。

    把纸币变成钱？

    那到时候，不得赚疯啊。

    那不是想要多少钱，就能够有多少钱？

    当然……

    他这是想多了。

    这事儿肯定是不能这么搞的。

    李预现在之所以这么说，其实就是在给他画一个大饼而已。

    再说了。

    把纸币变成大唐的通用货币，这种事情，最重要的就是要得到大唐朝廷的支持。

    想要大唐朝廷的支持，这个发行钱币的钱庄，肯定是得掌控在朝廷的手中才行的。

    现在，之所以要拉着崔博他们几大世家进来，最主要的就是，想要抛砖引玉。

    想要用几大世家，来带动这件事情，提升整件事情完成的速度。

    当然，在这个过程中，让几大世家跟着得一些好处，那也是应该的。

    毕竟，以后李预要修路什么的，还需要用到这些人嘛。

    想要马儿跑，得给人家吃点儿好才行。

    “能不能行，大唐朝廷说了算。”

    李预道：“只要朝廷允许我们这么做，我能够保证，不需两年，把这种纸币变成大唐的流通货币……

    当然了，这里面是需要你们几大世家全力支持才行。”

    “我们需要做什么？”

    听到大唐朝廷，崔博很快就冷静了下来。

    是啊。

    这种事情，肯定是需要朝廷的支持才行。

    如果朝廷不支持，再好的想法，都没有实现的可能。

    “你们需要做的很简单，就是在我们大唐商业部开办了这家大唐钱庄之后，出钱购买大唐钱庄的股份。

    当然，参股是给你们的好处。

    大唐钱庄以后每年的盈利，都会按照你们参股的多少，给你们分钱。”

    李预说道。

    “出钱买大唐钱庄的股份？就这么简单吗？”

    崔博知道，这样的钱庄，他们肯定是不可能主导的，只能够是大唐朝廷来主导。

    能够跟着赚点儿，都已经很不错了。

