    钟萍着实被女儿手里的这个报告单给吓了一跳！

    “你……你……”钟萍想说些什么，可是半天……却也说不出来一句完整的话！

    “哎……”

    钟萍脸上满是复杂的神色，没想到……还是被女儿知道了。

    但是……看着女儿哭的稀里哗啦的样子，她忍不住长长的叹了口气，忽然又不知道说些什么。

    检查结果是一周前的事情了。

    钟萍感觉最近身体很不舒服，洗澡的时候感觉有胸前有些疼痛，一开始她以为是快来例假了，胀痛一些也正常，这个女人都会有经验的。

    或者是乳腺结节，这都是好多年的老毛病了，所幸当时没有在意。

    再说了，女人有几个没有结节的？

    用中医的话说，肝气郁结了，就容易产生结节。

    钟萍这人也不爱与人争辩，凡事儿都是忍让三分就好了，她也看过一些书，知道这些事儿。

    可是，最近疼痛有些加重，而且感觉浑身乏力的不行，吃饭也少了，本身就有些瘦小的身体，更瘦了几分！

    这就让她有些担心起来，赶紧去医院查了个彩超！

    当时她记得很清楚，查完以后，检查医生亲自让她留下，并且语重心长的叮嘱她半天。

    让她尽快完善诊断做病理，最好住院检查一下。

    可是！

    那两天女儿正好放假，眼看着过年呢，钟萍也不想让自己的病耽搁一大家子好好的过年。

    说起来，人也真是傻！

    但是，很多时候，父母都是这样。

    总觉的疾病能推脱！

    甚至处于对癌症的恐惧，钟萍也不想说，他怕被家人担心……

    这段时间，钟萍也问了医生，也上网查了一些资料，说乳腺癌并不是很危险，能稍微拖一拖，毕竟是慢性病。

    这才让她松了口气！

    但是她不知道，有些病，看似慢性，一旦发展起来，就如同滔滔江水一般，根本拦不住！

    看见妈妈这个样子? 王琴已经猜了个七七八八了。

    她忽然感觉? 自己对妈妈太过亏欠了。

    的确，家里现在主要经济来源是爸爸? 但是? 真正在用心操持这个家的，却是妈妈！

    给她生活费的是妈妈? 照顾起居的是妈妈，舍不得花钱给自己买衣服反而给她买化妆品的也是妈妈！

    虽然她从来不知道? 父亲虽然挣钱了? 但是从来都是不把钱给妈妈的，只有家庭开销需要的时候，才会拿出一部分来。

    这个家的日常起居用度也是母亲！

    而王建华其实早就对钟萍瞧不上了！

    随着他收入的逐渐上升，也随着他身边出现越来越多优秀的女人? 他也开始心猿意马。

    男人有钱会变坏? 这个虽然不是百分百，但是却真的有不少。

    王建华似乎也感觉到了钟萍在生活中的退让，非但没有好转，甚至开始有些变本加厉。

    钟萍其实向来不愿意争辩，平时也是忍让居多！

    但是? 在买新房子的时候，和王建华吵过一次。

    当时王建华计划新房子上写上自己的名字。

    这种事情? 一般情况下钟萍是不愿意争辩的，也不愿意生气? 但是她这一次非要让在名字上写了女儿的名字。

    为此，王建华对钟萍其实意见更大了。

    类似今天的数落已经不是一次两次了? 甚至成了一件常见的事儿！

    这个时候? 王琴看着失魂落魄的母亲? 想要鼓励她！

    “妈妈，乳腺癌真的没事儿的，您得早点治！”

    “真的，您别担心，这种病不要命的，我刚刚问了医生了。”

    王琴努力想要说服母亲。

    看着眼前这个瘦小的钟萍，女儿忽然觉得现在开始应该自己保护妈妈了。

    “还有，这件事儿应该和爸爸说。”

    “你别说了，我自己跟你爸说吧！”钟萍忍不住说道。

    “不行！”王琴直接拒绝，“妈，你要是想说早就说了，至于拖到现在吗？”

    这句话让钟萍顿时语塞！

    恍然之间，钟萍忽然发现……自己竟然有些畏惧王建华。

    想到这里，钟萍竟然有些害怕！

    似乎……真的是这样的！

    生活，原来已经在不经意之间，对我们改变了太多了。

    当天下午，王琴就迫不及待的带着钟萍来到了省二院。

    石岳接诊的对方，看完片子以后，连忙安排住院！

    钟萍在王琴的帮助下，索性办了住院手续，但是王建华的电话却迟迟打不通。

    这让王琴是又气又恨，而钟萍却是摇了摇头，没说什么。

    第二天，王建华依然联系不上。

    王琴生气了，而钟萍却说了句：“你不在家的日子……你爸经常这样……”

    一句话，说的王琴愣在原地！

    她脑海里想到一种可能，那就是父亲的出轨……

    这种想法出现以后，王琴又气又恨！

    这个时候，主管医生走了进来，王琴的检查结果下来了，T3N1M0。

    看着结果，他们根本看不懂是什么情况？

    主管医生忍不住说道：“你们来了……怎么说呢？不早不晚！”

    “还好你们现在来了，要不然，等到远端转移以后，真的就麻烦了！”

    “T是代表肿瘤大小，已经到了2期，而N代表的是有没有腋窝淋巴结的转移，M代表的是有没有远端转移！”

    “现在患者的情况是肿瘤瘤体大小中等，但是已经转移到了腋窝淋巴结，有近端转移，没有远端转移，这个时候，需要严密关注。”

    “而且，现在这个阶段，是最关键的，你可以理解为中期，如果发展下去，就是晚期，如果抢救及时，治疗可能性很高。”

    一番话，让王琴和钟萍愣在了原地！

    癌细胞转移？？

    王琴忍不住讷讷自语：“医生，我妈妈很温柔，脾气很好……她性格很好，从来不和人生气……她怎么会这样？乳腺癌……而且有了转移！”

    说实话，对于癌症，每一个人都是充满恐惧的！

    更何况已经转移的！

    这个时候，查房的石岳主任路过，听见王琴的话，忍不住说了句耐人寻味的话！

    “这个社会……好女人才得乳腺癌！”

    一句话，让大家都愣住了！

    什么意思？

    好女人才得乳腺癌？

    陈沧跟在身边，听见这句话以后，不由得叹了口气。

    这就是这样的一个社会吧！

    “好女人”其实指的是那些对他人无私奉献，毫不为自己考虑。

    她们隐忍、压抑、忘我，成为他人眼中善良的代言词。

    有专家认为，**受情绪影响之大超出人们的想象。

    甚至，站在中医的角度看，乳腺癌由七情内伤、肝脾不和，气滞血瘀、瘀毒蕴结而成。

    生活中的闷气、怨气、赌气、怒气，长时间累积而不宣泄，久而久之伤害身体。

    所以，正是这样对他人好的女人，才容易伤害自己。

    这其实就是乳腺科石岳主任半生的经验之谈！

    石岳看着钟萍，双眼之中满是人情世故。

    他点头说道：“大妹子，我说的没错吧？”

    “其实我告诉你，乳腺癌这个病，可不仅仅是治疗能解决的！”

    “你想要治疗这个病，你首先需要改性！改变你的性格！”

    石岳没有说破。

    他看了一眼王琴，然后看了看钟萍，其实他也能猜到七七八八，但是……却不能说出来。

    只是点头说道：“生活生活，不论是生字还是活字，都有活下去的意思，大妹子，你……好好想想！”

    听见石岳的话，钟萍忽然泪如雨注！

    的确啊！

    从前的自己忍气吞声，只希望为孩子提供一个完整的家庭。

    老公的指责能忍受，也是因为她觉得自己可以忍受！

    但是现在想想？

    我为什么需要以忍让去面对呢？

    自己真的是没有了王建华不能生存吗？

    还有！

    自己真的担心王建华抛弃自己吗？

    当然不是！

    对方都不在意的这个家，无论自己如何经营，也不过是风中残烛罢了。

    钟萍结婚早，十八岁就跟了王建华。

    现在也才四十多岁。

    跟了他20年。

    这几年真的开心吗？

    忽然之间，钟萍想通了。

    或许自己应该为了自己而活着。

    生活，也许这才刚刚开始罢了！

    想到这里，钟萍忽然做了个决定。

    离婚！

    ……

    ……

    王琴也同样听见了石岳的话，内心很不舒服。

    “好女人才容易得乳腺癌！”

    这句话深深的刺痛了王琴！

    以前自己……不懂事儿，惹妈妈生气，看不起妈妈……

    想到手术，王琴找了个机会，急匆匆得去单位找爸爸。

    到了单位，王琴进不去，可是却看见王建华的车子停在车位上。

    想都没想，就等了起来！

    母亲生命好几天，自己也不在家好几天，难道这个男人就不管不问吗？

    可是！

    等待王琴的，却是一个女人上了爸爸的车。

    关键是……那个女人比起自己大不了几岁。

    看见这一幕，王琴感觉大脑轰隆一声，这就是自己眼中优秀的父亲吗？

    可真的优秀啊！

    这么年轻的小姑娘也都能勾搭上。

    索性，王琴打了个车子，跟到了一家五星级酒店。

    王琴气的真的是牙痒痒！

    她很想跟着冲进去。

    但是，有用吗？

