
    李振邦的话打断了苏白珊的思绪，苏白珊急忙调整好心态，轻哼一声，不屑的瞥了李振邦一眼。
　　
　　    苏白珊实在想不通李振邦哪里来的迷之自信，禁锢之辉岂是他们这几个连黄金战士都没有达到的人就可以轻易破除的。
　　
　　    “有本事你就把禁锢之辉给我破了，只要你能破除的了禁锢之辉，我就主动认输。”苏白珊说的很好听，实际上如果李振邦等人真的有能力破除禁锢之辉的话，她想不认输也不可能。
　　
　　    她不是强力输出的五系魔法师，她最擅长的并不是战斗，而是辅助和治疗。除非李振邦这四个人破除禁锢之辉以后，实力消耗的差不多了，否则以现在剩余四个人的实力，她想要胜利还是颇为困难的。
　　
　　    “不好意思，让你失望了……我们四个人现在的力量加在一起……恐怕也破不了这个什么禁锢之辉……”李振邦说话已经不是很流畅了。此刻的李振邦脸色涨红，嘴角已经隐隐渗出血迹，看起来似乎已经快要达到所能承受的极限了。
　　
　　    “那你还敢说会赢我？”苏白珊有些疑惑的看着李振邦。
　　
　　    “谁说赢你就一定要攻破禁锢之辉了？”李振邦眼睛中闪过一丝疯狂。
　　
　　    看到李振邦的眼神，苏白珊心头没有来的颤抖了一下。她的理性告诉自己，李振邦不过是虚张声势罢了，攻不破禁锢之辉的防护怎么可能赢自己？但是不知道为什么，她心中隐隐感觉李振邦似乎真的有办法做到。
　　
　　    “啊！”李振邦眼睛瞪的溜圆，双手上的青筋鼓起，仿佛要bàozhà了一般，身体和禁锢之辉更加紧密的贴在了一起。
　　
　　    铁甲巨犀王再也忍受不了反伤带来的痛苦，哀嚎一声，光芒一闪，重新变回了本体。以防御强悍著称的身体上竟然出现了无数细碎的伤痕，可见禁锢之辉的反伤效果到底有多么的恐怖了。
　　
　　    铁甲巨犀王离体的瞬间，李振邦上身的衣服上直接粉碎，只剩下了贴身的那件无袖的天蚕软甲。
　　
　　    两条并不粗壮却充满力量的胳膊变得通红，已经有血珠从毛孔中渗出，皮肤似乎也有了崩裂的迹象，两条胳膊很快被染成了血红色。
　　
　　    所有人都疑惑的看着李振邦，在他们眼中，李振邦如此徒劳无功的做法，如果不是精神崩溃了，那就是被禁锢之辉的反伤效果伤到了脑袋。
　　
　　    “振邦哥，快住手啊！”
　　
　　    龙淼淼叫喊着，想要冲上去，却被慕容冰给拦住了。
　　
　　    “你想干什么？不要以为我们是队友，我就不会对你出手！”龙淼淼眼睛中闪过一道寒光，杀气透体而出。
　　
　　    看情形，如果慕容冰还要阻拦她的话，她会毫不犹豫的对其下杀手。
　　
　　    “我相信李振邦绝对不是自暴自弃，他一定有自己的想法。难道你不相信他吗？万一你冒然冲上去，破坏了他的计划怎么办？”慕容冰一脸真诚地看着龙淼淼。
　　
　　    “我……如果振邦哥发生危险，我第一个饶不过你！”龙淼淼犹豫了一下，停下了脚步，恶狠狠的瞪了慕容冰一眼，然后眼神焦急的盯着李振邦。
　　
　　    斗气已经被龙淼淼灌注在脚下，万一李振邦发生什么危险，她将会第一时间冲上去。
　　
　　    其实不只是龙淼淼，慕容冰也时刻保持着警惕，如果李振邦出现什么异常，她也会第一时间冲上去。
　　
　　    林婉儿将自己全部的魔法力凝聚成了一颗金黄色的魔法球，魔法球静静的漂浮在她的手心上。
　　
　　    凝聚并维持这颗魔法球的稳定对此刻的林婉儿来说显然并不轻松，她的身体已经有些轻微颤抖，额头上在已经满是汗水了，可她依然在坚持着。她已经做好了准备，随时都可以将魔法球抛向苏白珊。
　　
　　    林婉儿很清楚，这个魔法球虽然威力巨大，但是对禁锢之辉并不会有什么实质性的效果，不过这已经是她现在所能做的唯一的事情了。
　　
　　    “啊！”李振邦突然又大吼了一声，将聚精会神屏息凝视的所有人都吓了一条。
　　
　　    林婉儿手中的魔法球可是金土双系魔法融合而成，本来保持魔法元素的平衡就不容易，这一次差点儿因为精神波动直接bàozhà，幸好林婉儿及时消耗了最后一点儿精神力将其再一次稳定了下来。
　　
　　    如果李振邦再突然吼一嗓子吓到林婉儿的话，林婉儿也没有办法保证还能将魔法球稳定下来。她的精神力已经几乎消耗殆尽，现在完全凭借着毅力在支撑着。
　　
　　    李振邦的吼声，成功的吸引了所有人的注意力，所有人都想看看，这个与众不同的召唤兽法师到底还想要干什么。
　　
　　    不知道是因为疼痛还是因为用力过度，李振邦的身体开始轻微颤抖了起来。如果仔细观瞧就会发现，李振邦的身体似乎变得强壮了一些，偶尔会有一丝十分隐晦的光芒闪过。
　　
　　    所有人都屏住呼吸看向李振邦，李振邦现在的所作所为已经超出了他们的认知，他们实在想不明白李振邦到底要干什么。越是想不明白，就越是好奇，越是好奇，就越是安静。
　　
　　    苏白珊也一脸茫然的看着李振邦，李振邦帅气的脸此刻已经涨红，甚至有些扭曲变形。
　　
　　    突然，苏白珊感觉到身体似乎动了一下，一开始她以为是自己错觉的时候。可是很快她整个人都晃动了起来，然后就发生了让她终身难忘的一幕。
　　
　　    只见李振邦竟然将禁锢之辉这个光罩直接从地上抱了起来，身体后仰，光罩也跟着他的身体倾斜了起来，直接贴在了李振邦的脸上。他本就已经涨红的脸，此刻变得越发红艳起来，好像马上就要bàozhà了一般。
　　
　　    苏白珊本来是站在光罩内的，可是光罩倾斜以后，苏白珊也跟着倾斜了下去。
　　
　　    其实以苏白珊的能力，完全可以在光罩内漂浮，可是李振邦的举动已经彻底震慑住她了，让她一时之间有些手速无措。
　　
　　    “啊！唔……”
　　
　　    这一刻全世界都安静了，因为苏白珊倾倒的时候，正好面对着李振邦，两个人的嘴唇正好触碰在了一起。虽然隔着一层光罩，但是谁会去在乎那层光罩呢？
　　
　　    禁锢之辉的反伤可以是单向的，也可以是双向的，显然苏白珊的这个禁锢之辉是单向的，对苏白珊没有任何的反伤效果。
　　
　　    虽然没有反伤效果，但是给苏白珊带来的伤害远远大于反伤。她可是神圣教廷的圣女，一生都要奉献给光明神的人，却在这一刻，在众目睽睽之下，亲吻到了李振邦，这让她以后如何自处？神圣教廷的人还会承认她圣女的身份吗？
　　
　　    苏白珊的脸色变得煞白，双手用力一撑身下的光罩，将上半身支撑了起来，可是这一动作的画面似乎变得更加暧昧了一些。
　　
　　    李振邦此刻什么都顾不上了，他的身体已经到了极限，他根本就没有注意到发生了什么。他现在已经处于半昏迷的状态了，完全靠着意志力在支撑着。
　　
　　    李振邦死死的抱着禁锢之辉，在所有人复杂的目光中，一步步走到了擂台的边缘。当李振邦再一次抬起脚的时候，脚步悬空，李振邦抱着禁锢之辉，一个跟头栽倒了下去。
　　
　　    禁锢之辉和李振邦同时掉下了擂台，同时掉下擂台的还有苏白珊。
　　
　　    摔下擂台以后，李振邦紧抱着禁锢之辉的双手终于松开了，不过整个人瘫倒在地上，已经彻底失去了意识。
　　
　　    禁锢之辉带着苏白珊滚落在了一旁，苏白珊急忙站了起来，可是已经身处擂台之外了。苏白珊看了一眼已经昏迷的李振邦，双拳紧握，眼圈发红，泪水从眼角滑落……
　　
　　    “杀了李振邦！杀了他！杀了他！”不知道是谁先喊了一声，紧接着，整个光明竞技场的人都沸腾了，纷纷叫喊着杀了他。
　　
　　    神圣教廷的人巴不得马上杀了李振邦，因为他竟然轻薄了神圣的圣女。非神圣教廷的人也凑上了热闹，因为他们心有不甘，凭什么你李振邦就能一亲芳泽，而不是自己，哪怕是隔着一层光罩也不行。恨人有笑人无的劣根性在此刻彰显无遗。
　　
　　    观众们群情激愤，维护现场秩序的护卫队似乎也有了要加入讨伐大军的架势。
　　
　　    费辛励实在没有想到，比赛最后竟然会是这样的结果。李振邦敢硬抗禁锢之辉的反伤已经是出人意料了，最后将身处禁锢之辉中的苏白珊扔下了擂台，简直就是天方夜谭一般的操作。
　　
　　    按照大赛的规则，此刻获胜者应该是卡罗皇家学院，但是费辛励并不敢宣布这个结果，而是将目光看向了裁判席上的巴特利特。
　　
　　    现在赛场上群情激愤，随时都会有暴动的可能，费辛励可不想成为城门失火而被殃及的池鱼。
　　
　　    龙淼淼看到李振邦掉下了擂台，第一时间就跳了下去，冲到了李振邦的身边。看到浑身都是伤口的李振邦，心疼的掉下眼泪，狠狠的瞪了苏白珊一眼，将李振邦抱了起来……

