    天色微亮时，方醒就带着三千多人踏上了远去兴和的路。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从北平去兴和，走的是昌平一线，到达宣府的地盘，然后就直奔野狐岭。

    车马粼粼远去，郑亨自然是暴跳如雷，而军中也开始议论着郑亨给皇太孙下烂药的流言。

    对此郑亨很是抓了一批人打板子，可他越是这样，下面的流言就越盛。

    “郑亨！”

    朱瞻基已经接到了快马传报，他看了一眼正在看地图的朱棣，心中狠，可却不能提出来。

    朱棣是一国之君，他不可能会关注一支小部队的死活，这是为帅者的基本素质之一。

    抬头看了朱瞻基一眼，朱棣的眉毛挑了一下，说道：“好好的看看地图，瓦刺人已经到兴和了。”

    朱瞻基缓缓放松身体，笑道：“皇爷爷，瓦刺人这不过是试探而已，在得知我大军要出塞之际，他们不敢攻打坚城。”

    朱棣抚须微笑道：“不错，瓦刺人这不过是袭扰而已。”

    朱瞻基忍住了下面的话，然后眯眼看着车外。

    在马车外面，一队队的骑兵正轰隆前进，旌旗飘扬间，大明的军队正浩浩荡荡的开往北方。

    ……

    这个时候行军是最艰苦的，可方醒反而觉得这样可以练兵。

    叫来了情绪不高的孟蛟和林群安，方醒指着那些沉闷的军士们说道：“我部是火器，而当敌军的漏网之鱼冲到近前时，这时候就需要你们配合默契的挡住片刻，所以我决定了，大家一路走一路练吧。”

    孟蛟懒洋洋的道：“方先生，反正都归您节制，怎么练我没意见。”

    方醒看向林群安，林群安点头道：“正该如此，否则我们孤军深入太危险了。”

    其实方醒可以不征求这两人的意见，只不过他们是张辅的老部下，而此次也算是城门失火，殃及池鱼，不安抚一下，到时候产生隔阂就麻烦了。

    于是这一路走就一路练着，随着时间和路程的延长，三方的默契程度直线上升。

    “隐蔽！”

    一队队的军士们手持长枪蹲在了地上，而前方就是火枪兵。

    “哔哔哔！”

    哨声响起，前排军士们扣动扳机，然后从容后退。

    而模拟的敌人正气势汹汹的冲杀过来。

    辛老七憋住了气，吹出了一个长声的哨音。

    瞬间，后方的长枪兵们都摸到了最前方火枪兵的身后。

    “哔哔哔哔！”

    前面挡住敌人视线的火枪兵们都纷纷蹲下，然后在他们的脑袋上伸出了一根根加长的长枪。

    “杀！”

    “效果不错！”

    方醒满意的看着这一幕，此时他们已经到了万全都司，这里就是宣府的腹心地带。

    辛老七打马过来，肃容道：“少爷，前方现了宣府的斥候。”

    方醒打起精神说道：“前面不远就是宣府的治所，那里有三卫人马，咱们这点人还不够他们塞牙缝的。没必要紧张，目前宣府做主的不是郑亨。”

    郑亨去了北平，那么此时的宣府当然是由另两位侯爷主持。

    林群安问道：“方先生，那我们要进宣府吗？”

    孟蛟一路行来已经消磨掉了怒火，所以嚷道：“怕什么？难道他宣府还敢把我们给打杀了？”

    方醒看看天色，就道：“前方何处？”

    林群安就像是个狗头军师般的拿出地图，由于从未来过北方，所以艰难的找了半天，才说道：“方先生，前方鸡鸣山。”

    “鸡鸣山前方六十里即是宣府镇城。”

    方醒沉声道：“今夜在鸡鸣山宿营。”

    鸡鸣山，此处是宣府镇城到京城的必经之路，目前还没有修建驿城。

    山下不远处有个小村子，面对军队的到来显得很是镇定。

    村子不大，看着只有一百多户人家。

    此时大概是申时中，方醒交代道：“我军可至山脚驻扎，交代下面的人，不许扰民，违者军法处置！”

    董辟和两位千总去安排宿营，辛老七跟着方醒进了村子。

    此时没有什么活计干，所以村子里的人不少，看到方醒和辛老七后，小孩子都跟在马后面拍手叫好。

    方醒下马，然后不知道从哪摸出了十多颗糖，招呼道：“来来来，每人一颗糖。”

    这些孩子都穿的破破烂烂的，有的脚下还没有鞋子，最小的还需要被大孩子给牵着走。

    听到这话，再看看方醒手中的糖，这些孩子都怯怯的往后退。

    方醒看到周围的低矮屋子里都探出大人的脑袋来，虎视眈眈的看着自己和辛老七，就朝着左右抱拳道：“本人率军来到此处，并无他意，只是想问问周围的情况，还请诸位父老莫要担心。”

    才说完，方醒就看到几点寒光收了回去。

    这怎么享受到了鬼子进村的待遇啊！

    看到大人都收起了敌意，那些孩子才大着胆子走过来，从方醒的手中接过了糖果。

    方醒先丢了颗进嘴里，然后笑眯眯的道：“家里有没有肉食卖？”

    一个看着有十一二岁的男孩吸着鼻涕站出来，瞥了方醒身边的辛老七一眼，然后说道：“你真是要买？不是想抢吧？”

    “还有人来抢？”

    方醒觉得有些奇怪，这个小村子有什么好抢的？

    “将军有礼了。”

    这时一个壮年男子从家中出来，拱手道：“将军不知，上次有几个游骑进村，结果被赶跑了。”

    说着男子还不屑的看着辛老七腰间的唐刀，指着周围道：“我们村子里都是猎户，凭他来多少人，都保证让他们有来无回！”

    辛老七沉声道：“我家少爷可不是劫匪，而是读书人。”

    “读书人？”

    男子摇摇头：“我不管你们是什么人，大家相安无事最好。”

    辛老七眼睛一瞪，被方醒给喝住了。

    方醒笑道：“大哥说笑了，我只是想在村里买些肉食，给下面的弟兄们解解馋。”

    男子脸色稍缓，问道：“那倒是有，这边不缺猎物。”

    方醒吩咐道：“老七，回去叫人来搬东西。”

    辛老七犹豫道：“少爷，可您一个人在这……”

    方醒笑骂道：“这些都是我大明的百姓，难道还会害了我不成？赶紧去！”

    男子哼道：“若是我们有歹心，就你们两个人还不用费周章！”

    辛老七郁闷的打马回去，方醒这才被男子请进家去。