    

    凌志远凝视了对方一眼，说道：“说实话，诗珞，我也是这么想的，甚至我今天来这也和这事有一定的关系，我们市长就差把我堵在办公室里面了。”

    “我说嘛，你怎么这么好心突然来应天看我，原来是金蝉脱壳呀！”郑诗珞嘟着小嘴，不满地说道。

    “也不能这么说，我前段时间不是就和你说过，要过来一下嘛，这次正好利用这个机会，也算是一举两得吧！”朱立诚解释道。

    “算了，不和你计较了，你这段时间工作上的事情一定不少，少操点心，工作固然要做，但是身体也要注意。”郑诗珞深情款款地说道。

    “我知道。”朱立诚边说边拉过郑诗珞的柔胰。在这一瞬间，他才真切地感受到了家庭的责任，再有几个月，他就要成为眼前这个漂亮女人的丈夫了。能不能做一个好丈夫，说实话，此时朱立诚心里一点底也没有。

    “诗珞，你觉得这个天成公司究竟想干什么呢？”朱立诚不想再在这个话题上面纠缠下去，于是主动把话题拉了回来。

    “不管他们做什么，有一个可以肯定一定和这块地有关，否则他们不会费尽心机想要得到它。照目前的情况看，他一定不准备在这块地上真心搞企业，那么剩下的途径就只有两条：一转手倒卖土地，这个必须满足一个前提条件，你们开发区的地，在短时间之内，价值猛增，否则可以忽略；二用这地做抵押，去银行贷款，至于贷出来的款子准备干什么，这就不得而知了。”郑诗珞信心满满地说。

    朱立诚听了她的这一番论述以后，愣在了当场，过了许久以后，才傻傻地说道：“你说的真的假的？”

    “你觉得呢？”郑诗珞顽皮地反问道，“就你刚才说的那种情况，你还能找出比我这两个更合理的做法出来嘛？”

    朱立诚埋下头来，沉思了许久，最后抬起头来看着郑诗珞，认真地摇了摇头。郑诗珞见状，开心地说道：“怎么样，你的漂亮老婆我，厉害吧？”

    朱立诚看着她那俏丽的脸庞，心动不已，于是满脸坏笑地欺身向前，把嘴凑到她的耳朵边，低声说道：“你也就是开始厉害，一刻钟以后，基本上就只有求饶的份了。”

    郑诗珞只觉得耳边一阵痒痒，一开始并没有听清楚他究竟在说什么，转念一想，这才明白过来，满脸羞得通红，低下头来，喃喃地说道：“流氓！”

    “这话你终于说对了，看着如此漂亮的老婆，要是不流氓一下，那只能说明这人在某些方面有问题。我当然是没有任何问题的，这点，你应该是最清楚的。”朱立诚一本正经地说道。

    郑诗珞斜了他一眼，露出了无可奈何的表情，一个人如果铁了心地不要脸，你是没有任何办法对付他的。朱立诚见状，露出了得意地微笑，然后仰起头，把嘴唇慢慢地贴向了郑诗珞的耳垂。他很清楚这是她的一个敏感区，如果一旦受袭的话，基本就只有缴械投降的份了。

    正当他得意之际，郑诗珞猛地一闪，迅速地站起了身。

    “哎呀！”朱立诚不仅一口亲在了真皮沙发那冰冷的表面，而且由于身体失去平衡，竟一下子摔在了沙发上。

    “咯咯，市长大人，好久不见，你什么时候新添了一个这样的爱好，这可不好呀，不光难度大，而且容易受伤。”郑诗珞见状，幸灾乐祸地说道。

    朱立诚恨得牙根直痒痒，眼珠一转，假装可怜地说：“老婆大人，我错了，以后再也不敢了。”他边说边把右脚收拢过来，眼睛直视着一米开外的郑诗珞，准备猛扑上去一击而中，然而他忽略了一件事情，郑诗珞是在军人家庭里面长大的，小时候在军委大院里面玩的最多的就是这种警察捉小偷的游戏。他还没有做好准备的时候，郑诗珞已经三十六计走为上了。

    看着紧闭的房门，朱立诚连忙讨饶，报不了仇没关系，要是这样被关在门外，那损失可就大了。他可是已经憋了很长时间了，这段时间由于事情比较多，已经好长时间没和谭艳芸厮混了。郑诗珞今晚的装扮特别诱人——齐膝粉红真丝睡裙，里面的风景若隐若现，要是今晚不能做点什么的话，某些部位一定会非常生气的，那夜不能寐的感觉能把人折磨死。

    经过一阵讨价还价以后，郑诗珞终于打开了房门，朱立诚连忙从门缝里窜了进去。“你……你说话不算话，说好不进来的，怎么……我真错看你了，你根本就不是君子，小人！”

    “嘿嘿，我当然是君子，但我更是个男人，谁让你这么漂亮，又这么性感，嘿嘿，上帝会原谅我的。”朱立诚边说边向郑诗珞猛扑过去。

    这次郑诗珞竟然忘记了躲闪，被朱立诚扑到在了大床上。

    朱立诚刚准备有进一步动作，郑诗珞轻轻抓住了他的手，低声问道：“你，你刚才说的那话是真的？”

    “我，我刚才说什么了？”朱立诚其喘吁吁地反问道。

    “你，你……”郑诗珞气得直翻白眼，提醒道，“说我漂亮，还有，还有性……性感！”说完这话以后，她满脸羞红，恨不得找个地洞钻进去，但仍满怀期待地看着对方，并且微微有几分紧张之情。

    “哦，你说这个啊，我刚才说的是你的衣服。”朱立诚听着满脸坏笑地说道。

    “你……你……你这头猪，去死吧！”郑诗珞边说边狠狠地掐向对方的腋下。

    朱立诚连忙用手捉住她的玉指，低声叫道：“谋杀亲夫啦！”他顺利掌握住对方的双手以后，说道：“你这人怎么这么性急，等我把话说完呀！”

    “我不要听，狗嘴里面吐不出象牙来！”郑诗珞恨恨地说道，同时双手猛地一用力，试图挣脱朱立诚的控制，谁知对方早有防备，顺利瓦解了她的这次偷袭。

    朱立诚看着被压在身下的美人，笑着说：“我的意思是说衣服漂亮、性感，如果不穿的话，人会更加漂亮、性感！你就不能等人把话说完呀，现在我有点怀疑刚才的观点了，一定要来印证一下。”

    他边说边把手伸向郑诗珞的裙边，然后满脸坏笑地看着她，期待她惊慌、惶恐的喊叫，也算是对她刚刚关闭房门的一个惩罚。

    “快点呀，怎么半天还没动静。”正当朱立诚疑惑之际，耳边却传来了郑诗珞期待的话语，他抬起头来，看见对方没脸期待的表情。某狼这才知道什么叫士别三日当刮目相看，都说女人一旦经历的那事以后，脸皮要比男人厚上许多，以前只是听说，今天可算是亲眼看见了。

    男子汉大丈夫自然没有临阵脱逃的道理，于是心一横，把刚才的动作深入地进行了下去。“噢，噢……”耳边传来的不是惊慌，而是满足，朱立诚这下算是彻底被打败了。

    回过神来的朱立诚这才意识到对方极有可能是在故作镇定，于是不再和郑诗珞纠缠，直接开始了实质性的攻击。

    除了刚开始有几分羞涩以外，接下来的时间郑诗珞无一不是积极配合的，有几个动作大有反客为主的意思。

    朱立诚真是被蒙住了，他甚至怀疑对方是不是吃下了什么东西。据说南方那边有一些小药丸，不但能够激发人体在这方面的潜能，而且对人体无害，转念一想又觉得不对，那小药丸好像是给男人吃的。

    朱立诚心神不宁之际，只觉得腰眼处一松劲，立即挂起了白旗，宣告战斗结束。等郑诗珞把战场打扫干净以后，两人躺在床上，朱立诚点上了一支烟，低声问道：“你今天是怎么回事，好像很厉害的样子？”

    “怎么，不好呀？”郑诗珞反问道。

    “好呀，没什么不好，我只是奇怪，你以前好像不是这样的呀？”朱立诚像大灰狼引诱小白兔一般问道。

    “我们单位的同事说了，像我们这种两地分居的，一旦有机会，一定要把公粮彻底挤榨干净，这样才不会发生意外。”郑诗珞认真说道。

    朱立诚听了这话以后，像看着外星人一般瞪着郑诗珞，心里默默地喊道：“苍天呀，大地呀，现在都是什么世道，还让不让人活了。一个多么纯洁的小姑娘，还没结婚呢，就变成如此这般了，要是结了婚以后，那如何得了呢。谁说，最爱少妇的，这样下去，恐怕只有避之不及的份了！”

    “老公，你在想什么呢？”朱立诚的耳边猛地听到能够迷死人的温柔呼唤，同时，有一只灵巧的小手从他的胸部直接往下窜去，那动作不由得让人想起一个成语——灵蛇出洞。

    “看看，我的好老公，你要有什么想法，就和我说嘛，我一定会满足你的，这样忍着会很辛苦的。”朱立诚听后，心里那个冤呐，你的小手那样拨弄，我要是再没有点反应，那不成了太监了。

    郑诗珞见状，继续温柔地说道，“你躺着，我来！”说完，就翻身坐了上去。

    朱立诚开始还能忍住，任由对方施为，三五个回合之后，男人的自尊，让他接过了主动权，于是一番征战以后，再次重复了之前的结果。        

