    计划顺利，引动袭击信号，抓住一道道参加者魔能波动爆发的瞬间，成功将侦查装置射入海岸基地之内，

    这一刻，方然仰头看到三道身影从别墅中冲出的划过半空！

    那些就是北美的官方参加者？

    蹲伏在一处角落，捂着左眼黑眸的方然眼神惊异，

    而在他的视野中分成三个方向，

    如同护具般的轻型科技装甲彰显着修长身形，一头波浪长发，看起来稳重又冷静的女性没有废话，

    她在半空中直接抬手，微蓝闪烁后，手上出现一把超过她半个身长的科幻枪械半空瞄准开火，

    咚——！

    炮弹般声音直接随着光芒射出时响起！

    目睹着数十米开外的那道身影，操控黑束变成圆盘挡在身前，短距离推进装置关闭，身影从半空落在地上，

    波浪长发的沉稳女性略微眯起双眼。

    泛用性的异能么....

    而抵挡住刚才那远距离一击，双脚在地上梨出数厘米倒痕，莱德操控着圆盘变回黑束，看着远处单手提着巨大枪械的女性身形，

    神情凝重，脑海中浮现一切有关她的信息，B级中位、远程武器类的科技方向，

    海岸官方参加者，塞纳·琼斯！

    ...

    与此同时，庄园正门入口附近，

    全身式装甲，遮住单眼的科技眼镜装置，在感知到有陌生参加者入侵基地第一时间出现，

    男性身影塌碎地面落地的瞬间，就猛的拔起旁边一根路灯朝着入侵者呼啸射去！

    砰——！

    但什么喷发的声音响起，破空声嘶鸣的路灯在即将击中的瞬间，被凭空朝上击飞出去，

    一击未果，但并不意外，

    穿着科技装甲的男人，看着已经把保安门卫等人打晕的女性身影。

    “是你。”

    “呵，别一副我们好像认识的语气，”

    傲慢的口吻，艳丽漂亮的脸上闪过不以为然，安娜贝拉看着不远处自己的对手嘲笑道：

    “你是谁？场景里输给过我的家伙？还是那些追求者的一员？”

    不过虽然这样话语轻视，但夜色庄园中看着科技装甲成熟挺拔的身影，她眼底没有半分轻松，在高阶位总共就那么大的圈子中，

    她自然也认识对方，同样的B级中位水准，但比她资深不少的异能者，

    海岸官方的高阶成员，恩菲利特！

    ...

    同一时间，庄园西北角人工湖旁的空地，

    “你们是什么人？”

    身上没有任何科技装备，只系了几个扣子的衬衫衣领在夜风飞扬，中长发英俊不凡的年轻男性皱眉质问，

    但他面前遮着脸庞，琳恩只是无声的沉默。

    “很好，”

    看到她这样的反馈，英俊男人声音凛冽的淡声开口，眼神在夜色中凌厉的抬起手臂，银色的液态金属在夜下汹涌！

    “公然的袭击官方基地，看样子得先让你们动不了才能张嘴。”

    水银凝聚，一排银色森冷的长矛在他身后出现，不需要科技装甲的原因，就是因为达到B级中位的实力，

    以及这能让很多人瞬间认出他身份的高危异能，

    海岸官方最知名的异能者之一，水银-布伦特！

    ...

    而中央别墅附近，藏身的一处漆黑角落之中，

    感知三处同时传来的B级中位的气息，瑟利卡眉头紧皱，虽然没有遭遇最坏的情况，但这个时候海岸内部驻守的是三名B级中位，

    对今晚的他们而言，也绝对不是什么顺利的局面。

    这一刻没有慌张，瑟利卡只是细长手指在屏幕终端上飞快操作，

    掌管海岸的第六柱是科技者，换言之这座基地里必然有A级的技术手段，侦查装置不一定能正常工作多久，

    所以她必须争分夺秒的找到那个信号发生装置的具体位置！

    “喂，小子！”

    而正帮她警戒着周围，方然这时突然听到瑟利卡的声音，看到她连头都没转的随口出声：

    “你的任务已经完成了，不想被打到半死扔进医院，就趁还没被发现赶紧从这离开，”

    然后随意、野性带着点漫不经心的脸庞轻瞥了自己一眼。

    “不然我可没功夫带着你这个拖油瓶。”

    直言嫌弃，很是不客气的直接话语，但比起同声传译翻译的英文，从对方直接说出的汉语里，

    方然听出了一股照顾和提醒的语气。

    这个帅气姐姐意外的是个好人么....

    方然心中闪过这样的念头，理性做出判断，虽然和她一样有需要停留在这附近的必要，但作为C级这种情况自己实在不适合留下，

    而且独自行动的话也确实更方便一点。

    想到这里，方然冲着她点头，但口中‘好’的回答还没来得及开口说出，

    这个瞬间，他和瑟利卡就同时感到一股强大气息从夜空之上传来！

    “糟了！他们有个成员就在附近，正朝这里高速赶来！”

    西昂的警告响彻在所有人耳边的通讯频道，而刚听到的瞬间，方然和瑟利卡就同时看到夜空高处一个光点朝自己所在的位置冲下！

    被发现了！！？

    “闪开！”

    第一时间朝方然示警，但看到他竟然比自己想象的反应还快，闪过一瞬意外，放弃隐匿，

    瑟利卡直接对着夜空抬手扬起，

    下一秒幽蓝的光壁防护和远程能量武器的光芒撞在一起！

    捂住左眼黑眸，翻滚到一旁躲开的方然，烟尘乱流中惊异这一击的威力，仰头看向夜空，

    B级上位！？？

    开启科技护盾挡住从高空射下的一击，瑟利卡神情轻哼的视线上移，看着从夜空上缓缓降下一道金黄发色的男性身影，

    高大英挺的身材样貌，西装被他手指勾着的甩在肩上，嘴角勾着张扬自信的笑容，

    但最显眼的，还是他脚下踩着的一个像是滑翔翼一样的小型飞行装置！

    科技者身份展露无遗，就连科技方向都能隐约显现，对于西岸每一个参加者而言呼之欲出的身份，

    海岸官方战力支柱之一，B级上位，浮翼-希尔凡！

    “这可真是让人意外，没想到在上次场景之后的见面会是这样，我能问问你来我们官方基地的来意么？”

    脚下的浮翼喷吐着光焰，希尔凡看着下方算是老熟人了的身影，语气轻笑的开口，

    “我说过了吧，我和你们这帮结社的家伙没什么好说的。”

    但面对这样的话语，并没有给他什么好脸色，瑟利卡直接不客气的嗤之以鼻。

    “那真是遗憾.....”

    而对她这种态度也没意外，随手把外套收起，希尔凡看向下方野性飒爽的身影，压低声音缓缓锋锐：

    “那我只能公事公办，连同你旁边那位小同伴请你们说出来了！”

    话音落下的瞬间，他的身影带着一道道能量光束俯冲而下！

    与此同时，在瑟利卡迎上他的攻势瞬间，方然看到两名插手不了B级战场的C级朝着自己冲来！

    参加者的战斗一瞬间在夜下轰然的全面打响！

