    这时，【智能战车】突然提醒道：“苏义，有一群异兽朝咱们这边飞驰过来了。”

    “异兽？”

    苏义睁开了眼睛，顿时来了精神，“都是什么种类的异兽？修为如何？”

    触碰动物就能提取能力，既然是异兽主动送上门，当然不能错过这个机会。

    【智能战车】快速说道：“只有一种长得像鹿一样的异兽，修为最高的不过淬体境二重。”

    “只有一种...”

    苏义有点兴趣缺缺了。

    胡修远却高兴的说道：“苏义，这是一种叫做银霄鹿的异兽，在咱们蓝星还是非常有名的，而且价值也非常的高昂。”

    “有什么特殊之处？”苏义有点疑惑。

    区区淬体境的异兽，又能做什么？

    胡修远解释道：“银霄鹿是顶级食材，它的肉质非常的鲜美，尤其是用来烤肉，简直就是人间美味。”

    “美食？”

    苏义哭笑不得。

    曹晴朗和霍天成流着口水怂恿道：“苏义，咱们抓几只烤肉吧。”

    “行。”

    苏义同意了。

    抓几只尝尝味道也可以，而且也可以给地心古龙储备点食物。

    【乾坤戒】里的那些凶兽尸体几乎被地心古龙吃光了，不储备点的话，地心古龙就要断粮了。

    “2号，锁定那群银霄鹿。”

    苏义吩咐道：“你们也都准备好，等会一起出手。”

    “明白。”

    曹晴朗等人兴奋了起来。

    五分钟之后，前方出现了一片滚滚尘土，却是一群身披银色皮毛的鹿发足狂奔，将周边的泥土溅射到了空中。

    “苏义，这就是银霄鹿，他们的速度非常快，一般的基地车不一定追上他们。”胡修远提醒一声。

    苏义点了点头，不经意的发现，在银霄鹿的后边还紧跟着一辆基地车。

    原先他还不明白银霄鹿为什么会朝他们这边跑，现在却有点明白了。

    肯定是被后面的基地车追赶的慌不择路的缘故。

    “2号，后面那辆基地车里的人什么修为？”苏义问道。

    银霄鹿显然是后面那辆基地车的猎物，而他们若是截胡的话，搞不好就会起冲突。

    所以必须提前了解一下对方的实力。

    “最强者不过聚魄境一重。”【智能战车】不在意的说道。

    “那就没问题了。”

    苏义神色轻松。

    当银霄鹿临近的时候，【智能战车】打开了车门，苏义率领众人冲下车，齐齐朝着银霄鹿动手。

    他们当中，修为最弱的苏琳都是淬体境二重的武者，对付一群银霄鹿不要太简单。

    转瞬间，几乎每人都撂倒了一只银霄鹿。

    苏义一人干掉了三只，并提取了100气血值，气血境晋升到了二十五重，实力稍微提升了一丢丢。

    也在这时，追赶而来的那辆基地车来到了他们的近前。

    吱呀一声。

    基地车刹住之后，从中走下来五名男子，各个都是一副凶神恶煞之貌。

    其中一名光头壮汉扫了苏义等人一眼后，冷声问道：“你们是什么人？为什么要抢夺我们的猎物？”

    苏义笑道：“银霄鹿是无主之物，怎么成你们的了？”

    “银霄鹿是我们先发现的，并且我们已经追赶了一个小时，当然属于我们！”光头壮汉冷哼道。

