    他有一个指腹为婚的未婚妻，这件事情唐宁还是第一次听到。

    虽然这么多年过去，他已经有了家室，对方也不太可能还一个人，无法履行当年的承诺，但对方一家有恩于他们，如果有什么能帮得到的地方，唐宁自然会伸出援手。

    以他现在的身份和地位，就算是不能让他们掌握多大的权势，却也可以送他们一场富贵。

    唐妤看着他，说道：“当年我们被追兵分开，我带着他的女儿回了京师，拜托给别人抚养，一直到现在。”

    听她说完这句话之后，唐宁对于那位未婚妻已经有了一些印象。

    她有一半的西域血统。

    她的年纪比自己大一些。

    她从小在京师长大，被母亲十分信任的人养大。

    如果这个时候，他还不知道他的这位神秘未婚妻是谁，也就太蠢了。

    他转过头，看了唐水一眼。

    唐水双臂环抱，听故事听的津津有味，忽然没了下文，抬起头时，发现两人都在望着她，疑惑道：“你们看我干什么？”

    ……

    安阳郡主刚刚下了马车，便看到唐水红着脸从唐家跑出来，诧异道：“你干什么去，哎，你慢点，你等等我……”

    片刻后，京师西区，安阳郡主扶着门框，气喘吁吁道：“你，你这么着急干什么……”

    唐水踏进院门，一名妇人从里间走出来，惊喜道：“水儿回来了……”

    “娘。”唐水走上前，说道：“我想问你一件事情。”

    妇人道：“什么事情？”

    唐水看着她，问道：“我的亲生爹娘到底是什么人？”

    妇人看了看她，诧异道：“你怎么忽然问起这个？”

    唐水握着她的手，说道：“娘，你就告诉我吧……”

    “娘说过很多次了，这个娘也不是很清楚。”妇人摇了摇头，说道：“当年是你小姑带你回来的，也只有她知道你的身世。”

    唐水难以置信道：“那就是说，小姑说的是真的了？”

    妇人看了看她，转身走进房间，片刻之后，拿出一个小匣子，说道：“这是你小姑当年留给你的东西，说是你爹娘留给你的，等到你嫁人之后再打开……”

    安阳郡主探过头来，问道：“为什么要等到嫁人之后？”

    妇人摇了摇头，说道：“这我就不知道了。”

    那妇人不知道，唐水却知道。

    当年他们指腹为婚，但却并没有逃出陈国，小姑以为唐宁当年已经死了，才一直没有说那件婚事，之所以要等她嫁人之后，就是不想她受到这桩婚事的约束。

    妇人看着这上了锁的匣子，说道：“这箱子的钥匙在你小姑那里，我们也从来没有打开过。”

    唐水接过木匣，拿着锁头，轻轻一扯，便将锁头扯了下来。

    匣子打开，散发出一股淡淡的霉味，匣中装着一双小鞋，一只拨浪鼓，除此之外，还有一张发黄的布帛。

    她将那块布拿出来，布上有字，正面是汉文，背面则是她看不懂的文字，唐水看着这上面的文字，安阳郡主凑过来，惊呼道：“婚书，谁的婚书？”

    ……

    生活真是处处充满了惊喜，一会儿的功夫，唐宁就莫名其妙的少了一位表姐，多了一位未婚妻。

    这让唐宁很尴尬，出了这种事情，让他以后怎么去面对唐水，怎么面对家里的几位夫人？

    唐妤看着他，说道：“我之所以没有告诉水儿这件事情，是以为你二十年前已经遭遇了不测，不想影响到她的人生，如今这件事情已经过去了二十多年，水儿的父母也不知道还在不在世，这件事情，你们自己去处理吧。”

    唐宁自己还能怎么处理，父母之命，指腹为婚，他哪里有处理这件事情的经验。

    无论是对唐水还是对他来说，这件事情都十分尴尬，最好的解决办法就是谁也不提，就当这件事情从来没有发生过。

    他回到书房，拿出纸笔，准备起草一份折子。

    有关西域奴隶一事，唐宁觉得不应该是这样，即便是敌对的两方，也应该本着人道的精神，将人视为禽兽买卖，如此一来，礼仪之邦的陈国，与他们口中的蛮夷何异？

    不仅陈国如此，若是能与小宛在这件事情上达成一致，无论是陈国还是西域，都能少很多惨剧。

    “真是没想到啊……”安阳郡主从外面走进来，用一种异样的眼神看着她，说道：“原来你就是水儿那个未婚夫……”

    唐宁头也没抬，说道：“那都是二十多年前的事情了。”

    安阳郡主道：“这么说你是想反悔了？”

    唐宁道：“这不算反悔，那个时候……她还小，我还没有出生。”

    “婚姻大事，本就是父母之命，媒妁之言，和她还小你没出生有什么关系？”安阳郡主道：“你们有父母之命，还有婚书在，就是有婚约在身，若要悔婚，也必须两方父母同意，否则便是不忠不孝……”

    唐宁本来已经快要忘记这件事情了，却又被安阳郡主扰乱了思绪，他抬头看着她，问道：“郡主是来还我银子吗？”

    安阳郡主愣了一下，随后脸上露出笑容，岔开话题道：“你在写什么？”

    唐宁没有回答，安阳郡主也不觉得尴尬，主动的凑上前，探头看了起来。

    片刻后，她脸上露出惊容，说道：“你疯了，你知道禁止人口买卖，要损害到多少人的利益吗，你不怕得罪他们吗？”

    唐宁问道：“我得罪的人还少吗？”

    “那你为什么……”

    “为了良心。”

    ……

    光脚的不怕穿鞋的，既然他已经得罪了很多人了，又怎么会在意会不会多得罪一些，或是将曾经得罪过的人再得罪一遍。

    他以前做的那些事情，是为了报仇，是为了帮助润王铺路，他现在做的这件事情，只是为了良心。

    安阳郡主看着他，说道：“那些穷苦百姓养不起孩子，只有把他们卖给大户人家，一家人才有活路，对此朝廷向来都是鼓励的，你这样会得罪权贵，得罪朝廷，还会得罪百姓……”

    唐宁想了想，觉得安阳郡主说的有道理。

    既然他处在这个时代，就不能照搬后世的一切，也要考虑到实际情况。

    思忖了一番之后，他将其中的一些划掉。

    不能禁止百姓将他们的孩子卖给富贵人家，换取生存的可能，也不能禁止你情我愿的人口交易，比如权贵之间互赠姬妾丫鬟等。

    需要禁止的，是他们通过暴力手段，从西域掳来人口，将他们当做牲畜一般，贩卖给京师权贵。

    陈国允许正常的人口交易，但对于通过坑蒙拐骗，或是强行掳掠的行为，惩罚力度极大，主犯被抓住就是斩立决，然而这一项律法是保护陈国子民的，西域人不在他们的保护之列。

    安阳郡主看了看，说道：“这不是水儿想要做的事情吗，还说什么为了良心，她是你的良心吗……”

    