    　　慕临风在众人的注视之下，将数道验亲之物，一一镶嵌进了石鼎。

    　　轰！轰！

    　　平静无波澜的石鼎，陡然燃起了血红色的火。

    　　大火如燃料，顷刻就覆盖在了石鼎的表层。

    　　乍眼看去，原来森白色的石鼎，已成了烈火妖冶的血色！

    　　慕临风将气力灌入石鼎，石鼎飞速运转，出现了两只金蟾。

    　　“验亲石鼎已经准备完毕，父亲，将军，二位请——”

    　　慕临风作揖道。

    　　老伯公心情沉重地起身。

    　　他悄然地看了眼沐凤鸣，却见沐凤鸣将酒杯往桌上一放，从靴子里抽出了一把锋利的匕首。

    　　慕临风双掌蕴满气力，往石鼎一拍。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　众人紧盯着这一幕。

    　　沐凤鸣走到石鼎前，匕首在掌心割开，手握成拳头，血液汇聚流出，滴落在了金蟾口中。

    　　老伯公接过沐凤鸣递来的匕首，把血液放在另一只金蟾。

    　　叶薰儿瞪大了眼睛，和瑛王妃、永定夫人一样，都在默默祈祷金蟾不变。

    　　要知道，因为验亲石鼎和血咒术的特殊性，九万年来，从来都没有出过假象。

    　　验亲石鼎出现的金蟾，若能为血色，便说明血脉相连，是一家之人。

    　　若无动静，则是毫无关系！

    　　慕临风激动地说：“诸位可看见了，瑛王妃可看见了，沐将军她才是我的姐姐，那慕笙什么都不是，叶薰儿也不是我慕府的人！”

    　　他何其的高兴，犹如喝了假酒上头！

    　　石鼎火焰燃起，血液染红了金蟾。

    　　一刹，定乾坤！

    　　他流落在外的两位姐姐，终于可以名正言顺的回到慕府！

    　　这一日，他盼了多久，慕府又盼了多久。

    　　从今往后，慕笙也好，叶薰儿也罢，都不能以慕府的身份在外兴风作浪，作威作福。

    　　慕府终于不用再被她们母女二人给吸血了。

    　　沐凤鸣看着慕临风，又看了看老伯公、怀倾大师和楚月。

    　　她的神情还有些恍惚，虽然早已接受，但彻底验亲之后，当众告知，又是另一种心情。

    　　慕临风甚至喜极而泣，眼睛泛起了红。

    　　他看着近处的沐凤鸣，红着眼说：“将军，我终于可以在大庭广众昂首挺胸理直气壮的叫你一声姐了。”

    　　楚月停在沐凤鸣的面前，张开双手，抱住了沐凤鸣：“小姨，欢迎回家。”

    　　沐凤鸣怔了怔，而后抬手环绕住女孩的腰肢，低头之时，眉眼格外的温柔。

    　　过去多少混混沌沌痛不欲生的日子和孤独的黑夜，都熬过来了。

    　　但家在眼前的时候，她反而有些害怕，会在明日散为云烟，消失不见。　　原来，她并非是想撬夜帝尊的墙角。

    　　叶薰儿已然面如死灰，跌坐在椅上，嘴里不停地念：“怎会……怎么会……”

    　　“小家伙，原来我们是命中注定的一家人。”

    　　沐凤鸣的声音特别轻，如那三里清风。

    　　她的眼神，越来越空洞。

    　　瑛王妃和永定夫人对视了眼，两人正打算趁乱离开。

    　　楚月忽而笑靥如花看过来，高声道：“瑛王妃这是来为凤女送上领主方舟了吗，适才瑛王妃说领主方舟就带在身上，瑛王妃如此大方，慕府真是感激不尽。”

