    刘安看出端倪来了，但是来的衍宗老祖宗则是一身冷汗。青牛门的老祖原本有些尴尬，现在看到这一幕，呵呵一笑。

    并未说什么，但是大家都知道这一笑意味着什么。

    刘安看出端倪，是在暗中看出来的，并没有表露出来，越是古怪的地方，也许就有未知的危险。

    至于小云的安危，刘安也不可能不顾忌自己的情况，贸然进入，那样不但救不了人，还会让自己陷入不利的境地。

    衍宗的老祖宗深吸一口气说道：“这阵法很是棘手，不过只要阵法动了，一切都好说。”

    “大概要多久时间？”丹宗老祖宗开口问道。

    “不一定，我再试试看。”衍宗的这名地仙境修士开口说道。

    衍宗这名修士先给自己布置了一个防御阵法，然后一枚阵符就打进前面的阵法里面去了。

    嗡！

    所有人感觉嗡的一声，阵符瞬间被击碎，还闪耀了一道流光。

    就在这衍宗老祖宗打出一枚阵符的瞬间，刘安打出一道手印。

    七星阵那边光华一闪，一股力量就加入到了阵法里面去了。

    “咦。”刘安忍不住惊讶的咦了一声。

    “怎么了？”丹宗老祖宗开口问道。

    “晚辈对阵法也不是很精通，但是晚辈看这里的阵法，布置的根基应该不是很强啊？”刘安开口说道。

    “鹤鸣，你这种说法~不~正确的，这样强大的阵法，根基应该是掩盖起来的，看不到而已。”衍宗的地仙境修士开口说道。

    青牛门的那名老祖听到这话，立即开口说道：“前辈这话，晚辈不敢苟同，要不晚辈来试试看？”

    “哼！不自量力。”衍宗的老祖宗刚才就被将军了，现在听到这话，立即喝道。

    青牛门与衍宗之间的矛盾，已经是很大了，衍宗这些年逐渐走下坡路，青牛门与其他阵法门派一起针对衍宗。

    “还请前辈让开！”青牛门的老祖冷声说道，然后拿出一件阵盘。

    刘安看到这一幕有些无语了，这衍宗运气怎么这么不好。

    刘安刚才疑惑的就是因为这里的阵法居然就是表面看起来这样的。

    根基就是石头而已，刚才的冲击，让这个阵法已经对阵法本身造成了一定的冲击。

    青牛门这名老祖祭炼出阵盘，然后缓缓的推进。

    嗡！

    阵盘阵法与布置的这个阵法发生剧烈的冲击。

    强烈的灵光，还有声音。

    轰！

    阵法中间一间石头屋子，轰然倒塌。

    “哈哈！”青牛门的老祖看到这一幕，哈哈大笑。

    衍宗的地仙境老祖，脸都绿了。

    轰！

    阵法越强，阵法崩塌后果越严重，而阵法本身不强，崩塌后的威力也不是很大。

    这么说吧，这阵法本身是很高级，但是布置阵法的人是让这阵法缓缓的对阵法里面的人产生作用，所以用的材料都是一般的材料。

    崩塌之后，整个地方就是一片碎石而已，并未让地气受到冲击。

    青牛门老祖看到里面建筑崩塌完毕，才继续打出阵盘。

    阵盘这一次并未有任何的反应。

    “这是怎么回事?”其余的地仙境修士纳闷不已，怎么就这样了。

    “晚辈知道。”青牛门这名老祖看了一圈，开口说道。

    “看着房子的建筑，以及风格，应该是上古时候巫的一个部落。”

    “看这个图腾就知道这是一个巫部族，不过这房子的建造呢，一看就是修士的手笔，晚辈的门派就有记载，上古时候的巫对于阵法一窍不通，而这阵法用的材料普通，就是为了缓慢的让这个阵法里面的人死绝。”

    “这也是为什么这个巫部落的巫为什么没有发现是阵法的原因，之所以我们开始的时候看到这阵法强大，那是因为聚集了太多的力量，晚辈所料不错的话，这里的人只怕神魂都在受到无尽的折磨。”

    青牛门老祖开口解释道。

    这么一说，刘安瞬间就明白了，上古时候很乱。

    巫抓到敌人之后，会暂时养起来，然后等到一定时候献祭！

    不管是其他巫部落的，还是说修士，还是说妖。

    献祭之前这些就是奴隶，肯定要干活的。

    “就是不知道是哪位前辈布置的这个阵法。”刘安叹息一声说道。

    “这也是为什么我等阵法师没落的原因，阵法师的正面战斗力是最弱的。”青牛门老祖苦笑的说道。

    “多谢前辈，还请前辈看看小云在什么地方？”刘安开口说道。

    “好说，好说。”青牛门老祖是高兴不已。

    建筑全部被夷为平地，在后面的石壁上，有一个山洞。

    阵盘朝前面移动起来，大家一部分进入山洞里面。

    山洞里面是一个个的石室，在石室的尽头，是一个祭坛，祭坛中间一颗植物，着颗植物散发着荧光。

    “彼岸花！”刘安惊呼起来。

    这植物浑身通体白色，就像那种白玉一样，不像外面那种彼岸花，有绿色，还有其他颜色。

    花朵是黑色的，起码有上百朵花，就像一张张鬼脸。

    “鹤鸣道友见多识广，这就是彼岸花，传说中生长在黄泉河边，可以吞噬魂魄，这也是为什么进入黄泉和河就是死路一条，黄泉河就不说了，这彼岸花据说生长在黄泉河两边，除非有特殊的法器。”青牛门的老祖小小的拍了刘安一记马屁。

    刘安不好说什么了，丹宗老祖宗开口说道：“传说这彼岸花可以起死回生？”

    “有这个说法，但是没有谁证实过，上古时候人有三魂七魄，据说这彼岸花就是因为里面有魂魄，所以可以让一些濒死的人起死回生。”逍遥门老祖开口说道。

    “除非重建地府，不然这些都没用。”无量山的老祖宗摇头说道。

    “哪里有那么容易，地府就是传说而已，生死薄，判官笔，黄泉河，地狱十八层……。”有人摇头说道。

    “这些是什么宝贝？”刘安听到这话，竖起耳朵，然后问道。

    “生死薄据说就是记载了所有人的生辰日期，从生下来就可以知道什么时候死，其实这一点我们修士也可以看出来。”丹宗祖宗开口说道。

    “什么？”刘安惊愕不已。

    “看普通人的神魂强度与生命力啊，看得多了自然就知道了，我们猜测上古时候是根据生辰八字来判断神魂强度的。因为上古时候传说投胎也是地府控制的，也就是说什么时辰什么强度的神魂地府是一清二楚。”丹宗老祖宗解释道。

    “这……是这个道理。”刘安点点头，这个说法靠谱。

    “判官笔，这其实是一件最强的宝贝，这宝贝可以沟通仙界，鹤鸣你知道城隍，土地，山神这些不？”无量山老祖开口问道。

    “嗯。”刘安点点头。

    “土地，城隍，山神等等这些神都是仙界封的，有什么事情就会禀报上去，传说判官笔就可以映射整个世界，收集整个世界所有人的资料，就像咱们站在地上也许只能看到眼前几百米的东西，但是飞在天上呢？”

    “这些仙界封的官就会把一切人间的东西汇报上去，然后汇总到判官笔里面，判官笔只要写下名字，地方，生辰八字，判官笔就可以自动书写所有资料，该怎么判就怎么判。”无量山的老祖宗开口说道。

    “鹤鸣，这些东西对于我们修士没什么用处，上古时候我们修士就已经跳出三界之外了，咱们修士的命是自己的，天都拿不走，所以才有逆天而行的说法，但是这个逆天而行并不是说不尊崇天道，因为不成仙最终还是要被算账的。”丹宗老祖宗摇头说道。

    “晚辈就是好奇。”刘安点点头，开口说道。

    “应该就是那个东西吸引了小云。”青牛门额老祖指着祭坛后面一个巨大的头骨，这头骨只有脑门上一片，有三米多高。

    “应该是上古异兽的头骨。”器宗老祖宗开口说道。

    “哈哈！多亏了你们这些老杂毛。”一声哈哈大笑的声音。

    丹宗老祖等人纷纷飞出去。

    两名天巫，数十名图腾战士，还有十几只异兽，其中最引人注目的是一头雪白的蛟龙。

    “白龙王！”大家看到这蛟龙，倒吸一口冷气。

    “嗯，这里雷劫无法下来，你们这些老杂毛，是要跟我们打一场，还是说让我们拿东西走人。”白色蛟龙高傲的问道。

    擦！

    道门的地仙境修士居然被威胁了。

    “白龙王，请问你们要什么东西？”丹宗老祖宗开口问道。

    “一件头骨，我已经闻到了那块头骨的气息，那是一头真龙的头骨。”白龙王开口说道。

    “好。”丹宗老祖宗与其他老祖宗交流了一下，真龙的头骨拿出去，也是一个祸害，有这种东西，只要是有龙血脉的都会闻风而动。

    而且还有一点，白龙王老巢在什么地方，不知道吗？

    今天你猖狂就让你猖狂，然后慢慢跟你讲道理。

    山洞里面，刘安直接拿出一个玉盒，玉盒里面倒了一些黄泉水在里面，这一株彼岸花自己就进入玉盒里面去了。

    “嘿嘿，有灵性。”刘安心里十分满意。

    “小云，咱们走吧，这东西不一般。”刘安来到这头骨这边，就看到头骨后面小云化作一株水晶花吸附在上面。

    “你干什么？”白龙王等人刚刚进了山洞，就看到刘安在碰头骨。

    “额？”刘安看到陌生人进来，有些惊愕不已。

    “小杂毛，你干什么？”一名天巫开口喝道。

    白色蛟龙看到刘安，眼睛里面很是疑惑。

    “咳咳，我就看看。”刘安看到这蛟龙，感觉有些熟悉，直接伸手取下头骨，然后收起来。

    “找死……咚！”一名天巫怒吼一声，手里一根法杖就要朝刘安打过去。

    “混账东西，我都没有说话，你说什么？”不过被白色蛟龙一尾巴抽的直接陷入地面去了，这名天巫直接喷出一口鲜血。

    “好久不见。”白色蛟龙对刘安点点头招呼道。

    “好久不见，不知道令尊父母可还好？”刘安也点头。

    “好，这头骨既然你要，就给你了，不过我父亲那边，你什么时候有空给个交待就是了。”白龙王点头，开口邀请道。

    “好，有空就来。”刘安点点头。

    其他人一脸懵逼。

    丹宗老祖等更是惊骇不已，这白龙王居然还有父母？

    艹！

    幸亏没莽撞，道门这些人早就知道龙有父母，修士有师门，所以不会轻易招惹神兽的。

    没想到白龙王居然也有父母，貌似刘安还认识？

    刘安是什么去的那边的？

    “陛下，陛下，不能给啊，您可是答应了……。”剩下一名天巫急切的说道。

    咚！

    这名天巫直接被一尾巴抽成了肉饼一样。

    “你~爷爷我做事，要你操心？信不信我让其他几个部落灭了你们。”白龙王喝道。

    白龙王庇护了周围一大~片的巫部落，这些巫部落需要进贡，不然就会被白龙王灭掉，真正的太上皇。

    在巫那边，白龙王这些就被称呼为守护兽，其实就是太上皇。

    “带上两个废物，走。”白龙王开口说道。

    “那个，要不要去山门坐坐？”刘安感觉这样就让人走了，感觉有些不礼貌，开口问道，因为刚才天巫说了是真龙头骨了。

    “可以啊，你们带两个废物先回去，你，还有你，以后取代他们的位置。”白龙王更是伸出爪子，直接从两名天巫的身体里面抠出两团红光，打入另外两个大巫身体里面。

    “多谢大王！”这两名大巫立即拜倒在地。

    “父亲一直在说，上次的事情欠你的人情，不过现在你欠我们了。”白龙王悬浮在空中，开口说道。

    “嗯，我有空就去拜访。”刘安心里有些后悔，怎么怎么就忘记了这货不是人呢？

    人应该听出自己说的是客气话，但是这不是人啊？

    “对了，你们是怎么进来的？”刘安开口问道。

    “有一条地下暗河啊，最近你们这边的人找什么宝贝呢？”白龙王开口问道。

    “就是找你们怎么进来的，毕竟这里是我们额腹地。”刘安开口说道。

    “那条地下暗河一万多里，就在那边的，最显眼的地方有一块红色石头，说实话，来你们这边，我也有些害怕的，不过你们道门呢，好歹讲道理。”白龙王开口说道。

    几位地仙境修士一下子就离开了。

    “咦，这是小白龙？”来到山门，小伶惊讶不已。

