    王宫之内。

    宁元宪勃然大怒。

    恨不得连杀几个人。

    有阴谋，有阴谋。

    这些人肯定是想要害寡人，肯定是想要寡人丢脸。

    钦天监的人内心在对抗寡人，所以故意推算错的日子。

    明明算好了，今天是良辰吉日。

    而且一定会是一个大晴天。

    结果呢？

    天空乌云压顶。

    根本不见半点太阳光，甚至没有一点点要晴的意思。

    都已经这个时候了，天色依旧阴暗。

    每一次祭天都一定要看天气。

    晴空万里才显得天公开颜，阴沉沉的这是要让老天爷发怒吗？

    钦天监的几个官员跪在那里不断磕头。

    “陛下，冤枉啊，几日之前臣看得清清楚楚，今天一定是晴天的啊。”

    宁元宪怒道：“你们看看外面，这像是晴天的样子吗？”

    “轰隆隆……”

    紧接着，天上响起了一阵阵闷雷。

    这是今年的第一次响雷？

    今天这天气不但阴沉，而且还要下雨打雷？

    太不详了。

    仿佛是为了响应国君的念头，天上的闷雷此起彼伏。

    国君的心情就如同这天上的乌云一般，阴沉压抑。

    但朝中群臣心中却痛快了。

    陛下你睁开眼睛看看清楚，钦天监本来算得清清楚楚，今天是良辰吉日，而且一定是一个大晴天。

    结果是你任性妄为，倒行逆施这才触犯了上天。

    竟然让一个结巴口吃的废物王子诵唱祭天疏？

    天神岂不震怒？

    陛下你还不赶紧认错？

    还不赶紧收回旨意？

    早早来到王宫的文武大臣，一个个面如考丧，但心中却畅快无比。

    国君你就算再狠，又能狠得过上天吗？

    这是上天要打你的脸，可不是我们啊。

    太子也穿着明黄色的龙袍，仅仅比国君少了一爪。

    当然，越王的龙袍比大炎帝国皇帝不但少一爪，而且还少了一条龙。

    此时太子脸上面无表情，心中却也充满了残忍的快意。

    他的父王被上天打脸，他心中当然痛快。

    这位太子殿下性格和宁元宪相似，但是更加傲慢。

    对于自己的这个父王，他内心深处其实也颇有几分看不惯。

    他从小被养在王后膝下，受祝氏影响很大，养成了跟王后一样的性格。

    目空一切。

    有了祝氏、隐元会、天下文官的支持，虽然三王子宁岐对他有一定的威胁，单也很难动摇他的少君之位。

    这些年他和宁元宪之前，算得上是父慈子孝。

    但作为太子，他知道的真相更多。

    他觉得自己已经窥探到父王的真面目，尤其是姜离覆灭之后，父王休妻，立祝氏为后，最后在祝氏家族的帮助下才摆脱了那一场危机，何等丢人？

    不仅如此，父王还迫不及待地把宁寒公主送去了天涯海阁。

    总之在太子眼中，宁元宪这个君王颇有一些色厉内荏，本事没有多高，却尤其喜欢装腔作势。

    不过之前国君对他还算好，就算扶持了三王子宁岐，但从来都没有动摇过他这个太子的权威。

    太子当然也乐意表现得恭顺乖巧。

    但自从上次国君病倒之后，一切都变了。

    太子和三王子斗露出了獠牙，直接触怒了国君。

    而国君罢免了张召，让宁政这个废物做了天越提督，也直接触怒了太子。

    所以才有隐元会打脸国君一事。

    这件事情上，太子看似表现得非常无辜，但他是知情的，甚至也是点头同意过的。

    国君借不来军费，却要我太子宁翼出面，从中可见太子之傲慢。

    尽管表面上看不出来，但太子和国君已经处于半对峙状态。

    太子和君王的矛盾，这在中国历史上也真是不胜枚举。

    很多情况下皇帝是胜利者，比如刘彻，又比如李世民。

    但有些时候，君王也会成为失败者。

    万历皇帝算是牛逼的了，结果还是失败了，根本换不了太子。

    明成祖朱棣更是牛叉冲天的君王，心中也不喜太子朱高炽，但最终也没换太子。

    李渊更惨，直接被李世民赶下台，软禁在宫中做了憋屈的太上皇。

    这一次国君祭天，却让宁政念祭天疏。

    这对太子何止是敲打？

    简直就是在太子的脸上抽耳光。

    所以天下群臣才有这么大的反应。

    不管是文臣武将，纷纷上奏折讨伐。

    此时天色阴沉，雷公阵阵，显然是上天不满国君。

    这是要下罪己诏的。

    眼看着父王如此狼狈，太子如何心中不痛快？

    眼看着时间差不多就要到了，应该要出发了。

    但天上乌云反而更加阴沉了，雷声更加密集了。

    众臣心中欢喜，但脸上却悲戚惶恐。

    “这可怎么是好啊？”

    “祝相，要不然您去和陛下说说，换个日期祭天吧？”

    祝弘主就仿佛没有听到一般。

    “大宗正，要不然您去和陛下说说，换日子祭天？”

    一旦换日子，那就要收回旨意，不能由宁政念祭天疏了。

    就等于国君唾面自干。

    大宗正宁裕也仿佛没有听见一般。

    忽然，六王子宁景道：“这样等着也不是法子啊，五哥此事完全因你而起，要不然你去劝劝父王？”

    这话就是诛心了。

    什么叫因为宁政而起？

    就好像今天乌云压顶，雷声滚滚完全是因为宁政招来的一般。

    而三王子宁岐，就仿佛一切都和他无关，一身戎装，如同寒冰矗立。

    今天的祭天大典，他是最高军事统帅，维持整个祭天秩序。

    六王子宁景话音一出。

    所有人纷纷称是。

    “对对对，五王子您去和陛下说说啊。”

    “最近五殿下受到陛下器重，您的话陛下能够听得进去。”

    宁政还是第一次穿着蟒袍出现在朝堂之上。

    在众臣眼中，他的出现是如此的扎眼多余。

    之前你一直在犄角旮旯，为何不依旧躲在角落？为何一定要跑到众人眼中碍事呢？

    所有臣子纷纷围攻宁政，逼迫他去见国君，请求改期祭天。

    仿佛一切都是他的过错。

    宁政一开始面色胀红，不知所措，但后来又渐渐平静了下去。

    “好了！”

    忽然，宁启王叔一阵怒喝。

    他德高望重，内心也看不上宁政，更不喜欢沈浪。

    但是他也看不惯群臣这么幸灾乐祸，逼迫国君，逼迫宁政。

    “谨记你们作为臣子的本分。”宁启王叔淡淡道：“祝相，种枢密使，管好你们下面的人。”

    这话的语气，已经非常严重了。

    这大概还是有人第一次对宰相祝弘主这般不客气地说话。

    然后，宁启王叔离开大殿，前往后宫。

    ……………………

    “陛下，要不然改日子吧。”宁启王叔道：“这天是晴不了了，雷声越来越猛，乌云越来越压抑。”

    国君宁元宪冷道：“王叔，你也来责怪寡人吗？”

    王叔宁启跪了下来，道：“老臣不敢！”

    宁元宪道：“王叔，最近朝堂发生的事情你也看得清清楚楚。太子宁翼可有半分孝顺之意吗？隐元会借贷一事，还有群臣围攻寡人一事，他可有半点为寡人解围之意吗？寡人不但是他的君王，也是他的父亲。我就算敲打他了又怎么样？寻常家的儿子还知道维护父亲威严呢？而他呢？”

    宁启王叔道：“陛下是君，太子少君也是君，他也要维护自己的权威，他也要为身后的群臣做表率。若是他服软了，那岂不是辜负了群臣的忠心？”

    “哈哈哈……”宁元宪怒笑道：“这就是了，这就是了，在他的心中群臣比寡人更加重要。太子在寡人面前是臣，在臣子面前是君。那你说说，他是应该先尽臣子本分，还是尽君主本分呢？”

    顿时宁启王叔哑口无言。

    法理上，太子当然是应该先尽臣子本分。

    宁元宪道：“太子是一群文臣支持的，从小饱读圣贤书，口口声声天地君亲师，口口声声忠孝仁义。结果呢？他做到忠孝二字了吗？他的书都读到狗肚子里面去了吗？可见这群读书人啊，对他们有利的就口口声声圣人教诲，忠孝仁义，对他们不利的就装着什么都不知道。‘’

    顿时宁启王叔再一次哑口无言，他是一个老好人，品行也比较正直，但才华也只能算是一般。

    足足好一会儿，宁启道：“陛下，太子是国本，不可轻易动摇。”

    宁元宪道：“王叔，您对这句话理解是有误的。太子是国本这句话不假，但说的是太子这个位置是国本，一定要维持这个位置的权威，但并非指这个人。正因为太子之位乃是国本，所以才有德有才有贤者居之，德行排在最前面。”

    宁启内心想说陛下您的德行，大概也就是那回事啊，为何对太子苛求这么多。

    但是细细想来，国君宁元宪是刻薄寡恩，但你要说他德行差，也不至于。

    想了好大一会儿，宁启王叔道：“如今乃多事之秋，朝局不宜动荡，所以太子权威还是多多维护的好。”

    宁元宪叹息一声。

    王叔宁启这一句话说对了。

    倾国之战就在眼前，朝局确实应该稳定为主。

    所以他也只是想要稍稍敲打一下太子，压根没有易储之意。

    然而没有想到太子一系的反应如此激烈，几乎是如同潮水一般朝着宁元宪席卷而来。

    真正万夫所指。

    这个太子寡人就碰不得了吗？

    那他还是寡人的儿子吗？

    当年万历皇帝就是因为这样，和他的臣子对抗了几十年，结果失败而告终。

    宁启王叔道：“言归正传，今日祭天还是改期吧。我知道群臣的意思，是想要让陛下服软认输，收回之前的旨意。但这些陛下可以不要理会，您只要下旨改期祭天便可。剩下的事情，老臣去和祝相商议。”

    这又像是一把刀戳中了宁元宪的心。

    他给金木聪做媒，就是释放出一个信号，祝氏家族权位永固。

    别管是不是太子宁翼上位，祝氏家族都屹立不倒。

    因为金木聪显然是宁政的嫡系，祝氏家族根本不需要答应婚约，只要表示出善意便可。

    那一场相亲，根本就不是两个人的姻缘，而是一次政治试探。

    结果祝氏家族完全不领情，金木聪明明已经通过了祝柠所谓的相亲三问，但还是被一口拒绝，便是尝试性交往都没有。

    之前每一次遭遇攻击的时候，祝弘主都会出来为宁元宪挡风遮雨。

    而这一次，他就站在边上旁观，任由国君宁元宪被风吹雨打。

    宰相是做什么的？

    宰相是君王的助手，而且是君王和臣子的缓冲。

    宰相不出面，这是让君王亲自下场和臣子博弈吗？

    所以当年嘉靖皇帝受够了和臣子们下场厮杀，就挑选了严嵩这条恶犬上台，让严嵩去和臣子们撕咬，自己高高在上作为裁决者。

    可是这样的事情，宁元宪实在做不出来的。祖宗的留下来的江山经不起这样折腾，而且他的时间也不多了。

    但是今天这种情形怎么办？

    天上乌云压顶，雷声轰鸣。

    祭天还要不要继续？

    如果继续的话，万一天下暴雨，那真的就是一场惨剧了。

    局面就会彻底恶化！

    到那个时候，为了挽回士气，只怕他这个君王真的要下罪己诏了。

    不继续？

    改日期祭天？

    那就表示他这个君王妥协认输了。

    那群臣一定会得寸进尺，趁你病要你命。

    你以为服个软，就一切平安无事了？

    不可能的！

    政治斗争一旦服软妥协，就是把肚子留给敌人，对方的刀子难道会不捅过来。

    “去叫宁政过来，让沈浪也过来！”

    片刻后，宁政和沈浪进来。

    宁政二话不说，直接跪下。

    他内心充满了负罪感，觉得父王之所以遭到如此局面完全是因为他的缘故。

    其实这和宁政无关。

    这场战役是由太子和三王子引起的。

    根源还是当时国君病倒，这二人不顾病榻之上的宁元宪，直接掀起了党争，置国君之威严于不顾。

    宁元宪道：“沈浪，寡人相信你，你说今天的天气，能够放晴吗？会不会下雨？”

    旁边的宁启王叔寒声道：“沈浪，你小心说话，不要再给陛下惹麻烦闹事。”

    在宁启王叔看来，国君宁元宪之所以有今日之被动，沈浪完全是罪魁祸首。

    不过宁元宪不会和他计较的，宁启此人就是一个严肃的老好人，这样的人做不出真正的坏事。

    沈浪沉思了一会儿道：“陛下，我不知道，我不确定。”

    沈浪确实不确定，他不是万能的，不知道今天会不会下雨。

    国君宁元宪闭上眼睛，陷入了犹豫和挣扎。

    因为接下来他要做的决定很重要。

    是宣布祭天大典继续，那样天降暴雨就意味着祭天大典失败，他宁元宪触怒上天，要下罪己诏，君王的威严会受到致命打击。

    宣布祭天大典改期，就意味着这一次斗争，国君认输。

    猛地一咬牙，国君下旨到：“祭天大典继续！”

    大不了寡人下罪己诏好了。

    …………………………

    国君旨意一下。

    群臣震荡。

    然后服从。

    内心深处，却在渴望赶紧下暴雨。

    这样祭天大典就失败了。

    国君宁元宪就威严扫地。

    “起驾，出宫！”

    随着大宦官黎隼一声令下。

    几千人的仪仗队伍，浩浩荡荡离开王宫，沿着玄武大道南下，前往上古祭坛。

    几百名演员，穿着各式各样的衣衫。

    几百名乐手，抬着几百种编钟乐器。

    文武群臣，穿着特制朝服，跟随。

    南宫傲率领一万大军，宁岐率领一万大军，一前一后，拱卫君王，参加祭天。

    ……………………

    上古祭坛，在国都的东南角，距离王宫九里左右。

    这里有一座巨大的圆形祭天之坛。

    里面祭祀上古诸神，三皇五帝。

    整整走了一个半时辰，才走完了这九里路。

    因为祭天要心诚，所以就算国君也要步行。

    整个队伍凝重肃杀。

    几乎从来都不祈祷的宁元宪，此时也忍不住在内心祈祷。

    天公作美，天神保佑。

    放晴吧！

    但是一路走来，天色非但没有放晴，乌云越来越低。

    明明已经上午了，天应该越来越亮的，结果却越来越暗了。

    雷声一阵比一阵惊人。

    这天真是吓人！

    群臣鸦雀无声。

    但是玄武大道周围的民众却在议论纷纷。

    这是上天发怒了。

    这绝对是不祥之兆啊。

    国君内心阴霾越来越深。

    最后他已经不敢奢望天空放晴，只奢求不要天降暴雨。

    就这么阴沉着天，就这样雷声滚滚祭天。

    如此虽然谈不上成功，但起码不算彻底失败。

    一旦天降暴雨，那真的是一场灾难。

    ………………

    到了上古祭坛。

    所有人按照自己的位置，整整齐齐站立。

    钟声止。

    鼓声起。

    祭天正式开始！

    大宗正宁裕，兼任祭天大典司祝，主持整个大典。

    第一步，迎帝神，国君左门进入圜丘坛，至中层平台拜位时燔柴炉，乐奏“始平之章“。国君至上层皇天上帝神牌主位前跪拜，上香，然后到列祖列宗配位前上香，叩拜。回拜位，对诸神行三跪九拜礼。

    第二步，奠玉帛：国君到主位、配位前奠玉帛，乐奏“景平之章“，回拜位。

    第三步，进俎：国君到主位、配位前进俎，乐奏“咸平之章“，回拜位。

    在几万人的目光中，宁元宪一丝不苟地根据规章祭天，表情严肃威严。

    但是他的内心却在不断下沉。

    因为闷雷已经渐渐变为响雷了。

    乌云已经压到了极致。

    明明是春初，但是空气却非常闷湿。

    他甚至都已经嗅到了暴雨的味道。

    罢了，罢了。

    上天你要下雨，那就下吧。

    大不了寡人下罪己诏。

    宁元宪心中已经几乎放弃希望了。

    而下面站立的天下群臣，面孔肃穆，心中却无比快意。

    上天下雨吧，下雨吧。

    惩罚这个任性妄为的君王，让他知道自己错了。

    而在场两万大军，却内心充满了阴霾。

    他们很多人可是要去南瓯国战场的，如果祭天失败，岂不是不祥之兆。

    那是不是意味着大战要失败，他们要死在战场之上？

    大宗正宁裕眉头紧皱。

    尽管他也觉得国君太任性，但毕竟他是宁氏中人，也见不得群臣如此对抗君王。

    但愿不要下暴雨。

    祭天大典第三步结束。

    宁裕大喊道：“祭天大典第四步，行初献礼！”

    这话一出，群臣振奋，睁大眼睛，耳朵竖起。

    因为很快就要诵唱祭天疏了。

    宁政要丢大人了。

    国君也要丢大人了。

    此时宁政的紧张任何人都看得出来。

    整个身体都在颤抖。

    所以接下来他诵唱祭天疏，绝对是口吃结巴。

    一定会出丑，出大丑。

    而且这个时候，天上雷声已经响到极致，乌云也压抑到极致，马上就要下大暴雨了。

    宁政诵读祭天疏口吃，天神发怒天降暴雨，简直就是大惨剧。

    从此之后，宁政的夺嫡之路彻底泡汤。

    太子借着上天之威，压倒君王妖心，从此之后国君应该能够老实下来，不敢瞎折腾了。

    祭天第四步进行中。

    国君到主位前跪献爵，回拜位，乐奏“奉平之章“，舞“干戚之舞“。

    接下来！

    宁政要出场了！

    他要诵读祭天疏了。

    在袖子里面，宁政将一管特殊的药水注入体内。

    整个过程神不知鬼不觉。

    瞬间！

    所有的紧张不见了。

    宁政整个人，再一次进入了极度的自我状态。

    整个灵魂仿佛冲破了躯壳，俯瞰整个大地。

    万众瞩目原本让他无比紧张，而此时却熟视无睹。

    这几万人，就如同草木，如同蝼蚁。

    这天上地下，唯我独尊了。

    宁政龙行虎步，来到祭台之上。

    所有人惊诧地发现。

    宁政的气质变了。

    之前所有的紧张和胆怯全部消失了。

    虽然个子矮胖，但是迈步之间，竟然充满了王霸之气。

    那个表情，那个目光，竟然睥睨天下。

    站在祭台之上。

    万众瞩目宁政。

    口吃吧，结巴吧，丢人吧。

    打雷吧，下雨吧！

    国君该下罪己诏了。

    而就在此时！

    “轰隆隆……”

    天上一个可怕的炸雷。

    无比的突然，极度之响，震耳欲聋。

    顿时间！

    许多大臣猛地吓得一哆嗦。

    有些演员甚至吓得道具掉落在地上。

    有些老臣，甚至直接被这惊雷吓得坐倒在地。

    太惊人了。

    这声雷霆，太响了。

    然而，面对如此惊天之雷，宁政巍然不动。

    他开始张口！

    开始诵唱。

    于昔洪荒之初兮，混涝，五行未运兮，两曜未明，于中挺立兮，有无容声，神皇出御兮，始判清，立天立地人兮，群物生生。

    这音一出。

    所有人震惊！

    这，这哪里有半分口吃啊？

    分明是抑扬顿挫，字字分明，中气十足啊。

    这诵唱的效果，堪称惊艳啊！

    紧接着，编磬、编钟、鎛钟伴奏之声响起。

    刹那间！

    天上雷声静止！

    仿佛上天诸神都侧耳倾听。

    宁政继续诵唱。

    声音猛地拔高。

    这个时候，当然就是黎穆大宗师的天魔音诀了。

    大宗师将声音注入到宁政声音之中，浑然一体。

    刹那间！

    宁政的声音并没有变响多少。

    但是却充满了强大的冲击力，穿透力，震撼力。

    众人听得一阵阵毛骨悚然。

    随着宁政的诵唱越来越激昂。

    全场将士听得一阵阵热血沸腾。

    无数人觉得头皮一阵阵发麻。

    这，这是谁写的祭天疏啊？

    竟然如此恢弘，如此华美？

    这是谁编的曲啊？

    竟然优美，如此悠远？

    这明明是念祭天疏。

    但是却仿佛现代人在现场感受大师级的演奏会一般。

    金色大厅，世界级的男高音歌唱家高歌，不管是否能够听懂，都足够引起灵魂的颤栗，都足够让你感觉到头盖骨要掀起的。

    而此时，在场无数人就是这种感觉。

    黎穆大宗师的天魔音诀太强大了。

    声音就算隔着二里距离，也依旧震撼。

    真正的振聋发聩！

    真正的惊艳四射。

    全场彻底震惊！

    也就是在此时！

    忽然，一阵大风吹过。

    大风起兮云飞扬！

    金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

    就算在大风之中。

    宁政身姿坚定，诵唱之声竟然完全不受影响。

    竟然活生生把这大风呼啸之音都压了下去。

    就算在大风中，哪怕站得最远的士兵们，也听得清清楚楚。

    宁政的声音越来越高昂。

    黎隼大宗师的天魔音越来越惊人。

    在大风之中。

    引发众人一阵阵战栗。

    刹那间！

    天上的乌云，被狂风卷起，散去！

    一缕金色阳光，猛地穿透云层。

    直接照耀在宁政的身上。

    刹那间！

    他的身上仿佛被金光笼罩。

    全场惊呆！

    包括沈浪，也彻底呆了。

    这一幕？

    他完全没有想到啊。

    天公竟然是如此作美？

    这一切真的是天意啊？

    一刻钟，宁政祭天疏诵唱完毕！

    震撼绝伦。

    华丽之极的表演。

    而恰恰此时，天上乌云散尽。

    阳光普照大地。

    天空晴朗！

    仿佛天公开颜！

    太，太他妈的震惊了。

    全场所有人，被震撼得鸦雀无声。

    宁政第一次在天下人面前的亮相，极度完美。

    感动天公开颜色。

    而在场两万名士兵受到了强烈的震撼之后，却再也忍不住了。

    这是上天的预兆啊。

    先是阴沉雷鸣，之后乌云散开，阳光普照。

    这表示这场大战我们要大获全胜啊。

    顿时，两万士兵振臂高呼。

    “万岁，万岁，万岁！”

    “越国万岁，越国威武！”

    “陛下万岁，万岁！”

    两万人的声音如同雷鸣，响彻天际。

    震耳欲聋。

    宁政表演结束，退下祭台。

    接下来，舞台交还给国君宁元宪。

    此时任何言语都无法形容宁元宪内心的狂喜。

    太好了！

    太完美了！

    这次不是寡人动手，而是上天狠狠将耳光扇打在群臣的脸上。

    望着下面诸多臣子面如土色，国君宁元宪心中无比畅快。

    哈哈哈哈！

    上天都站在寡人一边。

    天意，天意啊！

    接下来祭天继续！

    国君宁元宪无比畅快地表演，整个人得意得仿佛要飘飞起来。

    祭天第五步，行亚献礼；

    第六步，行终献礼；

    第七步，撤馔；

    第八步，送帝神。

    第九步，望燎。

    祭天大典结束！

    而在场臣子几乎浑浑噩噩。

    刚才那一幕，确实给他们带来无以伦比的震撼。

    甚至他们的内心都充满了怀疑。

    难道真的是天意？

    五王子宁政真的受到上天诸神的庇护？

    难道他真的是越国的天命之主？

    否则刚才为何有如此异象？

    太惊人了！

    何止是天下群臣？

    就连国君宁元宪也被彻底震了。

    心中也在惊诧，莫非真的是上天预兆？

    提醒寡人立宁政为少君？

    ……………………

    注：第一更送上，我去吃点饭，然后接着写第二更！兄弟们支持不要停，糕点叩谢顿首。

    谢谢书城的读者，海角，leon，牛一羊，李加豪，郝文浩，踏雪无痕，昵称什么最烦了，谭磊，Qwertyuiop等人的万币打赏。