
第二天，师傅带着郑秋早早出发，先来到醉山楼，然后从醉山楼出发，向左拐前往稻香居。

稻香居是一栋三层高的木楼，每一层的屋檐上都挂有串起来的稻穗。这些稻穗都经过小火烘烤，一靠近就能闻到淡淡的米香味。

稻香居是碧河镇最好的客栈，住一天便要一个银币，而一个银币在醉山楼，能大鱼大肉吃上三天。

郑秋和师傅刚靠近稻香居大门口，管门的大汉便拦住了他们。大汉把两丈长的红漆木棍往两人面前一横，板着脸说道：“你们不是来住店的吧，不住店不准进。”

师傅拱拱手：“这位大哥，我们是来找人的，帮个忙，让我们进去行吗？”

“不行！”大汉将木棍往前推了推，将师傅逼退到街上，“稻香居里可都是有身份的人，怎么能让你们这些穷鬼进去。”

“我们真的只是找人，不会打扰其他客人的，我们……”

“不能进，就是不能进！”大汉凶神恶煞的，木棍在地上咚咚敲着，一副要动手打人的样子。

师傅和郑秋只好退到街对面，站在屋檐下想法子。

“师傅，不让进哎。”

“乖徒弟别急，咱们在这里等等，看看有没有人从里面出来。”

郑秋点点头，从旁边铺子借来长凳，和师傅一起坐下等。

太阳越升越高，到中午的时候，稻香居大门里走出个青年，身穿长袍，手摇纸扇，像是个富家公子。

师傅看到后连忙拉上郑秋，一起跑过去询问。可是问的话还没说完，那青年便皱起眉头、别过脸，绕开两人自顾自离去。

没关系，第一个人没问到，那就再等第二个。

等啊等，问啊问，整个下午，郑秋他们又等到了三个人，一个是从稻香居出来的，两个是进去的。

但这些人都不理睬郑秋和师傅，要么扭头便走，要么站回大门边，让大汉赶人。

连问个话都不行，这些人怎么这样，郑秋低头看看自己的衣服，也不像乞丐啊，有那么不受待见吗。

天色渐渐变暗，师傅却告诉郑秋晚上不要回去，就在这儿等，他去附近铺子买来两块饼，当作晚饭。慢慢的，街道安静下来，碧河镇的灯火也开始熄灭，现在是深夜，大多数人已经入睡。

郑秋熬不住睡意，靠在师傅肩上打起呼噜，师傅却没有睡，半眯着眼睛盯着稻香居的大门。至于白天站在门口，手持木棍的大汉，早已进稻香居里休息去了，现在那儿只有两扇紧闭的门板。

许久之后，吱嘎，大门被慢慢打开，里面走出个穿粗布衣的矮个男子。

男子将手里的灯笼放在门外，然后从大门里哼哧、哼哧提出两只大木桶。接着他又拿出来一根扁担，同时轻轻将大门关好。挑起两只木桶，把灯笼挂在扁担上，男子晃晃悠悠离开稻香居。

“乖徒弟，醒醒。”师傅拍拍郑秋的背，“出来人了，咱们去问问，这次肯定能问到。”

郑秋揉揉迷糊的眼睛：“这么晚还有人？咦，还真有啊。”

他使劲摇摇脑袋，右手往腿上拧一下，想让自己快点清醒。嘶，真疼，郑秋跳了跳脚，跟着师傅一起去追男子。

“这位大兄弟，我想……”

“啊！”师傅刚出声，那男子像被蛇咬了一样大叫起来，他整个人猛地跳起，扁担上的木桶剧烈晃动，桶盖子掉在地上。

桶盖子一掉，酸臭味便在空气中弥散，郑秋闻到后顿时感到恶心，干呕两声捂住鼻子退出去好远。

“三更半夜的，你们干什么！”男子摸着胸口吓得直喘气，“吓死我了，吓死我了！”

“不好意思，我们不是故意的。大兄弟，麻烦你把桶盖上吧，这味道实在太、太大了。”师傅也捂着鼻子，又是摇头又是咳嗽。

男子捡起桶盖子盖好，挥动手尽量驱散空气中的味道：“今天垃圾里有烂掉的酸萝卜，味道确实比平时大。我说你们一老一小，大晚上不睡觉，跑这里来做什么？”

“大兄弟，我们是想问个事。”

“问个事要大晚上问啊？”

师傅冲男子拱拱手：“我们是找人，这想找的人有可能住在稻香居。可是稻香居我们进不去，白天又没人愿意搭理。大兄弟帮个忙，不会耽误你多长时间。”

男子笑了笑：“你这老头还挺聪明，居然知道大半夜有人会倒垃圾。看在你等我这么久的份上，说吧，你想找什么人？只要我知道，肯定告诉你。”

“乖徒弟，别躲那么远，味道小了。”师傅招呼郑秋过来，“快和这位大哥说说，你要找的人。”

等郑秋绘声绘色地描述完，那男子却摇摇头：“你说的那两人我没见到过，是不是你们弄错了，他们不在稻香居。”

见男子挑起木桶想走，师傅连忙上前拉住他。“大兄弟，你再想想，这两人可不是普通人，都是修炼者呐。肯定有特别的地方，你再想想。”

“哎呀，你这老头不用缠着我，哪有什么特别的地方。”男子甩开师傅的胳膊，语气有些厌烦。

挑着桶走出十多丈远，男子突然停下脚步，又转了回来。“我刚想到，要说特别也有。”

师傅和郑秋一下子竖起耳朵，眼睛紧盯着男子。

“稻香居整个三楼都被人包了，但三楼我只收到过两次垃圾，好像三楼大多数时候都空着。”

师傅捋了捋胡子，稍稍思考片刻，问道：“那大兄弟，你知不知道三楼是什么时候被包走的？”

“额……好像是年关的时候吧，对，年关第二天被包走的。”

闻言师傅低头看看郑秋，两人眼里都露出喜色。师傅追问道：“那你知不知道，三楼包到什么时候为止？”

“好像还有九天。”

师傅鞠躬施礼：“大兄弟，实在太谢谢了，我……”

男子摆摆手让到一边：“老头你这礼太大了，受不起。我就知道这些，希望你们能找到人，我还有活，走了！”

男子离开后，郑秋抱着师傅的手又蹦又跳，高兴的就差翻跟头了：“师傅，师傅！找到啦找到啦！”

师傅竖起食指按到嘴边：“嘘，别叫这么大声，大半夜街坊都在睡觉呢。走，咱们回家，明天起天天来等。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227933"  chaptername="第二十五章  日候夜等问踪迹">加入书签</a>
</div>
