    高丽王满怀欣喜地在开京，等候着军队的回归。

    只是，令他烦恼的是，唐人将答应好的五百里地，竟然毫不透露，真是太令他失望了。

    “王上，毕竟是五百里地，唐人不舍，也是在所难免的。”贵族们劝说道。

    “谁能想到唐人会言而无信？”

    王昭无奈道：“可惜，我派遣十万兵马，此番损失三成，平白无故的为唐人效力，最后毫无收获，实在是羞辱！”

    “王上，大军归来，经过一番战事，必定实力大涨，到时候这五百里地，就由咱们自己收复，到时唐人也无话可说！”

    王昭这才点点头，露出一丝笑意。

    高丽上下满心欢喜，都在为即将得胜归来的军队贺喜，却不知，其暗藏杀机。

    ……

    而却说这边，李致远带领五万渤海兵马去讨贼，谁知带回来了却只有两万余人，其中还有一万黑水都护府的兵马。

    这让渤海国大怒。

    须知，本来渤海国就苟延残喘，不过数府之地，几十万人，如今五万兵马，损失大半，对于其来说，可谓是伤筋动骨，不亚于亡国之痛。

    烈氏当国，直言要李致远进行赔付。

    李致远如今拥兵过万，比渤海国还要强盛，怎么可能屈服？

    “老子还惯你不成？”

    李致远一番生气，直接挥兵，占据了龙泉府。

    推翻了权臣烈氏的权力，直接与国主对话。

    一瞬间，李致远就掌握了渤海国的权力。

    如果是其他地方官吏，或者说是边疆大吏，这种随意的征伐，是绝对不被允许的。

    但，都护府却不然。

    它天然的就是军政合一，可以随意的发起战争，先斩后奏。

    毕竟，距离洛阳太远，如果没有绝对的权力的话，是镇压不住乱民的。

    同样，也正是因为其特殊的位置，须背靠朝廷，保证其权力，不然绝难立足。

    所以，前唐时，在西域有安西都护府，但在幽州，却只有范阳节度使，就是这般道理。

    李致远第一时间安抚了渤海王，然后再次纠集全国兵力于龙泉府，等候着契丹人反攻。

    可是多日来，不见其身影，他自己颇为奇怪。

    派人去打探消息，终于得知，唐军大胜，契丹人已经舍弃了辽东地区，撤回了上京。

    李致远大喜过望。

    溃败的契丹人自然不可能来找渤海的麻烦。

    要知道，上京距离龙泉府，可是有上千里之遥，丧师辱国，难道还能千里迢迢来教训渤海不成？

    “不过，我这个位置，也不安稳啊！”

    李致远颇有些忧虑道。

    烈氏不仅掌权渤海国，而且，其特殊在于，在南海府（朝鲜西北与俄罗斯接壤），其还建立了一个安定国。

    也就是说，烈万华不仅是渤海国的权臣，而且还是安定国的国主，双重的身份，让人忌讳颇深。

    所以，困住了烈万华还不够，还得镇压住烈氏的安定国。

    “我在这里开疆拓土，也得让人知道，让他们帮忙，就能打开彻底地灭掉渤海国了！”

    李致远倒是管不了那么多的藩王，他多年来在黑水都护府，自然而然，热衷的就是开疆扩土，收揽百姓。

    所以，到如今，他又想着以渤海国为根基，从而直接面对契丹人，不断地骚扰。

    “只要坚持不懈，契丹人绝对不是我的对手！”

    李致远信心满满。

    前番的战败，他已经完全忘记了。

    而这时，他接到了从辽阳发来的书信，署名是李信。

    “我是朝廷命官，封疆大吏，他一个武夫何来给我发号施令？”

    作为宗室将才，李致远还是有些傲气的，尤其是面对李信这样的家奴，天然具有优越感。

    但，他终究还是败给了现实。

    原来，李信让他率领大军，从东向西，威逼那些女真部落，从而收复其人，使得辽东的救济工作，不被打扰。

    此时，上京、辽阳，龙泉府，呈现一个三角形▽。

    上京反而在最左边，龙泉府最右，辽阳在其中下部分。

    所以，龙泉府实在是太过于遥远，其距离海参崴只有两百里，与上京，更是有两千里之遥。

    契丹人才会对渤海国睁一只眼闭一只眼。

    “李信不去攻伐辽河之上京，竟然来使唤我去震慑女真人，真是岂有此理！”

    李致远愤愤不平道。

    随即，他气急败坏道：“来人，集合万人，咱们西征女真人，补充兵力！”

    ……

    而在洛阳，人们欢欣鼓舞。

    这是对战契丹以来的第二胜。

    邸报上大肆宣扬，舆论也是掀起巨大的凡响。

    在这个时候，外派出京近两个月的皇子们，完成了任务，悄无声息的回到了洛阳。

    低调，沉默，这是主旨。

    不过，对于皇子们的评价，以及表现，早就已经抄录到了皇帝的桌案上。

    对此，李嘉细细地看着，最后，注意还是放在了皇七子李复沐身上。

    中规中矩，合格。

    而皇长子李复歆，则一如既往的优秀。

    优秀的让李嘉颇为无奈。

    这不是夺了薛王的风头吗？

    “看来还是要尽早的让其就任藩国啊！”

    李嘉感叹道。

    他拿着笔，在简易地图上，做出了一道又一道的规划。

    其中，高丽一分为三。

    渤海国一分为二，以黑龙江为界，分内外。

    对于黑水都护府，李嘉决定放弃了。

    而在洛阳，人们欢欣鼓舞。

    这是对战契丹以来的第二胜。

    邸报上大肆宣扬，舆论也是掀起巨大的凡响。

    在这个时候，外派出京近两个月的皇子们，完成了任务，悄无声息的回到了洛阳。

    低调，沉默，这是主旨。

    不过，对于皇子们的评价，以及表现，早就已经抄录到了皇帝的桌案上。

    对此，李嘉细细地看着，最后，注意还是放在了皇七子李复沐身上。

    中规中矩，合格。

    而皇长子李复歆，则一如既往的优秀。

    优秀的让李嘉颇为无奈。

    这不是夺了薛王的风头吗？

    “看来还是要尽早的让其就任藩国啊！”

    李嘉感叹道。

    他拿着笔，在简易地图上，做出了一道又一道的规划。

    其中，高丽一分为三。

    渤海国一分为二，以黑龙江为界，分内外。

    对于黑水都护府，李嘉决定放弃了。

