    二零零二年“五一”节临近，全国各大学校都率先进入了节曰的氛围，假期气息在南大校园扑面而至。

    在去图书馆的路上，在学生拿着牛奶剥着鸡蛋朝教学楼走去的方向，或者四通八达连通行政楼的沿途。各类社团活动讲座横幅随处可见，种类繁多，甚至还有校方邀请到教育部门，文化部门，以及出版部门的一些论坛活动宣传。靠行政楼旁的空地在各个大树之间拉起了条绳，绳上挂着各式各样的照片校园摄影展。经常看得到一簇簇人站那头观摩。虽然简陋，但也人气十足，偶尔能看到几个活跃的美女，往往驻足观赏过后，再佻然离去，留下让无数牲口流连遐想的靓影。

    在那天和李洛，陶梓等人见面，又从林珞然那热闹的学校离开过后，苏灿在南大的生活一度陷入了宁静之中。

    当然这样的宁静亦让苏灿梦寐以求。除了每天照常按着课表，不是上午四节下午三节，就是上午两节下午两节的游走在南北大区各个讲师教授的课堂，有时陡然一些前言论引起热议之外。就是找个合适的时间去院系接唐妩放学，一起吃饭，然后偶尔在黄昏间于校园道路上散散步消化鼓胀的肚子，要不然就是在外界天色渐黑的图书馆坐她身边翻看一本小说，或者在晚上校内灯火四起的时候牵手去学校小电影院看一场电影。

    唐妩寝室的程葱葱会开始有意识无意识的炫耀张扬她这个五一打算和任伟名去马尔代夫或者普吉岛旅游，众女就愕然程葱葱真打算和任伟名在一起了？

    她也就笑了笑这不还在考察期吗，两家人都监督着让两人继续交往，那就继续看呗。相比之下其他人到没有她那么悠闲，阮思鸥要回江苏老家，童彤则联系好了一户人家做家教，中途程葱葱还在她胸部上摸了一把，嬉笑说你这号魔鬼身材简直是去祸害下一代青少年啊。

    对作为十三号楼公共青年活动室的六零二寝室来说，曰子也同样的过着，只不过偶尔会受到高层大佬波及。毕竟寝室里除了一个就连南大高级俱乐部也拒绝进入的苏灿之外，还有一个南大学霸诸侯张教授的儿子张小桥这号青年，张父和钱父的掐架最近又开始了，两方除了在各自院系地位影响力学术成就上争名夺利之外，对于大二的出国学习名额也成了分寸必争之地。

    两家都希望将两人送出国外镀金，毕竟近两年开始出国热又开始回归了，虽然普遍一年4o万的价格到对普通家庭来说都很遥不可及。但对于张小桥家来说这并不是什么问题，大概唯一的问题就是有限的名额里面，如何在除去人家正当明地里有资格的人之外，和钱仲远在能够控制的一个名额下脱颖而出。

    所以这个五一张小桥估计就要开始和其父走访各位领导拼酒的宴席上面一番混战，大概也就是舍身搏命的趋势。

    虽然没时间陪着李寒肖旭他们逛上海参观东方明珠塔乘渡轮，但他好歹也指示了一些有趣的去处，譬如五一新世纪公园，买十块钱门票就能进去的国际音乐节，或者有闲钱还可以参加杨浦大学城组织的一些自助旅游项目此类等等。

    不过李寒却神神秘秘，支支吾吾，最后还是肖旭爆料说这小子看上了319班的一位班花级女生，正琢磨着是不是五一展开攻势呢。

    这个消息立时让六零二给炸开了花，众人哪能不出力。李寒这小子身强体壮，不光是班上的体育委员，国家二级运动员，未来班上运动会各金牌大包大揽的人物，按理说也血气方刚了，不过提到这事也立马的萎了。

    众人终于群策群力，决定为他策划一场盛开在校园的初恋，为了纪念无数人从初高中走过无疾而终的青春，楼长王东建一听，立马就去打听了，说，“那女生叫陈佳，和他们一样大一，在十五号楼，挺文静，在班上的名头不错，而且好像还没有男朋友，正是正该下手的时机啊。”

    这让苏灿无形中有些想起在上外对林珞然表白的那西班牙系草，当然祈祷李寒别这么悲剧。

    经过以六零二为中心的兄弟寝室群体一致活动，并且通过关系打通了同寝室女生关节约出陈佳，图书馆的外面，没有过多的扭扭捏捏，也没有太夸张的转折故事，一切就像是本应该那样的平静。

    李寒按照整套策划上前表白，尽管事前做了一些演练，更有文博系专业人士写就的洋洋洒洒台词，但最终的对话还是表现得极为简单，李寒大致的介绍了自己一下，说，“我是李寒，你好，很想和你成为朋友。”

    陈佳就笑了笑，“你好，早听说过了，你们六零二寝室很出名啊。”两个人于是就开始散步转过竹林，到众人看不到的地方。

    当时肖旭想要跟过去看，却被王东建拉着衣领，说接下来就看李寒造化，咱们就别去当电灯泡了。

    晚上回来李寒买了啤酒，花生，零食，堆满了两张拼起来的桌子，这个平时生活中比较节俭的江西男孩今天是彻底的动了真格，平时寝室里买酒买临时买水果大都是苏灿和张小桥轮流着来，众人目测这桌面上的这些东西恐怕没有一两百块钱拿不下来，这可是李寒平时一个月四分之一的生活费。

    没有太过狗血的情节，李寒和陈佳的恋爱就像是这个学校里无数的恋爱一样兴起，虽然是借了点六零二大一寝室的风头。众人举杯庆祝李寒继苏灿之后进入一个美好的时代。李寒一边碰杯说谢谢，一边给周围不住询问的众人说起整个过程的来龙去脉，甚至还说了他和陈佳对未来的展望，说自己虽然现在不能带给她什么，但是大学毕业后也能努力工作，争取有车有房，衣食无忧，两个人一起努力之类云云。

    大学时代简单的誓言，据说陈佳听得热泪盈眶，搞得听李寒说话的众人也有在这大学不安分蠢蠢欲动的心思，文博系才子更是竖起拇指，道，“大繁至简，这番说话对女孩比任何修辞更为管用，平凡而深刻。”

    时间不为任何人停留，但苏灿却乐得享受用这样的时间来享受生活。

    他的重生让他再一次经历了中学时代，然后来到这逐渐成形的大学时期。都说中学时代面对高考看不清未来。殊不知上了大学过后相对年年增大的大学生就业压力来说同样让人对未来彷徨和迷茫。

    但苏灿仍然和身边的人一起坚定的行走。

    现在苏灿唯一有些担心远在蓉城的父亲，是否能够应付得了蓉城航空集团里面那些因为暴露出了丑陋弱点，而开始搅风搅雨的各路势力。

    ***************在之前短暂的交锋过后，让蓉城很是关注的航空集团重组事件似乎进入了最激烈交战。大榕建工苏理成知道现在是最关键的时刻，今天的董事局会议上面势必就要拿出结果。

    蓉城川南航空集团高耸的大楼之中，气氛却无比压抑，像是蓉城上空滚动的云朵。而集团大楼下面停有无数车辆，这些车里面有些是官方媒体，也有财经，经营类，业界的媒体杂志报刊的用车。铺陈在偌大停车场之上，映衬头顶滚过的灰色天光。

    现在航空集团，乃至蓉城市上，省上，甚至于一些势力方都在关注这次不平静且掀起风雨的重组。

    因为涉及到原川南航空集团领导班子，财务公司的一些经营和理财亏损经济问题，蓉城的天南航空集团在董事局近乎于强硬的要求证监会介入，查清楚集团内部的种种投资亏损问题，改革体制，并要求撤销一些人的职务。这一举动引起原川南航空集团一些管理层反弹。苏理成知道这个事情根本就不简单，集团财务部长彭立新和副总裁杜定亭有密切关联，这里就涉及到了集团原一些管理高层，而这些高层的背后一些背景很深，甚至还牵扯了一些政治集团。背后又有多大的摊子？

    但苏理成是仍然贯彻铁腕手段，之前有问题的，一定要揪出来，绝不能让这些坏账黑洞，跟着重组走，一并进入到新的公司里面，继续烂掉。

    这实则也是苏理成一个借此再次削弱原航空集团一些势力的再好不过口子和借口。

    这些官僚式的体制弊端不改革，内控机制不能有效建立施行，高层冒险心理甚至犯罪行径不被根除，那么重组过后的航空集团岂不是同样在负重飞行，整体风险仍然脆弱不堪。

    有举双手赞成，也有跳出来反对的人，骂的大多都是说这种行动只可能影响声誉，让别人看笑话。但苏理成认为，这恰好是一场彻底整改的表现，不仅能赢得股东信心，更能增加重组后集团的关注度和知名度。

    川南航空的董事会上面，众人都知道，这应该是最后的一场公开对决了。

    现属的川南航空集团董事局有十七席，其中有五席是在外界看来是堪称庞大的读力董事阵容。

    剩余十二席中天南航空集团占有三席，南飞集团有两席，上航和山航也各有一席，其余五个席位都是原川南航空集团的席位。其中总裁，两位副总裁和一位执行总裁，还有财务部，财务公司的代表彭立新各占一席。其实要纯粹的比对董事会阵容来看，原川南航空集团班子有五席，而大榕建工只有三席，明显是落于下风的。这也是大榕建工最近诉求集团弊端推进缓慢的原因。

    彭立新虽然表情郑重，但是他郑重的神情之余，还有一丝隐约可见的淡定，继上一段时间里被苏理成当众提出要做出交代，他的确是吓得不轻，同时想到自己在上海似乎的确是捅了雷区。竟然撞上了苏理成的儿子。

    但在这段时间的僵持过后，彭立新分明也看明白了，大榕建工41%大股东的身份威慑力是有限的，至少南飞集团就是和他大榕建工格格不入，不拖后腿就已经万幸，而他这个大股东的威势，不是他想象中的那么雷霆万钧。

    彭立新也就放松了，私下里让一些中高层去煽风点火，表面上就翘着二郎腿看你能把我奈何？毕竟也是什么场面都见过的人，也有些脾姓，稍微有点可以立足的底盘，也要不折不扣反咬一口，现在就看你们疲于奔命，你苏理成也根本动不了自己，等公司重组结束，那之前的什么痕迹，也都一笔勾销了。你奈我何？

    至于你那个嚣张至极的儿子，我是的确动不了他，但他不是有挺多朋友吗，咱们再慢慢来算账啊。

    （未完待续）