    当聂利群的话说完之后，陈浩发现，几乎所有血煞门的成员眼睛都红了！

    包括那些没有资格参与南域大比的血手堂成员。

    血煞门这次，真的是下血本了！

    地级中品功法、灵神果、血窟、三十万贡献点，哪怕是有些“清心寡欲”的叶轻颜，眼中都闪现出了渴求的神色。

    看起来，武道联盟那边，同样应该是下了血本，要不然也不会让血煞门这种顶级门派做出这种决定。

    真不知道，获得小组第一的宗门会得到武道联盟那边什么样的奖励。

    “获得小组前二、三名，宗门将奖励你们地级中品功法或者武技一部，灵神果一枚，门派贡献点二十万。”

    “获得小组前第四名到第十名的，将获得地级中品功法或武技一部，门派贡献点十万！”

    聂利群看到几乎所有成员的积极性都被调动起来：“这些奖励，只是宗门给予你们的奖励，另外南域大比上，还有其他的奖励，这些奖励更为丰厚，我希望你们能够拼尽全力！”

    几乎所有参赛的血煞门成员，就跟打了鸡血一样。

    “好了，离天成国还有一个多月的时间，我希望你们在这一个多月的时间里，能够好好准备！”

    飞舟的中央位置，开了一道门，聂利群直接进入了飞舟内部，消失在飞舟甲板上。

    几乎在聂利群离开的同时，绝大多数有比赛资格的血煞门精英直接在原地盘膝而坐……开始修炼起来。

    临阵磨枪，不快也光。

    一恍眼，一个多月的时间就过去了。

    血煞门的队伍来到天成国。

    比赛的地点，在天成国天成都三百里外的平原上，当血煞门抵达的时候，这处平原已经扎满了密密麻麻的帐篷营地。

    从飞舟上往下看，这些营地安排得井然有序，就算是强迫症患者看了，都会身心舒畅。

    比斗场已经建造完毕，多达数百个擂台设立在营地的中央。

    血煞门的飞舟还没有下落，就有领域境武者迎了上来，亲自带他们到血煞门的扎营地点。

    血煞门，在南域属于顶尖门派，天成国严格按照各大势力的实力大小，将他们分配到靠近擂台的内圈空地位置。

    聂利群出面之后，也没有多说话，直接吩咐血煞门队伍安营扎寨。

    他的营帐设在中央，其他依序扎好自己的帐篷，轻颜他们一群破天境武者，几乎都被安排在队伍的中间，那些血煞门参赛的先天境武者，都被安排在营地边缘。

    绝大多数门派，都是按照实力说话，按照实力论尊卑。

    轻颜扎好自己的帐篷，抬头望向擂台那边，发现已经有人在擂台上比斗了。

    轻颜在飞舟上，除了修炼之外，偶尔也会去跟陈堂主打听一些消息。

    这可能是她保留下来的职业习惯。

    此次南域大比，几乎所有势力都会参与。

    天成国按照顶尖势力、一流势力、二流势力、三流势力的简单分类，会给予这些势力不同数量的直接入场名额，让这些势力挑选符合要求的成员参赛。

    像血煞门，先天境、破天境、神通境小组参赛名额，就分配到了三十六个。

    而三流势力，只有三个名额，或者更少。

    但天成国同样留下了一部分名额，交给散修，或者那些自认为自己有实力，却没有得到名额的宗门家族武者。

    现在擂台上展开的比试，就是那些没有入场券的武者在争夺那些剩下的名额。

    轻颜他们倒是不用了，他们直接用血煞门的名额。

    血煞门来了差不多上百人，除了参赛选手，还有一部分是血手堂成员，以及医疗后勤，还有就是替补人员。

    如果参赛人员在参赛之前，遇到什么意外，替补人员就会直接代替他们参加比武。

    当然，有聂利群在，这种情况几乎不会发生。

    除非是他们修炼时出了什么岔子。

    陈浩估计，那些没有参赛名额的替补人员，做梦都希望自己能有资格踏上擂台。

    陈浩看着远处场上的比武，低声对轻颜说道：“轻颜，你的实力，其实还是差了一些，我看擂台上，几乎人均巅峰境，你才破天境后期！”

    “嗯！然后呢？”

    轻颜不相信剑灵大人会无聊到找她聊天。

    “你想要得到血煞门的奖励和南域比武的奖励吗？”

    “想！”

    咸鱼，也有梦想。

    如果可能性很大，他们也会偶尔动弹一下。

    哪怕只是五分钟热情。

    “如果你想，我觉得，你可以放弃血煞门的参赛名额，去抢一个回来！”

    “有道理！”

    轻颜看了一眼从半空坠落的一位先天境武者，径直找到了陈堂主。

    “陈堂主，我想放弃血煞门的参赛名额！”

    “为什么？”陈刚有些疑惑，“这个名额，很宝贵的。”

    “我想去抢一个回来！”轻颜指了指擂台道，“如果我连名额都抢不到，就别指望有什么好成绩了。”

    “难得你这么有干劲，你去吧！”陈刚点点头，没有拒绝叶轻颜，应该叶轻颜说得很道理，如果连入场券都抢不到，更何谈获得一个好名词？

    “记得，在擂台上，最好收一些，不要被人摸清了底牌！”

    “我明白！”

    “嗯，我顺便叫那些替补们也上去试试！”陈刚想到了什么，又补了一句，“如果遇到本门弟子，你下手记得轻一些。”

    “好！”

    当轻颜走出血煞门的营地，便吸引了许多其他势力门派弟子的目光。

    剩余的参赛名额选拔擂台，虽然吸引了无数散修的竞争，擂台距离血煞门的扎营处也不远，仅仅七百多米，但绝对没有一位散修，或者其他势力人员敢踏足红线内的血煞门营地范围。

    而血煞门本来就是南域赫赫有名的势力，血煞门周围的其他顶级势力成员和散修武者，同样有意无意的会将注意力，放在血煞门身上。

    突然见到一位绝美的女子从血煞门营地中走出来，叶轻颜她不引人注意才怪。

    “快看，那女的，长得好漂亮！”

    “哪里？”

    “血煞门的位置！”

    “尼玛，还真是！”

    “……”

