    迎来往送走典庆、梅三娘以及无双鬼三人后。

    姒元沉默片刻。

    起身离开这间殿宇，来到自己的私人书房内部。闭上眼睛，收敛思绪，认真回忆，静坐思考。

    片刻之后。

    他张口出声，唤来府内外管家黑风。

    “小的见过侯爷，不知侯爷有何吩咐？”黑风站在书案前，向姒元弯腰低头，恭敬行礼问候。

    “明日一早，派人出发去齐国儒家小圣贤庄，打探一下半圣荀子现在有几个弟子。”

    姒元仔细思考回忆，又补充了一句。

    “包括现在荀子弟子之间的师兄弟排位关系，也要打探清楚。”

    “另外，以后所有投靠商人的份子钱分比，一律是九一分，本侯拿九成，他们得一成。”

    他右手手指无意识轻轻敲打着椅子扶手。

    静静思考了一会儿，道：“明日起，再招收一批老实又勤奋的佃农，本侯封地中的上好田地，可不在少数。”

    “除此之外，开始对外长期搜寻收纳七岁以下、身体健康、五官端正的孤儿男女。”

    “男孩女孩稍后各自进行统一培训豢养与教导。”

    “女孩中姿容美貌与气质、礼仪出色者，可选召入府中做侍女、舞姬等。”

    “男孩中听话且悟性不错者，选入本侯自己的私有预备军队中。”

    “稍次一等者，选入普通守卫与粗使丫鬟。”

    “另外，在七日之内，做好府邸内重要物品搬迁准备，到时候要搬迁至本侯自己的封地中。”姒元仔细回忆自己的六城及周边附带区域封地。

    最终选定千年前的殷商都城朝歌，作为新的居住地。

    “以朝歌为府邸搬迁目的地。”

    “行了，就这些，你退下吧。”

    外总管黑风默默记下刚才的多道命令吩咐，向姒元行礼，躬身缓缓退出书房。

    书房中再次只剩下姒元一人。

    “借助睢阳公主的夫婿身份，我可跻身成为魏国顶层权贵行列，富贵一生。”

    “但这一切，是建立在魏国依旧存在的情况下。”

    “若到时候传位于信陵君魏无忌，魏国无法实现在数十年内反超秦国的话。那么魏国依旧改变不了走向灭亡的局面。”

    “魏安侯与睢阳公主夫婿双重身份，将成为空中楼阁。”

    “实验归实验，可不能把自己给赔进去。”姒元暗自思索不断，心中有所决定：“我得提前做两手准备，鸡蛋不能放在一个篮子里。”

    “一边押宝信陵君魏无忌，一边押宝未来的始皇帝。”

    “到时候，无论是魏国称霸，还是秦国称尊，都将影响不了我的利益和地位。”

    想着想着。

    脑海中的思绪就不免回想起幽冥地府。

    “若非亲身经历神话地府，我肯定要想办法争一争皇帝的位置。”

    “但是现在，还是寻求长生不老之术更好。只要我自身活的足够久远，什么样的身份，都能够亲身体验到。”

    “无需去争那转瞬即逝的短暂一时长短。”

    考虑到始皇帝嬴政，现在还是秦王赵政。

    姒元心中若有所思。

    “不知现在半圣荀子仅剩下的亲传弟子，究竟是李斯是师兄？还是韩非是师兄？”

    “若韩非为师兄，那么秦王赵政将来会秘密前往一趟韩国，他本身还会遇到多次危险。”

    “这是一个不错的见面切入口。”

    “可若李斯是师兄，那就是另外一个版本世界观了……。”

    “秦王赵政，将不会出现在韩国新郑。而是会派兵直接攻打韩国，将韩非强行带到秦国与自己见面。”

    ……

    静静思考了一阵子。

    姒元暗自记下一些关键点，转而开始思考起死傀魏庸以及魏庸的亲生女儿魏纤纤的处理安置。

    “魏庸，会死在罗网手上，替我背黑锅。”

    “但不是现在死。”

    “而魏纤纤，既能关联到罗网天字级杀手黑白玄翦，又能关联到将来的儒家小圣贤庄三当家颜路。”

    “该如何处置这个女子，才能给我带来更大的利益？”

    独自思考片刻，姒元心中有了一个大概想法。

    但其结果是否能够成功，那可就是一个未知数了，毕竟人心易变，且现在还有了变数。

    “魏庸与魏纤纤，暂且先留着。”

    他站起身，离开书房。

    转身回到自己卧室中。

    无需任何言语吩咐。姒元仅仅只是将双臂伸开，便立即有两名貌美如花的娇俏侍女帮他宽衣解带。

    做完这些事情后。

    他双臂往下一弯，顺势搂住身旁两名娇俏美貌侍女的纤柔腰肢，直接向床榻上走去。

    “将来若有机会，定要尝尝各国公主的不同滋味。”

    “就是不知道卫国、鲁国以及中山国这种小诸侯国，有没有公主？”

    脑海中想事情的时候。

    姒元双手上的动作并不曾停止，熟练将今夜侍寝的两个新侍女剥的光溜溜，然后随手往柔软舒适的床榻上一扔。

    他整个人直接扑了上去，化身人形泰迪打桩机。

    ……

    ……

    六日之后。

    外总管黑风以及内总管红豆，将搬迁府邸的一应事宜，全部都处理完善。

    该准备的也悉数做好准备。

    姒元身穿由魏王宫特意订制的魏安侯服饰，施施然走出卧室。

    而跟随在他身体两旁的美貌侍女，又重新换了两人，每天晚上的侍寝少女，目标都不一样。

    几乎各国贵族都会这么玩。

    天天换新娘，夜夜当新郎。

    有的是自己府邸中的侍女、歌姬、舞姬之类，也有的是想要巴结自身权势的外人主动送过来的美丽少女。

    有的是他们的女儿，也有的是他们的孙女。

    更有数量多不胜数的自荐枕席，主动献身者。

    至于这些给自己侍寝过的美丽少女们叫什么名字，姒元一概不知，他也没兴趣知道。

    至于数量，记不清究竟有过多少个。

    看着准备好的奢华威严全新车驾，姒元搂抱着两个美貌少女，抬脚迈步，走入其中。

    “走吧！”

    ……

    ……

    又是五日之后。

    烛照、幽荧以及焰灵姬三女，带着妘姬以及一部分六姬殿成员，终于跨越过漫长的距离，再次回到魏国。

    不过这一次并非直接回到大梁城。

    而是到达姒元的封地，来到朝歌。

