
　　药箱内配置的药是他根据其他人描述李麻子的症状配出来的，这里陆长生取了个巧，用了一点猛药，所以才能让李麻子有明显的的感觉，后续的配药当然不能再这样做，不过等他仔细查看李麻子的症状，自然能把真正的药配出来。

　　不说能解决根源，但让李麻子能站起来活动，还是做得到的！

　　进化后的医术让他身具百家之长，说是医圣也不为过。

　　陆长生找来了纸笔，李麻子便是在边上讲述。

　　其修炼的橫练武学名为《木身功》，修炼有成，则身如巨木，防御惊人。

　　内容都装在脑海里，李麻子念到一半后，停了下来，说道：“下半部分，等我身上的伤好了些再给你！”

　　“也好！”陆长生起身，叮嘱了一番注意事项后，便离开了院子，刚出门就见那老仆在伏在隔壁的窗户上偷听，见陆长生看来，顿时有些慌乱，“你别听他胡说，那李麻子坏得很，欠了我们工钱，没得给，我们给他做了那么多年的事，全靠那点工钱养家糊口，他不给，我们才自己拿的！”

　　陆长生笑道：“我晓得！对了，等会记得给李麻子打扫一下屋子！”

　　老仆眼中掠过一丝怨毒，不住地点头，“放心！放心！”

　　陆长生一走，他恨恨地看了一眼屋子，似下定了决心一般，转身往他处走去，不多时，就重新走了回来，只是手上多了一把明晃晃的大刀，看着四下无人，这才小心地进了李麻子养伤的屋子。

　　陆长生从角落中走出，却没有任何阻拦之意。

　　李麻子能在这种环境下活到现在，又怎会没有任何反制手段？

　　“这么危险的世界，成年人没一个是单纯的！”

　　他摸了摸鼻子，转身离开。

　　没走出多远，身后传来一声惨叫，听那声音，正是刚进去不久的老仆。

　　很显然，他死在了李麻子的反制之下！

　　老阴比！

　　陆长生暗骂了一声，背着药箱消失在了院落中。

　　出了门，一阵风尘扑面而来，正前头，几个风尘仆仆的身影大步从身边穿过，腰间或是挂着精铁大刀，或是长剑，越过前头，却是转身进了两座院落之间的夹道上。

　　身份不明之人？

　　陆长生想起药老叮嘱，心中留意了一下，并不打算理会。

　　然而就在片刻，却听到身后风声呼啸，身子往左侧一跨，一道影子便是从身侧狠狠地摔落在地，洒了一地的血，目光看着陆长生，伸出血淋淋的手：“救——救——”天籁小说网

　　‘命’还没说出口，就没了声息。

　　陆长生撇过头，目中忽然露出一丝异色，却是那王员外家的宅院，此刻奔出了数名气势非凡的武者来，看到陆长生，气息先是波动了一下，待看到他身上的药童衣着，那一丝隐晦的杀机瞬间隐匿。

　　为首的武者对着陆长生拱了拱手，道：“此人不经允许，擅闯王家大院，被我等击杀，还请小先生莫要放在心上！”

　　陆长生脸上露出慌乱之色，连忙摆了摆手，道：“我知道！”又盯着地上的尸体，踹了两脚，“真是不知天高地厚！好好地人不当，偏当贼！”

　　那人道：“人和贼不都是人么？”

　　陆长生露出尴尬的笑容，摸着后脑勺，“这——这不是说错了嘛！”

　　几人哈哈一笑，眼中少了几分敌意，然后上前将尸体搬走，进了大院内。

　　陆长生看了宅院深处，转过头，往百草药铺走去。

　　正到了药铺门口，身后传来叫喊声，“小大夫！小大夫！”

　　来人有过一面之缘，是那王员外家的老仆人，好像是叫什么福伯。他跑到陆长生跟前，问道：“药老可在铺子里头？”

　　陆长生道：“我也是刚从外边回来，在不在，进去看看就知道！”

　　“那好！”

　　两人进了铺子里，陆长生让福伯在铺子口等候，自己进屋扫了一圈，并没有看到药老，于是找到郑二牛。

　　“药老才出门不久，应该是荆鞭制造点那里出了点问题！”

　　陆长生把消息转告福伯，后者一脸难色，问郑二牛，“那他什么时候回来？”

　　“这个我就不清楚了！”

　　福伯正要走，忽然想起半月前陆长生随药老出诊，当时的表现可是亮眼之极，如今药老不在，自家老爷又急需救治，把陆长生请回去未必不能稳住病情，于是道：“小大夫还记得上次我家老爷生的病么？”

　　陆长生点头道：“当然记得！怎么？你家老爷的病又犯了？”说着，心中却是闪过先前的见闻，当时那冲出来的几人追赶逃命之人，没有掩藏气息，陆长生自然是看出了他们的实力。

　　其他几个倒是算了，最多不过炼皮初期，真正厉害的是为首之人，竟是有炼皮中期巅峰的样子，距离炼皮后期仅有一步之遥。

　　这等人物，为什么会出现在王员外家的宅院？

　　区区一个王员外，能够请得炼皮初期的武者守卫便是不错了，炼皮中期，那是绝无可能！

　　看来，其中还有什么我不清楚的内幕！

　　正想着，福伯道：“是啊！也不知道怎么弄的，那肚子又不舒服了！而且长得比上次的还要快！”似乎想起了那副场面，他情不自禁地打了个激灵。

　　陆长生眉头一挑，心中又有了计较。

　　当初那病症看似是药老判定，实则是自己，若是上次不对，那这次肯定也没法治，如果是半月前遇到这事，他多半会拒绝，然而此时脑海中却是不由自主地掠过‘诡’这一个字眼来。

　　莫非是诡在作祟？

　　福伯见他不说话怒，只以为是心中抵触，于是急忙道：“若是能看好我家老爷的病，诊金什么的都好说！”

　　老陆童鞋原本就想应了，一听福伯说到诊金的事，到嘴的话立即咽了回去，不露声色地道：“多少？”

　　福伯是真的急了，几乎没有犹豫，就道：“两百两！”

　　陆长生心中一跳，哪怕是和药老五五分账，自己也能一波吃饱，更何况，这只是保底猜测，自己解决了这事端，药老未必会拉下老脸和自己分账。

　　不过，前世混世多年，虽然没能当上老板，却也学了几分老板的本领，于是拉着脸，一副不情不愿的样子，看看还能不能再扣出几两银子来。

　　不曾想，福伯咬牙说出一个东西，还真是让他吓了一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章53 事端免费阅读。https://xs.23sk.com 