    看到自家老伴那惊异的眼神，魏石头勉强对吴巧凤咧咧嘴：“其实挺好的了。”

    半晌之后，他又小心翼翼的对吴巧凤说道：“要不你还是给我拿条裙子吧！”

    吴巧凤的眼睛瞪得溜圆，眼神一直未离开魏石头的双腿：“这是咋回事啊！”

    只见一条金属质感的人鱼尾巴，赫然出现在魏石头双腿的位置上。

    支撑着魏石头站在地上的，则是一条如蒲扇般平摊在地上的尾鳍。

    魏石头也不知道为啥会发生这样的事。

    刚刚让魏莲花给自己拿裤子的时候，明明还好好的。

    这双腿就像是自己长出来的一般自然，自然到他几乎以为自己在做梦。

    由于太久没感受过那种脚踏实地的感觉，他强忍想要尖叫的激动。

    挣扎着下床，想要给魏莲花一个惊喜。

    为此还打翻了放在炕头的搪瓷缸子...

    哪想到原本一切都是好好的，可就在他激动于自己的双脚终于踩到地面的时候。

    两条腿忽然黏在一起，变成了一条大鱼尾。

    魏石头挣扎着站在地上，看着自己鱼尾上的鳞片发呆：这到底是个啥啊！

    不止魏石头懵逼，就连吴巧凤也是同样的懵逼。

    事实上，若不是吴巧凤反应迅速的扶着墙，她可能已经吓得一屁股坐在地上了。

    这是个啥啊！

    咋一转眼不见，老头子就从人变成了鱼了。

    莲花用的难道是妖法...

    吴巧凤越想越是害怕，身体抑制不住的发抖。

    这以后可咋见人啊。

    就在她寻思的时候，魏石头之前沾在腿上的水已经慢慢干了。

    在吴巧凤惊愕的眼神中，这条大鱼尾居然又变成了两条腿。

    吴巧凤：“...”艹艹艹，什么情况。

    魏石头也很懵，他刚刚习惯用鱼尾站立，哪知道忽然间就变回来了。

    一时间，他控制不好平衡，下意识的向后退了几步，用力靠在炕上。

    炕边还有之前撒出来的水。

    双腿遇水后迅速合拢，再次变成鱼尾

    魏石头和吴巧凤面面相觎，他们好像明白魏石头的腿出什么问题了。

    村长一直惦记和魏家打好关系的事。

    原本是打算等抻一抻再过来，哪想到今天一大早就看见魏莲花娘俩坐上了边斗摩托。

    那边斗摩托，可是他们碰都碰不到的东西。

    越想越坐不住，村长披上衣服便赶过来了。

    大家都是一个村的，也都是同宗同族。

    即使过去的那段时间疏远了些，可没事多走动几次也就亲香了。

    村里人不流行敲门，从大门的手孔上将手伸进来把门拉开，村长大步走进了魏家的院子。

    可刚到魏石头窗边，村长便愣住了。

    只见魏石头背对着他半坐在床沿，吴巧凤左手拿着毛巾，右手拎着水壶。

    夫妻俩齐齐盯着魏石头肚子的方向，看的聚精会神。

    村长刚想说话，却见吴巧凤手中的壶歪了歪。

    而后夫妻俩齐齐发出惊呼，那声音中夹杂着兴奋和快乐。

    村长下意识的向后退了一步：这是在干啥！

    可下一秒，却见吴巧凤用手中的毛巾迅速帮魏石头上下擦了擦。

    又一声惊呼传入村长耳朵里，其中还有吴巧凤惊喜的呼声：“老头子，太厉害了，你终于能站起来了。”

    太厉害了+站起来了=？

    村长的脸瞬间憋得通红，抬腿就往外走。

    我的妈啊，石头都瘫了这么多年，他媳妇居然还有这个心思。

    想当年，巧凤怀上莲花的时候，就被村里人议论了很久。

    没想到，都这么大岁数了，这两人居然还能折腾这些事。

    他走的太快，一不小心居然踢到堆在墙角的瓶瓶罐罐。

    声响惊动了屋中，正在做双腿变化实验的两个人。

    吴巧凤刚好是面对窗户的，一抬头便看到了站在院里的村长。

    吴巧凤这会心情正好，本就想找个人来分享自己的喜悦。

    此时看到正大步往外走的村长，当即惊喜的喊了起来：“老栓哥来了，快进屋啊。”

    村长闻言，脚步不由得更快了些。

    进屋干啥，这时候让他进屋，是想干啥。

    村长头也不回的摆手：“不了不了你们忙。”

    魏石头也泪眼婆娑的转身，他现在还没从自己能站起来的喜悦中回过神来。

    当即对村长喊道：“栓子，快进来，咱哥俩今天一起...”

    喝两杯这话，在吴巧凤的瞪视下咽了回去。

    一高兴就忘了，他已经二十多年没喝过酒了。

    一起，一起啥，村长脚下一个踉跄，直接被魏家的门槛绊倒了。

    这夫妻俩还真放的开啊。

    可他们放的开，他可不行，他家里还有个不输于吴巧凤的泼辣货呢。

    就在村长纠结怎么跑的时候，吴巧凤已经从门里冲了出来。

    一边跑一边哎呀呀的叫着：“摔坏了没，摔坏了没。”

    说罢便要伸手去拉村长，村长吓得一个哆嗦，快速从地上爬起来：“你们忙着，快回去忙，我先走...”

    话没说完，村长便愣在原地。

    他不敢置信的揉了揉眼睛，吃惊的看着从门里走出来的魏石头。

    石头的腿不是没了么，怎么忽然走出来了。

    看着那双活动自如，看不出丝毫滞涩感的腿。

    村长的记忆仿佛又回到当年吗，全村为魏石头送行的那天。

    一时间，他的眼睛有些湿润。

    眼见着魏石头走到自己身边。

    村长弯下腰，用手轻轻拍了拍魏石头的腿。

    村长下意识的说着：“好、好、好...”

    村里人都知道魏石头没有腿。

    只是在那样的情况下，能捡回一条命已经是极好。

    因而谁都想不到，魏石头居然还有能站起来的一天。

    一个用扁担挑着水的青年，刚好从魏石头家门前路过。

    见此一幕，手抖了抖，肩膀上的桶瞬间滑落在地。

    魏石头也是个反应快的，长出腿和长出鱼尾这可是两个概念。

    此时见水花飞溅，魏石头直接跳起来蹿到村长背上。

    正准备起身的村长：“...下来下来。”

    这石头怎么跟个娘们一样，不对，他家娘们现在都不这么往他身上扑了。

    却听耳边传来魏石头紧张的声音：“不行，我的腿怕水。”

    村长：“...”那你就不怕压断了我的腰...

