    ·

    “兄弟，恕我多嘴，我们就这样走了，那位姑娘她怎么办？”

    兄弟三人见李铭行色匆匆，不禁问道。

    一般完成禁区任务后，第一件事当然是去协会大厅领取奖励。

    所以他们和李铭倒也顺路。

    但李铭走得这么急，好像是在故意躲着小默，这就让三人非常不解。

    “没事，她的命硬着呢。”

    李铭才懒得管小默。

    只要小默不是脑瘫，都知道先离开禁区。

    而等小默一出来，李铭便没有把握控制她，甚至李铭应该害怕她！

    因为小默好歹是一名13级的召唤师，又有“除草人”和“净化师”两个身份，李铭把她得罪的这么死，她不报复才怪！

    因此，李铭现在满脑子想的，不是该如何对付高山，而是怎样逃避这个有仇的女人！

    当然，李铭也想过在禁区里杀了她，一了百了。

    但李铭不敢这样做。

    天知道这个女人有没有什么特殊的通信手段。

    毕竟，净化组织作为有关部门的一个特殊职业组织，充斥着很多神秘色彩，普通人对他们的手段知之甚少。

    如果李铭真的下了杀手，如果让净化组织知道此事，那么李铭才是真的完了！

    不多时。

    几人来到猎魔协会外面的广场。

    三兄弟见李铭径直朝着协会大厅走去，二哥急忙上前拉住李铭。

    “兄弟兄弟，你不能进去！”

    “嗯？为什么？”

    李铭诧异问道。

    三兄弟明显一愣。

    “这个咋说呢……”

    “那啥，你这身黑袍子……”

    见三人欲言又止，李铭道：“但说无妨。”

    “兄弟，你是真不知道，还是故意逗我们呀，猎魔协会是禁止除草人进去的。”

    “看兄弟你的实力，也不像是新手啊……”

    李铭环顾了圈四周。

    发现广场上的人群，自动和他保持着距离，看他的眼神颇有些忌惮和仇视。

    “哦！懂了！”

    李铭恍然大悟。

    由于穿了这身黑袍，别人都把他当成了除草人。

    而除草人这种活跃在黑市的阴险狡诈之徒，在猎魔协会，很不招猎魔人待见。

    在绝大部分猎魔人眼里，除草就像毒蛇一样。

    黑市则成了毒蛇窟。

    一群毒蛇盘踞在洞穴里，谁都拿它们没办法。

    可它们要是敢出洞作威作福，尤其还是一条落单的毒蛇，那么猎魔人自然不能容忍。

    “这身袍子是我抢来的，我不是猎魔人！”

    李铭故意放高声量，试图消除周围人的仇视目光。

    可是效果并不太好。

    不仅没有消除众人的敌意，反而引来了一阵阵嘲弄。

    “哼，敢穿着黑袍来猎魔协会，这小子挺带种呵！”

    “可能是个刚做除草人的菜鸟，还没使用职业，忘了换衣服吧……”

    “管他是不是菜鸟，老子跟除草人势不两立！”

    “要不……”

    周围有几个人对了下眼神，看样子，是想合力把李铭铲除了。

    在协会广场对付一个除草人，连治安人员都不会管。

    甚至治安队对除草人的态度，也是杀之后快！

    “我真不是除草人……”

    李铭苦笑了声，正准备脱下黑袍。

    这时却有一个急匆匆的身影跑来，边跑边大声的喝道：“都聚在这里做什么，闪开！闪开！”

    这人像是有什么急事，需要立即前往协会大厦。

    但是看到门口围了这么多人，他脸上一下子布满怒气。

    这人的身份是猎魔协会高层，言行举止自然带着一股高高在上的气质，毕竟在地下城当官的，可比地面当官要拽得多。

    只见他朝着人群冲去，两条手臂往旁边扒拉，强行疏散人群，嘴里不可一世的大喊着：

    “滚开，都滚开，耽误我汇报大事，你们担待不起——嗯？”

    此时，他看到了一身黑袍，明显一愣。

    “黑袍子？真是活腻歪了，竟敢独闯猎魔协会！”

    “没有没有，误会。”

    见对方散发出凛然气势，一副就要动手的样子，李铭连忙摆手说道：“我不是除草人，我是猎魔人，我来交任务的……”

    “少tm废话！”

    这人怒喝骂一声，一脚踹了过来。

    李铭急忙一个闪避，堪堪躲开这一脚。

    感知到这人恐怖的实力，李铭心下一寒，却也有些恼火了。

    “操！都说了我是来交任务的，你动个毛的手啊！”

    “老子管你是干嘛的，还敢躲！”

    这人一脚踢空，兴许是觉得当着这么多人，有些没面子，反手又朝着李铭直挺挺挥出一拳！

    拳风嗖嗖作响！

    这一拳要是挨实了，有得苦头吃。

    “操，听不懂人话是吧！”

    李铭真想召唤出所有英雄，给对方狠狠揍趴下。

    这人绝对是李铭见过最蛮横的家伙。

    就因为他穿着这身黑袍，对方直接一上来就开打，出手丝毫不留余地！

    所幸，李铭精神力极高，在对方术力运转的刹那，便洞察先机，快一不做出反应。

    这一拳，再次被李铭有惊无险的躲过！

    眼看着对方还想纠缠，李铭意识到严重性了，飞快把斗篷帽子往后一掀。

    “看清楚！老子是猎魔人！”

    “你是……你是菜鸟！”

    这人的第二拳刚准备砸出去，却看到黑袍下竟然是这张熟悉的面具。

    他赶忙收住拳势，一脸激动地望着李铭，表情既震撼又复杂，仿佛还是不敢相信李铭的身份。

    “这怎么可能，你不是在禁区里被……被……”

    “哼，被什么？”

    李铭眼神冷漠。

    任谁都能想象到他藏在面具下的怒容！

    既然已经展示出身份，那便没必要再忍着心头怒火！

    但转念一想，对方只是协会里的一个小领导，冲其发火没有任何意义，便挥挥手说道：“你不是有事吗，还不快走？”

    “菜鸟兄弟……”

    这人方才回过神来，讪讪的上前。

    “谁是你兄弟，别叫那么亲热，你还想动手不成？”

    “不不不！我刚才那不是误会了吗，还以为你是……害，误会啊！我真是打死没想到，你竟然还活着！”

    这人飞快解释道：“其实我要汇报的事，跟你有关，既然你还活着，那秦会长的消息就不准确，我不可能再上报啊。”

    “什么意思？”

    李铭皱眉问道。

    他刚从禁区死里逃生，并不知道前一阵子外面发生的事情。

    “这个嘛，呵呵，边说边说……”

    这人对李铭使了个眼色，意思是，此地人多嘴杂，进到里面去他们单独聊。

    李铭略作犹豫，点了点头。

    关键他也想知道传送阵关闭的原因，到底是小财迷背叛了他，还是高山在搞鬼，李铭现在谁也信不过。

    相比而言，从第三者嘴里说出的信息，更值得他推敲。

    于是，这人热情的把李铭迎进了协会大厅。

    望着两人进去，广场上的围观者面面相觑，都是一脸的震撼惘然……

