    直到这时，D班的学生们才发现。

    不知不觉间，自己等人竟是已经走出了森林。

    眼前是一片豁然开朗的空地。

    不。

    那不是空地，而是悬崖。

    这里是位于孤岛某个角落的悬崖。

    从森林里出来以后，众人首先看到的是能够一览大半个森林的风景。

    沐浴在阳光下的树木绿意莹然。

    微风从天际的另一边吹来，带来了一阵凉意。

    “哇…”

    “好美喔…”

    “原来，这座森林这么漂亮…”

    居高临下的眺望着眼前的森林，一众D班的女生们分别都发出了感叹声，连一对眼睛都因为感动变得稍微有些湿润。

    “真的，好漂亮。”

    连进入森林以后就因为失去了较劲的立场而没有再开口说话的轻井泽惠都露出了笑容，让那张可爱的面容总算多了几分魅力。

    而这时，池宽治也发现了什么，对着全班的学生喊了一句。

    “找到了！这就是那个什么用来占领据点的感应装置吧？”

    池宽治的喊声，让在享受着非凡的视野的学生们纷纷回过神，聚集到其身边。

    只见，在悬崖的边上，有着一个装设在岩壁旁边，附带着显示萤幕的终端设备。

    荧幕上就有用来感应刷卡的区域。

    “只要决定好领导者，让领导者在这里使用钥匙卡，那就可以占领这个据点了吧？”

    对点数变得敏感的池宽治连忙向着众人出声。

    “我们赶紧决定领导者吧，这样就能开始计算奖励点数了，八个小时1点呢！”

    池宽治就这么没头没脑的决定。

    而还没等到班上的同学给出意见，一直跟在学生们后面，旁观着整个行程的茶柱佐枝便出声了。

    “校方有规定班主任必须直到考试结束为止都和班级一起行动，如果你们决定占领这里的话，那就再考虑一下，是不是要将这里设定为你们的营地。”

    亦即，要不要将这个据点当作D班在接下来的七天时间里用来生活的地方。

    “如果你们决定将这里设为营地，那在接下来的七天里，我都会在这里进行规定的点名，点名时间一到，一旦出现没有在场的学生，那就会扣分。”

    茶柱佐枝向着众人进行通知。

    “还有，一旦决定将这里设为营地，没有正当理由的话将无法变更，你们可得好好考虑清楚。”

    这应该就是校方最后的通知了吧？

    决定营地，并且决定领导者。

    只要完成这些报告，那茶柱佐枝就会离开。

    届时，D班就得真正的开始在野外生活了。

    而茶柱佐枝这最后一项的通知，亦是让在场不少学生都露出了为难的表情。

    “要将这里设为营地吗？”

    “还是不要比较好吧？”

    “虽然这里很漂亮没错啦。”

    “但是，要在这里生活，好像会很辛苦呢。”

    D班的学生们就各自都做出了这样的发言。

    事实也是如此。

    虽然这里是一个难得的据点，可若是作为营地的话，谁都会先有所排斥。

    别的不说，单单说，在这里，阳光的暴晒从刚刚开始就没有停过，那就不会有人愿意在接下来的七天里一直生活在这里。

    当然，阳光能够晒到的地方并不是所有，在临近森林的方向有大片树荫，若是将这里设为营地，学生们也可以生活在那里。

    可除了这一点以外，这个据点就没有看不到其余任何的可取之处了。

    一旦决定了营地，那就无法更改了。

    所以，众人会犹豫也是没办法的事情。

    可在班上的学生犹豫时，平田洋介沉吟了一会，看向了站在悬崖边上，随风而立，望着远方的风景的方里。

    紧接着，平田洋介就开口了。

    “七夜同学，你觉得我们应该将这里设为营地吗？”

    平田洋介这一询问出口，在场所有人的声音就通通都消失了。

    众人不再发表意见，而是都和平田洋介一样，看向了方里。

    显然，方里的意见，在整个D班的人的心目中已经具备了极大的影响力。

    这是方里至今为止累积下来的隐藏的威信。

    毕竟，即使方里的每一次发言都极为刺耳，却也每一次都让人无法反驳，其能力更是众人都有目共睹，谁都在心里默认了这一点。

    这样一来，那自然就是谁都无法忽视方里的话了。

    方里亦是转过头来，看向平田洋介。

    “为什么要问我呢？”方里饶有兴致般的说道：“要不要设立营地，那应该是由你们来决定，我是无所谓的，你应该也很清楚吧？”

    更别说，在沙滩上的时候，平田洋介询问方里意见时，方里才将其数落得一文不值，现在还来咨询方里的意见，平田洋介的做法只会让人觉得不可思议。

    可平田洋介似乎丝毫没有在意那个时候的事情。

    “我认为，七夜同学的话都非常的正确。”平田洋介极为诚恳的说道：“不管是D班存在的那些问题，还是我的能力的不足，这些都是事实。”

    “别的不说，单单是在据点的发现这一方面，按照七夜同学的说法，那就是A班、B班和C班就在甲板上时就确认了，唯独D班，只有七夜同学在那个时候就做好了准备，我在那个时候还没有察觉到特别考试的存在，那就已经证明了我的能力不足。”

    说着，平田洋介直视向了方里，以至今为止最为真挚的语气，做出了这番请求。

    “所以，我想请七夜同学来作为我们的领导，带领我们一起度过这一次的特别考试。”

    也就是说，平田洋介是想这么做的吧？

    “A班有葛城同学。”

    “B班有一之濑同学。”

    “C班有龙园同学。”

    “而我们D班则有你，七夜同学。”

    平田洋介的声音响遍全场。

    “没有你的话，我们注定会大幅度的落后于其余三个班级。”

    “可如果你愿意带领我们，一起参加这一次的特别考试，我相信，就算对手是A班、B班和C班，我们也有能力去竞争。”

    “葛城同学、一之濑同学和龙园同学应该也很清楚这一点，在船上的时候才会对你那么关注和重视。”

    “所以，请你答应我的请求，跟我们一起努力吧！”

    话音落下以后，平田洋介向着方里的方向，深深的弯腰鞠躬，展现了最大的诚意。

    方里眯起了眼睛，沉默了。