    这些事是杨恒从未听过的，他接着问道，“我并未听过血族。”

    “公子不是修道之人，没听过血族很正常，血族非人非神，存于世间却不能直接现身，历来以守护世间秩序为己任，任何逆天而行的事情都不可行，一旦被他们发现便会寻找起源人借此惩罚，凡人没有逆天而行的本事。”

    从前幽冥以为血族只是传说，并没有放在心上，知道他手上出现那道黑线，他亲眼见到了血族人，他才知道这一切都是真的，只是后悔已晚，他必须拿回摄魂珠，让凤轻盈这个本不该存于世的魂魄消失才能解除他身上的诅咒。

    “既是如此，先生自己去拿便是。”

    “摄魂珠是我亲自赠给大公主，上面有我施展的摄魂术，我没法自己取摄魂珠，不然会被反噬，原本我想找师兄帮忙，他直接拒绝了，王爷如此看重大公主，不可能把摄魂珠交给我，恳请杨公子帮我一回，我愿任凭杨公子差遣。”

    在诅咒下的作用下，幽冥教早就已经散了，如今他无权无势，孤身一人，没法对抗萧非墨，这才想到了投靠杨家。

    “一直听闻摄魂珠可以起死回生，世间垂涎摄魂珠的人数不胜数，按照先生的说法，摄魂珠似乎并不可取。”

    “世人皆以为摄魂珠是个好东西，却不知还有血族存在，即便真的起死回生，一旦被血族察觉，这条命还是会被收回去，总有人为此付出代价，逆天而行不容于世，公子万不可对摄魂珠动心思，不然……”

    不然他就是一个活生生的例子。

    “我对摄魂珠不感兴趣，如今我只想要萧非墨手上的权和他的命，他是杨家最大的绊脚石，既然如此，凤轻盈现在还不能死，你把她的记忆解封，顺便再把她后来的记忆全部都封住，我要她痛恨萧非墨，如此才能和萧非墨自相残杀，等凤轻盈没用了，我自然会替你拿回摄魂珠。”

    杨恒眸中透着野心，杨元直只想掌权并不想造反，而他想要的更多。

    “这事没有问题，只是我们要赶在云清前面，若让他抢了先，便不能再封其他记忆。”

    杨恒冷笑一声，“萧非墨如此看重凤轻盈，他未必舍得让云清动手，一旦动手，他和凤轻盈就成了水火不容的敌人，这事我们有胜算赶在云清前面。”

    “如此便可，那我等公子的安排。”

    “这事你不要在告诉旁人，其他的由我安排。”

    杨恒并不打算把这些事告诉杨家其他人，他怕杨元直知道以后杨安也会知情，毕竟杨元直更加器重长子，这一次他要让杨元直知道，他比杨安更加能担大任，他才是杨家的未来，不像杨安，就连玄铁都守不住。

    “我只要摄魂珠，别的事情都听公子的。”

    幽冥没有任何异议，应了下来，他对别的事情也不感兴趣，如今他只想解了身上的诅咒。

    这边萧非墨独自去找了云清，看到萧非墨过来，云清并不意外，两人在附近竹林里面散步，走了一段路，萧非墨才问道，“那天先生并没有把话说完，今日本王特来请教。”

    面对云清，萧非墨还是很尊重的，不仅因为云清是世外高人，还因他是月澜语的师父，从前月澜语就很敬重自己的师父。

    “有些话我想私下告诉王爷。”云清轻叹一声，“王爷，阿语的记忆必须要恢复了，这事谁也拦不了。”

    “幽冥想要的东西，本王也能给，这事并非不能阻拦，回京之后本王亲自去找幽冥谈一谈。”

    云清摇头，“他要的东西王爷给不了。”

    “先生这话是何意。”

    当年他许给幽冥的便是金银财宝，几乎把半个王府的钱财都给了他。

    如今他还想要什么，再珍贵的东西，他都能替他寻来。

    “他要摄魂珠，王爷也能给吗？”

    听到摄魂珠，萧非墨脸色一变，怎么会是摄魂珠。

    “与其说是摄魂珠，不如说是阿语的性命。”

    接着云清把血族的事情告诉了萧非墨，听到这里面的内情，萧非墨脸色不断往下沉，若非云清提起，他根本就不知道这里面还有这样的渊源。

    云清望着远处，轻叹道，“阿语本就不该存于世，是王爷的执念把她留在世上，让她继续活了下来，如今已经到了偿还的时候，能不能逃过这一劫就看阿语的造化。”

    萧非墨双拳握的咯吱直响，一拳砸在旁边的竹子上，那竹子剧烈的晃了晃，惊飞了树上的小鸟。

    “轻盈必须活下去。”

    “恢复记忆这事拦不住了，如今杨家想利用阿语对付王爷，只要王爷还好好的，他们就不会拿摄魂珠，阿语暂时没有性命之忧。”

    萧非墨明白云清的意思，若是这么回事，这事的确已经拦不住了，他很清楚幽冥的本事，根本就不可能防住幽冥。

    他不想让凤轻盈恢复记忆，既是不愿她痛苦，也是怕她会恨自己，十年前的恨意还历历在目，他不想再承受一次。

    如今却是没有选择的余地，他必须亲自把凤轻盈送到云清面前。

    “王爷，有些事是宿命，你留下了阿语就该知道会面对什么，如今所有的前因后果你都已经知晓，该如何做，想必王爷心中已经有答案。”

    萧非墨眼中似乎有挣扎，许久之后才缓缓开口，“明天吧！”

    “好，今天好好陪陪阿语，就算知晓这一切，也许阿语也会原谅你。”

    萧非墨脑子里面忽然就出现一个画面，身穿大红衣衫的月澜语在众人面前凄厉喊道，萧非墨，我这一生最后悔的事就是遇上你。

    我永远也不会原谅你。

    时隔十年，想起这一幕，萧非墨心中依然隐隐作痛。

    天气晴好，凤轻盈搬张凳子在梧桐树下面乘凉，石燕飞懒洋洋靠在树干上，不断摇晃着手中的折扇，“今天居然这么热，许久没用过扇子，差点都不会用了。”

    凤轻盈有心事，并未听清楚石燕飞再说什么，没有听到凤轻盈回话，石燕飞收起了折扇，“姐，你和王爷怎么有点不大对劲啊。”

    “哪里不对劲？”

    凤轻盈问道。

