    拥抱期间，

    由托古体表传来的针刺痛感异常强烈，

    就算韩东通过肉体调节，以及各内脏的特效功能进行分摊与消除，依旧能清晰感受这份痛感。

    同时也象征着托古体内那份无比特殊的「地狱修道士之力」，

    但是……还有一样东西让韩东分外在意。

    “托古！你体内的铁链是怎么回事？这应该不是命运试炼带来的效果吧？”

    “回大人，这是门托先生额外赠予我的世界铁链，具体情况是这样的……”

    按照M先生的承诺，托古能拽回多少世界，就将对应的世界铁链送给他……结果约80%的世界都被托古拽回世界山。

    即便在这个过程中，托古全身多次肌肉撕裂，手指、腕、手肘以及手臂因用力过度而被折断。

    但托古却能将痛苦化作力量，倾尽全力完成M给予的任务。

    以至于托古将全身上下，里里外外的铁链全部替换成这种由‘规则’铸造而成的世界铁链，整体已完全【质变】。

    即便是地狱里的最纯粹，最古老的修道士，恐怕都达不到托古现在的‘质’。

    如果让托古与韩东正面战斗，必须花费极大的代价才能压制。

    “这又是欠了M先生一个大人情啊~难怪刚才的表情不太好看，我还以为是‘时间耽搁’的问题，没想到是被托古你坑了一手。

    他肯定没有料到你能拽回那么多世界，这下可亏大了。

    这些「世界铁链」必然耗费了他不少的心血，甚至需要借助字母【M】独有的建模技巧来制成，而且还经历过无数岁月的孕育才得以成型。”

    “嗯，的确不错。”

    托古倒没有多的表情变化，认为这只是他打工所得。

    一旁的陈丽伸出双臂，紧紧‘搂住’韩东的脖颈……或者说死死勒住，足以将人完全勒死的那种感觉。

    相较于曾经，额外增添了好几份戾气。

    要说在命运历练《克莱夫.巴克的耶利哥》收获最大的个体，并非托古……而是陈丽。

    耶利哥的地狱世界间充满着难以置信的怨念，不只是当地生物，还有许许多多未能通过试炼的外来者。

    这些累积起来的怨念几乎被陈丽吸收，

    而且还在试炼的最后关头，将这些怨念与自身彻底融为一体，实现突破。

    已进阶神话体的陈丽，按照种类也可被称作为「鬼神」。

    当韩东在仔细感受陈丽体内的怨念时，

    读取到种种超越常理的可怕存在，甚至能拼凑出一些图像，一睹耶利哥的‘风采’……陈丽看似正常的女性身体，其体内早已化作耶利哥式的炼狱风景。

    贴着她的小肚子，甚至能听见体内传出的各种声音，如痛苦惨叫声、婴孩哭泣声或者是骨肉分离的撕裂声。

    就连韩东这位主人都能感受到莫名的危险。

    要是与她睡在一起，什么时候被割掉恐怕都不知道。

    “陈丽小姐，你……”

    “变化很大是吗？韩东你还真是给我们找了一个很好的试炼场呢……人家本来都不打算出来的，待在里面的感觉真舒服。”

    “下次再去。”

    “好啊~”

    这时，红唇贴上韩东的耳朵，

    一条特殊的舌头慢慢伸出，被人为切开的舌头一分为二，均挂着铁环……钻进韩东的耳朵深处，说着最隐秘的悄悄话。

    “下次你跟着我一起过去吧~在耶利哥里，有一处很好玩的【禁室】，那里的玩具设计能超越人体对于触感的极限追求。”

    “额~好的。”

    韩东欣然接纳了陈丽的恶性变化。

    毕竟，她本身就属于「厉鬼本质」，时时刻刻都包裹于怨念之间……随着成长，也必然需要吸收外界各种怨念。

    本性与思维肯定会向着‘恶性’发生变化。

    只要陈丽依旧忠诚于自己，保留着她最原始的一小部分就够了。

    接下来将目光看向妮可。

    外形没有太大的变化，妮可在跟随前往《耶利哥》期间，也全程充当着辅助，提供医疗、触须拦截以及深海囚牢等等。

    距神话体还有一段路程需要走……

    很巧的是，眼下韩东正要前往【深海】或许能为她谋得机遇。

    还没等韩东说话，一向腼腆的妮可居然主动开口。

    “尼古拉斯大人，你的身上好像携带着什么与【深海】相关的东西。”

    “你能感觉到？”

    “嗯……有一种血统亲和性。”

    韩东直接将黄袍委托自己的「灵魂结晶」取了出来，准备拿给妮可看看。

    毕竟，

    妮可拥有着【深海皇室】的血统，或许知道这东西是什么。

    “哇！像似什么伟大的深海个体被囚禁在里面，不过具体是什么我判断不出来……我能摸摸看吗？”

    “嗯。”

    就在妮可的手指触碰在珠状结晶的表面时。

    嗡！

    一股不可逆，甚至连韩东都来不及阻止的「吸收」，忽然发生。

    妮可直接被吸了进去……

    “这！”

    就在韩东试图破坏这颗结晶时，忽然又想起什么，止住正在下劈的手刀。

    “如果黄袍没有说谎，被囚禁在内部的灵魂已被祂吃掉‘大脑’，意识已不存在……这对于妮可来说或许是一个机遇。”

    「真实魔眼」100%睁开。

    将珠体零距离贴在眼球表面进行观察。

    象征着妮可的一只粉色小章鱼正与深蓝色的物质缠绕在一起，并没有观察到明显的侵蚀与占据情况。

    “总之，先去深海吧。”

    由于事发突然，

    韩东的注意力也全部放在这上面，忘掉还有一位回归的故人，就要转身离开。

    刚要动身时，才嗅到一股熟悉的血腥味。

    “哎呀~差点给忘了！

    伯爵，好久不见……你的情况我们路上再说吧，妮可的情况尚不稳定，得赶紧去一趟深海。”

    “本伯爵就不应该回来的。

    待在《恐怖黎明》多好，冥神已将我视作代言人，足以注满小型世界的鲜血与数不尽的信徒均归于我。”

    “哎呀~我们俩还说这些。”

    韩东也意识到自己一直忽略对方，露出一副不好意思地表情，上前搭上伯爵的肩膀。

    这一接触也立即感受到伯爵的变化。

    圣血已补全，

    或者说，现在的伯爵既是「圣血的起源」。

    不过，这一切在韩东看来都是理所应当的事情……让伯爵去办这件事情时，最佳的结果就是这样。

    考虑到伯爵有点闹脾气，韩东故意瞪大眼睛，露出无比惊讶的表情，

    “卧槽！伯爵你这家伙！

    我只是让你将「圣血起源」的泰坦尸体带回来，你居然已将这具尸体融合了吗……你体内血的质量已完全不同往日。

    强啊！”

    偌大的大拇指在眼前晃悠，就差塞进伯爵的鼻腔了。

    “有什么好惊讶的，不过是小小的圣阶世界，能有什么难度？算了……妮可小妹的事情的确重要，赶紧上路吧。

    本伯爵也从未去过深海，正好过去瞧瞧。”

