 “徐婉，口渴了吧，喝点饮料。”

一名青年拿着一杯橙汁，凑到徐婉面前，这青年，正是那天跟在邱风身边，叫着邱风叔叔的人。

    “邱己辉，我说你这人烦不烦啊？”

跟在徐婉旁边的张洁一脸厌恶的看着青年，“非要人跟你把话说清楚么？”

    邱己辉眼珠子在眼眶里不停的打转，心里默念了一声贱货，脸上赔出一副笑容，“我这就是想来送杯饮料，没别的意思，徐婉，你就给我个面子吧，这么多同学在呢。”

    邱己辉说着，朝旁边指了指，有几名男女同学，都朝这边看来。

    邱己辉继续道：“你都连续拒绝我好几次了，这喝杯饮料而已，不至于吧，至少也给我个台阶下么。”

    徐婉看了下旁边，默默点了点头，伸手接下邱己辉递来的橙汁。

    “哎！”

张洁叹了一口气，“小婉，你这人就是面子软，要是我，我才不搭理他呢！”

    “嘿嘿。”

邱己辉谄笑一声，“谢谢啊徐婉。”

    徐婉接下果汁后，下意识就朝嘴边放去。

    旁边的邱己辉，一双眼睛死死盯着徐婉手中的那杯果汁，嘴角划出一抹得逞的意味。

    就在徐婉手中的杯子已经触碰到她的嘴唇边缘时，一只大手，突然从旁边伸来，抓住徐婉的手腕，阻止她将果汁喝下去。

    在场人下意识将目光看向这只大手的主人，在看到对方的一瞬间，徐婉和张洁脸上，都露出一阵惊喜，异口同声道：“姐夫？”

    站在张洁身旁的孙岚，在看到张玄的瞬间，下意识后退几步，眼中露出一抹惧色。

    而邱己辉，见到自己好不容易找到的机会，就这么被人破坏，怎能不气，一股怒意从心底生出，冲张玄道：“徐婉姐夫？

林清菡的老公？

这是我们同学聚会，谁让你进来的？”

    “怎么？

这家轰趴馆是我开的，我不能进来么？”

张玄反问一声。

    在徐婉她们昨天来这家轰趴馆聚会的时候，张玄的人就将这轰趴馆买下来了，里面都安排了自己的人，这点钱，对张玄来说，屁都不算，在买这轰趴馆的瞬间，买下这家店的钱就已经赚回来了，且远超这个数字。

    “呵！”

邱己辉嗤笑一声，“某些人还真会给自己脸上贴金啊，你的和林氏林总的，那区别可大了吧！”

    “有意思。”

张玄笑了笑，“我老婆的和我的，有区别么？”

    “一个上门女婿，还真是大言不惭啊！”

邱己辉满脸的不屑，“林总知道你在外面，将她的东西说成是你的么？

一个上门女婿，还真把你当出自信来了？”

    “我老婆会怎么想我说的话我不知道，但我应该能想到，我老婆如果知道，别人给她妹妹的饮料里下了药，她肯定会大发雷霆。”

张玄嘴角，一直都挂着淡淡的笑容。

    “下药！”

    徐婉和张洁同时一惊。

    “姐夫，你是说……”徐婉拿着那杯橙汁的手有些颤抖。

    “你这丫头，以后留点心眼吧。”

张玄转过身来，揉了揉徐婉的脑袋。

    泪水在徐婉的眼眶内打转，邱己辉给自己的果汁里，竟然被下了药，如果不是姐夫刚刚拦下，自己不就已经喝下去了？

    “邱己辉，你畜生！”

张洁扬起手臂，一巴掌朝邱己辉脸上抽去，却被邱己辉轻松挡住，一把推开。

    “我说！”

邱己辉盯着张玄，“你特么什么东西啊？

老子的事啥时候轮到你管了？

你知不知道老子是谁？”

    “哦？

你是谁？

说出来吓唬吓唬我。”

张玄眯起眼睛，同时挥手，让自己的人，将除邱己辉和徐婉三女之外的其余人全带了出去。

    “我叔是邱风！”

邱己辉一脸傲然道，“现在你老婆那个试点项目，能不能成，全是我叔说的算，你要惹得我不满，我现在就让我叔停工，等到时候林氏的试点项目做不成，你这个上门女婿会迎来什么，你自己动脑子想想吧！”

    张玄撇了撇嘴，摇头道：“我还以为是什么大人物，绕了一圈，你就给我说这个？”

    “呵，老子怎么也比你这个废物上门女婿强，这里是我同学聚会的地方，给我滚出去，你要想进来可以，让你老婆把你带进来！”

邱己辉大骂一声。

    “哎。”

张玄叹息一声，摇了摇头，转过头看，那些学生已经离开轰趴馆了。

    张玄冲孙岚开口道：“孙岚。”

    “姐……姐夫……”孙岚有些害怕的应了一声。

    张玄看到孙岚这幅模样，也明白，可能是上次赵氏发生的事，对孙岚来说，还有阴影，毕竟孙岚只是一个普通的女学生，哪怕是一个成年男人，突然接触那些事，都可能精神崩溃。

    “帮我个忙，捂住小婉和张洁的眼睛。”

张玄对孙岚微微一笑，露出一口白牙。

    捂住眼睛？

    孙岚心中一个咯噔，旋即想到什么，颤颤巍巍的走上前来，伸出双手，朝徐婉和孙岚的眼前蒙去。

    “姐夫，干嘛要蒙住眼睛啊？”

徐婉一脸的不解，她话才刚说完，眼前就被孙岚的小手挡住。

    紧接着，就听一阵惨叫声响起。

    “啊！我的手！啊！”

    这惨叫声撕心裂肺，听到这惨叫声的徐婉和张洁，竟然一时都没想起来去将孙岚挡在她俩眼前的手搬开，她俩看不到发生了什么，只能看到，孙岚那挡在自己眼前的手，正在不停的颤抖着。

    惨叫声并没有一下就停止，而是不停的持续着。

    “腿！我的腿！啊！”

    一阵又一阵撕心裂肺的惨叫声传来，声音来自于邱己辉，在邱己辉的惨叫声达到一种最高昂的阶段时，突然止住。

    听“噗”的一声响起，邱己辉整个人栽到地上。

    徐婉和张洁两人，通过孙岚手掌下方的空间可以看到邱己辉的脑袋摔在地上，一动不动。

    孙岚慢慢放下挡在徐婉和张洁面前的手。

    在孙岚手放下的一瞬间，徐婉和张洁几乎同时发出一声干呕，扭过头去。

    栽到在地上的邱己辉，四肢被拧的如同麻花一般。

 