    “税费减半，其他要求不答应！！”

    罗林拒绝了这些商队的要求。

    一个月食物与草料已经很少了，而且西土缺少的并不是金钱而是食物。

    现在食物价格确实都在飚升，不过还达不到最严重时期。

    而曙光领想高速发展绝对少不了食物，想靠耕地产出养活自己还有一段时间，所以这个原则不能打破，最起码暂时不行。

    当然，考虑到食物的紧缺，所以他还是决定将税费减半，现在每天经过商队最少三支以上，这一战之后数量还会飚升，就算是减半，每天收获食物都不是一个小数目，并不会比以往更少。

    “我有一个提议！”，谁知道这个时候，旁边的涅姬突然出声。

    “哦！”，罗林看向对方，想知道她有什么提议，平时这些事她可是不管的。

    “现在西土外面混乱无比，如果这些商队愿意帮我们曙光领带来迁移者的话，每人可以免交一辆马车税费，这个提议如何？”

    她此前和迁移者们交谈过，知道在如今的混乱局势下不少人都想逃离故乡，可一路上危险让人望而却步，如果有商队愿意帮忙的话，相信会有不少人愿意动心。

    奴隶毕竟只是一时之计，迁移者才是增长人口的长久手段。

    “不错的提议！”

    罗林满意的点头，这个提议确实不错，直接给这些商队好处，让对方为曙光领带来迁移者，这才是细水长流的作法，奴隶只是一次***，并不值得依靠。

    其他事务也很快商量完，不过在所有人都以为事情要完了之后，突然看到罗林拿出一张地图放在木桌上。

    “？？”

    所有人表情都一样，完全不懂他这是在做什么，这张地图他们也看过了不少次了，只是当所有人目光盯在上面时，发现地图依旧是那张地图，不过上面用笔划了浓浓一道。

    “这是……！！！”，涅姬第一时间看出了一些东西，有些不敢相信的看向罗林。

    “不会吧！”，爱尔微雅第二个看出来，也是有些有顾形像的以手掩嘴。

    “…！”，老穆勒皱着眉头看他，仿佛是想知道他是不是认真的。

    泰夫和亚连不识字，所以根本不知道出了什么事，亚连虽说这段时间有护卫队不时指教，但是想顶多只认识几个字，还看不懂地图。

    布里杰倒是看懂了，不过他只是一脸钦佩。

    “不错，我准备打通北方抵达河与南方蜿蜒河！”，这是罗林制订的战略计划，一个非常重要的计划。

    “可是大人，这两者之间……”，老穆勒有些着急，仿佛是想说什么，却被罗林伸出的手阻止了。

    阻止了老穆勒想说的话后，罗林看着自己一帮属下，包括守在营地入口处的弥雅和迪奥，才用自信的语气继续说道：

    “我知道你们在担心什么，是不是觉得这一百多公里距离过于漫长，可你们想一想，如果真的能打通，那对我们来说代表着什么！！”

    抵达河发源于失落之地，经过孤寂荒原、遗忘之森、彻里姆巴沼泽、失魂山，从巨龙森林北面转向往东。

    一但打通的话，水源就不需要每天都去几公里之外取了。

    而且河流还能灌溉两侧耕地，大量物资也能顺着河流运送，例如此时狗头人们在失魂山采矿就要派出队伍运输，消耗时间非常长，而只要打通这条河流，运输就不在是问题。

    只要运河能打通，曙光领的潜力就会瞬间暴涨。

    好处谁都能看出，可是一百多公里的距离能让任何人绝望，毕竟这可不是挖条沟或者修路，而是要挖出一条最少百米以上宽、几十米深河流，这种庞大工程，根本不是人力所能做到的。

    “嗯，一年…不，半年！，半年之后就要打通！”，罗林沉思片刻，给自己做出了一个时间限制。

    “罗林，上次那个法术效果还在吗？”，涅姬小心的询问。

    “如果还有影响的话，是不是先休息一段时间为好？”，爱尔微雅也是一脸无语的提议。

    其他人知道这个计划后，神色也非常统一的用看病人般目光盯着他。

    “放心吧，我知道你们在想什么，但我觉得可能半年时间都用不了就能挖出这条运河！！”，罗林从这些眼神中明白了他们在想什么，于是解释了一句，只是他不解释还好，一解释其他人眼光就更奇怪了。

    不过也不怪众人，因为这种庞大工程还真没有人做到过，几公里运河可能有，但过百公里的别说有了，就算想都没有人想过。

    “要不，这个计划等过段时间再说？”，老穆勒试探性的提议，准备将这事拖一段时间，到时说不定会有什么变化也说不定，因为这完全就是一个无底坑啊。

    “你们是不是以为，我会从曙光领抽调人手做这件事？”，罗林眯着眼睛盯着老穆勒，对于他心中再想什么东西，就算是用脚也能猜到。

    难道不是？

    所有人目光中都透露着这句话。

    “亡灵和巢穴生物！！”

    罗林没有卖关子，迎着众人目光说出了自己打算，那就是他从来没有想过将任务交给曙光领来完成，那样别说半年，就算几百年也不一定能完成。

    “对啊！”

    “我怎么没想到！”

    “巢穴生物能这样用吗？”

    一个个声音不断响起。

    在罗林开口之前，绝对没有任何人会响到这点，那就是用亡灵来当苦工！

    以低阶亡灵的智慧来说，让对方的进攻、包围、移动之类简单命令可以，但是让这些家伙做技术工作完全是作梦。

    可如果不做技术工作，只是简单的搬运之类，而且将时间选在夜晚的话，是不是就没有问题了？

    最重要的是亡灵不会偷懒，也不需要任何报酬和后勤供给，只要能正常工作，完全就是最好的工人不解释，只不过诺恩德对于亡灵不是仇视就是害怕，根本不可能用来建造。

    况且要塞兵种的魔力就算是不补充也能持续一年时间。

    也就是说骷髅战士、行尸此类要塞兵种可以24小时工作，这些兵种可要比普通亡灵好指挥多了，再加上骷髅武士这种并不是太过于惧怕阳光的中阶亡灵苦力，挖掘主力就有了，普通亡灵在晚上的时候帮忙，半年时间确实有可能完成。

    “可是，你确定真的能让那些低阶亡灵帮到忙吗？”

    问出这话的不是别人，反而是爱尔微雅这个掌控亡灵大军的吸血公主，她可是知道低阶亡灵的智慧有多差，不然也不至于没人想到用亡灵当工人这点了。

    “只要在工具上特殊设计不就行了吗？”，罗林满不在乎的说道。

    这一手可不是他开发的，是英魂之剑中亡灵族玩家大量实验得出成果，亡灵领主发展速度最快就是因为这个优势，而且这方面用得最好的正是吸血公主。

    其他人暗想还真是这样，低阶亡灵就算是有高级亡灵指挥，也只会按本能行动，你可以指挥对方移动和攻击，却不能指挥对方如何移动和如何攻击，所以装备特殊工具的话说不定还真行。

    “只要行得通，我们接下来就执行这个计划吧！”

    爱尔微雅得到解释后点头同意。

    她看出计划成功的话，曙光领发展速度完全就是要上天，不但各种物资运输方便无比，甚至还能得到大量耕地，还掌握了攻略南方蜿蜒河区域的主动权，好处实在是数不清。

    “我支持，只不过我觉得发展的时候必须要同步提高实力，其他领地不会眼睁睁看着我们越变越强的！”

    老穆勒自然也点头。

    他之前想拖也是因为这件事完全办不到，可在知道用亡灵为苦工确实有机会在半年之内做到，那自然就不可能反对，反而是比谁都更想看到这个计划成功。

    其他人已经是彻底折服于罗林这个天马行空的想法之中，眼睛中只剩下佩服。