    下午2时07分。

    千云蔽日，阴沉至极。

    洛城最为繁华的海港区，证券交易所，高度足有四百米，内部设计采用中空大堂，是整个洛城商务交易的命脉所在。

    三个SCT成员以及科恩伪装成了电工，穿戴着蓝色制服和鸭舌帽，潜入了大厦内。

    地上躺着几具保安的尸体，均是被匕首割喉大出血而死。

    “这票干成了我们绝对名扬世界。”

    “蠢货，SCT已经名扬世界了。”

    “那只是对我们这些感染者来说而已，要让普通人听到也如雷贯耳，这样才能颠覆象征界。”

    “你说那个人……他已经达成了目的，宰掉了那个第三者，也击垮了他以前所在的企业，为什么还要和我们一起做事。”

    “好像是狄狛答应会帮他找到离开北美的孩子，他的确有着那样的能耐。”

    四个人同时行动，在建筑中低层的避难层区域一侧安装上黏土炸药包，这样的底层斜方位爆破会导致上层建筑歪斜，从而造成坍塌。

    “引爆时间是2点10，我们还有三分钟时间离开。”

    科恩声音冰冷无情，所有装置已经到位，只等用控制器引爆。

    ……

    ……

    下午1时56分。

    柯林已经驱车赶到了证券交易所，他在途中思考了无数次应对方案，试图以犯罪分子的角度考虑问题。

    一个多钟头前他试图向洛城警厅求援，但对策局的新晋探员身份无法决策那么重大的事，仅仅是拥有最高通行权，而没有调动警力的决策权，并且事关重大，若是用警车包围证券交易所，并疏散清空人员，势必会导致一些舆论发生而影响总体经济。

    但他们还是按照普通市民检举情况处理，警方不会因为一些戏言就全力出击，只是安排了一些警力隐秘行动，来搜查所谓的炸弹。

    可这种小规模行动在面对确切的爆炸事件时根本没有任何意义。

    这是问题症结所在，所谓的官方，所谓的格蕾，根本就不信任自己这些潜渊症患者，只是一种变相监视，以及充分利用价值。

    “我说，你真的要上么？搞不好他们已经在里面装好了炸药，进去只有死路一条。”

    尤金迫于形势也跟了过来，但真要是杀人，自己也不会怕就是了。

    “说不定他们还没来得及安装炸弹，我们只需要警戒这里就可以了。”

    随着时间的推移，柯林对时间回溯的能力理解稍微深了一些，也许是潜渊症在令自己慢慢下沉，与所谓的真实世界，真理连接的更加紧密。

    虽然时间回溯的能力依然不是完全可控，但柯林已经确切的知道了，只要自己死亡，就会立刻开始时间回溯。

    虽然只是直觉，但他对这件事无比确定。

    眼看抵达目的地，柯林解开了安全带，反正有着重新来过的机会，他要进去看一看。

    按照他的推测，如果只是摧毁交易大堂的话，那将意义不大，所有服务器备份都不会影响到。

    但那些重要数据是不可能存放在城市里的，会放在根本没人知道的荒郊野岭无人区。

    这次爆炸案与上次发生在中央商务区的不同，那次是基于科恩的复仇，而这次是由狄狛主导的袭击事件。

    按照疯人的想法，说不定是要摧毁整个大楼。

    “把交易所的建筑图纸给我。”

    柯林让尤金搞到交易所的建筑图纸，不知道她能不能找到，这些特殊建筑的图纸根本就不是普通人能搞到的，涉及安全和机密等一系列问题，既然拥有官方系统的最高通行权，那应该能搞到。

    在开车过来的途上尤金就一直忙着这件事，因为是绝密文件，没有电子档，只好用对策局成员身份让建筑局的人拍了照片过来，但只拍了大体结构出来，没有拍很多细致的地方，一是因为工作量，这些图纸恐怕有几千上万张，更重要的是安全性，顾虑这些东西流出，但建筑局的人还是相信对策局，才发了出来。

    “找到是找到了，你确定你能看懂？”

    尤金盯着手机上的建筑图纸头如斗大，那些密密麻麻的线条和符号根本就像是外星球的东西。

    “你太小看我了，我只希望狄狛是个聪明人，如果他是个傻逼的话，我还真不知道他会从哪里下手。”

    “在高层建筑中，通常都会采用框架剪力墙，称之为框剪结构，能承担各种荷载承受的内力，可以有效的控制框架水平力，如果从中低层的单侧爆破这些地方，会导致结构的坍塌，这样做的后果是毁灭性的。”

    柯林拿过尤金的手机仔细研究着图纸。

    “大叔……”

    尤金有些愣。

    “怎么了？”

    柯林不喜欢这时候被干扰。

    “没什么。”

    现在的柯林属实有点帅，但尤金还是咽了回去。

    “如果要动手的话肯定会选择隐秘的位置，是我的话会选择避难层没有人员干扰的地方，如果狄狛智商足够高的话，那么他肯定会在这几个地方中的其中一个布置炸弹。”

    柯林将手机还给了尤金，用肉眼看了下交易所的外部结构，已经有了清晰的方案。

    他二话不说就向证券交易所内走去，因为有着时间回溯，他并不担心自己的安危，如果尝试三次还不行的话，他就会放弃。

    根据经验，两次时间回溯就可以造成很大的伤害，三次就差不多是极限，也就是三次死亡的机会。

    柯林下了车，尤金也跟着下来，掀开皮卡车货厢上盖着的黑布。

    好几天过去，柯林才知道了那些可疑的凸起到底是什么东西，全部都是重火力武器，一些自动步枪还有小型的冲锋枪，以及几把可疑的冷兵器，最夸张的是还有着榴弹发射器。

    “不是要对付感染者么，虽说枪的话对方也有，但我们毕竟有对策局的支持，感染者对感染者，我们还有特制子弹，是我们占优势。”

    尤金端起一柄冲锋枪，拿起几盒特制弹药的子弹匣，在会短距离接触的室内，冲锋枪是不二选择。

    “你跟着去干嘛？小丫头凑什么热闹。”

    柯林无语，前几天说话还惜命得很，自己是有所依仗才敢这样干的，不知道尤金突然抽什么风。

    “你这是在歧视女性么，这一点也不酷大叔，我们可是搭档，你有很变态的能力对吧，因为我看你的样子不仅没有半点恐惧，反而还有些跃跃欲试。”

    尤金这样说着，以为抱上了大腿，可以白嫖赏钱了。

    柯林不管怎么想要甩掉她都没用，浪费了一些时间。

    ……

    ……

    下午2点09分。

    两人出示警员身份进入证券交易所，并对柯林推测的地方进行核查，但目前为之都很正常，只剩下最后的地点。

    “应该没什么问题了把，五个地方都排查完了，还剩最后一个地方，六分之一的几率应该不会闯见。”

    尤金紧绷的心已经放了下来，口吻中有些悠闲。

    “你真是他妈的乌鸦嘴，操！”

    走在前面的柯林已经在24层的一侧空间内发现了几具保安的尸体，以及满屋的黏土炸弹。

    秒针一秒秒转动。

    2点10到。

    砰！

    两人瞬间被弥漫的火光笼罩。

    至于大厦外部。

    伴随轰隆的巨响震彻云霄，大量的土石冲飞，黑色的滚滚浓烟疯狂扩散。

    交易所大厦被炸出了一个豁口，因为单侧无法荷载来自上层的巨力，向另一侧慢慢歪斜倒塌而下。

    大厦倾颓，惊天动地。

    民众的尖叫如同末日。

