    如果此时云冰在场的话，一定会从这两个走进厕所的女子中认出一个，那个被称为“小蓉”的女子，正是那个在刚抵达刚果（金）的时候，就跟吵过架的施蓉。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    在姜伟带人袭击了村庄后，施蓉也作为救援队的一员，前往那个村庄救治伤员，后来她跟着李然从树林中安全撤出，跟快反应部队汇合后，顺利的返回了维和营地。

    返回维和营地后，他们这批前往村庄的医疗队员在维和营地停留了两天后，就被安排回国。

    “你在那边都生了什么事情了嘛，别老是吊胃口啊。”跟着施蓉一起来厕所的同伴，有些着急的问道。

    “那地方每天都会打仗，我就在维和营地中，每天都会听到从远处传来的枪声。”施蓉心有余悸的说道：“我们刚到刚果（金）的时候，就遇到了武装袭击。二三十个人，拿着ak自动步枪朝着我们的汽车扫射，子弹打穿车窗玻璃，从我脑袋上飞过去的时候，我的头皮都炸起来了，我亲眼看到我身边的人就在我身边中弹倒地，然后死去。”

    “原本我就觉得这已经够刺激了，可是后来我才知道自己想得太简单了。这次非洲所生的疟疾疫情非同小可，药品大量短缺，那些**武装势力为了获得药品，甚至把主意打到了我们身上。他们袭击了我们的车队，抢走了药品，而且那次抢夺药品的不仅是**武装势力，据说还有雇佣兵，后来就连特种部队都来了。”

    云熙洗完手，抽了纸把手擦干后，正准备离开的时候，听到施蓉的话又停在了原地，她意识到施蓉嘴里的“特种部队”应该就是龙隐部队。

    “特种部队！？”施蓉身边的女伴，惊奇的说道：“他们是不是就跟小说里写得那样，是那种冷酷无情，杀人不眨眼的战斗机器？”

    “他们不参加行动队的时候，就跟常规部队的那些兵差不多，也会开玩笑；不过一到战斗了，就完全变了一个样子，眼神中无时不刻透露着杀意，让你跟他对视的勇气都没有。”施蓉回忆着当时生在村庄里的战斗，说道：“不过说真的，他们那个队长挺帅的，跟外面那种奶油男不一样，他整体给人的感觉是那种俊朗的感觉，让人看到第一眼就觉得这才是真正的男人！”

    “你心动了？”女伴对施蓉揶揄道。

    “心动有什么用？人家都已经结婚了，哪里轮得到我们？”施蓉叹了口气说道：“而且，他现在人都失踪了，是死是活都不知道。”

    洗手台边，云熙听到施蓉的话，整个人为之一晃，脸色瞬间就变得有些苍白起来，云熙感觉自己头上的天花板在旋转，她脚下地面也在旋转，她眼中所看到的一切都是在旋转的。

    云熙双手撑着洗手台，连续几次深呼吸，调整了一下自己的情绪后，朝着施蓉走去，拦住施蓉问道：“你说得那个在战斗中失踪，现在还下落不明不知道是死是活的特种部队队长叫什么名字？”

    “你谁啊？”施蓉打量着云熙，问道：“随便打听这些事情是要被追究责任的！”

    “我就问你，那个特种部队队长叫什么名字？”云熙再次开口问道。

    “我凭什么告诉你？”

    施蓉斜睨了云熙一眼，想要从云熙身边经过，去厕所单间，可是却被云熙拦住。云熙盯着施蓉，再次问道：“我再问你一遍，那个失踪的特种部队队长叫什么名字！？”

    施蓉本就有那种大小姐脾气，现在被云熙拦住，大小姐脾气立刻又犯了，等着云熙说道：“你再这么纠缠不休，我可要报警了！别以为你长得漂亮，又怀了孕，我就不敢对你怎么样？”

    云熙眼神一寒，一把抓住施蓉的手腕，还没等施蓉反应过来是怎么回事，就被云熙给按在了墙上，云熙右手抓着施蓉的手腕，左手臂顶在她的喉咙口，冷声问道：“那个失踪的特种部队队长是不是叫罗昊？说！”

    云熙虽然现在身怀六甲，可是她毕竟是去过“炼狱”，又接受过夜鹰的训练，即便是现在这种情况，云熙的动作比起施蓉都要敏捷。

    施蓉的喉咙被云熙用手臂顶住，呼吸瞬间就变得不怎么顺畅，整张脸都是涨得通红。施蓉挥舞着双手，想要反抗，可是她的反抗在云熙面前却是无济于事。

    跟着施蓉一起来厕所的女伴，眼看情况要失控，立刻冲出厕所进行呼救。店里的服务员和当班经理立刻朝着厕所的方向跑来，除了服务员和当班经理，周围其他的顾客也是被吸引了过去。

    “我再问一遍，那个失踪的特种部队队长是不是叫罗昊！？”

    云熙盯着施蓉喉咙的左手臂，又是加了几分力道，施蓉的呼吸立刻变得更加困难起来。

    面对死亡的威胁，施蓉拼命的反抗，膝盖抬起踢在了云熙的肚子上；云熙的脸色立刻变得更加难看起来，但她还是强忍着肚子的不适，逼问着施蓉回答自己的问题。

    施蓉用手扒着云熙的手臂，断断续续地说道：“我、我说。”

    云熙把自己的手松开了一些，施蓉拼命的咳嗽着缓解了喉咙的不适后，说道：“你说得不错，那个失踪的特种部队队长就是罗昊，也不知道这跟你有什么关系，竟然这么大反应，简直就是个神经病！”

    “罗昊，竟然真的是他？行动中失踪？怎么会这样？”

    云熙脚步踉跄着向后倒退了两步，靠在洗手台上，整个人的魂都像是被人从身体中抽离了出去一样。

    此时厕所外已经围拢了好些人，两个男服务员冲进厕所，把站在门口的云熙从厕所中拉了出去。这次云熙没有再反抗，恍恍惚惚的就被人拉了出去。

    而谁都没有注意到，就连云熙自己都没有注意到，她自己右大腿内侧，一道血迹正缓缓的往下流淌……