    真正的御已经离开。

    陈铭没有待在这个地方。

    他快步下楼，恰好见到艾丽莎将那个中年男子擒获！

    在这时候，玄蜂小分队全体成员收到了副本提示。

    【你们将雕像工坊凶杀案的凶手擒获】

    【恭喜你们成功解决了一起案件】

    看到提示，艾丽莎惊喜万分！

    她兴奋地看向陈铭，“这个人竟然真的是凶手！”

    与此同时，她通过脑网络朝玄蜂一行人喊话！

    “队长，CL真的是无比厉害，他轻而易举便找出了凶手！”

    “没错，CL实在是太厉害了！”玄蜂由衷地感叹。

    面对各种案件，玄蜂小分队的其他人尽皆是束手无策！

    而CL轻而易举便解决了一个案件，这足以证明，CL的能力在他们之上！

    怪不得泰勒会如此看好CL，这个CL真可谓是一个潜力股啊！

    队伍里面，众人纷纷在称赞陈铭！

    在上一个副本里面。

    陈铭将所有人淘汰！

    他的做法有些剑走偏锋！

    可现在，他在如此短的时间内找到凶手！

    这是绝对是实打实的能力，玄蜂小分队的每个成员都十分敬佩陈铭！

    面对众人的称赞，陈铭自然是表现得十分谦虚，“我不过是运气比较好而已！”

    陈铭的确是运气比较好，御制造的这个案件，与电影唐人街探案的案件很相似！

    所以，他几乎没有怎么动脑筋，便解决了这个案件！

    西城区那边的执法人员快速赶过来。

    他们快速将那个中年男子押送离开！

    顺利解决了一个案件！

    这算是一个很好的开始！

    顿时间，玄蜂小分队的其他成员，尽皆对接下来的案件充满了信心！

    “队长，我和艾丽莎所处的地方，附近是否出现了案件，如果有案件的话，我和艾丽莎去看一看。”

    听到陈铭说出的话，玄蜂小分队的成员们，尽皆无比喜欢陈铭！

    陈铭刚刚解决了一个案件，他没有居功自傲，反而想要尽快投入工作里面！

    大家在心里面尽皆是暗暗敬佩陈铭，如果是他们的话，他们可做不到立刻投入工作！

    他们绝对会趁机休息炫耀一番，队长玄蜂劝说陈铭休息一下，但陈铭表示时间还早，没必要休息。

    既然如此，玄蜂将陈铭附近的一个案件说出来。

    陈铭朝艾丽莎招了招手，两人上车朝附近那个案发地点走去。

    然而，没等他们抵达案发地点，他们的身后出现了一道猛兽嘶吼那样的引擎咆哮声！

    通过后视镜，陈铭和艾丽莎看见了一辆银色的超跑，那辆超跑轰着油门，在挑衅陈铭和艾丽莎驾驶的警车！

    嘭！

    就在这时候！

    位于后方的那辆银色超跑！

    它竟然突然提速，撞击了下警车的车尾！

    之后，银色超跑与警车并排行驶！

    超跑的车窗放下，露出一个黑人的脑袋！

    那个黑人无比嚣张，他咧嘴在笑，他满嘴金牙在闪闪发光！

    见到那人，艾丽莎尖叫起来，“那人就是昨晚在四环路扰民的飙车族！”

    艾丽莎看过飙车族的资料，自然是一眼便能认出对方！

    即便对方不是飙车族，但对方如此嚣张！

    陈铭可不会惯着他！

    驾驶警车的陈铭，他黑着脸猛打方向盘！

    他试图将金牙黑人驾驶的银色超跑撞停在路边！

    然而，金牙黑人早就知道陈铭会试图将他撞停！

    发现陈铭猛打方向盘，他一脚把油门踩到底！

    银色超跑的性能极佳，宛若是闪电掠过！

    陈铭撞了一个空，他第一时间换挡深踩油门！

    与此同时，他提醒坐在副驾驶座位上的艾丽莎，“你通知总部进行交通管制，另外，让他们盯着那辆车，我要知道他的路线！”

    “你，你打算追击他吗？”艾丽莎十分惊讶，“比尔车技很好，但昨晚上他都失败了……”

    艾丽莎想要劝说陈铭，但她发现陈铭全神贯注！

    此时此刻，陈铭驾驶着警车，以极快的速度，无比灵活在道路上穿插！

    陈铭换挡的动作，可谓是行云流水，车辆没有出现任何的顿挫！

    这足以看出，陈铭也是一个车技极好的老司机！

    既然如此，艾丽莎没有劝说陈铭！

    她依照吩咐，快速汇报情况！

    执法总部。

    队长玄蜂调出执法系统。

    整个城市的地图出现在空气里。

    他标注了那辆银色超跑的位置。

    并且不断下达命令，在各个路口设卡，试图拦截银色超跑！

    然而，银色超跑对这座城市的道路无比熟悉，它不断依靠一些不知名的小路，越过关卡拦截！

    此时，满头金发的比尔，睡眼惺忪地从房间里走出。

    昨晚上他一直在改装警车，忙到很晚才睡。

    所以他在这个点才起床。

    见到地图上有两个光点在追逐，他有些搞不清楚情况，“队长，你这是在看什么？”

    玄蜂快速解释情况，“你昨晚上追逐的那个飙车族出现了！”

    得知这件事，比尔顿时来精神了！

    但他很快便泄气了，“我的车还没有完成改装！”

    玄蜂点了点头，“没关系，CL正在追逐那个飙车族！”

    这时候，比尔明白了地图上那两个光点代表了什么！

    他观看了下地图上标注的讯息，在前方逃逸的银色光点，它的时速极快！

    而在后方追逐的黑色光点，速度也一点都不赖！

    他十分好奇，“CL驾驶的是什么车，他很有希望追上那个飙车族啊！”

    玄蜂摇了摇头，“他驾驶的是警车，性能十分有限，他能将对方咬得这么紧，实数难得！”

    得知这件事，比尔大惊失色，昨晚上他追逐那个飙车族的时候，连对方的尾灯都看不见，对方老是减速等待他，戏耍他！

    而现在，那个飙车族可没有故意在减速戏耍CL！

    那个飙车族一直在全速冲刺，在慌忙逃命！

    想不到，CL竟然能将那个飙车族逼迫到这个的份上！

    在这一刻，比尔着实是倒吸了一口冷气，他自诩车技很好！

    但以现在的情况来看，CL的车技，远在他之上！

    CL竟然能以一辆警车，紧跟一辆超跑！

    就在比尔惊讶之际，让他大跌眼镜的事情发生了！

    CL竟然驾驭着警车，追上了那个飙车族……

