    凌晨三点钟，解剖处的办公楼里灯火通明。

    一群习惯于摸鱼的解剖师们全都顶着黑眼圈，哈欠连天地聚在处长办公室里。

    李凡同样睡眼惺忪地坐在其中。

    已经决定了，共一会不能留了。

    起码不能留在昆城了。

    别的不说，这说好的工作作风散漫名副其实的养老处，竟然硬生生变成了午夜加班处。

    李凡觉得这是对同事们的一种侮辱。

    亵渎了大家的梦想。

    “也不知道是哪个龟孙在后面搞事情，这他妈局长也是脑子不清楚，咱们解剖处就算是来了能干啥啊？真有事儿咱们能挡得住异常？还不如在家休息！”

    吴谦此时同样满眼血丝，没等处里的弟兄们开始抱怨，已经先把局长骂了一通。

    立刻，大家因为起床气和睡眠缺乏而紧绷的情绪，瞬间得到了缓解。

    对嘛，这事儿也不能怨处长，处长他也没办法啊。

    都是局长没有脑子。

    这个傻叉局长。

    紧接着，安抚住下属情绪的吴谦话锋一转，说道：

    “不过不管咋说，工资还是得靠局里发啊，没办法，活儿都到解剖室了，咱来都来了，还是得干，处里的接待经费还剩一些，等干完了活儿咱们一起出去唱个歌聚个餐，兄弟们说咋样？”

    副处长刘大龙哈哈一笑说道：

    “处长你还跟兄弟们扯这些，咱们处可都是勤快人儿，不就加个班嘛……就这么定了，喜得龙酒店，哎哟它家可是自带捏脚一条龙的……”

    张红兵一拍桌子站起身来：

    “处长这就是你的不对了，兄弟们加个班还不是你一句话的事儿？不用整这些花里胡哨的，干就完了！喜得龙好啊。”

    整个解剖处上下一扫颓靡之势，瞬间变得斗志昂扬，纷纷簇拥着领导走向解剖室。

    看到这一幕，李凡同样心中感动。

    还是解剖处的工作氛围好啊，真的是宾至如归家一样的感觉。

    反而是家里那个大别墅，在里面住得提心吊胆，完全不像个家。

    实在不行以后提点一下家里人，把清洁协会的风格和氛围改变一下，不要这么严肃。

    起码西南牧区是这样……

    很快，换好防护服的众人来到了解剖室，纷纷站在那里看着眼前的东西一脸震撼。

    “作孽啊……”

    张红兵喃喃地说道，随后在防护服里猛抽一口烟，整个面罩里面都是一团烟气，看不清脸。

    二科科长胡正奇咂咂嘴说道：

    “来咱们处里这么多年，我这是头一回遇到让我想吐的东西……”

    说着吐在了防护服里。

    李凡同样看着眼前的东西，面色阴沉。

    这是一群人。

    不，这应该不能算是人了。

    在他们眼前的，是一个不规则长方体的大肉块。

    长七八米，高和宽大约一米左右。

    很多手脚从这大肉块里面探出来，有些已经摩擦得可以看到肌肉和骨骼。

    一张张被挤得扭曲的人脸，在这大肉块的边缘隐约可见。

    还有各种各样的衣服和鞋子，就这么融合在里面。

    这是很多人融合在一起变成的怪物。

    现在唯一值得庆幸的是，里面的人都已经死了。

    看到那些闭着眼睛或睁着眼睛的人脸，李凡的眼睛不由自主的眯了起来。

    他想到了之前解剖的王海涛和那两个救人的商场顾客。

    还有和树融合在一起的考古队员。

    他眯着眼睛看着眼前的一切，手中突然传来“咔吧”一声，猛然惊觉，发现不知不觉间把手中的精神辐射探测器捏出了一道裂痕。

    随手将精神辐射探测器丢到一旁，他已经彻底下定了决心。

    共一会，真的不能留了。

    看到眼前的凄惨一幕，刚刚还在抱怨加班的解剖处众人此时也都面色肃然起来，没有丝毫抱怨，自觉地开始分好组，拿起工具开始解剖工作。

    人类对同类的悲惨遭遇拥有天然的怜悯。

    吴谦此时也和大家一起拿起工具，开始工作。

    异常收容档案编号E212940

    代号：太岁。

    感染表现：躯体融合，被融合者逐渐失去意识并死亡。

    具体案件：近期警方连续接到失踪报警，经调查后线索指向昆城郊外云山某片林地。警方派出警力搜寻该片林地时，遭到太岁攻击，但太岁在逃离站台数分钟后失去行动能力，并迅速死亡。

    处理结果：异常局西南局支援中心运输处在现场检测异常精神感染数值后，将太岁带回，并转入解剖处。

    精神辐射值：0——10。

    异常感染定级：D。

    一旁的屏幕上，异常感染体的电子档案浮现，众人看了一眼，纷纷叹一口气，继续进行解剖。

    这个异常感染体，显然是那些失踪者融合而成。

    也不知道他们被融合之后还有没有意识。

    而且在林地之中活生生待了很多天，不知道是何种的绝望和恐怖。

    由于太岁的身躯实在是太过巨大，所以解剖师们的首要任务就是先把太岁慢慢切开，顺着融合人体的缝隙，把里面的尸体一个个拉出来。

    或者说，直接切下来。

    然后再记录各种数据，寻找是否还存在其他的异常物品。

    克服了内心的不适之后，十几个人一起干活还是很快的。

    主要由刘大龙主刀。

    此时李凡才明白，刘大龙家里的肉铺不是白开的。

    没想到看起来五大三粗的刘大龙，刀工竟然这么娴熟。

    直接用一把杀猪刀，顺着黏连在一起的尸体缝隙迅速的切下去，不一会儿就“剔”下一具比较完整的尸体。

    由于有些地方粘连太深，只能算是比较完整。

    随后接过尸体的人立刻两人一组搬上解剖台，开始仔细检查。

    李凡和柯珂分到的是一个小姑娘。

    扒开小姑娘的眼皮，打灯仔细看了看，李凡迅速说道：

    “眼珠无异物，未见明显感染痕迹。钳子。”

    柯珂一边记录一边送上钳子。

    李凡再次掰开尸体的嘴，打灯细看，说道：

    “口腔无异物，未见明显感染痕迹。”

    随后他眉头紧蹙，看着眼前的尸体，突然发现对方扭曲的手掌中还卡着什么东西。

    拿钳子用力拽出来，却是一角碎片。

    这是一张地铁卡的碎片。

    李凡仔细看了看这张地铁卡，摸出斑驳的防风打火机，轻轻打着。

    血红色的火苗闪现，照耀整个解剖室。

    李凡放眼看去，就见所有尸体，连同仍然在被肢解的太岁身上，都有一些丝丝缕缕的代表异常精神辐射的黑色霉菌。

    不过也仅此而已了。

    除了身体表面有一点黑色霉菌之外，这些尸体的体内，并没有菌丝之类的东西冒出。

    和之前的那些感染体并不一样。

    他们的体内并不存在感染源。

    李凡又仔细检查了一下尸体的四肢，发现她的一只手有严重的腐蚀现象。

    显然这只手是最先接触到太岁的手，就是这只手里找到的地铁卡碎片。

    另一只手则是露在外面，还紧紧捏着一个残破的发卡，上面还有一些血痕。

    “这具尸体上有字。”旁边那张解剖桌旁的张红兵说道。

    李凡立刻看过去，就见那具尸体的腰部一侧，歪歪扭扭划出“救命”“地”三个字。

    旁边还有一道划痕。

    这两具尸体之前是挤在一起的。

    也就是说，她当时还没有死，拼命用露在外面的右手抓着一个发卡，在太岁的身上划下了三个字。

