    暗影司内，新任首尊伏晓，听着苏离说完，露出一丝笑容，勉励了两句。

    “你辛苦了，刚回来还没歇两天，又出门了一趟，你去休息吧，能谈到这种地步，已经不容易了。”

    苏离离去，侧面的一张椅子上，叶九原的身形缓缓浮现。

    “你现在要怎么做？”

    伏晓面色平静，淡淡的道。

    “其他人做的事情，总不能我们替他们背黑锅吧？”

    叶九原看着伏晓，乐呵呵的直笑。

    “看来你是准备给卿子玉两个名字了？”

    加入这些人的组织之后，哪怕核心的某些地方，叶九原不清楚，可是一些不甚重要的，如今却都已经知晓。

    外人看来，他们是一个组织，其实压根不是。

    绝大部分时候，大家只是在合作而已。

    叶九原很清楚，伏晓真的这么做了，其实都算不上出卖。

    伏晓把他叶九原卖了，那才叫出卖。

    看着叶九原幸灾乐祸的样子，伏晓没什么反应，只是道。

    “之前就已经定下基调，大事为重，那锦岚山跟曾经的记载，完全不一样，甚至可以说是毫无关系。

    他们跟我们要做的事，唯一的交集，也就是曾经的那个邪物之神。

    在那邪物的神被封印了带出来，又被丢入地洞之后。

    不管他们是不是坏了我们的大事，我们之间便已经没有什么交集了。

    他们出现的时间，跟曾经的大兑，也不会有什么古老的联系。

    姓吴的，私心太重，野心太大，竟然抓了锦岚山的人，别以为我们都不知道他想做什么。

    这个时候去招惹那个不知深浅，莫名其妙的锦岚山，简直是有病。

    如今锦岚山死了一个人，把卿子玉惹急了。

    凭什么我们来背这个锅？

    我们身处暗影司，接下来很多年，都是没有办法脱离的。

    我们和暗影司内所有人，都需要祛除魔念。

    再说，卿子玉明说了，只要查到是谁，不需要我们出手。

    那这事便与我们无关了。

    他想要两个名字，那便给他两个名字便是。”

    “你真的打算给么？”叶九原笑的更开心了，就差把看戏俩字写在脸上了。

    他当然也希望伏晓给了那俩名字。

    解除了禁令之后，他以后也能去祛除魔念。

    身在暗影司，谁敢说自己身上没有魔念的？

    任何一个心里还有属于自己的底线的人，来到这里，时间长了，都会有魔念，无一例外。

    区别也仅仅只是有的人内心的挣扎多，魔念便强，有朝一日会化作心魔而已。

    有的人，能把自己劝住了，魔念会弱一点，甚至有可能，到其寿终正寝，那魔念都还在掌控范围。

    而暗影司，却是从来不收纯粹的邪道、恶人，没有属于自己底线的人，是不会进入这里的。

    而只要你有底线，不管这个下限多低，总有一天，这里都会将其下限击穿。

    而且，除了他自己，他也得为他爹考虑。

    他自己只是以后需要，他爹可是现在就需要。

    叶九原倒是有自知之明，知道他哪怕去求人，也只会带来反效果，还不如不去露面，省的惹人厌。

    伏晓若是愿意给名字，他自然乐见其成。

    “给就给吧，其实我也想知道，锦岚山要怎么做。”

    伏晓说着，也忍不住露出一丝笑意。

    看热闹不嫌事大，人之常情。

    当这事跟自己没多大关系，自身还有好处，甚至还能顺带着试探一下锦岚山的时候，那他就更乐意了。

    他的确很想知道，锦岚山要怎么报仇？

    出动一两个九阶去杀人么？

    还是动用什么特别的手段？

    入夜，荒野里，伏晓靠着一棵树站在那里，不多时，一个被迷雾笼罩的人，无声无息从深夜的雾气里走出。

    “上次是你跟姓吴的，抓走了锦岚山的那头山羊妖吧？”

    “你专程找我过来，就是为了问这个？”

    “当然不是，是锦岚山死了个人，以解除禁令，加一百滴甘霖原液为代价，让暗影司帮忙查一下。

    现在我查清楚是谁了，我也顺带着告诉你一声，我要跟锦岚山做交易了。”

    迷雾人身上的气息，微微浮现出一丝波动，又惊又怒。

    “你怎么敢？”

    “我有什么不敢的，只是查清楚而已，别的什么都不需要做，我为什么不做？

    我来告诉你，是想问问你，你是否能付得起我帮你隐藏消息的代价。

    若是你能付得起，那我自然会说查不清楚。

    若是你付不起，那我做交易，你也无权掣肘。

    我只是来免费通知你一声，让你注意一点，锦岚山的人要来找你报仇了。”

    伏晓说着说着，就轻笑出声。

    显然，他觉得以锦岚的硬实力，就算是知道是谁，也无力去报仇的。

    卖队友卖的理直气壮，甚至还想借助这个消息，再从队友这两头吃。

    最终卖不卖消息，都能获得巨大的利益。

    迷雾人冷笑一声。

    “你这般肆无忌惮，真不怕有朝一日遭报应了？”

    “我有什么好怕的，要是我得罪了人，有人想买我的情报，你尽管卖。

    或者，你来找我要封口费，也是没有问题。

    我卖的情报，又不会牵扯到我们要做的事情，我为什么不敢卖？”

    “好，那就多谢首尊大人亲自来给我送情报了。”

    “无须客气。”伏晓笑了笑，转身离去。

    等到剩下迷雾人自己，他遥望着大离帝都，目光阴沉。

    之前他便觉得有些事情不对劲，不是很正常。

    只可惜，他认为的不正常，却被其他大人物，认为是大局之外的旁枝末节。

    偏偏他就是觉得，那些旁枝末节才不正常。

    大兑消失不见，连记载都随之消失。

    以往能找到的有关大兑的记载，全部都是罗列在其他记载之下，不经意间提到的那种。

    而如今，大离皇室的书库里，甚至还翻出来一本大兑某个县的县志。

    这种最直接的，甚至还是官方的记载，以前可是根本找不到的。

    哪怕那本书可能，一直埋藏在大离皇室的书库之中。

    但没有他们都不知道，没有察觉到的未知变化，伏晓找一辈子，都不可能从那庞大无比的故纸堆里，翻出来这本书。

    可惜，他觉得他们如今撬动大兑所造成的影响，不足以让伏晓挖出来一本县志，却也只是他无凭无据的猜测而已。

    众人一起做了很多事，多年之后，在好不容易出现变化，证明他们做的事不是徒劳无功的时候。

    他在这毫无根据的唱反调，在其他人听来，那便是说那些变化跟你们无关，那他能招人待见才是怪事。

    别说那些人里强者不少，有些还都是大人物。

    就算是普通人，努力多年，好不容易看到点成果，你却蹦出来说，这成果跟你无关，却又拿不出一丝一毫的证据。

    那不被人打死，都算是人家心慈手软了。

    迷雾人站在那里，叹了口气。

    伏晓自从继任首尊之位，也明显有自己的想法，也敢按照自己的想法去做了。

    人都是会变得，古人诚不欺我。

    ……

    “少爷，你不回家，又在这钓鱼么？”恻恻一边给余子清沏好茶，一边有些好奇的问了句。

    “也不是，我想看看，是消息先送来，还是要等的人先到。”

    “会有危险的。”

    “你都站在这里了，有危险那也在掌控范围内。”

    等了几天的时间，这一次苏离没有来，而是一个暗影司的探子，悄悄将一枚玉简送到了余子清这里。

    余子清拿着玉简，有些乐了。

    那位新首尊大人，难道都不稍稍演一下么，这才几天时间，竟然就把消息送来了。

    难道不先佯装追查一下，过上几个月才送来。

    拿着玉简一看，排在第一的果然是已经死了的吴院首。

    里面不但说了人是吴院首，甚至还生怕余子清不知道吴院首是谁，贴心的给准备了很多吴院首的资料。

    吴院首的身份来历，一清二楚。

    最后还标明了，吴院首已经死了，不知道怎么死的，死在哪里。

    乍一看这消息，好像真的是暗影司手眼通天，作为一个不相关的第三方，追查到的这些消息。

    而第二个人，毫无意外，余子清压根不认识，也没听说过。

    大乾西北，无量宗的现任宗主崔常甁。

    下面附带了比较详细的信息。

    无量宗传承也比较久远了，实力一直不算拔尖，也不算特别差。

    最早的时候，据说能延续到这个时代前期，上古时期结束没多久。

    创始人无从考证，只能确定最初的时候只是一个小门派。

    慢慢壮大，一点一点的，变成如今有九阶坐镇的大派。

    本来他们所在的位置，就不是特别好，大乾西北，距离夔侯国不远，距离荒原也不远。

    如今荒原几乎真的成为了字面意思上的荒原，无量宗受到影响也很大。

    他们门下，本来是培育灵植的好手，自从荒原气候大变，无量宗露天种植的不少灵植都损毁，静心养护的灵田，不少也受到影响。

    除了宗主这个九阶之外，就再无第二个九阶，存在感并不强。

    宗主崔常甁，修习无量宗的无量四海诀，除了气脉绵长之外，并无特别拔尖的地方。

    这一代无量宗，若非有现任宗主，成功进阶九阶，他们就要沦落到没有九阶坐镇，从大派吊车尾跌落下去。

    只是稍稍看了看，余子清就将玉简收了起来。

    伏晓给的情报是真是假，都不一定呢，等老羊亲眼确认过了再说。

    他让苏离带回去的消息，不可能瞒得住。

    若真的是这个崔常甁，那他肯定也会知道。

    进入七楼，余子清呼叫老羊。

    “消息送来了，一个是吴院首，我们都知道，另外一个是大乾西北无量宗的宗主崔常甁。

    是真是假，暂且不说，得等你亲眼确认了才能知道。

    你对这个崔常甁有什么印象么？

    他曾经有去过琅琊院求学么？”

    “没有去过琅琊院。

    我也只是在这个崔常甁，进阶九阶之后，听说过而已。

    听说他是无量宗近千年来，难得一见的天才。

    从开始修行，无量宗就对他寄予了厚望，最终，他也不负众望，真的进阶九阶了。

    我知道的仅此而已。”

    “我有个事，想要问问你。”

    “你说。”

    “你不觉得现在牵连进来的九阶越来越多了么？

    若真是这个崔常甁，他好歹是个大派宗主，竟然也要亲自来做一些事。

    何必呢？

    还有之前东海那俩人，我找人问过了。

    东海有两个岛屿覆灭了，他们的宗主据说已经陨落。

    而传闻是他们两人，在东海发现了什么宝物，交战之后同归于尽。

    搞的最近去东海寻找所谓宝物的人都变多了。

    以他们的地位，做事的时候，真的需要亲力亲为么？

    就像是抓你，至于两个九阶亲自出面么？

    你好好想想，姓吴的抓你都问了你什么？”

    老羊陷入了沉思，回忆了片刻之后，道。

    “他只是想知道在封印里的诸多细节，问过我很多有关大兑的事情。

    但是太过关键的，似乎并没有，我也挺纳闷的。”

    “既然不知道，那就想想，有什么事，是需要这么多强者，都参与其中的。”

    这话刚落下，余子清神情一动，继续道。

    “我能想到的共同利益，只有他们的劫难，还有他们的修行了，你呢？”

    “我也是，只有这种事情，才能让一堆面和心不和的家伙，共同去为了一件事努力。”

    “劫难我觉得不太可能了。

    炼气修士三劫境，有三次劫难，每一次在即将降临之前，都是很难知晓的。

    纯粹的炼神修士和炼体修士，却未必会有劫难，或者只有一次。

    那就是修行相关了，这方面，你肯定比我懂得多。”

    老羊在那沉思，久久不语，余子清继续道。

    “还有，自从这次从封印里回来，我就想到了另外一件事。

    大兑甲子纪年的时候，一个郡守，竟然都有机会进阶十阶。

    为什么如今，这么久了，我好像从来没听说过，谁进阶十阶了，哪个势力有十阶的大佬在。

    甚至连第三劫的修士，都非常稀少。

    我知道的，最接近十阶的，就是当年的老震皇。

    可是他却遭遇凄惨，被分尸之后，被镇压了两千多年。

    再加上最近我都有种九阶满地走的感觉了，十阶却一个都没见到，没听说过。

    我这些天就一直在想，为什么？

    然后这一次，那位新首尊毫不犹豫的卖了队友。

    我更加确定，他们都是面和心不和，只是为了利益才凑到一起的。

    我忽然就生出一个念头，到底是什么利益，才能让他们一起去做。

    思来想去，我就想到了一种可能。”

    “你说说。”老羊神色有些复杂，他也猜到了。

    “你先说说，多少年没有出现过十阶强者了？”

    “据我所知，少说也有几万年了，最接近的，的确是老震皇。”

    “我只是猜，你看有没有可能。

    这几万年来，有一种莫名的限制，压制着所有人，让所有人都不能进阶十阶。

    纵然真有那种人，抬起脚要迈入十阶的时候，也会出现各种各样的原因阻止他。

    而这个限制，可能跟消失的大兑有关。

    所有人强者，都想打破这个限制，不管是一劫的还是三劫的。

    我能想到的，只有这种类似的理由，才能让那些肯随意卖队友的家伙，一起去做一件事。

    这是大家共同的利益。

    所以，那些我怎么看，他们都跟大兑没关系的家伙，却想着大兑归来。

    没有利益的事，没人会去费心做。”

    老羊神情复杂，他觉得正常的事情，对余子清来说，从来不会习以为常。

    他觉得今天很多东西，都比上古的时候强，却也没法否认，今天的强者，的确不如上古时期。

    至少，上古时期，十阶不会稀少到一个都找不出来的地步。

    老羊没看过安史之书，余子清却看过。

    甲子纪年，好几个灾难，都跟十阶有关。

    乙丑纪年也有一两个，到了丙寅纪年，就一个都没有了。

    至于最后的丁卯纪年，连七阶都能担任某些地方的郡守之职了。

    明明白白的衰落之路。

    老羊思来想去，也没找到还有什么共同的大利益，能让这么多九阶，汇聚到一起。

    但是他也不明白，二劫三劫的三劫境修士，会着急挺正常。

    一劫的九阶，去凑什么热闹，纵然高阶修士，对于很多事，都会提前很多很多年准备，也不至于这么早。

    打开了思路之后，老羊就想了更多。

    他基本确定，余子清的推测，大概率是真的，实质细节有些偏差，却也不影响大局。

    那些人肯定是很早很早就开始做了。

    但是他们现在越来越急，甚至积极性都越来越高，那必然是已经有看得见的好处了，那大概是什么时候开始的。

    思来想去，回溯过往，老羊忽然停了下来。

    他想起来了。

    他忽然有些明白了。

    从他进入锦岚山之后，有些事就忽然开始加速了。

    他忽略了一个最重要的问题。

    近几万年来，最接近十阶的，是老震皇没错。

    却还有一个明晃晃的，已经迈入十阶的存在，曾经真的出现过。

    哪怕是没有意识，哪怕是不完整的，但曾经出现过的饿鬼之王，却是实实在在的十阶。

    哪怕那个饿鬼之王并不是在这个世界进入的十阶，但当祂迈入这个世界的那一刻，性质就变了。

    这个世界的天花板，已经被打破了。

    如果真的有那种所有人都感应不到的限制，那么，那个限制，其实也已经被顶穿了一个大洞。

    所以，很多事，可能从那个时候开始，就已经加速了。

    只是当他们感觉到加速的时候，已经过去好些年了。

    以一个猜测为基础，老羊疯狂的给其填补细节。

    从来龙去脉，到过程结果，如同一颗大树的主干、枝干、枝叶，根系，都在飞速的补全。

    当他发现，最后只是缺失了部分根系，缺失了一部分不甚重要的东西之后，他便知道，好像是真的。

    当他继续深挖的时候，虚空中浮现出三道符箓，贴在了他的嘴巴上。

    让其再次深挖下去的时候，变成了一片空白。

    这一次，缄言神咒的影响，比前两次还要大的多。

    片刻之后，缄言神咒具象的符箓消散，老羊平静的道。

    “这一次，我直接触碰到一部分，被封印的内容了，所以，反应才会如此激烈。”

    “给你下咒的人，会感应到么？”

    “不会，能感应到神咒激发，其实就是留下了破绽，缄言神咒，为了保证效果，没有这种破绽。”

    这个余子清懂，其实就是后门。

    就像他种下的种子，他还能感应到，就是有后门。

    特定条件下，这种植入的后门，的确会变成破绽。

    余子清不在意，是因为他当时压根就没打算种成功。

    而缄言神咒本身，就没有这种破绽。

    估计给老羊下咒的人，就算有能力留下后门，他也不敢留下后门，这么做那是真的在小看老羊。

    “所以，有缄言神咒验证，基本算是确定了？”

    “基本确定了。”

    “那我们也要做准备了。”

    “你想做什么？”

    “你说，游震以后若是完全恢复了，他会回大震么？”

    “不会，游震不是正常退位的，若是出现双皇在世的场景，是大凶之局，他此生连自己的本名，都不会再拿回来了，更别说曾经的身份。”

    “我觉得，还是尽快把游震的残肢全部找回来，纵然真有什么情况。

    他有极大的机会，可以进阶十阶。

    我们这先有个十阶坐镇，我感觉才有点安全。

    有什么情况了，也足以应对。”

    “你想好了？让大兑归来么？”

    “现在我觉得，归来了，但是没有完全归来，估计才是最好的情况。”

    老羊一听这话，就觉得余子清又开始了。

    “你又打什么坏主意？”

    “没什么，还没想好，不过，有件事，想请教一下你，有什么办法，可以让我泄露出去一些消息，但是我却不知道我泄露了呢？”

    “故意泄露消息简单，但是你自己都不知道你泄露了，那就难了，别想了。”老羊直接否决了余子清的异想天开。

    “那算了，你先走吧，我还要找老宋聊聊。”

    听到这话，老羊神色一动，道。

    “你倒是可以问问老宋，他说不定真的知道。

    锦衣卫里，很多情报的搜集，一直是一个秘密，谁也不知道他们怎么得到的情报。

    甚至有时候，有人笃定自己从未泄露给任何人情报，锦衣卫却能拿到。

    他若是连这种事，都敢告诉你，那他的确可以信任了。

    不过，你到底想要干什么？”

    “还没想好，以后再说。”

    “神神秘秘的……”老羊叨咕了两声，转身离去。

    余子清呼叫了老宋，等了一个时辰，老宋才匆匆赶了上来。

    “见谅，刚才实在是不方便。”

    “无妨，我有事请你帮忙，等一等也是应有之义。”

    “何事，尽管说。”老宋咧着嘴笑了起来，帮忙啊，他就等着了。

    “我有个事想请你帮忙，不过，想要先请教一下你另外一个问题。”

    “尽管问，只要我知道。”

    “有没有一种办法，明明泄露了消息，泄露消息的人，自己却都不知道何时泄露的。”

    老宋眼睛微微一眯，沉默了好半晌。

    他听懂了。

    这是要故意泄露出去什么消息，但是本人还不能知道是怎么泄露的。

    沉吟了好半晌之后，老宋缓缓道。

    “大乾崇文之风，一直极盛，书香门第，大户人家，对于书房的要求，一直是最高的。”

    说到这，老宋便闭口不言，再也不说什么了。

    余子清听不明白，还是拱手道谢。

    他要的就是不明白，不知道。

    “我想请你帮忙搜集一个人的信息，越详尽越好。”

    “你说。”

    “无量宗宗主崔常甁。”

    “没有问题。”老宋满口答应了下来。

    只要不是大乾皇室重要成员，亦或者朝中大员，问题都不是很大。

    这种明面上的人物，还不是大乾朝廷的人，那就更没问题了。

    类似这种人物，锦衣卫里，本来就有搜集其信息，常年储备着备用。

    包括锦岚山里在外露面的几人，也全部都有单独的档案，事无巨细的全部记录下来。

    那些信息可能一辈子都没有用到的时候，但用到的时候，就不能没有。

    “麻烦你了。”

    “不麻烦，小事而已。”

    “你保重，别死了，我可以答应你，必要的时候，将他们带走。”

    老宋立刻站起身，躬身道谢。

    “不必如此。”

    离开了七楼，余子清跟恻恻交代了一声。

    “问问那些饿鬼，有没有人，做过大乾风格的书房装修。

    有的话，搞出来一间，要是没有，就去采购也行。”

    “好的，少爷，这种事很简单。”

    短短数天时间，养生会所里，就多出来一间新的书房。

    从装饰风格，再到家具，文房四宝，摆放的藏书，全部都来于大乾。

    看起来古香古色，余子清也看不出来有什么问题。

    但老宋既然这么说了，复刻一遍，当做正常书房的用法来，应该就没什么问题了。

    再详细，老宋估计也不敢说了。

    余子清不知道，这种书房，怎么会泄露出去一些秘密的，他完全察觉不出来一点不正常。

    但不知道最好。

    这里也没有什么重要的情报，会在这里聊。

    余子清只是在这里练练字。

    十来天之后，余子清在书桌上摊开了纸，提笔开始书写。

    “里长尊前。

    近期难以得空回去请安，望谅解。

    我已查到掳掠老羊之凶人，一人已死，一人乃是大乾无量宗宗主崔常甁。

    另，大兑封印之中，偶得一大兑宝物……”

    余子清扬扬洒洒的写完一封信，问安之类的话略去不提，重要的信息，却已经给了。

    写完之后，余子清署名卿子玉三个字。

    吹干墨迹，将其装入信封之中，交给了恻恻。

    恻恻带着信离开书房，余子清坐在那看了半晌，依然什么异常都没有。

    没有就好，看来锦衣卫的手段，还是挺了不起的。

    他也无法发现，消息怎么泄露，有没有泄露，统统都无从察觉，无从知晓。

    ……

    锦衣卫衙门，宋承越抱着一卷卷宗正察看的时候。

    他的桌子上，浮现出一张面孔。

    “宋承越，有个消息，你要不要看？”

    “哪来的？”宋承越先问出处。

    “我的渠道得来的情报，提及到了‘大兑’二字，我便将其留下了。”

    宋承越眉头微蹙，思索了片刻。

    他若是看了，这情报就得归档，他若是不看，这情报，便不会归档到锦衣卫的情报库里。

    想到前些天，跟七号的交谈，还有近期外面发生的事，宋承越点了点头。

    “拿来看看。”

    他打开抽屉，里面有一张纸。

    正是余子清是书写的那封信的内容。

    宋承越看完之后，重新将那张纸放回到抽屉里。

    他坐在那沉思了一下。

    原来是要报仇啊。

    但是故意泄露出来，干什么？

    宋承越不解，却也没打算刨根问底。

    他看着搜集好的情报，没急着给送出去，而是打算再完善点。

    既然七号说，越详细越好，是为了报仇，那他搜集到的这点情报就不足以表示他的诚意和能力了。

    除此之外，他还准备将那个崔常甁的行踪、他修习的功法、掌握的法宝、擅长什么，最近见了什么人，能查到的统统都要查到。

    必要的时候，宋承越甚至打算暗中阴那个崔常甁一手，暗中帮点忙。

    他的确不知道锦岚山要怎么报仇，但不重要。

    他现在只需要顺水推舟就行。

    只要那封信，归档到了锦衣卫的情报档案馆里，中间有不止一个人会经手，他再睁一只眼闭一只眼，那这个消息，就一定不会深埋了。

    七号的确挺有想法的。

    的确没有什么比锦衣卫更合适的，向外丢情报的地方了。

    没人会问锦衣卫的情报哪来的。

    在宋承越故意放水，还带着俩高层，出门了几天的情况下。

    那封信的内容，不出意外的，被人记录了下来，流传了出去。

    兜兜转转了七日之后，出现在了很多人的手上。

    包括无量宗的宗主崔常甁。

    他手握情报，眉头紧蹙，身旁那人，沉声道。

    “不用怀疑，情报是从锦衣卫里出来的，原本应该被归档到大兑相关。

    正好有事情，把宋承越引走了。

    才有人敢看了一眼，其上内容，一字不差。”

    来人说完，转身就走。

    崔常甁眉头紧锁，看着纸上的内容，翻来覆去的看，却也依然再也看不出来什么。

    只有他的名字，和一件大兑宝物的信息，再也没有重要的东西了。

    ……

    密室之中，七八人，各自坐在自己的椅子上。

    而黑袍人这一次也在。

    “我们想请你再去一次，去盘问一些事情，一株天材地宝，亦或者一件护身的法宝。”

    黑袍人战绩显赫，两次盘问，锦岚山都没有丝毫反应。

    很明显，黑袍人盘问的时候，那卿子玉自己都不知道。

    而且这家伙，遇到危险的时候，跑的比谁都快，他愿意去两次都没事。

    别的人自问是没有这种本事。

    黑袍人看了看信上的内容，细细感应了一下，没什么变化。

    天人感应结束，黑袍人顿时信心满满。

    他现在见那个卿子玉，已经见出经验了，甚至可以根据自身感应危险的能力，来判断出来一些事。

    比如，这一次，他便没感觉到有什么危险。

    就如同他第一次去见卿子玉的时候一样。

    以他的经验来看，危险性不大，这代表着那卿子玉可能是有事情会主动告诉他。

    而上一次，他见到卿子玉的时候，就感觉距离死亡不远了。

    这差别可不是一般的大。

    心里有谱之后，立刻狮子大开口。

    “两件我都要。”

    “可以先给你一样，若是消息价值足够，可以给你两样。”

    “好。”

    黑袍人拿着一株天材地宝离开，本来是想先拿法宝的，对渡劫有帮助。

    后来一想，若是成了，两样都拿了，不成的话，他还是选择天材地宝算了。

    数日之后，黑袍人再次来到布施镇。

    这一次，他客客气气的敲门，算作登门拜访。

    余子清看到他之后，似乎有些失望。

    “你又想问什么？”

    “我受人之托，来问你点事，你从大兑封印里，带出来的宝物是什么？”

    余子清没有回答，只是在沏茶。

    他要钓的鱼，是那个崔常甁，可惜那家伙没来，余子清都跟里长通气了。

    不过来的是黑袍人，倒也可以办另外一件事，也更好办点。

    “你们这些人汇聚到一起，是为了让大兑归来吧？”

    余子清一边倒茶，一边随口问了句。

    黑袍人点了点头，人家都问出这种问题了，他也没必要隐瞒。

    “不错。”

    “是为了十阶吧？”

    黑袍人一怔，看着余子清随口说出的话，差点以为这是什么烂大街的消息了。

    “你竟然知道？”

    “我说句实话，我根本不在意你们要做的事情。

    只是有人要针对我和我家里人，那我就不能忍了。

    我托大说一句，现在只要我锦岚山不点头，你们永远也都别想让大兑归来。

    你们谁也别想再做十阶的美梦，不管你们都是谁。”

    “你想做什么？”黑袍人眉头微蹙，他不知道对方何来的信心，但是他相信自己的感应，这话不是假话。

    “当初掳走我的人，只是一个化身，我要他本尊的人头。

    掳走老羊的人，姓吴的已经死了，活该，我要另外那个人的人头。

    只要你们把他们俩的人头，摆在我面前，我们报了仇。

    那我说直白点，大兑归不归来，关我屁事。”

    “你能付出什么？”

    “付出什么？在大兑归来这件事上，我锦岚山不拖你们后腿，甚至可以给你们一枚大兑县守的大印。”

    “你有县守大印？！”黑袍人一惊，这东西怎么带出来的？

    不是大兑的人，怎么得到这东西的？

    没有被里面的大兑死心眼认可，怎么可能得到？

    “不错，你们要是答应了，我甚至可以全力帮你们去化解封印。

    实话告诉你，我们已经化解了好几个封印了。

    我现在就想报仇，就想他们死。

    你们若是不答应，那枚大印，便会落入到地洞深处，再无重见天日的一天。

    我们的仇人，再想做什么十阶的春秋大梦，便是妄想。

    也别想用强，哪怕我们锦岚山有一只狗出事，那枚大印便会立刻落入到地洞深处。

    我干得出来一次，将那封印物丢下去，就干得出来第二次。

    要怎么选，全看你们自己。”

    余子清面对一个九阶，威胁起来，依然是毫不畏惧，目光坚定，语落铿锵。

    黑袍人有些麻了。

    心里把吴院首他们骂了好几遍。

    你说你们这些人，闲的没事干，你去招惹人家锦岚山干什么啊。

    自从那封印物没了，他们之间哪还有起冲突的必要。

    他现在可以感应的很清楚。

    成事的本事，人家未必有，但坏事的本事，那绝对是有的。

    “我们之间，可没有什么恩怨吧？”余子清收敛了怒气，给黑袍人斟了杯茶。

    “没有。”

    “那我锦岚山，跟你们大部分人，应该都没什么恩怨吧？”

    “应该也没有。”

    “所以，我们恩怨分明，无关的人，不想牵连，你们想做什么，也不关我锦岚山的事。

    我甚至可以帮你们，去化解那里的封印，这都没有问题。

    但是我总不能看着我们的仇人，前程似锦，有朝一日，还有机会进阶十阶吧。

    我要做的，其实都跟你们无关，你们要做的，也跟我无关。”

    黑袍人沉默了片刻，点了点头。

    “好，我会替你转达的。”

    “我只要他们俩本尊和化身的命，只要你们送来一个，我便会给予一部分回报，会让你们看到值得。

    两个人，本尊和化身的命，全部送来，那么，那枚大兑县守大印，我双手奉上。

    少一个，这交易就不算。”

    余子清说的非常清楚了，不针对其他人，只针对仇人。

    黑袍人转身离去，其实若是只有他，他都想直接答应下来了。

    毕竟，那俩家伙，损失的只是命，其他人损失的可是前途。

    人家甚至都愿意，在结束之后，帮他们去化解封印。

    大家本来可以一起做事的，全让人给破坏了。

    黑袍人离去，余子清继续坐在那喝茶。

    去互相猜忌，互相忌惮，互相残杀去吧。

    两相害取其轻，有的是人会愿意去做的。

    就不信他们愿意为了那俩人付出巨大的代价。

    余子清做过一次，就真敢做第二次。

    再者，余子清可是说了，交易的内容，本尊化身少一个都不行。

    他们永远也别想凑齐了。

    有本事，去巨佬那里，把那个化身抢回来。

    他们要是真有这本事，那余子清也认了。

    “恻恻，走，我们回家。”

    “不钓鱼了么？”

    “不了，回去做好万全准备，必要的时候，让他们知道，哪个才是两相害里的轻，说不定里长还会有架可打，他老人家估计想了很久了吧。”

