    翌日清晨，龙武天宝号的甲板上三三两两站着几拨人，这些人大多面色凝重，颇露疲态，都被昨夜的审问耗费了不少心力，唯有这迎面而来的清冽江风，才让人感到一丝清爽，又是一夜过去，宝船穿越三峡，已进入水道最为狭窄的扼龙峡，两岸绝壁近在眼前，似乎触手可及，船员们都紧张地调整着船帆，船尾的舵手更是无比小心，像龙武天宝号这样的巨船在通行扼龙峡时，稍有不慎，轻则搁浅，重则船毁人亡。

    在这种压抑的气氛下，有两人倒是玩的十分开心，一个自是天性无忧的红袖，早就忘了昨夜满腹的牢骚，第二便是阅尽千帆的古怀亦·沁南歌，两人似乎完全不受船上凶案的影响，一老一少在甲板上跑来跑去，对着一只红色小猫围追堵截，不亦乐乎，而楚回和山青站在这老少两人不远的地方，都只是望山观水，默不作声。

    红袖停下来，叉着腰喊道：“古爷爷，你给我抓住那小畜生，又把我的早饭给偷吃了，这猫不吃鱼，非要抢我的包子吃，你说这小畜生过不过分，你帮我抓住它，我一定要拔它一根猫胡子解气。”

    古老头也不再跑了，这将戈灵巧至极，他们俩被耍的团团转，古老头喘着大气，扶着船舷说：“红袖姑娘，老头子可……可帮不了你了，再追下去，我这身老骨头就得散架了。”

    红袖吐了吐舌头，笑道：“古爷爷，你别装了，我可看你大早上一个人吃了一只扒鸡，两壶老酒，这么能吃，可不像老骨头。”

    古老头也笑着回道：“姑娘此言差矣，老头子也经历过饔飧不饱的年月，深知这能吃能喝方才是福，正所谓以佳肴美馔，养吾之老饕啊，哈哈。”

    “什么‘笋’啊‘桃’啊的，不知道古爷爷你在说啥。”红袖听后直晃脑袋，忽然想到什么又朝古老头问道：“对啊，古爷爷，你这回坐船是去宁州干嘛，是去吃他们的牦牛和羊羔，喝他们的火夏烈酒吗？”

    古老头笑着摇摇头，抬头望向天空，似是在回忆什么，缓缓道：“那宁州的火夏是真的好喝，但现在南北通商频繁，也是在哪都能喝到了，唯独那草原上的羊羔腿啊，用微微的炭火慢慢地烤到滋滋冒着羊油，香味立马能传到几丈外的帐篷里，再撒上一把磨得细碎的花郎椒，那滋味啊，真的是……可惜啊，真是可惜啊，我不能为了羊羔腿在宁州久留啊，我得赶在冰河封冻时回到芳青州。”

    “芳青州？那不是古爷爷你的家乡吗？古爷爷，你是想家了吗？”红袖不解地问。

    古老头意味深长地道：“是啊……也不是，叶落总需归根，我自感大限将至，不想客死他乡啊。”

    红袖吃惊地长大了嘴，忙道：“古爷爷不会的，我看你硬朗得很，一定还能再活一百岁。”

    古老头摸着胡子哈哈大笑：“红袖姑娘，你可知道我现年多少岁了，三百二十一岁啦，这世上就算是我们漓远族人，也没有人能活到四百岁的。我已是风中残烛啦，只盼还能熬过这一路哟。”

    一旁的山青也听到了二人的对话，他小声朝楚回说道：“古老所言非虚，其实在古老上船后我就观气气脉，已若游丝，全凭这三百多年的一口真气吊着了。”

    楚回怔怔地看着这位漓远族的寿尊，他很难想象一个人在世上是怎么能安然渡过三百多年的岁月的，定是在星河变异、岁月流转中看尽了时移世变、陵谷变迁，他又想到了前夜和古老头的一番对话，好一会儿后，却是用古老头形容宁州羊羔腿的话语喃喃道：“可惜啊，真是可惜啊……”

    ……

    甲板另一头，站着东方长安和胡平，东方长安倚在船舷上，双手随意地垂下，宽大的袍袖随风鼓动，仍是一副散淡公子的模样，而一旁的胡平，却是面色如铁，身体紧绷，今日还在腰间配了一把三尺长刀，刀鞘乌黑且沾满水珠，似是这鞘中的刀刃散发出的寒气让周围的水汽都凝结于其上。

    东方长安问道：“你怎么如此紧张？还把你的乌丸带上了。”

    胡平硬声答道：“属下并不是紧张，只是这船上死了人，还是稳妥为上。”

    东方长安看似平淡地笑问道：“不会是你下的手吧？”

    胡平摇头：“属下没有那样的手法，如果是属下动手，那李文博的脖子肯定断了。”

    东方长安又问：“你昨天被审问得如何？”

    “并无破绽。”胡平肯定的答道，随即又谨慎问道：“大公子那边如何，我看那景元不是那么容易应付。”

    东方长安也是摇头，道：“我这边也应是未露出什么破绽，但那景元确实城府颇深，难以琢磨，而且好像对我有些怀疑。”

    胡平听到后真的有些紧张起来，忙问：“从何见得？”

    “我们此行准备的如此充足，去宁州行商的目的显而易见，但他还是问了我去宁州所谓何事，看似多此一举，但总觉得另有深意。”

    胡平环顾四周，确定四下无人注意他们之后，小声道：“以防万一，不如还是让属下动手，反正都已经死了一个御史了，再死一个不多。”

    东方长安笑道：“你怎么总想着杀人？他并未怀疑我的身份，只是怀疑我此行的目的，静观其变吧。”

    胡平无奈，上船后东方长安已经对自己说了三次静观其变，但自己实在是静不下来，此行万不可有一丝闪失，稍有不慎，满盘皆输。胡平对自己的使命非常清楚，但世子却好像轻松自在，倒真像个游赏山水的富家公子。自己仅跟随世子一年有余，尚还摸不清这位小王爷的心思，甫正先生与世子相交多年，若是他在，肯定能告诉自己世子在想些什么。

    东方长安见他不语，又说道：“但有一点，我应是猜错了。”

    “是何？”

    “是武帝这次遣使宁州的目的，应该不只是催贡这么简单，不然也无需派遣一明一暗两个使臣。”

    “那可否对我们的计划有所影响？”

    东方长安看了他一眼，思索良久后叹了一声，道：“不知，希望没有吧。”

    胡平紧抿着嘴唇，不知不觉将手中的刀鞘握得更紧，手上的青筋都根根暴露出来。

    东方长安看到后，收起脸上的笑意，沉声对他说：“把乌丸收起来，你一副杀气腾腾的样子让人看了就像是凶手，还有，不要再自称属下了，我一行商之人，哪有什么属下。”

    胡平此时才反应过来，自知语失，低头应了一声：“是。”

    就在此时，传来一阵急促的脚步声，夹杂着凌乱的敲击木板的声音，一会儿便见那龙嗣拄着那根龙头金拐，失魂落魄地从船舱跑了出来，四下张望，嘴里大喊着：“谢药师，谢药师……谢药师何在？”

    山青一时还没反应过来，毕竟自己叫这谢青山这个名字还没多久，楚回在一旁朝他使了个眼色，他这才回过神来，朝龙嗣喊道：“我在这儿。”

    龙嗣赶忙向他这里走来，看得出他心情急迫，但无奈腿脚不便，把那龙头拐戳的甲板咚咚乱响，好不容易才走到了山青跟前，喘着粗气说：“快……快……景大人有急事请谢药师。”

    “请我去干嘛？”

    “去……去验尸。”

    “验尸？”山青一脸茫然，问道“李大人的尸体不是早就验过了吗，这都在冰窖冻了一夜了，怎么又要验。”

    龙嗣的脸上写满了恐惧，牙齿打颤地说：“不……不是李大人，是第二具尸体，又有人死了。”

    “谁？！”甲板上的众人皆是一惊。

    “是那齐州商人，洛高格。”龙嗣说完后，露出一副生无可恋的表情。

    ……

    山青走在最前赶往船舱，众人也都跟在其后，龙嗣仍是三条腿打着圈地跟在后面，而东方长安却并未动身，他看着龙嗣的那根金拐，若有所思地愣了好一阵之后，才随胡平一同跟了上去。

