    “先用香火吧。”

    李长青点燃一支护魂香，青烟袅袅升起，虽然效果远不及‘松涛养魂香’，但是五鬼本来就可以吸收灵气存活。

    这南天门之上已经是对他们最好的赏赐了，又有护魂香这种凝固魂体之物，五鬼还有什么好挑剔的呢？

    悟空见到五鬼在享用护魂香，忍不住也凑了上去，占了个最好的位置，可惜他有庐舍在身，护魂香对他并没有什么作用。

    不过他这样做，就像是在宣示自己才是李长青最爱的那个宝，以后大家都成了仙班，自己也是座下第一护法神将。

    李长青笑骂了一声猴头，并没有阻止。

    这手下分出个一二三也好，现在确立了悟空的地位，以后收护法道兵都可以统一交给悟空来管理。

    毕竟自己的道种天生就在御使方面有加成，如果不往这方面发展，还真是有些可惜。

    趁着悟空树立威信的时候，李长青开始研究刚刚收摄五鬼得到的好处。

    首先是他的灵台处，出现了五色小光点，这些光点源于五鬼反馈的灵力，虽然鬼是阴浊之物，对修行有害。

    但万事没有绝对，创立这门《五鬼养魂法》的人就另辟蹊径，以五鬼五行命数，在阴浊死气之中生一点阳和之力，正是物极必反，阴阳相生的道家至理，如果不是其见识有限，需要用人之精血来供养五鬼，说不得这法门会成为一方旁门根本道法。

    除了滋养灵台之外，五鬼还附带五行之力，按照李长青的理解，相当于一套五行属性的法杖，在释放五行法术的时候有一定的增幅。

    不过他现在并不会什么五行法术，充其量也就凭借五鬼点个火，扔个水球什么的。

    最后一点，就是五鬼的看家本领了，寻阴领路，虚空搬运。

    当然这‘虚空搬运’现在只是相当于五个仆役，并不能够真正做到那种隔空搬运物品。

    等等！

    李长青立马意识到了一件事情。

    他将和悟空玩闹的五鬼召集起来，然后带着他们离开南天门回到了地球之上，指着自己的手机说道，“等会儿我召集你们的时候，你们就将这件事物裹挟着回来。”

    五鬼点了点头。

    李长青独身回到南天门之上，他手掌贴着金色辉煌，散发着亘古气息的大门，心念沟通时空。

    作为自己的道兵，身上留有自己的气息，他们天然就和南天门勾连，自己在南天门之上召唤五鬼，他们也能够通过自己回到南天门之上。

    想到这里，李长青立马念动法咒，“五行真君，听我号令，速归！”

    身处地球之上的五鬼耳边传来李长青的呼喊声，不过这声音虚幻缥缈，就像隔着一重重山谷，让人不知所处。

    但是凭借着和李长青灵台的联系，五鬼眼前出现了一扇虚幻浩瀚的大门。

    这大门立于诸天之上，有瑞兽神佛拱卫，不增不减，万古不变。

    五鬼经过最初的震惊之后，赶忙裹挟着床上的手机，一跃而起，瞬间来到南天门之上。

    李长青从五鬼手中接过自己的手机，忍不住哈哈大笑起来，“这才是真正的虚空搬运，就算那些真正的仙佛都看不出踪迹！”

    经过最初的欣喜之后，李长青又尝试着能不能以五鬼定位时空坐标，这样他凭借南天门便利，自然天大地大皆可去的。

    不过尝试之后，却失败了。

    原因他想了想，猜测应该出在自己身上。

    因为每次时空坐标都固定在自己上一次消失的位置，所以这个时空坐标应该是自己的某种天赋。

    五鬼可以借自己为桥梁，回到南天门之上，因为自己有这种天赋。

    但反过来，五鬼并没有这种时空坐标的天赋，所以自己无法借它们在两个世界来回。

    虽然还是有些遗憾，不过借助五鬼搬运已经开发出南天门新的用法了，李长青自然不好在贪图什么。

    整理了下心绪，李长青重新进入燕赤霞所在的世界。

    此时已经夜幕降临，不过王老妇仍然守在门口，眼睛展望着越发深沉的黑暗，好像那漆黑的远处就是光明所在一样。

    可怜天下父母心啊！

    李长青一边摇头晃脑，一边走向小院，或许自己也该回去看看父母了。

    见到了想要等的人，老妇急忙打开院门，迎了上来，“道长，您可算回来了。”

    李长青笑着说道，“我让你腾出的厢房弄好没？”

    老妇干枯的手抓着李长青，用力往屋内领，连连道，“收拾好了，收拾好了。”

    李长青摸出一精美的瓷瓶，从里面倒出两粒安眠药，“这是安魂药，你先用水给王兄服下，待他入睡之后，我再施法摄魂。”

    老妇得药之后自然喜不胜自，她连忙会堂屋给自己的儿子服下。

    那王癫子本就灵智蒙昧，服下安眠药之后，不一会儿就昏睡了过去。

    李长青将其搬到腾空的厢房，然后严肃地告诫道，“等会儿莫要打开屋门偷看，这神魂最怕风火，王兄神魂孱弱，等会儿我会在屋内布置香阵护住他的魂魄，但若是屋门打开，进了风煞，到时候大罗神仙难救。”

    王老妇出生大户，小时候进过学，见李长青说得清楚，立马点头保证道，“我省得了。”

    将厢房封闭好，又令悟空和五鬼守住门，李长青回到南天门之上，将画符招魂用的法坛搬下来。

    有着五鬼的帮忙，他不过十分钟就将复杂的法坛仪轨布置完毕。

    满意地检查了一遍，李长青感叹道，“这才是修仙者的手段啊，怪不得传说中那些神佛随身都要有黄巾力士侍候。”

    感叹之后，李长青整理了仪容，点燃了镇魂香和护魂香，用铜盆烧了黄表纸，“弟子李长青，奉太上道德天尊神力，摄王氏明阳魂魄来此，叫山山开道，叫水水搭桥，灵猿引路，五鬼抬轿，起。”

    他口中默念祝词，手下笔走龙蛇，灵气汇聚，一道摄魂符画好，贴在王癫子额头。

    顿时一道幽光爆发，不指东南西北四方，不指左右前后四位，正指地下三尺。

    悟空睁开灵目，眼放毫光，向下望去，只见四四方方一阴堂，幽幽暗暗一神域。

