    脚上十个指甲盖涂了一层淡红色的指甲油，颜色嫩嫩的。

    沈墨走过来，把她的一双脚抱在怀里，轻轻捏了捏。

    白幼薇觉得痒，想缩回来，沈墨却握得很紧，她嬉闹着蹬腿，踢到他的胸口，又被他压在怀里亲了很久。

    ……每次亲密，她总会觉得心悸。

    感觉到被爱着，被需要着，甜蜜的同时无比安心。

    说实话，这比玩游戏有意思得多。

    两人闹了一会儿，她在他怀里小口喘气，瞥眼见断手和兔子并排蹲在桌子上，正看着他们俩，也不知看了多久

    沈墨也发现了，好笑的问：“它们看得懂吗？”

    “可能……就是因为看不懂，所以才看吧。”

    白幼薇靠着他，抬起两根软绵绵的手指，按在他肩上，像小人走路，一路走到他胸口，圈一圈，绕一绕，声音也软成了棉花。

    “你要是觉得碍事，我可以……把它们赶去玩偶屋……”

    她似乎意有所指。

    沈墨心里明明白白，捉住她的手，低头亲了亲，嘴角笑意温柔：“你胆子倒是大，不害怕？”

    白幼薇勾住他的脖子，眼睛水润润瞧着他：“不知者无畏嘛~”

    这话勾起了沈墨的火，正想要再亲她，房门却在这时被敲响。

    两人都愣了愣。

    悠悠荡漾的旖旎气氛一瞬间散得干干净净。

    ——砰、砰、砰。

    沈墨把白幼薇塞进被窝，自己起身去开门。

    白幼薇撇了撇嘴，看向桌子上的断手和兔子，喃喃：“早知道我刚才应该把他拽回玩偶屋……”

    ……

    来的人是沈非，他替沈墨的父亲过来传话：

    “过几天总部会举办庆贺新年的晚宴，邀请了我们家，但是三叔觉得过新年还是要和家人聚在一起才有意义，所以不打算参加。他让我过来问问你，那天能不能推掉宴会，回家吃饭。”

    沈非一边说，一边往房间里瞄了瞄，“三叔还说……可以把你的朋友们都带上。”

    “他还有没有说别的？”沈墨问。

    “没了……”沈非收回目光，语气踟蹰，“其实这也是我爸的意思，听说你这次在迷宫里，九死一生，差点没能出来，家里人都很担心，说不定哪天连你最后一面都见不上……现在战役游戏的时间又快要到了，所以，想让你回家一趟。”

    沈非鼓起勇气，再次认真的说道：“哥，我觉得，你应该多回去看看。”

    “我知道了。”沈墨淡淡道，“到时候我会回去的。”

    沈非把话带到，没别的事，沈墨一直堵在门口，也没有让他进屋的意思，他便不好多留。

    “那个……”沈非讪讪道，“那我走了啊，哥。”

    “嗯。”沈墨点头，“回去吧。”

    沈非又望了一眼门里面，到底什么也没瞧见，默不作声的走了。

    送走沈非，沈墨回到屋里，问白幼薇：“过几天总部会举办宴会，想参加吗？”

    白幼薇摇头：“不是唱歌就是跳舞，太闹腾，不如呆在自己屋里睡觉。”

    沈墨说：“那就跟我回我爸那儿一趟吧，把承老师和小新他们也带上。”

    白幼薇早已把他们的对话听了个七七八八，问他：“登门拜访，准备什么礼物合适？”

    沈墨笑道：“重在心意，我们准备些吃的喝的吧，玩偶屋里不是还有酒吗，拿几瓶带过去。”

    “送礼当然要投其所好才行。”白幼薇认真的问，“你爸爸喜欢什么呀？”

    沈墨还真仔细想了想，得出的结论是：“我爸喜欢你妈。”

    白幼薇摊手：“这个我确实没办法。”

