“被煞玄门拒绝了？这怎么可能！你们刚才明明都已经激发了蓝神令，又怎么可能被煞玄门拒绝？”细高青年闻听黑脸中年男子之言后不由面色一冷的惊道。

    “不知道，反正我就是这种感觉，不信你可以再问问他们！”黑脸中年人苦笑一声后再次解释道。

    细高青年闻言又将疑惑的将目光转向周围的其他几名受伤军士，在见到他们都是点头认可了黑脸中年人的话语后，其眉头不由紧皱了起来。

    “蓝神令可是族内特意为咱们蓝神卫配备的进入煞玄门的信物，绝对不可能会失去作用，这其中一定是有什么不为人知秘密！”

    细高青年眉头紧皱，在对此事进行了一番分析之后，转头看向后方的一众蓝神卫军士，并抬手一指其中的几人，沉声道:“你们几个，再去试探一下！”

    “是！”

    被点中的几人不敢怠慢，相互对视一眼的齐齐一拍腰间的蓝神令后向着那汹涌的黑色雾气靠了过去。

    由于有了之前那十几人的前车之鉴，这一次他们并未冒然的直接冲入黑雾，而是一点点的靠近过去，并在临近身前时小心的伸过去一只手掌进行试探。

    他们的小心并没有白费，这一次他们的确是没有受到太大的伤害，但仍旧是被黑雾中传出的一股莫名强大的排斥之力推送出了丈许开外！

    细高青年一瞬不瞬的看着这几人的举动，但在看到最终的结果之后，眉头却是皱得更紧。

    他摆手示意那几人退下，自己却是起身向着那仍旧在翻涌不已的黑色雾气走了过去。

    他腰间同样悬挂着一块与其他蓝神卫甲士一般无二的蓝神令，只不过却是未见他进行催动，而就那般缓步的走了过去。

    如之前那几人一样，细高青年也是相当的小心，并未直接进入黑雾，而是同样的用一只手小心翼翼的进行试探。

    但是，如之前几人那般的情况并未发生在他的身上，那只枯瘦但却白皙的手掌竟是毫无阻碍的没入了翻涌的黑雾之中！

    在见到如此情景之后，细高青年紧皱的眉头方才稍稍的松缓了一些。旋即回头吩咐一众蓝神卫军士原地待命后，便是身子一闪的没入了黑雾之内……

    杨宇在进入了煞玄门之后只觉一阵的天悬地转，随后便是进入了一处只有数十丈大小的封闭小型空间之内。

    此处空间内一目了然，除了一些淡淡的黑色雾气之外便是别无他物。

    “这是什么情况？我为何会进入这里？莫非这煞玄门内还另有玄机