    “真是可怕啊。”

    离开四番队的范围，木村沐阳拍了拍自己的胸口，抹了一下头上不存在的汗水，语气中带着几分庆幸，n多年前接受卯之花烈治疗时的悲惨经历已经在他心中留下阴影了，直到现在还是心有余悸。

    “什么东西真是可怕啊？”

    就在木村沐阳拍着胸口自言自语的时候，一道声音突然在他的身后响起。

    “呼~京乐你真是的，吓死我了！”

    面带不爽的看了一眼站在自己身后的京乐春水，木村沐阳语气很是不善，今天怎么接二连三的受到惊吓。

    “怎么了？”

    京乐春水奇怪的看了一眼木村沐阳，以他的警惕性，还不至于会因为自己突然接近而被吓到吧，但是脸上的表情却没有丝毫的作伪，真是奇怪啊。

    &nbs “没什么。”

    木村沐阳显然也注意到了自己的失态，调整了一下情绪，脸色变得正常，木村沐阳看了一眼京乐春水将话题转开道：“话说京乐你在这儿干嘛，又偷懒吗，不怕你家的七绪教训你吗？”

    “怎么会！”京乐春水摆摆手，“我可不是那种会偷懒的人，——再说了，我家的小七绪才不是那种会教训我的人，小七绪可是很温柔的呢。”

    “是吗？”

    感受到两人身后不远处一个竭力隐藏着的灵压，木村沐阳嘴角露出一丝微不可查的笑意，跟踪自己的队长吗？真是个有趣的家伙。

    察觉到木村沐阳嘴角的笑意。京乐春水向他递过一个眼神，木村沐阳眼中露出一丝了然之色。

    “既然撞见了，就和我一起去十二番队去一趟吧。”

    “十二番队。怎么了？”

    听到木村沐阳谈到正事，京乐春水脸色不变，但是语气却显得严肃了许多。

    “去看看涅队长的研究进展的如何了，而且我总觉得现世发生了什么事情，如果可以的话，或许可以说服山爷派遣先行部队和我一起前往现世。”

    “哦，看来你是真的感觉到有什么大事发生了啊。”

    “嗯。心中有点不安，虽然说蓝染的‘崩玉’距离觉醒还要有几个月的时间，但是我总觉得我好像忽略了什么。稍微有点放心不下啊。”

    “喔，到了。先进去看看吧，有什么事情待会再说。”

    “京乐队长，木村先生。”

    看到向门口走来的两人。十二番队门口的队士连忙行礼道。

    虽然他们以前都不认识木村沐阳。但是关于木村沐阳的事情，他们还是从一些地方有所耳闻了，对于这个当年曾经担任过十二番队副队长职务的人，他们还是心怀敬畏的。

    “啊，涅队长在吗？”

    “是，队长现在正在里面，两位里面请。”

    得到门卫的回答后，木村沐阳和京乐春水两人向里面走去。

    “涅队长。不知道你的研究进行的怎么样了？”

    走进研究室，看着站在大屏幕之前的涅茧利。木村沐阳首先开口询问道。

    “哦，原来是你这让人不悦的男人啊。”

    听到木村沐阳的问话，涅茧利没有回答，反而是先转过头看了一眼木村沐阳，随后眼睛一转，面带不豫的说道。

    看到涅茧利乱转的眼珠，木村沐阳脸上一道黑线垂下，这家伙还真是小孩子的脾气啊。

    “放心吧，我的研究就在刚才已经全都结束了，正打算让人将报告呈交给总队长。如果想要解开被封印在魂魄内的‘崩玉’的深程度睡眠状态，不管是采用何种手段，想要让他完全觉醒的话，至少也需要四个月以上的时间。”

    “四个月吗”

    听到涅茧利的话，木村沐阳微微点头，对于这样的细节他的记忆里面可是没有的，如果不是涅的研究的话，他也无法知道准确的时间。

    “现在距离蓝染叛逃已经过去一个月了，也就是说距离‘崩玉’的完全觉醒至少还有三个月的时间是吧。”

    “如果蓝染的‘崩玉’不能完全觉醒的话，他就无法聚齐部下，在那之前，就算他想要行动也是不行的，决战的时间是在冬季吗？时间不多了啊。”

    京乐春水分析了一番之后，发出一声感叹，语气中难得的带上了一丝丝慎重，战争最后还是无法避免啊。

    “等等！不对！”

    听到京乐春水的话，木村沐阳脑中突然划过一道闪电，蓝染他无法聚齐部下？怎么可能！早在n多年前他就已经在虚圈建立了虚夜宫，而且还曾经一度选拔过十刃，只是后来有很多人又被剔除了而已。

    到底是怎么回事，快点想起来啊！

    木村沐阳站在那边，不断地搜寻着脑中的记忆，但是时间毕竟间隔太久了，他脑中关于这些的记忆早就已经模糊了，只记得一些大致的人物和重大事件，对于一些细节早就忘得一干二净了。

    “怎么了，木村？”

    看到身边的木村沐阳突然闭上眼睛，站在那边一动不动，京乐春水开口问道。

    听到京乐春水的声音，木村沐阳睁开了眼睛，虽然对于那些细节不太清楚，但是有一点木村沐阳可以肯定，那就是此时的蓝染已经聚齐了足够的部下。

    “我想”

    “嘟！嘟！嘟！嘟！”

    就在木村沐阳刚要开口说话的时候，一阵尖锐的鸣叫声突然响起。

    “怎么了！？”

    听到耳边突然响起的警报声，原本正在看着面前大屏幕的涅茧利突然面色一变，扭头看向一变不远处由几位队员负责的方向。

    “有反应了！”

    “坐标轴三六〇〇——四〇〇〇，东京.空座町东部，请加以修正和捕捉。”

    “哦，出现了吗？”

    涅茧利脸上露出一丝丝兴奋的意味，转身向着那边走去，接手队员手中的电脑，眼中闪过一丝期待。

    “不知道是什么样的货色呢。”

    京乐春水和木村沐阳对视一眼跟了上去，站在涅茧利的身后，看着他的双手在屏幕上飞快的敲打着。

    “喂，怎么样？”

    看了一眼屏幕上的东西，京乐春水伸手抵了抵站在自己身侧的阿近，低声问道。

    阿近看着眼前屏幕上的数据，眼中满是震惊之色，听到身边京乐春水的问话，下意识的回答道：“数目是两具，从灵压，浓度，稳定性来看，应该是成体。”

    “怎么会？”

    听到阿近的回答，就算是京乐春水都忍不住发出一声惊呼，不是说蓝染的‘崩玉’想要完全觉醒需要四个月以上的吗？为什么他现在就已经有了成体的破面？

    “看样子事态有点严重啊，我看我们还是亲自去和山爷说吧，你觉得呢，涅队长。”

    “走吧，反正说完之后也要召开队长会议吧。”

    涅茧利站起身来，将位置让给原来的队员，交代他们好好地分析处理一下之前得到的情报，随后和京乐春水还有木村沐阳一起向着一番队的方向走去。

    “哼！如果我没有记错的话，你现在已经不是护庭十三队的队长了吧，不知道你现在跟着我们一起去一番队是什么意思呢？前任十番队队长，木村沐阳。”

    刚走两步，涅茧利就转头看着木村沐阳，一脸不满的说道，看样子似乎是对木村沐阳怀着很深的怨念。

    我到底是什么时候得罪了这个小心眼的家伙？

    听到涅茧利的挑衅，木村沐阳心中顿感无奈。虽然说论起战斗力的话，几个涅茧利捆起来也不是木村沐阳的对手，但是对方那防不胜防的手段实在是让人不由得心惊，谁也不知道什么时候就会被他给坑了，所以木村沐阳对于这家伙一直是敬而远之的，没想到居然还是惹上他了，真是倒霉啊。

    想到自己可能会被涅茧利这家伙给坑了，木村沐阳下意识的和他拉开了距离，但是这些落在对方的眼中就好像是瞧不起他一样，搞得涅茧利心中对于木村沐阳是更不满了。

    “这个家伙，真是一个让人不悦的男人，和浦原喜助那家伙一样。”

    感受到了涅茧利身上的恶意似乎变得更多了，木村沐阳欲哭无泪，怎么就不明不白的被这家伙给记恨上了，待会可要检查一下他有没有在自己身上布置什么恶心的东西。

    “我是不会参加队长会议的，只是等会议结束之后，有点事情要和总队长说明一下。”

    “是吗？”

    涅茧利不在意的应了一声，随后加快了脚步向着一番队的方向赶去。

    “真是无妄之灾啊！”

    看了一眼涅茧利远去的背影，木村沐阳暗暗摇头，看来自己以后是要注意一下了，省的在不知情的情况下被他弄上了什么乱七八糟的东西

    “成体吗？”

    听到涅茧利的汇报，山本元柳斋的眼睛微微睁开，眼中闪过一丝凝重，事情的发展似乎是脱离的他们的预料，没想到蓝染的手下现在就有成体的破面了，而且居然还将其派遣到了现世，看来之前的计划是不行的了，有必要重新进行部署了啊。

    心中有了决断，山本元柳斋手中的拐杖在地上一跺，眼中闪过一丝精芒。

    “宣布下去，即刻召开队长会议，商讨关于蓝染和破面的事情。”(未完待续……)

    ps：ps：tv原创的剧情因为不喜欢所以看得不多，我就不写了。