    柳小江眼下倒是很有礼貌的样子，但任菲双耳的听力毕竟没什么问题，所以也很难认为这嬴勾的脑子是正常的。

    想想也是……

    当下所发生的一系列事件，毕竟也没哪件事是脑子正常的人能干得出来的，于是她也就不再意外于眼前的精神分裂了。

    此刻，尤其是在得知了自己很可能会被杀以后，任菲倒是发现了自己身上居然也有令人害怕的地方。

    她此前不止一次的预想过最终结局，想过自己等人败给嬴勾后的惨烈状况，也想过自己这种召集大家一起反抗的嬴勾的推手，战败之后也很可能会惨死在嬴勾这怪物的手上。

    但，她唯独没有预料到，自己在直面嬴勾………直面死亡的时候，居然会是眼下这种平静的样子，心中甚至还产生了一丝令人害怕的释怀。

    “遗言么……”任菲无视了柳小江的精神分裂，以及一旁面带笑容缓缓起身的胡离，仔细考量了一下自己心中的那种释怀，道：

    “既然都已经死到临头了，遗言………难道是想让我跪在地上祈求活命么，我倒是觉得自己似乎没办法做出这种事。”

    “不……”柳小江摇头道：“任菲小姐别想多了，我只是单纯的想听听，你到底会用哪些话………来作为自己这一生最后的总结。”

    “而且，倘若你和那苏诚一样，死到临头了还想着求饶那种无趣的事，那………我就会在你变得不体面之前，亲手让你最后走的稍微体面一点。”

    “毕竟，你们可都是大人物，不像那些努力了一生，也只是在默默挣扎的小人物，你们的一言一行………甚至具体到某一个决定，在多数时候都会影响许多人的命运。”

    “大人物……”任菲若有所思的看了眼柳小江，似乎是没想到对方这种恐怖的存在，居然会认为自己一个弱者是大人物，但她心里却也显然并不认同这种说法。

    “这世道的确是有些不太公平，但在死亡面前所有人都是一样的，小人物的命同样也是命，并非没有温度的数据资料，何况命运这类虚无缥缈的东西，在这世上又有谁真能说的准呢。”

    “体面……”

    说到这里，

    她看了眼柳小江身后相当遥远的地方，道：“我倒是觉得那些正在与你这怪物作对，不甘于毁灭所以拼尽全力反抗灾难的人，最后哪怕真的死在了战场上，也远比我这所谓的大人物更为体面。”

    “毕竟，他们那些人都很‘愚蠢’，即便清楚自己的血肉之躯，在你这怪物面前不过尔尔，甚至也并非你的一合之敌，但却还是坚定的想要试试看，有勇气在你这怪物面前拼尽全力。”

    “而我……”

    “在了解到自己的性命，其实并不在自己的手里，反抗也并无实际意义以后，独自站在你这怪物的面前，我甚至‘聪明’的选择了放弃反抗，在明知必死的情况下将自身命运交付于敌人手中。”

    “你很聪明。”柳小江面色平静的望着任菲，并未怀疑对方这些话的真假，因为他感觉到了对方在自身的生死面前，甚至比他这掌握了绝对主动权的存在更冷静，以至于显得对生死相当淡漠。

    “否则，也就不会说出这种话了，至少比那苏诚看起来精明的多，知道该如何调整面对生死的心态，不会因为那不切实际的欲望而失去一切。”

    柳小江早在一开始的时候就把话说明白了，表明了自己眼下就只是想听听她所留下的遗言，这毫无疑问就等于是直接宣判了任菲最后的结局。

    当初，

    在柳小江从国外归来，站在苏诚面前的时候，局面与现在其实也没什么不同。

    唯一的区别，可能也只是他懒得与那家伙多说一句话的态度。

    但在面对‘必死’局面的时候，那苏诚显然就比不上眼前的这个任菲了，明明不至于傻到想不通柳小江为何要杀自己，但偏偏还是在柳小江选择动手的时候下意识想要求饶。

    只可惜……

    那时的柳小江由于苏诚的做法，已经有了更重要的事情要去做，所以也并未给苏诚留下多说什么的机会，尽管只是将那苏诚当做蝼蚁随手碾死了，但却也不可避免的给了对方一个体面的结局。

    毕竟，在做什么都无法改变死局的情况下，跪地痛哭流涕的请求敌人宽宏大量别杀自己，最后却还是在失去了所有尊严的情况下被杀，那………可真就是任谁看都成了一个天大的笑话。

    而任菲……

    在自身面对着与苏诚相同的处境时，哪怕柳小江故意为其留下了诉说遗言的机会，却也依旧还是一副平静的模样，仿佛根本就不在乎自己的生死，甚至还仍然在关注于其他一些小人物的牺牲。

    这种人……

    若非计划需要任菲死在自己手里，柳小江还真就产生不了什么杀心。

    柳小江虽认为任菲当前的能力还不够，并不适合代替赵方旭管理未来的公司，但也明白只要拥有了充足的时间，对方也肯定会让自己变成最合适的人选，在未来接替赵方旭将哪都通管理好。

    不……

    她这种相比赵方旭更为优柔寡断的思想，未来若是真能找准一个平衡点成长起来，或许还会变成一个比赵方旭更有能力的管理者。

    反之……

    则彻底倒在自己那种优柔寡断的思想之下。

    “看来嬴勾先生还真是足够看得起我呢。”任菲对于柳小江的夸赞毫不在意，也并没有任何想要留下什么遗言的念头，反倒是面色平静的朝着柳小江笑了笑。

    “可惜了……”

    “原本还觉得我们或许有机会，在公司结构里一直共事下去呢，却没想到事情一步步发展成了今天这样，那位苏老板的确是在为普通人考虑问题，但果然还是由于太过极端为世道招致了灾难。”

    “你真的不打算留下一些遗言，难道你不在乎最后的结果了么。”柳小江并未回答这些关于苏诚的问题，而是眼神多少有点好奇的望着任菲。

    如果说不畏生死，看看那些普通士兵的选择，任菲身上出现这种情况倒也不会让柳小江有多意外，但考虑到任菲眼下所处的位置，若一点也不担心后面的结局，不在意己方最后是否真能得胜。

    这可不是任菲该有的态度。

    “主人……”胡离见到柳小江一时间似乎有些说得太多了，当即忍不住在一旁出言提醒道。

    闻言，

    柳小江自然也是反应了过来，知道了自己这些话有些太过了，不该是‘嬴勾’这种人设该有的言论，但话毕竟都已经说出去了，而且他确实好奇任菲的想法，所以依旧平静地望着面前的任菲。

    看起来似乎是一副不在意任菲是否会回答的样子，实际却已经是在默默考虑任菲复活之后的作用了。

    “你这话倒是挺奇怪的……”任菲见此似乎是想到了什么，面带微笑眼神闪烁的看着柳小江，道：

    “如果我并不清楚你的身份，或许会不觉得你是‘嬴勾’呢，因为你似乎并不是站在很高的地位上，眼睁睁看着我们这些蝼蚁在灾难面前奋力挣扎，你………似乎也很在意最后的结果呢。”

    “为什么……”

    “若是按照眼下的局面来看，考虑到你所掌握的那种力量，那么我们这些蝼蚁最终的结局，在你眼中应该也早已经注定好了，大概并不会像现在一样重视什么结局吧？”

    “对于嬴勾来说……”

    “这难道不该都是你所主导的一场游戏么？”

    “……你在期望着什么？”柳小江略微沉默了一下，随之情绪毫无起伏的说道：

    “难道就是因为有着这种期望，所以你才并不在乎自身的死活，觉得自己不会影响局势的走向么。”

    “不……”任菲见到柳小江这种不为所动的模样，完全无法准确辨认自己的试探是否成功了，于是道：

    “我只是觉得在死亡面前，再关心那些也都没有意义了，只会让自己在真正沉睡之前充满不甘，而这不甘………除了给自身添堵之外，难道还有其他用处么？”

    “这样么，那看来你年纪轻轻，倒是比一些老家伙还要豁达。”柳小江知道这纯粹就是假话，但也并未选择在此时继续多问，而是缓缓放下了被在伸手的双手，道：

    “那……既然没有什么遗言，也不关心后面的局势，你准备好安心上路了么。”

    然而，

    “等等！”任菲见此却忽然开口，像是改变了之前的想法。

    “怕了？”柳小江抬眼看向情绪并无变化的任菲，话虽如此但也并不觉得对方真的开始怕死了。

    “放心好了，既然你不打算反抗，我自然会给予一定的优待，会让你毫无痛苦的彻底沉睡。”

    “遗言什么的，就都算了吧。”任菲并未理会柳小江的这些混账话，而是目不转睛的直视着柳小江，道：

    “但在我即将死去的事实之上，有些问题………之后能否让我死个明白？”

    “问吧。”柳小江不讨厌任菲这种优柔寡断的管理者，所以看在她不打算反抗自己的面子上，倒也无所谓的允许了她可以知晓一切。

    反正，只要自己不出手，死人………也是无法开口说出任何秘密的！

    “你为什么要杀赵董？”任菲仔细想了想开口问道。

    “理由与我现在为什么要杀你一样。”柳小江如实说道。

    “什么理由？”任菲听到这话，眼神瞬间一亮，因为她根本没想到柳小江针对自己，居然不是正常情况下那种针对敌方的斩首行动，居然………是有其他理由的。

    “主人……”

    “没事。”柳小江背对着胡离摇了摇头，道：“反正她都已经要死了，尸体也会被我收起来，死人………不会影响接下来的任何事。”

    说完，

    他直接朝着任菲开口解答道：“因为我觉得这场战争真正重要的，并不在你们这些所谓的异人身上，毕竟异人本身就算有什么其他的心思，也很难在这由普通人所主导的世道上掀起太大风浪。”

    “我要看的只是那些普通人的选择，异人………根本无关紧要，因此你这种能同时指挥异人和普通人的高层，在我的计划之中确实也比较爱眼。”

    “我想看看……”

    “在你这个异人的‘指挥官’死后，那些普通人的高层在接下来的战斗中，究竟会选择如何指挥这些无头苍蝇一样的异人。”

    “你要试探那些普通人，是否真心接纳了异人？”任菲闻言立马就明白了柳小江的意思，甚至也根本没有怀疑这种试图毁灭一切的怪物，脑子里到底为什么会有这些莫名其妙的想法。

    “所以我才会说，你真的很聪明。”柳小江这话也算是间接承认了任菲的说法。

    “然后呢？”任菲当下显然已经不在意自己的问题了，依旧死抓着自己这最后的机会，想在柳小江口中得到自己最期望的那个答案。

    “然后……”柳小江在身侧缓缓抬起了自己的双手，在身后远处不时传来的战斗声响下，坦然道：

    “亲手杀掉今日在场的绝大多数的参与者，让外面那些一直都在关注着此地的人们，将对‘嬴勾’二字的恐惧牢牢铭记于内心深处。”

    “再……然后呢？”任菲缓缓皱起眉头，随之继续追问道。

    “再然后……”柳小江先是重复了一下任菲的问话，而后便朝着任菲缓缓向上扬起嘴角，就在对方满怀期望地注视下颇为诡异的笑道。

    “让所有人类都对我嬴勾彻底臣服，让他们世世代代都是我嬴勾的奴隶，为我在这世道上的生存提供环境与丰富条件，不从者………那就一直杀到他们只能选择服从！”

    “毕竟，就算这世道上最后没有了人类，对我而言也只不过是少了一些乐趣。”

    “乐趣？”任菲心中的期望彻底破灭，这才明白自己一开始的怀疑，完完全全就是自己下意识对美好的向往，现实………果然还是给了弱者的幻想，最为沉重且极度凶狠的一击。

    “嬴勾，你果然就是个怪物，是所有人类的灾难………”

    “啊，对人类来讲，我的确是灾难，是你们的报应，但你身为人类的高层，却对敌人抱有幻想，我倒觉得你对他们而言，也是个灾难。”柳小江对此毫不在意的嗤笑道。

    “混蛋！！！”

