    他不好意思的挠了挠头，小声的说着。

    叶九州点了点头，坐在一旁闭目养神，等着他的答案。

    “怎么样了？”

    五分钟过去了，他还是没有说话，叶九州睁开眼睛询问着。

    “我是想到了一个办法，但是不知道能不能实行。”

    他有点不自信，看着叶九州的眼睛，惭愧的说着。

    “直接说就行。”

    叶九州点了点头，没有抱什么太大希望。

    “就是咱们可以来一招瓮中捉鳖，既然他想要机密文件，那咱们就送上门去，让他自己来取不就行了”。

    听到他这么说，叶九州的眼睛瞬间就亮了，不住的点了点头，很是赞赏的看着他。

    “确实不错。”

    仅仅四个字，就可以看出叶九州有多欣慰。

    “这件事情交给你办吧，我希望你能办好。”

    拍了拍他的肩膀，充满期望的看着他，把文件也交到了他的手上。

    “就拿这份文件装作是机密要件吧。”

    爱丽丝点了点头，心里止不住的高兴，但也感受到了压力。

    叶九州坐了下来批阅的文件，爱丽丝则出了门安排着这次事情。

    “青龙，我希望你帮我办点事。”

    刚走出门，爱丽丝就看到了青龙，神秘兮兮的说着。

    “你说吧，啥事。”

    青龙也是个仗义的，见爱丽丝如此困难，瞬间就答应了。

    “你去传一下……”

    两个人在旁边密谋了好久，当青龙听完爱丽丝所有的计划之后，欣赏了看着他。

    “不错，你这回可算是有进步了。”

    跟在叶九州的身边，青龙当然知道叶九州对于爱丽丝的期望有多高。

    “那肯定的，先去办吧，剩下的事情交给我。”

    对于青龙赞赏，爱丽丝全部应承下来，拍着胸脯，很是骄傲的说着。

    “行，我知道了。”

    青龙点了点头，转身就走了。

    “你们这两天听说没，不知道从哪来的消息说是咱们公司的机密文件，好像被人偷了。”

    底下的员工纷纷流传着，分不清消息的真假。

    “怎么可能，我开始听说咱们机密文件不就放在总裁的保险柜里吗？还能有谁偷？”

    一个短发的女人神秘兮兮的说着，几个人恍然大悟，点了点头。

    谁也没有注意到，另一旁一个男人正在观察着他们说话。

    他的眼神晦暗不明，端起一杯咖啡走了出去，谁也不曾注意到他。

    “你这招能好使吗？”

    青龙靠在墙边，看着正在喝着水的爱丽丝，担心的问着。

    “好不好使就看今晚了。”

    爱丽丝神秘一笑，他对于自己的办法胸有成竹。

    叶九州也听到了底下这两天的消息，淡淡一笑并没有回之太多的话。

    “希望能好使吧。”

    青龙淡淡的说了一句，喝了一口咖啡，转身就走了。

    到了晚上，一个身穿黑衣戴着口罩的男子，慢慢的靠近总裁办公室。

    只见他从兜里拿出一根铁丝，慢慢的转开总裁办公室的门。

    进去后又把门关好，四处看着，发现了一个箱子走到前去。

    “把机密文件放在这里，难怪我之前找不着。”

    他小声嘟囔着，嘴里带着嘲讽，熟练的开着锁。

    “啪。”

    灯开了，叶九州几个人站在门前，看着他正在开走的动作，笑了笑。

    “我就说这个办法好使吧，你还不信我。”

    爱丽丝拍了一下青龙骄傲的说着，叶九州淡淡的笑着，走到他的面前。

    “你是谁？”

    男人的脸上戴着口罩，戴着帽子，这一双眼睛根本分不清是谁。

    “你不用管。”

    四个字很简短，爱丽丝听后皱着眉头。

    “这个声音有点熟悉。”

    他走上前去一把，拽住了男人的口罩，使劲的拽了下来。

    “是你？”

    看见这个男人，爱丽丝很是惊愕，不可置信的看着他。

    “管理部部门的部长。”

    他失魂落魄的走了，回来介绍着他的身份。

    “原来所谓的内鬼有你一个。”

    青龙跟在身边补着刀，快走几步，抓住了他的胳膊。

    “你可是我亲手提拔上来的，黑枫尊主到底给了你什么，让你背叛我。”

    爱丽丝有些愤怒走到他的身边，拽着他的衣领来回摇晃着。

    “我还记得你80岁的老母亲做手术，没钱，还是找我借的钱吧。”

    提起了这件事情，爱丽丝心痛的说着，可他却讽刺地笑了笑。

    “也就你这种傻子能相信我有80岁老母亲这件事，整个部门都知道我母亲早没了。”

    “你借我的钱全都让我用去喝酒了。”

    他无所谓的笑了，爱丽丝更是愤怒，叶九州把他拽了过来。

    “黑枫尊主给了你多少钱买这份机密文件？”

    对于这种人最好的办法就是直接谈钱，叶九州走到他的面前，浑身的威势压的他喘不上气。

    “200万，只要我偷到了，我拿这些钱就可以直接走了。”

    他叹了一口气，低着头说着，有些不太敢跟叶九州对视

