    【前面的，我不赞同你的观点，阮烟都那么害顾漾了，顾漾为什么还把她当姐妹？说不定顾漾就是通过那件事，才认清了阮烟真面目，才知道阮楚才是真正对她好的呢？】

    【呵呵阮楚对她好，那顾漾就是这么对阮楚的？问这个问题，不是让阮楚难堪吗？】

    【我不相信小仙女会故意让阮楚难堪，小仙女对陌生人都能伸出援手，她和阮楚关系看起来那么好，怎么可能会坑害她？】

    【都说了楚楚不是小三，更不是知三做三，阮烟才是小三！！曹贱人跟楚楚在一起时是地下恋，没公开，这才被阮烟钻了空子！】

    阮烟意外地看了顾漾一眼，心底轻嗤，她就说顾漾那绿茶怎么可能会真心对阮楚？现在还不是打算踩阮楚一脚？

    曹俊宁虽没去看阮楚，但却竖起了耳朵听。

    阮楚意外归意外，但仔细一想这个问题，却又出乎意料地平静，“不喜欢。”

    曹俊宁倏然看向阮楚，可却没有看到预料中那般强装镇定的表情。

    阮楚对上他诧异的眼神，轻嗤：“应该没几个人会喜欢劈腿的渣男吧？”

    曹俊宁脸色冷了，“阮楚！”

    阮烟挽着曹俊宁的手臂安抚了两句，然后看向阮楚，叹了口气：“姐姐，你不能因为俊宁拒绝了你，就这么给他泼脏水吧？”

    【阮楚好刚啊，当着直播镜头的面骂曹俊宁是劈腿的渣男】

    【阮楚知三做三，也有脸骂我家哥哥？我家哥哥心里只有烟烟姐，拒绝了她，她就因爱生恨这么污蔑哥哥？】

    【前不久阮楚还说她才是曹俊宁女朋友，现在就说不喜欢曹俊宁了，我怎么有点不信这是真心话呢？】

    【阮楚不多说了曹俊宁劈腿吗？如果她之前真是曹俊宁地下女友的话，就算之前喜欢曹俊宁，但现在曹俊宁都劈腿阮烟了，她为什么还要喜欢一坨渣？】

    就在直播间观众们吵的热火朝天的时候，一道轻灵温柔的声音响了起来，带着些许俏皮的笑意：“阮烟表姐，你们怎么对号入座了？阮楚表姐也没说你男朋友是劈腿的渣男呀。”

    阮烟和曹俊宁脸色一沉。

    仔细回想之前阮楚的话，她的确没指名道姓说曹俊宁劈腿，但是，那话里内涵的意思但凡有耳朵都听得出来啊！

    阮楚瞥了阮烟和曹俊宁一眼，冷哼：“戏别太多了。”

    两人脸色都很难看，但也知道现在要是和阮楚吵起来，他们反而会落下乘，还会平白给人看笑话。

    傅昇出来打圆场说：“我们开始下一局吧，这局从顾漾开始抽牌。”

    之前抽出来的牌并没有重新放回去，而是就这已经洗好了的牌往下抽，顾漾随手一抽，黑桃K。

    众人皆是一愣：“……”

    “小仙女运气真是好，这随手一抽，又是牌面最大的。”季景炽笑着说。

    目前大王小王在第一轮已经抽过了，剩下的牌中最大的就是黑桃K。

    傅昇摊开他面前刚抽的红心2，“膜拜欧皇，不像我，抽的牌不三不四，就很二。”

