    第1409章 美人计失败   

    “塞瑞娜，今天课是周三啊，你除了周六周日会去马场工作以外，平时不都是在上课吗。

    怎么这个时候来渔场了！”

    

    赛瑞娜闻言愣了一下，紧接着洁白如玉的脸上，浮现了一层红晕，看样子羞涩极了。

    

    “陆远先生，看来你还不知道吧！”

    卡蒂娜提醒，调侃着说：“赛瑞娜可不像是你想的那样，是个乖乖的小公主呢！赛瑞娜对于逃课这种事情，向来是非常精通的。”

    

    “逃课？”

    陆远有些惊讶！   

    塞瑞娜是个很好学的女孩儿啊，从之前向他讨教做中餐的事情就能看出来！   

    塞瑞娜学的很认真，并且实践的很好，称得上是冰雪聪明！   

    而且因为从事的职业的原因，每天都会接触到比自己更为厉害聪明，美丽且更具有绅士风度的人，在这种对比的情况下，赛瑞娜一直在发奋努力。

    

    今天竟然破天荒的逃了课，这是为什么。

    

    “瞧你那眼神，我只是逃了一节课而已！今天只有一节社会学的大课程，是和政治有关的，我不喜欢这种课程，而且我这个学期只逃了这一次而已！”

    

    赛瑞娜小声解释，似乎逃课不是自己的错，而是社会学导师的错误了！   

    因为讲解了赛瑞娜不喜欢的课题，才会害得她不得不逃课呢！   

    “对呀对呀，我以前在墨尔本大学读选修的时候，最讨厌社会学的课程了，通常都是一个老古板站在台上，向我们讲解那些没有半点营养的说明，就像是读一本说明书一样，真是让人难以忍受！”

    

    菲尔斯很显然体谅赛瑞娜，讲述了自己当初上学的经历！   

    倒是卡缇娜说了一句公道话。

    

    “赛瑞娜很聪明很好学，今天不喜欢那门课程只是其中一个原因而已，真正重要的原因是，咱们的陆远先生选择的今天发布新品，重新开业，否则的话我也不会坐船跑来这里，我还有很多节马术课程没学完，我还找了一位画家为我画肖像画，要不是你今天这些事情已经够我忙的了！”

    

    卡缇娜吐槽，七嘴八舌之间，将赛瑞娜逃课的事情，完全是说成了一件非常平常稀松，不值一提的小事。

    

    这让陆远很无语，看着表现的有些羞涩的塞瑞娜，摇了摇头说道！   

    “这些事情我倒认为不值一提，不过本来我是打算在赛瑞娜毕业后，邀请赛瑞娜来我即将开办的马场工作，但目前看来……塞瑞娜女士逃课的事情，似乎让我觉得赛瑞娜女士依旧不够成熟，看来这个人选还是要斟酌考虑！”

    

    听到陆远说的话，首先露出惊讶表情的是卡缇娜！   

    “什么？

    你要开半马场？”

    

    陆远闻言点点头，狡猾的笑了笑，目光看向赛瑞娜的时候，似乎有那么一些意味深长的意思。

    

    这使得赛瑞娜很吃惊，而且紧接着脸上有了慌张。

    

    “天哪，……陆远先生，你是想要在我毕业后聘请我吗？

    那我一定会拿到一个非常好的成绩的，我想要在像枫林谷渔场这样的工作环境中完成我的价值，请你千万不要因为今天我逃课的事情，从而对我的评价降低好吗！”

    

    模特菲尔斯比起其他两人显然知道不少事，不免疑惑的开口说。

    

    “陆远先生，你有枫林谷渔场，也有枫林谷牧场！如今你还要开办一个马场，恕我直言，一个人的精力是有限的，太贪心只会让很多努力消失掉，从而一事无成，你难道不担心吗？”

    

    陆远耸耸肩说：“这件事我早就已经思考过，只不过目前缺少优良马种，以及相配套的种种赚钱渠道的拓展，我仍然需要一段时间学习，但开办马场的事情，已经是列入了规划中，一年之内你们会见到结果的。”

    

    塞瑞娜很惊喜：“这可真是太好了，如果我能加入陆远先生你的团队，我相信一定会为我们带来足够多的收益的。”

    

    陆远喝喝一笑：“那就要看你有没有这份本领，能够拿得起我交给你的任务。”

    

    “老板请放心，我不会让你失望的！”

    塞瑞娜俏皮的说着，一双大眼睛像是装满了星辰，闪亮闪亮的，让人感觉这个女孩仿佛遇到了希望，化身成了希望女神一般。

    

    “哦吼！这么说，咱们也是一家人了？”

    菲尔斯化身美女蛇，如一根红柳枝一样妖娆，凑到了陆远身边，还伸手抱住了陆远的手臂，妩媚而娇滴滴的说。

    

    “陆远先生，既然我们的小妹妹塞瑞娜，即将成为你的新任员工，那么你是不是应该给我们打个折？

    我们可是好朋友啊，你不能让你的朋友失望啊。”

    

    卡缇娜也眼前一亮，不过这个女人即使对一个男人很有好感，也绝不会像菲尔斯这样做出非常夸张的举措！   

    就连开玩笑也有分寸，但眼神里的渴望和期待，是无论如何都无法掩饰的。

    

    “菲尔斯女士，请你冷静一点，渔场虽然是我的，但是负责人目前不是我！更重要的是，我们的确是朋友，但我的朋友不该支持我的生意吗？

    我为什么要给你打折呢？

    这是很没有必要的事情！”

    

    陆远直言不讳，将直男本色展现的淋漓尽致！   

    一句话就拒绝了菲尔斯这种小要求！   

    让他调低蓝色螃蟹的价格，去讨好任何人。

    

    这样的事情在他看来，这辈子都不会发生！   

    或许他没有土地能量，也许会选择薄利多销！   

    甚至还会带着自己的产品挨家挨户的去做推销！   

    但那是没有办法的情况下！   

    现在他拥有土地能量，完全不用担忧祸源的质量，更不用担心客户会不会不满意！   

    他为什么要为了讨好某个人而降低价格？

    

    这简直就是自找麻烦！   

    因此，他表现出足够出的强硬，那冷漠却又死死守住原则的行为，倒是让一旁的塞瑞娜眼前更加雪亮了。

    

    甚至塞瑞纳还调侃：“看来菲尔斯姐姐屡试不爽的美人计，再一次从陆远先生面前吃亏了，天哪我想菲尔斯姐姐，一定会很生气的吧！”

    

    

    

