    在黑猫撕咬肉干的时候，楚宁无意间瞟见黑猫脖子上有什么东西。

    拨开它浓密的猫毛，楚宁看到了一个黑色项圈，项圈上有一颗黑色的小珠子。

    免费的【初级鉴定术】无效。

    【中级鉴定术】！

    【名称：封魔项圈】

    【类型：魔法锁具】

    【品质：黄色】

    【攻击力：无】

    【属性：星；诅咒】

    【特效：抑制佩戴者的魔力；佩戴后无法被取下】

    【备注：这玩意儿弹性很差，一旦戴上，长胖了你可得难受了。警告！该物品附带诅咒！】

    楚宁尝试着用自己85点的力量去扯项圈。

    也许是勒的疼了，黑猫张嘴咬了楚宁的手指一口。

    “你这家伙。”楚宁收回了手，揉了揉被咬出血的口子。

    “没用。”黑猫说，然后继续撕咬肉干。

    看来蛮力是弄不掉那个项圈的，这种时候就该问问知道更多知识的人，比如克莱兹校长。

    希望那个老男人没事吧。

    回想当时的情况，很难想象克莱兹会没事。

    本身就重伤，就算被被膨胀的龙尸挤死，被甩出飞空艇后也很难不摔死吧。

    这个世界，还是一切靠实力说话的。

    想到这里，楚宁也不准备睡觉休息了，坐着冥想，用魔力恢复疲劳。

    冥想虽然不算在【技能】以内，但也是有熟练度的。

    经过这么久以来的冥想，现在他每小时已经能恢复43点魔力了。

    是有在不断进步的。

    而且冥想渐渐成了“习惯”，每当他想要进入冥想的状态，放空心思即可，如呼吸一般简单。

    休息站里单独的房间不多，所以商队中大多数人和楚宁他们一样睡大通铺。

    到了夜深时分，有几个喝的烂醉的醉鬼进来了，他们也是商队中的人。

    趁着酒劲，这几个醉鬼S欲熏心打起了楚宁和茜蕾妮的主意，把他俩的床铺团团围住。

    “小妞，配大爷玩玩啊——”

    楚宁怎么也没想到自己有一天会被一群男人围住说这样的话。

    对付这些普通人，根本算不上什么事，他和茜蕾妮一人一半，三两下就把这些人制服了，用干草绑了手脚往远了扔。

    这事动静大了，惊动了其他商队的人，领队知道事情原委后，狠狠臭骂了那几个醉汉，并让他们赔礼道歉，又让出了自己的单独房间，让楚宁和茜蕾妮进去住。

    领队这是在立规矩，这时候拒绝领队反而不好，于是他俩就住进了领队的房间。

    昂——

    半夜，一声龙鸣如惊雷般响起。

    接着强烈的震动差点把盘坐在床上的楚宁震下去。

    拉起茜蕾妮，一同走到了房门外。

    此刻他们所在的位置是休息站二楼客房的走廊上，往楼梯的位置一看，看到了惊人的一幕。

    那个方向的楼梯、墙壁等一切东西都不见了，可以看到星星的天空，以及一条甩动的巨大尾巴。

    尾巴上的鳞片勾起了楚宁的记忆，因为那个形状、大小的鳞片，他前不久才见过。

    是飞龙！

    楚宁毫不犹豫地回头，冲刺到墙壁前，一拳打过去，破开一个大洞，然后带着黑猫和茜蕾妮跳了下去。

    只是二楼的高度，就算是茜蕾妮跳下来也没事。

    他们刚刚逃离休息站，剩下的建筑也被巨龙摧毁。

    “可恶的人类！”

    楚宁听到巨龙这样叫着，火光就从废墟那头出现了。

    龙息喷吐的方向，是一队在雪原上急行的骑兵。

    和普通的骑兵不同，那些骑兵并没有穿重甲拿重矛，而是穿着皮甲手持法杖和弩。

    龙息到来时，他们纷纷挥舞法杖吟唱咒语，用红色的魔法屏障挡住了那炽热的龙焰。

    龙息一停，那些弩便纷纷振出弦音，密密麻麻的弩矢便向着巨龙劈头盖脸的射过去。

    那些弩矢应该是特殊制作的，竟然能刺破巨龙的龙鳞。

    可惜刺的不深，否则这一波就能带走巨龙。

    巨龙吃痛又怒吼了一声，扇动起千疮百孔的翅膀想要飞起来。

    但歪歪斜斜的在低空飞了一段距离后就摔落在地面上。

    “这是巨龙狩猎，”茜蕾妮看着远处的战斗说，“我的父亲呈是猎龙团的一员。”

    战局已经远离休息站的废墟了，楚宁和茜蕾妮一起过去检查情况，看看还有没有人活着。

    很不幸的是整个休息站除了他们，就只有两头雪角羊活了下来。

    休息站首先死去的是睡在大通铺里的人。

    巨龙摔落到地面的时候，不知道是故意还是无意的，直接砸进了大通铺，睡在里面的人全成了红白的肉泥。

    接着死去的二楼客房的人和休息站的维护员，巨龙的挣扎起身的时候，尾巴扫断了本就勉强支撑的一楼，倒塌的建筑压死了一部分，尾巴扫过的第二波又碾死了剩下的人。

    茜蕾妮捡起地面上一根被折断的弩矢说：“猎龙人会一步步削弱巨龙的力量，这个时间会很久，一般要持续一周。”

    可能是看到休息站惨烈的景象，勾起了茜蕾妮的回忆，她继续说道：“如果我的父亲没死的话，现在可能就在狩猎这头龙吧。”

    楚宁不善长这种气氛下的对话，他想要说些什么，但又不知道该说些什么。

    “其实‘秘密基地’是我家以前的道场，在发生‘黑兆’之前，我一直生活在那里。”

    “就像现在这样，突然有一天就被毁了。”

    “那片城区里的所有人都变成了黑色的恐怖怪物，失去理智，攻击所有看到的活物。”

    “教授说，那是‘天灾’，每年都会发生，有时候是在某处山林，有时候在某片海域，那年只是刚好发生在了那片城区。”

    “抱歉，让你听我说这些。”茜蕾妮说完后笑了笑，只是笑的有些勉强。

    废墟的景象触动了少女的难受的回忆，说出来本觉得可以好受一些，但似乎没有效果。

    楚宁还记得那片城区的景象，当时他以为是外敌入侵，没想到事情竟然是这样。

    不善安慰人的他，只能像对待丝丝那样轻轻抱住少女，轻抚她的背。

    少女的眼泪如决堤一般涌出：“楚宁！我好想爸爸妈妈啊——”

