    第1120章 带林婷回国   

    匆匆赶来的图斯雷克，听到死亡之谷里传来的惨叫声，顿时心里一冷，看来，他还是来晚了，林战已经提前一步到了死亡之谷。

    

    乌日汗把林婷带回来后，他当即下命令，把林婷困在死亡之谷，希望能够从林婷的嘴里得到一点林战的事情。

    

    图斯雷克停在死亡之谷外面，犹豫着没有进去，虽然他没有命令乌日汗虐待林婷，可是，他是龙腾圣地的圣主，肯定会被牵连，林战现在正在气头上，他要是出面，林战还不得把他一起收拾了。

    

    图斯雷克的身后，跟着他的随从和几个极境强者，里面的惨叫声，自然也听到了，他们也是聪明的没有动，静观其变，免得引火上身。

    

    乌日汗同样绝望了，他根本不敢上去挑战林战，眼看着自己的儿子被打的皮开肉绽，奄奄一息。

    

    他一抬头，看到现在外面的图斯雷克，眼里露出欣喜。

    

    “圣主！”

    

    乌日汗连滚带爬的来到图斯雷克的身边。

    

    图斯雷克脸一黑，差点一脚把乌日汗踹出去，你他妈的自己惹得祸，找我做什么！   

    “圣主，我可是奉了您的命令，看管林婷的，你可要为我做主啊！”

    

    乌日汗知道，求助玛茜格是不可能了，因为玛茜格已经是林战的手下败将，能够救乌日白泽的，只有圣主。

    

    “我让你看管林婷，嘱咐你要以礼相待，你滥用私刑也就算了，还干出如此猪狗都不如的事情！”

    

    图斯雷克冷着脸来口，心里却把乌日汗骂了n遍，自己引火上身，还想拖着他下水，以前怎么没发现 乌日汗这么缺德。

    

    乌日汗听到图斯雷克的话，更加绝望了，儿子是活不成了，他可不想死在这里。

    

    突然，乌日汗一跃而起，撕破虚空，飞快的向死亡之谷的外面逃串，他可不想死在这里。

    

    “想走，没那么容易！”

    

    林战看到乌日汗逃走，哼一声，猛然对着他的身后拍出一掌。

    

    轰！   

    乌日汗身边的柱子被轰断，拦住了乌日汗的退路。

    

    乌日汗吓出一身冷汗，不顾一切的再次向外跑去。

    

    林战一步来到乌日汗的身后，一只手抓住乌日汗的后脖领子。

    

    啪！   

    向后面甩了出去。

    

    咚！   

    啪   

    乌日汗被扔在地上，地上被砸出一个大坑，乌日汗顿时惨叫一声。

    

    啪！   

    林战来到乌日汗的面前，一只脚踩住乌日汗的后背，脚下一用力。

    

    咔嚓！   

    乌日汗眼珠子突起，张着嘴好半天叫不出声来。

    

    再看乌日汗，后背已经完全塌陷进去，整个后背血肉模糊。

    

    “啊……”   

    乌日汗终于惨叫出来，林战也不管他的死活，拎着乌日汗，把他扔在乌日白泽的身边。

    

    前后，林战只用了两招，就拿下了乌日汗，惊的图斯雷克瞠目结舌，一句话都说不出来。

    

    乌日汗虽然可恶，毕竟是龙腾圣教的人，于情于理，都不会袖手旁观，可是，面对林战的凶狠，谁也不敢出声，林战现在已经暴怒，谁说话都是在找死。

    

    林战也不说话，看着乌日汗父子逐渐没了动静。

    

    处理完了乌日汗父子，林战的目光才落在玛茜格和图斯雷克的身上。

    

    玛茜格一哆嗦。

    

    “林……先生，真的不关我的事，您不要杀我！”

    

    玛茜格首先开口，他真的特别冤枉，抓了林婷交给乌日汗，还特意告诉乌日汗，林婷身份特殊，千万不能出差错。

    

    谁知道乌日汗会干出这样的事情来，不仅搭上自己的姓名，还拖累了整个龙腾圣教的人。

    

    “林先生，那全部都是乌日汗自作主张，确实跟玛茜格无关。”

    

    图斯雷克也赶紧开口，他是真心疼爱这个外甥，他真的不希望林战在一怒之下，杀了玛茜格。

    

    嘭！   

    林战对着玛茜格当胸就是一拳，玛茜格顿时飞了出去，趴在地上大口吐血，同时，他感觉自己的真源不断的外泄。

    

    “舅舅，救我！”

    

    玛茜格慌了，他是强者，靠的就是真源，如果没了真源，形同废人。

    

    “林先生，我龙腾圣教以前一直都是安分守己，如今做了错事，也是受阿纳斯特家族的布莱克的蛊惑，我保证，从今以后，龙腾圣教所有门徒，不再踏出圣地半步，不再插足任何纷争，只求先生饶了玛茜格的命！”

    

    图斯雷克赶紧开口保证。

    

    “哥，要不算了吧！”

    

    林婷不忍心，她是善良的女孩，看到林战为了自己杀了乌日汗父子，心里有些不忍心，当然不会让林战继续杀人。

    

    “哼，死罪可免活罪难逃！”

    

    林战一声冷哼。

    

    嘭！   

    嘭！   

    连续几掌拍在玛茜格的身上。

    

    “啊！”

    

    玛茜格传来痛苦的惨叫，他的根基被摧毁，修为直接跌落到武者，以后也无法突破了。

    

    然而，玛茜格不敢有半点怨言，再这种情况下，能活着就已经不错了。

    

    林战倒是没有赶尽杀绝，既然图斯雷克做了保证，而且还拿出不少的神兵奇异果给林战作为精神补偿。

    

    林战借此机会，直接狮子大开口，让图斯特雷克交出所有的宝贝，然后才放过龙腾圣教的人。

    

    “图斯雷克，记住你的承诺，只要你们安分守己，我林战绝不为难，否则……”   

    图斯雷克听到林战的话，不敢有半点怨言，相反还松了一口气，只要林战肯收东西，就代表放过了玛茜格，放过龙腾圣教了。

    

    “多谢林先生不杀之恩，林先生放心，我等记下了！”

    

    图斯雷克对林战感激不尽，就差磕头谢恩了。

    

    林战在龙腾圣地呆了一天，等到林婷的伤好了的差不多，这才带着林婷离开龙腾圣地返回华国。

    

    他的心里一直惦记着独孤倾城，独孤倾城是为了保护秦朗夫妻才受伤，如今昏迷不醒，他不惜一切代价，都要救活独孤倾城的。

    

    至于罪魁祸首布莱克，林战绝对不会放过，现在没时间，暂时让布莱克多活几天，但是，这笔账他一定要清算。

    

    回到南吴，林战把林婷送回林恒的身边后，便急匆匆的赶回香格苑。

    

    

