
　　为了调查广田雅美的下落，毛利三人前往警局询问，得知杀害了广田建三的凶手是一个高大强壮的男子。

　　当毛利小五郎追问广田雅美下落时，目暮警官拿出一副大圆框眼镜，沉重的道：“这是遗留在现场的眼镜，到现在还没找到她，我想……她大概是凶多吉少了。”

　　小兰闻言，一言不发，默默的走出警局，想着那么善良的一个姐姐，却遭遇这种事，顿时眼泪就下来了，“雅美小姐好不容易才和她爸爸团聚，昨天她是那么的开心，怎么会发生这种事……”23sk.Com

　　毛利小五郎连忙安慰道：“也不一定就遇害了啊，要往好处去想啊，小兰。”

　　柯南见到小兰落泪，心里也很急，就想着如何才能找到失踪的雅美小姐，让小兰安心。

　　忽然，他想起自己昨天在雅美小姐的手表腕带上贴了发信器，当即他按下追踪眼镜，惊喜的发现，目标光点正在搜索范围内，且在移动！

　　当即，他跟毛利父女说要去一趟阿笠博士家，然后不等二人同意，就朝着目标追了过去。

　　“这小子……”毛利小五郎一脸不爽，小兰都这么伤心了，这家伙还有心思去玩。

　　却说柯南追着眼镜上的光点，一直追到了附近的柏青哥店，撞到了屁股下巴的高大男人乌明。

　　也就在这个时候，柯南的追踪眼镜快要没电了。

　　“哪来的臭小?，滚开！”乌明飞起一脚就要将柯南给踹飞。

　　好在柯南身手还算敏捷，一把抱住了男人的脚，没有让其踹到肚子，但还是飞了出去。

　　也就在这个时候，追踪眼镜的电量彻底没了。

　　柯南此刻还未对乌明产生怀疑，毕竟是第一次用追踪眼镜来找人，经验还是比较少，所以，他只能打道回府，返回了毛利侦探事务所。

　　毫无疑问的，一回家，就被毛利小五郎给喷了。

　　柯南回家是来拿太阳能滑板的，他打算踩着滑板去博士家给眼镜充电。正当他准备拿上滑板出去时，就听在窗边发呆的小兰疑惑的道：“那个人好奇怪啊！”

　　毛利小五郎和柯南被她的话语吸引，凑上前来。

　　“就是那个人，自我们回家以后，就一直盯着我们。”小兰皱眉说道。

　　她因为雅美小姐的事情，而情绪不高，所以一直都在窗边看着外面的风景发呆，然后就发现下面两间店铺的过道间，有一个身穿米黄色风衣的男人探出半个身体，十分可疑的监视着他们。

　　毛利小五郎凑过来一瞧，一眼就认了出来，惊呼道：“这不是昨天在广田先生公寓附近徘徊的男人嘛？等等，目暮警官说过，凶手是个高大的男人，难道说……”

　　小兰闻言，眸光瞬间犀利如刀，双拳攥紧，冷冷的道：“就是他杀害了雅美小姐的爸爸吗？”

　　“好，我现在就去抓住他！”毛利小五郎立即冲下去。

　　只是小兰比他还快，她直接打开窗户，纵身一跃飞了下去。

　　“！！！”正准备下楼的柯南张大了嘴巴，眼中满是震惊。

　　小兰这是空化了吗？还是说习武之人都有一身好轻功？好羡慕他们的膝盖啊！

　　小兰飞身下楼，把楼下的风衣男吓的魂不附体，拔腿就跑，刚钻进汽车里，然后车门的挡风玻璃破碎了，一只不断放大的运动鞋直往他怀里踹。

　　晕晕乎乎间，风衣男被小兰从车里拽了出来。

　　毛利小五郎此时也冲下了楼，一把拽住对方的衣领，怒吼道：“居然还有凶手自己送上门来的，你是在挑战我吗？”

　　然而，风衣男急忙辩解道：“不是的，我不是凶手，我和你一样，也是个侦探，我叫若松，然后接了一件跟你一样的委托，只是委托人不一样……这是我的委托人。”

　　说着，他将一张照片递了过来，只见照片中是一个屁股下巴的大汉。

　　柯南浑身一震，因为他发现，照片中的男人赫然就是自己刚才在柏青哥店撞到的那个人！

　　毛利小五郎也察觉到此事的不寻常，当即请若松去事务所详谈。当然，在谈之前，他对若松总是戴着墨镜表示疑惑，“你戴着墨镜??祟祟的很可疑，还是摘掉吧。”

　　若松连连摇头，“不行的，你们会笑话我的。”

　　毛利小五郎不解其意，然后出其不意的摘掉了若松的墨镜，顿时，若松那双水汪汪的卡姿兰大眼睛暴露在众人面前。

　　这眼睛很漂亮，如果放在女性身上，那一定很有气质，但放在一个大块头的大汉身上……那就太违和了！

　　“哈哈哈哈~”毛利小五郎和柯南肆意的大笑起来。

　　小兰没有笑，而是冲着毛利小五郎大喝道：“你怎么还有心情笑别人，事关雅美小姐的性命啊，给我认真一点好不好？”

　　毛利小五郎止住笑容，开始询问。

　　若松将调查到的信息和盘托出，比如广田建三每天一到傍晚就不载客，而是开着出租车在同一条路上来回行驶，又比如委托人称自己是广田建三的弟弟，是来寻找从九州到东亰打工的哥哥……

　　“这真是离奇了，对了，你的客户是个怎样的人？”毛利小五郎忽然问道。

　　“他自称广田明，28岁，身高超过190公分……”

　　若松还未说完，毛利小五郎就惊叫起来，“高大的男人！难道说……他才是真正的凶手！”

　　柯南听完若松的话，已经确定那个广田明就是凶手，自己刚才循着发信器找到的，其实就是广田明！而发信器在广田明身上，就意味着……广田雅美真的是凶多吉少了。

　　脑海中广田雅美被害的画面后，柯南心头一沉，不敢再耽搁，连忙拿上太阳能滑板，直奔阿笠博士家。

　　……

　　与此同时，宫野明美在完成自己的计划布局后，便开车来到了昨天的那个酒店，敲响了802号房间。

　　“你来了。”乌明一身酒气，笑着给宫野明美开门，并将其迎了进来，“来，随便坐。”

　　看得出来，他很高兴，也是，有那么多钱，如果一直用来玩柏青哥，那也能玩很久很久了。而且，不光是钱，还有美人……

　　“这笔钱该怎么分呢？”宫野明美开门见山的问道。

　　“嗯，这要看你怎么想了……”乌明拿起一罐啤酒，喝了一口，笑眯眯的道，“如果你愿意做我的女朋友，那么我的钱，就是你的钱了，也就是说，你能获得十亿身价的我！”

　　人财两得，我可真是个天才啊！

　　宫野明美：“……”

　　好家伙，空手套白狼啊！不但要独吞十亿元，还想打我的主意！看起来五大三粗的，没想到歪脑筋倒是不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第308章 乌明：人财两得，我真是个天才免费阅读。https://xs.23sk.com 