    杨明祯站起身昂声道：“我整个杨氏势力共分为四系，分为嫡系、支系、旁系、外系，而嫡系只有我父亲及二叔两脉子弟，在座的叔伯兄弟皆为支系。”

    一句话落下引得一片惊呼，尤其是长房其余三支，因为大家想着大家所出一房，怎么也该划归嫡系才对，众人之所以愿意并族，不就是因为想沾长房长脉的光吗，到头来还是支系，如何愿意。

    杨明祯见此却并不惊慌，继续道：“众位叔伯勿恼，听我说完，可能大家觉得支系身份低微，是不是想用整个杨氏宗族供养我们一家，我可以告诉大家，凭我长房长脉现在积累的底蕴，哪怕支系待遇也远超你们原来。”

    众人听得又是一惊，不过这次倒是平静，只听道：“我二叔已从撼天宗换得测灵台，所有杨氏子弟年满皆可测灵，从明年年初凡测得灵窍族人，皆可修习戊土法决。

    此决修炼虽缓慢但灵力却比覆土法决浑厚，我就是凭此法决修炼突破到武人境。”

    不待众人反应过来，杨明祯继续道：“而我二叔已从撼天宗换得戊土灵决，嫡系子弟测得仙灵窍后修习灵决，而支系子弟在达到凡人境三重后即有资格用一枚玉币兑换灵决，所有子弟在达到凡人境三重后即可选取任意三种法术修炼。

    而支系族人突破武人境时可借助灵源之地，突破成功后可修行灵术神通——裂地灵术，三代之内享嫡脉待遇。

    我向各位叔伯承诺百年内会全力支持各房出现一位武人境，而支持顺序则综合考虑家族发展、人员资质、家族贡献。”

    杨明祯说完听得众人又是一惊，灵决、灵术、灵源，这是望族的根基啊，假以时日望族可期啊。

    支系待遇说实话已经出乎大家意料，毕竟有了突破武人境希望，突破武人境后更可享受嫡脉待遇，关键是承诺百年之内各房扶持一位武人境，这才是令人心动的。

    各房太爷站出纷纷赞同此议，更是下定决心要跟着长房走，好好表现，争取本房出现除长房的第一位武人境修士，固然比不得长房，可也比其他房风光。

    而三房、四房最是热切，因为祖上积弱致使一直是杨氏话语权最小的，此次定不能再落后于人。

    见得众位族人积极性被调动，杨明祯趁热打铁道：“今年西山育苗池内已有数千金鳞鲤鱼苗，明年开春每家按灵耕农一人十条领养，等到秋收只需上缴六条。

    余下则可留下自用，也可上缴家族换取玉币，另外鱼苗经过处理已无繁育之能，不用担心我杨家灵鱼外泄。”

    此下众人是真不淡定了，毕竟本支出现武人境修士眼下来看太遥远，但灵鱼可是实实在在的灵物，毕竟主家稻田的金鳞鲤有目共睹。

    待众人再度平静下来，杨明祯接着道：“撼天宗矿产封禁令今年到期，明年各处矿产开采，众位叔伯兄弟提前安排好家中及灵田事物，以采出更多矿石。

    我杨家如今在青石镇有三间店铺，大家收获的灵谷、灵矿从明年起可统一上缴家族，由家族买卖，能保证大家所获对自行买卖只多不少，此事由成照全权负责。”

    杨家众人此时真是心服口服，果然不亏几年前就开始谋划并族，且修为高果是不同，提前了解矿产消息就能提前布局占得先机，如此多的好处，想必此时再无人反对并族。

    见提到自己，杨成照也是站起身向众人一稽首，道：“小侄这里还有一件事要说，大家可能皆知我家收购人参、灵芝、什么首乌的事，还请大家务必放在心上，如有发现奖励定然丰厚。”

    杨弘远捂脸：“何首乌就这么难记吗？”

    杨伯桥见此站起身缓缓道：“众位兄弟子侄，距离新年已不足月余，现已在西山北麓修建了杨氏祖堂奉先殿，请各为叔伯把各位先祖灵位请进殿中，大年初一我杨氏阖族祭祖！”

