
　　陈江海对技术型人才向来都很重视，他可不希望这些人身体出问题。

　　吴新在油烟机方面有研究，那他今后在陈江海的秋海集团大有可为，毕竟油烟机,集成灶，这些今后可是厨房必需品，销量肯定不会差。

　　这种产品的更新换代，那也是需要技术人员来研究的嘛。

　　“陈总，我……”

　　吴新确实不擅长和人打交道，这会儿应该说些感谢的话，不过吴新却不知道应该说什么了。

　　岳宏盛是了解这个年轻人，伸出手掌朝下压了压，示意他不要多说了。

　　“集成灶这一块,按照我说的好好研究研究，把问题解决了以后，出一份详细的报告给我。”

　　陈江海嘱咐了一声，随后便打算离开了。

　　岳宏盛继续给研发部门的工作人员勉励了两句，随后便和陈江海一道离开。

　　现在陈江海也算是了解手底下的人是个怎样的精神面貌了。

　　“宏盛，给研发部门的同事多一些关照，他们都是搞研究的，有些什么人情世故就不要用在他们身上了，否则他们憋得慌，我也憋得慌。”

　　回去的时候，陈江海半开玩笑半当真的说道。

　　陈江海明白这些人未必就是巴结他，只不过是出于礼貌罢了。

　　但他的身份摆在这里，按照朋友的方式相处似乎也不太行，亲切一些吧，可陈江海的身份又注定了疏远。

　　换成岳宏盛来处理这种关系肯定是手到擒来。

　　但让这些研究技术的专业人才来处理人际关系，那肯定就比较尴尬了。

　　“陈总，您多虑了！”

　　岳宏盛连忙说道,“其实您看见的也只是一小部分人，咱们集团研发部门那还是有一些妙人的，不然你以为研发部门要经费的时候为什么能这么顺畅？那肯定也都是有人专门打交道的嘛。”

　　听到这话，陈江海不由的笑了起来。

　　不过他这笑也有些担忧，从岳宏盛的这话中听出一个意思，要经费这种事如果都是正常合规的，为什么需要能说会道的人过去要。

　　现在秋海集团体态已经到了这种程度，集团内部，肯定会有一些问题。

　　陈江海或许也该找个时间，好好的梳理一下这些问题。

　　秋海集团是一艘航空母舰，但内部如果出现了问题，恐怕会影响这艘航空母舰的远航，这是陈江海不能容忍的事。

　　他要确保每一颗螺丝钉，都能安然的在自己的岗位上工作。

　　多余的零部件，该剔除的就要剔除！

　　岳宏盛看着陈江海朝着办公室走去，一路上沉默不已，似乎又开始思考着什么事情了。

　　当他走进办公室，就看到了一位俏丽佳人。

　　陈江海不由得微微一愣,略带差异的说道：“舒瑶,你来了！”

　　“怎么？不欢迎啊？”

　　陈舒瑶微微一笑，落落大方地走了过来。

　　其实陈舒瑶不敢奢求太多,她只要能够见到陈江海就足够了，看着近在咫尺的这个男人，她心里莫名的就踏实。

　　“怎么会呢，欢迎陈总莅临我司指导工作。”

　　陈江海笑道，很快就有了一个主意。

　　他正打算去好好视察一下公司内部的一些情况，如果有必要，他想尽快的提出一些纠正方案。

　　“怎么着，打算领着我去逛一圈吗？”

　　陈舒雅噗嗤一笑，捂着小嘴模样很是让人心动，可惜陈江海不解风情，并没有留意到。

　　“走不走？我正好去拿些资料，咱们也好边走边聊，好好的谈谈这个碧落山泉的品牌。”

　　“当然走啊！”

　　陈江海随后带着陈舒瑶走了出去。

　　此举正好顺应了陈舒瑶的内心想法，她巴不得和陈江海能有更多待在一起的时间呢。

　　只要能在他身边，多看看他，似乎这就足够了。

　　陈舒瑶下意识地想要靠近陈江海，可陈江海总是若有若无的保持了一个安全距离。

　　陈舒瑶靠近，陈江海就悄悄拉开距离，两人之间好像是有一道无形的鸿沟，是永远都无法跨越。

　　“对了舒瑶，徐栋那边已经提交了报告，碧落山泉在下月月中就能批量生产，到时候就看你的了。”

　　陈江海一边走一边说道。

　　“嗯，我收到消息了，徐栋告诉我已经可以开始宣传了，不过……”

　　“不过什么？”陈江海扭头问道。

　　陈舒瑶扬起眉头说道：“根据我们原先定制的目标，这款矿泉水我们会采用很直白的包装，直接在瓶子上写下各类检测的成分，让购买这款矿泉水的客户能了解到碧落山泉的价值。”

　　“但十几块钱购买500毫升矿泉水，这个价格我始终有些担忧，这款矿泉水前期的销售情况恐怕不会太好。”

　　听到陈舒瑶的顾虑，陈江海也表示理解。

　　毕竟在这个年代，谁会花费十几块钱去购买一瓶矿泉水？

　　现在市场上普遍的矿泉水一块，一块五已经顶天了，甚至两块的矿泉水，都是用了精心设计的包装，用了很有质感的瓶子。

　　在这一块上，家美是专业的。

　　他们也确实为碧落山泉设计了一款卖相不错的瓶子，这款水瓶采用了食品级安全的材料，光是这个瓶子的生产费用就十分不菲。

　　为了做好这个品牌，家美和陈舒瑶也是煞费苦心。

　　虽然陈舒瑶说是要把这个项目交给徐栋，不过总归是有些不放心，很多时候她依旧在亲自把关。

　　这不是不相信徐栋，而是陈舒瑶对待工作本身就比较严谨认真，对自己公司旗下的产品当然要保持足够的参与度。天籁小说网

　　“我之前说过了，我们这款矿泉水的定位就不是给普通消费者的，所以并不用担心具体的销售情况，我相信只要我们推出了，那么一定会有他的固定目标群体出现。”

　　“甚至我现在就已经想到了一个目标群体。”

　　陈江海笑着说道，脑子里想到了冯宗贤，他们开会前桌子上都要摆放一瓶矿泉水，这款矿泉水如果是碧落山泉，陈江海竟然莫名的觉得十分合适体贴。

　　虽然说政府部门在很多方面都比较注重细节，一款价格不菲的矿泉水出现在会议上，如果有人要挑刺，可能会造成一些负面影响。

　　但转念一想，这款矿泉水品牌就是他们当地的啊！

　　如果连他们都不支持当地产品，谁支持？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百三十五章 有一道无形的鸿沟免费阅读。https://www.23sk.com 