    “邮件？什么邮件？”尤涟看向宫鹤。

    “我记得之前跟你说过。”

    尤涟想了想，很快反应过来：“想起来了，你说过要帮他。”

    宫鹤点点头。

    尤涟接着又问：“你没吃亏吧？”

    宫鹤失笑：“我怎么可能会吃亏？”

    说着伸手揉了揉他的脑袋，“走，先上车，外面太热了，看你一头汗。”

    上了车，尤涟舒服得长舒了下气。

    他躺在座椅里，侧头看着宫鹤，又想起了刚才尤弋说的话。他不禁问：“刚刚尤弋说尤桀三天没消息，这个事情你知道吗？”

    宫鹤摇头：“不知道，但是能猜到。”

    尤涟一下睁大眼：“你能猜到？”

    宫鹤解开领口的两粒扣子，把座椅放到跟尤涟一样低，他侧着头，眼里划过一丝锋芒：“估计是尤弋干的，这确实是他能做出来的事情。”

    “你怎么知道？”

    因为他和我很像。

    宫鹤在心里想道。

    “尤弋喜欢尤桀，如果尤桀真的出事，尤弋不该那么镇定，他一定会急疯。”

    宫鹤伸长手戳了戳尤涟的脸颊，“他刚才太淡定了。”

    尤涟却摇了摇头：“我觉得他并不喜欢尤桀。”

    他抓住宫鹤在他脸上戳来戳去的手，不让他乱动，嘴上接着说，“是你跟我说尤弋喜欢尤桀，但我从来没觉得他们对对方有……就是那种，额，情侣之间的喜欢。

    而且尤弋要真的喜欢尤桀，尤弋为什么还要和宋秋雨订婚？为什么尤桀会被派出国？他完全可以把自己手上的股份给尤桀啊，不用全给，给个百分之五也行啊，反正只要多过詹雅婕就行，这样尤桀就不用出去了。

    他不用出去，就不会失踪，詹雅婕就不会把外派的任务再给到尤弋。尤弋去接了手，不就等于他也被外派了？还想当家主呢？人都出去了，这儿他哪里还顾得上？还不是只能被詹雅婕拿捏。”

    一大通话说完，尤涟呼了下气。

    他觉得自己有理有据、条理清晰，虽然没学过任何关于商业上的东西，但照样能分析得头头是道，简直是个逻辑天才！

    说完他还冲宫鹤抬了抬下巴：“你说是不是这个理？哪有这么喜欢人的，喜欢到两个人都被发配边疆，其中一个还失踪。但凡尤弋帮一帮尤桀，也不至于弄成现在这样。”

    宫鹤却笑了一下：“万一现在这样正好是尤弋想要的呢？”

    尤涟懵然眨眼：“什么啊……”

    宫鹤微垂眼帘，浓密的长睫遮住眼底光芒：“有些事情，就是得被发配边疆才更方便做啊。”

    说完，他勾唇一笑，弯着眼，用力揉了揉尤涟的脑袋，把他头发弄乱，“你还是太单纯了，不过这样也好，非常好。”

    南半球某别墅地下室。

    “哒、哒、哒……”清晰的皮鞋声回响在静谧的楼道间。

    紧接着，一声沉重的吱嘎声响起，实心的铝合移门用力从地板上移开。

    光芒从上方照进，但只能照亮一小部分阶梯，更里面的地方完全照不到。

    “啪”一声，地下室的灯被打开。

    骤然的亮光令里面的人下意识地抬手去遮眼睛，然而手一抬起，便牵动起一阵金属碰撞的声响。

    里面的人没有出声，在眼睛适应光亮后便放下手，抬起了头。

    这个被链条拴坐在床上的男人五官深邃，眼神如炬，虽然长着一副亚洲人的面孔，但他的眼窝更深，鼻梁也非常挺，气势上多了几分亚洲人少有的凌厉和阴鹜。

    这个男人，郝然是失踪了三天的尤桀！

    进来的人也没有说话，而是举起手机，对着男人拍了几张照片，还录了一段视频，拍完录完，便把信息往一个号码上发了出去。

    发完才开口道：“尤总，我们收到最新消息，您的弟弟已经在来的路上。啧，您母亲还挺放心的，居然只派他一个人过来，连个保镖都没，也是有意思。”

    尤桀脸色骤变，眉头狠狠一跳：“他一个人？！”

    “是啊。”

    尤桀来不及思考，脱口道：“你们别动他！他对项目的事情一点也不了解……”

    拍照的男人耸耸肩，打断了尤桀的话：“行了行了，跟我说这些也没用，你就祈祷他能带来我们老板想要的消息吧。”

    说完，放下手机，转身的同时冲尤桀挥手，“我已经把你的照片给他发过去了，希望你的弟弟很爱你，否则，你对我们来说……也就没什么用处了。”

    男人说完就上楼离开，没给尤桀任何说话的机会。

    同时，他关掉了地下室的灯，地下室又重新陷入昏暗。

    尤桀闭上眼，一拳锤在身下的床上，他的脸色和他的心情一样，沉郁至极。

    他已经被关在地下室三天了，每天这个男人都会下来，但每次都不怎么搭理他，只是拍他的照片，之前是发给他的母亲，现在又是发给尤弋。

    而他甚至都不知道对方幕后的人到底想做什么！

    他是在出发去跟igk公司的人见面的路上被绑架的。

    虽然从小在华国长大，但他也经常跟父亲出国谈事，知道外面和国内不太一样，甚至有些国家的地下势力非常嚣张。

    igk就是出了名的黑白皆沾的跨国集团。

    人为财死，这一点他很清楚，这次和igk合作的项目又是如此诱人。

    所以，他在出国前就制定好了应对的准备，不光所有保镖都配了枪，每次出行还都有专人提前开道探路，但没想到，竟然还是着了道！

    尤桀闭上眼，心里不停盘算着对方的底细。

    ——是的，他甚至到现在都不知道绑他的到底是哪一方的势力。

    是igk的？

    还是其他虎视眈眈想要横插一杠的公司？

    绑架他的人目的又到底是什么？

    为什么不肯跟他谈，而是非要把他的母亲和弟弟引过来？引过来了之后又要对他们做什么？

    尤桀薄唇紧抿，胸膛起伏。

    他被抓了三天，就三天没有好好休息过，此时脑子里混乱不堪，宛如一团浆糊，却又不肯放弃琢磨对方引尤弋过来的用心……

    除此之外，还思索公司为什么要派尤弋过来。

    为什么来的不是其他更资深、更老练的公司管理，而是年纪轻轻没什么处理大事经验的尤弋。他又能做得了什么主？就算詹雅婕会听他的，公司里其他人又有谁会服他？

    忽然，尤桀想到什么似的猛地睁开眼。

    难道……

    他们是故意派尤弋过来的？

    他们可能根本没想让尤弋……回去？

    那么自己也……

    “草！”尤桀低骂一声，眼底的愤怒几乎凝成实质。

    他得想办法让尤弋别过来！就算来了也绝对不要跟igk的人见面！

    可他该怎么做？

    他要怎么样才能联系上尤弋？

    尤桀闭上眼，眉宇间的拧起的褶皱怎么也消不下去。

    而另一边，让尤桀万分担心的尤弋正舒服地躺在头等舱的座椅里，身上搭着一条薄毯，眼睛上蒙着一只眼罩，嘴角微勾，睡得正舒服。

    忽然，口袋里的手机连震了几下，他抬手，摘掉眼罩，把手机举到眼前。

    点开匿名邮件，里面是几张照片，还有一个十八秒的视频。

    尤弋弯起眼，嘴角的笑容愈大。

    他心情颇好地点开照片，放到最大，然后一张张往下滑，又点开视频，聚精会神地看了起来。

    一连看了好几遍，他心满意足地才给对方发消息。

    【u：下次一边说话一边拍，我并不想看十几秒一模一样的画面。】

    【z：okkkkkk。】

    “你说什么？囚禁？！”

    尤涟整个人都僵住了，满脸的不可置信，“你认真的吗？怎么就囚禁了？为什么要囚禁？你不是说他喜欢他吗？喜欢一个人怎么舍得囚禁他？”

    宫鹤语气淡淡：“因为他们是兄弟。”

    尤涟张着嘴，一时不知道该说些什么。半晌才道：“万一你猜错了呢？”

    他咽了咽口水，“也有可能他们是在争家产啊。”

    尤涟是真的被宫鹤刚才的话说懵了。

    刚才宫鹤告诉他，说尤桀被派出国，不光是詹雅婕的手笔，其中也有尤弋在推波助澜，而尤桀的失踪，更是尤弋计划中的一环，为的就是让尤桀消失在万众的视野中，好被他囚在身边。

    因为他们的关系见不得光。

    所以，他就把尤桀拉进底下，沉入黑暗。

    在黑暗中，就不用管什么见不见得了光了。

    尤涟想了想，又道：“而且囚禁是限制人身自由，是犯法的。”说完一顿，自己都感觉到了自己的天真。

    他摸了摸后脑勺，“反正我不太信，而且你也说了，是你猜的。”

    “对，都是我猜的。”

    宫鹤伸手覆上尤涟的额头，“热不热？怎么一直在出汗。”

    尤涟摆了摆手：“我不热，我就是有点激动，一激动鼻子都通了。”

    这么大个八卦，能不激动么？

    之前还只是听宫鹤说尤弋喜欢尤桀，兄弟关系暧昧不明，现在居然连囚禁都出来了，他可不就震惊了吗？一边觉得是宫鹤猜错了，一边又觉得这个猜测好刺激，宫鹤脑洞好大！

    “待会回去了量一量体温，你心跳得有点快。”

    尤涟低头看了眼衣服下手的轮廓，觉得宫鹤像个人**温计，还带测心跳功能。

    他道：“说了是激动的。”

    宫鹤没有收回手，继续贴在尤涟胸口。

    他抬眸，眼神略有些沉：“囚禁这个词就让你这么兴奋？”

    “也不是，只是这个词放在他们俩身上让我觉得很……震惊。”

    尤涟说这点点头，“嗯，震惊，还是震惊多一点。”

    宫鹤哦了声，随口道：“要是有一天，这事情落你头上你怎么办？”

    尤涟指了指自己：“落我头上？你是说有人囚禁我？”

    宫鹤颔首，眼里含笑道：“我就是随便举个例子，但也可以设想一下这种情况，毕竟你手里有那么多东西，万一别人打你主意，而我又恰好不在你身边，你被人抓走关起来怎么办？”

    尤涟想也不想道：“那你就来救我啊。”

    宫鹤单手托腮，语气很轻地说：“那要是我把你关起来呢？”

    “你关我？”尤涟有些想笑，他觉得今天宫鹤脑洞开得太大了，说话也有点不着边际。他笑着说，“你干嘛关我？我都跟你在一起了，我的就是你的，我也是你的。”

    说着，抬起手把戒指伸到宫鹤眼前晃了晃，“全是你的了，你还关我干嘛？”

    说话间，车到了暖春门庭。

    司机敲了敲中间的隔音板，示意他们到地方了。

    尤涟应了声，拉开车门直接跳了下去：“我热死了，先上去洗个澡。”说完就往屋里冲。

    宫鹤还坐在车里。

    他默默地看着尤涟跑进屋，直到看不见了，才起身下车。

    他慢步往里走着，嘴里轻声重复——

    “都是我的。”

