    赵怀铭让韩义先夫妻和家里交待一下，他们则去村里给韩义先和何雨涵请假。韩义先和何雨涵都是因公需要离开北里村，当然要让北里村的大队干部们知道。毕竟韩义先他们待在这北里村还是要受村里管理的

    高树文一听是京都的领导来请何雨涵上京出公差，韩义先随行当然要支持。这京都的领导都来了肯定是大事啊，他们一定要支持。

    确定了行程韩义先就向父亲和岳父说明了要去京都的决定。

    韩宵和何承霖都知道何雨涵是肯定要去京都的，有韩义先跟着他们也放心些。

    韩宵嘱咐道：“义先，现在京都依然不平静，你到了那边要保护好雨涵，要以安全为重。”

    韩义先点点头道：“爸，您放心，我肯定保护好雨涵，我们肯定会安全回来的。”

    何雨涵说道：“爸，赵部长说了，如果我这次帮他们解决了问题，他保证不会让人来打扰咱们的平静。我帮他们解决了问题换这样一个承诺也值得。

    再说国家有困难咱们也不可能看着不管。我和义哥会注意安全的。家里就托付给几位长辈了。”

    韩宵说道：“家里你们放心，有我们几个人看着呢。”

    顾祁深在旁边说道：“还有我呢，我会帮你们看好家的。家里孩子们和几位长辈你们就放心吧，争取早去早回。”

    两位母亲当然也担心，但也知道阻止不了什么，能做的就是守好家里。

    温瑾瑜和于慧茹快速地帮着何雨涵收拾了一些行李，人家在外面等着呢，不能耽搁太长时间。

    收拾了两个行李包后大家把韩义先和何雨涵送出了家门口。

    此时高树文也过来了，看到提着行李的韩义先和何雨涵说道：“义先，雨涵，你们放心去，家里这边你们放心。”

    韩义先说道：“麻烦高叔了。”

    因为时间比较紧张，大家也没有多耽搁，韩义先夫妻和大家告了别上了汽车离开了北里村。

    到了市里在招待所休息了一晚第二天司机就他们送到了一个军用机场，大家都乘坐军用飞机当天就到了京都。

    何雨涵终于又体会到了飞机的快捷方便，这可比坐火车快多了。

    韩义先和何雨涵到了京都就被安排在了一家级别比较高的招待所里。赵怀铭让他们俩休息等着他的消息就带着人离开了。

    何雨涵知道赵部长肯定是去和相关领导商量怎么让她去维修设备的事了。

    虽然是坐的飞机，但是何雨涵也有些累了。

    韩义先铺好了床说道：“雨涵，你先休息一下。赵部长已经安排咱们的伙食了，待会儿会有人来给咱们送饭的。我等着就行了。”

    何雨涵在床上躺下说道：“那义哥你辛苦一下，我想睡一会儿。我睡里面，你也在床上躺一躺伸伸腰。等饭送过来了没人再打扰了咱们就锁门进空间吃饭。”

    韩义先点点头给何雨涵盖好被子就躺在了她的身边。只要何雨涵在他身边，他就安心。

    何雨涵迷迷糊糊的就睡着了。他们乘坐的飞机是运输机，一路非常不舒服，何雨涵确实有些累了。

    大概过了一个多小时有人来敲门，韩义先知道是送饭的来了。他悄悄地从床上起来就打开了门。

    门外是一个提着几个饭盒的工作人员，他说道：“请问是韩义先同志吧，这是赵部长嘱咐我们送来的晚饭。”

    韩义先接过饭盒说道：“谢谢同志了。明天您过来拿饭盒就行。”

    送走了送饭的人员韩义先一回身看到媳妇醒了。他赶紧锁好门走到床前说道：“雨涵，晚饭已经送来了，估计暂时不会有人再来了，不过咱们进空间吃完饭就赶紧出来，以防万一有人来找咱们。”

    韩义先是怕赵怀铭他们着急晚上会来找何雨涵。

    何雨涵点点头就带着韩义先进了空间。两个人把饭盒里的饭处理了做出已经吃了的假象，然后夫妻俩在厨房里做了几个菜吃了饭就出了空间。

    果然不出韩义先所料晚上八点多的时候赵怀铭就敲响了韩义先他们的房门。

    韩义先开门看到是赵部长说道：“赵部长，这么晚了您还没回家？”

    赵怀铭说道：“没办法，任务紧急啊。我是来通知你们的，明天上午八点我会来接何雨涵同志，你让何雨涵同志提前做好准备。”

    韩义先说道：“赵部长，不管雨涵到哪儿我都是要跟着的，我想您肯定调查过，应该知道雨涵以前曾经不止一次被人绑架，让她离开我的视线我不放心。

    您也应该知道我以前的身份，我肯定不会泄露秘密的。”

    赵怀铭闻言想了一下就说道：“好吧，你就跟在何雨涵同志身边吧。我相信你的为人。”

    赵怀铭走后韩义先就把明天的安排告诉了何雨涵。夫妻俩早早地就休息了。

    第二天两个人很早就起床了，早饭依然有人给送来，韩义先把昨晚的饭盒给还了。

    夫妻俩早饭依然是从空间里做的，没有吃人家送的饭。一个是不好吃，再一个也是为了安全着想。

    赵怀铭八点钟准时跟着司机开车来接何雨涵和韩义先，然后带着他们俩离开了招待所。

    汽车开了没多长时间就开进了一个有持枪站岗守卫人员的地方。门口的守卫还检查了赵怀铭他们的证件，一看这地方就是守卫森严。

    很快汽车就停在了一座小楼前。下了车后何雨涵和韩义先就跟着赵怀铭走进了小楼。

    进入小楼之后何雨涵就知道这里是搞实验的地方，至于搞什么实验她心里也大概有数。

    赵怀铭带着他们进了一个房间，这个房间干净整洁，可以说铅尘不染。这还只是外面的一个房间，里面的清洁程度更高。何雨涵他们都被要求戴上了鞋套、穿上了白大褂。要求十分严格。

    紧接着赵怀铭带着他们进入了里面的一个房间。进入房间后可以看到里面摆着几台比较大的设备，何雨涵一看就知道这里就有她要修的仪器设备，这终于见到实物了。

    这些仪器已经是这个时代比较先进的仪器了，国内能弄到也实属不易，怪不得现在买不到只能修呢。

