    那婢女更是吓得脸色惨白，连忙就磕头在地上求饶道：“王爷饶命，奴婢知道错了！求王爷饶命！”

    虽然不知道发生了什么，但王爷就是府上的主子，王爷生气后果很严重。

    墨北冥见她如此，那冷峻的俊脸上顿时笼上了一层厚厚的阴霾，就算她知道错了又如何，可是这人都已经不见了！

    他目光冰冷的扫了她一眼，处罚她都是小事，先把人找到再说，他冷冷开口命令道：“去通知府上的侍卫首领，让他来见本王，马上！立刻！”

    不管怎么说说现在追究谁的问题都已经于事无补，重要的是先找到人，墨北冥心中自然是清楚的意识到这个问题。

    那婢女的动作也是微微一僵，但很快就从地上爬了起来，不敢丝毫怠慢，“是，王爷！”

    很快，侍卫首领就匆匆来到了冥王的面前，“属下参见王爷。”

    墨北冥目光冰冷的扫了他一眼，“派人下去立刻寻找叶天心，不管是王府内，还是王府外，务必要给本王找到她！”

    他还不信，她一个重伤未愈的人，可以跑到哪里去。

    “是，王爷！”

    ……

    叶天心此刻正在王府的后花园里，这时正在王府后花园里的草坪上坐着，悠闲的晒着太阳。

    这几天一直躺在床上养伤她感觉整个人都快发霉了，出来透透气也好。

    想到墨北冥去见那个女人时，她的心情就有些复杂起来。

    那叫月儿的女人到底和冥王是什么关系？

    真的只是救他命这么简单的？她却觉得不然，如果一个女人为了一个男人连性命都不愿意要了，只能说明那个女人把那男人看得比自己的命都还重要。

    这样想来，也许还真是关系匪浅。

    就在她心底疑惑之时，突然就传来了一阵密集的脚步声，她转眸一看，就看到了许多王府分侍卫，整军待发，似乎在搜寻着什么一般？

    难道是王府出了什么事情吗？

    不然又怎么会出动这么多侍卫，想到此她似乎也再也坐不住了，起身就朝着侍卫走去，本想随便询问一下，哪知侍卫一见到她时，瞬间也是惊喜不已，“叶姑娘，你原来在这里，王爷正着急找你呢！”

    叶天心纳闷的看了他一眼，“找我？他不是去看他的救命恩人了吗？”

    侍卫闻声，一时也不知该如何回答，毕竟有些话他也不好随意开口。

    叶天心看着他这模样儿，又看了看周围那些侍卫，突然心底也有些疑虑，“你们不会是王爷派找我的吧？”

    “正是，王爷担心叶姑娘你的安危，所以才派属下们来找你了。”

    叶天心闻言，不以为然的嗤笑了一声，“他恐怕不是来找我的，只是怕我逃走的吧？”

    不然怎么会派这多人来找她？身为特工的她一向很敏感。

    简直就是一个奇葩，想到这儿她也略微几分生气的看了侍卫一眼道：“你们王爷现在在哪儿？”

    “叶姑娘，王爷此刻应该是在书房。”

    叶天心听到这话，二话没说就往书房的地方走去，侍卫们也是紧随其后跟在了她的身后。

    她自然是察觉到了身后的动静，心里更加有些无语。

    没多会儿，她就来到了书房，由于书房的门是敞开着的，她也便直接走了进去。

    墨北冥原本压抑的神色，在看到她走进来的那一刻，忽然是烟消云散，“心儿！”

    在叶天心进去后，那些侍卫自然没有跟进去，反而识趣的退下。

    墨北冥眨眼间的功夫就来到了叶天心的身旁，目光深深的看着她道：“心儿，你去了哪里？你身上的伤还没有好，就不要四处走动了。”

    正当他出手要触碰到她时，叶天心下意识就往后避了避道：“王爷，我去哪儿也是我的自由，你这样把我盯的这么紧让我感觉挺烦的。”

    她直直的说道，也不想和他拐弯抹角的。

    她不过就出去透透气，用的着这般大张旗鼓的来找她吗？

    她本就是一个现代人，可接受不了这种超越人权的束缚。

    而且她很清楚，冥王这么做，也只能证明他是一个掌控欲非常强的人。

    就在她说着这话时，突然也注意到了冥王身旁跪着的那婢女，她仔细一看才发现，这个婢女不是别人，正是冥王派来伺候她的那个。

    “你怎么在这里？”

    那婢女抬眸可怜兮兮的看了她一眼道：“叶姑娘都是奴婢的错，奴婢没能好好照顾你。”

    那婢女说着这话时，叶天心这才注意到了她额上红肿又淤青的印记，不用想也知道是怎么一回事儿了，她真是服了这些顽固而又可笑的老古董了。

    她深深吸了一口气道：　“你不必自责，这件事情和你没关系。”

    墨北冥听到她的话，神色黯然的解释道：“心儿，本王只是担心你。”

    叶天心目光锐利的看着他，一字一句道：　“王爷你这不叫担心我，你这是不信任我，你这样让我心情沉重，我想回去了。”

    其实她的伤也好的差不多了，回相府过不了几天应该就可以取下石膏了。

    墨北冥听到她的话，剑眉紧皱道：“心儿，别无理取闹了，你回去？回哪去，回相府吗？”

    “虽然相府的人对我不怎么样，但那里也是生我养我的家，何况我也已经不是从前那个傻子了，他们不敢对我怎样！”

    墨北冥脸色阴沉的厉害，强调道：“心儿，以后王府才是你的家！”

    “王爷我们还没有成亲呢！”

    “所以你是想反悔吗？”

    “没有，但请你给我一些时间，你现在这样让我很有负担。”

    “心儿，你回去本王不放心，你别忘了纳兰爵，你在王府才是最安全的，你也放心，本王会保护好你的。”

    叶天心听着他的话，也很无语的看着他道：“王爷，现在在我看来你和他也没什么区别，何况他这么久都没有现身了，兴许他早就已经忘了我。”

    不说起那大魔头还好，现在一说起，还真是那么一回事儿，真是让人想来有些不对，那大魔头近来就好像消失不见了一般，没有再来找过她了。

