    一个月的时间眨眼过去，葛老太他们那边也给出了回复。

    只要郑山依旧答应他自己承诺的条件，那么就没有问题了。

    对于这一点，郑山自然是不会反悔的。

    所以直接让杜有高去和他们签合同，将事情彻底的定下来。

    “安置小区别的我可以不管，但房子的质量一定不要出现问题，另外，这个小区的物业直接用溪水物业。”郑山吩咐道。

    这里面居住的也都是以前的老邻居，说不定自家老爸老妈没事的时候，就会过去找他们闲聊什么的。

    这要是出现了一些问题，那么郑山肯定会被人背后议论的，到时候自家老爸老妈也不好意思过去了。

    对于老板的吩咐，杜有高自然是没有任何意见。

    溪水物业是溪水房产公司自己的物业公司，这几年下来，凭借着优质的服务，也积攒了不少的口碑。

    而且溪水物业招收的人大部分都是一些退伍军人。

    在这方面，郑山自然是优先选择这些对国家做出过贡献的人。

    另外就是溪水物业的工资水平并不低，别看只是物业，但工资却远超一些工人工资水平。

    当然了，物业费自然也是比较高的。

    “老板，那物业费这边我们怎么算？”杜有高问道。

    郑山想了想道：“你去和他们谈一下吧，争取达到一个双方都满意的程度。”

    “另外，让葛老太她们进入物业工作，总体上也是听从她们安排，至于所有的物业费的花销，也都由她们自己作主。”

    郑山也算是费劲了心思。

    杜有高得到郑山的指示之后就过去谈判了。

    这次没用多长时间，再加上京城一些部门的配合，很快就将所有的事情谈的差不多了。

    至此，郑山也算是松了口气。

    这件事情到此算是结束了，接下来的事情，郑山就不需要操心了。

    他也有自己的事情需要去做。

    “大圆，嫂子，你们来了，坐下说话。”郑山看到李园夫妻二人过来，笑着说道。

    “你这弄得我心慌慌的，到底有什么正事，非要让我们过来。”李园说道。

    李园虽然来过这边两次，但每次都是过来找郑山闲聊的。

    像是这么正式的被邀请过来还是第一次，毕竟他们之间也不用那么客套。

    所以这次郑山的正式邀约，让李园稍微有些不习惯。

    就连朱月芬都有些不太习惯，看起来有点拘谨。

    郑山见状，笑着说道：“别紧张，就是找你们过来商量一些事情。”

    “什么事情你就直说，别搞得让人心里面发慌。”李园说道。

    郑山原本还想闲聊两句的，不过看到他们这样，也就直说了，“这次找你们过来，是想要商量一下山园家具股份的事情。”

    李园闻言就不高兴了，“我不是都说了无数遍了吗？现在什么样，以后就什么样，你不用多说了。”

    一听到郑山这话，李园就知道郑山要说什么，无非就是要多给他一些股份。

    这件事情郑山已经说了很多次了，但是每次李园都不同意。

    李园从来就不是一个忘恩负义的人，谁对他好，他虽然嘴上不说，但心里面门清儿！

    自己能够有今天这样的好日子，都是因为郑山的帮忙，要是没有郑山，他们家现在是什么样子都还不清楚呢。

    “你看看你，一说这件事情你就急眼，你能不能听我说完。”郑山无奈道。

    李园道：“不想听，你也不用说，就按照我们以前商量的办，要是你感觉我的股份有点多了，那咱们还可以商量一下。”

    郑山：…………

    此时的郑山是真的有点哭笑不得，遇到这样的兄弟，他也是真的不知道该说些什么好。

    索性也懒得管李园了，郑山自顾自的说道：“山园家具能够做到现在这个地步，我并不否认自己也是有功劳的，但那只是在前期，之后基本上就没我什么事情了。”

    “这么多年下来，光是分红我就已经赚回了无数倍以前的投资，可以说是完全足够了。”

    “而现在我一直都拿着山园家具的大部分股份，这不合适，更不合理。”

    李园听到这里，直接道：“没什么不合理的，反正我感觉正好，要是没有你，哪有现在的山园家具？”

    郑山像是没听到他说的一样，继续说道：“另外，我的股份太多，现在也阻碍到了集团的发展，所以也该减少一些股份了。”

    李园见郑山不理他，直接起身就要走，“你这么说就没意思了，要知道你今天是这件事情，我根本来都不会来。”

    郑山彻底无奈了，起身拦住李园，“你就先听我说完行不行？”

    “嫂子，你说句话。”

    郑山找朱月芬过来，不就是想要朱月芬在这件事情上面说句话吗。

    可是郑山没想到的是，朱月芬也是直接道：“我赞同李园的想法。”

    “我……….”郑山是既好气又好笑。

    “算了，我就直说了吧，我准备拿出我手里面一半的股份给你，不过这些股份不是白送给你的，而是要你花钱买下来，价格就按照现在的估价。”郑山直接说道。

    看到李园想要说话，郑山不给他说话的机会。

    “就按照我说的去做，这是最好的办法。”

    “咱们之间是没有任何关系，也不会有什么想法，但是到了下一代，可就不一定了。”

    “现在虽然咱们也都还年轻，但是也到了该为未来的事情考虑的时候了。”

    郑山说了很多，但实际上，郑山只是为了让李园能够收下这些股份。

    说实话，这些年下来，李园给出的回报已经足够多了。

    就像是郑山说的那样，一开始的时候，郑山不否认帮了不少忙，但是到了后来，郑山帮的忙就不多了。

    郑山也不想一直占李园的便宜。

    “就按照我说的来。”郑山果断的说道。

    这下轮到李园无奈了，“你说的这些太远了，而且这是我的产业，我说怎么办就怎么办，什么时候轮到儿子来管老子怎么做了？”

    “你也就现在嘴上逞强了。”

