
叶凡被长枪钉在了墙上，已成定局！

实际上，鬼见愁刚才若是想杀叶凡，完全可以一枪带走叶凡的性命，但那个“鬼王”上次和他说了：要鬼见愁活捉叶凡，活捉以后，送鬼王那里去。

背后的目的不言而喻，肯定和七象拳有关。

远处，四个学员和腾藏亲眼目睹了这一幕。

眼见叶凡落入绝境，腾藏立即想扑过去，但不等他身动，身旁的四个学员立即左右抓住了腾藏。

腾藏凶相毕露，浑身要杀了四人的气息。

四个学员真怕他动手，其中一个马上说道：

“腾藏，你别激动，是叶凡让我们这样做的，他行动之前和我们说了，如果他真的栽了，那就算我们冲过去救他，也解决不了任何问题，他让我们阻止你，而且，马上回船，找黑胡子船长，如果黑胡子船长愿意出手，那还有希望。

另外，你忘了他和你说的话吗？他没让你一起去，是留着你除掉狼头帮的大佬，只有你的实力才有可能做到，你别让他死不瞑目。”

腾藏眼神闪烁不已，而且整个身子都颤抖着，是着急，愤怒，还有心痛，他很想不顾一切的冲过去，但叶凡之前对他说的话，又不停的在他脑海中的回荡，即：

你知道我的性格，我说了六个月内要除掉狼头帮的大佬，就必须做到，总得留个人来做这事，你是我兄弟，非你莫属。

是啊，是兄弟，兄弟之托，当竭尽全力去完成，可难道要这样看着兄弟死去吗！？

一左一右的两个念头，像两头洪荒猛兽一样在他脑海中厮杀，他不知道该怎么办……

这时，另一个学员说道：

“腾藏，叶凡说的对，就算我们冲过去也无济于事，叶凡现在还没死，只是落在了对方手里，眼前唯一的希望是赶紧找到黑胡子船长，只有他有希望救出叶凡，别耽误时间了，赶紧走吧！”

腾藏终是听取了四人的话，立即和四人离开了现场，快速往回赶。

日夜赶路，一天半后，赶到了码头，马上联系黑胡子船长。

几个小时之后，极武学院的船只靠岸，五人登船，把发生的事匆匆告诉了黑胡子船长。

讲完以后，五人满脸期盼的望着黑胡子船长，指望着他马上去救人。

然而，黑胡子沉重的叹了一口气，说道：

“学院有规定，学院老师和我们，都不得插手俗世的事，所以，我没法去救人。”

“……”

听到这话，五人的心一下子跌到了谷底。

随即，腾藏转身就跑，想要下船，想跑回去救叶凡。

但才跑出几米，后颈突然一痛，接着两眼一黑，彻底晕死过去。

是黑胡子出手了，直接给了腾藏一手刀……

任务已经失败，来时六人，叶凡有去无回。

没过多久，极武学院的船只安静的离开了岸边。

四个学员扶着晕厥的腾藏，已经回了船舱。

而黑胡子船长站在甲板上，两手扶着船栏杆，脸色凝重的望着越来越远的海岸。

许久以后，他长长的叹了一口气，一个人说道：

“担当，很多时候真的会害死人，叶凡，你为了救他们，断送了自己，是个真男人，哎，学院的各位领导和老师，都对你抱着很大的期望，你大概不知道吧，学院特意为你开了好几次会，已把你内定为学院一直在等的人，可惜啊可惜，还是中途夭折了，哎，落在鬼见愁手里，必死无疑了，这事回去该如何汇报啊？你知不知道，你的死，会为学院的老师们披上一层寒霜，实在是太可惜了……”

黑胡子接连说了好几个可惜，足可看出他对叶凡的器重和期盼，但事已至此，没有回旋的余地了。

几天之后，船只回到了极武学院。

黑胡子匆匆下了船，直接去了院长的办公室，沉重向院长汇报了叶凡的事。

院长听完以后，坐在椅子里久久没有说话，随后，他走到窗边，直直望着窗外的极武学院，就那样望着，仍是没有说话。

黑胡子也没有说话，他看着院长的背影，真切的感受到了背影中的沉重。

直到十多分钟后，院长才低声说道：

“没希望回来了，你去找一下副院长，把这事和他说一下，另外，把我的意思带过去，让他张贴一份讣告，院旗降半，时限一天，同时，把叶凡写入史册。”

“……是！”

没过多久，讣告张贴了出来，高高立在极武学院城墙之上的的院旗降下了一半。

有些学员起先还不知道讣告的事，当看到了院旗降半时，还以为是哪个老师过世了，而当他们得知是叶凡时，立即震惊得一塌糊涂。

要知道，叶凡只是学员，但学院如此凝重的对待，足可看出学院对叶凡的欣赏和期盼。

当然，很多学员松了一口气，只因为叶凡的出现，如同一座大山一样压在他们头顶，压得他们直不起腰来。

现在，这座大山消失了，对于学院来说，或许是损失，而对于学员们来说，少去了一种喘不过气来的压力。

西门紫樱很快得知了叶凡殒落的事，当她听到这个消息时，绝美的脸蛋瞬间白成了一片，连脑海中都跟着苍白成一片。

而孔雀得知此事时，沉默了好一阵，然后咬牙不断的骂着，骂学院，骂杀死叶凡的人，骂狼头帮……

这是学院发生的事！

时间回到叶凡被长枪钉在墙上的那一刻。

鬼见愁成功活捉了叶凡，马上命令手下把叶凡五花大绑起来，再关进了笼子之中，笼子再用黑布包裹住。

然后，连夜带着得力的手下，抬着笼子离开了鬼冥宗。

笼中的叶凡，犹如一头落进了猎人手中的猎物，既搞不清鬼见愁要带自己去哪里，也搞不清是否还能活下去。

几天之后，鬼见愁等人到达了目的地。

笼子被抬进了某间厅堂。

因笼子被黑布裹着，所以叶凡看不到外面的情况，但听到鬼见愁说道：

“鬼王，你要的人我抓来了……”

鬼王？

什么鬼王？

难道是……地狱老魔！？

想到这种可能，叶凡撒了个冷颤，连汗毛都炸立起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9812499"  chaptername="第1912章  院旗降半">加入书签</a>
</div>
