    曾玉洁停下脚步，“你想收购我的果酱，拿去售卖？”

    “对。”

    李喜宝的眼里划过狡黠，他本来是为了挣钱才来的这个地方，但是，从来到这儿后，却意外发现，这个女人不仅仅长的好看，更重要的，她引导起来的挣钱的营生，其实也可以掺一脚。

    有着这诸多的算计，李喜宝就更想达成之前的任务。就因着这样，他自认为隐藏的隐弊的灼热眼神，却并没有让曾玉洁划过。

    她后退一步，“不好意思，我们的果酱现在有大把的人合作，暂时不想再找合作者了。”

    李喜宝懵了，不是说这女人很花心，也不守妇道，为什么与之前打听来的消息不符合。

    看着对方窈窕的背影，他气冲冲的回去找万春儿。

    万春儿看他一脸怒气回来，便知道这怕是在自已那弟媳面前没讨到好。

    不动声色的让迎春带着迎红出去，她则负责煎饼子。自打李喜宝来住下后，挑剔各种吃的，每天早上必须要有面饼子，或者是面条之类。

    看在钱还算过的去，所以万春儿虽然心疼钱，但还是尽量满足对方要求。

    “你不是说你那个弟媳是个水性杨花的人？”

    “我有说过吗？小哥，我可没说过这话哟。”

    李喜宝气极了，但仔细一想，人家只是暗示，还真没有直接说对方花心啊。

    这一下，他有点明白了，别看这妇人是个乡下女人，但是，人家还是有成算。

    “我就直接说了吧，你那兄弟媳妇我瞧上眼了，你帮不帮我？只需要帮我一个小忙，我就给你五两银子。”

    五两银子，他们家风调雨顺两年的收入。说实话，万春儿是心动的。

    但是，他看着对方穷凶极恶的样子，就试探地讲价。“五两，让我犯这么大的风险，你到时候成事了一拍屁股了事走人，我可要承受天大的麻烦。不行，这代价不值得我去冒险。”

    “十两，你只需要哄着她去某一个地方，到时候让我成全了好事就行。”

    果然是想睡那个狐狸精，想到这儿，万春儿更是鄙夷曾玉洁。

    真是走哪都改不了吃屎，任是个男人看见她就想犯坏。

    “你只想占了她身子？”

    李喜宝眼睛转了转，“对，我就只想睡她一次。”

    “那行吧，我只负责带着人去，至于成也不成，这可不关我事。还有，你也不能透露我帮了忙。”

    最终，十两银子的诱惑，还是让万春儿决定挺而走险。

    “明天，我听说你们村过两天就有一桩亲事要进行。你到时候去她家，想办法把这药让她喝下……”

    李喜宝从怀里掏出一个密封的小瓷瓶，谨慎交给了万春儿。

    并且当场就交付了二两银子，看对方捧着银子的手都在颤抖，李喜宝冷笑一声。“事成后，还有八两呢。”

    “我一定给你把药下好。”

    有了十两银子，她可以好多年都不用省吃俭用。甚至于，也可以送小宝儿去读书。想到这儿，万春儿狠下心来，明天，一定要帮对方完成这个任务。

    墙角，听完俩人密度的迎春，眼里划过一丝嘲讽。

    只要不是卖她和迎红，那个蠢女人爱怎么折腾就怎么热腾去吧。

    想到这儿，她又转身对着迎红甜甜地笑了。

    “迎红，明天我们去吃酒席，听说红香姐儿要出嫁了，明天可以吃着肉了呢。”

    迎红一听说有肉吃，便谗的不行。

    “走，我们去外面找肉吃去。”

    看妹妹这样，迎春难得的起了善心。俩姐妹一块儿出去。

    但是走着走着，便觉得身后有人跟随。

    回头，在看清楚来人时，迎春吓的面色惨白。

    迎红同样的，看着这个用很是古怪眼神盯着自已的叔叔，她吓的往后缩。

    “姐，我怕。”

    迎春摇头。“别，别害怕，我，我我们不会有事的。”

    “小春儿，来，到叔叔这一边来，我这有好吃的。这是叔找到的肉，老鼠肉可香了。”

    本来害怕的迎红在听说有肉吃以后，到也不害怕了。她眼谗的看着那块散发着香气的老鼠肉。

    熏干了的老鼠肉，吃起来是很香的。

    迎春则强行挪开眼神。“我们不吃。”

    然而，她要走，男人却不让她走。他把肉递到迎红面前。“小红红，来，跟叔叔来，我们吃肉去……”

    说完，还对着迎春露出一个笑。“你妹妹都跟叔叔走了，迎春你真不去？去了，叔叔心情好，说不定还会给你一些钱去买东西。”

    迎春听到钱就动心了，迎红更是，想到那些好吃的，什么担心害怕都不再有。

    最终，姐妹俩还是跟着男人去了。

    陈洪萍背着一大背的猪草，急急的往家里赶。为了抄近道，她挑的是一条很陡峭的路。走着走着，她听到前面有谈话声，而且，这声音，还象是前面的草瓜棚子传来的。若是别人的声音也就罢了，但是，听起来却是姓许的那男人的。

    伴之而来，还有小姑娘的咯咯笑声。

    姓许的？

    陈洪萍心里咯噔一下，她想到了自已小闺女当年的事情。诸多疑点，可都是指向姓许的。

    还有，前阵子，迎红姐妹俩差点被人得了手，这嫌疑人一起没发现。

    四儿曾经说过，如果真的是姓许的干的坏事，他早晚还得再犯。

    所以，今天他是要再对小姑娘下手了吗？

    想到这里，陈洪萍哪里能坐视不管。

    她把背兜放在一边儿，悄悄潜过去看了一眼。这一看，差点儿气出了脑溢血。

    只见这男人一脸狎笑的搂着迎春迎红俩小娃儿，一会儿喂一个吃东西，一会儿又摸摸人家的小脸蛋……

    偏偏，俩个无知的小姑娘还很开心……

    她想冲进去，才走了两步，又觉得这样不妥当。

    毕竟，人家也可以扯别的，就是一种长辈对小辈的关心啊。

    一时间，陈洪萍不晓得要怎么办。

    想着今天早上来的时候，还碰到曾玉洁在河边打猪草，或许，可以找她想想办法。

    到的时候，曾玉洁正打算回家。一听她说了这事儿，且还是迎红迎春姐俩，她皱了皱眉。有事儿说事儿，她不是太想管啊。毕竟，上一次管了这姐俩的事情后，万春儿的态度真说不上让人喜欢。

    ……

