    “陆小姐，话不能这么说，我和广丰相遇在先，我们本该结婚的，是你横插一脚。还有，广丰真得不爱你，你们之间没有爱情。”高梅说话轻声细语，像极了柔柔弱弱的风中弱柳。

    “我也不知道你哪里来的自信？他要真爱你，会娶我？高梅，说句难听的话，他许广丰谁也不爱，既不爱你，也不爱我，他爱的是他自己，你不会到了这个年纪还不明白吧？”

    “我不需要明白，他现在娶的是我，这就够了。”

    “他口味也挺重，一把年纪了二婚也不知道娶个小姑娘，而且，你现在跟着许广丰幸福吗？他该不会又背着你在外面找女人了吧？”

    陆蕾根本不相信许广丰那种人能安安分分跟高梅过日子，高梅以前再怎么漂亮，现在也都是四十几岁的人了。

    “陆蕾，我现在是许太太，谁也改变不了。你离婚后什么都没有了吧？是不是挺难过？我觉得这是你的报应，你霸占了广丰这么多年，这是你应该得的报应。”

    陆蕾哂笑，这女人还真有颠倒黑白的本事。

    “高梅，你是真蠢还是脑子有病？腿和手长在许广丰身上，他要是不想跟我领证结婚，他能娶我吗？说白了，他不爱你，只是白白玩了你几十年，耗尽你的青春而已。你在他编织的谎言里活了这么多年，难过吗？高梅，要说报应，你勾引有妇之夫，当了这么多年小三，又该有什么报应呢？我陆蕾的报应无非就是所托非人，耽搁了几十年青春而已，但我现在醒悟过来了，我过得很幸福。”

    “高梅，我长得比你漂亮，儿子比你儿子帅气，儿媳妇比你儿媳妇乖巧。还有吧，我听说你儿子不能生育？那可真是太不幸了，我儿媳妇马上要生二胎了，我们全家都很开心。哦，对了，我现在已经找到能陪伴我下半生的男人，比许广丰温柔，比许广丰帅气，比许广丰深情。高梅，气不气？你想气到我，那是不可能的。”

    陆蕾语速很慢，但高梅的脸色肉眼可见的变了。

    越来越难看。

    尤其是陆蕾说高永无法生育那一段，高梅身体都抖了，双手紧握。

    陆蕾一点都不在乎她的想法，趁着高梅没反应过来，她继续道：“许广丰那种老头，要什么没什么，年轻时候脸还能看看，现在呢？再说，一次不忠，终生不用，我丢弃的人既然高梅小姐想要，你尽管捡去，我根本不屑。”

    高梅更不爽，脸色都发青了。

    她们站在洗手间门口，几乎是剑拔弩张的态势。

    谁也不让谁。

    陆蕾和高梅四目相对，眼里都是冷箭。

    “陆蕾，你在南城还能找到比广丰更好的男人？你不过是嘴硬罢了。而且，就你这个离过婚的条件，没有男人愿意要吧？但我不一样，我再怎么样都是许董太太，明媒正娶的太太。在南城，可以呼风唤雨。”

    “我对你怎么样毫无兴趣。”陆蕾根本不想听她说。

