    第二天不用上课，一早起来，宁宝两人就跟着老宁准备去看看药田的情况。

    这些药草长了一段时间，再加上灵气加持，长得比珍藏长大的草药快了很多，甚至连田里的草长得都比田边的要长，所以时不时就得拔草。

    之前还有些专家特意拔了拿回去研究，得出的结论是营养过盛，也拿了土和水拿回去研究，发现和其他地方的都不太一样，更有营养一些。

    这件事他们也是往上面报告过的，上头的意思是让他们无需多想，只要好好做好手头上的事情便够。

    其实上面将宁宝的身份也是调查过的，包括了她突然醒来之后便成了个天才一样，还成了福宝，甚至是预知的能力。

    不过这又有什么关系，宁宝是他们华国的人，心向着他们，所做的一切都是为了他们自己人，就算她身上有什么秘密，从来都不是最重要的。

    华国上下几千年，总会出现一些个奇怪的人，没什么大不了的。

    宁宝虽然不知道这些个情况，但对于这些，她早就是想过的，并不在意。

    如今的华国，只要是对自家好的，没有什么怪异是接受不了的。

    这会儿不过早上六点不到，阮桂花已经到厨房准备早餐去了，寇家的人也已经起来，特别是寇稷，一大早的已经几公里跑回来了。

    看到宁宝手里拿着小锄头便走过去。

    “你……”

    “我们要去看看草药的生长情况，你要去吗？”宁宝邀请他。

    寇稷冷硬的下颚线动了动，莫名的竟显得不那么自在，却依旧点了点头。

    “嗯。”

    宁娟笑哈哈的把自己的小锄头和竹篓递给他，然后接过宁宝手里的小锄头自己拿着。

    这两样放在她们自己身上大小还好的东西一落到寇稷的手里，就跟小孩子过家家的玩具似的。

    三人跟着老宁往田间走去，不过老宁去的是果园的方向，宁宝直接到药田。

    “你平时，也要做这些吗？”

    寇稷跟在宁宝边上，忍不住问了一句。

    “其实也没怎么做过。”宁宝蹲下甚至检查着一株明显长得比其他要小的草药。

    “我爹娘平日不让我做这些，他们老是觉得我这双手该用来救人，不过我偶尔会来帮帮忙，因为有些东西必须我亲自来才可以。”

    “就好比这些个药草，虽说平日里有农业和中医方面的专家在，但很多时候他们不懂还是要来问我，所以我得了解这里面的一些情况，弄不懂的我还得先去弄懂，不然也不好去同他们去瞎说，毕竟这些也算是救命的东西；其实这和你在部队给手底下的人训练应当也差不多吧，如果自己都没学会，又怎么去教别人？”

    “嗯。”

    寇稷点了点头，倒是没想到这里面也这么多的东西。

    “你这个，比我们更难一些。”至少整个华国医术能比的上自己这表妹的人，几乎不存在，国外就更别说了。

    他这个突然回来的妹妹和其他女孩子好像有些不一样，但是她很优秀，优秀到让人忍不住忘掉了她的年纪，忘掉她其实还那么小。

    寇家的人这会儿就站在门外瞧着一大两小三个孩子相处融洽，眉宇间欣慰明显。

    虽说宝儿现在没完全接受他们，但她其实并不排斥他们，等以后慢慢熟悉了，便什么都好了。

    寇老爷子是真希望什么时候能听她清脆的喊自己一声外公，一定特别好听。

    寇玥在厨房给阮桂花帮忙弄早餐。

    这些事情虽然她已经很多年没做了，但曾经却是经常要做的。

    阮桂花听说了关于寇玥的经历，怎么都没想到她以前过的这么水深火热，那个霍家的人，简直可怕。

    之前关于寇玥的事情宁宝并没有说的太仔细，所以有些细节阮桂花并不知道，她只知道钱家换了她的孩子，却不知道她因为这件事被人关了这么多年，还当了这么多年的疯子。

    阮桂花本来就心软，这下整颗心一下就软的不行，不过一顿早饭的时间，就亲亲热热开始喊人小玥，让她没什么事情就来家里住，特别是周末。

    因为宁宝周末一般都不太出门。

    吃过早饭，宁宝给寇玥行了几针，主要是通了通她脑子里堵住的些许淤血，不多，也没太大影响，就是影响了她的某些记忆。

    不过去除淤血也不能让她马上恢复记忆，最多只会让她慢慢的想起来。

    “谢谢你啊，宝儿。”

    寇玥转过身，温柔的看着宁宝，眼底溢满了对她的爱。

    “不用客气。”宁宝有些不自在的移开眼，然后将银针收起来，说了声我去煎药了就转身跑了。

    “她就是不好意思。”

    阮桂花怕她误会。

    “我知道。”寇玥点点头，笑的温柔，眉宇间却已经散着浅浅的忧愁。“其实能像现在这样，我就很满足了。”

    只要能时不时的看到她，她就是死也甘愿。

    宁宝从来没在一个人的身上感受到这么直白的母爱，所以她这会儿是真的不好意思。

    寇家在宁家待到晚饭之后才离开。

    离开之前，寇老夫人拉着宁宝的手一直说话，眼里全是舍不得，可惜这孩子就是不肯同他们回家。

    不过她也能理解。

    “宝儿，我们也不求你天天能回家里来，就希望你不忙的时候可以回来看看我们几个老的，可以吗？”

    其实他们真的很羡慕，能够被宁宝装在心底的宁家人。

    “我知道的。”宁宝颔首，交代了一句。“我给你们的补药记得吃。”

    “好。”寇老夫人点点头，伸手摸摸她那精致到毫无瑕疵的脸蛋。

    “我们什么都听宝儿的，宝儿说什么便是什么。”

    宁宝：……其实也不用。

    随即她送他们上车，挥了挥手，直到车子开出去挺远之后才转身回了屋内。

    人一下全走了，倒是让原本热闹的家里清净了不少，宁宝站在院子里，心情难得有些许异样。

    摇摇脑袋，她劲直上了楼。

    心想着：这些药草长得还是慢了些。

