    陈阳愣了一下，“这训练场是别人的！？”

    “以前是，现在是你的了。”

    话还没说完，孟文强就小心翼翼的从门上将那张照片收了下来，眼底还闪过了一抹悲伤，“你要是介意的话，我可以让人重新给你打造一个。”

    照片收起，训练场易主，陈阳自然明白这意味着什么，“不用，我觉得这间挺好。”

    说着，陈阳扫了一眼那门上的名字，推门走了进去。

    微型训练场里面的陈设十分简单，靠近墙壁的位置有一块大概两平米大小的入门区域，可以放置私人物品，紧跟着便是一块类似于演武场的正方形区域，墙壁上还挂着一个控制器！

    “这微型训练场很简单，他会根据你自己的需要，设定区域重力，简而言之，就是一个高级的负重训练场！”

    话音刚落，孟文强就按下了墙壁上写着X10的按钮，仅仅一瞬间，站在场地中央的陈阳就感受到了一股超过正常引力十倍的力量在拉着他往地面上沉，陈阳的膝盖也在这一刻猛然一弯！

    “啊！”

    陈阳的嘴里发出了一道低吟，身上的骨骼和肌肉也发出了让人牙酸的呻吟声！

    “是不是觉得十倍重力对你来说并不算什么！？”孟文昌笑看着陈阳，站在场地中央就跟没感受到重力似的，依旧在闲庭信步！

    “如果你问的是一个普通武者，或许他们会回答十倍重力不算什么，但你别忘了，我可是一名对身体变化了解的最为透彻的中医！”

    陈阳自信一笑，眼底满是兴奋的光芒！

    刚刚重力刚一上身的时候他就发现了，这重力系统跟负重训练有着本质的区别！

    负重训练，只能锻炼肌肉和骨骼，但这重力系统，却是连内脏都被施加了重力，哪怕陈阳的身体能承受三十倍引力，内脏也绝对无法承受，想要适应，就必须得一点一点的来！

    “看来不用我多说了！”孟文强微微一笑，“以后这间微型训练场就是你的了，有什么需要，尽管提出来，地武部绝对会无条件满足。”

    说完，孟文强递给了陈阳一块手表，“这是地武部的通讯器，你可以用他跟地武部进行联络，也可以联络附近的地武部成员，还能在里面查询任务和兑换奖励，具体的功能，你自己慢慢开发。”

    手表不大，跟一个AppleWatch差不多，陈阳接过来就套在了手腕上。

    “好了，基地也带你看的差不多了，你自己在里面转转吧，记得走之前在微型训练场的大门上录入虹膜信息，只要你录入了，就会同步到整个基地，以后你也就能任意出入了！”

    说完，孟文强就要离开训练场。

    “头儿，我能问问你的实力吗！？”

    就在孟文强即将踏出大门时，陈阳突然发问。

    “别问，问就是杀你连一秒钟都用不到！”孟文强微微一笑，连头也没回就离开了这。

    一秒钟都用不到！？

    恐怕不出陈阳所料，这孟文强的实力，已经无限接近金丹境，甚至已经达到了金丹境！

    感受着十倍引力，陈阳盘膝坐在演武场中央，他也没闲着，打开手表就开始浏览里面的任务！

    任务分了不少种类，但大致就是三种：

    第一种，猎杀！

    有猎杀逃亡武者的，也有猎杀异类生物的，假丹境之下的猎杀积分普遍在一百分左右，随着境界

    降低逐渐减少，到了先天初期，积分就已经降到了二十分左右！

    第二种，护卫！

    基本上是保护一些有钱或者有权的大亨，甚至还包括一些隐世家族人手不够的情况下，去充当护卫，这一类积分还算不错，但普遍任务时间较长，根本不适合陈阳！

    第三种，驱逐！

    凡是进入华夏地界的异国武者，无论什么原因，只要没有经过华夏国官方允许，一律当做入侵者处理，这一类的积分奖励相当丰厚，斩杀一个假丹境武者，能获得千分奖励，先天巅峰武者，能获得五百分奖励，随着实力降低，逐渐下降，一直到先天初期武者，奖励一百积分！

    足足比猎杀高了五倍之多！

    难怪华夏被称为异国武者的禁地，在如此高额的奖励之下，恐怕刚一进来，就被地武部的高手们给抢着歼灭了！

    紧跟着陈阳又打开了奖励界面，主要分为功法、武学、武器、物品几大类。

    好奇心使然，陈阳挨个打开了每一类别，甚至还用从高到低的排序看了看最顶尖的奖励！

    “混元功！？九十九万积分！？”

    最高级别的功法，竟然要这么高的价格，恐怕普通武者一辈子也没办法拿到了！

    紧跟着，陈阳又打开了武学、武器和物品栏，最高级别的也差不多要接近百万！

    “还好武学和武器自己并不需要，要不然这辈子都没希望了！”

    紧跟着，陈阳开始在物品栏里寻找其了枯阳草，没让陈阳失望，国家果然拥有枯阳草这种东西，但兑换价格却让陈阳心疼的一咧嘴！

    三万积分！

    就算陈阳驱逐异国武者，也至少要干掉三十个假丹境的武者！

    感觉没什么希望，陈阳摇了摇头就开始查看武学界面，开始搜寻魂技！

    “控神术！？”

    看到一个叫做控神术的魂技介绍，陈阳整双眼睛都亮了起来！

    “在对方自愿的情况下，在对方神魂上刻画印记，单方面建立契约将对方收做奴仆，一念生一念死！”

    这个好！

    有了这门魂技，自己就可以创造一支属于自己的武者部队了！

    而且最主要的是，这门魂技的兑换价格，竟然仅仅只有三千积分！

    罕见如魂技，价格竟然这么低，陈阳不由得想起了修炼神魂的人到底有多稀少，没人兑换，自然价格就上不去！

    又翻看了一下，陈阳又搜到了一个叫做《龙吟》的魂技，通过神魂咆哮，发出龙吟一般的声音，可以瞬间让对方陷入晕眩状态，具体晕眩时长，跟双方魂力差距成正比！

    又是一个好东西！

    试想，要是战斗过程当中猛地给对方来上这么一下子，哪怕晕眩只有一刹那，也足以让自己将他斩杀了！

    当然，攻击性的魂技价格就不能跟那辅助类魂技比了，龙吟的价格足足是控神术的三倍！

    竟然要九千积分！

    不过没关系，总算是找到自己想要的东西了，只要假以时日，总能兑换到！

    然而就在这时，手表突然发出了一阵滴滴声，一条新任务出现在了陈阳的手表屏幕上！

    “保护沪海杜家免受外来武者的屠杀，任务时限一个月，完成奖励三千积分，完成条件，保证沪海杜家嫡系不受侵害！”

    沪海杜家！？

    看到这条消息，陈阳眼睛都亮了！

    在地下世界的任务榜上，正是自己下发了屠杀杜家人的任务，没想到这杜家竟然向官方寻求庇佑了！

    几乎毫不犹豫，陈阳第一时间将这条任务给接了下来！

    “嘟！”

    一声轻响，手表上出现了一行文字！

    “由于你现在还不属于任何一支小队，所以这项任务带来的奖励，只有你一人可以获取，任务具有唯一性！”

    唯一性！？

    陈阳都愣住了，意思是其他人再想接，就只能等我任务失败或者放弃了！？

    看到这条消息，陈阳整个人都兴奋起来了！

    三千积分自己一人霸占，再加上在保护过程中还能干掉一批异国武者，这积分收入可就多了去了！

    “嘿嘿嘿，看来这龙吟和控魂术，用不了多久就要归我了！”

    缓缓地，一条不成型的计划就出现在了陈阳的脑子里！

    从接受任务的这一刻起，就算是任务开始了，不过陈阳也不着急，反正就算自己去晚了，杜家人也没那么容易死光，尤其是杜家嫡系，估计现在全都缩在了杜家大院里面，就算是死，也不过是死一些旁支的人，根本影响不了自己的任务！

    在微型训练场待到晚上十点多，陈阳才依依不舍的录入虹膜走出来。

    不过让他意外的是，一道熟悉的身影正站在训练场外等候着他！

    “陈阳！”

    是罗凯，零号小队的队长！

    “罗队长，你好！”陈阳客气道。

    “嗐，都是自己人，叫什么罗队长，我比你年长一些，你要是不介意，就叫一声罗大哥吧。”

    罗凯看起来有四十来岁，让陈阳叫这一声大哥倒是不算占便宜！

    “好，罗大哥！”陈阳微微一笑，且不说人家是客客气气来的，就算是不客气，光是罗凯那传奇一般的经历，也值得让陈阳尊重了，“罗大哥，不知道找我有什么事！？”

    “哈哈，陈阳兄弟如此资质，还能猜不出来么！？”罗凯爽朗一笑，“我是来邀请你加入我们零号小队的，我也不瞒你，我们零号小队看中的就是你的医疗能力，只要你愿意来，一切战斗方面的任务，都由我们来替你完成，积分照样一个点都不会少你的！”

    “你们帮我！？”

    陈阳微微一笑，恐怕这罗凯是看到了自己接下保护杜家的任务，料定自己没能力完成，想要借着这次机会拉自己入队！

    “罗大哥，不好意思，我现在还没想清楚加入哪只队伍，再加上孟头儿没有指示，我暂时还只准备一个人行动。”

    陈阳委婉的拒绝了罗凯的邀请！

    “一个人！？”罗凯脸上的笑容立马僵住了，“陈阳兄弟，你不会是想要一个人去保护杜家吧！？你知道这项任务意味着什么吗！？你这一次要面对的说不定会是上百号武者的袭击，就算来的大部分都是低级武者，也够你喝一壶的了！”

    “恩，我还是想试试，实在不行，我就退下来放弃任务嘛，也不算什么大事。”

    地下任务榜的任务就是陈阳发布的，他能不知道！？

    罗凯见陈阳不像是开玩笑的样子，表情越来越精彩了。

    “那行吧，既然你坚持，那我就只能祝福你了，不过你记住，一旦发现自己有危险，就直接给我发消息，我刚开出的条件永远有效，只要你开口，我们零号一定第一时间赶到！”

    说完，罗凯就转身离开了。

