    第69章击败林齐

    之前那惊天动地的一记碰撞，李清和林齐二人，自然吃满了反震之力！

    本来以李清的肉身，即便是修炼的人皇霸道诀，可终究也只是个金仙八级而已。

    而林齐，可是大罗金仙五级！

    须知，金仙十级圆满，再进一步，才是大罗金仙一级！

    那么林齐单比肉身，就比李清强了整整七级！

    所以，如此可怕的反震之力，若是李清以肉身硬抗，定然是必死无疑的！即便他的肉身比之一般的大罗金仙三级还强。

    可是，偏偏李清有先天鸿蒙紫气护体！一切伤害不得加持自身，因此如此的爆炸反噬，他竟然毫发未损！所以，这也是林齐怒吼凭什么的原因所在！

    而林齐，却是被这反震之力，直接轰成了重伤！因此，他心中嫉妒到了极致！恨天地不公，也恨到了极致！

    “轰！”

    一枪一棒，再次接触到了一起。

    但此时的林齐，已然是没有了之前的凶悍，他受伤极重，力量十不存三，肉身也是虚弱了一半还多，而若是单凭武艺，帝王辛，怕过谁来？

    所以，直接一交手，林齐就发现，自己落入了绝对的下风！

    “不可能！！”

    只一个回合，满嘴鲜血的林齐就嚎叫一声，枪动如风，宛若疯虎：“我怎会敌不过你！？你不过是借着天道气运而已！你怎会有如此武艺！？不可能！不可能！我这一生，身经万战！武艺早已臻入化境！怎会敌不过你！？不可能！！”

    林齐一边怒嚎，一边疯狂进攻，可李清却面无表情，持棍或挡或撩，或刺或砸，浑天天成，根本无懈可击！

    这是真正的武道！以武入道！

    “啊！啊！”

    林齐嚎叫不止，逐渐章法开始混乱，一时间他不但攻击不到李清，反而时不时的被李清持棍打在身上，虽然非要害，但也让他伤势逐渐加重！

    “我不服！！”

    林齐口喷鲜血，再次嘶吼！

    “不服？”

    李清见此，终于是开口说话了，只听他漠然道：“你修炼多年，难道不知什么什么天才吗！？”

    “天才！？我就是天才！”

    林齐一听，顿时怒吼。

    李清却是傲然笑道：“不可否认，你是天才！但寡人！却是天地奇才！你难道不知寡人岁数？寡人今年不过三十有二！寡人三岁习武！八岁擒虎！十四岁无敌朝歌！十八岁无敌天下！你？不过是仗着修为高深而已！若是单凭武艺，寡人让一只手！你如今已有一百六十多岁的寿数，还敢言自己是天才！？可笑！”

    “人皇！！”

    被李清这话一说，林齐心中简直压抑到了极点！

    他是一百六十多岁的大罗金仙！这是什么概念？放在整个魔界，都是前十的天才！他的师尊阿修罗王，魔教教主重楼至尊，也是时常夸赞他乃几十万年都少见的奇才的！

    可如今，到了这人皇帝辛嘴里，他怎么好像一个，垃圾？废物？

    这种感觉，憋屈的他几乎吐血！

    只见他猛的大叫一声，当真就是一口鲜血喷出三丈还远，浑身颤抖，气息都迅速跌落了下去！

    李清连忙身子一动，躲开了这口污血，手中金箍棒一收，面色淡然的站在远处。

    这个林齐，他的道心，破了。

    “我，不服。”

    只见林齐又哇哇吐了两口血，修为直线从大罗金仙跌落到金仙，继而到真仙，浑身气机紊乱无比，他捂着胸口，手中长枪哐当一声掉落在地，随后直勾勾的看着李清，吐了一句话，便倒地晕厥了过去。

    “不服寡人的多了，你算老几。”

    李清看着倒地的林齐，淡然的说了一声，随后金箍棒一提，便打算结果了这货的性命。

    “大哥！！”

    可天空之上，陡然传来一声厉叫！

    正在和石矶厮杀，略处于下风的林雨，则是一眼就看到了下方的情况，一时间她心神大动，二话不说就要下去救自己的哥哥。

    可石矶岂会容她走脱？

    只见石矶一声冷笑道：“好贱婢，与本座斗法，还敢分神！？死！”

    一道金光瞬间而来！

    露出破绽的林雨心头一寒，连忙转身，却已然来不及控制阴阳轮抵挡混元金锉，她只觉眼前金光一闪，脑袋一疼，便神魂停滞，彻底的混乱，消磨了。

    “哼！”

    石矶见此，便一招手，混元金搓顿时飞了回来，至此，那林雨这才瞪着空洞的双眼，仰头就从天上倒栽了下去。

    李清自然是看都没去看那林雨一眼。

    因为林雨不过是大罗金仙三级，而石矶，则是大罗金仙四级！所以李清心知，石矶是必赢的，除非那个林雨有什么逆天的法宝，但这种蛮子，又怎么可能有那等宝贝？

    “叮，击杀穷奇族副族长，林雨。获得隐藏任务奖励，上古穷奇兽皮一片。”

    耳边传来系统的提示声音，李清也不在意，只是依旧一棍扫向了林齐的脑袋，

    即便你是大罗金仙五级，你的脑袋又怎么可能抵挡如意金箍棒的一击！？

    “暴虐人皇！安敢行凶！？雪原之主，天地法令！赦！”

    但就是这时，猛的一声苍老的话语传来！

    这一句话出口，仿佛整个北海雪原都为之听令，无数的天地元气呼啸而来，瞬间附在了李清的身上，李清好似在泥潭中一般，难以动弹。

    眉头一皱，李清便开始用力，这种束缚，最多几息，他就可以撑开。

    而此刻，这个大坑的上方地面，李清所看不到的南方，又有足足六十多万的蛮族人流，杀了过来！

    而这六十多万蛮族，其带头的，便是北海雪原的第一大族，也是北海雪原的原生之民，雪族部落！

    雪族部落，在北海生存了很久，其来历甚至可以追述到三皇时期，是真正北海雪原之主，但后来与大夏朝发生战斗，被硬生生的打去了过半的人口与实力，这才使得其他族群发展起来，最后逐渐形成了七十二个北海部落。

    不过虽然雪族被大夏，乃至大商初期发动的战争给消灭了七八成的元气，但随着数百年的休养生息，底蕴犹存之下，依旧是七十二族当之无愧的第一。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

