
　　毛里塔尼亚王国大军匆匆撤走了！

　　宋国强大喜。

　　当下派出一支人马追跟上去。

　　要确定毛里塔尼亚王国大军是真的撤了，而不是半道又杀回来，重新抢夺丁吉斯。

　　很快追跟的士兵回来汇报。

　　里塔尼亚王国大军真的朝着品字形山谷去了。

　　宋国强，当下留一千人守城。

　　带着四千主力还有一千的仆役军追了上去。

　　这边刚刚追到了品字形山谷口。

　　便听到了东南边传来的爆炸声。

　　声音有点儿远，不过可以确定，响声在山谷中。

　　“看来是英布中将他们动手拦截下了毛里塔尼亚王国的大军！

　　加快行军速度，追上去,围杀毛里塔尼亚王国大军！”

　　宋国强带着人加快步伐，沿着左右两条山谷推进。

　　最终于前几日设伏的山口下汇合。

　　里塔尼亚王国的大军正在发起求生冲锋，朝着最后一条山谷口进攻。

　　宋国强，立即登上半山腰，透过望远镜可以看到，英布等军在东边山口的半山腰里设伏拦截毛里塔尼亚王国的大军。

　　两军交战正酣。

　　“全军追击,快，追上去，消灭毛里塔尼亚王国大军！”

　　宋国强当下又带着人往前急速推进。

　　很快来到了交战之地。

　　接着五千兵马从毛里塔尼亚王国背后发起了进攻。

　　“杀！”

　　背后突然杀出秦军。

　　巴加斯震惊无比。

　　毛里塔尼亚王国大军彻底乱了。

　　英布在半山腰上看到宋国强带并杀到,立即下令道：“冲锋，进攻毛里塔尼亚王国大军！”

　　山上的秦军纷纷喊杀着冲了下来。

　　两面夹击。

　　毛里塔尼亚王国大军彻底溃败。

　　又是人挤人，尽先践踏。

　　“杀！”

　　秦军冲杀下来，手雷一扔。

　　轰轰的爆炸将毛里塔尼亚王国的士兵吓得连连后退，根本不敢抵抗。

　　稍有抵抗之心的毛里塔尼亚王国士兵也很快被射杀倒地。

　　接着白刃战，秦军将士互相配合，长枪一刺，盾牌一顶。

　　大刀一砍。

　　步步压缩，步步推进。

　　杀得毛里塔尼亚王国大军尸横遍野，血流成河。

　　足足一个时辰，战事这才结束。

　　巴加斯当场阵亡。

　　三万大军从丁吉斯城外撤到山谷，被斩杀二万人，一万人投降秦军，做了俘虏。

　　秦军缴获兵器无数。

　　是役秦军消灭毛里塔尼亚王国主力大军。

　　毛里塔尼亚王国失去了抵抗之力。

　　三天后，英布带兵走海路，攻下毛里塔尼亚王国国王都卢萨提尔城。

　　俘虏毛里塔尼亚王国王室还有一应大小贵族。

　　…………

　　咸阳！

　　御书殿！

　　秦富贵在王德的指引下，走了进来！

　　“臣秦富贵拜见陛下！”

　　始谎脸上露出笑吟吟之色。

　　看着老实巴交的秦富贵道：

　　“富贵可是有什么惊喜给朕！”

　　听说秦富贵窝在试验室好久没有出来了。

　　“陛下英明！臣刚刚做好了最为完美的子弹,同时还对枪支做了新的调整！请陛下过目！”秦富贵将册子还有一盒子弹递交出来道：

　　“陛下，这里面有试验的数据，还有新枪调整好的图样，请陛下查看！”

　　王德将东西呈上去。

　　始皇先是打开子弹盒子。

　　拿出一颗子弹。

　　弹头有点儿长，整体像个小拇指。

　　浑身由金铜所造，闪闪发亮。

　　分量极重。

　　弹药一体，圆润光滑。

　　这种子弹光是外形就是一种艺术品。

　　一颗的造价可是不匪。

　　当然，以现在大秦的铜矿勘探出来的储备来说，不要太多。

　　完全造得起。

　　唯一的区别是，子弹壳遗落出去，容易被人铸成铜钱，从而变相的多出钱来。

　　至使帝国的经济出问题。

　　不过这也不是没有解决的办法。

　　所以始皇也没有什么表态。

　　放下子弹，然后打开图册。

　　首叶是一种更新式的火枪。

　　真正后装弹仓式，完全按造铜制子弹的标准射击的弹仓，而且枪也更长一点，枪口还套了匕首一样的刺刀。

　　使得火枪兵在打完弹药的没有补给的情况也，也能用枪体作为战斗工具作战。

　　大大弥补了火枪兵的近战能力。

　　而且这种刺刀是可以拆卸的。

　　更为灵活。

　　接着往下翻看，每一叶就是这种长枪某个部分的单独放大还有内部结构图。

　　每个部件的小零件都清晰的画了出来。

　　最让始皇意外的是,枪管内部尽然有螺旋纹。

　　“你这枪管内部怎么学了火炮的样子，在内部刻了膛线？”始皇合上图册问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦富贵道：“陛下，臣听说你命人新造的火炮,打得远，打得准。

　　于是去看过了新炮，发现这火炮之所以准备，是因为炮官内部刻有膛线。

　　所以臣也在新枪里加以利用！

　　发现刻有膛线的枪管射出来的子弹，也更为精准！”

　　始皇微微颔首，没想到秦富贵到是取了个巧，向新炮偷学了点技术。

　　于是他又问道：“新枪的射程呢？”

　　秦富贵道：“有效射程四百步至四百五十步！”

　　“最远射程可达八百步！不过威力大大削弱，而且准头不敢置评！”

　　四百多小。

　　够用了。

　　原来的投石机有效打击距离也就这么远。

　　这样的火枪新军，谁能挡得住？

　　始皇接着又问：“新枪跟子弹你都研究出来了，接下来你有什么其它计划与想法？”

　　秦富贵道：“陛下，臣想先改出骑兵所用的马步枪，此枪会比原来的长枪短，以便于骑兵在马上射击！

　　接着臣想设计研究出像连弩一样的连珠枪，以便于增大火枪的威力，还有压制能力！

　　同时臣还想设计出小型的单手握**悍短枪，用于近距离的射击突袭与防身！”

　　听完了秦富贵的想法，始皇大为欣慰与赞许。

　　秦富贵说的这向个方向，都极有研究价值。

　　未来更有适用价值。

　　所以始皇道：“很好，你的设想很大胆，而且也很有必要。

　　要什么直接跟范利提，朕还是无条件的支持你，尽快的研究出新枪。”

　　“是陛下，臣这就下去完善新枪设计，争取早日研究出来！”秦富贵顿时又是有激情满满，准备继续枪支征途。

　　他相信火枪的未来是明光而且远大的。

　　火枪将是未来战争之王，无处不在。

　　更有许多花样的枪，等着自己一种一种的发明研究出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百八十三章新枪方向免费阅读。https://xs.23sk.com 