    “7000万。”

    “9000万。”

    “1亿。”

    “1.5亿。”

    “2亿。”

    “2.5亿。”

    “3亿。”

    有之前三打白骨精做底，三调芭蕉扇拍出来的价格却是达到了3亿。

    “我去，现在拍出去的版权价格就已经达到8亿了，后面还有一些重量级的，我都疯了。”

    “还说什么10亿，我的神呐，这一部西游记，真不知道会拍出什么样的天价。”

    “我都有一些心疼起这一些前来参加拍卖的了。”

    当然，看客所说的心疼归心疼，这一些竞拍者同样不断竞拍。

    特别是碰到一些比较有意思的剧情，各大公司更是大打出手。

    像平顶山金银角大王的剧情，因为剧情非常有意思，就有两大公司在拍卖当中争出了火气。

    话说回来，这个剧情虽然也不错，但最多也与三打白骨精差不多，甚至比三打白骨精略差。

    但因为两方大打出手，这一个版权便直接逼到了5亿。

    另外还有“人参果”剧情。

    这个剧情有镇元子这一个超级大佬，不少影视公司都对其感兴趣。

    可是，又是在这一些影视公司直掐之下，版权突破到了6亿。

    更不用说，后面莫白抛出来的更为精彩的真假美猴王了。

    这个剧情一出，几乎来到现场大部分有实力的公司，全都参与了竞拍。

    不用说。

    这个竞拍之激烈，简直不能用言语来形容。

    哪怕就是最后成交，也是连续竞拍了70多轮，花费10亿人民币的金额，这才拍下。

    不过。

    最最激烈的，还要是莫白最后抛出来的一个剧情版权：大闹天宫。

    大闹天宫可以说是西游记当中最为精彩，也是最为生动，更是出场人物最多的剧情。

    不说其他，光是孙悟空与天庭一众神仙斗法，就已是无比的激烈。

    更不用说，孙悟空与天争斗的意志，在电影里面那可是可以尽情的发挥。

    此剧情虽然只有单一的剧情，并不涉及西游，但是，此剧情之精彩，简直相当于半部西游。

    也因此，在开拍大闹天宫这一块版权的时候，莫白直接就以5亿人民币的起始价起后。

    而最终。

    在央视，芒果电视台，华星影视，TT公司……数家超级boss轮翻追拍之下。

    西游记之大闹天宫版权也以恐怖的20亿人民币成交。

    最终，西游记所有剧情版权加起来的金额，正好达到了100亿，完美收官。

    “100亿。”

    “竟然真被莫白卖出了100亿。”

    “我的神呐，这100亿是越南盾吗？”

    一众看客几乎有一些不敢相信。

    轻轻松松，直接就坑了100亿过来，这样的赚钱速度，哪怕是全球首富过来也要甘拜下风呀。

    “恭喜，恭喜莫白。”

    拍卖结束，几家影视公司代表纷纷向莫白表示恭喜。

    “同喜，同喜呀。”

    莫白也是回礼，说道同喜。

    “莫白，同什么喜呀，今天我们可被你给害惨呀。”

    “是呀，莫白，没想到你一本书竟然拆开一章一章来卖，而且还被你卖成了。”

    “我感觉有一些被你洗了脑，当时头脑一热，就这样拍下来了。”

    看着莫白，有一些代表心中笑意满满，这是他们对于拍下来的作品比较满意。而有一些却是满脸愁容，虽然他们对作品也很满意，但有一些作品拍出来的价格实在是太高太高了。他们真担心，若是未来没有运作得好，直接就亏本。

    当然，对于此，莫白也清楚。

    在这几十个版权当中，有一些人的影视版权肯定会亏，也有一些会大赚特赚。

    但不管他们是赚还是亏，西游记拍出如此天价，他们都会用心去做。

    “放心吧，各位，西游记不会让大家失望的。”

    莫白向众人说道，“只要大家用心制作，我相信，你们绝对不会有太大的损私。不过，考虑到你们的压力，我可以将西游记的动画版权授予大家怎么样？”

    本来莫白也要开卖西游记动画版权的。

    只是想到国内动画这一块混得这么惨，哪怕卖也卖不到多少钱。

    反正现在100亿也拿到了，看到一些出了高价满脸压力的代表，莫白便来了一个送西游记动画版权给他们的安慰。

    反正动画这一块莫白也不想收钱了，他们如果能拍好，那就让他们拍。

    如果真能用西游记将中国动画产生给做出来，莫白也为他们高兴。

    当然，如果这一些公司能够制作出后世如《大圣归来》一类的动画电影，那就没什么遗憾了。

    “哇，西游记的动画版权，莫白，什么时候你这么大方了。”

    “我一直都很大方。”

    “坑谁呢。”

    “不管，这动画版权我们可就收了，谢谢了。”

    “不客气，好好拍，西游记可是一个超级大ip，100年都不会过时。”

    特别叮嘱了众人一翻，整个的拍卖大会也到此结束。

    ……

    “莫白先生，请问一下，您是怎么想到写西游记这一部作品的？”

    西游记版权被暴卖出100亿之余，莫白也接受到了来自媒体的采访。

    “很简单，一众读者都猜到了，受大唐西域记的影响。当然，大唐西域记只是一部记实小说，里面没有妖魔鬼怪，也没有九九八十一难。”

    西游记不是莫白写的，要问莫白是怎么写的，莫白只好吹牛逼了。

    反正，莫白这会儿说什么，别人肯定不会怀疑。

    “那么，您怎么想到将西游记发到起点这样的网络平台。以我们的角度来看，我们会觉得，西游记本身就是传统小说，他不应该是网络小说。”

    “怎么说呢，其实我们太纠结小说的分类了。我觉得可以将小说分为两类，一类是好看的小说，一类是不好看的小说。一部作品能不能吸引人，能不能留下读者，就在于好不好看。所以，如果一部作品真的好看，不管是放在网络平台，还是纸质出版，我觉得都是可以的。”

    说到这里，莫白心里也算是松了一口气。

    一直被传统媒体批评的网络小说，终于在西游记的出世之后，再没有了声音。

    “您觉得西游记是您的最高峰吗，担不担心未来写不出像西游记一样出色的作品？”

    “并不担心。”

    莫白摇头说道：“我相信，未来我会写出一部与西游记同样出色的作品，甚至超过西游记的作品。”

    是的。

    莫白就是这么肯定。