    砰！

    巨响发出，木石成齑。

    才不过一个照面，满江红就砍出了七刀，刀刀索命。

    本已经是强弩之末的慕容舜华，在拼死重创副教主之后，在此刻连站立都成问题，但听到秦云的声音，却爆发出了前所未有的求生欲！

    她玉手滴血，一剑横出，扫退满江红。

    “你们终究是没拦住本教主入关，你们的大限将至！”

    “他来了！”

    “你们都别想活！”她美眸坚定，焕发出新的色彩。

    满江红持续进攻，怒极攻心：“哼，现在说这些还太早了一点！”

    “别以为我不知道，你强行运功，一身筋脉尽断，就算能活下来，武功也废了，是个早夭的命！”

    “这就是你的代价！”

    慕容舜华娇喝：“那又怎样？”

    “至少我能看到你跪在地上祈求饶命的样子。”

    “现在不是你围杀我，而是我在拖着你！”

    闻言，满江红心中一惊，不免看去远方，滚滚长沙撕裂黑云，皇帝率领锦衣卫要到了。

    “怕了吗？！”慕容舜华呵斥，企图攻心。

    “砰！”

    二人的剑碰撞出火花，让人震耳发聩。

    从房屋口打到村口，留下了无数的刀光剑影，地面甚至有着一寸深的沟壑！

    满江红随着秦云的抵达，慌了！

    “你这个疯女人，还敢强撑！”

    “不陪你玩了，反正你也是个死！”

    慕容舜华冷笑，极为凄美。

    她的白衣在不断的渗透血液，触目惊心，让人头皮发麻，而又惋惜。

    多么风华绝代的一代掌教，却要沦落到强行逆转心脉，自残复苏，代为一战。

    “你走不了！”

    她大喝，可怕的剑光比月光还要照人，密不透风，形成剑网。

    噗呲！

    “啊！”

    满江红惨叫一声，左手被割开一条口子。

    他黑发狂舞，面色狰狞：“贱人，你当真想早点死吗？！”

    慕容舜华没有说话，冷漠至极，她必须要保留那一丝力气，拖到秦云赶到。

    满江红彻底怒了！

    目呲欲裂！

    他进行最后一击。

    抽剑挽了一个剑花，汹涌澎湃的气流透体而出，扫荡四方。

    全力一劈，大有力劈华山的势头。

    别的不说，这一剑至少有近千斤的恐怖力量。

    慕容舜华的美眸一缩，嘴角可以看见有渗透的血丝，而后猛的一咬红唇，举剑就挡！

    砰！

    慕容舜华踉踉跄跄后退数步，娇躯颤抖，不堪重负，脸色呈现了恐怖的苍白。

    铮！

    她长剑插地，屹立不倒，长发飘飘，可谓风姿绝代。

    “什么！”

    “这都还不死！”

    满江红猩红眸子瞪圆，满是不解，继而恼羞成怒！

    慕容舜华被追杀这么久，重伤之躯，那怕副教主都第一时间退走，秘密养伤了。

    她却还可以坚持！

    满江红心一狠，要继续动剑。

    只听见，有白莲教的人大吼：“大人，快退！”

    “皇帝，到……”

    噗！

    一把钢刀刺穿他的心脏，他嘴巴大张，却是无法将话语完整喊出来，喷出的血还带着热气。

    “不好！”

    “快退！”

    满江红吩咐，整张脸上都写满了难看。

    看了一眼慕容舜华，最终不甘退走。

    刺啦！

    秦云抽刀，鲜血溅射在脸上，如同一尊魔鬼。

    他的双眼血红！

    浑身颤抖！

    “舜华……”

    如同野兽一般的低吼，带着颤音，像是重伤之后的狮子在呻吟，在舔舐伤口。

    “贼男人……”

    慕容舜华惊呼一声，苍白如纸的脸上忽然带起了一抹笑容，温柔，凄美，风华绝代。

    锦衣卫上下的心，全部狠狠一揪。

    下一秒，她染血的白衣缓缓向后倾斜。

    “啊！！”

    秦云咆哮，声嘶力竭，一股生离死别的危机让他惧怕！

    从马上跳下去，疯狂扑向慕容舜华，用尽全身力气，最终在她倒下的一瞬间，成功接住。

    砰！

    他单膝跪地，将其抱在怀中。

    “舜华……”

    他声音微微哽咽，看着她身上的血迹内心如同刀剜。

    “贼男人……”

    “本掌教还以为你不会来了。”

    她挤出微笑，纤细的玉掌努力抬起，抚摸秦云脸颊，眼角竟是有泪光。

    一对爱人，分别半载。

    再重逢，却是生死危机。

    这让人如何能平静？！

    她长发被吹动，如月下蝶影，还想说什么，但嘴角却不断溢血，苍白到如风中残烛。

    沉重的眼皮在打转，缓缓合上。

    “啊！！”他仰天嘶吼，心如刀绞。

    指向满江红正在退走的方向，发疯的怒吼道。

    “抓住他！”

    “朕要将他碎尸万端，扒皮抽骨，永世不得超生！”

    “任何人不得杀他，朕要亲自屠他！”

    恐怖的声音，让锦衣卫和禁军一凛。

    屠，等于杀猪！

    “是！！”

    以肉眼可见的速度，地面，天空冲去无数高手，势必要留下满江红。

    丰老如此人物，见此场景，鸡皮疙瘩都起来了。

    他先是在慕容舜华的身上连续点了十几个穴位，然后从怀中掏出宫廷御药给她喂下。

    “陛下，不要着急，慕容娘娘不会死，只是虚弱。”

    秦云猛抬起头，泪痕明显：“真的吗？”

    丰老沉重的点头。

    而后道：“陛下稍等，老奴去去就来。”

    “施剑者，一个也跑不了！”

    说完，他佝偻的身影焕发出滔天杀气，方圆几里仿佛都笼罩在他老人家的寒气之中。

    因为丰老这种禁忌高手，一眼就看出了慕容舜华受伤的程度，难以想象她之前遭遇了何等大战。

    陛下来晚一秒，她又会怎样。

    远处树林的满江红汗毛倒竖，毛孔张开。

    神情紧张：“不好！”

    “又有一位不弱于慕容舜华的高手，甚至还要更强！”

    “副教主不在，快逃！”

    丰老的声音宛如地狱使者，响彻树林，忽远忽近。

    “呵，你跑不了了。”

    “天子有令，带你回去，不管你背后是何等牛头马面，都带不走你。”

    “伤害娘娘，陛下的怒火，你承受不住。”

    顿时。

    满江红头皮发麻，一干白莲教教众惊惧！

    “逃！”

    声音撕心裂肺。

    陈家沟的一处民房。

    秦云将慕容舜华抱了进去，放在炕上。

    她又醒了，除了虚弱，似乎没有太大的问题，可这不符合常理，让人愈发担心。

    “我没事。”

    “堂堂暴君，怎可为我一个女人哭？”

    她轻言细语，略带责怪，格外美丽。

    秦云也只能苦涩的陪笑，二人对视那一眼，低矮粗糙的瓦房在此刻竟然显得有几分温情。

