    第1586章 配不上   

    “有没有时间，你倒是回个话啊。”

    霍浅浅追问道。

    

    “我可能，没有时间。”

    齐暮盯着两道视线，忍不住咽了咽口水。

    

    出任务那么多次，不管有什么危险他都从来没这么紧张过。

    

    但现在不过是当着阮寒星跟霍沉的面接个电话而已，他却觉得自己坐立难安。

    

    “没时间？

    那你什么时候有时间？

    我改改时间也行。”

    霍浅浅的声音听起来有些着急。

    

    齐暮沉默了。

    

    “喂？”

    霍浅浅莫名其妙道：“你今天怎么奇奇怪怪的？”

    

    齐暮撇撇嘴，挪开了眼神。

    

    他哪敢说话。

    

    正当霍浅浅打算先开口解释解释是要去跟谁吃饭的时候，忽然听到那边传来个熟悉又冷漠的声音：“过来说。”

    

    “听见了吗？”

    阮寒星的声音倒是一如既往的温和：“我们在这边等你。”

    

    霍浅浅：“……”   

    直到挂了电话她还没有完全反应过来，神游状态敲响了阮寒星的房间门。

    

    四人围坐在桌前，颇有种组织开会的严肃感。

    

    “大哥，大嫂。”

    霍浅浅看着对面的两个人，艰难地开口：“你们这是，怎么，呃，为什么……”   

    她结结巴巴，一句话也没说清楚，只能瞪着自己身边的齐暮。

    

    谁能告诉她为什么大哥大嫂会在听电话啊！   

    然而作为当事人之一的齐暮只是垂眸盯着自己的指尖，好像完全感觉不到她愤怒的视线。

    

    “浅浅，我跟霍先生支持自由恋爱，但是吧……”阮寒星轻咳一声：“这具体的情况，我们想了解下。

    你们两个，到底怎么开始的？”

    

    她感觉自己此刻像个操心孩子早恋的家长。

    

    虽然霍浅浅已经过了早恋的年纪。

    

    “不，不是大嫂想的那样！”

    霍浅浅摆着手着急道：“他不是我男朋友，我也没有跟他在一起啊！真的！”

    

    阮寒星闻言却眉头皱得更深：“那你刚才电话里说……”   

    这不确定关系更危险啊！万一吃了亏呢？

    

    霍沉接上：“你说他是你男朋友。”

    

    “哎呀，我这样说，只是为了应付盛喻飞而已！”

    

    霍浅浅听完录音，丧气地垂下头：“我真的不会处理这种关系，要不，我现在就回工作室吧？”

    

    这点小事已经让她焦头烂额好几天了。

    

    还不如直接一走了之，能跑多远跑多远。

    

    听完来龙去脉，阮寒星顿了顿，看向自己身侧的霍沉，然后开口道：“赫连家族的人上次看到你跟在齐暮的身边，很可能你现在不安全。”

    

    霍沉微微点头：“不要自己离开，最好跟着老师。”

    

    他们可能无法分神去照顾霍浅浅，万一赫连家那些人的目标并不止他们的话，就会变得很麻烦。

    

    霍浅浅的表情又变得哀愁起来。

    

    之前自己因为任性的缘故没少吃苦头，现在可不敢再冒险。

    

    “齐暮。”

    阮寒星忽然看向旁边沉默不语的人，试探道：“要不然，你这些日子就先跟着浅浅吧。”

    

    看到他疑惑的目光，阮寒星开口解释道：“既然赫连寒夜现在并不着急出手，那我们也按兵不动。

    对方如果心急，就会露出马脚来的。”

    

    资料已经拿到手，可整个赫连家族对她来说都是未知的。

    要想从中找到那个抢先于赫连寒夜动作的人，不是什么容易的事情。

    

    与其大海捞针，还不如静待对方先暴露。

    

    “让你跟着浅浅，一个是保护他，一个是应付盛喻飞，你也能养养伤。”

    这件事确实有点棘手，阮寒星也担心盛喻飞会做什么出格的事情。

    

    有个人跟着霍浅浅就能放心很多。

    

    “怎么样？”

    阮寒星道：“你也可以拒绝，不必有心理负担。”

    

    她只是听到两人之间居然假扮情侣来搪塞盛喻飞，觉得这办法可以暂且试着。

    

    齐暮很可靠，且身为G。

    S的人，身手跟保护能力也绝对比大多数人强。

    

    “我不会跟盛喻飞见面的，不用担心。”

    霍浅浅小声道。

    

    也不用大费周章专门保护她吧？

    

    “你不跟他见面是没什么问题，可怎么确保对方不用别的办法呢？”

    阮寒星语重心长，说完又笑道：“刚才不还说要去跟他吃饭吗？”

    

    晚上带着齐暮去吃饭，就是因为盛喻飞不相信他们在一起的事情，一定要见面说。

    

    “这是最后一次了，我，我打算直接说清楚，让他不要再跟我联系了。”

    霍浅浅不好意思地低下头：“要不我拒绝他？”

    

    “不用。”

    阮寒星指尖轻轻敲了敲桌面，勾起唇角：“这次还必须要去，记住，一定要跟他把话说清楚。”

    

    这种事情最怕藕断丝连，必须快刀斩乱麻。

    

    霍浅浅点点头。

    

    她不像是大嫂那么厉害，可以制服那么多图谋不轨的人。

    

    自己能做到的，就是听话，尽量不惹麻烦。

    

    “当个称职点的‘临时男朋友’吧。”

    阮寒星看向齐暮，轻声问道：“可以吗？”

    

    “可以。”

    齐暮顿了顿：“听寒星姐安排。”

    

    然而霍浅浅并不知道的是，晚上吃的这顿饭，到场的并不止他们几个人。

    

    盛喻飞压根没想到霍浅浅竟然会带着齐暮一起来，看到两个人坐在自己面前的时候，眼睛都红了几分。

    

    “我不相信。”

    

    他压抑着自己的气愤，低声道：“你可以拒绝我，说不喜欢我，但不要委屈自己跟不喜欢的人在一起。”

    

    “你们才认识多久？

    你根本就不了解他是什么样子的人！这种人怎么可能配得上你？”

    

    盛喻飞的言辞有些激烈，句句都在针对齐暮。

    

    “你别说了。”

    霍浅浅听完都忍不住皱起眉头：“齐暮现在是我的男朋友，你没有资格对他做评判。

    而且，我今天答应出来见你，就是想跟你把话说清楚。”

    

    “不管你是不是喜欢曲小姐，要不要跟曲小姐订婚，这些跟我都没有半毛钱关系。

    曲小姐很好，希望你能跟她好好谈谈，不要伤害她。”

    

    “至于我们，以后还是不要再联系了。”

    

    盛喻飞按在桌上的手忍不住攥紧，心口酸涩：“连做朋友都不行了吗？”

    

    “是的。”

    

    霍浅浅这次终于绝情起来：“这样对大家都好。”

    

    

