    九霄山行宫之中。

    李承阳面色铁青，满脸怒容。

    门外以卫青为首的十数名羽林将校立在两侧，连大气都不敢出一口。

    陛下遇刺，便是他们的失职！

    若不是那个叫做舒缙云的宫女儿帮着挡了一箭，后果真是不堪设想。

    但即便是现在这个结果，也不是什么值得高兴的事儿。

    要是那个宫女再没救回来……

    忐忑之中，一道倩影出现在众人眼前。

    李承阳立刻就迎了上去，一把抓住她的双手：“怎么样？”

    王微菡皱了皱眉，抽回双手：“陛下请自重！”

    顿得一顿，有些厌恶的看了他一眼，才又继续说道：“毒已解了，但能不能活，就要靠她自己了……熬过今夜，当可无碍，但日后也需细心调理，补足血气。”

    李承阳一个转身就冲进了内堂。

    王微菡楞了一下，轻叹一声，便自转身离去。

    能做的都已经做了，此处多留无益。

    这个暴君，果然名不虚传，连已死的女刺客尸体都要亵渎一番，这样的人，离得越远越好！

    ……

    行宫内殿，舒缙云美眸紧闭，睫毛颤颤。

    口中一直在呢喃着什么。

    断断续续，语不成句。

    但就是从这些只言片语之中，李承阳还是听出了一些端倪。

    李宏坤，莫惊涛……

    你们给朕等着，不把你们剥皮拆骨，朕这个皇帝就算是白当了！

    心头暗暗骂了一声，耳畔突然又听到了自己的名字。

    “李承阳……走……秘密……走……快走！”

    李承阳眉头便是一皱。

    犹豫了许久，李承阳终于捏住她冰凉的右手，伏到她的耳畔轻轻说道：“活下来，我就告诉你我是谁！”

    这一夜，是李承阳这十几年来最难熬的一夜。

    甚至超过了父皇和母后中毒身亡的那一夜。

    至少那时他还知道自己能做什么，该做什么。

    但这一夜，他只能等！

    ……

    晨光破晓，旭日东升。

    舒缙云终于一声嘤咛，睁开了双眼。

    但出现在眼前的，却不是自己期盼的那张脸。

    尽管十分虚弱，但她还是开口问道：“陛下呢？”

    服侍她的小宫女连忙答道：“姐姐放心，陛下没事。”

    说着又端来铜盆、拿来毛巾为她擦拭：“姐姐这次可是立下了天功，等回了长安，姐姐怕是就要飞上枝头变凤凰了。”

    舒缙云听得眉头一皱，奋力一推：“叫李承阳来见我！”

    咣当一声，铜盆落地，水花飞溅。

    紧接着就是剧烈的咳嗽声。

    小宫女被吓得脸都白了，一时间有些不知所措。

    便在此时，一只大手在她肩头拍了拍：“你先下去吧。”

    陛下来了！

    小宫女连忙退下。

    舒缙云又捂着胸口强撑起半个身子：“你……咳咳……你那……那句话是……是什么意思？”

    李承阳连忙上前将她扶住，又轻轻按到床上躺好：“朕昨晚跟你说了那么多话，你指的是哪一句？”

    舒缙云就是一愣：“昨晚你一直都在？”

    李承阳便是嘻嘻一笑：“那可不，搂着你睡了一夜呢！”

    舒缙云又是一愣，随即怒容满面，想要抬手打他，却又使不出力气。

    终是只能作罢，轻叹一声：“告诉我，那个秘密！”

    李承阳又扯出一个坏笑：“朕昨晚已经告诉你了，朕说过，朕只说一次！”

    “明明没有！”

    “记得这么清楚？那你再好好想想，朕昨晚是睡在你的左边，还是右边，答对了，朕可以破例再说一次！”

    话音落下，门外响起十三的声音：“陛下，抓到四个幻雪阁的人。”

    “可问出什么？”

    “她们什么也不肯说，要不要上刑？”

    话音落下，舒缙云便是一声惊呼：“不要！”

    犹豫片刻，终是把心一横，紧紧咬住下唇：“我……我可以去帮你问。”

    李承阳便是眉头一皱：“先带回长安关起来吧。另外，告诉卫青，即刻拔营回京。”

    ……

    没了先帝先后的灵柩，回京的脚程，快了许多。

    傍晚时分，队伍便回到了皇城。

    进了宣武门，李承阳立刻直奔永宁殿。

    走了一趟九霄山，刚刚到手的两颗子弹就报销了。

    李承阳心疼得不行。

    刚见到张成，便急不可耐的问道：“张成，还有多久才能拿到新的子弹？”

    “陛下，不是刚给了您两颗么？”

    “少废话，朕还要！”

    张成一脸无奈：“请陛下再给小的一些时间，小的让几位师傅赶赶工。”

    “嗯，赶工可以，但要保证质量啊，这东西可是朕用来保命的。”

    “陛下放心，小的知道利害！”

    李承阳这才拍了拍他的肩膀：“那件宝甲做得不错，记你一功……组建火器营的钱够了么？”

    “呃……不太够。陛下，九韶算了一笔帐，我报给您听听，这一只神武枪就要二十二两白银，配上……”

    “直接说还差多少？”

    “若是按照陛下之前的要求，还缺三十万两，这还只是组建，没有算上今后的各种开支。”

    李承阳被吓了一跳，养军队原来这么花钱！

    但再一想，这钱再多也得花。

    “钱的事儿，朕来想办法，你们的工作不要停，卫无忌估摸着快回来了，时间宝贵，朕一天时间也浪费不起。”

    “小的明白了。”

    安排好永宁殿的事情，李承阳就皱着眉头踱着步子往南薰殿走，一边走一边想着怎么弄钱。

    光靠把宫里用不着的东西往外卖，明显是不够的，而且也非长久之计。

    搞摊派，加赋税也不靠谱，眼下说不定什么就得跟燕王干起来，不能在这时候失了民心。

    得想法子另外开源才行。

    不好办啊……

    走到一半，就见岳银瓶、岳安娘和渺渺一路小跑迎了过来。

    李承阳就是一愣，然后又想起了岳安娘让自己做的那三件事儿来。

    想起这个，又是一愣，然后就猛的一拍大腿。

    有了！

    下一刻，三个女人就扑到了他的身前，也顾不得下跪行礼，开口就问：“陛下，你没事儿吧？”

    “陛下，伤着哪儿了没？”

    岳银瓶更是直接上手，在他身上摸来摸去，摸到他身上的宝甲，方才松了一口气：“姐姐，我就说陛下肯定穿了护身宝甲的！”

    李承阳便捉住岳银的小手呵呵一笑：“朕没事……你们怎么知道有人行刺的？”

    岳银瓶就答道：“舒姐姐说的啊。”

    李承阳一愣：“她醒了？”

    “嗯，醒了，刚刚醒来就去审刺客了，劝都劝不住……陛下，你是跟舒姐姐和好了么？”

    李承阳眉头却是一皱：“谁让她去审的？”

    “不是陛下让她审的么？”

    “哼，命都差点儿没了，胆子还这么大！”

    李承就是一声冷哼：“她人现在何处？朕今天非得好好教训教训她不可！”

