
　　江湖酒吧。

　　劲爆的音乐声重新响起，拳台上同样有两名拳手在激烈战斗。

　　一切，仿若初始。

　　所不同的，只是酒吧里的气氛。

　　不论是酒吧的顾客，还是那些赌徒，时不时用眼睛偷瞄西北角落的方向。

　　那里坐着两男一女。

　　自然是夏天和柳清清，以及金傲荣。

　　金傲荣嘴角勾着真诚的微笑，非常绅士的微微俯身点头，“我早就听说过青海有一位非常了不起的商场新贵，拥有倾国倾城的容颜，今日一见果然名不虚传，柳董，您好。鄙人金傲荣。”

　　“我对金公子也是久仰大名。”

　　柳清清出于礼貌，客气的点头微笑。

　　“哈哈，我那都是虚名，仰仗家庭背景而已，比不得柳总这样的天之娇女。”

　　说着，金傲荣打了个响指，一招手。

　　一名穿着白衬衫黑马甲，带着领结的青年走了过来。

　　青年约莫二十七八岁，面皮白净，嘴唇极薄，给人一种尖酸刻薄很难相处的感觉。

　　此刻在他手中，端着一个调酒壶。

　　“夏兄，柳董。”

　　金傲荣指着青年，笑道，“他叫光凡，马来亚人，是我花重金请来的调酒师，这家伙高傲的很，连我都喝不到他的拿手绝技，不过今天有夏兄，总算让这家伙用了点心思。”

　　闻言。

　　夏天与柳清清同时打量青年。

　　青年只是淡淡一笑，分别为三人各自倒了一杯酒。

　　“这是……七彩天桥……”

　　很多人都注意到了这边的动向，当看到酒杯中的颜色时，不少纷纷疑惑。

　　但是，随着酒水的上升，四周立即传来一声低呼。

　　“不是七色，是……三十三……这是三十三层天！”

　　“那个调酒师是谁，以前怎么从来没见过。”

　　“天，竟然真的是传说中的三十三层天。”

　　“……”

　　不少人都低声议论，面带羡慕之色。

　　此时此刻，三个酒杯在灯光的反射下，闪动着神秘的光晕。

　　最为奇特的，是酒水的颜色与状态。

　　里面的颜色足有三十三种，由浅入深。

　　一层紧贴着一层，沿着酒杯叠落而上，又泾渭分明，彼此没有丝毫混合的迹象。

　　看起来分外绚丽。

　　即便柳清清的神色之间也闪动着异样，而夏天则是诧异的挑了挑眉头。

　　他的眼神，极其隐晦的扫过调酒师的手腕。

　　对方在倒酒的时候，他似乎看到了一个熟悉的纹身……是一柄有着红色骷髅头的刺刀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夏兄，柳董，这就是光凡的成名绝技，三十三层天，尝尝味道怎么样。”金傲荣笑着端起了酒杯。

　　夏天点点头，同样端起酒杯，轻轻与金傲荣一碰，放至嘴边。

　　不过就在他即将要喝的时候，忽然停了下来，然后神色复杂的摇了摇头。

　　看到这一幕，柳清清也止住了动作。

　　“怎么了夏兄？”金傲荣诧异问道。

　　“没什么。”夏天笑了笑，转目瞟了一眼柳清清，而后又道，“我刚想起来，之前的时候，我就答应要亲自为清清调一杯酒，如果不是你提醒，我差点忘了。”

　　闻言。

　　柳清清先是一怔，随即俏脸微红。

　　她不知道夏天为什么要这样说。

　　但出于对他的信任，柳清清毫不犹豫的点了点头，算是默认。

　　不过这句话落在金傲荣和光凡耳中，却是让他们同时皱起了眉头。

　　“夏兄，你也会调酒吗？”金傲荣满面好奇，似有些不信。

　　反观名为光凡的调酒师，脸色却是一沉，不满道，“金少，既然你朋友会调酒，何必让我献丑呢？”

　　顿了顿，看向夏天，嘴角勾出一抹不屑，“夏先生，你知道有多少人想喝我的三十三层天吗？”

　　未等夏天开口，金傲荣皱起了眉头，轻斥道，“光凡！”

　　“怎么？我说的不对吗？”

　　光凡似乎并不畏惧金傲荣的身份，冷笑道，“金少，我是你请来镇场的，不是你的下属，如果你不满意我的说话，我可以立刻就走，你也知道，全世界十大顶级酒吧都邀请我过，如果不是欠你的人情，以为我会来这里吗？”

　　“你……”金傲荣的脸色顿时难看起来。

　　“在世界排名第四的英伦abshl酒吧里，我这一杯三十三层天，十万英镑，就这还得看我的心情。”

　　光凡鄙夷一笑，“可你的朋友是什么态度，呵呵，我倒向看看，他能调出什么绝世美酒。我说到做到，如果能超越我的三十三层天，我当众给他跪下道歉。”

　　“你……你……”

　　金傲荣脸色难看到了极致，似乎真的怒了。

　　只是他的话尚未说完，却被夏天打断。

　　“既然你喜欢下跪，我成全你又如何。”

　　话落。

　　金傲荣一愣。

　　光凡的面色亦是一僵，紧接着便噙出一抹戏谑。

　　“好，夏先生，那我就拭目以待，请吧。”

　　“准备下跪吧。”

　　这一刻的夏天，不论神色还是语态，都充满了攻击性。

　　落在柳清清眼中，却是分外的怪异。

　　以她对夏天的了解，这家伙虽然混蛋，但绝不会无缘无故主动挑衅和欺辱别人。

　　而旁边的金傲荣依旧处于呆愣之中，似没想到会演变到这一幕。

　　“等等。”

　　就在夏天刚站起身，光凡忽然道，“夏先生，如果你调的酒比我好，我下跪认错，但是……如果你输了呢。”

　　“和你一样。”

　　夏天迈大步走向吧台，声音传来，“也给你当众下跪道歉。”

　　“一言为定！”

　　这边的举动，早就引起了四周众人的关注。

　　此刻看到几人纷纷起身，一道道目光顿时聚集而来。

　　不仅是酒吧顾客，即便那些心不在焉的赌徒也转移了注意力，低声相询，纷纷打探发生了什么事情。

　　他们很快看到，夏天几人来到了吧台前面。

　　在光凡的示意下，吧台里面的服务生立即拿出一个崭新的调酒壶，并且从吧台里面走了出来。

　　“夏先生，需要什么酒自己挑，请吧。”

　　虽然不知道夏天哪儿来的自信，但他并不认为对方能调出比三十三层更好的名酒。

　　有这样想法的，还有金傲荣。

　　他表面上保持着震惊愤怒复杂的神色，内心之中却是冷笑连连。

　　在他看来，自己导演的这场戏，已经开始了。

　　而羞辱夏天，让他当众下跪，就是这场戏的第一个小高潮。

　　场内唯有柳清清对夏天有着极端的信任。

　　她犹记得，夏天曾在宸堡之中调了两杯绝品名酒，好像叫……万物生！

　　最后那两杯酒分别被她与秦岭喝了。

　　那滋味……不知怎地，柳清清下意识舔了舔嘴唇，心中也变得期待起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第355章 既然你喜欢下跪，我成全你又如何免费阅读。https://xs.23sk.com 