    听到她说照片就是证据，众人纷纷站了起来。

    “完了，我现在开始相信宋导师是抄袭者了，人家都拿出证据来了。”

    “我也是。”

    “不，我还是不信，宋导师的才华我是看在眼里的，她绝对不可能抄袭。”

    “没错没错。”

    有人开始倒戈到江云溪那边，相信宋暖抄袭，也有人依旧保持着原来的想法，不相信宋暖会抄袭。

    总之，现场情况十分凌乱复杂。

    相信宋暖抄袭的，绝对比相信没抄袭的多太多。

    所以现场情况，对于宋暖来说，是十分不利的。

    但宋暖依旧没有任何慌张，还是那样懒洋洋的靠在椅背上，静静的看着下面闹哄哄的场景。

    江云溪本以为自己拿出证据，就能看到宋暖大惊失色的样子。

    然而看到宋暖那淡然自若的样子时，眉头紧紧的皱了起来，心里也很不是滋味。

    什么情况？

    她都拿出证据了，宋暖为什么还这个样子？

    宋暖就不害怕，就不慌乱吗？

    江云溪总觉得宋暖这个样子很不尊重她。

    她费心费力的找了那么久证据，就为了掰倒宋暖，而宋暖这个当事人，却不慌不忙，一点儿也不害怕。

    实在让她难受接受。

    不过很快，江云溪就调整好了心情，冷冷一笑。

    也因为她觉得，宋暖现在不是不慌的，心里肯定慌得不成样子了，只是表面上掩饰的好而已。

    因为表现出冷静的样子，才会让人觉得没有抄袭。

    可是抄袭就是抄袭，证据都在这里了，不是表现得淡定，就表示没有抄袭的。

    哼，等着吧，她马上既要把宋暖打入地狱了。

    江云溪快意一笑，然后拿起照片，看着主持人，“这就是证据，我希望你把这些证据公开出来，让大家都看看，她到底有没有抄袭。”

    “就是，我支持。”

    “我也支持。”

    不管是相信宋暖抄袭，还是不相信宋暖抄袭的选手，都赞同主办方把这些照片公开出来。

    因为这样，如果宋暖真的抄袭，大家都能看到。

    如果没抄袭，大家也能看到。

    主持人自然也知道大家的做法是对的，但公不公开，并不是他能决定的。

    他扭头看向宋暖，希望得到宋暖的提示。

    他也是相信宋暖没有抄袭的。

    不然，唐氏集团的总裁，怎么可能看得上她。

    宋暖自然知道主持人的意思，对着主持人微微一笑，然后点了下头，同意了，让主持人公开照片。

    主持人见她这样，顿时大为惊喜，也点头回应了一下，然后把头转回头，一收脸上的喜色，重新恢复了冰冷的看向江云溪，“既然你要求公开，好，那我就如你所愿。”

    刚刚通过宋暖的眼神，他已经确定宋暖没有抄袭了。

    这所谓的抄袭事件，还有所谓的抄袭证据，恐怕有什么问题。

    他不知道到底是什么问题，但他知道，这所谓的证据，绝对无法证实宋暖抄袭。

    所以这个江云溪选手，完全就是在找死。

    既然她想找死，那他自然成全她。

    谁让她突然站出来陷害别人抄袭，还搅乱比赛现场，耽误比赛进度。

    要知道，比赛的时长都是有规定的，这里耽误了，后面就要重新调整比赛时间，这对于他们这些工作人员来说，是一件不小的工程。

    所以，他怎么可能待见这个女人。

    想着，主持人走下去，来到了江云溪面前，把她手里的照片拿了过来，看也没看，就又转身回了之前的位置，然后把照片交给了一个工作人员，“拿去导播室，让导播室投影到大屏幕上。”

    “是。”工作人员点头，连忙照做去了。

    评委席上，陈丽娜偏头凑到宋暖身边，“暖暖，江云溪完了。”

    “我知道。”宋暖点头。

    陈丽娜又道：“一旦最后证实，你并没有抄袭，她所谓的举报抄袭，就成了别有用心，污蔑造谣，到时候，她要承受的代价，绝对是她承受不起的，我见过找死的人，但没有见过如此奔着去死的人，啧啧啧。”

    她似笑非笑的摇头。

    宋暖端起咖啡抿了一口，“行了，她自己找死倒也是好事，省了一番我们对付她的功夫。”

    “说的也是。”陈丽娜点点头，没说话了，把头收了回去。

    很快，大屏幕上出现了十几张对比照的照片。

    照片是放大的，但也十分清楚。

    现场的选手们，几乎都了解过所有评委导师，所有一眼就能看到照片右边的设计，是宋暖的。

    而左边的不是。

    因为宋暖的设计，都是登上过杂志，或者是秀场的，稍微在网上一搜，就能认出来。

    而左边的设计，他们没有看过，但跟宋暖的设计十分相似，相似度，高度达百分之八十。

    在设计上来说，如此高的相似度的，说是一模一样都不未过。

    一时间，所有人，除了一直相信宋暖的选手，其他人都用惊讶的目光看着宋暖。

    因为这个照片一出，就更加坚定了宋暖是抄袭者这个事实了。

    “宋导师，这不是真的对不对？”

    “是啊宋导师，你没有抄袭对不对？”

    有喜欢她的选手，声音颤抖的问道。

    但还不等宋暖说话，就被那些相信宋暖抄袭的选手，给回怼了回去。

    “事实都摆在眼前了，你们还不肯相信，你们真是无药可救了。”

    “就是啊，如果她没有抄袭，那你们说说，这个对比照是怎么回事？”

    “我......我......”质问宋暖到底有没有抄袭的选手们，被这些话堵得说不出话来了。

    江云溪满意的看着眼前的情况，看着越来越多的人倒戈在自己这边，相信宋暖抄袭，就恨不得大笑起来。

    完了。

    宋暖真的完了！

    她得意洋洋的朝评委席上看去，想着这会儿宋暖肯定已经慌了，再也维持不住那所谓的淡定了吧。

    然而她看过去的那一刻，脸上的得意瞬间僵住。

    她还是没有在宋暖脸上看到丝毫慌乱，看到的，依旧是那么淡然自若的样子。

    这让江云溪脸色扭曲了起来。

    为什么？

    为什么她不慌，还有心情喝咖啡？

    抄袭的证据都已经摆出来了，她为什么还能维持如此淡定？

    江云溪脑袋摇了起来，表示很不理解。

    她想不明白这是什么原因。

    同时，也让她心里十分不得劲。

    她总觉得，自己一拳打出去，仿佛打在了棉花上一样。

    “暖暖，江云溪好像急了，你看她脸狰狞的。”陈丽娜也端起咖啡抿了一口，笑嘻嘻的说。

    宋暖勾唇，“因为她没有看到我有别的样子，比如害怕，慌张什么的，所以无法接受，她认为，她把所谓的证据公布出来，我就应该害怕，那样的话，她就会感到满足快意，但我没有害怕，所以她想看到的看不到，心里无法满足，才显得如此气急败坏。”

