    互相拜见过之后，华夫人就领着郭小姑娘，庄云黛庄云彤姐妹俩，一到去了旁边的小厅聊天。

    华夫人爱不释手的一手拉着庄云黛的手，一手拉着庄云彤的手，让姐妹俩坐在自己身边的椅子里。

    郭小姑娘倒是乐得自在，她一看就是被娇养长大的，一会儿摸摸庄云黛的手，说句“姐姐你人长得漂亮，手也好滑”，一会儿又去摸摸庄云彤腰间挂着的香囊，好奇的问句“姐姐你这里面装的是什么”。

    搞得华夫人额上青筋一跳一跳的。

    庄云彤是个大方的孩子，见郭小姑娘这般问了，她便高高兴兴的解下了腰间的香囊，打开，从里面拿出一把油纸包扎得结结实实的棒棒糖来。

    郭小姑娘还是头一次见这种东西，巴巴的凑上前：“这是什么？”

    “这是我大姐给我做的棒棒糖。”庄云彤手往前递了递，把那几根棒棒糖都给了郭小姑娘，“郭妹妹，给你吃。”

    “糖？我怎么没见过这种样子的呀。”郭小姑娘将信将疑的接了过来，把外头那层油纸剥开，露出棒棒糖的本体，她好奇的舔了一下，甜得眼都瞪圆了，“好甜呀！”

    华夫人见女儿这副没出息的样子，真真是恨不得捂住眼睛。

    她扭过头去，同庄云黛道：“让你们姐妹见笑了。”

    庄云黛笑道：“华夫人哪里话。郭小姐天真活泼，稚子纯真，又如何会让人见笑？”

    这话说得，华夫人更喜欢庄云黛了。

    她虽说嘴上嫌弃着自家闺女，但心中还是将女儿视若珍宝，听到旁人夸赞自己闺女，哪里能不高兴？

    华夫人笑着拍了拍手，让丫鬟拿上来三个锦盒：“黛姐儿，一点薄礼，别嫌弃。”

    这显然是三个孩子一人一份的。

    华夫人把锦盒一一打开，里头分别躺着一支鎏金垂珊瑚珠发簪，一支适合小女孩带的银翅镶玉蝴蝶发梳，还有一支极为精致的宣笔。

    这一看就是按照三个孩子的年龄性别，用心准备过的。

    庄云黛带着妹妹道了谢。

    华夫人又笑道：“我就不跟你们姐妹客气了，先让丫鬟帮你们收着。”

    说到这，华夫人轻咳一声，问起了送到庄家的那俩丫鬟：“……在你家，伺候得可还行？”

    庄云黛笑道：“还要多谢夫人相赠。我给她们重新取了名字，一个叫翠玉，一个叫碧柳。两人勤恳得很，端茶倒水都极稳妥，不愧是将军府出来的丫鬟。”

    华夫人这下算是彻底放了心，笑容更深了几分。

    而那边，郭小姑娘已经跟庄云彤好上了，一口一个彤彤姐。

    到底只差两三岁，玩起来也快。

    郭小姑娘嘴里含着棒棒糖：“彤彤姐，你也别喊我郭小姐了，我闺名佳君，你跟黛黛姐喊我君君就是。回头我带你去看我养的小兔子，浑身白白的，没有一根杂毛，可可爱啦。”

    庄云彤点了点头：“好呀，君君妹妹。”

    郭佳君舔了口棒棒糖，又很是感兴趣的问道：“彤彤姐你们养过兔子吗？”

    “养过。”庄云彤想起什么，犹豫了下。

    奈何郭佳君对这个感兴趣的很，非要拉着庄云彤交流养兔经验，问她最后兔兔怎样了。

    最后庄云彤只能小声道：“……最后，它被做成了红烧兔肉。”

    郭佳君：“……兔兔死的好惨。”

    庄云彤想了下，摇了摇头：“兔兔死的好香。”

    华夫人跟庄云黛在一旁听着两个孩子在那童言童语，都忍不住脸上泛起了笑。

    尤其是华夫人，只觉得高兴极了。

    庄家这两个女孩子，一看就是极好相处的。剩下的那个哥儿，她先前受他礼的时候，也能多少看得出来，是个极为有礼的。

    她的手帕交孟氏，若是再嫁能嫁到这样一户人家，也不失为一桩好亲事。

    华夫人是想着，这成婚十几年都没个孩子，怕是孟氏是个不能生的。眼下庄家有了三个孩子，哪怕孟氏不能生，想来这庄家也不会有什么意见。

    再说了，这三个孩子都如此好相处，孟氏嫁过去，只能是享福的份。

    华夫人越想越是高兴，也就越发的盼着，孟氏赶紧过来。

    结果左盼右盼的，孟氏就是没来。

    一直到这午时都到了，家宴不得不开席了，孟氏还是没过来。

    华夫人直皱眉，悄悄的打发了府里一个嬷嬷，去孟府问问到底什么情况。

    因着是家宴，其实也没有过多讲究，中间隔了个屏风，女眷们在里间坐席，郭将军带着俩儿子，以及庄世农带着庄云期，在外间坐席。

    这喝酒的时候，用的自然是庄世农带来的酒。郭将军这一喝了不得了，眼都绿了，拉着庄世农的胳膊，问他这酒哪里买的。

    庄世农只能道：“这叫月上仙，是小女自己酿的。”

    “家里还有没？”郭将军拉着庄世农的胳膊不放，“再给我整点啊。”

    庄世农咳了下：“将军，这我得问问我大闺女……”

    郭将军也是个不拘小节的，再加上这会儿他自认跟庄世农也是感情深厚的兄弟了，直接隔着屏风就问庄云黛：“大侄女，这月上仙家里头还有的话，回头让你爹给我整点呗？”

    庄云黛含笑声隔着屏风传了过来：“将军既然发话了，那是自然。回头我让我爹给将军送些过来。”

    郭将军顿时哈哈大笑起来，连道了三声“好”。

    华夫人也来了好奇心：“那酒，真那么好喝？”

    庄云黛点头，笑道：“我觉得是挺不错的。”

    她没有一昧自谦自贬，这让华夫人更好奇了，干脆就让丫鬟执了酒瓶，绕过屏风也给自己倒了一杯。

    这一杯下肚，华夫人忍不住拍了下桌子：“果真好酒！”

    华夫人看着庄云黛，就像看到了一块宝贝疙瘩。

    她热切道：“好闺女，回头你送酒的时候，也给婶子多整一些？”

    庄云黛忍不住笑：“好。只是，夫人，酒虽好，却也不能贪杯。”

    “那是那是。”华夫人连连点头，“我有数，我有数。”

    “娘你有啥数啊。”郭佳君在一旁忍不住拆台，“上个月还喝醉了酒，拿着鸡毛掸子抽了我大哥一顿呢！”

