    虽然云天和云里想竭力压住这件事的影响，可终究纸包不住火，这件事情迅速的在整个圈子里传播。

    听到这件事后，墨子力和墨明两个人简直是气不过，他们也太敢为非作歹了，连这种事都做得出来。

    “我说他们是不是疯了，正面比不过我们就用这种阴招，还敢对墨总下手，我看他们是活得不耐烦了。”

    “没错，他们是不是太看不起我们墨氏集团了，我们墨氏集团的地位岂是他一个云天公司和一个城主就能抵消得了的。”

    “这些事情他们说不给我们个交代，那就没完！”

    “交代？这个交代他们恐怕给不起，必须得要让他们身败名裂，先去看看墨总吧，不知道他伤的怎么样了。”

    一时间墨聿谨所在的医院简直就是人山人海，所有云城的公司大佬，甚至于许多帝都以及其他市区的公司大佬以及富商都前来看望。

    虽然说是云天的那些大佬之前和云天和云力是一条绳上的蚂蚱。

    但现在事已至此，明眼人都能看得出来到底是谁占上风了时，若还有些看不清楚的，那就没办法了。

    此时的云康还不知道任务失败，在家还对着小月和洛时纤二人吹嘘着。

    “我告诉你，我父亲已经跟我说了，今天晚上就要动手除掉墨聿谨，这次就算他插上翅膀，也逃不出我们的手掌心了。”

    “你们两个就尽管放心吧，我已经给我父亲说过了，到时候会捎带着把闻蔓那个贱女人一起除掉。”

    “这一下我们两个的心腹大患就彻底解决了，在整个云城就没人能够再阻止我们，也算是给你报了仇了。”

    云康握着高脚杯，喝着高档红酒，在那里谈笑风生。

    洛时纤和白月听到墨聿谨可能有危险，虽然有点不是滋味，毕竟两人之前对于墨聿谨那也真是爱的深沉。

    但只要能够报自己的仇，她们两个就在所不惜。

    白月走过去，躺在云康的怀里，娇声的开口。

    “我就说嘛，我老公最厉害了，就闻蔓和墨聿谨两个人根本就不能与你相抗衡，在云城还是你说了算呢。”

    “这下总算是给我报了仇了，那女人我以后再也不想看见她了。”

    “我说你就放心吧，以后她不会再麻烦到你了，现在他们两个可能已经不在人世了。”

    “到时候我们再强势出击，不仅要占领整个云城的市场，就连在整个帝都的墨氏集团都要被我们除掉。”

    “墨氏集团在中州这些年来为非作歹的日子已经到了，要让他们知道知道到底谁才是真正的王者。”

    “如果还有一些公司老总不识时务的话，那就别怪我们心狠手辣了。”

    几人正在这里欢快的交谈着，庆祝着这次行动的胜利，可接下来那巨大的液晶电视上传播出的一条消息令，几人彻底的震惊住了。

    “通报，通报，昨晚凌晨在高速公路上发生一起枪击事件，有数辆车子被直接轰炸而亡，现在事件到底如何，还在进一步的调查当中。”

    “这应该就是闻蔓和墨聿谨吧。”

    云康现在说话都有点不利索了，他可是知道墨聿谨的心狠手辣，如果这次让墨聿谨逃了，别说是自己了，就自己的父亲和大伯也得一起跟着倒霉。

    洛时纤和白月也是希望这丧生的就是墨聿谨和闻蔓，可不知怎么的，她们心里总有点慌张。

    可下一刻，云天的电话直接打了过来。

    云康刚一接电话还没来得及开口，那边的云天就赶忙开口，语气很是焦急。

    “康儿，我告诉你啊，我们这次行动失败了，你这段时间就给我好好的待在家里，不要再让人去人家闻蔓的零售点那里搞破坏了。”

    “现在是我们理亏，你可不要在这关键时刻惹麻烦，要不然到时候谁都保不了你。”

    “那就先这样吧，我还有很多事要处理，你给我安分点。”

    “不是，爸………”

    可还不如云康仔细询问，电话那头就想起了忙音，云康失魂落魄的放下的电话，瘫坐在了沙发上。

    “怎么了老公，是不是出什么事儿了？”

    白月也意识到了事情的不对劲，因为云康这种事状态，她可从来都没有见过，难道真的是墨聿谨和闻蔓那两个人命不该绝？

    “小月啊，我爸说这次的行动失败了，他们两个肯定逃出升天了，接下来按照墨聿谨的性格肯定会找我们的麻烦的。”

    “这一切暂时就只能先靠我大伯在政界里周旋了，如果这次这道坎过不去的话，肯定又是一个大麻烦。”

    “我父亲打电话过来就是为了让我们暂时先不要为难闻蔓，把这件事情处理完了以后再说。”

    云康说完话后就一摇一晃的回到了自己的房间，留下了大眼瞪小眼的洛时纤和白月。

    两人也知道，这次的麻烦大了。

    两人对此很是气愤不已，为什么闻蔓每次都能有这么好的运气，而自己两人从帝都一直败到这里，这到底是为什么？

    “该死该死，这次又让他们逃了，连这种事情都不让她躲过去。”

    “这有什么办法呢，肯定是墨聿谨在护着她，算了算了，既然事已至此，就先安稳几天吧。”

    洛时纤只能在这里安慰着暴怒的白月，她现在是有些知道为什么洛天之前不愿意和墨聿谨作对了。

    毕竟事实在这里放着，云城的云天集团和海外的白氏集团，都没有讨到好果子吃。

    现在洛时纤的心里有点动摇，是不是自己真的应该听洛书寅和洛天的话，不和墨聿谨作对，和他作对确实没有什么好下场。

    现在那些之前与云天公司合作的大佬暗道一声不好，这云天要死自己去死，为什么要把自己几个也拉上。

    他们真怕墨聿谨到时候牵连到自己，所以只能舔着脸的来到医院里。

    毕竟如果这件事情真的让墨聿谨查到了些许线索的话，就算是云力也保不了云天，都是些世家大族，谁还没有一些势力了。

    现如今的云力也在急忙打通看关系，想要来压下这件事的影响，可他怎么也没有想到这次自己竟然会败在墨国诚老爷子的手上。

