    

    第1102章灵尊

    乔叶的脚下直接出现了一圈巨大的深坑，那地面被强硬的碾成了粉末。

    与此同时……

    乔叶的精神力也是跟之前的蓝暮雨一样，疯狂的攀升，身上流淌出来的精神力，也是相当的恐怖，完全不逊色于蓝暮雨，甚至，很快就碾压了蓝暮雨，比之强出了数倍。

    万法灵图，乾坤万象！

    乔叶将自己的肉身属性全都扭转，变成了精神力。

    此时此刻，乔叶身上展现出来的精神力，已经迈过了灵帝境，踏入人间至尊。

    魏威如直接人都傻了，眼前这小鬼竟然是人间至尊？

    不是说帝境以上不会进入无回海域的么？

    这还怎么打？

    天威帝牙这张底牌虽然强，但也强不到能够硬捍人间至尊的地步，毕竟，天威帝牙就算能进化到界域级，那也是进化之后的事情，而不是现在！

    不过，蓝暮雨倒是很淡定。

    “乔叶，你那点小把戏，早就已经被我们给摸透了。”蓝暮雨不屑道：“你算什么狗屁的至尊！”

    蓝暮雨言落的刹那，直接抬手，朝着乔叶的方向虚摁了一下。

    蓝暮雨的身前，出现了一片的冰枪，密密麻麻的覆盖了蓝暮雨的身前，然后朝着乔叶的方向飞射落下。

    这一招谈不上多大的威力，就是密集而已，显的极难躲避。

    对于乾坤万象，乔叶最大的失策，就是不应该在兽域会盟的时候施展出来。

    人前显圣虽然威风，但也给了很多人研究的机会。

    就当时在场的人而言，兽域根本不知道乔叶是哪号人物，是不会对乔叶有过多关注的，而魔域当时跟武域仍旧属于蜜月期，既然不为对手，当然一样没有什么好关注的。

    只有灵域！

    灵域跟武域的关系从未改善过，即便偶尔会出现合作，也是基于大势所趋的情况，灵域跟武域始终还是敌对的。

    对于敌人，当然需要观察，乔叶在守界人之中，属于冉冉升起的新星，成为守界级几乎是迟早的事情，不被关注是不可能的，所以，当乔叶跟四神枪再战的时候，无数的眼睛都在盯着乔叶的战斗。

    见识到乔叶强大的同时，也在寻找乔叶的弱点，分析乔叶的能力，掌握的武技，还有修炼的功法，乃至手头上拥有什么宝具。

    然后，这些都会成为灵域守界人的内部资料，当有一天跟乔叶交手的时候，自然就会派上用处。

    比如，现在的蓝暮雨！

    蓝暮雨虽然不知道乾坤万象，但早就知道乔叶拥有能够短暂进入人间至尊状态的能力。

    并且，蓝暮雨还知道，在伪武尊的状态下，乔叶精神层面的能力会弱到不堪一击的程度，当初四神枪就是利用灵音攻击来对付乔叶的，

    那么，这不是蓝暮雨最擅长的事情么？

    论精神攻击，谁能够比灵修士更为强大呢？

    当初四神枪东方耀的灵音攻击都能够给乔叶造成巨大的麻烦，如果换成蓝暮雨出手，一击让乔叶归西都是很简单的事情。

    当然，乔叶此刻进入的并不是伪武尊的状态。

    但这种事情，举一反三就可以了，蓝暮雨也不是笨蛋，当初兽域会盟的时候，乔叶战东方耀，强化了肉身，所以，精神力脆弱不堪。

    这一次，乔叶的精神力提升到无比恐怖的程度，甚至能够完全碾压蓝暮雨，那削弱的当然是肉身力量。

    所以，蓝暮雨出手就是大范围覆盖的攻击，威力并不重要，以乔叶此刻的状态，任何攻击都能造成重创，需要考虑的只有如何命中而已。

    想到此处，蓝暮雨的表情也是不由的狰狞起来。

    这一次，是乔叶失策了！

    乔叶好歹迈入帝境了，身为武帝，就算不利用乾坤万象，也是有资格跟魏威如，还有蓝暮雨争锋的，所以，蓝暮雨觉得乔叶根本是多此一举，这种状态上的变化，反倒让乔叶能够被轻易的杀死。

    而自己，即将要杀死乔叶了！

    乔叶从出道起，就一直是灵域的麻烦，让灵域很多人都感觉愤怒，这种愤怒在灵庙被毁的时候达到了顶点。

    伴随着乔叶越混越好，名气越来越大，甚至，成为白昼级守界人之后，开始朝着守界级发起冲锋了，这种愤怒只会越来越浓烈。

    所以，能够杀死乔叶，对于蓝暮雨而言，也是一件非常值得骄傲的事情，也是一笔相当显赫的功绩。

    但是……

    就在这时候……

    乔叶忽然笑起来，笑的有些诡异，然后取出一个瓷瓶，从里面倒出一枚丹药丢进嘴里。

    乔叶将凝心破茧丸给咬碎，看着蓝暮雨，笑道：“抱歉，这次不是伪灵尊的状态了，而是真的！”

    言落，乔叶一步朝着前方踏出。

    乔叶一脚踏碎了地面，一大片的蛛网裂纹迅速的朝着四周推开，紧接着，乔叶抬起拳头，就朝着空中轰了出去。

    那一拳轰出，无与伦比的拳风就朝着前方横扫了出去，几乎是一瞬间，那落下的冰枪，一根接着一根的爆碎，直接化成了大片的晶屑，从空中洒落下落。

    “这不可能……”蓝暮雨瞬间瞪大了眼睛，透露出无比惊恐的表情，忍不住呢喃道：“你的肉身不可能还维持在这种程度的。”

    乔叶笑起来道：“我说了，这次就不是伪灵尊了，而是，真正的灵尊！”

    乔叶用的方法很简单，先将肉身属性全都转化成精神力，乔叶的肉身就变的虚弱无比了，然后服用凝心破茧丸，而凝心破茧丸的作用，则是能够让全身气机跟气血，甚至，包括一切肉身方面的伤势都一瞬间恢复。

    简而言之，除了精神力，其他一切肉身状态都能够通过凝心破茧丸转瞬之间恢复。

    于是，乔叶有了灵尊境的精神力，肉身属性仍旧还维持在了武帝境的全盛状态。

    而这两者的结合，就是灵尊境的水准，甚至，乔叶的精神力，绝对不会输给大多数的灵尊，而不少的灵尊，肉身方面可能还没有乔叶来的强大，毕竟，灵修士可不以修炼肉身为主的。

    ……

