    下线，取下头盔之后，深吸了口气，出了mén，桌上摆放着两份打包的菜，一个山椒jī杂，一份酸菜鱼，尚有余温。

　　电饭锅里，饭还是热的，一定是北冥雪给我做的。

　　装了一大碗饭，开始扒拉着两份菜，一个人吃得很HIGH，huā了不到十分钟就横扫掉了两份菜，mō着肚皮满足不已。

　　……

　　站起身，喝了杯清水，推开何艺和慕容明月的房间mén，却发现她们都还没有回来，这已经是午夜12点了，这两个不会有事吧？

　　拿起手机，拨通了何艺的电话，嘟嘟的响了几声之后，何艺答话了——

　　“喂，陆尘？”

　　“嗯，艺姐，你在哪儿了？”

　　“高速上，正在往苏州开呢！”何艺轻笑。

　　我放下心：“嗯，开车xiǎo心点，对了，事情谈得怎么样了？”

　　“唔，蓝星要确认我们具体的实力，暂时只能确定合作关系，没有正式签署协议，不过凌雪的态度非常不错，她们也非常期待着这次合作，天纵服务器在中国区的架构一直就缺少高端科技的支持，所以，这是一次互惠互利的合作，等我们公司注册之后，凌雪会亲自来看一下，然后确认签约。”

　　“哦哦，那太好了！”

　　何艺笑了笑，忽地又问：“陆尘啊，明月从杭州回家了没有？”

　　“暂时还没有，外面好像下雨了……”

　　“嗯，给她打个电话，确认安全之后，给我个信息。”

　　“OK！”

　　挂掉电话之后，我拨通了慕容明月的电话——

　　“明月姐，在哪儿？”

　　“高速……难道你听不到姐姐引擎的咆哮声么……”

　　我连忙点头：“嗯，A8的声音确实不xiǎo啊！对了，杭州距离苏州那么远，你为什么不在杭州住一夜再回来？”

　　慕容明月轻哼一声，没好气道：“靠，姐姐怎么能住在外面，我要回家！”

　　“好吧，路上下雨了，xiǎo心点开车，不要超过100码。”

　　“知道啦，我大概凌晨2点抵达苏州城，你还没睡吧？”

　　“嗯，大半是睡不了的，等你和EVE回家。”

　　“嗯嗯！”

　　……

　　就连慕容明月的声音也变得轻柔而甜腻了，一句“回家”似乎拉近了我们彼此之间的距离。

　　我看着窗上的流淌雨丝，淡淡一笑，是啊，这里就是我们的家，也正是为了这个家，何艺拒绝了GGS的要求，而慕容明月也一直为了这个家而奔bōcào劳，我和北冥雪则在游戏里努力拼搏，一切的一切，都只是为了在孤单的时候，可以有一个可以回的家。

　　……

　　回转身，进入房间，上线，jiāo任务了，这个任务持续了那么久，也该是个头了。

　　“刷！”

　　在青虎丛林边缘上线，看看技能，鬼影的CD只有20分钟，马上再次召唤出来一个，刚才的那个已经下线消失了，想了想，又取消了这个鬼影，TNND，跟了一个跟自己一模一样的玩家，这算什么回事，这样的话，人家会以为我是漩涡鸣人。

　　提剑掠入丛林，不久之后找到了猎神者卡修的地点，老头儿依旧躺在灌木丛中穷哼哼，一看到我之后马上蹦了起来，哈哈大笑道：“哦，年轻的xiǎo子，你给我带来了什么样的好东西？”

　　我掏出血颅者的头颅：“带你个大头鬼……”

　　说着，将血颅者的头颅直接丢给了猎神者卡修，他接住了头颅，非常重口味的从怀里掏出了一把利刀，直接切开了头颅的表壳，不顾血颅者愤怒的bī视，xiǎo心翼翼的取出了血颅者的脑浆，将脑浆置入一个炉鼎之中，然后笑哈哈的看着我：“好啦，血颅者的脑浆、青虎毒牙都已经有了，年轻人，你的勇气与实力让我刮目相看，你，已经通过了试炼，完全有能力接受我的传承，来吧，这是属于你的奖励！”

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你完成了任务【猎神者的嘱托】，获得经验3700W点，获得金币50000枚，声望值+24000点，获得专属技能书——【灵烹术】！

　　……

　　灵烹术？

　　我欣喜不已，急忙打开了包裹，只见一本泛着靛青sè光芒的技能书出现在包裹里，拿出来一看，顿时脑袋里一片空白——

　　【灵烹术】：融合烹饪术与制yào术的神术，使用者学习灵烹术之后，可自行领悟10级采yào与10级猎术，同时，可以制造灵烹，灵烹分为多种，补给类与辅助类，学习灵烹术需要等级130级，需要消耗3000W点声望值。

　　……

　　“刷！”

　　灵烹术已经消失在我的手里，急忙打开了技能栏。

　　【灵烹术LV-1】：可制作——

　　【圣灵丹LV-1】：瞬间提升400点气血与200点魔法值，需要材料：蝴蝶兰、苹果酱、柠檬草。

　　【敏捷制剂LV-1】：提升50点敏捷力，需要材料：柠檬草。

　　【魔力制剂LV-1】：提升50点智力，需要材料：蝴蝶兰。

　　【力量制剂LV-1】：提升50点力量，需要材料：苹果酱、七星草。

　　【体力制剂LV-1】：提升50点体力，需要材料：七星草。

　　【致命毒yàoLV-1】：抑制目标10%的气血恢复，并使其每秒钟损失一定量的气血，损失量与使用者属xìng有关。

　　……

　　沉默了好一会，我看着灵烹术，嗯，这个技能一出，基本上灵烹就能取代原本的生命yào剂和烹饪时代了，因为圣灵丹的加血量和加魔量都是双倍的！

　　并且，灵烹术还可以研制各种属xìngyào剂与毒yào，特别是毒yào，等技能等级升高了之后肯定还会有更多种类的毒yào出现，这可是杀和PK的必备良yào啊，特别是这种总是到处惹是生非的人，更加需要这样的好东西了。

　　猎神者飞快的研制出了解yào，抹到了伤口上之上，飞快的爬了起来，生龙活虎的闪人，冲我摆摆手便消失在丛林中了。

　　我有些无语，算了，爱怎么样就怎么样，我得回城了，把包裹里的一批装备清理一下，然后争取一夜间把灵烹术冲到7-9级左右，毕竟，那些原料都是可以在城池里买得到的，这年头，只要有金币，还缺猎人和采yào者吗？

　　掏出回城卷轴，捏碎！

　　“刷！”

　　出现在天空之城里，直奔拍卖行，嗯，包裹里不少好东西，11套血sè黎明套装，清一sè的以10万RMB的底价起拍，另外，地煞头盔、地煞战靴和地煞铠甲这三件灵器，每一个都以20万RMB的底价起拍，至于那柄风雷杖，底价50万RMB，太公钓鱼愿者上钩，卓越器总是不愁销路的。

　　随后，在天空之城里晃悠，却发现这里没有出手1级草yào和食材的玩家，这才想起来，这是超级主城啊！

　　飞快的跑到传送阵那里，传送去浮冰城！

　　“刷！”

　　来到久违的二级城，这里是卡琳珊公主走出来的地方，深夜时刻依旧热闹非凡，不少低级采集系玩家都在这里吆喝着，声音此起彼伏——

　　“新采集的1级蝴蝶兰、柠檬草啊，一组20个，每组出手1银币，有要的速度来抢购，只有21组啦，卖完下线jiāo公粮了！”

　　“大量出售糯米和jīròu，有长期需要的请加我好友，可以长期合作，本人职业猎人，只求hún个温饱！”

　　“快来人啊，高阶烹饪食材，甲鱼ròu，每一组100份，每组10金币，需要的速度来点jiāo易！”

　　……

　　听着耳边的吆喝，我不由得一笑，很好，这种氛围我喜欢！

　　找到了几个低阶玩家，大量收购了一通蝴蝶兰、柠檬草、苹果、糯米这些1-2级的食材和yào草，然后就在广场中心力开始灵烹术，大量生产之下，一组组的1级圣灵丹出品，现做现卖，大吼着：“1级圣灵丹，同时加400血和200魔，需要的来买，新手价，1银币一组20个，先到先得！”

　　果然，在低级区域的城池里，这种xiǎo本生意还是能做的，我做出来的1级圣灵丹异常的抢手，不一会就被买光，几乎是被秒杀的。

　　不久之后，叮的一声之后，技能升级了，大量生产之下，灵烹术已然升到了2级，可以制造2级的圣灵丹与各种辅助yào剂了，同时2级毒yào也被我多光顾了一眼，先不着急生产这个，这玩意要是量产的话也太惊世骇俗了，等到足够高的等级时再拿出来，绝对能够震惊众人。

　　几乎不停手的制作圣灵丹，魔法值用光了就吃一片烹饪，反正我这里是不缺货的，并且，我现在的等级足够高，魔法值上限也不低，很划算。

　　一个多xiǎo时之后，在浮冰城hún得差不多了，灵烹术已然升到了7级，在这里已经收购不到高阶烹饪了，只能转战天空之城！

　　“刷！”

　　来到了天空城，看看包裹里新出品的一堆圣灵丹，tǐng有满足感——

　　【圣灵丹LV-7】：瞬间提升4000点气血与1600点魔法值，使用CD时间60秒。

　　嗯，这7级的圣灵丹，加血效果已经超过了林逸欣的9级生命yào剂了，这是何其的霸道啊！

　　我暗喜不已，OK，要是能把灵烹术升到10级的话，制作10级圣灵丹，那就BT了，10级圣灵丹能瞬间恢复9000点生命值和5000点魔法值，绝对是PK和杀的必备之物，并且，这玩意只有我独家能生产，这就更加注定了非常yòu人的市场前途了。

　　……

　　“滴！”

　　北冥雪来了一条信息：“哥哥，我下线看了一下，何艺姐姐因为路上封堵了一段，再过半xiǎo时才能回来，不过，明月姐姐却没有了消息，她的手机打不通，说是无法接通……”

　　“什么？”

　　我略一惊愕，道：“北冥，我下线去看看，你在线。”

　　“嗯，哥哥xiǎo心！”

　　……

　　下了线，外面大雨倾盆，看着雷电jiāo加的雨夜，我有些担忧，慕容明月的电话果然一直打不通，不是没电关机的应答，不会出事吧？

　　心里很忐忑，便拿了把伞，下楼开了车，迎向杭州的方向。

