
按照规定，这种处置方式是不合规的。

依照惯例，奖学金的出资方最多可以派人监管评选，怎么还让全体师生都参与呢？

这让经常摸肥肉的他们怎么过一道手呢？

一般来说，除了奖学金外，捐赠学校的项目还有捐赠图书馆、教学楼，还有什么爱心早餐之类的。

但是顾青还就不想惯着校方某些人。

凭什么做事就要过一道手？

你们的约定俗成，他就是不想同流合污。

这笔奖学金将全程走【界碑】的流程，给这些老师、教授们的补助单独拨款，就当人家赚点外快。

反正一分钱他都不会走校方的账户。

并且他还有下下策。

校方不让搞的话，他就自己做。

最多也就是没有官方的背书，但只要第一年度的钞票实实在在花了出去，后面还怕学子们不参加么？

本来就是花钱做好事，自然要花个心情舒畅。

在讲完了一些细则，又和李校长聊了一会儿，顾老板就打道回府，留下了曾经的西蜀浪里小白龙黄朝仁，去应付接下来的扯皮时间。

“去云中九龙那边的工地看看。”

大老板轻飘落下一句，安和堂脚底给油，一行人驶向郊外。

顾青在后排拿起手机看着九州科技的建筑规划。

【界碑】赚到的八十一亿元现金流可是一笔巨款中的巨款。

这笔钱用来做科研项目或者半导体项目，在普通公司看来，起始资金是够的。

但是为了公司长远发展，这笔钱的一部分势必要投入到基建当中。

作为自己的地盘，新厂房厂区的规划要扩充。

作为和军方的合作项目，云中九龙大数据产业发展有限公司的落地，也需要投资。

然后便是未来的对外窗口，也就是现在正紧锣密鼓，日夜轮班修建中的九州中心城区一期。

两栋住宿楼、一栋研究大楼、一栋办公楼，还有一个未来专注生产钛坦星机械辅助系列产品的新厂房。

因为考虑到半导体生产部门的特殊性，所以现在九州科技公司的布局规划呈现了一个“稳定的三角形”。

△

三个角延伸出去，未来都会是三个核心区域。

左下角的半导体部门，将为大夏的半导体产业发枪发弹药，甚至是继续发技术，引领整个产业的升级。

右下角的云中九龙大数据产业发展有限公司，未来会成为整个九州科技公司的运算系统，数据处理中心。

当然，云中九龙只是规划中的一家公司，未来还会有真正的嫡系亲儿子在那里建立。

至于为什么要和云中九龙一起？

没办法，西蜀大河边的地盘可不好拿。

这条河未来将辅助整个数据处理中心主要存储服务器这些设备的散热。

而最上方的北方将作为钛坦星科技的民用产品，对外展示和研究生产区域。

至于三角形的中心区域。

除了华而不实的大楼，顾青对其还有更大的用处，只不过现阶段只能修楼了。

18年，三个角建的基地建设正式启动，军方的人负责云中九龙区域，国家队八局负责钛坦星机械区域，还有半导体区域。

一期为期一年，总投资二十亿。

看起来有些“少”，但是这其中有很多弯弯绕。

市里给了规划面积2000亩，并且还承诺未来可以再给批一千亩甚至于两千亩。

还有地铁规划已经落地，如今正在修建中。

这地看起来是低价拿的，但是未来十年内，九州科技公司不能搬走，且要招收一定比例的本地员工。

并且不允许开发房地产、旅游项目，只能做科技研发、生产这些“高大上”的项目，而且不能更改公司注册地。

也就是未来必须给蓉城交税。

这也是被领导们数次提及的硬性要求。

没办法，互联网大公司们给大夏上了一堂生动的“减税课”。

将注册地放到某群岛，这样需要交纳的税收，直线下降，并且财务上可操作的空间也大了不少。

平心而论，资本逐利。

顾青是理解这些“大厂”的做法，因为大夏明面上的规定税收是有些“多”。

但是大夏给的减税政策也多啊，这些公司要是真的按照自己给官方的报告那般发展，每年至少可以减税一半以上。

可，亿万富翁都会心疼多缴了一块钱的税收，然后用“慈善捐款”来躲避。

我做慈善，将钱捐了，至于是将钱捐给了自己把持的机构还是自己通过几个手套搞的基金会，关平民屁事？

做了这种“好事”，在让下面的喇叭喊一喊，自己大好人，大善人的人设就立起来了。

如果有人喷他们这么做的坏事，那他们还能说。

我提供了就业岗位！！！

是啊，人家赚得多，招收的人也多。

但是从比例上来说，一年营收一个亿的制造业公司所养活的工人，是互联网大厂的十倍以上。

“唉，我想这些干什么，太愤世嫉俗了吧……”

低声叹了口气，顾青将规划文件关掉，望着车窗外向后奔去的景色，眼眸明亮。

总得有人做事。

他也早就下定了决心，将这个霸权的触手一根根砍断。

安和堂的驾驶技术没的说，稳妥。

眼眸明亮了没几分钟的顾某人，雄心壮志凌云天地间，三分钟后就闭上了眼眸。

睡觉总是在疲乏之后最好的缓解方式。

顾总在车上，吹着风睡着觉，还有人时刻注意着他的安全。

董琦在办公室，看着报告算着账单，还时不时要回复一些信件。

而黄朝仁，浪里小白条。

看着身旁或是笑脸相迎，或是严肃认真的领导们，他就有些心突突。

面对政-府的领导们，他是不怕的。

但面对曾经管教他的领导们，他还是很守规矩的。

没办法，这里面有他长辈……

但是再怎么是长辈，顾哥交代的任务就是严守底线，敢出差错的话……

他还不想被这样降级。

在一翻-唇-枪舌-剑中，中场休息。

“都是为了一笔钱，这东西好说好用，其实他们也没有太多坏心思，就是想多争取一些奖学金，让学校发展的更好点，你别怕。”王长海笑着安慰道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68860252"  chaptername="第一百四十七章：三角规划（久违）">加入书签</a>
</div>
