    第149章飞机被毁！

    听了曾恬恬的话，方天星觉得脑门疼。

    “曾恬恬，我再说一遍，既然出来了，那么，就要听我的，睡，就睡这里，不想睡这里，就不要睡了。”

    曾恬恬委屈的看着方天星，“我。”

    “闭嘴。”

    双眼紧闭的林言说话了。

    他一说话，曾恬恬也不闹了。

    直接在方天星原来的那个坑位躺了下来。

    沙子里睡着，并没有她想象的那么不堪。

    带着白天太阳的余温，还有方天星自己的温度。

    “沙子睡着暖和，你不要嫌弃。”方天星一边往她的身上堆沙子一边说到。

    等他埋好了，才准备挖自己的坑。

    陆温柠是被曾恬恬的声音吵醒的。

    “啊！”

    曾恬恬从沙坑里坐了起来。

    她的头发，全都打湿了，像刚洗了头还没干一样。

    “你们睡觉，要把头发，一起埋起来才行。”帕尔哈提说道。

    还好陆温柠是由帕尔哈提埋得，所以头发也是一起埋起来的。

    她现在正坐起来，在打理自己头发里面的沙子。

    早上9点半，天才蒙蒙亮，太阳才慢慢的开始升起来。

    大家准备吃早饭了。

    本来陆温柠包裹里面的食物，是已经吃完了，但是她把手放背包里面，用背包做掩护，把空间里面的食物放了些进去。

    这操作倒是把帕尔哈提看呆了。

    他明明知道陆温柠的背包里已经没有东西了。

    “嘘。”

    陆温柠悄悄的对着他，把食指放在了嘴唇中间。

    这一幕恰好被林言看到。

    “你说你是村民，那你知道这边的探测队吗？”方天星递给帕尔哈提一块压缩饼干，一瓶水说到。

    “我知道啊。”帕尔哈提说，“这个探测队都在这里好久了，里面的人我都认识呢！”

    方天星松了一口气，认识就好办了。

    “你知道他们去哪里了吗？”

    “我知道啊，他们进沙漠了。”帕尔哈提说到。

    “进沙漠？难道我们现在的地方不是沙漠嘛？”陆温柠坐在哈尔帕提的旁边，不解的问道。

    “哈！这里可不是沙漠的里面，我们现在，只能说是在边缘而已。”帕尔哈提笑了笑，“你们说的探测队，应该是去沙漠的中心，找那一座传说中的古国去了。”

    “传说中的古国？”陆温柠面色不善的看向方天星，“这探测员，怎么去找古国去了？”

    她怀疑，方天星和首长，有事在瞒着他们。

    “你看我干嘛？我怎么知道这些探测员的想法？”方天星无奈的看着一直盯着他的陆温柠说到，“那你知道，他们去的位置吗？”

    后面一句，他是问的帕尔哈提。

    “如果他们真的去找古国去了，我倒是可以带你们去。”帕尔哈提摊了摊手，“可是我们没有骆驼啊！”

    “我们确实没有骆驼。”方天星又继续说到，“我们有直升飞机。”

    “飞机！是电视上的那种飞机吗？”

    帕尔哈提兴奋的站了起来。

    他一个从小在沙漠长大的牧民，交通工具都是骆驼，外面的镇子上，都是大巴车和小轿车，飞机这玩意儿，在这边确实没有，何况是直升飞机。

    对于他来说，好奇是肯定的。

    “走吧，吃完我们回去看看。”方天星站了起来。

    昨天山羊和骆驼的暴动，导致他们走散，也没来得及注意飞机的情况，再加上晚上的时候，不知道有没有沙尘暴，这些因素，都让方天星很担心。

    一出洞门口，因为昨晚上的风沙，很多地方都变了。

    有的昨天明明是平地，结果突然就变成了一个小山坡。

    “我带你们回去吧？”这个时候，帕尔哈提站了出来，“我知道村子怎么走，探测队的帐篷，就在村子的旁边。”

    “好，谢谢你了小提。”武丹阳对着他笑了笑。

    队伍把一块儿巧克力当作报酬给了帕尔哈提。

    曾恬恬看到，并不开心。

    巧克力可是她偷偷带出来的！

    不过为了找到直升飞机，她也不得不忍痛割爱。

    帕尔哈提以前也没有吃过巧克力，他拿在手上如若珍宝。

    还炫耀般的拿到陆温柠的面前。

    陆温柠什么巧克力没有吃过？在乎他这点儿东西？

    但是为了不扫兴，她也装作了一副很高兴的样子。

    帕尔哈提看了看自己手里的巧克力，又看了看陆温柠，把巧克力递了过去，“一人一半。”

    陆温柠看着自己面前的巧克力哭笑不得。

    她什么时候吃巧克力还需要一人一半了？

    “我不吃，你自己吃吧。”陆温柠摆了摆手。

    “一人一半。”帕尔哈提固执的看着她，可能是把她当做了朋友。

    他看着陆温柠一直保持着拒绝的态度，也不多说，直接把巧克力掰成了两块，递给她，“吃。”

    陆温柠看了看帕尔哈提，既然拒绝不了他的好意，那只有接受了。

    她把巧克力拿了过来，撕掉外包装，直接塞到了嘴里，“甜，谢谢。”

    “不客气！”帕尔哈提指了指自己，又指了指陆温柠，“朋友。”

    两人相视一笑。

    在帕尔哈提的带领下，众人顶着风沙，回到了探测队的营地。

    直升飞机已经倒在地上，螺旋桨应该是经过了大力的摧毁和踩踏，已经不能飞行了。

    “这，就是直升飞机？”帕尔哈提不可置信的看着沙尘掩埋住一半的废铁。

    这可是让他，大失所望。

    “不是这样的！”方天星看着帕尔哈提怀疑的眼神，脸色憋的通红。

    这直升飞机被毁了不说，还导致了一个普通的牧民对于直升飞机的看法十分的不友好。

    “看来，昨天飞机应该是被风沙吹到了地上，然后被暴走的骆驼给踩踏了。”武丹阳在一旁说到，“这已经没法儿使用了。”

    方天星看着破烂的残骸十分痛苦，这辆飞机，跟着他不知道跑了多少地方，送了多少物资，怎么就会损失在这个小小的村庄旁边。

    “那我们到时候怎么回去啊？”曾恬恬嘟着嘴，也是十分的不开心。

    “走回去呗怎么回去。”陆温柠可不是说的风凉话，这飞机都没有了，只能走回去了呢。

    (本章完)

