    下午五点，箫逸在苏大附近的菜馆见到了蔡飞。

    几个月没见，这家伙看上去着实有些憔悴，因为来的匆忙他也不敢耽误，胡子也没刮，头发也没理，整个人看上去就跟难民营逃出来的一样。

    说实话。

    就这副卖相, 箫逸如何也想不通他是怎么爬上胡桃的床的。

    虽说那个女人也不算多么漂亮，但是起码也是被大佬包养过的小情人，精致而又小资。

    瞎了眼会和这种人有交集？

    见箫逸过来，蔡飞忙拘束的站起身来。

    “老板……”

    “行了，别那么客气了，先吃饭吧，等你吃饱了我们再仔细聊聊。”

    说着，箫逸示意他坐下, 随即又招呼来老板娘。

    狼吞虎咽了一顿之后，蔡飞心满意足的拍了拍肚子，这才和箫逸聊起他这几个月的经历。

    ……

    自从箫逸离开锡城之后，蔡飞便把他交代的事当成了头等大事。

    至于被炒鱿鱼重新找工作什么的，哪有替老板跑腿重要？

    从那天的咖啡馆偶遇之后，蔡飞便一门心思的琢磨着如何进入这个女人的生活。

    花了一個月的时间，蔡飞总算是了解了胡桃的爱好和生活作息。

    看似精致的外表下，其实性子并不要强，反而很懦弱，甚至还有一点文艺细胞，整日在公司和公寓之间两点一线。

    按理说蔡飞是没有机会和她产生交集的。

    但是世上无难事，只怕有心人。

    终于，在两个月后的某一天，蔡飞抓住了一次难得的机会。

    那天胡桃外出回来的晚了，蔡飞把口袋里仅余的钱给了两个朋友, 让他们配合自己演一出戏。

    一出既俗套又老掉牙的戏码。

    英雄救美。

    俗是俗了点，但是不可否认是真的有用。

    月黑风高的巷子里，一个柔弱的女子被两个猥琐的大汉逼在墙角。

    就在这种危急关头, 蔡飞横空出世。

    自然而然的, 柔弱的少女获救了，但是英雄却被狠狠的胖揍了一顿。

    看着鼻青脸肿的救命恩人，胡桃怎么可能不管不顾？

    就这样，蔡飞第一次以疗伤上药的理由进入了胡桃的家。

    从后面的聊天中胡桃得知，救自己的救命恩人竟然是一个落魄的画家，那一瞬间好感度又是大增。

    别说，蔡飞寒酸是寒酸了点。

    但是那忧郁的眼神倒还真像那么一回事。

    再加上他本身小时候学过几年绘画，虽说登不上台面，但是糊弄小白还是没问题的。

    一来二去之下，蔡飞顺利的和胡桃成为了好朋友。

    然后在某个雨夜交加的夜晚，两个人水到渠成的滚在了一起。

    ………

    听完蔡飞的缓缓叙说，箫逸整个人都傻了。

    脑海里只有两个字浮现而出。

    那就是，人才啊！

    能对自己下如此狠手的人，他能不成事么？

    给蔡飞安排了临时住的地方，又给他一点钱让他置办一下自己的行头等着自己的电话。

    蔡飞知道，自己总算是入了大佬的眼了，也没白费自己这几个月的辛苦。

    ………

    坐在电脑前, 箫逸查看了蔡飞发给自己的文件。

    一些交易清单以及录音文件。

    里面的信息并不多，只有胡桃和王富强的通话记录, 还有他给自己转账的清单。

    毕竟她知道的信息有限, 王富强也不会让他知道自己生意上的事，但是合谋把学姐父亲骗进局中这件事是真实发生的，也避开不了胡桃。

    该说不说，这个女人也不算傻，还知道这种事多留个心眼。

    当初她和王富强合谋将吴江（清漪的父亲）弄破产，这种事硬要追究起来自然少不了牢狱之灾，只不过受害人已经进了监狱，警察也没有发现其中的端倪，这件事便不了了之。

    只是未曾想，某个热衷于挖矿的人惦记上了这件事，才得以让真相在几年后浮出水面。

    起身来到了院子里，看着花圃中娇艳欲滴的鲜花，箫逸心头有些感慨。

    清漪父亲的事一直是她的心结。

    对于自己这个老丈人箫逸不想过多评价。

    哪怕他是被人算计，但是也是他自己自找的，活该，箫逸也从来没有过把他从那地方捞出来的想法。

    他唯一在意的便是学姐。

    虽然清漪从来没有在自己面前露出过感伤的情绪，但是这种事她又怎么可能真的释怀？

    妻离子散，倾家荡产，母亲离世，这些事搁谁头上都会发疯。

    不然姜清漪也不会在如此美好的年龄露出这种离群索居，抽离世人的孤寂感。

    箫逸盯上这件事的唯一目的便是解开她的心结。

    谷稼

    斯人已逝，箫逸无法让丈母娘起死回生。

    但是冤有头，债有主，如果能将导致这一切的罪魁祸首绳之以法，相信学姐心里也会好受许多。

    目前清漪的攻略进度在百分之五十僵持不下。

    剩下的攻略症结应该就是这个方向了。

    有一说一，箫逸还真不是馋这个系统的奖励。

    只是因为这个人是姜清漪。

    他见不得施暴者继续逍遥法外罢了。

    他从来不是一个伟大的人，自然也不是一个大度的人。

    特别是在对待自己的女人事上。

    看来自己得找个机会去见一见这个落难的老丈人了。

    ………

    夜幕降临。

    箫逸开车前往潮汐把清漪接回家，因为晚上还有事，箫逸也没有在家里吃饭，只是陪着学姐腻歪了一阵便推门离开。

    来到山水印象。

    赵雅欣已经等在了小区门口。

    迷人的灯盏之下，她安静的站在那里，像一只轻盈的蝴蝶，她穿着一件白色的裙子，绸面的长裙包裹着她纤细的身躯，如水波般从身上流淌及地，抹胸的长裙上用细小的珍珠拼成一朵朵小巧的珠花，散落在裙上，淡雅又高贵。

    没有过多花哨的纹饰花样，但是一身打扮却清新自然，浑然天成。

    再搭配上她那特意画的初恋妆，魅惑的眸子里闪烁着让人移不开视线的光亮。

    看着她的样子，箫逸没来由的想到了一个词。

    又纯又欲。

    属实是拉高了这个词的天花板了。

    走上前，箫逸挑眉笑道。

    “怎么想起来穿裙子了？认识这么久还是第一次看你穿这种长裙。”

    提着裙摆优雅的转了个身，赵雅欣贴进身子莞尔一笑。

    “公子，您看奴家这副打扮好看么？”

    嘴角隐约的抽搐了两下，箫逸没有说话，只是给她竖了个大拇指。

    ……

    “害，其实姐姐也好久没有穿裙子了，总觉得这是小女生穿的。”

    随着打火机的啪嗒声响起，赵雅欣靠在路灯旁悠哉的点燃一颗香烟叼在嘴里。

    烟雾缭绕之中，一个穿着长裙的纯洁女生，这幅画面怎么看都有些违和。

    刚才清纯唯美的形象也是瞬间消失的无影无踪。

    摇摇头，箫逸无奈道。

    “看不懂你。”

    “不就是和苏云卿一起吃个饭，讨论一下接下来公司的运作方向么？有必要打扮的，打扮的这么让人……”

    闻言，赵雅欣对着箫逸喷出一口白烟，烟视媚行道。

    “那是因为你不懂女人。”

    在得知今晚会以合作人的身份与苏云卿碰面时，赵雅欣就已经在思衬着今天该以一种什么样的姿态去面对她。

    她自身相貌条件都很不错，但是也不可否认在面对苏云卿时还是要稍稍差了一些。

    但是女人嘛，特别是漂亮的女人怎么可能在这种事上面服输？

    更别提箫逸和苏云卿之间那不清不楚的关系了。

    所以这第一次正式的见面就显得尤为重要了。

    苏云卿她接触的不多，但是赵雅欣也知道她的气场很强大。

    一般的手段对付小女生自然是手到擒来，但是对她可能就没效果了。

    思来想去，赵雅欣还是决定就这样打扮。

    至于为什么？

    毕竟允卿就喜欢这样穿不是么？

    ……

    有些事既然已经发生了，赵雅欣阻止不了，但是有些事她需要把它提前遏制在摇篮里。

    这也是她毫不犹豫的同意箫逸让她进入到电影公司里的原因。

    防患于未然嘛。

    谁让自己是一个国民好闺蜜呢？

    心中念此，赵雅欣突然有些期待今后与苏云卿共事的画面了。

    想想就让人激动啊。

    —————

    —————

    （票来！）

    （加更！）

    （十票一章！）

