    “他怎么来了？！”董翳慌忙起身，擦干眼泪。

    子婴冷笑道，“自然是范增那个老东西对你不放心，这种大事他不出面，也就只能钟离眛来了。”

    钟离眛将马车停在董翳身后，出于礼节，象征性的朝子婴施礼。

    “免了吧，我已经不是秦王了。”子婴笑道，“钟离统领的腿今日好些了吧？”

    钟离眛面无表情，转头问向董翳，“董都尉接受了秦王的求和书了吗？”

    “连同秦国玉玺一同接受了。”董翳低声道。

    钟离眛瞥见董翳泛红的眼睛，不由得心生疑虑。

    “把求和书拿来。”钟离眛朝着董翳伸手。

    董翳不敢违拗，低着头双手缓缓呈上议和书。

    钟离眛阅后，双目圆瞪，“求和书分明是败国写的，怎么能用项大统领的名义？这到底是谁弄的？！”

    “董翳，是你写的对不对？！”钟离眛注意到董翳带血的食指。

    “不是在下，是...是秦王抓着臣的手指写的。”董翳急忙解释。

    “子婴！你到了今日了，还不清楚秦国的处境吗？”钟离眛双手用力撕烂议和书，“还请秦王重新书写，直到在下满意为止。”

    子婴收起笑脸，直视钟离眛愤怒的眼睛，“钟离眛，你也应该清楚项羽的处境。寡人若是不写，他也不敢打，三十万人还得灰溜溜回到彭城去，项羽可丢不起这个脸。”

    “秦王就这么肯定项大统领不会开战？今日秦王若不重写，咸阳百姓都要被你连累而死，生灵涂炭都是你一手造成的。”钟离眛威胁道。

    子婴伸手夺过董翳怀中的假玉玺，“那就让他来打吧，倒时候楚军损兵折将却久攻不下，项羽在巨鹿赢得的声望，一定会在咸阳彻底散尽！”

    “臣看这楚军统领也毫无议和诚意，王上先回宫，他日还是和楚军刀兵相见吧。”灵焚帮着子婴作势。

    “爱卿说的有理。”子婴玩味的点头，不想在人前暴露灵焚的身份，“就这么定了，回宫！”

    钟离眛不知道子婴如何确定的项羽一心求和，刚刚无非想恐吓子婴，以报子婴大闹楚营之仇。

    如今看来是诈不成了，子婴若是真的拒绝议和，尊严至上的项羽才是最难受的那个。

    见子婴半个身子进入六乘马车中，钟离眛疾奔过去，挡在马车前方。

    “钟离统领不回去告知项羽备战一事，拦在这里干嘛？”子婴嘲弄道。

    “秦王能如此清楚项大统领的心思，想必咸阳城内来了高人，既然如此，有些话还是挑明了些好，”钟离眛低沉道。

    “什么话？”子婴坐在马车上居高临下。

    “秦王不也是想求和吗？又何必欲擒故纵？！”钟离眛皱眉道。

    “哼！”子婴冷笑一声，“因为寡人能拖，项羽不能拖，在这里一切都听寡人的，除非项羽甘心舍弃河北奋战的司马龙苴。”

    钟离眛忍着怒气，“项大统领对秦王已经够宽容了，只是剥夺王号，交出玉玺，秦王还想如何？”

    “刚刚撕毁了议和书的可是钟离统领，怎么反倒问起寡人来了？”子婴不屑道。

    “可是合约不能如此写！”

    “钟离统领可以学着寡人的笔迹伪造一封，想让寡人重写后让你查看，你配吗？！”子婴讥讽道。

    钟离眛闭眼凝气，彻底妥协，“秦王不再兜圈子就好，在下也可以代写议和书，此外范增先生还有一个要求——把楚国图腾旗挂在咸阳城楼上。

    “老东西是在做梦吗？他怎么不让寡人把守城中卫兵换成楚营的人？”子婴怒道。

    “在下知道秦王定然不会同意，若秦王不想如此，只需收下图腾旗就好，范增先生是不会派人查看的。”钟离眛说道。

    子婴左腿踩在车沿上，右腿悬空悠荡，饶有兴趣的打量着钟离眛。

    昨日还有恩怨，今日为了大事便能退让到如此，项羽五虎将里也就只有最沉稳的钟离眛能做到。

    钟离眛对项羽的忠心程度不下于司马龙苴，司马龙苴是在潍水之战中战死，钟离眛在项羽死后也没有投降刘邦，而是投到了韩信军中，劝韩信自立。

    韩信为了感激刘邦封坛拜将之恩，主动杀了钟离眛，不久后韩信也被刘邦清除。

    论起作战能力，钟离眛在楚汉之争时，单独带兵就可抗衡刘邦，这也是刘邦一定要铲除钟离眛的原因。

    子婴有些惋惜，这种人才不能为他所用。

    “这么说马车里的就是楚国的凤凰图腾旗？”子婴的态度稍稍缓和。

    “不只是凤凰图腾旗，还有一位魏地美人。”钟离眛回道。

    子婴暗笑范增这老头也真是心机重重，马上要回彭城了，不忘在他身边留个眼线。

    “寡人不想受监视，把人送回去吧。”子婴直言道。

    “曾有人给这位女子看过相，此女必怀龙子，秦王确定不留？”钟离眛问道。

    “不留。”

    钟离眛叹气，杀气腾腾走回来时的马车中。

    “钟离统领饶命！”女子动听而惊慌的声音从车中传出。

    子婴跳下六乘马车，跑过去拉住钟离眛的胳膊，“你要干什么？！”

    “秦王既然已经猜到了此女的目的，在下也不用隐瞒。”钟离眛解释道，“范增先生特地派人从魏地寻来此女子，此女虽有传闻在身，却出身卑贱，秦王既然不收，她也没有活着的必要了。”

    强买强卖加道德绑架？

    子婴无语，钟离眛分明是逼着他留人。

    “今日算范增那老头赢了吧，寡人留下她了。”

