    奇摩的手法很娴熟，看他的研究，就像是再看一个大师级的钢琴家在演奏一般。

    很奇怪，郑圣明显的发现，奇摩的动作很慢。

    就好像是故意把动作放慢，让郑圣能够看清楚他所有的动作似的。

    抬眼扫视了一下奇摩，郑圣就收回目光，继续观摩研究过程。

    通过观摩奇摩的研究过程，再加上系统奖励的十种技艺。

    就算是郑圣没有亲自动手，他也学习到很多的东西。

    奇摩虽然是在研究血晶，但他也一直在暗中观察郑圣。

    当他发现郑圣看的津津有味，眼中没有半点的迷茫后，又是震惊了一把。

    难道他的研究过程，主人全部看懂了吗？

    如果主人真的看懂了，那主人是不是太恐怖了一点。

    有了比较的心思，奇摩接下来的动作愈加的缓慢。

    但研究的技法愈发的高深和隐晦。

    郑圣一直都注意着研究过程，奇摩的技艺一变，郑圣立马察觉。

    稍微的皱了一下眉，有点疑惑。

    这奇摩是怎么了，刚刚那种研究过程是最好、最完美的。

    现在的这种技艺，不但更加的繁琐和麻烦，还有可能不小心的情况，毁了血晶。

    除了更加的隐晦，郑圣没看出这种技艺有什么好处。

    疑惑的看了奇摩一眼，当他看到奇摩眼中的考校之意，顿时恍然。

    露出一丝自信的微笑，郑圣点点头。

    奇摩也了然了，接下来的研究之中，奇摩的技艺多变，让人有一种应接不暇的感觉。

    刚开始，郑圣还是非常感兴趣的。

    但时间一长，他就发现了问题。

    奇摩的技艺在怎么变来变去，核心也就那四、五种。

    看似繁花似锦，几十上百种的技艺，全部都是这四、五种技艺的糅合变异的品种。

    其中更是巧妙的融合了他之前使用出来的几种基因技艺。

    郑圣有点骇然，没想到系统奖励的十种基因技艺。

    已经是完败奇摩这个新神族有名有姓的基因大师了！

    但奇摩明显是误会了，还以为郑圣被自己的基因技法给唬住了。

    心中刚升起一丝得色，就听到郑圣严厉的声音。

    “奇摩，就那四、五种技法，别搞那么多花样。”

    郑圣的话，让奇摩一僵，脸上闪过一丝尴尬的神色。

    没想到，小丑竟是他自己。

    复杂的技艺不但没有唬住主人，还让他丢了一个大脸。

    奇摩老实下来了，但研究的速度却是加快了。

    郑圣很敏锐的捕捉到了这一点，但这种速度还在他的接受范围内，也就没有叫停奇摩。

    见主人没有叫停，奇摩若有所思，然后继续加快研究的速度。

    双手不够用了，影魔来凑。

    加速一倍！嗯？主人还跟得上，那好继续加速！

    加速两倍！嗯？主人竟然还跟得上，那好，继续加速！

    三倍、四倍……

    此时，奇摩的双手和影魔，已经挥舞出来了残影，但郑圣还是没有叫停！

    奇摩也是有点愕然了，难道主人真的这么牛逼？

    但很快，奇摩就有点怀疑了。

    该不会是主人怕丢面子，所以故意装的吧！

    呵，主人，做人还是要诚实点的好！

    奇摩继续加速，五倍的速度，奇摩也没时间去观察郑圣的神情了。

    他现在需要全身心的去研究血晶了。

    这种机会来之不易，主人爱装就让他装吧。

    但奇摩还是留了一只耳朵给郑圣，若是郑圣叫停，他还是会降低速度的。

    但当他加速到六倍的时候，主人还是没叫停，奇摩也就不管了。

    彻底的封闭了自己对外界的一切感知，奇摩彻彻底底投入到了研究之中。

    七倍、八倍、九倍……直到十倍，奇摩才稳定在了这个速度。

    现在的奇摩，已经完全顾不上郑圣。

    他的脑海中，一个个公式、符号、计算，在疯狂的闪灭。

    而血晶中的隐秘，也是一点点的暴露在他的面前。

    而奇摩不知道的是，郑圣眼中似乎也是闪过一道道的数据流。

    脑子里面，也同样闪灭无数的公式、符号和计算。

    若是两者大脑里面的内容能够呈现出来的话，所有人都会惊讶的发现。

    两者的脑海中的这些数据，几乎是一样一样的。

    唯一不同的，郑圣的大脑中，在这些数据之外，还有另外的数据闪灭。

    而这些数据，就是系统奖励的十种技艺带来的不同！

    这样带来的结果就是，郑圣的理念研究比之奇摩的研究，更加的完善和完美！

    “咚！”

    沉重的脚步声传来，像是一枚掉入水中的石子，差点打断郑圣和奇摩的一切思路。

    此时，正是奇摩研究的最后时刻。

    不但奇摩用一种杀人的目光看了过去，郑圣也是双目露出寒芒，扫了过去。

    秦宝突然被主人用冰寒的目光盯着，只感觉毛骨悚然。

    更加让他不舒服的是，奇摩眼中是实实在在的爆发出了杀意！

    秦宝打了个哆嗦，想也知道，现在不是他接近两人的时刻。

    刚向后退，却迎来了更加凶残的目光和杀意！

    秦宝的脑门上立即见汗，做金鸡独立的姿势，再也不敢动弹。

    就连呼吸，也是极轻，生怕呼吸声，惹恼了眼前这两位。

    这两位，无论是谁，他都招惹不起。

    收回目光后的两人，没管秦宝，继续开始研究。

    十分钟后，只听到一声轻微的炸裂声。

    奇摩面前的血晶就像是遇水的石灰，一层一层的剥离了下来。

    那些被剥离下来的晶莹粉尘，化为浓郁的能量逸散了开来。

    逸散的速度太快，甚至击翻了不少的瓶瓶罐罐。

    但郑圣和奇摩完全不管那些突然爆发出来，散发着五颜六色烟雾的瓶瓶罐罐。

    目光都是死死的盯着一点点被剥离的血晶！

    奇摩很是小心翼翼的收回双手和影魔，生怕动作太大，带动的气流，影响了血晶的变化。

    郑圣现在也是无视了身边的一切。

    当血晶中的东西，彻底的呈现在自己的面前，郑圣激动不已。

    成功了！

    无形的力量下，血晶的晶莹粉尘被吹到了一边。

    只剩下血晶中心留下的一柄迷你版的血晶剑。

