    陈欢语一拍常元的肩膀说道：“有啊，您的母亲就是一个尼姑。”

    常元一阵无语，当即反驳道：“得，我妈是尼姑，我爸是和尚，那两人根本凑不到一块去啊？”

    陈欢语道：“按理说是根本凑不到一块！去的，不过啊因为你母亲她不是正经的尼姑…………”

    常元吓一跳，赶紧拦住了他道：“哎哎哎别瞎说啊，这尼姑要是不正经起来，那可就出大事了。”

    “噫噫噫……………”

    “吁吁吁…………”

    观众全场跟着大声起哄，一下子都是笑的乐不可支。

    陈欢语一脸诧异的看着常元道：“不是你想啥呢？我的意思是说你的母亲是跳墙尼姑，有什么瞎说的，你以为呢？”

    常元一脸尴尬讪笑道：“嗨，我也以为是跳墙尼姑呢，不过这老两口怎么都是跳墙啊？”

    陈欢语一脸坏笑的现挂道：“可能因为他们着急吧。”

    因为之前彩排的时候并没有这么句台词，常元下意识的先是愣了一下，不过紧接着就反应很快把包袱稳稳翻了出来

    “去！你爸妈才是狗呢！！！”

    “卧槽！现挂，刚才看那个反应这两人是现挂吧王哥？？？”

    此时的观众席上，同样关注着陈欢语和常元两人相声的贾玉玲，很快就从中间细微的停顿中察觉到了其中的门道，回头震惊的向王彤求证道。

    “嗯应该没错，好家伙，这么大的舞台上这两人竟然真的敢现挂！”王彤摸着下巴同样也是惊讶到不能自己。

    好家伙这是什么舞台？央妈的舞台啊！尤其是节目的时长都是有相关规定的，就是十五分钟，多一秒都是不行的。

    所以一般像他们表演的相声，基本上都是在台底下打磨过大半年甚至好几年的，就像他们同门师兄妹宋明为总决赛准备的相声《西哥东妹》。

    就这一个节目两个人是在中戏大一就创作出来进行表演的了，而现在的宋明已经是今年就要毕业了，其中就经历了将近四年的打磨。

    别管是什么地方用什么方式，多大的音量抖包袱，还是这段中间给观众留几秒钟的笑声，都是千锤百炼调整好的。

    类似这样的作品，好处是基本上因为长时间的练习可以说都已经是形成肌肉记忆了，只要作品够好，绝对不会担心会出错。

    而坏处同样也明显，就是对比新作品来说少了相声里最灵活、技术性强的现挂，而且因为演员对于这一段作品太熟的关系，尽管再怎么努力的表演，永远多会比新相声缺一丝的随意和灵动。

    ………………

    ………………

    此时的舞台上，随着常元说完，陈欢语也是一下子没绷住乐了一声，随即才收敛正经的说道:

    “说起来不止你妈是跳墙尼姑，还有你三个姨同样也是跳墙尼姑。”

    常元捧道：“我们家倒是都跟佛有缘…………”

    陈欢语道：“尼姑庵里面呢同样也有一个老尼姑叫智缺法师，也特别的喜欢你妈这姐四个。”

    “这都是跟我爸那边配套的。”常元吐槽道。

    陈欢语道：“也可以这样认为，因为老尼姑喜欢你妈这姐四个，所以同样也分别给起了法名。”

    “首先就是你大大姨，叫慧聪。”

    “这名字不错。”常元点头道。

    陈欢语道：“还有就是你二大姨，叫慧兰。”

    “嗯。”常元道。

    陈欢语道：“你三大姨，叫慧芳。”

    “那我妈呢？”

    陈欢语一脸认真的开口道：“烩饼！”

    “啥玩意儿？烩饼？那不是吃的吗？？？”常元傻眼道。

    陈欢语道：“额口语，你妈法号名叫慧敏。”

    常元勉强点头道:“行吧行吧。”

    陈欢语接着说:“你母亲在庙里也是一样，都是小孩子也干不了什么活儿，也就是念念经啊，扫扫地什么的，很无聊，所以哼哼唧唧哼出这么一首歌来，叫做《尼姑叹》。”

    常元道:“那行，那您再给我们学唱一下吧。”

    “唱起来非常好听，大概是这个样子我给你学一学。”

    陈欢语张嘴清唱，声音比第一遍更加动人，对比第一回儿的声音，同时还有了几分女声温柔入水的味道:

    “尼姑坐在庙堂，四季花儿为谁开放。”

    “背地里埋怨我的爹娘，人家的儿女成双配对，可怜小奴我懒梳妆。”

    “掐朵鲜花插头上，插也插不上………为什么插不上？你妈是个秃亮亮…………”

    “去！！！没有后面这句！”常元推了陈欢语一把怒道。

    “哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    底下观众跟着鼓掌起哄。

    而此时评委席上的几位评委则都是神情欣赏的鼓起了掌，纷纷惊讶的低声交流道：

    “这个柳活，好啊！”

    “嗯，目前为止听唱的最好的！”

    “好嗓子，我觉得这个嗓音条件学音乐唱戏都没问题了，真好啊！”

    “确实不赖！”

    ………………

    ………………

    舞台上陈欢语继续说道:

    “是，所以你妈心里这不是才别扭吗，按理说啊，你父亲和母亲这辈子是很难走到一起的，但是冥冥之中上天成全缘分就是这么奇妙。”

    常元好奇问道:“哦？这话怎么说？”

    陈欢语说道:“就是当年四月，两庙领导人方丈师太联合举办植树造林活动，欢庆植树节。”

    “扑哧…………”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    观众一阵笑喷…………

    常元也是人都傻了:“什么玩意儿，植树造林？这帮出家人还真是够新潮的啊。”

    陈欢语继续说道:“是啊，保护环境人人有责嘛。可巧的是你父亲和你母亲正好分到了一个组，你父亲刨坑，你母亲扶树，两个人干得是热火朝天呐。”

    “植树！植树！说清楚了什么就热火朝天了！”常元纠正道。

    陈欢语点了点头继续说道：“也正是因为这次植树活动，你母亲对你父亲产生了好感。但是单单就这一个活动，见一次面就够了吗？显然是不够的。

    常元冷哼一声道：“得，这话都让你一人说了。”

    陈欢语一脸正经的说道：“还是这年五月，方丈和师太两人一协商又合伙举办了红五月歌咏比赛！”

    常元继续冷哼道：“我看啊这方丈和师太两人可真不一定是在一起协商呢。”

