    就在唐戴纠结的时刻，一个声音从迷雾里传来。

    “她是我的人！”声音的主人像是四十岁的中年男人，沉着而具有磁性，但是却透露着不可置疑的冰冷。

    迷路鬼冷笑：“是谁的人都不好使，今天在场的，都得……”

    然而话还没说完，迷雾中声音的主人在毫秒之间闪烁到了它的眼前，打断了他的话语。

    “你再重复一遍！”

    是白礼服！

    白礼服的五指扣在迷路鬼的金属杆上。

    一团火焰在它的手中燃烧，金属杆被烧的融化发黑。

    化掉的血水碰到火焰之后，又被蒸成黑气，消散在迷雾中。

    “啊！”迷路鬼发出惨叫：“饶命，不敢了，再也不敢了！”

    白礼服这才松手，面无表情的看着迷路和小孩两个鬼物。

    “1,2,3……木……”

    鬼小孩还在狠厉的唱着童谣，没有发现身后的情况。

    迷路鬼赶紧一路标甩在它的头上，小孩的头如同皮球一样飞进迷雾，歌声戛然而止。

    迷路鬼骂骂咧咧：“还唱，还唱！熊孩子一天到晚就知道唱，不知道会扰民吗？”

    说罢一把抱起鬼小孩的身体，亡命的逃跑。

    可怕，白礼服实在是太可怕了，它丝毫没有抵抗力。

    “白礼服叔叔！”唐依依从问路鬼身上跳了下来，一路小跑的撞进白礼服的怀里。

    白礼服脸上绽放出慈祥的笑容，拍着依依的脑袋说：“依依不怕了哟，坏蛋已经被叔叔打走了。”

    随即，他冷着脸看向唐戴：“你是怎么当哥哥的？！让你妹妹做这么危险的事情！”

    唐戴惊了！

    你是白礼服？

    你还是那个见人就杀的白礼服？

    还有，你对唐依依那么温柔，对我却这么苛责，我穿越人士不要面子吗？

    鬼不能，至少不可以这么双标的啊！

    问路鬼在一旁却乐开了花，这剧情他见过。

    唐戴一板栗敲在问路鬼的头上：“笑，还笑！”

    随后讪笑的望向抱着唐依依的白礼服，一脸歉意。

    白礼服一个闪烁到唐戴身边，同样一板栗敲下来：“笑，还笑！”

    “跟我来！”

    后面的班上的一群同学人都傻了，这尼玛是里世界？

    鬼怪横行的世界，为什么这一幕看起来还有点温情啊？

    ……

    路上，朱亮小心翼翼的问唐戴：“那不是咱妹妹唐依依吗？话说，她现在是人还是鬼啊？”

    咱妹妹？

    唐戴诧异的看了一眼朱亮，这个咱字用的非常考究。

    及说明了他认识唐依依，又说明在认识唐依依的时候，他就和原主很熟。

    唐依依是两年前出的车祸，如果说两年前朱亮就和原主很熟的话。

    那就说明他们不是亲戚就是邻居，或者是一起长大的发小。

    怪不得睁开眼之后，觉得朱亮是一个靠的住人。

    而且在朱亮出事之后，他内心总有一股想要救人的冲动。

    看来这具身体还残留着一些原主的本能。

    “戴哥，问你话呢？”朱亮挥挥手。

    唐戴回过神，神秘的笑了笑：“你猜！”

    “来自朱亮的憋屈值+15，惊疑值+10，轻松值+9，后怕值+8，细思极恐值+20……”

    唐戴惊了，这尼玛，这小子因为一句话，脑袋里面在脑补什么啊？

    不愧是你啊，朱亮，情绪值产出小能手。

    最终唐戴见情绪商店收到的情绪值越来越离谱，打断了不停脑补的朱亮：“放心吧，依依是人，活生生的人！”

    而他也发现。

    不知不觉间，情绪商店的情绪值已经有大五千快六千了。

    一时间他的选择困难症犯了。

    是选择单抽出奇迹，还是选择连抽出保底呢？

    纠结了半天，他最终决定全都要。

    连抽三十个，单抽十个，再剩下一千多情绪值，以备不时之需。

    他点开情绪商店，连续购买了三十个盲盒，搓了搓手，下达指令，开盒！

    “恭喜您获得，人钱10000*20，康帅傅泡面（下品白）*5,93年红酒（中品白）*3，鬼币20*1，染血的弹夹（中品白）*1”

    “恭喜您抽到染血系列商品中的一件，为了回馈老用户，这边为您开启染血系列盲盒。”

    三十连抽又出了二十个份额为一万的人钱，相当于谢谢惠顾，看的唐戴一顿火大。

    然后是五桶康帅傅泡面，简直感觉是在侮辱消费者的智商。

    93年的红酒老样子，600情绪值一瓶，小赚不亏。

    抽出20鬼币之后，商店里面也出现了鬼币的贩卖选项，一鬼币100情绪值，20鬼币要两千，价值等同82年拉菲。

    不过真讲起来还是82年拉菲更值钱，这玩意儿在表里世界都是有价无市的，二十鬼币肯定买不到。

    染血的弹夹是中品白。

    抽到之后，情绪商店卖500情绪值，也属于小赚。

    总体来说，算下来其实是小赚不亏的，奖品的价值比盲盒的价值高大概一千多点。

    这可比某易良心太多了，某阴阳师，抽到死也不出一张SSR。

    而且开启的染血系列盲盒引起了唐戴的注意。

    作为一个老玩家，他是知道染血系列的。

    单说染血的弹夹，虽然只是一个中品白的鬼器。

    但是染血的滑膛，染血的枪管，染血的套筒等中品白的鬼器集齐之后。

    组装成染血之枪。

    那可就直接是中品绿的鬼器了，直接横跨两个大段。

    重点是，染血之枪是消耗鬼力最少的鬼器。

    就算你的身份只是个下品白，拿上染血之枪，也能发挥它全部的威力。

    要是碰到拿冷兵器的鬼物，妥妥的教会它什么叫做时代变了！

    如果能搞到染血的披风，染血的匕首等，最终组成一个染血的套装的话，那就更加哇塞了。

    这个套装能够直接提供一个名为“染血使徒”的上品蓝的身份。

    那是什么概念，是原地起飞的概念。

    他上辈子，玩了三年多的《惊悚世界》，也不过是个上品蓝。

    身上的鬼器是拼死拼活……

    好吧，主要是死皮赖脸的跟着一群职业玩家捡漏，才捡到的上品橙。

    染血系列，yyds好吧！

    而且染血系列盲盒也不贵，才500情绪值一个。

    由此可见，开局能抽到一个好天赋到底有多么重要。

    有这个天赋在，一年，不，或许半年他就能弄一个上品蓝的身份。

    重铸大号的荣光，我辈义不容辞！

    想到这，他激动的改变了原来的计划，他要抽染血系列盲盒！

    ……

