    低调的百里贵他一直在等着一个机会，一个可以把自己的外孙推出去就可能会成为太子的机会，而不是过早的暴露出自己的实力，让唐俊成为众矢之的，若是那样的话，倒还不如安稳的做一个王爷好，虽然没有谁敢保证王爷就可以平安一生，可明知道争不上，还要去争一争，那才是愚蠢的表现。

    那可能会连平安王爷都做不成，会早早的成为牺牲品死去。

    “还要继续的等下去吗？襄王会不会成为太子，还有那个庆王，虽然身体有疾，但也并不是没有机会，什么事情都有例外的不是吗？”百里贵妃并没有被说服，再一次提出了自己的担忧。

    被问及这些事情，百里贵的脸上再度露出了自信般的笑容，“贵妃娘娘不要担心，襄王不会有机会，他不过就是皇帝拿出来给前太子的磨刀石，那根本就是一个没有脑子的人，如果他真的当了太子，那以后的大乾江山很可能不会姓唐而要姓袁了（齐王袁泰楼）。至于庆王，如果可以成为太子早就成为太子，连唐信都排不上号，他更没有可能。”

    眼见百里贵说的是如此自信，百里贵妃自然是心情高兴，“父亲，这么说来的话，岂不是我们家的俊儿最有希望了？”

    “是，俊儿是很有希望的，但也有威胁到他的人，比如说六皇子唐佳、七皇子唐健，他们都成长了起来，他们中应该就有陛下中意的太子人选。”百里贵语气平静的说着。

    “他们也想要和俊儿争吗？七皇子背后有蜀王，倒是有些实力，但六皇子凭什么，他的母家不过就是很普通的赵氏而已，论财富远不及我们百里家，外面又没有藩王助阵，他凭什么。”听到还有可以威胁到自己儿子的太子人选，百里贵妃着急了，语气中带着怒然之意。

    “不！”百里贵摇了摇头，显然不赞同女儿的想法，反而说着，“赵家的实力是平庸了一些，可这一年多来实力进展的很快，尤其是得到了忠国公的帮助，很多国昌隆之物品的外城买卖事情都交到了赵家的手中，如此下去，赵家的强大将是板上钉钉之事，无人可阻。在加上东瀛使团朝贡的九连环就是他解出来的，受到了陛下的看重。怕已经是简在帝心，这样的人一样很有机会，不能小视。”

    “哼！都是那个忠国公搞出来的事情，真是气死本宫了。”百里贵妃并没有否认父亲的话，正因为此，这才生气的说着，显然因为这件事情是把沈傲给恨上了。

    对于女儿的脾性，百里贵自然是了解的，生怕女儿在将喜厌都表现在脸上，会被人看出来而影响大计，他不得不出声提醒着，“沈傲的事情贵妃娘娘就不要管了，为父知道要怎么做，你现在还是要多争取得到皇帝的宠爱，教导好俊儿，其它的自然有为父去办。”

    襄王还在扩张着实力，现在还不是动他的时候，百里贵要的是一击而胜，襄王不死也要彻底的退出竞争太子之位的机会，而不只是给对方一个教训，这便需要充足的准备。这个过程甚至是需要很长的时间去做准备。好在的是他这个人别的没有，就是有耐心，就像是他当了这么多年的右仆射，几次有机会竞争左仆射之职，他都没有多余的举动一样。

    不管是范师通还是百里贵都在为自己的计划而布局，沈傲何偿不是如此？用了一天的时间，走了五家大乾钱庄的分铺，主要还是大梁城的道路实在是太差了，差到四处都是坑洼，牛车想快都快不了。

    再检查了装修之后的成果后，他还是很满意的，用一句话说万事俱备，只欠东风。只需要把金库里一亿两运到总铺，在选一个所谓的黄道吉日便可以开业。

    日子的选择，沈傲决定交给乾文帝，毕竟投入了一亿两白银不是。

    奏折又一次的递了上去，同时上面还写有其它一些人对大乾钱庄的支持详情。比如说苏荀苏家存钱三千万两，赵家存钱五百万两，以及自己存钱两千万两等等。

    沈傲一次性的拿出了两千万两白银，看似已经不少，这却根本不是他的实际财力，国昌隆中赚的钱是可以看的到，便是乾文帝都可以根据自己得到的银子来算出沈傲能得多少。一年多来，也就是两千万两左右。但真正让沈傲赚钱的是仙味居、西山还有玻璃制品。

    仙味居自不用说，每天高朋满圆，座无需席便足已经说明了一切，每天实际收益都已经达到了万两以上，这还是去除了所有的成本和开支之后得出的数字。要知道，大梁城所有的酒店之中，沈傲给予伙计们的薪金都是最高的，尤其表演节目的清倌们，演上一场便可得银二两甚至更多，这根本是其它姐妹无法与之相比。

    即便是这样，仙味居一月下来也至少可以为沈傲带来三十万两以上的纯利润。只是为了不让别人眼馋，对外并没有说那么多而已。如此算下来，一年多仙味居为沈傲也带来足足有近五百万两的好处。

    西山之煤，做成了蜂窝煤之后效果远在普通的煤炭之上。一到入冬时节，便是一车车向大梁城内拉去，成交量之大可让人匝舌，一个冬天下来，便带给沈傲足足一千万两的好处，且这是可以长期经营之物，说是金山并不为过。

    在一个就是玻璃制品，那根本就是一本万利的东西，还是为了不让他的眼红，对外说制作起来非常的麻烦而已。

    这样做也有好处，达到了饥饿营销的效果，以至于每出来一件拍卖的时候，价格都在几万两以上，高的更是可以达到十几和几十万两，这才是让沈傲赚的盆满钵满的营生，从出现到现在大半年的时间，就为沈傲带来了一千五百万两以上的利润，就算是分给皇帝和长公主应得的好处之外，沈傲自得足有一千万两之多。当然，这是沈傲虎报了制作成本的原因。

    换一句话说，除了这两千万两以外，沈傲手中至少还有两千五百万两在手，他现在是不准备拿出来的，怕就是这两千万两拿出，都不知道多少人羡慕妒忌恨呢。

    等到大乾钱庄成立之后，这些钱会一点点的进入到钱庄之中，那个时候沈傲做为实际的管理者，操作这点事情自然不会费什么力气。

    奏折递了上去，乾文帝很是重视，商定好下月初六，即汉昌十六年十二月初六开业。介时，他会亲自出宫，前往距离皇宫最近的，处于太和街大乾钱庄总部参与开业典礼。

    皇帝要亲自参加，证明着对钱庄的重视，也是为了给大乾钱庄站台。毕竟是历史上第一个钱庄，需要大家真金白银的存进来，皇帝亲自下场也并不为过。

    沈傲得知了消息之后自然高兴，但很快他的注意力就转移到了作坊内的活字印刷身上。

    如果有人问钱庄中什么最重要的话，怕是除了信誉便是银票了。

    信誉需要靠良好的口碑来维持，这是不能参丁点的水份，而一旦钱庄没了信誉，便距离关门不远了。但如果银票被旁人伪造了的话，那便是你有再好的信誉也无法支撑下去，最终存了多少银子就会被人套出多少，到最后除了一身的债务之外，将在无它物。

    银票即是如此的重要，沈傲自然也是重视无比。首先在纸质上，选用的是“楮皮”。并规定楮皮川纸专门用于印钞，不准民间采购。

    只是这一点是不远远不够的，大乾多藩王，所谓的不许采购只是针对一般的商人，那些手握兵权的藩王是要排除在外，他们就像是一个个小的独立王国一般，高兴了，你乾文帝说些什么他们会听，不高兴的话，只指你狗放屁而已。

    如此，除了选手楮皮之外，银票上的复杂图案同样重要。经过沈傲的深思熟虑，银票图案由他亲自出手而画，以立体画的方式绘画出了大乾皇宫，使人接手看之，就似是真的可以看到皇帝伫立在面前一般。

    仅仅这些还是不够，沈傲为了安全防伪，已开始用红、蓝、黑等色，套印花纹图案及官方印章。这大约就是双色及多色套印的开始。最后又加上了内密和水印技术。

    最终完整的制作出一张写有百两白银的银票，虽然说因为缺少相应的工具，银票算不得多么的完美，但别人若是想模仿也是没有可能。仅是那水印技术便是当时的工匠们所理解不了。连原理都不知晓，如何能做出来呢？

    银票安全性能得到了提升，沈傲终于也可以放心下来，将制造沈氏宣纸的几位已经属于忠国公府的大工们叫来，让他们一人负责一项技术，开展大规模的银票制作。期间，沈傲更是叫来了护卫冯逊，让他带人盯着所有的大工们，即便这些人是忠诚可信的，但应该有的防备一样都不能少。这可不是沈傲不信任旁人，而是涉及到大量的银票，也就是大量的金银，怎么小心都不为过。

    最终银票面额分为十两、二十两、五十两、一百两、五百两、一千两、五千两、一万两共计八种，也被外人称为大乾八票。

