    

    最主要还有一些主播打开羽绒服，如同不怕冷一样，直接露出里面暴露的衣物。

    搞得医院不像医院，反而像是某些场所。

    加上这些人一人一句老铁、大哥，整个门诊嘈杂起来。

    瑞金医院急诊科也是第一次遇到这种事情，赵国平带着人过来的时候，也是一阵头疼。

    医院本来就是一个开放性场所，并不能限制他人的行动。

    秦风这么好的脾气，也是被这群主播弄的有些烦躁起来。

    “请你们出去好吗？这里是医院，是治病救人的地方，不是给你们玩乐的地方。”秦风眉头紧皱道。

    “秦医生，我记得医院也是公共的吧，你工作你的，我们工作我们的，大家互相不影响就行了。怎么，你们医院还不让我们老百姓进来工作啊？”一个女主播阴阳怪气道。

    秦风站起身，怒斥道：“你们这叫工作吗？你们看看牌子上写的什么，禁止喧哗，再看看你们像什么样子？除了影响我们的工作，还耽误了患者的治疗，要是真有人在这里出事，你们负的起责任吗？”

    “我们说我们的，怎么影响你们工作了？你们继续接治患者啊，给患者看病啊。”女主播继续回怼道。

    “对啊，我们影响你们啥了。”

    “真是把自己当回事了，要不是能赚钱，我才不来看呢。”

    有一个人带头，其他人自然也是回怼起来。

    这时，赵主任发现事态有变，大步上前喊道：“各位，根据我国法律规定，医院是属于公共急救资源，严禁个人、团体在医院等场合逗留、聚集、喧哗，如果你们要坚持，那我们只能报警了。”

    “影响医院正常工作的个人和团体，我们医院是可以起诉的，同时还需要承担一部分的损失费用和法律责任。”

    “赵主任，跟这些人说什么，直接叫警察过来全部抓走，为了赚钱居然堵我们急诊科了，这不是吃人血馒头这是吃什么？”李学文愤怒道。

    急诊科本来就忙碌，现在被他们这样一耽误，很多患者都无法得到治疗。

    “你这人看上去人模狗样，怎么说话这么难听，谁吃人血馒头？呵呵，要不是这里是医院，我还以为这里你家的别墅。”

    “对啊，别人电视台过来，你们就把别人当爹，我们自媒体过来，你们就装作一副高高在上的样子，恶心死了。”

    “我们可不是来捣乱的，我们是来看病的不行？带着我们观众一起看病不行？现在不是流行网络诊断吗？”

    有几个女主播，直接将火气挑了上来。

    当然，还有一些主播发现事态有些变化，就匆匆下播直接走了，他们还是怕出事的。

    最后剩下的，大概还有八个主播左右，五男三女。

    赵主任让保安们进来，凶神恶煞的保安们进来直接开始推搡这些主播。

    “把他们都请出去。”赵主任神情冷漠道。

    现在为了避免医闹医生受伤，大部分医院的保安队长都会找一些比较狠的角色担任。

    几个保安一进来，又有两个男主播直接走了，他们还是怕被打。

    其中一个带头的女主播，听说叫小琪什么的，直接一屁股坐在了椅子上，然后用手机对着保安。

    “你们看，医院的保安打人了。”

    其他五个主播也是有模有样的学了起来，直接坐下来。

    赵主任拦住了想要动手的保安们，如果真的出手了，对于瑞金医院来说影响还是挺大的，主要是这些人都在直播，网络传播的速度太快了，压都压不下来的那种。

    这时，大厅那边来了电话，秦风连忙起身朝着大厅那边赶去。

    几个主播也是迅速跟上，秦风正准备上去，几个主播就将手机凑了过来，嘴里还在解说着，这让秦风很是厌恶。

    秦风和跟车医生将患者抬下来，是一名女性，被抬到平车上的时候，整个身子蜷缩着，紧紧的抱着肚子，痛苦的呻吟着。

    “患者肚子疼，我怀疑有板状腹的症状。”跟车医生道。

    “王医生，你去做一下术前准备，张瑶，岳梦，你们将患者推去做术前检查。”秦风道。

    这时，那个小琪主播开口了。

    “唉唉，秦医生，别人一看就只是一个肚子疼，你开口就是让别人做各种检查和手术，这不是忽悠老百姓的钱嘛。”

    “滚！”秦风终于爆发了，直接挡在面前的小琪直接推倒。

    周围几个主播都是一幅看好戏的样子，被推倒的小琪，站起身来，没有丝毫的愤怒，反而笑容满脸。

    她等的就是这一刻，秦风爆发的那一刻。

    光拍秦风看诊多没意思啊，要是能找到秦风的负面消息，那才是会引爆网络的事情。

    这个小琪主播自然是看到了这一点，至于刚才的录屏，小琪已经联系助理去剪辑了，很快就会出现在短视频平台上。

    至于标签的话，那肯定就是叫震惊，医生居然在医院做出这样的事情。

    其中一个男主播很快反应过来，这可是博热度的好时候，直接挺身而出。

    直接一巴掌朝着秦风打去，“你这个医生居然敢推人。”

    这一巴掌是有讲究的，这可是为了小琪打的，男主播后面也能为自己开脱，至于力气的话，那肯定是全力啊。

    这些直播间的家人们最喜欢看了啊！

    秦风横手挡住男主播的巴掌，然后一脚踹在男主播的肚子上，将男主播直接踹飞出去。

    “打人了，医生打人了。”

    剩余的主播这可是清楚的拍摄到了秦风踢人的画面。

    刚才秦风撞小琪，还可以说是为了赶时间，但是这个踢人，只要将前半段剪掉，谁知道谁对谁错？

    不得不说，这几个主播都是将网络给玩明白了。

    “报警！”秦风喊道。

    赵主任拿出手机直接报警，秦风看向李学文，跟李学文交代了几声，然后将白大褂直接丢到张瑶的身上。

    患者直接被他们推走，秦风直接凶狠的看着那些主播。

    报完警的赵主任，连忙拉住怒火横生的秦风。

    “秦风，冷静一点。”

    急诊科还有一些受过秦风照顾的实习生和规培生都围了过来。

