
　　秦玉莹刚走进老太妃的内室，便听到老太妃的说话，声音朗朗，全然没了她离开之时的有气无力。

　　几个月不见，老太妃精神不错，这会儿坐在窗边的罗汉床上，瞧见秦玉莹，拿手点了点她，“小没良心的，枉我这些日子惦记了你那么久，你都没想回来看看我这个老人家。”

　　“没事你跑到庙里去做什么，难不成这么俊俏的女孩儿，还真打算当个姑子？”

　　话听着虽像责怪，却有着掩饰不住的疼惜。

　　秦玉莹眼圈一热，这几个月来悬在嗓子眼的心，终于撂了下来。

　　便是有老太妃这一番话，日后秦玉莹再不怕别人异样的眼光了。

　　“瞧这孩子，哭什么？”

　　老太妃拉了秦玉莹坐到对面，又拍了拍手，便打量起她，好一会道：“怎么瘦了一圈，那姑子住的地方，怎么养得好人，你那祖母也是糊涂，非把你带过去做什么。这样吧，今日不回去了，便在我这儿养一养，我帮你好好调理，不白白胖胖，老身不放人的。”

　　“谢老太妃！”

　　秦玉莹感动到终于哭了出来。

　　“女孩儿家心一定要宽，过去的事，便过去了，好日子还在后头，我瞧你是有福的。”

　　老太妃说着，便让秦玉莹坐到罗汉床上。

　　如今身子好了，这心思就有活泛了起来，老太妃又开始相看女孩儿，可瞧来瞧去，还是觉得秦玉莹更乖顺贴心，合她眼缘。

　　虽在秦玉莹这里遭过那样的事，可说到底，她也是被蒙在鼓里，反正老太妃是不计较了。

　　伍妈妈过来，端上点心，“姑娘快尝尝，老太妃特意让飞仙楼那头送来的药膳，就为等你过来了。”天籁小说网

　　果然一好百好，伍妈妈又如从前那般亲热了。

　　秦玉莹道了声谢，还羞涩地笑了笑，眼睛瞧着面前的点心，却觉得有些乍眼。

　　“过不了多久便是老太妃的七十寿诞，姑娘要是再不回来，老太妃可就要派人去抓了。”

　　秦玉莹一抬头，收到了伍妈妈递来的眼色，心下也是一喜。

　　“老身已经让人带口信，让闻儿无论如何也要赶回来，他的岁数也不小了，这婚事再拖不得。”

　　老太妃这话，简直就是要挑明了。

　　正当屋里气氛无比和谐之时，有仆妇挑开门帘，原来是王妃过来了。

　　秦玉莹赶紧起身迎接，如今虽有老太妃撑腰，可到底王妃是才是郡王府未来的婆婆，真要嫁过来她也得应酬的。

　　“玉莹回来了？”

　　王妃淡淡招呼一声，自然没有老太妃那么惊喜。

　　“回来就好。”王妃又说了句，往身后看了一眼。

　　一个女孩也从外面进来，秦玉莹眼角不自觉地一抽。

　　“明容今日坐堂，我是让人把她抢出来的，该到给太妃请平安脉的时候了。”

　　王妃笑着说道。

　　老太太并不回话，只淡淡嗯了一声。

　　秦玉莹往旁边让了让，就瞧着明容手提药箱，走到了罗汉床边。

　　老太妃也没有让明容坐下的意思，明容看来也没这个胆量，拿出脉枕，站在原地，替老太妃把起了脉。

　　众人都瞧过去，一时也没有说话。

　　“老太妃这几日心情舒畅，若是以后都能如此，便是大好了。”

　　片刻之后，明容说了一句。

　　“你每回过来，也就这两句话，成日只知敷衍，你这大夫可真是好当！”

　　老太妃随口来了句，明摆着不太喜欢。

　　明容笑了笑，收起脉诊，便说了告退，依旧没有开药。

　　这边明容出去了，王妃有话禀报，便坐到了秦玉莹方才的位置上。

　　秦玉莹心里一动，像是想起了什么，索性也也跟到了外面。

　　正院门外，秦玉莹叫住了明容。

　　“听说孙子山的事，是你告的状？”秦玉莹开口问道。

　　本来秦玉莹想说“告密”，可到底大家闺秀，总是得有些矜持。

　　明容转过头，稍有些诧异地看着秦玉莹。

　　有好长时间没有瞧见这位了，外头都在传，她因为孙子山的事情闹个没脸，到外头躲风头去了。

　　其实从这前因后果，秦玉莹并不需要为孙子山的事情，承担什么责任，反倒是老太太真的吃了那药的后果她果然一点不上心，从头到尾也只是为了自己的那点面子。

　　不过，她这会儿跟过来，主动提到孙子山，也不知道什么意思。

　　“孙子山是做得不地道，他也算有了前车之鉴，若是还有人不踏实做事，想用一些不如流的法子挣什么名利，到最后都是一场空。”

　　秦玉莹盯着明容道。

　　明容恍然大悟，果然是秦风的妹妹，说话的腔调都一模一样。

　　一样的让人讨厌......

　　说来明容与秦玉莹无冤无仇，更没交情，人家突然来警告一下，当然不可能是关心。

　　唯一的解释，秦玉莹上了孙子山的道，面子过不去，总要找个人出口气。

　　明容算是撞到枪口了。

　　“秦姑娘说得果然有道理，有些事放下就好，你用不着老记在心里。”

　　明容笑着回了一句，也不去看秦玉莹冷得变了的脸色。

　　瞧着明容走远，秦玉莹气得胸脯一起一伏。

　　孙子山倒了，得利的人只有明容，这世上的人，无利不起早得不要太多，一个女孩儿心机重重，真是太可怕了。

　　她秦玉莹不过要揭穿了明容，让她好自为之，没想到这位居然反唇相讥，往人心上扎刺。

　　此刻，因为明容怼回来一句话，秦玉莹心里刚刚建起那点信心，又被摧毁得干干净净。

　　秦玉莹再回到老太妃屋里，脸色依旧没有缓过来。

　　“母亲，闻儿那边递了信来，他答应，到时候一定回来给您祝寿。”

　　王妃的话，传进了秦玉莹的耳朵里。

　　秦玉莹立时停住，心里怦怦直跳。

　　世子要回来了？

　　“你怎么不早说？故意想急死我这个老太婆吗？”

　　老太妃抱怨了一句之后，开心地跳了起来。

　　此刻婆媳俩气氛难得的和睦，一块聊着晏闻从小到大的往事。

　　秦玉莹低头站在旁边，双手绞在了一起。

　　晏闻要回来了，这一回，她必须抓住机会。

　　一旦嫁进燕王府，成为未来的王妃，再没有人敢明时暗里嘲笑她，而她也绝不允许，有人当面往她心口上扎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百七十九章 扎进心里的刺免费阅读。https://xs.23sk.com 