    “他来干什么！”

    刚喝完补气血的药的陈焲，这会想不注意到自己这便宜大伯都不行，下意识跟着自己父亲走上前去。

    他倒要看看，这便宜大伯跑来干什么，怎么也还有脸再出现在他们家面前！

    “大哥，你怎么来了，我们家真没钱借给你还赌债，若是一两百万还成，但你这动辄上千万的，加上利息，两千万都不止吧！我们家哪掏的出这个闲钱，给你填这个窟窿！”

    陈远以为陈平又是来借钱的，脸色多少有些难看。

    “二弟，你这是什么话，在你眼中，你大哥我就只会找你借钱吗？”

    “我这次来主要的目的是带着秋柔来看看你医馆的生意怎么样！”

    陈平出奇脸红了一下，然后在陈焲戏谑的眼神注意下，当真带着陈秋柔，装模作样的在医馆里面晃悠了一圈，最后又来到了陈远的跟前。

    “那个二弟，你最近手头宽敞吗？能不能先借个五百万给我救救急！”

    “放心，我向你保证，这次借钱我绝不是为了还赌债，纯粹只是为了办正事，不信我可以给你打借条，这钱我一定还！”

    兜兜转转，陈平的话题又扯到了借钱头上去了。

    陈焲见此都笑出了声，自己这大伯还真是狗改不了吃屎，他母亲的抽屉里，往年间陈平找他们家借钱打的欠条，没有十张也有八九张，就从来没见对方还过！

    他们家在这个便宜大伯眼里，可能除了借钱，就没有其他什么用途呢！

    “大哥！你还说你不是来借钱的，你借这五百万能干什么正事，我反正是不会再相信你了。”

    “而且我们家的钱不是想借就能借的，我还得先跟我老婆还有焲儿商量！”

    陈远眼中有些愤怒道。

    上次在天龙大酒店的事，已经让他长了教训，他可不会再傻傻相信自己这大哥呢！

    “二弟，我这次真的是想办正事，这才迫不得已找你借钱，我们兄弟感情这么多年，难道连五百万都不值吗？”

    陈平有些焦急道，他这次真的是为了办正事来找陈远借钱的。

    “大伯，你还是说说你到底是为了办什么正事借钱吧！毕竟五百万可不是小数目，我们家的钱也不是大风刮来的！”

    陈焲淡笑着说道，他倒要看看自己这便宜大伯又准备了一番什么说辞，来忽悠他们家。

    “事情是这样的，秋柔事业有成，现在是古氏药业总经理古云鹏秘书的事你们也知道！”

    “而古云鹏可是古家家主古振轩的次子，在古家的地位非常之高！”

    “后天就是古家老爷子古振轩的七十大寿，承蒙古家二爷看得起，给了我女儿两张邀请函，到时候我跟我女儿会一起去参加古老爷子的寿宴。”

    “这可是我们陈家祖坟冒青烟的大好事，但二弟还有焲儿，你们想想看，我跟秋柔去参加古老爷子的寿宴，还能空手去不成，必须得准备贺礼啊！”

    “我想了一下，给古老爷子的贺礼，我们必须准备的贵重一些才行，这样才能脱颖而出，得到古老爷子的重视！”

    “只要我们通过这份贺礼，讨得了古老爷子的欢心，这对我们整个陈家而言，都是一次腾飞的机会啊！”

    “但现在你们也知道，我家经济条件不是很好，准备这份贺礼的钱，还需要你们家帮衬一下！”

    陈平道出其中缘由道。

