    第63章被鬼打了

    颜千意如入无人之地，轻而易举地来到了穆子诚的病床边。

    黑色口罩上，一双猫儿般的大眼睛阴冷地盯着熟睡的穆子诚。

    随后，她扬起手，朝穆子诚狠狠地抽了一个大嘴巴子。

    “啊——！！！”

    一声惨叫在穆子诚的病房里响起。

    值班的护士们连忙冲了进去。

    “穆少！你怎么了？”

    穆子诚捂着脸，疼得泪眼汪汪，“刚才有人打我。”

    护士们面面相觑，“刚才？这屋里……没有别的人啊。”

    “真的有人打我！”穆子诚要抓狂了，松开捂着脸的手。

    左脸赫然一片红肿。

    护士们连忙到处检查，可是窗户也关得死死的。

    调查了监控，李德离开病房后，就没有人再进去过。

    实在找不出原因，最后得出一个结论——被鬼打的！

    穆子诚吓得连夜换了个病房。

    而罪魁祸首颜千意，已经在自己的浴室里哼着小曲洗白白。

    她颜千意是一个眦睚必报的人。

    虽然白天的时候穆允冽已经教训过穆子诚了。

    但是薛妈挨的那一巴掌，她必须自己亲自打回来，才能解气！

    洗完澡出来后，颜千意又开始检查自己的身体。

    身体突然失去知觉的原因，她还没有找出来。

    虽然沉睡了两年，她的身体素质还没有完全康复，但也不至于脆弱到会失去知觉的地步。

    所以，她判断，是韩雅容给她注射药剂留下的后遗症。

    还是潜藏性后遗症。

    想要彻底根治，需要一些时间。

    这种后遗症，也有可能随着身体体能的增强而逐渐消失。

    所以现在，她必须养好自己的身体。

    先好好地睡一觉。

    这一觉颜千意睡得很沉，直到第二天中午才醒来。

    看了下时间，已经十二点多了，她连忙登录组织的网站。

    屏幕的右下角，群聊消息在闪烁。

    黑仔：都这个点了，大仙怎么还没上线？我都按时偷到题了。

    夜狐狸：该不会……又失踪了吧？

    猫大仙：我来啦！小黑你太棒了，赶紧发给我。

    黑仔：开玩笑，我可是宇宙最强黑客。已经发到你网站内的邮箱里了。

    黑仔没有询问颜千意要联邦军校的考试题做什么。

    组织里，大家都心照不宣的给彼此留秘密。

    个人问题，互相都不会过问。

    不过颜千意失踪了两年，黑仔是真的关心她遇到了什么困难。

    黑仔：大仙，现在总可以说说你这两年发生什么事了吧？

    夜狐狸：她已经下线了。

    黑仔：靠！！！

    颜千意将考题资料下载到了自己的系统里。

    如果没有耽误两年的学习，她有百分之百的把握能凭自己的本事考进军校的指挥系。

    可是现在她毕竟才回到这个世界，只剩下几天的时间，根本来不及学习了。

    除非考医疗系。

    考医疗系对她来说就是小菜一碟，根本就不需要偷题。

    但她的目标，是成为像最高指挥官那样的人。

    接下来的两天，颜千意把自己关在房间里疯狂背题。

    一日三餐，都是薛妈送到房间里来。

    三天的时间，她已经把考题背得滚瓜烂熟了。

    忽然想起来，这几天都没有穆允冽的消息。

    犹豫片刻，她给穆允冽拨了个语音电话过去。

    (本章完)

