    第63章 爆红

    雅白的很多事情，都是一个叫徐娟的人负责的。

    她是秦雅的亲信，业务能力也很强。

    任何事情交给她去做，秦雅都是很放心的。

    这个时候，她的属下给他送来了一个消息。

    “徐经理，林氏娱乐的人打了个电话，说想跟您谈谈。”

    “林氏娱乐？”

    “对，是林氏集团旗下的一家公司，他们最近签约了不少大网红，粉丝级别有几个都是千万级别的。”

    徐娟沉思片刻，随后点了点头：“好，跟他们谈谈吧。”

    她的属下点点头，很快就跟徐娟接通了视频通话。

    “徐经理你好，我是林氏娱乐的副总，我叫张强。”

    “张总好，不知道张总想跟我聊点什么？”

    “是这样的，你们的新款护肤品雅白现在很火，我们公司的主播想免费帮你们带货，是我们公司的薇薇大网红帮忙带货，不知道可以吗？”

    张强说的很直接，像他们这样的人，相互试探只会惹人厌烦，倒不如直截了当一点的好。

    徐娟其实早已经猜到了这个，只是她没有想到林氏娱乐竟然给这么大的好处，竟然一点提成都不要，这在直播界，算是很少见的了。

    当然，他们的雅白产品也值得林氏娱乐这样做。

    “这件事情我做不了主，恐怕需要跟我们的老板说一下。”

    “没关系，我可以等，你们有消息了，直接跟我回复一下就行了。”

    “好！”

    两个人的交谈十分简洁，很快结束。

    结束后，徐娟就直接找上了秦雅，把林氏娱乐公司的情况跟秦雅说了一下。

    秦雅听完，道：“忘记跟你说了，这个直播带货的事情，暂时已经有人负责了，林氏娱乐那边，就回绝吧。”

    “这……老板，他们可是免费带货啊，而且，林氏集团实力雄厚，涉及各行各业，如果跟他们合作的话，对咱们公司接下来的发展，肯定是有帮助的，特别是打通海外市场，更是有帮助。”

    秦雅没有解释，只是看了一眼徐娟，徐娟一看这个，顿时就明白了。

    “好，我这就去回绝他们。”

    秦雅决定的事情，自然是没有人能够更改的，徐娟跟着她多年，还是了解这个的。

    徐娟离开后，秦雅嘴角露出了一抹浅笑。

    跟林氏娱乐合作，那有跟温石合作带来的好处多啊。

    这个温石，绝对是个宝藏男孩啊，那直播带货权，肯定是要给他的云石娱乐的。

    温石既然开口了，那她肯定要满足温石的要求。

    不过这种事情，温石想要保密，那她也就不方便跟徐娟多说了。

    徐娟很快跟张强通了视频。

    “不好意思，雅白护肤品的直播带货权我现在做不了主，而我的老板好像早有安排。”

    这就是拒绝了。

    张强神色微凝，道：“你没有说我们公司要让薇薇大网红给带货吗？”

    “这个跟谁带货没有关系，我们老板决定的事情，谁也改变不了。”

    张强迟疑片刻，最后也只能作罢。

    他很奇怪，他们已经给出了这么丰厚的条件，雅宝公司的人不应该这样啊？

    当然，只是不能带货雅宝罢了，对他们来说影响也不算特别的大，其他的公司现在求着他们带货的还是很多的。

    ------------------

    不知不觉间已经进入六月了。

    魔都的天气热的出奇。

    苏云也终于出了月子。

    铁无情和阿喜的对决还在继续，如今他们算是旗鼓相当，输赢都差不多。

    想要分出胜负，还得几天时间。

    谢琳已经开始为自己的直播做起了准备，公司那里，也安排了人手，负责接待当天晚上要让他们帮忙带货的商家。

    不出意外的话，这样的商家会很多。

    而就在这个时候，苏鹏打来了一个电话。

    “爸妈让我问一下，你们什么时候去女方那边啊？”

    男女结婚，男的一方肯定是要去女方那边一趟的。

    虽然苏云已经有了孩子，但这个过程不能省啊。

    “云云已经出了月子，两个孩子也可以抱出去转转了，要不后天我们去京都怎么样？”

    温石是在跟苏云说，也是在跟苏鹏说。

    苏鹏自然是没有问题的，苏云突然有点紧张，去女方家的话，肯定是要见女方的那些亲戚的，他们家的亲戚，有一些自然是很友好的，但有一些，眼睛长的头顶上，很是看人低。

    到时候，他们指不定会说点什么呢。

    他抱着两个孩子回去，就更给了他们议论的话题。

    只是，这事不办也不行啊。

    思虑片刻后，苏云点了点头：“可以，后天回去吧。”

    “好，那就这样说定了，我回爸妈话了啊。”

    说完苏鹏就挂了电话。

    温石这边，给他父亲温明通了一个视频，王静也在旁边，他们夫妻两人，已经快一个月没有见面了，这温明也想来，但大棚里的事情实在是多，就这样给耽搁了。

    温石把情况跟温明说了一下。

    温明听完点点头：“的确应该去一趟京都，这样吧，我明天就赶去魔都跟你们汇合，顺便商量一些彩礼的事情，后天坐飞机去京都。”

    大棚自然仍旧是很忙的，不过这事多重要啊，他就是找人帮忙，他也得去啊。

    他们就这样说好了。

    说好后，苏云就又担心起来了。

    “孩子这么小，虽说已经能够做飞机了，但会不会还是不太好，可把他们放家里，我也不放心啊，要不，我们再晚一段时间去？”

    身为母亲的苏云，肯定是要为两个孩子考虑一下的。

    温石看到这个，道：“我们可以订头等舱，而且要那种噪音小，各项条件都好的飞机，用两个婴儿车推着他们，应该没有什么问题。”

    温石见过有人在飞机上带孩子，他觉得还是没有什么问题的。

    而且，他有钱，完全可以订最好的飞机票嘛。

    苏云想了想，见温石说的信誓旦旦，也就点了点头，其实她也见过有人在飞机上带孩子的，就是她心里有点不放心罢了。

    其实好的飞机稳的很，比在平地上都要稳，也许，不会有什么事吧？

    苏云也只能这样安慰自己了。

    (本章完)

