    “姓陆的？”

    旁边少女听到他的话，好奇道：“对呀主人，我也从来没有听说过，在这临海竟然还有姓陆的人。”

    “难道是我们离开临海这几年，新冒出来的强者？”

    新冒出来的强者？

    陆邵明在脑海之中快速的思索，觉得这个推测不太可能。

    临海之前倒是有个陆姓家族，就是他所在的家族，但是在几年前的一次战斗之中，已经被人灭族。

    他是唯一的幸存者。

    怎么可能又出现了姓陆的人？

    “如果不是临海本地人，那就有一种可能，就是这个姓陆的家伙，和他身边的那些人，是从外面进来的！”

    “从外面进来的？”

    少女惊讶道：“难道还有人能够跟我们一样，从外面进入临海？”

    “那也不是没有可能，我们能够进入临海，别人自然也能，比如之前我们不是听说过……”陆邵明想要给女孩解释，可是话说到这里的时候，心里突然咯噔一声。

    不好！他突然响起，前些天袭杀一群前往明氏家族的强者之前，在旁边听他们在讨论这段时间临海发生的大事。

    他依稀记得，当时那群人说，雷家少主被人在风雷镇干掉，一同被干掉的，还有一位皇境巅峰实力的雷祖。

    而干掉雷族和雷家少主的人，来自临海之地，似乎就是姓陆？

    “坏了！”

    想到这里，陆邵明的眼神之中露出掩饰不住的惊慌。

    他记起来了，当时那些人说过，斩杀雷家少主和雷祖的人，正是姓陆，好像是叫什么陆天龙。

    那个陆天龙可是个狠角色，听那些人说，不只是干掉了雷家少主和雷家雷祖，甚至还曾经带领一些人闯入了狱海一族。

    他们将狱海一族折腾了一个天翻地覆，然后全身而退。

    还有曾经在临海很强的九黎族，似乎也被陆天龙折腾过。

    除此之外，貌似雷家和轩辕氏族之间的这场混战，就是那个家伙挑起的！“主人，怎么了？”

    看到陆邵明一脸惊骇，旁边少女有些不解。

    “别问，马上召集人，迅速撤离，这里不能待了！”

    陆邵明顾不得自己的伤势，急忙招呼众人，命令他们收拾东西准备离开。

    众人却全都有些不解。

    “主人，我们有必要走吗？

    难道那群人还能够追回来？”

    少女有些疑惑的问道。

    其他人也是纷纷开口，都感觉是不是有些太谨慎。

    “我们跑出来这么远，他们根本追踪不到我们，是不可能找到我们的。”

    “对呀，他们虽然有些本事，但想要追上我们，绝对不可能！”

    “他们要去明氏家族，不会折返回来找我们的。”

    “就算是他们来了，咱们也未必就怕他们。”

    “这绿洲之中，我们已经布置好了结界，他们如果真的敢来，我们也能在第一时间知道，到时候再走也来不及。”

    众人纷纷劝说，陆邵明的表情却越发的阴森起来。

    凭借直觉，他知道陆天龙没有这么简单，他们既然能够干掉雷家少主和雷家雷祖，还能折腾狱海一族，那必定是可怕的人物。

    小心驶得万年船。

    “都不要废话，马上听我命令，现在立刻撤……”陆邵明还是相信自己的直觉，要在第一时间准备撤离。

    可话没说完，他突然嗅到一股危险气息，猛然扭头朝着旁边看去。

    一道身影出现，正朝着他慢悠悠的走过来，脸上带着似笑非笑的表情。

    “想跑？

    已经来不及了！”

    正是陆天龙！而在陆天龙的现身的那一刻，其他战龙兄弟们也纷纷出现，他们从四周围拢上来，将陆邵明等十几人全都包围在了中间。

    “你就是陆天龙？”

    陆邵明脸色阴沉，冷声问道。

    陆天龙点点头，道：“没错，我就是陆天龙，你呢？

    你是谁，为什么要袭杀我们？”

    “我是陆邵明。”

    陆邵明冷哼道：“至于我们为什么要袭杀你们，你没有必要知道。”

    “哈，你这是要跟我耍无赖？”

    陆天龙微笑道：“没关系，我知道有些人骨头硬，不吃点苦头，是不会老实的。”

    说完，他淡淡摆手，围过来的战龙兄弟们摩拳擦掌，已经准备发起攻击。

    陆邵明冷笑，道：“你觉得，你们能够抓到我？

    痴心妄想！听我命令，撤！”

    说完，他陡然挥手，一道淡淡气息涌动出去，直接想要打开结界撕裂空间离开。

    后面的那些人都是跟他同样的动作。

    可诡异的是，一切如初，他们并没有打开结界，也并没有撕裂空间，周围没有任何的反应！这回陆邵明慌了，他难以置信盯着陆天龙，惊道：“你竟然能够破了我们的结界？

    这不可能！”

    “哪有什么不可能的。”

    陆天龙道：“不过别说，你设的结界还算可以，浪费了我们不少时间。”

    没错，在进入这片绿洲之前，陆天龙便安排木易等人好好的检查了一些。

    果然，这群人非常谨慎，又在这绿洲之中设下了不止一个结界。

    处理起来稍微有些麻烦，不过最后还是被全部破除，也就是说，这群人休想再依靠结界袭击或者逃跑。

    “哼，就算是被你们追上又怎么样？

    难道你们以为，就能打的过我们？”

    陆邵明旁边的少女冷哼一声，她表情阴冷，突然挥剑，直接朝着陆天龙的方向冲过来。

    一瞬间，一股阴森到极致的气息顿时将陆天龙包围在中间。

    陆天龙整个人仿佛被直接凝固，竟然站在原地没有动弹，就那么看着持剑少女冲过来。

    眨眼功夫，那少女就已经快要到了陆天龙身边，她挥剑直接朝着陆天龙劈来，陆天龙竟然依旧毫无反应。

    “恩？”

    陆邵明本想阻止，看到这一幕却皱起眉头。

    难道听来的消息有误，这陆天龙并没有传说中的那么强？

    否则的话，面对少女的攻击，为何不闪不避，好像直接被吓在了原地？

    但是下一秒，他突然看到陆天龙嘴角上挑，脸上露出一丝毫不掩饰的冷笑。

    陆邵明马上意识到，自己想多了。

    

