
　　“你说，九天仙灵果吗？”叶无殇有点兴趣，笑着看着龙辰。

　　龙辰果断点头。

　　“看来你救活的人，是个了不得人啊，一般只有那种霸主级别的角色，他们的家族当中，才能有这种不死的秘法，才恢复肉体，这是那些霸主最为珍贵的东西，不会外传的。在整个三域九界，能够拥有这种不死秘法的人或者家族，估计不到一百吧，我叶无殇，是远远没有这种不死秘法的。而且多谢你的好意了……”

　　迎着风，叶无殇张开了手臂，他流露出了非常舒服的表情，说道：“而且，还有最重要的一点，我叶无殇已经活够了。”

　　不用他多说，龙辰了解。

　　他已经有了辉煌的一生，人生当中应该经历的，他都已经经历过了，没有遗憾，对于龙的追求，他也交付到龙辰的手中，所以，他已经知足了。

　　“不死的秘法吗……”这一点，灵曦倒是从来没和自己说过。而且最神秘的是李璇玑这个人，当初龙辰和她说起灵曦的事情时候，她好像早就知道灵曦会不死秘法这种事情，正是她们两人，龙辰才会以为三大帝域当中的人，都很容易恢复肉体呢。

　　李璇玑接触过灵曦剑，也隐约知道灵曦的存在，那么，她是早就知道灵曦在帝域拥有很高的身份，所以才让龙辰和灵曦在万国疆域好好呆着，不要他们来到三大帝域吗？

　　从她的角度来看，她的劝告是对的，可是龙辰后来并没有遵守，而是执意让灵曦恢复肉体，才会有今天这五年的拼死追随。

　　“小小年纪，情债倒是不少，去吧，如果你不能征服它，你同样没有一切，别高兴得太早。”叶无殇微笑的看着前方说道。

　　“是吗？”从李璇玑和灵曦的事情当中缓过神来，龙辰知道办正事的时候到了，面对仍然疑惑的叶无殇，龙辰却流露出无比自信的笑容，这本来是比击败八个自己要困难的事情，可是他一点儿都不甘心。

　　“当初，为了征服它，我不懈的尝试了上万次，弄得我遍体鳞伤，可是我还是失败了。”在龙辰上前两步的时候，叶无殇提醒他道。

　　“我不是你。”在这时候，龙辰的身上出现了一种神奇的气质，叶无殇在他的身后，呆呆的看着这个少年，他忽然热泪盈眶了，这就是龙武者的感觉吗？那一种来自荒古的气息，古老而强大，就像是一头超级巨大的兽类，匍匐在广阔的龙祭大陆上，俯瞰着众生，睥睨天下。

　　叶无殇下意识的后退了两步。

　　在这时候，龙辰已经站在了悬崖的边上，在他的脚下，就是那无比巨大的赤血角魔龙。巨大的身体，在白色云层当中滚滚游动。

　　“过来吧。”看着下方那巨大神龙，龙辰抬起了右手手臂，手掌张开。

　　“这样也想收复？”叶无殇笑了。当初他付出的努力，可是比龙辰现在不知道辛苦多少倍呢。

　　可是，很快他就傻眼了。

　　在龙辰张开了手指之后，下方忽然发生巨大的震动，在叶无殇的控制之下，这种震动才稍微缓和，否则的话，就会把他整个神国都弄崩溃了。尽管他控制住这情况，可是接下来发生的事情还是让他一片混乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　从前，那根本不受他召唤的赤血天荒，此时却轰然行动，那偌大的龙首，带着有数千米长的尖锐红色尖角，腾空而去，在它的口中，发出了兴奋的龙吟声，在腾空的过程当中，赤血角魔龙逐渐的缩小，到了龙辰手中的时候，已经变成了一柄只有半米长的红色尖角，尖角上是锋利的螺纹，这半米的尖角上，藏着的却是来自上古的气息。

　　这副场景，让叶无殇久久说不出话来。

　　过了良久，他无奈的笑了笑，他知道这一切都是命的问题，和努力没有关系，他不是龙武者，再努力，那赤血角魔龙的残魂，也不会完全任由他控制。

　　他不知道的是，龙辰拥有那太古血灵龙的精血，可是对赤血角魔龙造成绝对的镇压，同时还有那能够镇压太古血灵龙的神秘龙玉，有这两样东西的存在和镇压，赤血角魔龙的角，虽然是绝世珍宝，可是征服它，对龙辰来说很简单。

　　握住了那红色长角之后，龙辰闭上了眼睛。

　　他能感知到，到赤血角魔龙的残魂，完全都在这尖角当中，刚才那巨大的身体，也只是这赤血角魔龙的长角幻化出来的而已。

　　它是没有意识的，能够存活下来，或许也只有一股执念吧，这股执念，只有拥有龙的血脉的人，才能够真正的把握它，龙辰无法和他进行和小猫小狼一样的交流，甚至它的意识还不如龙辰收复的小金，不过龙辰却可以从这残魂上，得到亲切的感觉，得到关于它的一切的信息。

　　握着长角，龙辰心思一动，长角逐渐变化，最后化成了飘血的长剑模样，比起飘血来说，剑刃要窄上一些，更加薄一些，但是却更加锋利，血色也更加的浓郁。

　　紧接着，龙辰又把他幻化成为杀神雕像当中看到的那柄战戟。

　　通过控制，龙辰可以把它幻化成为任何的模样。

　　“我还是喜欢把它变成战戟。战戟比起剑来说，多了一丝霸气和杀伐之气，剑偏阴冷。”看着那在龙辰的手中不断变换的赤血天荒，叶无殇的眼神当中，流露出了无限的怀念。

　　“是啊。”龙辰挥手一挥，一道血红色的光芒从战戟当中爆发而去，那磅礴的力量，将整个白色的云雾分成了两半，同时将这白色云雾完全染红了红色，这浩大的能量，已经超过了龙辰本来的力量。

　　随手一挥，龙辰顿时有一种力量完全被抽空的感觉。脸色煞白，差点都晕过去了。

　　一方面，他刚刚进行了一对八的战斗，还没有恢复，另外一方面，这赤血天荒虽然非常牛逼，可同样施展，也消耗大量的真元，以龙辰目前的神元来说，虽然已经达到了神武境第三重的水准，可是对比于赤血天荒的消耗来说，也并不算多。

　　“可能当你再提升几重，才会有真正发挥它的实力吧，现在的你，对于它来说，实在是太弱小了。”叶无殇说道。

　　这一点，龙辰也懂。

　　他默默的将这赤血天荒收拾了起来，赤血天荒在他的右臂上盘绕着，形成了纹身一样的效果，那赤血角魔龙的尖角，一眼延伸到了龙辰的食指的指尖，这样一来，就好像他的指尖充满锋芒一样。

　　叶无殇流露出了羡慕的表情。

　　刚才龙辰给他的震撼实在太大，这个时候的他，就好像是小孩子。

　　“你成功了。”叶无殇挥一挥手，神国的景色变换，龙辰发现自己又站在那凉亭之前，而叶无殇坐在其中，看着远方群山当中，正要降落了夕阳。

　　“你要走了，陪我一会儿吧。”这时候的叶无殇，显得有些感伤。

　　龙辰默默的走到他的旁边，远方天空，晚霞非常的美丽。

　　“应该是这样的……”叶无殇一挥手，晚霞排布成为了一头熠熠闪光的金色神龙的模样。

　　夕阳静美。

　　“夕阳无限好，只是近黄昏。”过了一段时间，叶无殇慢慢说出这几个字。

　　龙辰看得出他心中的萧索和孤独，追寻的路上，忽然多了龙辰这个人，他好像找到一种知音的感觉。

　　“明天太阳升起，不也是另外一个新生吗，生命没有终点，但愿在另外一个地方遇到你。”龙辰沉默了一会儿，说道。

　　“谢谢你的鼓励。”叶无殇站立了起来，在最高处，他展开双臂，说道：“我在最辉煌的时候陨落，就像是一个流星，就像是陨石，但愿你在另外一片夜空能看到我的存在。”

　　手中一个红色的光团，出现在叶无殇的手中。

　　“这是我对乾坤天道的领悟，当你到了神武境第七重，即将踏入神武境第八重的时候，这个领悟，或许会对你有稍微的帮助。”

　　说完之后，他单手一动，那血色的光团进入了龙辰的脑袋当中，眨眼消失了踪影。

　　“那时候，或许你还能看见我吧。”叶无殇的身体忽然升到半空当中，越来越遥远，龙辰连道别的机会都没有。

　　“再见。”

　　最后这两个字，在龙辰的耳边回荡，然后龙辰感觉到叶无殇的整个神国，山崩地裂，一切回归到混沌的状态，唯独龙辰一个人不受任何的影响，当一切都消失了之后，他发现自己站在杀神殿当中，而眼前正是叶萱姐弟两个人，而叶无殇和他的神国，早就已经失去了所有的身影。

　　“龙辰！”叶萱姐弟，两人的脸色已经是死灰色，龙辰进去已经很长的时间了，最初听了龙辰的话，他们对龙辰还有些信心，可是时间越是过去，他们就越是觉得不对，以龙辰的实力，怎么可能会是苏真的对手？

　　一死一生，就算是叶萱也弄不死苏真，凭什么龙辰可以？

　　对比那数千年的老魔苏真来说，龙辰嫩得连和他动手的资格都没有。

　　时间过去了多长，他们姐弟两人的心中，就被折磨了多长的时间，眼看着时间流逝，他们都已经绝望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1011章 夕阳静美免费阅读。https://xs.23sk.com 