    　　章玥恨那个勾着楚老爷上榻的贱婢入骨，虽说早先年让她给打发出了府邸。可楚依依就如那眼中钉肉中刺，看着生嫌。

    　　她下手没个轻重，只听楚依依痛呼一声，楚汐心中慌乱，眼睁睁瞧着那清秀小脸上被刮出了血丝。

    　　完了，完了，女主受伤了！

    　　不能快快乐乐做好姐妹了。

    　　“娘！”她惊慌失措的大喊一声。快楚老爷一步，止了章玥的动作。

    　　轻而易举的抢过沾着几滴血匕首。刺眼！至极！

    　　论，割了女主一刀，如何取得女主好感！

    　　匕首轻的很，楚汐却觉得手中之物千斤重。

    　　她张了张樱唇，可抬眼间见楚依依委屈布满泪痕的脸，顿时哑然。

    　　她记得书上是恶毒女配亲手在她脸上留下一道刀疤。她哪曾想到，章玥会跟着剧情走向，给楚依依补上这一刀。

    　　［楚依依对着铜镜，里头的女子姿色秀美，右脸一道浅浅的疤痕却毁了所有，她恨章玥，恨楚汐，恨这让她兢兢战战看脸色活着的楚府。她嘴角擒着冷笑，似要将所有伤她之人，一一了结，方可舒坦。］

    　　［她熟练的扑上粉，描眉上妆容，直到脸上的痕迹被掩盖上，这才轻轻的舒了口气，被毁容的滋味，她定要让那蛇蝎女人也尝尝。］

    　　楚汐不敢在想，忍不住打了个颤。

    　　男主就在不远处站着，指不定想着如何折磨她。

    　　可不是吗，等他位高权重之际，可是亲手执着刀，动作狠戾，在恶毒女配娇媚的脸上画着丑陋的字符。

    　　楚汐浑身都在抖，对着不远处大开的窗棂，一闭眼将烫手的匕首往外扔。只听一声凄厉的鸟叫，和重重的落地声。

    　　楚汐不由出神，杀生了？她这手法倒是准，罪过罪过！

    　　一回头看见裴书珩探究的脸。楚汐吓得一缩头。

    　　与此同时。

    　　“章玥！”楚老爷忍无可忍，冷冷的喊着两个字，可见是气到了骨子里。

    　　“你这毒妇，我知你容不下依依，这些年你如何亏待她，我也看在眼里。不曾想，你的恨是侵入骨子里。女子容颜何其重要，你却下此毒手。妄为人母！”

    　　楚老爷向来对章玥千依百顺，一则，章玥生的娇媚，脾性火辣，他心中欢喜，二则，章玥父亲是官，官职不大，可章玥好歹算是位官家女子，他不过堪堪商户，入了楚府实在是委屈了她。

    　　可哪曾想……

    　　这是楚老爷头一回呵斥章玥。章玥自小被人捧至云霄，她美眸闪过错愕，随即被愤怒取代。

    　　人母？可笑！

    　　楚依依这贱人可不是她生的。

    　　楚老爷见楚依依清秀脸上溢出鲜血。整个心都提着。对着屋外大喊。

    　　“郎中，快去寻郎中。”

    　　可屋外的婆子奴才皆为章玥所用。再者，卖身契还在夫人手里攥着。

    　　他们面不改色，只是跪了一地，瞧着架势，像是不曾听到楚老爷的命令。

    　　夫人积威已久，自是不敢得罪。二姑娘可怜与他们何干？他们不过是奴才，主人家的事可不是他们能插手的。

    　　“楚伯母，我今日前来是同二姑娘提亲，望结秦晋之好。今日这么一出，闹出去可不好听。”

    　　裴书珩像是看足了戏，这才施施然像前一步，对着章玥微微行了一礼。

    　　又轻声喊了他跟前伺候的小厮。

    　　“去请郎中。”

    　　他面色沉静，是这个年纪不该有的稳重，好似心上人受了伤，与他而言，不过是无足轻重。

    　　章玥面带讥讽。冷冷的看着裴书珩。

    　　“呦，如今，我可受不住你这一拜。”

    　　裴书珩不过是个泥腿子出生，家境贫寒，她是一万个看不上。

    　　若不是老爷不顾她反对，愣说裴书珩大才，在裴家贫困潦倒之际，出了银子请大夫给裴书珩那病秧子妹妹看病。强势定下这门亲事。哪有如今这糟心事。

    　　“裴书珩，我瞧不上你，想必你是知晓的。”章玥丹凤眼轻轻朝裴书珩瞥去。往前连买药都没银子，如今倒是能耐，身侧有了奴才伺候。

    　　“你如今拜了官职，倒是好本事。可你如今上门扬言要娶这么个东西，你是置汐儿于何地？”

    　　她女儿哪点比不得楚依依？

    　　裴书珩被汐儿退婚，也是裴书珩没出息，入不了汐儿的眼，婚事退了就退了。

    　　可他如今登门，是摆上了官威要给汐儿难堪不是？

    　　明明晚秋已至，处处凉爽，楚汐额间却冒出细细的汗。

    　　怎么可以当着男主的面说女主是个东西呢？

    　　女主怎么是个东西呢！

    　　她双腿都在发颤，扯了扯章玥的衣摆。

    　　哀求道：“娘，别说了。”

    　　虽说章玥偏激，可却是楚汐穿书后，第一个维护她的。

    　　楚汐可不想眼睁睁看着章玥越作越死。章玥的结局可不好看，硬生生被喂男主喂了哑药。腰间用粗绳绑着，下头添了块石板。

    　　连夜被扔进河里，活活淹死，尸体埋入河底，不见天日。

    　　“凭什么不能说？我还说不得了？”

    　　章玥见楚汐是从未有过的娇弱，心中怒火越烧越旺。

    　　“娘。”楚汐哀求中染上了哭腔。

    　　白嫩娇弱的脸，颤巍巍的如被大雨强势欺凌的花骨朵，像是即将凋零，可那一声娇娇媚媚的哭腔，着实娇到了极致。

    　　若是哭起来，想必很动听罢。

    　　裴书珩平淡的眼眸像是划过了什么。随即却又归于平静。

    　　“没出息！”章玥轻轻斥道。

    　　一旁楚老爷好不容易安慰好了楚依依，再见章玥这幅高高在上的德性，气急败坏道。

    　　“你少说点！那张嘴若是能闭就闭上。”

    　　往前嫌弃裴书珩也就算了，可如今裴书珩是禹帝跟前的大红人，岂是这婆娘能得罪的？

    　　莫说章玥不可造次，听闻那些一品官员对之也礼让三分。裴书珩大才，那些个达官显贵想尽法子在他面前露脸。

    　　太子被废后，那些皇子蠢蠢欲动，也是暗地里对之拉拢。

    　　自楚汐退婚一事在京城闹的沸沸扬扬，谁人不说她眼光浅薄。

    　　再有镇国公，宁王多次客宴。招婿心思摆在门面上，只差一句话戳破薄纸。

    　　如今裴书珩不计前嫌，欲迎楚依依过门，既能除去外头的闲言碎语，于楚府而言又是何等风光。

    　　章玥可不管这些，只觉得宝贝女儿受了委屈。

    　　“你当真想娶这东西？”涂抹着蔻丹的手随意点了点地上一身旧衣，十分单薄的女子。

    　　楚汐听着浑身又是一颤。

    　　“娘。”她轻声唤了一句。

    　　女子嗓音若吟蚊。低到不能再低。

    　　她半垂着头，有些抗拒，又带着几分难掩的惧意。

    　　她在怕什么？裴书珩负在身后的手紧了紧。

