    第55章让他们有情人终成眷属

    伏瑶看着众人那副热心吃瓜的激动模样，险些当场笑出来。

    没办法，大家的表情实在是太好笑了。

    还好她是受过专业训练的，她忍住了！

    赵建军却是压根没有注意到众人此时的反应。

    他一来就看见了光着的陈嘉宝，惊得赶紧走过去挡在伏琳面前，生怕她看到什么不该看见的恶心玩意儿，突然长针眼。

    “琳琳，你没事吧？”赵建军紧张地看着伏琳，“我一来就听说你出事了。”

    说完还不放心地看了眼陈嘉宝，生怕这人跟伏琳扯上什么关系。

    伏琳其实早慌了神，心里也在暗暗后悔之前算计伏瑶的时候走得太早，搞得事情完全失去了控制。

    这会儿看到赵建军，她心里的委屈再也压制不住，当场就委屈得大哭了出来。

    “赵大哥，呜呜呜，我真的不知道事情为什么会变成这样。”

    赵建军见她居然委屈哭了，当即冲冠一怒为红颜，目光一扫就把矛头对准了伏瑶：“伏瑶，是不是你？你又欺负琳琳！”

    伏瑶看着这个怒发冲冠的恋爱脑老男人，瞬间火大。

    虽然她是巴不得这货早日跟伏琳捆死，可她还是好气啊！

    她到底招谁惹谁了？

    明明是伏爱国跟陈喜儿看不上赵建军，不肯把伏琳嫁给他，还想拿她顶包换彩礼钱，赵建军不找他们，就知道欺负她。

    搞得好像是她死乞白赖缠着赵建军不放，非得拆散他跟伏琳似的。

    说到底，这个赵建军还不是欺软怕硬？

    伏琳是他心尖尖上的人，恨不得捧在手心里护着。

    伏爱国跟陈喜儿是他未来岳父岳母，能够决定要不要将伏琳嫁给他，所以不敢得罪。

    就只有她伏瑶好欺负是吧？

    行啊，老娘今天就成全你！

    正好这么多人看着，老娘一定帮你们有情人终成眷属！

    伏瑶抹了抹眼睛，眼睛一下子就红了。

    她瞪着赵建军，激动地大喊：“赵建军你别忘了，我才是你未婚妻！”

    果然赵建军一听这话就急了：“伏瑶，我当初提亲的人本来就不是你，我也没想过要娶你，请你不要自作多情！甚至欺负琳琳！”

    “你提亲的人不是我？”伏瑶立刻看向伏爱国，“爸，他说的是真的吗？他提亲的人是琳琳？那你们为什么让我嫁给他？”

    伏爱国气得脸都黑了！

    赵建军这个混账东西，居然当着这么多人的面说了出来！

    他这是想干什么？

    想要闹的人尽皆知，逼他不得不将琳琳嫁过去？

    他以为自己是什么东西！

    没等伏爱国开口，伏瑶已经抢先开口：“赵建军你放心，既然你不想娶我，那我绝不会厚着脸皮纠缠你！”

    说到这里，她又看向伏琳，“伏琳，你来说今天到底是怎么回事？”

    伏琳心头狠狠一跳：“！！！”

    怎么回事？

    她还想知道是怎么回事呢！

    本来伏瑶都晕过去了，一切本该顺顺利利的，可为什么她一走，事情就成了这样？

    按照计划，她带人进山找伏瑶，会看到伏瑶跟宋华章搞破鞋，到时候正好将一切推到伏瑶身上。

    可是现在，让她怎么说？

    赵建军见伏琳惨白着脸咬着嘴唇，立刻心疼坏了。

    瞪着伏瑶就警告道：“伏瑶，你问琳琳干什么？你敢再欺负她试试！”

    “你……你说我欺负她？”伏瑶的眼睛更红了，“明明就是你们在欺负我！”

    其他人看在眼里，想到伏瑶之前说伏琳污蔑她搞破鞋的事，看向赵建军和伏琳的眼神就变得不对劲起来。

    虽然赵建军和伏琳那点事情已经在生产队里传开了，可不少人还是不太相信。

    伏琳多好的条件？能看上赵建军？

    多半是赵建军看上了伏琳，让伏瑶知道了，迁怒伏琳这个妹妹。

    哪想到赵建军一来，伏琳就在他面前哭得那叫一个委屈！

    刚刚赵建军说他提亲的不是伏瑶，伏瑶也放话了不会纠缠，伏琳都默认了。

    要说他俩之间没一腿，鬼都不信！

    难怪伏瑶先前都气得上吊了，谁遇到这种事情不生气啊？

    就是这伏琳也太过分了，为了抢未来姐夫，居然可着劲地败坏亲姐姐的名声。

    这个赵建军也是个臭不要脸的，维护伏琳就算了，还威胁伏瑶。

    太欺负人了！

    瞧瞧，伏瑶的眼睛都气红了，这得多委屈啊。

    说到底也是伏爱国跟陈喜儿不好，既然赵建军跟伏琳都有那个意思干嘛不让伏琳嫁过去？

    非要让伏瑶顶替。

    现在好了，伏瑶被赵建军嫌弃，还被亲妹妹设计，简直里外不是人。

    众人心里鄙夷，不过谁也没开口为伏瑶说句公道话。

    说到底，她跟赵建军比起来啥都不是，人家犯不着为了她得罪赵建军。

    唯有宋华章眼神冰冷地看着伏琳，也不知道在想些什么。

    伏琳察觉到他的眼神，脸上的血色瞬间褪了干净。

    赵建军见她害怕，连忙朝宋华章看去，阴沉着脸表情不愉。

    宋华章冷冷地跟他对视，又瞥了伏琳一眼，突然对大队长说：“杨队长，我要报案！”

    这话一出，不光是杨队长，在场的所有人都变了脸色！

    生产队里出了这种丑事，队里的干部有一个算一个，都别想好过！

    更何况，出事的还是知青，事情更严重！

    要是这事传出去，他们生产队的名声都得跟着完！更别想评什么先进。

    于是谁也没心思管伏家两姐妹的八卦了，都开始劝宋华章冷静。

    众人好说歹说，才总算把宋华章给劝住，没再提报案的事。

    不过他也有要求，这事不能传出去。

    谁要是传出去，他为了自己的名声，肯定要报案！

    众人连忙保证绝不外传，又说了一箩筐的好话，宋华章这才点了头。

    伏瑶早看出宋华章没想真报案，所以一直没掺合。

    等他表演完了，她才冷冷说道：“不行，这事必须报案！”

    众人吓了一跳，纷纷朝她看来，眼神颇有些不满。

    伏爱国更是厉声警告：“大丫，别胡闹！”

    “爸，我可没胡闹！之前宋知青可是说了，他是吃了伏琳给的绿豆糕才出的事。

    这说明什么？这说明绿豆糕被人下药了啊！

    要是不报案，查清楚那药是谁下的，谁知道以后会不会再出这种事？

    生产队好几个知青呢，这次是宋知青，下次又是谁？

    还有那么多女同志，要是让人下药祸害了怎么办？”

    伏瑶这话一出，在场众人顿时人人自危。

    是啊，万一他们也让人下了药，那……

    就在众人忧心忡忡，犹豫不决的时候，又一道声音响了起来：“她说得没错，我也觉得应该报案！”

    ?  ?哇的一声就哭了，肚子痛了一天，现在才写出来。/(ㄒoㄒ)/~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

