    估计。

    这艘船，好像曾被人打捞过，好东西肯定都被人带走了。

    否则。

    也不会有那么多空箱子。

    继续往前边去，找了一阵子，也没什么有效的信息。

    张易就准备原路返回。

    甲板一碰就碎，想要跳上去，不是那么现实的。说不定张易的一跳，就直接把这整条船都给跳垮掉了。

    不过。

    他想办法，准备离开这条船的时候。

    想到了一个问题。

    张易找到了三个仓库，照理说，船底仓库应该还有一个仓库。可是，张易刚才却并未看到那个隔间的门。

    疑惑之间，张易蹚水，继续寻找。

    凭借估计，张易大概确定了那个仓库的方位。

    但是。

    那个方向，没有门。

    走过去，推了推那边的隔板。

    竟是松动的！

    取掉隔板之后，张易才看到，里边居然是一个青铜门。

    青铜门上。

    还有青铜锁，这锁是紧锁着的。

    不管是那道青铜门，还是那青铜锁，都氧化的非常严重，覆盖着厚厚的一层铜绿。张易过去，拽了一下那把青铜锁，却不料，还挺结实的。

    没能直接拽断。

    同时。

    张易也发现，这青铜门的边缘，是密封着的。

    而且。

    密封的非常严实。

    里边不知道是怎么封的，反正，外边还有一层用来防水的蜡。

    如果是商船，用来存储货物的，肯定也不至于把货仓的舱门也给密封起来。

    古人的密封胶和粘结技术，还是非常高超的。

    比如一些墓穴，或者棺材的密封，有些配料到现在还搞不清楚，到底是什么成分。

    而明代宋应星所著，《天工开物》当中也有记载。

    先将麻纤维剁碎，塞入船缝“作筋”，然后再用桐油、石灰制成腻子，抹缝，等待腻子固化后在，板缝中就形成了牢固的防水粘接密封层。

    估计。

    这门的密封，就用了这种方法，之外外边那一层，又封了一层硬性蜡质。

    如此用心的密封，估计这个船舱里，应该没有透水。

    在其中一个大船舱没有透水的情况下，船却沉了下去，这其实不是很合理。

    估计，这都船沉入海底，与甲板上的那些大窟窿有关。那些窟窿的形成，很可能是因为，放置了足够重的东西，超过了这艘船的浮力，造成大船沉底。

    多年的腐朽，其他的一些因素使然，船上的那些东西掉落下去。

    所以。

    船再次浮了上来。

    这似乎是唯一的合理解释。

    让人好奇的是，这个船舱里，到底存放着什么？

    为什么会被如此重视？

    这些东西，会不会与帕巴拉神庙背后的秘密有关？

    想到这里。

    张易拿出了一把匕首。

    将匕首插入锁扣当中，用力一撬，锁扣就断了。毕竟是长时间的腐朽，其实并不结实，钢刀的坚硬程度，是远远超过这种铜锁扣的。

    然后。

    他在以匕首在这青铜门的一周，划了一圈儿。

    单手发力。

    直接打开了这道青铜门。

    这个隐藏起来的船舱，终于被打开了！

    里边一片漆黑。

    张易的手电光线，似乎都无法驱散这种黑暗。

    所以。

    他下意识的又擦亮了一支冷焰火，用来照明。

    这个船舱的空间还是非常大的。

    甚至。

    比其他三个船舱任何一个都大。

    里边并不干燥，稍微进了一些水。

    大大小小的箱子，都在水中泡着。而且，这些箱子倒是都没有被打开。张易过去，随手打开其中一个箱子。

    看了一下。877好书网

    不由得奇怪。

    箱子里不是金银财宝，也不是瓷器等古董。

    而是……

    什么？

    张易一时间没看出来。

    因为，箱子里的东西，看起来很不规则，叫不出名字，甚至有些无法形容。

    看起来，像是某种矿石。

    难道说。

    这些箱子里装的都是铜矿？

    或者说，是冶炼出来的原铜？

    如果真的只是铜而已，应该没必要这么隐蔽，还被封在一个密闭的船舱。那么，这些东西，到底意味着什么？

    如果在唐代以前，出现这种情况，还能够理解。

    毕竟。

    唐代以前民间是禁铜的。

    可这艘船上的种种迹象都表情，这是一艘明代晚期的船。

    禁铜令不可能存在。

    接下来。

    张易又打开了其他的木箱子。

    可是。

    他发现，其他木箱子里的情况，也是一样的。

    全都是这种不规则的铜块！

    不过。

    说是铜块，船舱里这么潮湿的情况下，这些铜上边，却并没有出现铜绿。

    或者说，这不是铜？

    疑惑之间。

    张易拿起其中一块铜。

    鉴定一下，不就知道了吗？

    右手食指，放在那块铜上。

    下一刻。

    脑海之中，就有一个声音传来。

    “请问，是否鉴定？”

    “鉴定！”

    张易暗道。

    大约过了半分钟之后。

    脑海中又传来声音。

    “抱歉，无法鉴定！”

    翡翠原石都可以鉴定，如果是铜或者铜块，肯定是可以鉴定的！

    为了验证，张易甚至过去，鉴定了一下，那边青铜门上满是铜绿的门锁。鉴定的结果显示，是明代万历年间机巧铜锁。

    铜锁就能鉴定，这些看起来是铜块一样的东西，却无法鉴定。

    这很可能说明，这些东西根本不是铜！

    张易想到，这艘船上，有着帕巴拉神庙图案的旗帜。

    难道说。

    这些东西与神秘的帕巴拉神庙有关系？

    那么。

    与“龙玺鬼印”是不是也有关系？

    张易曾经也对龙玺鬼印的彩料，产生过疑惑。

    觉得那是青铜，但是，究竟是不是，也无法确定。

    所以。

    朝奉的人所拿的龙玺鬼印，还有，张家别墅院后那个巨大的“龙玺鬼印”，会不会都是以这些东西为原材料所打造的？

    如果从这方面考虑，这些“铜块”如此隐蔽，倒是可以理解。

    毕竟。

    “龙玺鬼印”背后的秘密，牵涉太大。

    当然。

    “鬼船”上的这些“铜块”，是没有办法全部带走的。

    所以。

    张易找了其中一块，方便携带的，放入了自己口袋当中。用以拿回去之后对其进行研究，或许能够以此为突破口，找到整个事情背后的真相。

    收好“铜块”。

    张易继续往船舱前边走去。

    可是，刚走了两步，就看到有一个人，坐在那边！

    冷不丁的，张易被吓了一跳。

    下意识的后退了两步。

    张易的手电筒，再次打了过去。

