    “还有六根封刺，你可以继续。”那七彩身影徐徐开口。

    王林沉默，把心神的疑虑压下，右手抬起抓住了清水腹部的第五根利刺上，那利刺所在位置，是修士丹田之处。

    “这第五根利刺，封印的是其元！，，七彩身影声音飘渺，回荡在王林耳边。

    在碰到那利刺的一刹那，王林体内仙力与道古之力同时运转，他身体好似要被冲破，在那两股力量的融合下，冲入右臂内，握住那第五根利刺，向外狠狠地一拽。

    轰的一声，这利刺直接被他拔出，但王林的身子却是一震之下，其右臂有砰砰之声传出，血雾爆开，其身子蹬蹬蹬退后数步，这才传出粗气停下。

    王林双眼充满了血丝，向前迈出一步，再次回到了清水身边，清水脸上露出极端的痛苦，阵阵闷哼从其口中隐隐传出。

    临近了清水之后，王林没有任何犹豫，双手同时伸出，抓住了清水双腿上，那第六根、第七根利刺！

    没等那七彩之人开口，王林低吼一声，双臂骤然就金光闪烁，更有道古气息弥漫”在那鲜血淋淋下，他双手同时用力，向外直接一拽！

    坚毅如清水，也在这剧痛之下忍受不住，但却在咬牙之下，那本应传出的惨叫，化作了一股嘶气之音。

    轰的一声，两根利刺被王林全部拔出，但他的身体却是猛地一颤，鲜血从嘴角溢下”体内那排斥之力已然到了炭峰，使得王林神色扭曲起来。

    “不错，还有三根。不过这最后的三道封刺，可不是那么容易取出，你若最终能做到，我可以送你一个礼物。，，那七彩身影神色平缓，声音渺渺，其右手抬起，向着上方七彩雾气一抓，立刻那七彩雾气翻滚，刹那间，便有轰鸣回荡，却见一个巨大的黄色果实，慢慢的从那七彩雾气内幻化而出，渐渐下沉。

    在那果实上，还有一根枝条连接，被那七彩身影右手食指一扫，枝条顿时崩溃，那果实与枝条分开，落了下来。

    “此物，便是送你的礼物。”

    王林望着那道果，眉头皱起，这七彩身影给他的感觉，就如同当年面对天运子，他猜不到，想不出，到底是为了什么，对方会任由自己去救清水”告诉了自己有关道古之事，更送出了这道果！

    这一切，绝不会是凭白无故，这里面，一定有问题！

    王林沉默中”收回看向那道果的目光，落在了清水头部，天灵旁数寸之地，那可以看到的，第八根到刺！

    余下的两根，王林也能看到，可却不好取出。

    深吸口气，王林右手抬起缓缓地按向清水天灵，他这一次的动作极为缓慢，比之前的毫不犹豫，显然凝重了不少。

    这第八根利刺，在天灵，天灵之处为生死交汇之地，若在这利刺是钉在中心倒也罢了，可其偏偏倾斜了数寸，这一点，让王林无法理解。

    “这第八根利刺，并非封印，而是打开其轮回……”那七彩身影似笑非似，看着王林的手慢慢的接近那第八根利刺。

    在那利刺前一寸，王林的手顿了一下，这根利刺与其他七根不同，余者尽管钉入清水体内，但留在外面的也有大半截，可这第八根刺，却是几乎全部刺入清水天灵，留在外面的只有两寸。

    两寸，很短！

    王林的手，不得不顿，他不知道这一下拨出后，清水会如何，这个位置，实在是太过危险。

    清水缓缓地抬头，望着王林，其脸上尽管依然痛苦，但双目却是清澈，他看着王林，许久之后，点了点头。

    王林看着清水，咬牙之下右手再没有任何犹豫，一把抓住那第八根刺，在其抓住的一刹那，清水全身一震，那无形的痛苦让他口中传出阵阵闷闷的嘶吼。

    王林的手”在碰到那利刺的瞬间，顿时脑中一片混乱，一幕幕扭曲的记忆，直接涌现出来，这些记忆全部都是如碎片一般，大量的涌入下，使得王林脑海直接就胀痛起来。

    他根本就无法去详细看这些记忆，抓着那第八根利刺的手，向外狠狠地一拽，抬起了四寸！

    清水咬着牙，始终没有发出剧烈的嘶吼，而是死死的忍住，从牙缝内挤出那一声声闷闷的嘶音。

    短短的数息，对于王林与清水来说，如同无尽，那利刺被一点点的拔出，王林神色扭曲，脑子里那无数的记忆碎片让他几乎发狂，但他的手，却是没有任何颤抖，慢慢的，慢慢的，将那利刺，渐渐抬起越来越高。

    最终，那深入清水头部的利刺，被王林全部拔了出来，在那最后的刺尖离开清水天灵的刹那，清水嘴角流出鲜血，整个人以那山峰上脱离，倒向王林“被王林抱住

    其头部拉耸，斜在了王林的肩膀上，虚弱的身子，几乎让王林感受不到其重量，只能听耳边，清水口中那微弱的话语。

    “谢啊……”说完这一句话，清水昏迷过去。

    “师鬼……，，王林扔了手中利刺，扶着清水，眼中流下了泪痕。

    “不错，只是那最后的两道封刺，要比之前还要艰难很多，罢了，你将其带走，离开这里吧。，，那七彩身影右手一挥，立刻其身边那道果直奔王林。

    “此物既说要送你，你便拿走就是。”

    王林扶着清水接过道果，深深的看了那七彩之人一眼，将道果收起，搀着清水向后疾驰”远远地就要离开这七彩界。

    对于那七彩之人，王林有种浓浓的忌惮，他猜不到对方做这些事情，到底是为了什么。

    沉默中，在将要离去的一刹那，王林停了下来，转身遥遥看向身后，那远处的七彩身影。

    “为什么”王棒声音沙哑，问了出来。

    “他只不过是一场游戏，你想救出，索性让你带走，至于为什么……我想看看，造化之功下，在这里出现的灵修，会不会如那战源小子一样，出现美妙的变呃……或许在这变化下，我能找到他……”

    “你要找什么”王林眉头皱起，他有些听不明白对方所说。

    “如果你能遇到，你会知道。，，那七彩之人微微一笑，右手向前一挥，立刻王林的身子居然不受自己操控，向后迈去。

    王林眼中露出震惊，其身子迈步中，渐渐离去”退出了七彩界。

    “你是不是仙尊！”在离去的一瞬间，王林问出了最后一个问题。

    “是，也不是……”幽幽之音回荡，王林眼前一花，清晰时，已然站在了昆虚星域的星空，在他的前方，那七彩界的裂缝，慢慢的收缩，最终消失无影。

    他的身体也恢复了自由，但之前的一幕幕，却是给了他极为深刻的印象，隐隐的他似明白了一些什么，但更多的，却是迷茫。

    “他要找的是什么……如果他之前所说的战源小修是战老鬼，那么战老鬼的身上，到底出现了什么美妙的变起……

    这种变化，会让这七彩之人以此找到其想要寻找之地……，，沉默中，王林向后退去”复杂的看了一眼那消散的七彩界，远远地消失了。

    “清水身上的事情，只是一场游戏么……”王林眼中寒光一闪，抱着清水出现在了联盟总部这片范围外，一处蛮荒星上。

    此星没有修士，也没有灵气，唯有一些凶兽栖息，但对于王林来说，这里却是最好的为清水取下封印之地。

    在此星的一处山谷内，王林盘膝而坐，把昏迷的清水放在身前，他深吸口气，闭目吐纳，把体内的排斥之力想要压下，可最终却是很难做到，唯有在那剧烈的痛苦中，略作缓和而已。

    在他的身体内，还有无数如同长在了肉中的利刺，尽管外表看不出来，但每一次呼吸中，那全身的痛苦都无时无刻提醒着王林，它们的存在。

    这一次救清水，代价很重。

    只是就算让王林再去选择一次，他也会毫不犹豫的去这么做，哪怕这件事情不符合他的心智，哪怕这件事情，很愚蠢。

    他之前之所以等了这么多年才来救清水，是因为以他的修为，在那个时候就连一丝把握都没有，他无法来救。

    但眼下，以他的修为，拥有了去救清水的一丝把握，若他还是等待下去，等待自己的把握更大，等待自己成为了第三步大能，等待自己拥有了足够的力量后，那个时候，他不知道清水还是否活着……

    人，有时候若是什么事情都计算的那么清晰，都分析的那么明白，一笔笔都先去考虑自己的利盖，那么最终，这样的人，是无法明白，什么是情。

    明明知道危险”但还是要去！如果换成了清水”那么王林相信，以清水的为人，他会做出同样的选择，他，会去救王林！

    这一点，就足够了。

    很简单的道理，很直接的选择，可这世间能做到者，又有几人……生命，谁都爱惜，可有些时候，有些事情，却是比生命还要重要。

    只是，信奉这一点的人，或许已经很少，很少了。

    王林不是君子，不是无情修，他是一个有血有肉，至情至性的人。

    本月第五十更，还差刃更！量很大，我算了好几次痛苦的发现居然没有算出，唉。