    此刻，李哲也是从对方的手中将那地图给接了过来，仔细的看了起来。

    说是地图，不过倒是更像是这钟山横面图，看起来，便是如同某人经过之后，将之记录下来一般。

    不过上方的记录倒是极为详尽，整座山峰之上的所有阵法，都是记录在了其中，并且上方还加注了如何避开这些阵法。

    看着这张地图，李哲的直觉告诉自己，这地图应当是真的。

    仔细的看了一遍地图，将上方记录的一切全都记录在了自己的脑海之中后。

    李哲的手上猛然亮起了一阵火光，紧接着，那火光便是直接将那地图覆盖其中。

    转瞬之间，那地图便是在灵火的燃烧之下，化作了一片灰烬。

    “你干什么？！”

    对面那修士瞬间瞪大了双眼，看向了李哲。

    “确保这地图不会再有其他人看到而已。”

    李哲抬眼看了对方一眼，轻声说道。

    听得李哲的话语，这修士微微一愣，不过随即瞬间便是反应了过来，一抹喜色也是这时候攀上了他的脸颊。

    “这张地图，除我之外，还有其他人看过吗？”

    李哲看着这人，缓声问道。

    闻言，这人愣了楞神，随即便是连声道：“没！你是第一个看到的，我也是看道友你似是眼界甚高，我才是叫住了你。”

    听得这人的话语，李哲这才是微微点了点头，紧接着便是一抬手，手中光芒闪烁间，这桌上便已是摆放好了三枚丹药。

    这三枚丹药自然都是那魏海抢夺而来的，全都是恢复灵力之用的丹药。

    对于有着玉瓶空间以及众多方式恢复灵力的李哲而言，这丹药自是无用了。

    但是对于眼前的这人而言，这些可都是难能一见的好东西了。

    毕竟能够拿来这钟山会交易的丹药，自然也不可能差到哪里去！

    当即，这人便是连忙一抬手，要将李哲拿出来的丹药收走。

    只是就在这一刹，李哲手腕轻挥，一道灵力直接是罩住了这三枚丹药。

    这人面色微微一僵，看着李哲，干笑着问道：“这……这位道友，你可还有其他事情要问？”

    “没有了，我只是想跟你说一声，除我之外，这地图的事情，莫要再外传，若是被我知晓，你不会有好结果的。”

    李哲摇了摇头，看着这人，直接是出言威胁道。

    听着李哲的话语，这人愣了愣神，随即便是瞬间连连点头，应声道：“放心，此事我必会守口如瓶，谁都不说！”

    见状，李哲这才是收回了自己罩着那丹药的灵力，微微点了点头。

    这人也是这个时候，满脸笑意的拿起了那三枚丹药，拿在手中，仔细的端详了半晌，这才是一收手，将那丹药给放入了自己的储物袋之中。

    而李哲得到了东西，自然也是不再多留，直接是起了身，直接朝着外边迈步走了出去。

    转眼间，李哲便是再度回到了那交易的位置。

    眼下得到了一样好东西，李哲的心情自是也好了许多，沿着回去的路途上，仔细的看着有没有什么自己想要的。

    便是就在这时，一只手突然是轻轻拍了拍李哲的肩膀。

    李哲微微一愣，回过头去，只见是那如仙寒正面带着一抹笑意的看着自己。

    “怎么着，有事吗？”

    李哲皱了皱眉头，随即便是轻声问道。

    闻言，这如仙寒突然是哈哈一笑，看着李哲，朗声道：“哈哈哈，我还以为你会如何精明，没成想，你也是会被人骗的。”

    “你什么意思？”

    李哲看了如仙寒一眼，疑惑的问道。

    “刚刚是不是有个长袍道士说和你交易什么东西？”

    如仙寒饶有兴趣的看着李哲，轻声说道。

    听着如仙寒的话语，李哲面色瞬间一滞，随即便是问道：“你怎么知道？”

    “哈哈哈，我刚刚过去，不少修士都在讨论有个家伙被骗了的事情，我仔细一打听，他们说的可不就是你吗？”

    如仙寒哈哈一笑，轻声说道。

    闻言，李哲的嘴角微微抽动了一下，继续问道：“到底怎么回事？”

    当即，如仙寒淡笑了一声，直接拉着李哲到了旁边一处空下来的摊子处坐了下去，随后他便是轻声对着李哲说了起来。

    原来，这钟山会到如今，已是举办了十余次了。

    在最初之时，这钟山会还不是修士们互相交易之用的，完全就是那凝华露的拍卖现场。

    那时候，也是为了能够让前来参与的各宗修士开开眼界。

    因此当时都是在那凝华露即将滴下之时开始，而后各宗修士一同到那百万年钟石乳之下观看那凝华露滴落的瞬间。

    也是因此，李哲手中的那地图，只要是早年间参与过这钟山会的修士，都会清楚的！

    实际上，那凝华露的滴落，也是极为普通，便就是那钟石乳之上凝聚而后滴落，完全没有什么看头，因此后来这一个环节也就省去了。

    不过通往那百万年钟石乳柱的地点倒是依旧开启，任何人想去看的话，都是可以去看的。

    至于那修士，也是这里出了名的骗子，他从数十年前金丹境后期的时候，便是会每隔十年来参与一次这钟山会。

    这期间他也是不知道骗了多少人，得到了大量的修炼资源，也才是因此能够以一介散修的身份，修炼到元婴境初期的修为！

    “至于那百万年钟石乳柱你也就别做打算了，那玩意凝聚了百万年时间，并且汇聚大地灵力，即便是紫府境高手也未必能够将之破坏，你就别有什么想法了。”

    说到这里，如仙寒也是嘴角噙着一抹笑意的看着李哲，似是想要看看李哲气急败坏的样子。

    “至于那骗你的家伙，他这会应当已经离去了，他每次离开，都会闭关修炼十年，直至钟山会开启，因此也没人知晓他在何处，并且他每次来，都是会变幻样貌，十分难找。”

    如仙寒看着李哲，轻笑着说道：“而我们之所以知道是他，是因为他之前想卖给一个修士，被当面揭穿了，没成想，你刚好路过，他就找到了你。”

    听着如仙寒的话语，李哲内心倒是没有太大的波澜，只是有着少许的失望。

    毕竟这也是自己花费了足足三枚丹药才是换来的东西，确是有些可惜了。

    “原来如此，倒是我想多了。”

    李哲微微点了点头，这才是对着如仙寒轻声说道。

    而见着李哲这幅平静的模样，如仙寒眨了眨眼睛，疑惑的问道：“怎么着，你被骗了，就不生气？”

    “这有什么生气的，我生气了，就能找到对方要回我给的东西吗？”

    李哲淡笑了一声，倒是显得极为豁达，缓声道：“既然要不回来，我就没必要再去生气，对我也没什么好处。”

    见着李哲思想如此豁达，如仙寒也是撇了撇嘴，看着李哲说道：“好家伙，你这心态，要不是知晓你天赋与我相当，最多百岁骨龄，我恐怕都是会以为你是那种活了千年的老妖怪了。”

    听着如仙寒的话语，李哲微微耸了耸肩，他实际骨龄，可是四十不到呢！

    反正此次吃亏，损失也不是太重，如同这如仙寒所说，那家伙估计已是离开了，李哲也是懒得再去计较什么了。

    毕竟自己也是没有吃什么大亏，倒是无聊的时候，可以去看看那百万年钟石乳柱到底是个什么模样。

    “这位道兄，我亦是剑修，你莫要理会他，我这里有一枚凝聚了千道剑气的裂地剑丸，你考虑考虑？”

    便是就在这时，远处的人群之中，突然是响起了一道声音。

    紧接着，便是一声呼喊再度响了起来：“你什么意思？这可是我先来的！”

    听着这声音，李哲微微皱了皱眉头，随即便是对着如仙寒轻声道：“好了，我已经知道我被骗了，多谢你的好意，就不陪了。”

    说罢，李哲便是直接起身，迈步朝着那声音传出的地方走了过去。

    而如仙寒则是坐在原地，看着李哲远去的背影，默默的点了点头，喃喃着说道：“不错，实力心性都是俱佳，这才是配做我的对手！”

    此刻，在那人群之中，一名金丹境巅峰的修士正端坐在中央。

    在他的跟前，则是摆放着一道紫色的符咒，那符咒之上隐有金光闪烁，隐隐之间，甚至能够感受到这符咒之上传出的惊人剑意！

    而方才说话的那二人，皆是元婴境初期修为，并且通过气息来看，两人都是剑修。

    这修士此刻用于交易的，正是修行界之中，难能一剑的剑符！

    这剑符乃是拥有极强实力者打造，若是战斗之时，将之贴在剑身之上，可令剑道实力增强不少！

    唯一的缺点，便是这剑符仅是剑修能够使用，因此，周遭虽然围观的修士众多，不过也就是只有这两人在竞价。

    也是这时候，李哲也是缓缓迈步，走入了这人群之中。

    刚一到来，李哲便是目光微微闪烁，看向了那修士身前的那一道剑符。

