    第五十九章先生（上）

    两人没看多久，就被吕函叫了回来用饭。右厢的王先生也被请了来一起。

    王先生的大名唤作王昌，原是集镇里的落魄书生，快五十岁了，无妻子也无儿女，独居一破落大屋，自家种二十亩薄田，靠代写书信勉强混口饭吃，国朝取士所需的词赋经义都很寻常。但因为人缘不错，被徐瑨推荐来做了教师。

    郭宁对王昌甚是尊重，不在于他的学问如何，在于这书生不矫情。

    郭宁奉了束脩来，要他教授士卒们认字，他就教。郭宁让他少谈儒经，莫碰佛老，更不要谈什么训诂考据，他也笑呵呵地一一答应，绝不逾矩。这作派与寻常儒生大是不同，倒像极了收钱办事，一码归一码的商贾。

    王昌教学的效果很不错，两个多月下来，大部分傔从都能认识两三百个字，进而简单书写。有些底子比较好的少年，甚至已经能自己翻查《大明历》了。

    既得郭宁召唤，王昌兴冲冲过来，以为能吃些好的，却见郭宁的饭食与他人并无不同，非要仔细挑出点什么，也只有那个黑陶大碗里的肉汤多些油水了。

    老书生看在眼里，也不多说，不一会儿便笑眯眯地吃完了饭，捧着盛热水的大碗，与郭宁、吕函说几句闲话。

    此时院落外头呼啦啦地脚步乱响，是那些少年们带着坠落的热气球回来了。落地如此之快，看来气球的设计很有问题。少年们既为这场飞行而震惊，同时也纷纷感慨，毕竟准备仓促了些。

    有个较瘦小的少年一边走，一边连声道：“咱们用绳索捆绑火炉，可炉火被风吹着，很容易就把绳子烧断啦！下次再做气球，得想办法保住绳子，否则飞不了多高，飞不了多久！”

    走了两步，他问同伴：“或者，编个竹筐来装炉子？用竹筐两边伸展的长耳悬挂绳索？炉子也得改，风门两边都得加上围挡……”

    同伴没理会他，大部分人亢奋之后，很难想到这些细节。他们都在嚷嚷着，可惜用来缝制气球的绢帛太少了，可惜用来抹在气球上防止漏气的生漆只有这一点，否则只这一回，便能做个硕大无朋的气球，比这个更加的威风。

    他们陆陆续续从左侧偏厅经过的时候，谈论得格外大声些，像是在说给郭宁听。

    郭宁轻笑了两声，但作不闻。

    而倪一站到门口，狠狠瞪了他们两眼，让他们赶紧走。

    此前郭宁和新桥营俞氏携手恢复保甲，说好了由新设的保甲来负责安州义勇们的军饷。

    郭宁的预期，只是此前北疆分番军的到手数字，毕竟溃兵们当年在界壕沿线都种过地，只要有几块田就饿不死自己，保甲所出，只是一个补充。没想到俞氏打算趁此机会收割一番周边乡豪的老底子，硬生生把对外索取的军饷标准提到了每月钱二贯、米九斗五升、绢四匹。

    汪世显也真就一文不少地将其中的七成拿了回来。

    郭宁也不含糊，扣除了必要留存的余量以后。他实际按月发放给将士们的军饷，比大家在北疆时从朝廷手里拿的，要多出一倍不止。将士们初看到黄澄澄的铜钱、白花花的粟米，简直不敢相信这是真的。

    郭宁身边的傔从们，待遇与正军相同。这些少年大都是某部溃兵首领的亲眷，没有奉养族人的压力，故而手头很是宽裕。

    所以他们才能把自家过去两个月里收到的绢帛汇集起来，央着本营的妇人们缝成了气球的样式，又从李霆手里求了些生漆，急就章地凑合成了这么一个热气球。

    成功过一次，自然会想着第二次。少年们都想要作出更大、装载更重、飞行时间更长的气球，也确信只要沿着这条路走下去，自然会成功。

    有目标是好事，但出成果却不急于一时。郭宁暂时不会给他们更多的绢布了。而生漆是重要的军事物资，制作箭杆和甲胄时，都必不可少，更不能随便交给这群小子祸害。

    郭宁向少年们说起热气球，是为了激发他们学习的劲头，也藉着这个机会挑选一下傔从中才能独特之人，可不是让他们一窝蜂都去做手工匠人的。

    见少年们呼啦啦都往后院去了，郭宁返回办公的案几旁，收拾起散乱的字纸，预备跟着过去。

    吃完饭以后，便是郭宁和亲骑、傔从们聊天讲故事的时候，近几个月来，每日都是如此。

    那个场合，一般没有王昌什么事，所以他便行礼告辞。

    刚站起身，却见郭宁手中整理的字纸总有百张上下，叠起来厚厚一摞。王昌的眼光，立刻被郭宁手中密密麻麻的字纸吸引了。他毕竟是个读书人，眼光扫过，便知那不是公务文书，而像是私人笔记之类，

    奇怪，奇怪。郭六郎明明只是寻常士卒出身，字写得难看，却有这样的兴致，自家偷偷写了这许多东西？

    须知大金的文学虽有其独特之处，但因南朝宋国对文字过界的法禁甚严，举凡种种书籍、经典，在民间流传的很少。军户能识字作文的，更百中无一。这郭宁郑而重之写了上百页的字纸，总不会在胡乱涂抹吧？

    王昌忍不住问道：“郎君写的是什么？”

    郭宁倒不藏着掖着。他将那些字纸直接递给王昌：“我每日里讲古述今，所说的一切，总得有个来路，有一脉络可寻。这是以这几日里花了些工夫，为傔从们编写了教材。王先生不妨看看，若有疏漏，还请指点。”

    “教材？郭郎君真是有心了！”王昌愈发有兴趣，连忙端起字纸，一一翻阅。

    只见那上头的字迹确实惨烈了些，有许多字都缺笔少划，还夹杂着一些古怪的符号。

    上百页的字纸，被郭宁大致分为四类。

    头一些是古时的厮杀征战的故事，包括炎黄、春秋战国、楚汉乃至汉唐时对匈奴、突厥的著名战例。战例配有大概的地图，图上有大大小小的箭头，约莫是表示大军行进的路线。战例之旁，又配了些诗句。

    王昌眼神一掠，见到了“征蓬出汉塞，归雁入胡天。”

    他连忙看下一页，又见到了“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”

    大金入主中原以后，颇得儒生效力。在华夷之辨上头，遵循的乃是北地儒门领袖赵秉文所言：“春秋诸侯用夷礼则夷之；夷而进于中国，则中国之。”所以平时对什么胡、狄、夷等字句并不避讳。

    可王昌总觉得，眼前这几句仿佛有所指，连忙再翻几页。这回所见，倒不提“胡”字了，选的乃是陈思王的白马篇中几句：“羽檄从北来，厉马登高堤。长驱蹈匈奴，左顾凌鲜卑。”

    王昌干笑两声，哗啦啦直接翻过十余页。

    到教材的第二部分，乃是简单的数算，全都用军旅中事来举例，比如点兵、核粮、判断箭矢的余量、计算人马抵达某个定点的时间等等。

    这里头，古怪符号就更多了。换了常人，可能一点都看不懂。

    王昌虽然文学平平，在术数上真有几分本事。他略一凝神，便猜测出其中左右交错的两道斜杠，代表了术数中的“天元”；再看其中的运算过程，虽说不及精微的太、元，却有独出机杼的长处，较通常拿算筹排布的方法，要便捷很多！

    郭宁，区区一个边疆正军而已，怎能有此见识？

    王昌再往后翻几页，纸上的图画更多，字也更密集，讲的竟赫然是国朝、南朝宋国、西夏、大理等地的风土人情、逸闻掌故。

    那些异国之事，王昌是不懂的，于是便拈起讲述大金的那几页，只一着眼，便见到了当年女真大军南下攻掠屠戮的经过，乃至与宋将岳飞、韩世忠等人的厮杀，见到了各路统军司、招讨司的分布、沿革。

    再看其中提到大金各路的风土，及至山川、河流、形胜之所的概述，竟与王昌少年时游历所见，一般无二！

    王昌不再继续看下去。他猛地把字纸阖拢到一处，脸色变了变。

    很明白的，郭宁在河北就学的高克忠高先生，真正是隐世的大贤！

    如此大贤，竟无端死于乱世兵匪之手，自令人太息涕零。而以郭宁的虓虎之勇、英奇之略，再加上大贤传授的眼光见识，岂止如虎添翼？在这样的世道里，此人能做出什么样的事来？

    想到这里，垂眼再看，那纸上一个个拙劣的字迹，竟也如刀枪剑戟挥舞，凛然之气逼人！

    “郭郎君……”王昌举了举手里的字纸。

    “先生有什么指教？”

    “若蒙郎君不弃，今晚你和少年们讲述的时候，我也想列席旁听，可以么？”

