    十二月,  周西进组进行体能训练前期准备。

    第一天,  教练和导演建议周西剪短头发。

    “剪短更符合人设，不管是少年期的陈星还是成年后的陈星,  都更适合短发。”导演上次见周西,  就打算建议她剪短头发，可时间太短,  周西就离组了,  “现代剧很难做头套，而且也不自然。竞技题材，弄个假发非常尴尬。”

    萧晨看了眼周西的头发,  周西这头发留了很久,  当年她出道时就是一头长发。这头发太有标志性了，美艳大美人,  剪短算怎么回事？“妆发可以找团队做,  尽可能保全头发。”

    “剪吧。”周西抬起下巴，摸了下长头发，“头发又不是不能长,  只要不剃头，我都能接受。”

    一行人全部看向了周西，萧晨狠狠咳嗽了一声,  说道,  “你的头发留了很多年吧？”

    “演员不是应该敬业吗？”周西转头直视萧晨，目光清澈锐利。

    萧晨一时间不知道该说什么。

    娇滴滴的大小姐，说剪就剪。

    “周西,  好好想想。”萧晨觉得哪怕剧不接，都不能剪。

    “不用想。”周西唇角上扬，目光坚定，“需要剪那就剪吧。”

    少年时的陈星对整个世界都处于防备的状态，是个假小子，她的性格里是仇视长头发。在当时的她看来，长头发是柔弱的一种象征。

    她仇视柔弱。

    周西接这个剧本的时候就有心理准备，不算特别突兀。

    导演看向周西的目光里多了几分慎重，陆北尧推荐了周西，导演其实没那么满意周西的外形。周西过于柔弱了，不符合他心目中陈星的形象。

    但这部电影，最大投资商是陆北尧拉的，而且陆北尧也有投资。他硬着头皮接受，他想拍这部电影很久了，人穷志就短。

    “你同意就好。”导演拍了下周西的肩膀，很是欣慰，大小姐真不想剪他一点办法都没有。周西配合，他很感动，说道，“头发长的很快，不要有心理负担。”

    萧晨看了眼导演头上的小辫子，  “那你怎么不剪短？”

    “我又不拍戏。”导演毫不客气怼回来，“我要拍戏我也剪。”

    萧晨结结实实翻了个白眼。

    剪头发这事儿落到剧组造型师手上，他操起剪刀就开始剪，剪的时候周西还没什么感觉。长长的头发落到地上，秦怡把头发拿起来，说道，“要不要收起来。”

    周西看着那些头发，头一下子就轻了，剪的非常短。已经到耳朵上面，周西抿了下嘴唇没有说话。

    “周西？”萧晨叫她，“你没事吧？”

    周西很轻的呼吸，鼓起勇气拿起镜子看自己。第一次剪这么短的头发，头发剪掉就没有了，有些东西也随之失去了。

    长大就是要做出选择，失去一些东西。蜕变，就是撕裂的过程。

    周西心口有一些疼，说不出是什么情绪。

    “没事吧？”

    其实短发更好，凸显出了五官，这样上镜头也会更有质感。周西胸口起伏，唇角扬了下，嚎啕大哭。

    有很多东西，随着那一场车祸，那一场清醒，失去了。她很清楚自己失去了什么，醒来，她还是她，但她已经不是她了。

    导演和萧晨都吓到了，不知道该怎么安慰周西。

    周西把脸埋在手心，她哭了五分钟。抬手擦脸，没有化妆，她的睫毛湿漉眼眸清澈，“我好了。”

    一句我好了，周西在之后的十天训练里没有哭过一声，再苦再累都扛住了。一个完全的新手想在短时间内散打有模有样，能演出那个凶狠的架子，需要吃很多苦。周西过去二十六年的苦，都在这一段时间吃了。

    周西除了每天睡觉的六个小时，几乎都在拳台上。

    她原本以为自己很难入戏，毕竟治疗吃药影响了一部分共情能力。但走到拳台上，被教练揍了一拳，她忍着泪爬起来，就知道这一步迈出去了。她认真的做，努力的拼搏，属于她的永远不会消失。

    当年周西被摄影师骚扰，后来陆北尧教她防身术。教了大半年，周西就学会个扇耳光踹裆，正经的一点没学会。

    周西嫌苦嫌累怕疼，什么都不行。

    教练一脚把她踹到围绳上，周西半晌没喘过气。这要是放以前，她早就气哭几回了，拉帮结派找人把教练干死。但她在，她很清醒的知道自己必须得站起来。

    周西低着头喘气，汗水顺着她的下巴往下滴。曾经陆北尧也这么苦过吧，她顺着陆北尧的路走过来，一步步走到现在。

    “你的力量太小了，我不要求你立刻力量上来，毕竟你不是专业的运动员。但你的技巧得到位，不能差太多。”教练嗓音严厉，“在赛场上，没有人会对你仁慈，没有人会等你调整。站起来，继续。”

    周西没动。

    “听见了吗？站起来，你今天打到我一次，我算你赢。”

    导演死死拉着萧晨，怕萧晨上去跟教练干架。教练是职业运动员，一拳能把萧晨锤到地心。

    “妈的！周西是运动员吗？周西是演员。凭什么拿运动员的标准要求演员？疯了吧！”萧晨气的眼睛都红了。

    那边周西缓缓起身，再次站起来。汗浸湿了她的头发，她抬起眼。

    抬手凛冽拳头直奔教练的脸，教练侧头，周西抬脚踢了上去。熟悉的踢裆，教练抬手挡住，“违规！”

    周西这回一拳砸到了教练脸上，力道依旧不大。并没有把教练怎么样，但打到了。

    周西穿着黑色运动装，戴着黑色拳套。

    她往后退了一步，抬起下巴一瞬间目光羁傲。拳击手套向下，挑衅的非常傲气。

    教练：“……”

    不管用什么手段，她打到了。

    导演的动作停住，这瞬间的周西就是陈星。她的眼神太狂了，从底层厮杀上来的人，眼神怎么可能柔弱怎么可能纯良？陈星就是该有这么狂的眼神。

    “算你赢。”教练擦了下脸，说道，“继续。”

    周西几乎把所有包袱都放下，她没有优越的背景，她没有任何靠山，她就是无依无靠的陈星。周西靠在围绳上，抬起头看暗沉的天空。

    头疼的厉害，周西转身就吐了。

    “队医！”萧晨疯狂喊道，“队医呢！快点！”

    周西被打到胃了。

    在床上躺了一天，胡应卿就进组了。十二月十二号，《冠军》开机。

    没有媒体也没有粉丝，胡应卿悄悄进组，周西也是。他们这个电影拍的非常低调，导演还是摆了个香炉，他们按照规矩拜了拜。

    胡应卿转头打量周西，周西这造型绝了。

    周西短发，穿着烟灰色外套，搭配一条牛仔裤。跟《深宫乱》剧组完全两个人，胡应卿把香插上，回头递给周西一瓶拧开的水。

    “训练感觉怎么样？”

    “疼。”周西喝了一口水，“谢谢胡老师。”

    胡应卿还是觉得挺魔幻，周西现在的状态其实是有些入戏。他进组是扛下所有人的反对，接下这部戏。

    他个人非常欣赏周西对演戏的热忱，他就是个戏疯子，他觉得这是信仰。他觉得周西跟那些拍戏捞钱的人不一样，周西也有信仰。不管别人怎么说怎么看，怎么觉得周西不适合演电影，怎么不适合竞技题材。

    胡应卿依旧相信周西。

    他信了，他来了。

    不虚此行，周西太飒了。他看过剧本，周西现在已经有陈星的感觉。短头发，目光沉静，看上去与世隔绝的孤僻。

    “演员就是这样，要挑战不同的角色，就要吃不同的苦。”胡应卿敞着腿，单手插兜打量周西，“你现在的形象，实在——我想你的粉丝，一定会非常震惊。”

    《深宫乱》是十二月一号开始播，第一周就已经爆了。单台收视率达到了2，周西的个人数据也上去了，就是周西一直没有发微博，也没有营业。她只在首播当天，转了官博的宣传。

    周西的皇后，没播的时候，他们就猜到了肯定会爆。播出后效果比想象中的还要炸，最近几乎每天都有热搜。

    周西的微博粉丝都涨到了两千万。

    都说周西本人就是皇后，端庄美艳。粉丝每天舔颜，疯狂磕周西。

    谁能想到，她在这小城里COS乞丐。

    周西拉起外套的帽子，拿起手机自拍，光线很暗。她半边脸隐在阴影当中，目光冷傲，拍完周西检查一遍，抬手发了微博。

    胡应卿：“……”

    他为什么要提醒周西？

    他疯了吗？

    周西在干什么？

    周西很长时间没有发自拍，大家都有点怀念她曾经怼脸的明艳。

    《深宫乱》一天两集，已经播到了二十多集，剧情走到高|潮。皇后和赵凌雪的恩怨情仇，皇后和皇帝的爱恨。剧情慢慢展开，一个曾经明艳张扬的少女，为爱走进这深宫之中。

    情之一字误终生。

    她的爱恨都浓烈，这样色彩明艳的角色非常吸引观众。已经有人开始剪皇后的个人CUT，哭天喊地，皇后为什么要爱那个狗男人。

    周西的粉丝最近都开始耀武扬威了，终于松一口气。二十多集了，周西的演技在一群戏骨中间丝毫不出戏，甚至还有碾压的趋势。

    他们从提着一颗心脏看，到现在骄傲的到处跟人安利。

    听说过周西吗？《深宫乱》里那个非常漂亮的皇后。

    周西要争气了，要走上女神的道路了。盼了多年，崽崽出息。

    孟晓先看到周西的自拍，她在办公室突然发出一声惨叫，秘书推门进来，“孟总？怎么了？”

    孟晓深吸气，把周西的照片放大看。怼脸自拍，是周西了。

    周西微微偏头，面无表情看向镜头。宽大的帽子遮住了一部分的脸，一双眼漠然傲气。明显的可以看到耳边发茬。

    周西剪短发了。

    端庄美艳漂亮的皇后呢？那个美死人不偿命的周西呢？优雅呢？

    孟晓深吸气，打开评论区，所有粉丝跟她反应一样大家一起惨叫。周西这是干什么？孟晓颤抖着手评论：“头发呢？”

    周西回复：剪了。

    为什么？

    孟晓继续翻，周西在另一条评论里回复：新戏造型。

    孟晓心跳的飞快，返回继续看，周西这一张是帅的。很高级的那种帅，之前很多人都说陆北尧和周西都属于过于精致的脸。这种脸拍电视可以，不适合电影，大屏幕上就显得没那么有质感。

    事实证明，周西可以有质感。

    实在太震撼了，和之前的周西判若两人。

    《深宫乱》播完，周西名声大噪。应该借着东风走优雅美丽女王路线，接高奢代言拍杂志漂漂亮亮的走红毯，走流量路线，拍精致轻松的剧，为什么去搞这个造型？

    为什么？

    孟晓忽然想到周西离开b市时说的一句话，她不会走陆北尧之前的路。

    流量时代，她放弃了流量市场。她没有急功近利的转换流量，变现快速赚钱，而是走了一条更沉稳更艰难的路。

    她不吃流量那一套，不固粉，拿作品说话。她是演员，她的本质工作是拍好戏，把每个角色演到极致，这是她的工作。

    她敬业，会为了任何角色付出一切。

    除此之外，都和她没有关系。

    她始终是任性的，她从来没有妥协过，只不过这一次的任性是她向世界证明自己。

    孟晓很想哭，她捂着脸，周西真的长大了，她对前途很有规划，清清楚楚知道想要什么。

    她是在为以后打算吗？可这条路太难了。孟晓再次打开周西的微博，周西的自拍微博已经有十万条评论。

    出乎意料，下面除了开始一小部分不明所以发出疑问，其他的全在疯狂花痴，夸周西帅，没有批评。

    现实中酷拽潇洒的周西和《深宫乱》的皇后联系到一起，这个人设更好磕了。如果皇后没有进宫，没有爱上狗皇帝，大概就是这么酷，这么飒这么A，不受任何东西束缚，自由张扬。

    孟晓狂跳的心脏渐渐缓和，这也可以？周西是什么玛丽苏大宝贝？

    这还真可以，大家结合剧情，把#周西行走的A#吹上了热搜第九。

