    app2();

            第0976章  关键看心意

    0976

    在万星宇和朱莹看来，叶帆根本是个陌生面相，不是这个圈子的人，因为这上流圈子，他们几乎都互相认识。

    加上叶帆吃相这么土，一副大胃王的模样，绝对不是什么大家子弟。

    而且，万星宇印象中的苏轻雪，高傲的很，之前也没听说跟谁谈恋爱。

    就算真是丈夫，也肯定不是什么有身份地位的人，不然，肯定到处都传遍了。

    叶帆哪知道，这俩家伙还分析着他的身份信息，随口道：“中午就吃了碗面，肚子饿了不行么？”

    这话一出，旁边的朱莹“扑哧”就笑了，笑得前仰后合，“苏小姐啊，你的男人可真逗，你在家里就给他吃碗面啊？难怪出来像个饿死鬼投胎了”。

    万星宇更相信自己的猜测了，邪笑道：“哦……原来是肚子饿了，那叶先生多吃点，别客气，这里吃的都免费的，不用你额外给钱，哈哈……”

    “呵呵”，叶帆笑了笑，懒得多说什么，管自己继续吃，顺便还从路过的服务生那里，拿了一杯果汁。

    “叶先生，不知道你在哪家公司高就啊？还是在什么政府部门呢？”万星宇吃了两口牛排，就不吃了，继续烧着雪茄问道。

    “我就在我老婆公司里啊”，叶帆含糊地说。

    “哦？在苏总的公司里？那苏总岂不是成了你的老板？”万星宇哈哈笑道，“是哪个部门的主管吗？还是副总裁？不对啊……锦绣的副总裁不是冯小姐吗？”

    叶帆道：“我是保安部的。”

    虽然知道这话说出来，对方肯定要笑话他，但叶帆也无所谓，保安也不丢人，他只想让这对夫妻“如愿以偿”，然后赶紧闭嘴。

    果然，一听这话，万星宇和朱莹都哈哈笑了起来。

    “原来是保安啊！苏小姐，你可真会选老公”，朱莹咯咯笑着，挽住了万星宇的胳膊，道：“老公，我觉得，苏小姐肯定是嫁给了爱情，你说呢？”

    “应该是吧，可能叶先生人很好，我们也不能笑话他们，对不对？”万星宇眼神中一抹阴狠闪过。

    他当年追求苏轻雪，却被女人冷漠回绝，当初苏轻雪还只是个女大学生，竟然敢拒绝他，让他感到无比丢人。

    甚至还因为苏家不肯联姻，差点让万家彻底走向崩盘。

    这么多年来，看这苏轻雪越来越美，事业蒸蒸日上，他心里更是不舒服。

    如今见苏轻雪竟然挽着一个保安，叫一个“穷鬼”老公，他感觉自己简直被羞辱了。

    难道他万星宇，还比不上一个保安？！

    一念及此，万星宇脑海里闪过诸多念头，想着必须要报复一下苏轻雪。

    苏轻雪并不知道，万星宇对她的怨念，这一刻彻底爆发了。

    女人只对叶帆有些无奈，这男人也真是，非得回答他们，别搭理不就得了？

    万星宇拿过一杯红酒，抿了口，道：“难怪，苏总你今天打扮得很特别啊，这是为了配合你身边这个小男人，来个平民化的打扮么？都开始戴玉镯子了，这点翡翠，才值几个钱啊……

    虽然说，有个做保安的丈夫，不能太高调，但也不能太寒酸，这样都低调地过分了。

    大师手工定做珠宝的不戴，就算租也要租一套钻石的首饰嘛，可以搞点卡地亚、梵克雅宝什么的限量款，不然怎么对得起你苏总几百亿的身家啊？”

    朱莹则是一手放在桌子上，炫耀地摆弄着手指上戴着的鸽子蛋大钻戒，“哎呀，老公你就别说苏小姐了。

    女人嘛，总是自己老公送的珠宝，才会喜欢，可人家叶保安送不起，也没办法啊。

    她要是还像我这样，戴上老公找人定做的八百万的钻戒，她老公多有压力啊，苏小姐不容易呢”。

    “哈哈，老婆你说得真有道理，确实啊，难为这位叶保安兄弟了”，万星宇一脸感慨的样子，戏谑地瞥了叶帆和苏轻雪一眼。

    不过，叶帆和苏轻雪并没说什么，叶帆只是觉得这俩家伙挺逗，生气都懒得生气了。

    苏轻雪则是见男人没反应，她也夫唱妇随，安静坐着，当他们放屁就得了。

    这时，一对着装隆重的夫妇走了过来。

    “万总，万夫人！”

    “哎哟，这不是毕亚迪集团的刘总吗，刘夫人也来了？快坐快坐，哈哈……”

    万星宇和朱莹起身，跟那对中年夫妇打招呼。

    毕亚迪集团也是夏国有数的新能源汽车企业，市值也是超过一千四百亿，甚至从前景看，比起万可地产更强大。

    不过，因为朱莹有朱家背景，刘家夫妇，反而还低了一头，很是客气地拍万星宇夫妇马屁。

    相反的，同桌的苏轻雪，反倒不怎么入刘家夫妇的眼了。

    “刘总，你认识这位苏总吧？”万星宇却是不放过这样的机会。

    “哦……锦绣集团的嘛，会上见过两次”，刘总随意地点了点头。

    万星宇道：“你可能不清楚，苏总不简单啊，她自己身家几百亿，找了自己公司的保安做丈夫，是不是很让人感动啊？”

    刘总夫妇都很意外，但大家都是精明人，知道万家当年跟苏家有过梁子，于是立马就哈哈笑了起来。

    “还有这种事？哈哈……那不得不佩服苏总，有魄力”，刘总笑道。

    朱莹则是咯咯笑着，跟那刘夫人说：“刘夫人，你可真年轻，你手上戴着的戒指，几克拉呀？好漂亮。”

    那刘夫人一听，忙说道：“哎哟，万夫人你才是年轻貌美，我都老太婆了，再说了，我这戒指哪有几克拉，倒是万夫人你这鸽子蛋，得值上千万吧？”

    朱莹一脸不好意思的样子，满眼甜蜜地看看自己丈夫，说：“我老公非要给我定做的，花了八百多万，我都心疼死了……都结婚了，还买这么贵的戒指”。

    “那是万先生疼万夫人啊，不像我家这老古董，情人节都不送什么”，刘夫人忙跟着追捧。

    朱莹幽幽一叹，“咱女人啊，其实也不用太大的钻石，多贵的珠宝，关键看心意。

    你看人家苏总，戴的戒指，好像是绿宝石的，估计也是她老公送的，可那也是一份心意，人家戴着也挺开心的呢”。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

