    可这并不是结束，而是开始。

    在短短的时间内，就有三只队伍，在地下挖出来了炸药包。

    而程咬金在得到消息之后，甚至都不跟秦牧在阵前瞎扯，而是迅速的向后退去，看了过去。

    在挖出来的炸药坑旁边，程咬金和李靖令人吓人的盯着在坑中的将士不断的搬出来一个个的炸药包。

    数量达到一百多个。

    “天哪，如果我们的脚底下真的到处都是这样，那就真的完蛋了。”

    程咬金整个人都快要被吓出冷汗了，双腿在发颤，此时看向五十万大军的时候，那眼神都彻底的变了。

    难以想象，一旦秦牧引爆了炸药，那接下来，这五十万人会有多少人活下来。

    “秦牧，真的太恐怖了。”

    “真的在这里埋葬了这么多的炸药，没有用的，已经没有用了。”

    程咬金瞅着众多的将士将炸药包都取出来，想要快速的拉着运走，程咬金叹息了一声说道：“你们知道，这炸药究竟是怎么引爆的吗，他不需要，别的东西，只需要一点的火光，甚至于，一点点的火花，兵器发出来的火花，就会被引爆。”

    “而除此之外，如果剧烈的摇晃这炸药，也会引爆炸药，受到震动也会爆炸，除此之外，如果真要是别的地方的炸药爆炸，那么这些炸药同样会被爆炸，根本没有办法阻止啊。”

    程咬金对炸药的研究还是非常的清楚的，毕竟在幽州城，他也是参与者之一，此时见到如此规模的炸药包，直接就被吓住了。

    “竟然哟u这么多？”

    而此时的李世民也急急忙忙的走了过来，在考虑，想要破局，但是他却没有任何的头绪现在步入了一个死局。那就是即便是他们现在就撤兵，撤出秦牧布置的陷进，也来不及了。

    所有人都都落如了秦牧的陷阱之中，那么到时候，他们就没有u任何的办法改变什么。一旦引爆，那所有人都会死，而他们无法确定，真要是发生撤退，秦牧会不会直接引爆。

    没有办法确定具体的范围到时候秦牧如果真的将整个五十万大军所在的地方所有的炸药都引爆，五十万大军很可能就会全部葬身在此时，到时候，秦牧怎么样都不说，他们就是罪人。

    这五十万大将士，代表着五十万的家庭，五十个家庭之中的主要劳动力。

    一旦发生意外，那就太过于恐怖了。

    “真的没有办法阻止吗？”

    李世民深深的叹息道，看到这些炸药包的时候，难以压制心中的震动。

    但是现在已经没有任何的办法了。

    “陛下，我们谁也不知道，秦牧究竟在这里埋了多少炸药，而且这炸药，只要随便发个火箭过来，现在我们弄出来的这些炸药，到时候一样会炸开。”

    “我们根本没有阻止。”

    程咬金如此说着，令李世民彻底的沉默了下来，谁也不想悲剧继续上演下去。

    “陛下，进攻吧，直接进攻，如果再不进攻军心就彻底的稳不住，现在炸药就在将士们的脚底下我家，整个军心已经彻底的打乱了起啦，如果在不进攻的话，很有可能将会迎来整个大军的彻底的溃败，到时候甚至都没有发动进攻，我们自己就已经失败了。”

    李靖迅速的说道，在他的想法之中，此时再不攻打秦牧，就真的要完蛋了。

    军心正在一步步的溃败，一旦等到彻底崩溃的时候，就是他们想要打，可五十万人他妈也根本管不过来，到时候才是真正的灾难。

    所以在他看来，现在最重要的事情，并不是考虑这些的时候，而是迅速的下令进攻。

    李世民犹豫了一下，也是点了点头，说道：“试探性进攻，朕相信，秦牧不到万不得已，同样不会彻底的点燃这些炸药的，如果能突袭将秦牧抓住，这就还有回转的可能。”

    李世民迅速的命令了起来，在认真的思考之后，选择了主动进攻。

    现在秦牧只要一声令下，就能引爆所有的炸药，但是在他看来，秦牧是不可能直接引爆所有的炸药的。

    一旦那样做，作为发动者，会承受所有的压力，根本没有办法再说些什么，所以这些事情，在他看来，早是非常难正常的事情了，现在最重要的是请，还是拿下秦牧。

    李靖迅速的领命，让一支骑兵对秦牧发动突袭。

    可刚刚发动突袭。

    秦牧就残忍的笑了笑，然后不紧不慢的对着席君说道：“再点，给我将所有进攻的大唐将士的士气，彻底的打散。”

    在看到李世民在面对威胁的事情，依旧发动了骑兵的进攻，秦牧还是在这一点上可以肯定的。

    那就是有人笃定他不会再发生战乱了，但是现在看来，的的确确是没有什么更好的办法了。

    只能依靠这种方法来确定最后的情况。

    他现在只需要一次次的额升级炸药的爆炸强度，一步步的让李世民的心里情况崩溃，让所有人逐步的清醒过来，那这件事情，还是有可能的。

    除此之外，没有任何的办法解决这件事。

    而想要彻底的击溃李世民的办法，就是在这里，一步步的毁灭掉李世民拍出来的所有人的是试探性力量。

    这会让李世民逐步的失去自己的手下，这会让李世民承受不可承受的代价，包括在李世民身边跟着的所有人，都被这样的恐怖的力量吓住，那就没有人再提出反对的一件了

    就在秦牧命令的骑兵进攻之后，秦牧也下令了。

    这腰一旦爆炸，那肯定是毁天灭地的。

    仅仅在一瞬间，李靖下令发动进攻的将士，就在一瞬间被炸的尸骨横飞了起来。

    原本冲向秦牧的骑兵，在一瞬间，就被夺走了性命，而这不是一个一个人，而是在其他房间下文章，一瞬间击退了所有的想要进攻秦牧的将士。

    轰隆的一声。

    蘑菇云再一次的响了起来，所有想要靠近秦牧的人，都被彻底的震惊了下来，炸药的威力超过了他们的想象。

