一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               三人并排，惹来了太多人瞩目，其目光多是看向叶辰，指指点点。

    今日风云台一战，这厮可算是火了。

    一个天境一巴掌扫飞了三个皇境，这战力不要太吊，惊掉了一地下巴，被他打飞的三个弟子，此刻都还在病床上唧唧歪歪呢？

    对此，叶辰直接无视。

    对此，聂风也直接无视，叶辰的全部战绩若说出来，圣王都会吓哭。

    他俩直接无视，旁边的郑涛那厮就很不安分的了，贼眉鼠目的他，连走路都嚣张了不少，一路大呼小叫，典型的仗势欺人那号人。

    不多时，三人上了一座名为紫竹峰的仙山。

    此山峰便是他们的修炼山峰，峰主乃是一尊准圣，门下有弟子三千。

    叶辰的归来，又是万众瞩目，山峰上修炼的弟子都投来的诧异的目光，多有如郑涛那号人跑上来，免不了送源石宝贝这些。

    叶辰很不客气，照单全收，反正也待不了多久。

    待来到大殿，一紫衣老者已在等待了，乃是这紫竹峰的峰主紫竹真人。

    叶辰见之，不由得摸着下巴上下打量了一番。

    这紫衣老者他是见过的，不止在李康的记忆里，在葬海和渡劫那片星空时，都参与过对他的围杀，不过每次都无比的狼狈。

    “康儿，你真是让为师意外啊！”紫竹真人狠狠拍着叶辰肩膀，笑的乐开了花，多少年了，他门下终是出了一个天赋弟子。

    “小意思。”叶辰很随意的耸了耸肩，其后还不忘在这殿中左瞅右看，他已经习惯了，每到一地都会习惯性的瞅瞅有无宝贝。

    “师尊赏你的。”紫竹真人心情倍儿好，将一储物袋塞给了叶辰，其内装着诸多修炼材料，如丹药、仙草、源石和秘卷这些。

    “多谢师尊。”叶辰自不会客气，白给的为嘛不要。

    “好好修炼。”

    “师尊，问你打听个事儿。”叶辰收了储物袋，试探性的看着紫竹真人，“您老可知咱大罗剑宗那一道剑神剑意在何处。”

    “不知。”紫竹真人捋着胡须摇了摇头，“那是大罗剑宗的高度机密，宗内也只有有限的几人知道，师尊我还未到那个级别。”

    “那还真是遗憾。”叶辰心中叹息一声，本来大罗神子是知道剑神剑意在何处的，可大罗神子的记忆有禁制，而且是圣王修士设下的禁制，饶是他也难堪破，不然也不会如此这般被动。

    “三日后剑宗大比，若康儿表现惊艳，是有机会参悟剑神剑意的。”

    “师尊，所谓的剑宗大比，是怎么个打法，两两对决？”

    “踏天路。”紫竹真人悠悠一笑，“三日后会有一条九百九十九层的云梯，每一层云梯之上皆有禁制，越往上走威压越重，能真正走到尽头的人，才有真正资格竞争神子之位，自然，若只有一人走到尽头，那那个人便是大罗剑宗当之无愧的神子。”

    “如此说我便懂。”叶辰笑了笑，昔年大楚天庭就是这般选九大真传的，这样也好，也省的在两两对决中浪费无谓的时间。

    “去吧！”紫竹真人又拍了拍叶辰肩膀。

    “徒儿告退。”叶辰拱手一礼，演的是毕恭毕敬的，看的紫竹真人是喜笑颜开的，不晓的让他得知叶辰身份，会不会当场吓哭。

    出了大殿，叶辰便去了聂风的住处。

    聂风修炼地乃是一片紫竹林，甚是幽静，与聂风的气质很是相配。

    然，这片紫竹林中并非只有聂风一人，还有一个倩影翩跹的女子，一袭白衣出尘，如若九天下凡的仙女，不食这人间烟火。

    李康记忆中，有这白衣女子，名唤凌萱，亦是紫竹峰的弟子。

    有意思！

    叶辰笑了笑，瞬间看明白是咋回事儿了，一向孤傲的聂风师兄，在前世并未寻到红颜知己，今生该是弥补了遗憾，有伊人作伴。

    见叶辰到来，聂风起身了，难得露出了一丝笑容。

    凌萱也起身了，与聂风一般，不惜言语，但美眸中的惊叹之色还是不可掩饰的，也在为叶辰一掌扫飞三个皇境的心生震惊。

    “没打扰你们吧！”叶辰露出了两排雪白的牙齿。

    “莫打趣。”聂风干咳了一声，凌萱神情也有些不自然了。

    “还不好意思。”叶辰咧嘴一笑，拂手取出了一个乾坤袋塞给了凌萱，其内装着不少源石和秘卷，以及一些不凡的法器这些。

    “这....。”凌萱愣了一下，主要是储物袋里的数量多的有些吓人。

    “给你便收着。”聂风笑了笑。

    “这...这也太多了。”

    “大嫂不用跟我见外。”叶辰咧嘴一笑。

    “大...大嫂？”

    “好了，办点儿正事儿。”叶辰笑了笑，挥手祭出结界罩住了紫竹林。

    见状，聂风瞬间明白叶辰要做什么了，当即盘膝而坐，随后还不忘对着凌萱一笑，示意她也坐下，凌萱愕然，但还是坐下了。

    这边，叶辰已祭出了仙火和天雷，笼罩了二人。

    聂风还好，早知叶辰有仙火和天雷，凌萱就不淡定了，与李康同门这么久，竟不知他还藏着仙火和天雷，极大的超出她的预料。

    稳定心神！

    叶辰微微一笑，圣体本源也祭出了，涌入了二人体内，以大手段为两人洗练血脉，稳固他们早有的修炼道根。

    好霸道的血脉！

    凌萱心中一惊，很清楚的感受到叶辰血脉蕴含的力量，她修道百年，都未见过如此霸道的血脉，她还是太小看他这个师弟。

    收了思绪，她与聂风纷纷闭上了双目。

    直至深夜，叶辰这才收了手掌。

    至于聂风和凌萱，依旧闭目盘膝在那里，血脉被洗练，他们都在盘坐中进了一阶，于他们而言，这是一场让人措手不及的造化。

    叶辰面带微笑的看了一眼二人，聂风寻到了命中另一半，做兄弟的该为他高兴。

    再次一笑，叶辰转身走出了紫竹林。

    夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰走上了紫竹峰山巅，俯瞰着这片仙境。

    夜里，万籁俱寂，月光笼罩下大罗剑宗如梦似幻，祥和和幽静，神华飘飞，白雾缭绕，给这片人间净土蒙上了一层绚丽外衣。

    嗯？

    正看时，叶辰眉头一皱，下意识的抬首，看向了大罗剑宗深处。

    那里，仙光飞舞，云雾氤氲，有一道虚幻的人影悬浮，白衣白发，看不清其面容，虚幻的白衣和白发无风而摇曳，如梦幻一般。

    那虚幻之人很诡异，时隐时现，看似是一个人影，但更像一把剑。

    剑神剑意？

    叶辰微眯了一下眼眸，再次定眼看去，那虚幻的白衣白发之人竟是不见了。

    叶辰皱眉，能逃过仙眼的窥看，那虚幻之人并非真实存在，而是一种意境的外现，他能想到的也只有剑神的那一缕剑意。

    下意识的，叶辰挪动了脚步，向直奔那方。

    不过，一步踏出之后，他又驻足了，那是大罗剑宗深处，以他的身份远不能踏足，一旦被那尊圣王发觉，是免不了诸多麻烦。

    再等三日！

    叶辰深吸了一口气，生生压下了激动心绪，很是笃定剑神剑意是带灵智的。

    只要剑神剑意，具备些许灵智，他就有把握通过它寻到剑神，只要寻到剑神，便能寻到昆仑虚，寻到了昆仑虚，大楚便得救了。