    在二位大帝交手的时候，林墨迅速掠到了乐帝看守之地，那里悬立着六件祖器，每一件都绽放着强大至极的灵性和气息。

    林墨凝视着六件祖器片刻后，却是没有去取。

    “为何不取？难道有问题？”风之主皱眉道。

    “难度有些大……”林墨面露凝重，目光紧盯着六件祖器，眼中闪动着炙热的光芒。

    风之主看得出来，那是对祖器的渴望。

    这个家伙看似精明，果然还是嫩了一些。

    林墨环绕着六件祖器，神情透出了急切，显然是因为无法取走这六件祖器而有些着急。

    “时间不多了，你能不能取走？”风之主问道，他的神情也透出了焦急之色，因为时间拖得越久，其他大帝必然会有所察觉，到时候肯定会赶过来。

    “给我一点时间……”林墨咬了咬牙，神情满是不甘。

    时间一分一秒的过去了。

    二位大帝交手打出的力量越来越强，显然是打出了火气，这也难怪，风帝被排斥，他本来心里就憋着一团火，正好趁此机会发泄一下。

    远处，两股大帝意志浮现。

    风之主面色一沉，“时间不多了，你还能不能取走？”他身上已经环绕出一股独特的力量，身形逐渐淡化，显然已经准备离开了。

    “还差一点……”

    林墨随手点出，只见指尖打出一股极为独特的力量。随着这股力量注入六件祖器内部后，林墨不由收回手，然后摇了摇头。

    “抱歉，连累你了。”

    林墨看了风之主一眼，突然笑道：“我这个人从来不喜欢被人算计，而且我十分记仇。你先前算计我，这个仇我不可能不报。而且，我从不相信你。”

    说完，瞳孔绽放出了强烈的神芒。

    时之静谧！

    在那一瞬间，林墨背后浮现出了一道身影，赫然正是风天行。

    百万荒古法纹涌现，化作巨大的势阵牢笼，将风之主给笼罩在其中。

    与此同时，林煞出现，将林墨和风天行拉入黑暗中，彻底消失在了风之主的面前。

    被禁锢的风之主面容沉了下来，没想到在这个时候居然被林墨摆了一道，而将他覆盖的百万荒古法纹，更是让他露出了凝重之色。

    “荒古法纹大道者……”风之主面露冷然。

    伴随着两股大帝意志，一股蕴含着古老至极气韵的气息浮现而出，绝美动人的洛尘灵破空而出，神色冷然的看着风之主。

    “先前我就怀疑族内还有重生者，没想到居然是你，藏得倒还挺深的……”洛尘灵美眸中透出了森然的冷意。

    “道友，你我只不过是为了恢复往日修为罢了，既然同出一族，不如联手如何？人族那边实力虽不强，但威胁也不小。”风之主望向洛尘灵道。

    “联手？”

    洛尘灵微微一笑，绝美的姿容让人禁不住一阵心颤，“身为重生者，你不觉得这句话很可笑吗？联手？你我真能联手？你不怕我算计你，我还怕你算计我呢。遗族只能有一个主人。你只有两条路可以走，要么臣服于我，要么死。给你三息时间，做出选择。”

    一般人的话，洛尘灵还不怕，可重生者就不一样了，特别是前世意识复苏的重生者，能耐强得难以想象。各种诡异的能力，更是可怕至极。

    稍有不慎，可能就会陨落在其他重生者手上。

    “既然如此，那就没什么话可说了。原本我不想让人族占太大便宜，偏偏你不识趣，那我也没办法了。”风之主叹了一口气，原本他是想利用林墨和背后的黑尊等人的，结果没想到却被林墨摆了一道。

    轰！

    在洛尘灵背后的一位大帝突然出手了，大帝力量盖压而下，拍向了洛尘灵。

    另一名大帝迅速出手，拦住了那位大帝。

    两股大帝力量冲击，四周的一切纷纷被碾得粉碎，洛尘灵位于余波之中，却是一动不动，她的身上泛起了紫色的异芒，这些光芒极为独特，直接将冲击而来的天地法则力量全部化为了虚无。这是源自于古老时代的强大力量，凌驾于天地法则之上的力量。

    “没想到，你竟布置了那么多后手……两位大帝臣服……”洛尘灵凝视着风之主，神情十分凝重，她可不敢小看对方，能让二位大帝彻底臣服者，绝对不是一般人物。

    “我再提议一次，你我联手如何？”风之主双手负在背后，笑看着洛尘灵。

    “你觉得可能吗？”洛尘灵冷冷一笑。

    “这么说，你是打算鱼死网破了？”风之主笑容收敛了下来。

    “鱼死，网未必会破。”

    洛尘灵随手一抓，一根由紫色异芒所化的长鞭拍向了风之主，大帝交手的余波百拍得粉碎，长鞭的力量不断横扫而下。

    风之主不再开口，一指化剑，青芒乍起，斩了过去。

    两股古老的力量冲击在一起，绽放出了更强的力量余波，震得正在交手的两位大帝脸色一变，迅速退到远处去交手，他们可不敢去抵挡，这种古老的力量能够真正伤到他们的帝体。

    已经掠到远处的林墨，见到洛尘灵和风之主大打出手，面色不由一阵紧绷。

    “小子，你运气好，还好洛尘灵及时过来了，不然恐怕倒霉的是你了……”兮择说道，这风之主的实力比起洛尘灵都不差分毫。

    半步大帝……

    不入帝境，战力却堪比大帝。

    不，甚至还比大帝强大得多，特别是那种古老的力量，仿佛天生凌驾于天地法则之上一样。

    “这就是重生者的实力么……”

    林墨神色紧绷，洛尘灵也就算了，毕竟先前见识过，没想到风之主也强得如此变态，如果这都是重生者的能耐的话，那也太可怕了。

    同等层次的人物，谁能和他们抗衡？

    兮择、凰芸、洛尘灵，再加上风之主，如今林墨遇到的重生者已经有四位了。还会有么？肯定会有……数量多少，林墨并不清楚。

    洛尘灵和风之主等人的交手，很快引来了遗族其余三名大帝。

    “死，还是臣服？”洛尘灵震开风之主后，沉声道。

    “仗着人多么？”风之主淡淡瞥了一眼那四名大帝。

    突然，一位大帝掠到了风之主身后。

    原本正在交手的风帝等四位大帝，纷纷停下手，分别掠到了风之主和洛尘灵后方。

    风之主这边有三位大帝，而洛尘灵那边则有四位。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

