    宋书航打开‘核心世界’一个小入口，提醒天帝道：“这里可是我最大的秘密和保命底牌，你进去后，可别破坏它。”

    主要是核心世界最强外援‘白前辈two’今年难得的被胖球大佬反坑了一把，不知道他现在状态如何。

    否则的话，宋书航完全不用如此小心翼翼。

    白龙姐姐在听到宋书航介绍核心世界，说它是‘最大保命底牌’时，就悄悄的转过脑袋，强忍想要发笑的冲动。

    这个宋书航‘最大的保命底牌’，几乎从来没有真正保过宋书航的命。

    正常的敌人，宋书航用不上它。强大到需要宋书航逃命的敌人，哪个不会一手‘封锁空间’的手段？九品劫仙战斗时，封锁空间是必备手段。

    苏氏阿十六倒没有发笑，她只是伸手轻轻摸了摸宋书航的脑袋，以表安慰。

    “宋前辈哟，你又想坑我？”天帝没有直接进入核心世界。

    “没有的事，人和人之间基本的信任要有。”宋书航道：“而且，从我们俩认识的那一天起，只有我不断被坑，什么时候我坑别人了？你的‘道’就在这个世界中，所以我带你进去看看，你能不能将它取走吧。”

    “这个世界，给我一种很亲近的感觉。”天帝缓缓道：“就像是，我和它同出一源。”

    宋书航闻言一愣。

    然后，他捋了下脑子里的线索。

    核心世界、金莲世界、邪莲世界，是一套的东西——开发者是第三天道，斑纹龙大佬。

    天帝则是液态金属球天道的作品，但她并不是液态金属球天道从零制造的，她的原材料中，包含着一小部分的‘鬼神碎片’。

    鬼神碎片……就是天地中的第一个灵鬼，同样是斑纹龙大佬的杰作。

    同出一源。

    从根本上来说，或许还真没错。

    “果然，宋前辈你似乎知道很多事情。”天帝眯着眼睛，望着宋书航。

    “啥？”宋书航一脸懵逼。

    ——既然面瘫拯救不了他，那就只有靠我出色的演技了！一脸懵逼同样是最棒的伪装。

    “宋～演技太浮夸～～”造化仙子评价道。

    太刻意了，反而没效果。

    宋书航其实很有演戏的天赋，当初他出演的‘高升师兄’角色，就非常的成功，让人恨之入骨。

    他有演戏的潜力……不过这种潜力，需要一个演对手戏的老戏骨将它牵引出来。

    “走吧，进去吧。”天帝最终决定道。

    宋书航的保命底牌，她还真有点兴趣。

    苏氏阿十六抱着宋书航、造化、功德三合一人头塔，先一步跨入核心世界中。

    然后，天帝也跟着进入。

    ……

    ……

    核心世界。

    宋书航将落脚的位置，安排在北方大帝的‘冬之殿’中。大帝已经将这座宫殿控制权转给了他。

    天帝现身后，望了眼这座宫殿，出声道：“冬之殿。”

    天庭四方大帝的宫殿，是远古天庭重要的组成部分。

    没想到，冬之殿还能保持着完整。

    “北方前辈将它送我了，所以，这是我的东西。”宋书航道。

    天帝：“……”

    她突然不知道要说什么才好。

    半晌后。

    “北方道友，还好吗？”天帝出声问道，她身上的气质也发生了许些变化。

    第一次，宋书航从她身上感觉到了‘岁月沧桑’的味道，她的声音就仿佛是从‘远古’一直传到了现在。

    这一刻的她，才真正有点‘天帝’的味道。

    “北方大帝刚复活不久。”宋书航回道。

    “这样……也好。”天帝莫名其妙的回了一句：“走吧。”

    出了冬之殿后，不远处能看到的就是‘心魔洞’，这块天庭碎片里蕴含的‘道’已经被天帝取回。

    心魔洞的边上，则是功德殿。

    不用说了，这是＠＃％×仙子以前的地盘——这位现在还将脑袋顶在宋书航头顶，串人头塔玩呢。

    “我的道呢？”天帝直接问道。

    宋书航回道：“就是我的小世界中。”

    “在哪？具体点。”天帝询问道。

    “就在这个小世界，整个小世界。”宋书航道。

    被‘核心世界’舔走的天庭碎片中的‘道’，融入到了核心小世界，无处不在。

    接下来，就看天帝能不能将这些‘道’取回。

    天帝：“……”

    “你不会感应不到自己的‘道’了吧？”白龙姐姐幸灾乐祸道。

    天帝的‘长生之道’会被核心小世界舔走已经很不可思议了。如果‘道’被舔走后，连天帝本人都感应不到自己的‘道’，就有意思了。

    天帝略一思索后，蹲下身来，伸手按在地面上。

    属于她的力量，直接融入到核心世界。

    随着她的行动，原本坚固的地面，液化开来……

    “这一幕看着眼熟。”白龙姐姐轻声道。

    宋书航眼皮子一跳。

    能不眼熟吗？

    当时儒家将收藏的‘天庭碎片’转移到核心世界时，就是这样——核心世界的地面液化，然后卷在天庭碎片的底部，不知不觉间将碎片中的‘道’给舔走了。

    现在又一次看到眼熟的一幕——核心世界不会是想直接舔‘天帝’本尊吧？

    【停停停。】宋书航的意志连忙给核心世界下达命令。

    悄悄舔走‘天庭碎片’中的道也就罢了，毕竟天庭碎片又不能跳起来打他。

    但活生生的天帝就不一样了，这位要是跳起来打人，会打死人的。

    然而，迟了。

    就在宋书航给‘核心世界’下达命令的同时，天帝已经跳了起来。

    她轻轻一跃，脚踏虚空，再次俯视宋书航：“你果然想坑我呀，宋、前、辈。”

    “我没有，我冤枉，听我解释。”宋书航连连叫道。

    “多说无用。”天帝头上，凝聚出一顶平天冠，同时一身帝袍法器浮现，她伸手指向宋书航，一点星光在她指间闪烁：“不过我给你一个机会，你有一句话的时间来解释。”

    “我……”宋书航才刚开口，就说不下去了。

    核心世界是他的私人小世界。

    在这个小世界中向宋书航发起攻击的话，会引起小世界的防御措施。

    一朵晶莹透明的莲花猛的从地底钻出，如同巨大的食人花，一口就将天帝吞了下去。

    紧接着，无数的根须延伸开来。

    白龙姐姐：“……”

    “我感觉我还能抢救下？”宋书航问道。

    造化仙子：“没救了。”

    功德蛇美人：“等死吧。”

    黑皮羽柔子：“告辞。”