    　　听听，这叫什么话！

    　　凌梓欢越听越不高兴，别开脸声音不大不小的嘀咕，“我不用你体谅，有空体谅我，你还不如好好照顾你生病的儿子呢！”

    　　“凌梓欢，你在胡说什么！”

    　　小丫头的无心之失，却瞬间让霍竹雁恼羞成怒。

    　　凌梓欢被她低喝的怒斥声骇得瑟缩了一下。

    　　她转眸对上霍竹雁怒气冲冲的脸颊，闪了闪眸，有点心虚：“我、我没胡说啊。你儿子生病了，你确实应该好好照顾他呀。”

    　　霍竹雁的指尖紧紧蜷起，怒瞪着凌梓欢，一字一顿地质问，“是谁告诉你的？”

    　　凌梓欢还没回答，霍芸就心惊胆战地挽着霍竹雁的臂弯，小心翼翼地安抚，“姑姑，你别生气，欢欢不是那个意思，是我告诉她的，我……”

    　　话未落，霍竹雁一把甩开霍芸，反手就照着她的脸颊打了一个巴掌，“霍芸，谁让你胡乱编排小葵生病的事？你就是这么诅咒你弟弟的？”

    　　此时，由于霍竹雁突然动手打人，吵闹的声音也瞬间引起了西餐厅里其他食客的注意。

    　　凌梓欢怔了一秒后，猛地拍桌而起，推开穆沂走到霍芸的面前，抱着她的肩膀往自己身边拽，“你打芸芸干什么？！”

    　　霍芸被打懵了，好半天都没反应过来。

    　　她捂着脸难以置信地看着霍竹雁，眼前这个表情狰狞的女人，让她很陌生。

    　　“姑姑……”

    　　霍竹雁咬牙切齿，死死地盯着霍芸，“不要叫我姑姑！明天，你就给我滚回帕玛，我不想再看见你。”

    　　霍芸从没有挨过打，更没有在公共场合被自己的家人指着鼻子怒骂。

    　　她委屈地红着眼眶，抽噎着解释，“我没有诅咒小葵，我只是……”

    　　“你住口！不要再提小葵的名字，你不配当他的姐姐！”

    　　霍竹雁的逆鳞，是霍葵！

    　　这突如其来的变故，已经让餐厅内不少人争相张望。

    　　凌梓欢将霍芸拉到自己身边，一边抚着她的脊背，一边心中懊悔。

    　　是她口不择言，才会让芸芸挨打的。

    　　但霍竹雁对待霍葵的事，未免太小题大做了。

    　　生病本就是人之常态，况且她也只是让她照顾自己儿子，并没说什么混账话。

    　　凌梓欢抱着霍芸，懊恼之余，小声在她耳边不停地道歉。

    　　霍芸以手背擦了擦眼角，对着小丫头苦涩一笑，示意她别担心。

    　　恰在这时，大堂经理闻讯赶来。

    　　他们家优雅高品位的西餐厅，向来不能接受食客们闹事的丑闻。

    　　大堂经理疾步趋近，但突然身后有人按住了他的肩膀。

    　　他回眸，瞧见对方时，有片刻的怔忪，“段老？”

    　　被称为段老的男人微一点头，尔后朝着凌梓欢的方向努努嘴，“那边的事，先生会处理，你去安抚其他食客吧。”

    　　“这……”

    　　段老面色一凝，眸现不悦：“还不快去！”

    　　大堂经理被他的眼神蛰了一下，随即点头哈腰道：“行行，那就麻烦先生了！”

    　　话落，他就旋身走向了餐厅的另一边。

    　　彼时，段老看了看前方，微微侧身，对着身畔坐在轮椅上的男人低语，“先生，看样子……凌小姐和她的朋友好像受了委屈！”

