    歌瑞丝要成为水行术师，必然要将五练行满，才能将五练转为五行，正式开始水行术师的进阶修行。

    也从这个阶段开始，术师的战斗力才开始突飞猛进，若念力入缠，就拥有了压缩术法的能力，战斗力和破坏力更是呈几何式飙升！

    每一位念修，将念力五练全部掌控，做到通力协调的时候，都有一次沟通次元的机会，沟通时间越长获得的好处越多！

    有念修能从中得到十分不属于这个世界的真理，有念修从中获得十分宝贵修行经验，修为突飞猛进，还有念修从中领悟到了属于自己的独门招式……

    自从第一位念修诞生，这一探索发现乃至创造超凡的沟通次元奇迹，就成为了所有修行者的向往！

    而其中，在念修体系中，最受广大学生们追求的职业，自然是心意派的术师！

    在念修体系中，术师追求真理，知识渊博且拥有最为奇妙莫测的手段，是其他如武者、剑士等粗鄙的职业不能比拟的！

    术师的优雅博学、神秘莫测，及穿梭次元、遨游太虚的能力，无一不深深地吸引着年轻人们前仆后继地踏入这一领域。

    就像萧峯目前所在的这一所念修重点高中，一个班级中的学生有起码有一半以上成都是念师术师，至于其他的，则被同样十分热门的剑士、格斗家、驭兽师等同样十分热门的目标职业所瓜分，至于有着正统传承的武道修行者……

    没有。

    一个都没有！

    或许在一些偏远地区的普通中学里，还能见得到，但在青玄市的重点高中，早就没有了武道课程。当然了，在体术派的课程科目中，有从武道哲学到劲力方面的学习和修行，还是有的。

    按照现在的主流修行观念，武道修行体系早就崩解，融入了念师体系中，就像心意派的武术师也是一群追求武道的念师修行者！

    这一群体还不少，只是他们自诩的武术师既没有得到主流念修的承认，也为传统武道修行者所鄙弃，有点里外不是人，特别是许多打着传统古武在社会上开设武道馆的武术师，没有半点实战能力也就罢了，还招摇撞骗。

    就像前段时间很火的那位马大师，在一次公开擂台上，几下就被一位体术派的格斗家打翻在地，事后这货居然还当着媒体的面，硬撑着自己鼻青红肿的脸面说什么古武就是点到即止，年轻人不讲武德云云……

    然后，这货就彻底火了，同时，彻底败坏了名声的还有躺枪的古武。

    然而就算如此，流传数千年，也算得上源远流长的古武依旧有着十分顽强的生命力。

    与阿特拉斯学院，隔着两条繁华大街，一家古香古色、恢弘大气的古武道馆中……

    “哈哈哈……我就说，我就说！”一位浓眉大眼的高大中年男子坐着，放出十分爽朗的笑声，“在武馆工作的时候，我看着就感觉这小子的武道天赋相当不凡，没想到，他在武道劲力上的天赋竟然如此之高……”

    “武大馆主，现在可不是你得意的时候……”

    在这位馆主面前坐着的，赫然是今天上午萧峯见过的，跟在约瑟夫身后的那位管家。

    他神色冷淡地看着对方，看得这位馆主一脸讪讪，这才开口道：“我是真没想到，好歹你也是内劲入化堪比缠境念师的高手……为了招揽传人弟子，居然使用这种手段……”

    “哈哈……”

    武有道干笑两声，“唉！现在但凡有点天赋的孩子……都跑去修行念修了啊，大哥！我这也是没办法，才找到了约瑟夫嘛……”

    这就是古武最大的悲哀之处了，念修修行体系可以向下对武道兼容，而古武修行却不能向上突破……

    “你给我闭嘴！”

    身为维奇子爵管家的武大朗勃然大怒，恨铁不成钢地说道：“当年，你的念修天赋虽然不高，但若是走体术派也不会太差……可你听信那个老家伙所言，说什么三百年河东三百年河西，古武必然复苏！你看看你现在是什么样子，居然还敢将手伸到二少爷身上，蛊惑他替你办事……你可真出息啊！”

    “嘿嘿！”

    武有道笑嘻嘻的，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你知不知道……若是让子爵大人知道了你干的好事，他一定不会轻易放过你的！”

    武大朗看到亲弟弟这幅样子，气得不知该说什么好，寒声道：“最近这两年，青玄市各大道馆和学校不断有天赋不错的弟子玄关破碎，这个现象已经引起了官方的注意……”

    “莫事啦莫事啦……”

    武有道笑嘻嘻的，满脸不在乎地说道：“整个联盟各大学校每年玄关被破的学员本来就不少……我们这还处于平均值以下，问题不大……”

    “混账！”武大朗寒声道，“大人若是要办你，你觉得你逃得掉吗？你以为我在大人面前能有多重要！？”

    “大人？！”

    武有道举起身前的酒杯将里面的热辣的烧酒一饮而尽，瞪着自家大哥的双眼忽地一红，“你不要在我面前提他……我恨不得撕了他！我恨不得撕了他！如果他要办我，我请你千万不要拦他……”

    “你？！”

    武大朗长身而起，脸上闪过一抹羞耻，但更多的却是愤怒之色，“这么多年了，我是为了谁？我还不是为了咱家，为了你……”

    砰！！！

    武有道将手中的杯子狠狠摔在地上，双眼泛红地看着自家大哥，“我宁愿你和他不是那样的关系，我也想……你在那边真的单纯的就是一个管家……”

    “可你特么的不是！！！”

    汹！

    一道猛烈的劲气从武有道身上扩散开来！

    “够了。”

    这会儿武大朗反而冷静下来，“不论你怎么看，这是我的选择……二少爷那边我会去和他说，你最好不要再有什么动作，至于你要的那个萧峯……我那天看他的武道修为，怕是学院会把他留下来，就算不是精英班，也至少能进入普通班……这个事情最好到此为止！”

