    杜康从泉水出来后选择去了下路，逼迫对方换线以及更好地控制后续的小龙，而此时官方直播间的弹幕已经炸开了锅。

    “不懂就问，这个就是你们前段时间喷的关系户上单吗？会不会太猛了一点？”

    “人长得斯斯文文的杀起人来又这么霸气凶悍，爱了爱了。”

    “给大家推荐一下杜哥的OB直播间，我以前是一个风华正茂的美男子，自从进了杜哥直播间以后，天天跟杜哥学技术，现在我变强了，也熬秃了。”

    黑星今天有其他事情没有到现场观赛，在手机上看到杜康的出色发挥和弹幕对他的热议后，想到杜康没有签HZ公会的经纪约心里就不舒服，“曼曼，过完年以后再约杜康的经纪人过来聊一聊吧，这自己家的肉在别人锅里炖着，还不停的飘来香味，这哪受得了。”

    “好的老板，晚点我就联系他的经纪人。”

    “嗯，要注意客气点，这件事情对我们和杜康是双赢的。”

    嘿，给俱乐部带来热度能赚钱，杜康自己有了热度也能赚钱，双赢当然是我们赢两次。

    ...

    出了幽梦的杰斯，光凭奥拉夫和阿卡丽这两个没控制的英雄就很难抓死了，更何况杜康还有闪现在，只要他自己不冒进，对方要杀他就得加上更多的筹码。

    RNG推掉了一塔之后完成一波换线，把小虎的厄加特派去上路，EZ和塔姆在中路镇守，杰斯到下路推进。LGD这边不得不也把双人路换到中路，剩下的佐伊和阿卡丽都无法和杰斯对抗，最终的结果就是Lies不情不愿地来到了下路，毕竟他还出了探索者护臂嘛。

    发育远超时间的杰斯趁着镀层时间还剩最后两分钟，努力地在下路做推进，有了幽梦之后阿卡丽甚至在塔下都待不了，只能远远地看着杰斯吃镀层。而卡萨也在中路释放了峡谷先锋，牵制住奥拉夫不能去下路支援，于是短短的半分多钟时间里，中路下路又各吃了两层镀层。

    杜康升到了11级，看着对面瑟瑟发抖的只有9级的阿卡丽，感觉自己的杀心确实很难遏制。但起杀心也没用，Lies宁可不吃兵也不想让杜康再单杀他，远远地躲在自闭草丛，等着杜康拔掉下路一塔。

    送上门来的经济不可能不吃，杜康吃完一塔后就开始往中路靠，准备和下路合力给对方中路一塔施压，这是比赛，进攻的节奏一旦起来了，就要努力延续下去。

    拿到优势的poke阵容，优势就发挥出来了，LGD的众人在塔下很难做出什么有效的防守，不仅要面对杰斯和EZ的远距离袭击，还要时刻提防岩雀的岩突，pyl一个走位失误被岩雀抬回，随后被一拥而上的众人击杀，杜康拿到了本局游戏的第五个人头。

    牛头阵亡之后，RNG众人顺势拿下了中路一塔，再集结兵力拿下了第二条元素龙风龙，随后一起回城更新装备。

    “太舒服了吧兄弟们，我感觉躺着躺着就要赢了。”李元浩觉得这局游戏和自己没什么关系，好像自己唯一做出的贡献就是上一波传送到下路及时支援了队友。

    “杜哥太猛了，两级就单杀，真就杀意已决啊。”wink今天对线发挥的也不错，也在语音里和队友们有说有笑。

    “保持节奏吧，别给对面机会。”虽然优势已经比较明显，史森明还是不想给对方任何机会，督促队友们保持进攻压力。

    杜康也有些着急，这杀10个的任务还真挺难的，优势太大了对面就不出来了，也没有机会能杀到人。“我来做诱饵吧，我去压他们二塔，看看能不能骗他们人来抓我，到时候咖哥和小明开大招来支援，虎哥TP下来，我们现在这装备应该很好打赢，我有闪有幽梦，不会被秒的。”

    队伍里五个人四个人有赏金，确实优势比较大，大家也同意可以尝试杜康说的钓鱼策略，在蓝色方下半野区做了视野布控，然后让杰斯一个人带着兵线去进攻对方的下路二塔。

    “兄弟们这个新人在犯罪，把他终结了说不定还能有机会翻。”condi喊了一声，这个杰斯看起来太像是新人膨胀了把比赛当rank打，一个人带着兵线就敢来拆二塔。“平队我们上去开他，一起把他秒了！”

    除了要留在中路二塔守线的佐伊，LGD其余四人一起赶往了下路，pyl的牛头一马当先，直接一个闪现二连要把杜康撞起。

    遗憾的是这个闪现二连只撞到了一阵金光，牛头在二塔不远处磕了个头，什么都没发生，其他队友们还保持着一起向前冲的姿态，只见野区里一道石墙一直蔓延到二塔后，堵住了LGD众人的退路，而前方又亮起了TP和塔姆的大招。

    中计了。

    五打四，巨大的经济差，敌方四个英雄连牛头在内都没有了控制技能，小虎这把因为队友AD伤害很足够了，直接第一件做了正义荣耀，此时一马当先冲在前面，搅乱了对方的阵型，没有多少装备的牛头即使开启大招也很快被击杀，剩下的LGD三人，仅有阿卡丽靠着灵活的多段位移和闪现得以逃生，而抗塔的小虎最后被塔姆吞下保住，RNG一波团战打出0换3，杜康收获了其中的2个人头。

    “我说杜哥你这K头的本事是不是专门练过的，我怎么一个头都捞不到？”wink感觉这把游戏怪怪的，除了厄加特两波团战靠大招拿了两个头，其他的人头都被杜康一个人包圆了。

    “阿锐你怎么凭空污人清白，我拿自己做诱饵换来的人头，怎么能叫K呢？明明是虎哥抢了我一个三杀。”杜康理不直气也壮，这样的场面只要不是集体犯罪，LGD是不可能翻盘的。

    “你们说我要是待会去他们塔下亮标，他们会不会气的冲出来拿命换我？”感觉十个人头无望的杜康开始动起了歪脑筋。

    “别！”“别！”“不要！”

    语音里瞬间爆发了三声大喊，RNG老三人真想打开杜康的脑子看看他在想什么，这么大优势了还要刺激对手，大家都是一个圈子里混的，这是要把自己路走死啊。

    杜康讪讪地摸了摸鼻子，开个玩笑嘛，都这么激动干嘛。

