    叶宸风想了想，认真地看着慕容翟，强调道：“嗯，我想多了最好！倒是兄弟你，什么都别想，知道吗？说起来，柏宁侯一直想帮你物色亲事，你也应该关心一下了！”

    叶宸风跟慕容翟，也算得上是称兄道弟的关系，慕容翟虽是个纨绔少年的心性，年纪却比叶宸风大几个月，所以两个月前满了二十，当时就被册封为柏宁侯府的世子。

    眼下叶宸风这话，也当真就是他发自内心的关心，夭夭如今都跟太子殿下有婚约了，慕容翟进行多想，这完全是给他自己找麻烦啊。

    慕容翟却像是被踩了尾巴的猫一样，同时也露出了不可思议的眼神，看向了叶宸风：“我的亲事你就别操心了！还有，叶小小是个男人，你觉得我会想什么？行了，走了！”

    他就算是觉得，那小子有点好看得过度，但是也不至于产生什么不该有的想法吧？

    叶宸风摸着下巴，点头道：“你能这样想最好！”就把夭夭当成个男人吧！

    慕容翟觉得叶宸风很奇怪，也觉得自己今天很多，冒出来的诡异念头很奇怪，他觉得可能是因为，自己昨天晚上没睡好，一会儿操练完士兵之后，回去休息休息就没事了。

    慕容翟大步走了出去。

    其他的将军们，也都各自回去部署了。

    ……

    倒是叶夭夭走出了军营之后。

    红鸾小声在后头道：“公子，您第一次参与商议军务，情况如何？”

    她其实一直担心，小姐因为什么都不懂，被人给赶出来，然后心情郁瘁，但是她在外头等了许久，也没看见小姐灰溜溜的出来，所以她现在很好奇。

    叶夭夭开口道：“挺好的呀，怎么了？”

    红鸾：“啊？挺好的？”

    听出她话中的意外，叶夭夭嘴角一抽，无语地扭过头，看了红鸾一眼：“怎么？你本来是觉得，我可能会因为什么都不懂，然后像一直不受待见的老鼠一样，被灰溜溜地踢出来？”

    红鸾都没有过脑子，直接就问道：“小姐，您怎么知道我是这么想的？”

    叶夭夭：“……”

    牛逼啊红鸾！

    红鸾说完之后，就意识到自己说错话了，干笑了一声，赶紧捂住了自己的嘴。

    叶夭夭拿着扇子，敲了一下她的头，看着她道：“我有一个非常成熟的建议，你一定要听一听，那就是不要轻易小看你家主子！”

    红鸾摸着自己的头，吐了吐舌头，赶紧道：“是，奴婢知道了！”

    倒是这个时候。

    有几名士兵巡逻，从她们跟前经过，这些士兵们，倒是听说叶将军来了一个堂弟，是小小公子，眼下见着这个小公子眼生，便忍不住都多看了两眼，这一看……还觉得怪好看的。

    见着他们齐刷刷地看着自己。

    叶夭夭客气地对着他们点点头，微微笑了笑。

    这一笑。

    好几名士兵脸都一僵，咽了一下口水，甚至有点脸红，就跟木偶似的，僵硬地对着叶夭夭行了一个礼，然后同手同脚的离开了。

    叶夭夭：“……？”

    叶夭夭奇怪地看向红鸾，问道：“他们怎么了？”

    红鸾也抓了抓脑袋，奇怪地道：“公子，奴婢也不知道啊！”

    她其实也知道，小姐女扮男装非常俊美，小姐穿女装也是倾国倾城，但是现在小姐假扮一个男人，这群士兵也是男人，他们脸红什么呢？

    士兵们其实也想知道，自己在脸红些什么……那不是个小公子吗？可是他们竟然莫名有看见了仙女冲他们一笑的感觉？要不是及时反应过来，对方穿着男装，他们还不知道会不会做出什么痴汉的行为。他们并不是叶宸风的亲兵，又不知叶夭夭的身份，所以就……凭着本能脸红了。

    叶夭夭其实也觉得莫名其妙。

    在军营里面，慕容翟那种古怪的针对，她就觉得很奇怪了，现在这又是……但是士兵们看向她的时候，也并不像是有敌意，所以她也懒得多想了：“算了，想不明白，回去睡觉！”

    红鸾先前在叶夭夭研制解药的时候，就已经在下人的带领下，知晓了叶夭夭接下来要住的房间是何处。

    所以这会儿就赶紧在前头带路：“公子，奴婢带您去！”

    倒是暗处的天阙，走南闯北多年，什么三教九流都见过，什么眼神也都明白，见着士兵们的反应，长长地叹了一口气，太子殿下见着叶夭夭穿男装的时候，说了一句“也好”，叶夭夭没听明白，天阙人精儿是似的，自是很明白。

    殿下这是觉得，她穿男装，在外头不招桃花也好，殿下恐怕没想到的是，她那种独属于绝色女人的美，就是穿着男装都挡不住。

    慕容翟走出军营，就看见迎面而来，同手同脚的一队巡逻的士兵。

    他看着他们几个人，扬了扬眉梢：“你们这是怎么走路呢？我军走路的步伐是这样的？”

    那些士兵顿时一僵，赶紧反应过来，立即恢复了正常的走路步伐。

    并且赶紧告罪道：“世子，小的们知错，小的们就是，就是……”

    慕容翟双手抱臂，吊儿郎当地问道：“就是什么？本世子身为柏宁州最大的纨绔，在军营里头，都没尝试过同手同脚的走法，你们这是个什么意思？想超越我？”

    慕容翟的确是个纨绔子弟，但是他胜在纨绔虽然纨绔，不过不沾女色，还颇有些用兵的本事，所以在军中还颇有几分威望。

    那些士兵道：“没有，没有，绝对没有！”

    这个时候，一名士兵开口道：“世子，是这样，我们刚才遇见了那个公子，好像就是叶将军的堂弟？他……他也没干什么吧，就冲着我们一笑，小的就觉得，自己好像中了蛊！”

    其他的人也是纷纷点头，脸色还有点儿绯红。

    慕容翟脸色更沉了，心里甚至出现了一句脏话，想起来自己在军营里面，也是被那小子笑得心乱如麻，眼下这些士兵又这么说，他唾了一口：“要不是太子殿下派他来的，他又真的有几分本事，本世子现在都想去让那小子立即滚！”

    他身后的一名副将，立即开口问道：“世子，您是很讨厌他吗？”

    刚才在军营的时候，世子就怼了那小子好几次来着。

    慕容翟黑着脸道：“不是讨厌不讨厌的问题，关键是，本世子觉得这小子待在军营，分明是在惑乱军心！”

