    于芷凌作为女主角，自然也留了下来。

    虽然看过全套的剧本，但是科幻电影这种东西，看的就是个特效，在成片没有出来之前，谁也不知道具体效果是什么样的。

    因此，于芷凌对这一部电影，也充满了好奇。

    想想前面的XX堡垒，硬生生把一个科幻题材，拍成了弱智青春偶像剧，于芷凌倒是很期待，《异星农场》能被拍成什么样。

    很快，电影开场。

    第一个画面，是唯美的星空图，繁星点点，幽远而深邃，浩瀚且无垠。

    可以好不夸张地说，就这一个画面，随便截个图，都能够拿来当电脑手机的壁纸。

    可以说，这第一个画面，就已经让人极为舒适。

    紧接着，一个人影，出现在这星空之中。

    分不清楚是正面，还是背影，反正在这星空的衬托之下，显得无比孤独。

    “这个画面，好漂亮啊。”

    于芷凌忍不住感叹。

    “他好孤独啊，仿佛整个宇宙，只有他一个人。”

    “徐导，这一幅画面，有什么寓意吗？”

    徐志解释说：“这个开头，我是想说明，宇宙虽然很大，但是就我们所知，拥有文明形态的，只有地球。地球上虽然有几十亿的人口，生命多姿多彩。但是地球在宇宙之中，却没有任何同伴。地球又是孤寂而冷清的。”

    随后，画面之中，一行文字浮现出来。

    “当人类仰望星空，文明就诞生了。”

    现在人们都说，文字的诞生，表示着文明的开始，实际上，文字只不过是文明的其中一个载体，早在文字出现之前，无数文明便早已经在地球上面生息繁衍了。

    而这一句话，配合着浩瀚的星空，和那孤寂的背影，历史的厚重感便扑面而来。

    王逸想起了以色列作家尤瓦尔·赫拉利写的《人类简史：从动物到上帝》中的一句话。

    “历史开始于人创造神，历史终结于人成为神。”

    他觉得，这两句话有异曲同工之妙。

    对宇宙星空的向往，从人类诞生开始，就从未停止。

    时至今日，人类终于能够离开地球，探索宇宙。

    这一刻，人类等了几百万年。

    而《异星农场》的背景，则被设定在人类完全达到一级文明，能够完整利用地球上所有的能量之后。

    1964年，俄罗斯天体物理学家尼古拉-卡尔达舍夫，提出了这样一个理论：人类文明的技术进步与将其国民可控制的能源总量息息相关。

    根据这条思路，他从低到高，确定了银河系中文明发展的三种类型：

    Ⅰ型文明——母星文明：即人类能够动用地球上所有的能量。

    Ⅱ型文明——行星系文明：即人类能够动用行星系所有的能量。

    行星系指围绕某恒星公转的各种天体的集合，包括行星、卫星、小行星、流星体、彗星和宇宙尘埃。

    对于人类来说，就是能够动用太阳系所有的能量。

    Ⅲ型文明——恒星系文明：即人类能够动用恒星系所有的能量。

    银河系就是一个恒星系。

    而恒星系，是由无数本身能发光发热的天体及恒星，所组成的集合体。

    《异星农场》中，人类已经联合起来，完整利用了地球的能量，建造了大量的宇宙飞船，横渡虚空，开始对遥远的星系进行殖民。

    主角名叫元伟辰，一个沉迷于电竞游戏的宅男毕业生，寻找工作屡屡碰壁，最后被无良的中介公司骗着签下一份借款合同，借钱去往遥远的星系进行殖民开拓，打算过农夫山泉有点田的生活。

    中介公司介绍的这颗行星很有开拓价值，这里能够种植一种特殊的农作物——星灵花。这种在黑夜中散发着紫蓝色幽光的花朵，可以萃取出一种能够促进大脑发育的物质，价格高昂。

    虽然星际旅行已经很普遍，但是毕竟是个宅男，要出远门，元伟辰还是有些担忧。

    不过，想到在地球上找工作不顺心，想着去殖民星工作也行，还能体验一下异域风情——毕竟他可从没离开过地球。

    元伟辰搭乘飞船去到目的地之后，发现这里的农作物确实十分特殊，只要种出来，回地球后就能卖个大价钱。

    但中介公司没告诉他的是，这里除了星灵花之外，还有星灵虫族！

    虽然最初抵达的星际舰队动用重火力镇压了好几次，但躲在地底的星灵虫族时不时还是会出来袭击农场，造成巨大伤亡，以至于这个地方根本没法进行拓荒垦殖。

    漫山遍野都是虫子，开个毛的农场啊！

    想象一下，漫天遍野都是蝗虫的地方，能种庄稼么？

    和他一样被骗的，还有不少人。

    中介公司的员工见势不妙直接跑路，乘坐宇宙飞船返回地球，把这些倒霉蛋抛弃在了殖民星。

    钱已经借了，土地也买下来了，被骗来的人没办法，只能努力赚钱回本。

    故事就此展开，异星球，农场主，星际殖民，还有各种未来科技武器大战虫族，科幻元素直接拉满。

    故事发展到中后期，包括元伟辰在内，被骗来的一群倒霉蛋，纷纷各展奇谋，比如于芷凌所饰演的女主角，就是一个外表文静漂亮，本质上有点疯疯癫癫的科学狂人，喜欢制作各种混合爆炸物，曾经多次把学校的研究室炸上天。

    其余的人，也不是什么普通平民，要么是军中的退役特种兵，要么是热衷于非法改装的机械师。

    就连看似最废柴的主角元伟辰，本身也是即时战略游戏《星海征途》的连续三届世界冠军，擅长指挥机械军团作战，精通多种复杂战术。

    而王逸在这其中，则是饰演一位带着鹦鹉到处溜达的星际黑市商人，专门走私各种违禁物资，还私底下暗示了元伟辰等人，告诉他们被选中绝不是意外，而是有预谋的。

    幕后黑手就是当初资助探索这颗星球的资本势力，但是对方发现占领这个地方代价太高之后，就设下了这么一个骗局，把元伟辰等人骗来做炮灰。

    等元伟辰他们战胜虫族，站稳脚跟之后，果然幕后黑手出现了。

    对付同为人类的元伟辰他们，比对付地底的虫族容易多了，只要封锁信号和贸易，就能将元伟辰等人困死在这里。

    关键时刻，还是王逸饰演的星际黑市商人出手帮助元伟辰等人战胜了幕后黑手，然后获得星灵花的采购权，笑到了最后。

    整个故事十分紧凑，大战连续不断，没有太多乱七八糟的感情路线，只有炫酷无比的画面和挥洒热血的激烈战斗。

    电影结束，徐志有些兴奋地说道：“王总，怎么样？还满意吗？”

