    科隆教堂附近的一条步行街，由于时值年末又是周日，街道也有些熙熙攘攘的意思。是，虽然也算大城市，可相较于法兰克福和柏林，这里明显安静的多。

    看着莱茵河上稀稀落落的一些船舶驶过，小虎明显有些纠结。说实话，对于老板的决定，他是非常不理解的，现在这个时间点，可不是什么动手的良机，如果不能一网打尽，这群家伙是没完没了的。

    “哈尔斯，执行吧，额，如果可能，最好还是活捉。”

    哈尔斯苦笑，老大，您说的简单，这里可不是非洲，如果可以，最好还是搞出一点意外啥的。

    再说，这尼玛还有CIA的白痴，这群混蛋一出现，不但就惊动了日耳曼人，也让他们的目标产生了警觉。

    “老大，这里很奇怪，我们发现，那伙人在科隆的根基很深，相较而言，我们才更像外来者。

    还有啊，已经惊动了日耳曼人，就算真能抓住活口，可你怎么处理？”

    小虎苦笑，他当然知道有些为难。老板虽然并没有要求，可是，看得到的敌人，总要比隐藏的敌人容易对付。

    不过，还是那句话，老板决定了。且下达的命令是不惜一切代价。

    略一沉吟后开口说道：“哈尔斯，这很难了，我知道，老板也知道。我接到的命令是不惜一切代价。

    知道吗？这是第一次！”小虎努努嘴继续说道：“看见那艘游艇没有? 这是最后的退路。如果? 如果真的背风，等待救援吧? 欧洲最好的律师团队已经准备好了? 只要别当场挂了，办法总会有。”

    哈尔斯不再说什么了? 养兵千日用兵一时，既然早就把脑袋别在裤腰带上了? 事到临头却是没有必要纠结。

    两个家伙自然不会知道? 所谓放长线钓大鱼，用来对付拉灯并不合适。这么说吧，哪怕这货华丽的挂了，他之前的布局并不会停止。或者这么说? 他本人也是没有办法叫停的。

    被他忽悠的人? 是真的以为自己会去天堂。不但可以在牛奶里洗澡，还有数十个白净的妹子在等待自己的临幸。

    好吧，威廉怀特很想告诉这些蠢货，如果真有几十个，老兄? 你确定那个地方不是地狱。吃饱了干，干完了再吃? 如果不介意，其实可以和上帝先生聊一下的? 重生成为一头强壮的公猪其实就行，因为也只有猪刚鬣可以同时应付那么多妹子。

    “额? 我没有在德国啊? 乔治? 这是发生了什么吗？”

    小布舒的嘴角有些抽搐，混蛋啊，我只是说欧洲，你居然一语道破。额，对了，这是死不承认又不想隐瞒的意思吧。小布舒认为自己没有理解错，可是呢，CIA的哥们好像有点憋屈啊。

    “不知道就算了，威廉，有些事情，交给专业的人其实更好。你知道的，我们最近和欧洲的关系有些尴尬。”

    “尴尬吗？

    其实吧，乔治，如果米联储不要老是出来抢戏，花生顿可以操作的空间很大。

    有得才能有失，看看曼内斯曼，日耳曼人的明珠，不是依旧便宜了约翰牛。老实说，这群混蛋可以开出的条件，我们其实都很轻松。

    利益交换而已，没有什么大不了的。

    对了，乔治，最终的目标是我们，我有足够的证据，否则，你明白的，我是一个非常懒惰的人，今天话说的有些多，我该去找一下理疗师了。”

    小布舒很想吐血，尼玛，我这里还一堆事呢，你居然就打算去按摩了。

    等等，目标是我们？

    “喂喂，摩西摩西。”很遗憾，对方的卫星电话已经掉线，看样子也是不打算说了。

    其实吧，到了他和威廉怀特这种程度，越是重要的事，越是三两句话就交代清楚了。如果你当时没搞懂，其实可以反复斟酌的。话说的越是含糊不清，这里面的事情就越大。

    如果事无巨细都扯一边，那反而就成了一种敷衍。虽然还有几个月才上位，可既然尘埃落定，就没人把你当成布舒家的公子了，你现在只有一个身份，甚至连名字都是非必须的。

    现在看起来，不是琢磨怎么给这厮善后的问题了。

    目标是我们！

    这句话的分量可有些重，老爹当了几年的CIA老大，你别说什么影响力吧，最起码的，些许人脉是不缺的。一直以来，威廉怀特的提醒和警告，他确实没有放在心上，米国现在的当务之急是经济而非扩张。

    可现在的情况是？

    等等，这群混蛋都是CIA培养出来的，他们究竟教会了这些家伙什么？

    看着手里的简报，小布舒整个人都不好了。尼玛，这些课程究竟是谁琢磨出来的，这样的混蛋如果不下地狱，那是真的没天理。

    可知道是一回事，具体如何处理却又是尽在一回事。通缉或者悬赏，这完全没有任何意义，CIA在阿富汗的人都差不多死绝了，两眼一抹黑的情况下，这根本就是不可能完成的任务。

    最为关键的是，如何追踪和反追踪，全尼玛是我们自己培训的。

    政治家处理问题，最先考虑到的自然是交换。在他们看来没有什么是不可以交换的，即便大家是敌人，也可以在一定程度上选择合作，或者妥协。

    那啥，我们不逮你了，你丫的也别搞事情了。如果真把俺们惹毛了，好吧，本来就是不毛之地，你让它寸草不生又能怎样？

    “老板，这次。”

    “没事，我有心里准备，带我们的人回家。

    ”威廉怀特犹豫了一下，也没有训斥一下的意思了。事情既然已经发生，如何解决才是他该考虑的。不过，纵然如此，重新强调一下还是必须的。

    “小虎，这些人很难问出一些什么得，根据之前的消息，拉灯没有几年好活了，不管他打算做什么，不会拖太长的时间，他等不起。

    所以，我们没有时间浪费，对上这些人，杀戮其实是唯一的选项。”

    “知道了老板，这次的教训非常深刻，我们会放弃一些不切实际的想法。”

    “好，如此就好，尽快休整，对了，下次行动，我准许你动用大麦安保的力量。现在情况不同了，已经超越了情报机构的能力。”

