    第二天，范锦程一大早就出去了。

    翁昱因为想更多的时间陪罗蓓，加上翁爷爷和纪奶奶也打算去看看罗蓓的工作室，吃过早饭后，三人便一起去了罗蓓那里。

    范汐汐则带着自己妹妹、季秋、维维和安琪儿逛街去了。

    因为今天最主要的任务是布置房间，所以他们最先去的是家具市场。

    家具市场很大，东西也多，不过范汐汐还是能一眼就筛选出好东西来。

    不多久，她就挑了一张黄花梨镂雕螭龙纹月洞门罩式架子床、一张红木嵌黄杨花卉人物架子床、一张榉木雕龙拔步床。

    原本她是想再买套沙发的，但最后是买了一张精美的罗汉床、一张酸枝芭蕉叶镶理石杠床、两张贵妃椅、一套精致的复古花架。

    “二姐，你买的床好复古啊！”范米米小声地感叹道。

    “嗯。侧院的三个房间布置得古典一些，你们不都想拍古风照片吗，今天我们就买类似的家居。”

    “那我们买床垫吗？这床好硬的。”

    范汐汐笑着点头，“当然要买了，买那种薄一点的。”

    “汐汐姐姐，要买红烛吗，我看电视里的人都点红烛的。”秦维维也提了自己的意见。

    “你喜欢的话，我们等一下去买。秋秋和安琪儿有想买的吗？”

    季秋想了想，笑着说道：“扇子，就很古风古韵的那种扇子。”

    “嗯，这个可以有。”

    “那有凤冠吗？”安琪儿好奇地问道。

    范汐汐笑着轻揉了下她的脑袋，“凤冠要有人成亲才戴呢，我们那天就品茶好不好？准备些你们喜欢吃的。”

    “可以有蛋糕吗？”安琪儿一脸期待地说道。

    平时她爹地都不准她吃，说对牙不好。

    “那我们到时候看看哪里有卖蛋糕的好不好？我们不吃多，就那种小小的杯子蛋糕行不行。”范汐汐非常有耐心地说道。

    安琪儿认真地点头，“可以。”

    因为范汐汐买东西很快，还往大家喜欢的买，所以大家都觉得逛街很有意思。

    就是年纪小的维维和安琪儿也都没有喊累，也没有要人抱。

    逛到上午十点半，范汐汐他们床垫、古风的家居床品、地毯、衣柜、装饰品全都买好了。

    中午的时候，范汐汐带着四个小朋友在外面吃了饭，这才回家。

    下午的时候，陆湘湘过来了，范汐汐干脆也打了个电话，邀请唐湾湾也过来了。

    可能因为名字的原因，陆湘湘与唐湾湾也是一见如故，加上又是京都人，还有共同的朋友，大家很快就相处得很好了。

    “湾湾，我打算和汐汐一样，报考京都医学院，你打算填报什么学校呀？”陆湘湘问道。

    唐湾湾笑着说道：“我也准备填报京都医学院呢！你们想好上什么专业了吗？”

    范汐汐也好奇地看着她们，她家锦程哥哥让她学药学来着呢！

    “我想好了，我要学护理专业。”陆湘湘认真地说道。

    她想更好地照顾她妈妈，所以学护理是最合适的了。

    “我想学预防医学。”

    范汐汐略有些意外，“我之前以为你会学设计类的，你不是喜欢玉雕吗？”

    唐湾湾笑着说道：“玉雕我当是爱好，学预防医学也挺好的，而且还能跟你们同校啊！汐汐，你呢？你学什么专业？”

    “我大概学药学或者中药学。”

    正说着，送家具的过来了，范汐汐便立即停止闲聊，去指挥人布置房间去了。

    陆湘湘和唐湾湾也赶紧去帮忙。

    忙忙碌碌差不多三个多小时，侧院的三个房间，一个客厅被布置的古色古香，非常的有感觉。

    主院那边锦程哥哥说以后要布置成新房，她就没动。

    “汐汐姐姐，我可以睡这个床吗？”安琪儿忽然喜欢上了那张螭龙纹月洞门罩式架子床，觉得那床的造型圆圆的，像个月圆，很漂亮，也很有安全感。

    范汐汐点点头，“当然可以了，我一会儿帮你把行李拿到这里来。”

    “那我过来陪安琪儿吧，我睡隔壁房间那张雕龙的床。”秦维维无比认真地说道。

    “那我们也搬。”范米米知道她和秋秋昨晚住的房间是锦程哥睡的呢，现在她们搬这边来正好。

    “行吧！你们都可以搬过来这边住。玩归玩，别到荷塘旁边玩，知道吗？”

    “知道！”安琪儿率先点头。

    维维则人小鬼大地说道：“知道，注意安全嘛，我们保证不让自己受伤，也不乱跑。汐汐姐姐你就放心吧！”

    “嗯。去搬东西吧！”

    范汐汐一声令下，几个小家伙立即去搬东西了。

    范汐汐和陆湘湘、唐湾湾也跟过去帮忙了。

    等他们搬好东西，翁爷爷和纪奶奶他们也回来了。

    纪奶奶买了很多菜回来，所以一回来就进厨房忙碌去了。

    范汐汐怕爷爷闷着，所以笑嘻嘻地提了一个要求。

    “爷爷，我这宅子里还缺很多好画，你给我画几幅呗！”

    翁爷爷笑着说道：“我带了几幅名画，一会儿给你挂上。”

    范汐汐却是摇摇头，“就要爷爷自己画的，这样才有家的氛围。”

    翁爷爷听得心中高兴，笑着点头，“行，爷爷给你画。”

    “您需要什么东西吗，我给您买回来，一会儿我要出去，不在家吃饭。”

    “不用，明天京都美院有两个老朋友过来看我，我让他们带过来，也让他们给你画几幅。”

    “好呀！”范汐汐开心得不行。

    她感觉这座宅子是越发趋近于完美了。

    因为她一会儿要出去，所以陆湘湘和唐湾湾两人就先回去了。

    范汐汐送了她们一程，回来后跟自己妹妹和秋秋叮嘱了几句后，就去后院了。

    不多一会儿，她拎了四个长满了月神花的花盆出来。

    数了一下数量，怕不够，她干脆又去准备了四盆月神。

    顺带的，她也给单北的妈妈准备了一份礼物。

    顾令铮带着一箱装月神的小瓶子过来时，看到就是这么一幅神奇的画面。

    他还是第一次看到月神密集到种在花盆里，几乎是形成捧花的。

    他感觉这一盆就有好几百朵了吧！

    果然，小汐妹妹说的很多，就是真的很多。

    他迅速地拿出小瓶子，摘了一百朵月神，这才和小汐妹妹一起开车去单北家。

    ……

