    第41章 总忍不住去当卡锋怎么办？

    一个得分后卫，总是忍不住想去当个卡锋怎么办？

    第一节打了四分钟，看到库里在自己面前，轻轻松松地拿到2个进攻篮板后，乔枫想到B乎上发个帖子。

    关注者甚少。

    科尔很满意这四分钟球队的表现。

    利拉德感觉自己回到了那年的西决，身边总是有个人，形影不离，完全摆脱不掉。

    “放弃吧，达米安，没有人能够逃脱海王的领域。”

    乔枫感觉轻轻松松。

    利拉德不爱说话，就站在角落里，看着麦科勒姆单打。

    库里的防守，也并不算弱。

    Duang！

    麦科勒姆单打变成了篮板球，怀斯曼收获一个篮板。

    勇士进攻。

    库里跑位，乔枫这边出现空位。

    接球，出手。

    歘！

    三分命中！

    “三分！Qiao！！Feng！！！”

    这是乔枫的第一个三分命中，前两次出手都运气差了点，涮筐而出。

    然后斯托茨就赶紧叫了一个暂停。

    开拓者开局四分钟，虽然只落后五分。

    但是乔枫三分投进了，还是让斯托茨不敢大意。

    腾讯直播，观众们看的是【长暂停】节目。

    暂停之后，比赛继续。

    乔枫还是像牛皮糖一样粘着利拉德，如影随形，却也不动手。

    开拓者的进攻，缺少重要的一环，变得支离破碎。

    只是内线上，怀斯曼的经验太少了，让努尔基奇吃了个干净。

    不但打板命中，还是个2+1。

    杰夫-范甘迪，一个中锋爱好者，看得直摇头。

    “詹姆斯-怀斯曼的技术太粗糙了！进攻方面无所适从，防守端也是一塌糊涂。”

    马克-杰克逊言辞上也多是批评：“如果我是教练，最多给他点替补全场的机会。而不是让他首发出场，破坏开局的进攻。”

    杰夫-范甘迪感慨道：“现在的中锋，要么只有身体，要么只有技术，就没有一个人能够将这两方面结合起来的吗？”

    马克-杰克逊想了想，想不到一个名字：“似乎没有。”

    加里-佩顿似乎并不关注这些。

    他只关注乔枫的防守。

    “乔本场比索在防守端的侵略性，明显有点不足啊。”

    马克-杰克逊笑了：“好吧，乔这场比赛在抢断和盖帽上面，目前确实还没有太多的斩获，只是盖了利拉德一次而已。”

    杰夫-范甘迪想了想：“或许利拉德并不值得他花太多精力防守吧？又或者，乔这场选择的是克莱-汤普森的防守模式。”

    利拉德：我都成这样了，你们居然说他防守没用力？

    乔枫：是想让我说，我还没有用力，你就倒下了吗？

    二人解说间，比赛还在继续。

    勇士这边，斯拖茨延续之前的防守策略，重点照顾库里，并不时进行两人盯防。

    似乎在赌乔枫空位投不进。

    但是。

    又一次接到篮球的乔枫，还得空看一眼被挡了一下便不再追防的利拉德，然后出手。

    好看的弧线。

    翻起白色网花。

    “按下葫芦起了瓢，库里那边也不强出手，但是乔枫这边三分已经开了，连续命中两记，就看开拓者的防守怎么选择了。”

    柯凡迅速说道。

    杨毅直笑：“很难。斯托茨教练跟勇士水花兄弟交手那么多次，如果能想到应对水花的办法，早就想到了。”

    果然。

    斯拖茨并没有太好的办法，尽管他已经蹲在技术台前。

    半节打完，官方暂停的时候。

    不但乔枫已经投疯了，三分5中3。

    连库里都得到两次三分出手，而且全部命中。

    半节，13：25。

    开拓者已经落后12分！

    好在这时，乔枫下场休息。

    屏幕前看直播的开拓者球迷，等着利拉德时间开启。

    替补上场的乌布雷，防守上积极是够积极了。

    但是防守意识和习惯不好，虽然没有给利拉德太大的投篮空间，但是却给了他接球、运球和出手的空间。

    这就很可怕了。

    利拉德如果抽风起来，也是挺丧心病狂的。

    好在并没有。

    而且今天的库里，打的也挺自如。

    “我仿佛找到了两年前的比赛感觉。”

    训练时，库里这样说道。

    他说这话的时候，目光看的是练习三分投篮的乔枫。

    “如果克莱回来，乔的位置如何安排？”

    那一瞬间，科尔甚至想到了一年、甚至两年后的事情。

    显然，这是两个形状几乎一致的球员。

    “好在，目前看起来，乔和克莱的比赛风格，还是不太一样的。乔更像是一位锋卫摇摆人的打法，小一号的杜兰特。”

    科尔有点意外自己对乔枫的预期。

    但他回头看一眼板凳席上，目光一直没有离开赛场的乔枫，心里笑了笑，然后继续指挥比赛。

    有打的顺手的库里在，对付开拓者，基本不用太担心。

    首节打完，21：36，勇士就已经建立了15分的领先优势。

    “看来，又是一场提前打卡的比赛。”

    腾讯体育这边，柯凡笑着说道。

    杨毅感叹道：“说起来，多久没有看到勇士这样的比赛风格了？去年一整年，克莱赛季报销，库里赛季报销，勇士简直变成一个人人可以欺负一下的球队。”

    “当初的宇宙勇，一下子就只剩下最不会进攻的格林和鲁尼。说实话，打成什么样，都不会太意外。”

    二人说着，然后又感叹着目前勇士的“强大”。

    “很难想象，勇士只是在次轮随手选了一个28顺位的菜鸟，居然就发生了如此巨大的改变！”

    “从第一场比赛，科尔重用怀斯曼的战术安排上看，勇士这个赛季，原本也是半放弃的状态吧？”

    “很有可能。”

    “但是现在，或许管理层应该再好好考虑一下了。”

    勇士管理层是已经在考虑了。

    但此刻，还是先说回比赛。

    第二节，乔枫和维金斯带着替补们打。

    维金斯虽然没什么进攻欲望，但是在出勤方面，以及体力方面，绝对是个Bug级别的存在。

    好吧，加上他不爱出汗，场均控分的属性，也是另一种Bug。

    还有就是，维金斯的单防能力，也极为出色。

    第二节一开始，利拉德没有上场。

    斯托茨改变了利拉德的轮换时间，让他第一节打满，以此错开与乔枫同时在场的时间。

    这是大家能一眼看出来的。

    没有了利拉德，乔枫在防守上就不用那么累了。

    于是乎，他就更多地往篮下跑，更忍不住地给自己的队友卡位抢篮板。

    帕斯卡尔捡到了篮板。

    维金斯捡到了篮板。

    李捡到了篮板。

    甚至沃纳梅克都捡到了篮板！

    乔枫：“我不对劲啊！”

    第二节打完，虽然球队领先了足足18分！

    但是，乔枫看着自己拿到的数据。

    19分2板6助攻1抢断2盖帽，投篮10中6，三分7中4，罚球3中3。

    这不对劲！

    除了得分和助攻，其他都是大幅度缩水！

    尤其是篮板方面。

    卡住了那么多次位置，居然就只拿到了2次进攻篮板。

    而原因竟是，当时没有队友进来捡！

    乔枫：“我很不对劲！”

    (本章完)

