    晴空万里，蓝天白云。

    寂灭之都外，来了一大群身影，足足有上百人，高矮肥瘦，男男女女，年长的，年迈的……

    他们悬浮在高空之中，神情冰冷，或愤懑，或深邃，或毫不掩饰的杀意的，目光无不注视着寂灭之都。

    看着那简陋的门坊，所有人好似都看到了那个该死的宗门。

    无极宗。

    他们都是尊者之境，齐齐走来，强大的气息波动不曾掩饰，从高空中弥漫下来，席卷向十方大地，距离太近的修者，皆感受到那种可怕的压迫。

    来了！

    讨伐大军，终于要出手。

    七八十个势力啊！

    上百名尊者之境。

    这是一个强大的阵容。

    无极宗要逆天了。

    古镇中。

    陆陆续续的身影腾空而起，朝着这个方向赶来。

    刘长青见此一幕，微微一笑：“稳了。”

    如此强大的阵容，莫说一个陈平平，再来十个八个，他也挡不住。

    而且，无极宗本身的战斗力就不行，宗门弟子的实力太低了，神王与皇道之境掌指可数。

    阿岚神情平静，没有说话。

    向东。

    相隔数十里，一条小道。

    有一位身穿白色长裙的女子，身材窈窕，婀娜，一头浓密的柔顺的黑发披肩而落，一旁跟着一个体型消瘦的猴子。

    女子一路走来，骂骂咧咧：“你走快点行吗？待会晚了，就看不到那场大戏了，我还想看看那个混蛋怎么被杀死的，哼……”

    来人正是陈诗仙。

    她原本与猴子在一处秘境寻宝，不料，意外听到旁人说话，什么天武大陆的陈平平来到九天，在寂灭之都立下无极宗。

    短短的大半年时间里，无极宗洗劫了七八十个势力，如今，诸多势力的强者联袂而来，要讨伐无极宗。

    陈诗仙呆住了。

    寂灭之都？

    那个地方，她也听说过，据说是一个很可怕的地方，仙谷旧址，弥漫着诡异之力。

    还有七八十个势力……

    隐匿在暗中的她，大步走了出去，逮住那几个议论的家伙询问，这才得知，此事千真万确。

    陈平平在短短的大半年时间里，得罪了七八十个南离大地的势力。

    这？

    陈诗仙没有犹豫多久，转身便离开那个地方，一路朝着寂灭之都狂奔。

    途中骂骂咧咧。

    “这混蛋真是不怕死。”

    “啧啧……脑子进水了吧？”

    “七十八个势力啊！他要上天吗？”

    “气死我了。”

    猴子忍不住反驳了一句：“你之前不是说，你的毕生大敌就是陈平平吗？”

    陈诗仙斜睨过来：“没错，就是他。”

    “你刚才好像在担忧他。”猴子开口。

    “不可能。”陈诗仙瞪着他：“这个世界上没有谁，比我更想杀掉这个混蛋，我巴不得他被干掉，现在有个很好的机会，我要去观战，万一那群尊者之境没有杀掉陈平平，我还可以补一剑。”

    她说得气势凌然，杀气腾腾，咬牙切齿。

    可猴子却听出了另外一层意思，担忧。

    这个女人，口是心非。

    “你快一点可以吗？”陈诗仙唠叨。

    “……”

    他喵的！

    从来没有见过一个太玄境，能够在短短的一天时间内，横穿一整个大区域。

    要知道，九天大地的每一个区域，都有数千万里，甚至上亿……

    是真正的无根无垠，广袤无垠。

    猴子吐血。

    他堂堂一个远古凶兽，竟然比不上一个太玄境。

    这丫头，指定有点问题。

    …………

    “无极宗，出来受死。”

    高空之上，一位长相刚毅的中年男子，神情冷冷的注视着寂灭之都，旋即一声怒喝，手中紧握着一柄圣兵。

    那圣兵散发着强大的领域波动，好似随时都会复苏。

    身后的尊者之境虽然不曾言语，但杀意弥漫……

    话音落下，中年男子一步踏入寂灭之都，想要毁掉那座门坊，结果……诡异之力复苏，瞬间穿透他的躯体。

    男子骇然，迅速倒退。

    但为时已晚，他已经遭劫，诡异之力残留体内，无法根除。

    见此一幕，众人窒息。

    看来寂灭之都的诡异之力、毁灭之力、诅咒之力，还未消散，那无极宗也不知道凭借着什么，才能安然立下宗门。

    有古怪。

    男子此举，也打消了一群尊者之境，直接杀入寂灭之都的想法。

    “无极宗，出来受死。”又是一位尊者之境，从人群中走出，神情冰冷的注视着门坊。

    但清风吹拂，尘埃熙熙攘攘。

    也不知道从哪飘来的几片落叶，映入众人的眼帘。

    寂灭之都一如既往的平静。

    这一份平静，在此刻显得有些诡异。

    讨伐大军杀来，无极宗打算凭借寂灭之都的诡异，阻挡大军的步伐吗？

    恐怕不妥。

    时间长了，讨伐大军自然不会等下去，可能会采取强攻的手法。

    于此时。

    书生看了看一旁的陈平平，轻笑道：“到你出场了。”

    陈平平翻白眼：“你到底脱不脱裤子？”

    书生笑容一凝。

    旁边的姜妮儿忍不住笑了起来。

    另外一个方向。

    何一天喃喃自语：“千万不要出来，千万不要出来。”

    他比任何人都要清楚无极宗的实力，整个宗门上下都找不到一个尊者之境，还没有强大的底蕴。

    他们若敢走出寂灭之都，只有死路一条。

    但是……

    迷雾层层的寂灭之都中，走出一道修长的身影，一袭白色素衣，整洁干净，戴着一个面具，看不清楚真容，只能看到那一双炯炯有神的目光。

    一气化三清，陈平平。

    几步过后，他来到门坊跟前，停了下来。

    这里依旧是寂灭之都的笼罩范围，属于安全区域。

    分身陈平平抬起头，轻笑道：“在下无极宗陈平平。”

    “他就是陈平平吗?”

    “看起来也不怎么样啊！”

    “无极宗陈平平有那么可怕吗？”

    “好像很年轻……”短暂的议论，很快停了下来。

    这边！

    书生懵了。

    天女紧皱眉头，看了看一旁的陈平平，又望向那道从寂灭之都中走出来的身影，总觉得哪里不对劲。

    “该死，无极宗陈平平，就是他，我认得他。”陈平平一声惊呼，咬牙切齿。

    哗啦！

    身在这片区域的修者，纷纷望向他。

    此言一出，分身陈平平的身份，也被他自己证实了。

    陈平平望向书生：“好了，那根烧火棍是我的了啊！”

    书生哭了。

    直觉告诉他，眼前这个家伙就是无极宗的陈平平，再加上这些天的相伴，还有种种判断。

    不会有错。

    他就是无极宗陈平平。

    可现在，从寂灭之都走出来的那个家伙，又是怎么回事？

