    弗兰克准备采取终极手段，打破镇魂轮回的封印，释放那些被镇压的力量，来对付陆天龙等人。

    这个决定非常难，毕竟镇魂轮回的力量不受他的控制，万一到时候出现问题，镇魂狱也得跟着倒霉。

    “这小子眼珠乱转肯定没什么好心思，大家上！”

    弗兰克正在纠结的时候，温天豪发现他的表情和眼神不对，喊了一声带着众人再次扑上来。

    他们也都知道弗兰克肯定还有其他手段，比如大殿之中这些诡异的石像，说不定就是弗兰克的阴谋，他们现在必须要缠住弗兰克，不让他瞎捣乱。

    一时间，晴儿和温天豪等人全都冲上来，对着弗兰克就是一顿猛攻。

    弗兰克很无语，本来就没下定决心现在打破镇魂轮回的封印，再加上晴儿和温天豪等人一阵猛攻，让他暂时也无暇再去想这件事。

    毕竟晴儿和温天豪等战龙兄弟们的实力很强，对付一个弗兰克绰绰有余，也就是想要按照陆天龙的命令先拖住这家伙，要不然晴儿等人是能够直接将他斩杀的。

    弗兰克疲于应付，扫了一眼陆天龙和沧溟海高手对战的场面，最终决定还是先再等一等。

    沧溟海那边虽然只剩下三个人，但都是触摸到生死劫边缘的高手，对面陆天龙虽然强势废掉了沧溟海七人，但也消耗严重。

    说不定会有奇迹发生，那三个沧溟海的家伙能够收拾了陆天龙呢。

    “陆天龙，你这个该死的混蛋！”

    另一边，三个沧溟海的高手死死盯着面前的陆天龙，眼睛里面几乎都要喷火。

    就是他，一口气废掉了沧溟海的七个高手，其中还包括一个触摸到生死劫边缘的超级高手。

    要知道在任何一个古族或者异族之中，触摸到生死劫边缘的高手，都属于绝对的强者，是最珍贵的财富。

    “我们要杀了你！”

    他们恨不得将面前的陆天龙生吞活剥，是发自骨子里面的仇恨。

    “杀我？那得看看你们有没有那本事。”

    陆天龙冷冷回应道，他现在的确有些疲惫，虽然领悟到了真龙之力，实力也远远超出一般触摸到生死劫边缘的高手，但毕竟还没有完全突破生死劫。

    跟对方十人混战，连续废掉他们七人，对于陆天龙的消耗还是非常巨大的。

    但，那又如何！

    对方战阵被破，陆天龙的压力已经减轻不少，更何况对方现在只剩三人，必须乘胜追击！

    “吼！”

    一声龙啸，陆天龙再次出手，人龙仿佛合为一体，直接朝着三人之中的一个冲去。

    “混蛋！”

    见陆天龙再次主动出击，对方三人狠狠咬牙，全都爆发出最强力量，汹涌澎湃的沧溟海之力再次席卷整个镇魂大殿。

    “嗖！”

    陆天龙身形如电，和半空之中的不败神龙一起，迎着波涛汹涌的沧溟海之力直接冲去。

    他必须要尽快击败对手，不给对方任何的缓和余地。

    说实话，对方现在已经是拼命的姿态，陆天龙体内又消耗太多，想要以刚才蛮横姿态强行破开对方的力量，已经有些苦难。

    可陆天龙没有丝毫犹豫，仍是那副霸气无比的气势，一人一龙横冲直撞而去！

    “砰砰！”

    身体跟那沧溟海之力接触，陆天龙就感觉仿佛撞在了一堵又一堵的墙上，让他感觉胸口有些发闷。

    但他仍旧没有任何退缩，双拳舞动，和头顶不败神龙一起，硬生生又将面前的沧溟海之力撕开一道口子。

    接着，人如闪电，倏然出现在对方一人前方，以迅雷不及掩耳之势，一拳砸在对方的胸口。

    “噗！”

    那家伙怎么可能挡得住陆天龙的这一拳，沧溟海本来就是以诡异的沧溟海之力著称，近战能力有些弱，更别提碰到陆天龙这种近战的绝对高手。

    想当初在战龙，那时候的陆天龙还没有古族力量，就是凭着一双拳头打下了一个不朽传奇！

    毫无悬念，又是一个家伙被废。

    沧溟海仅剩的两人眼中开始流露出恐惧，看着面前表情无比坚毅的陆天龙，他们从心底生出一阵寒意。

    哪怕是拼命，也根本不是这家伙的对手呀，他简直就像是一个战斗机器，仿佛不可击败！

    “陆天龙，你，你真的要挑战整个沧溟海吗？”其中一人咬着牙开口。

    “白痴。”

    陆天龙看了他一眼，嘴角勾起一抹不屑笑容。

    都已经这种时候，竟然还想用这样幼稚的方式扰乱他的心神？

    在沧溟海袭击虎贲军的时候，在沧溟海几个女人挑衅陆天龙的时候，在刚才沧溟海八大高手被陆天龙废掉的时候，早就已经彻底撕破脸皮了啊。

    现在，他已经在挑战整个沧溟海！

    “吼！”

    见两人心生恐惧，陆天龙知道这是个很好的机会，又是一声怒吼，伴随声声龙啸，再一次发动攻击！

    另一边，弗兰克已经彻底绝望。

    本来以为，剩下的沧溟海高手或许还能给陆天龙制造一些麻烦，甚至有可能废掉他。

    可现在，看着沧溟海又一个触摸到生死劫边缘的高手被轰飞，十人仅存一人，所以希望全部破灭。

    马上就要连斩十人，看着这样勇猛威武的陆天龙，弗兰克知道沧溟海这边已经彻底完蛋。

    而他自己也憋屈的要死，被晴儿和温天豪等人围攻，几乎没有任何还手的余地。

    关键是，晴儿等人围而不杀，让他更感觉到羞辱。

    弗兰克当然也明白，对方这么做的目的，就是想要留他一条命，并不是说要放过他，而是要留着他的命，最后交给乔治娜亲手来解决这所有的恩怨。

    痴心妄想！

    弗兰克眼中闪烁着浓浓的怒意，他怎么可能会坐以待毙，怎么可能会接受那看似已经注定的结局。

    已经到了最后的时刻，他知道自己现在必须要踏出那一步了。

    打破镇魂轮回的封印，让镇魂轮回之中镇压的那些力量，铲除陆天龙等人。哪怕镇魂狱或许也要被毁，也已经不重要，本来他之前就做好了最坏的打算，那就是……同归于尽！

