    林凡与童雨朝富明山走着，越靠近，里面的人越多。

    在林凡两人身旁，同路的还有一对美女闺蜜。两人都是炎国人，一个染着黄头发，身穿时尚紧身衣，勾勒出夸张的曲线。另一个则是一头乌黑亮发，衣着简洁大方，两人有着不一样的美。

    “真是奇怪了，现在也不是旅游旺季，也不是什么节假日啊，怎么有那么多人？”黄发女子疑惑说道。

    “是啊，以前也来过一次这富明山，哪有这么多人的。”另一名乌黑头发的女子也同样疑惑道。

    两人四处张望着，突然看到了林凡。

    “妈呀，那个人，怎么那么帅！”黄发女子两眼发光说道。

    现在的林凡，展现的是修仙肉身，足有两米的个子，身材极为匀称，好似黄金比例切割的一般。面容更是俊美不凡，足以迷倒人间众生。

    黄发女子虽然看过不少俊男靓女，但还是被林凡的俊美给惊到了。

    黑发女子也是眼中闪过惊讶，点点头道：“是啊，确实好帅啊……”

    黑发女子话音还未来，黄发女子已经直接走了上去，上前搭讪道：“嘿，你们也是去富明山游览的吗？”

    林凡一顿，看向这个主动搭讪的女子，点点头道：“恩，是也不是吧，我们是来办点事情的。”

    “办点事情？这富明山还能有什么事可以办啊，就是来玩的吧！要不一起呀。”黄发女子提议道。

    “我们有正事要办。”童雨在林凡身后冷冷说道。

    林凡一摆手：“无妨，就一起吧。”

    黄发女子闻言“耶”的一声做了个胜利的表情，拉着黑发女子过来一起介绍。

    原来两人都是来乌国旅游的，因为富明山是乌国最著名的景点，便过来玩一趟。两人都是炎国上市公司董事长的女儿，身份不低，平日里追求她们的人更是不在少数。

    但像林凡这么帅的，两人还是第一次看到，黄发女子便忍不住过来搭讪了。

    黄发女子名叫吴珊珊，黑发女子则叫做蒋文婷。

    林凡两人也说了自己的名字，当说到和童雨是师徒关系的时候，两人都是“噗嗤”一笑。表示都什么时代了，还师父徒弟的。

    四人结伴，走到富明山脚下，却发现景区被拦了起来，说是关闭了，不能进山。

    “靠，怎么回事，怎么好端端的关闭景区了，我们可是大老远跑来的啊！”吴珊珊见状，顿时大骂出声。

    “是啊，好可惜哦，我还想好好带你逛一下的。”蒋文婷也是面露遗憾。

    林凡正要说话，吴珊珊说道：“没事！我找我朋友！”

    她性格活波，身份又不低，因此认识的朋友极广，当即打起了电话来。

    不一会，吴珊珊放下手机说道：“好了，解决了，一会我朋友就会过来，到时他带我们进去！”

    “珊珊，你真是太厉害了！”蒋文婷在一旁夸赞道。

    “那是。”吴珊珊得意的应了一声，还看了林凡一眼，似乎在彰显自己的魅力。

    没过多久，就开过来一辆豪车，豪车上下来一个公子哥，也是个炎国人。

    “珊珊啊，你来乌国了怎么也不跟我说一声啊，你早说，我就陪你过来了。”公子哥一下车就满脸堆笑的朝吴珊珊走过来。

    “哎呀，本来是想游览完，再去看你给你个惊喜的呢。何少，这一次麻烦你了啊，带我们四个进去。”吴珊珊撒娇着说道。

    这个何少本来就对吴珊珊有意思，哪里受得了吴珊珊的撒娇，连连答应道：“一定，一定。”

    但突然想到了什么，神情一愣，问道：“四个？”

    他看了看蒋文婷，又看了看林凡两人，神情疑惑。

    “是啊，这是蒋文婷，我之前跟你提过，怎么样，大美人吧！这两个嘛，是前面路上遇到的，就一起结伴了。”吴珊珊解释道。

    “哦。”听到吴珊珊说林凡两人不过是个路人，何少顿时满脸不屑。虽然这小子长的挺帅的，但要是跟自己比起来，综合能力上就差的远了。

    何少一家是来乌国做生意的，在乌国已经呆了十几年，每年也就过年的时候会回去一下炎国。因此在乌国的人脉极广，开个后门，带人进入景区，对何少来说简直小儿科。

    “走吧，带你们进去。”何少轻描淡写的说道。

    何少带着四人，绕到了偏后一点的一处上山小道上，虽然这处小道也有人把守着，但人数较少。

    何少上前说了几句，把手的人却是连连摇头，不肯放行。何少顿时脸色有些难看，一番交谈，说了半天，把手之人看了林凡四人一眼，才叹气答应放行。何少这才大舒一口气。

    五人进入富明山，朝山上走去。

    “也不知道怎么搞的，这一次说是有什么大人物要来，说了半天也说不进去。珊珊，为了让你们进来，我这一次可是大出血啊！”何少吐苦水道。

    他还不爽的看了林凡两人一眼：“主要还带了这两人，难度扩大一部，珊珊，你怎么老是乱交朋友啊。”

    “知道你有本事嘛！”吴珊珊笑着说道。

    五人一开始走，还没有什么人，但越往上，却发现人越多，好似这些人早就等在了这里一般。

    “我去，怎么里面都那么多人，不是说景区关闭了吗？都是搞关系进来的？”吴珊珊惊讶道。

    “靠，那个该死的守门的，还跟我说今天很难进，大坑了我一笔！都已经进来那么多人，我这次是做冤大头了啊！”何少愤恨说道。

    “好像又不像，怎么可能都是搞关系进来的，那么多人呢。”蒋文婷疑惑道。

    突然她神色一惊，指着一处道：“啊，珊珊你看，那……那边那位不是陶家的家主陶添吗？！陶家那可是超级大家族啊！”

    因为两人身份不低，跟着长辈参加一些宴席，偶尔见到过陶添几次，所以认得。

    吴珊珊和何少闻言赶忙看去，顿时也是一惊。

    林凡则是略微疑惑道：“陶家？超级家族？没听说过啊。”