    ”怎样？我想你也应该已经察觉到了吧！奇鲁莉安的瞬间移动在我眼里是没有意义的！我的超能力除了能瞬间移动、心灵感应之外还有一个特殊的能力，预知。能够预先知道未来三秒之内将会发生的事情。要不是因为这个能力的使用时间有限，我是绝不对等到现在才使用的！“

    ”预知？居然是可以预知未来三秒内发生的事情！真是一个麻烦的能力！“

    王皓万万没想到娜姿的超能力还能预知到未来三秒内的事情，这样无论奇鲁莉安的瞬间移动多快，在娜姿的眼里早就已经是固定的位置了。配合上心灵感应，娜姿便可以跟魔墙人偶实现信息共享，将她预知到的情况共享给魔墙人偶，并让魔墙人偶及时应对。

    虽然王皓通过波导之力可以做到预判，但也只是预判攻击的路径，跟预知完全是两个不同的概念。不过他却完全能理解那种能提前知晓一切的可怕，因为他就是凭借着波导之力的预判和心灵感应的共享才一路带着宝可梦走到这里的。

    既然瞬间移动和进攻都会被娜姿的三秒预知给看破，那么王皓就选择不再过多的变化，直接指挥奇鲁莉安施展魔法闪耀，希望通过魔法闪耀释放的强光攻击能穿透魔墙人偶通过空气所树立的透明防御墙壁。但是，魔法闪耀还没释放的时候，魔墙人偶就已经先将眼睛闭上，并在自己的身前立起了三道光墙作为防御。

    当魔法闪耀的光芒穿过三道光墙之后，仅剩的一点伤害打在拥有妖精属性的魔墙人偶身上就如同隔靴搔痒一样。而奇鲁莉安的攻击刚落下，魔墙人偶的反击也就跟上了。魔法叶几乎在魔法闪耀结束的同时命中了奇鲁莉安，并将奇鲁莉安给彻底的收割了。

    收回奇鲁莉安的王皓有些难以置信的向娜姿提问到：”为什么这只魔墙人偶的魔法叶威力会如此的高？难道是他身上带了什么提升威力的道具不成？“。

    ”并没有哦！魔墙人偶的魔法叶威力之所以会这么高完全是因为他的特性，技术高手。凡是技能威力小于或等于60的攻击都会因为这个特性而提升一半的威力。“

    难怪魔墙人偶一直在使用念力和魔法叶这样威力较低的攻击，原来是有这个特性。必中的魔法叶无疑和这个特性完美的契合，即便属性上不占据优势一样可以做到收割奇鲁莉安，重伤利欧路。

    现在的王皓已经到了骑驴技巧的时候了，仅剩的宝可梦也只有半血的利欧路和攻击力不足的波克比。波导之力带来的心灵感应、攻击预判又统统比不过娜姿的超能力，似乎这场道馆挑战到此就要结束了。

    不过，王皓还是将利欧路给释放到了出来。他将现在的状况通过波导与利欧路进行了短暂的交流，结果利欧路二话没说就跳进了场地中，直面娜姿的魔墙人偶。王皓原本想说服利欧路放弃的，但看到利欧路的反应他意识到自己错了，即便拼到最后一刻还是输也要坚持下去。

    当利欧路刚踏上场地，娜姿的魔墙人偶就发动了魔法叶，散落的神奇叶子笔直的朝着利欧路袭来。而利欧路并没有去理会向自己逐步逼近的魔法叶，他只是紧闭双眼，用心去感受周围一切的波导，包括他自身的波导能量。当魔法叶即将击中利欧路的时候，他迅速调动周围和自身的波导能量在自己的身体周围形成了一层波导壁障，硬是将魔法叶的攻击彻底的抵消了。

    看到这一幕，王皓彻底的愣住了，波导的力量还可以这样使用吗？这不就跟魔墙人偶通过空气制造防御墙壁一样吗？只是利欧路这个防御用的是波导能量制成的防御壁障。同样愣住的还有娜姿，因为在她的三秒预知中，她并没有看到利欧路防下魔法叶的这个可能。这是娜姿第一次使用三秒预知却没能准确预知到接下来发生的事情。

    而更让娜姿吃惊的是，利欧路正在聚集一股她三秒预知内无法查看到的强大能量，这个能量的强度让她感到特别的危险。她只能让魔墙人偶赶紧在自己的跟前立起各种防御墙壁，企图通过多立几层防御来应对利欧路的攻击。

    王皓自然是知道利欧路正在汇聚的是什么能量？那必然是波导的力量，只是这一记波导弹似乎聚集的波导有些过于强大，远超利欧路平时聚集波导弹时的能量强度。王皓已经不知道怎么去指挥利欧路了，他将所有的应对都交给了利欧路。

    而此时此刻的利欧路只是想着尽可能的聚集波导能量，他想通过拼尽全力的一击来正面硬钢魔墙人偶的防御。原本可以分三颗波导弹的波导能量被利欧路全部击中到了一起，这相当于三颗波导弹强度的一击很快就被利欧路轰了出去。

    波导弹的速度很快，几乎瞬间就撞向了魔墙人偶立起的防御墙壁，但这些防御墙壁遇到波导弹就像薄冰遇到了岩浆，瞬间融了。一个接着一个的防御墙壁消散不见，魔墙人偶还在不停的立起防御，但最终都尽数被波导弹击穿。最后，波导弹击中了魔墙人偶并将其狠狠击飞到娜姿身边的墙体内。

    魔墙人偶彻底的失去了战斗能力，而利欧路在魔墙人偶被击飞的瞬间也倒地不起了。利欧路透支一切的波导弹击败了魔墙人偶的防御，也击败了魔墙人偶，但这份透支也让利欧路失去了战斗能力。王皓连忙跑到利欧路的身边，将利欧路给扶了起来，他能感受到利欧路的身体向漏了气的气球一样松垮，这是大量释放波导能量的副作用。超梦曾经告诫过利欧路，一天三次的波导弹是他的极限。这次利欧路是透支了全部三次的能量来形成一击，威力大但副作用也大，王皓将自身不多的波导能量传输给利欧路一半，这才让利欧路恢复了些许的力气，站了起来。

