    （感谢书友161120213125132打赏的500起点币，打赏是个好东西，刀客万分感谢各位书友的支持，还请大家再接再厉哈！！!)

    看着高诚那一脸便秘的神色，陈煜心中大致也是猜到了些什么，一时间是颇感无语。

    旁边的沈鸽刚听到高诚那话时，心中还颇为惊讶，以为高诚和自己一样都是个富二代呢，可是看着高诚现在那脸色，沈鸽顿时就知道是自己误会了，人家是在这装大尾巴狼呢！！

    “哈哈，连长，国宾馆就算了吧！至于全聚德嘛，其实我也不是很喜欢吃烤鸭的，到时候咱们还是随便整一顿火锅就行了！！！”陈煜笑着说道。

    高诚怎么也是他连长，可不能把高诚给宰得太惨了，而且高诚还是个光棍呢！怎么着也得给他留点老婆本的。

    听到陈煜那句“不用去国宾馆”，高诚心中难得的松了口气，但听到后面那句“不是很喜欢吃烤鸭”，高诚就有点傻眼了。

    不喜欢吃烤鸭，那你去什么全聚德啊！！那可是花了他两个月的工资啊！！！

    高诚感觉他似乎是被自己的兵给坑了，而且还是他最看好的兵坑的他！！

    高诚内心的苦没人懂得，邓九光三人在高诚之后，立马就是对着陈煜狂轰烂炸了起来，对于陈煜经历了实战的事，他们都是既羡慕又敬佩。

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州。这句话可不是说着玩的。

    当兵的，又有几个人不渴望来几次真的战斗呢？何况还是邓九光他们这种兵之骄子。

    在王庆瑞他们走后不久，史今几人也是走了进来，伍六一一上来便是对着陈煜的胸膛来了一拳。

    “好小子，你现在的名头可是响彻了马尔斯啊！！”

    伍六一脸上带着笑容，大笑着对陈煜说道，若是许三多在此，那他绝对会感到惊讶的，原来伍班副也是会笑的么！！

    “第一名啊！这可是我们第一次拿到第一名，这下回去我们说不定就得叫你首长了，再加上你清大毕业生的身份，说不定就和咱们连长同起同坐了啊！！”伍六一这次也是难得的开起了玩笑。

    “班副，你可别拿我开玩笑了，我哪敢和连长同起同坐啊！我还担心连长给我小鞋穿呢！！”陈煜脸上带着憨厚似的笑容，作怪似的说道。

    比赛结束，所有人都是难得的放松了下来，再加上史今他们九队这次的成绩也不差，拿了个第三名，所以所有人心中都是实打实的高兴。

    这一届的马尔斯，他们两个队是毫无疑问的两匹黑马，从上一次的第七名和第九名，变成了这一次的第一名和第三名。历史上都没有哪个国家队伍的成绩能够这么提升的。

    在所有人都舒舒服服的休息了一周后，最让人期待的颁奖典礼也终于是到来了。

    所有人都是换上了全新的衣服，来到了专门为颁奖所准备的礼台。

    各国领队坐在第一排，然后是各国的参赛队员，最后则是组委会的所有工作人员。

    露天的礼台面前，坐满了穿着各式迷彩作战服的参赛队员，有意思的是，在参赛队员之后，还坐着一大群黑衣人，与之前有所不同的是这些黑衣人现在都没有戴口罩。

    在这黑压压的人群当中，有几个人格外显眼，他们的鼻子上都毫无意外的包着纱布，而且看他们那有些浮肿的脸，可以想象出他们鼻子上的伤应该还是有些严重的。

    陈煜之前从外面进来时就发现了那几个人与众不同的样子，知道那都是他的杰作，对此他心中也是有些不好意思的。

    要说这次的马尔斯，他好像还真是干了不少的缺德事，又是打人鼻子，又是脱人衣服的！！这几个被打鼻子的人他也是看见了，只是不知道那个被他抢衣服的兄弟怎么样了，有没有给冻出个好歹来！！

    不过他们的牺牲都是有意义的，没有他们的牺牲奉献，陈煜他们说定也就拿不到这次的冠军，说不定陈煜也遇不上蝎子他们了，陈煜要是遇不到蝎子，那米国还能不能留下维克斯这个苗苗还真说不好。

    时间一到，所有人都落座，典礼开始了。

    最先嘛，当然是这次主办方的老大来象征性的啰嗦几句了，等他洋洋洒洒的说完一大堆废话后，话筒才落到了裁判长的手里，真正的颁奖从现在才开始。

    第三名之后的那些小队，也就只是象征性的提一提他们的名字，给他们有一个安慰奖，至于奖杯，那当然是不可能有的了，奖杯，是大赛前三名才有的专属奖励。

    无数人的瞩目之下，裁判长打开了前三名的获奖名单，谁是前三名，早已就是众所周知的事，所以裁判长自然是不可能再啰啰嗦嗦的留什么悬念。

    “第三名，九队！”

    在所有人的掌声之中，史今带头，走到了台上，伍六一三人紧随其后。

    史今这一次作为九队的队长，带领九队获得马尔斯的第三名，算是在他的档案上重重的添上了一笔，他这次总算是不用再担心转士官的事了！他现在需要担心的反而是升官的事，拿下马尔斯第三名，一个尉官是跑不了了，他这次回去，就不再是一个班长，而是应该考虑当排长的事了。

    高诚看着台上的史今和伍六一，嘴都差点咧成了两半，见到史今他们拿下第三名，他内心比史今他们还要高兴，史今有了现在这个成就，总算是不用再让他去操心转士官的事了！

    他这个连长，当的就跟一个妈似的，为了让史今能够继续留在部队，他可真的是操碎了心，这次他总算是可以休息一下了。

    只是虽然不用担心史今转士官的事，但他似乎得担心史今他们升官的事了，以史今、伍六一以及陈煜他们这次在马尔斯的表现来看，一个尉官是肯定跑不了的，他总不可能让一个尉官继续去当一个班长吧！！

    要找出三个尉官的位置，那还真不是什么简单的事！！！

