    天风呼啸，吹得苏奕那染血的衣袍猎猎作响。

    他似浑不觉身上的伤势有多严重，拿出酒壶，举在手中，遥遥敬了言道临一下。

    “你和裁缝不是一路人，我明白。”

    说罢，苏奕仰头畅饮一口。

    言道临眼神微妙，忍不住大笑起来，似无比欣慰和感慨，道：“此生能和你观主为敌，我言道临之幸！”

    说罢，他破空杀来。

    整个人如若一把剑，一身的道行和精气神皆轰然燃烧。

    众人皆震惊，都没想到，此时此刻，言道临竟以焚尽自身性命和道行为代价，欲和观主做个了断！

    一位顶尖层次的神婴境存在的自爆，何等恐怖？

    轰！

    就见天穹轰震，虚空炸裂。

    所有人眼眸刺痛，心神压抑，恍惚间，只看到言道临犹如化身一把剑，横空而起，斩落人间。

    苏奕却轻声一叹，直至言道临杀来，才将人间剑扬起，当空镇压而下。

    砰！！！

    那片虚空轰然紊乱。

    从言道临身上爆绽出的神焰，一点点黯然熄灭。

    人们这才看清楚，言道临的身影，被镇在苏奕身前三尺之地，躯体像龟裂的瓷器般，正在一寸寸瓦解！

    全场震撼，无不瞪大眼睛。

    言道临以自毁性命和道行为代价，竟都没能撼动苏奕！

    “还有想说的么？”

    苏奕问。

    言道临欲言又止，摇了摇头。

    死亡在前，该说的，不该说的，都已无关紧要，终究是一场空罢了。

    “好走。”

    苏奕收起人间剑。

    言道临的身影彻底灰飞烟灭。

    至此，这位曾威慑星空各界漫长岁月的九天阁掌教，就此陨落。

    人们心潮起伏，犹如目睹一位传奇，就此谢幕。

    “观主，我有一剑，请你一观！”

    蓦地，邓左开口。

    他似豁出去，豁达从容，一身衣袍鼓荡作响。

    “可。”

    苏奕颔首。

    邓左轻抚手中断剑，忽地摇了摇头，将此剑扔了出去。

    而他身上的气机，竟是在此刻打破了瓶颈般，轰然暴涨一大截。

    “临阵破境！”

    场中响起惊呼声。

    那些羽化境人物皆动容，看出邓左的修为，从神婴境初期一举突破到了神婴境中期！

    而作为羽化境人物，谁能不清楚，要想临阵破境，何其之难？

    无疑，邓左明显早已遇到瓶颈，而正是在之前的厮杀战斗中，激发他的潜能，让他在这一刻勘破谜团，一步打破瓶颈，就此实现修为上的突破。

    “此等突破，当敬一杯酒！”

    苏奕扬起酒壶，遥遥致敬，而后仰头畅饮。

    邓左拱手道：“多亏道友在前，让我有机会打破瓶颈。”

    苏奕笑了笑，道：“出手吧。”

    “好！”

    邓左深呼吸一口气，神色古井不波，凌空踏步而来。

    他仪态超然，似不食烟火气息的仙，骈指为剑，指尖有一点锋芒在以不可思议的态势蓄积。

    锋芒越来越明亮和璀璨，他身上的道行则似被抽空般，越来越虚弱。

    到最后，他眉梢眼角，都已尽显疲态。

    可唯有眼眸中，尽是决然。

    天地在乱颤，恐怖的毁灭气息，在邓左的指尖扩散，似山崩海啸般，席卷十方。

    这一剑，还未斩出，可那等威势，已惊天动地！

    苏奕感受着这一切，也不禁赞叹，这些老对手中，若论剑道最精湛者，当属邓左无疑。

    “斩！”

    直至距离苏奕只有九丈之地，邓左一声大喝。

    声如九霄龙吟。

    而在他指尖，璀璨无匹的锋芒骤然激射而出。

    这一瞬，天地黯然，万象剧颤。

    远处许多观战者皆下意识闭上眼睛，不敢再看。

    这一剑的威能，强大到不可思议的地步，可撼动人的六识，击碎人的心境！

    便是当场那些羽化境人物，都无不运转修为，才抵挡住这一剑所释放出的威势。

    这一刹，邓左唇边都不禁泛起一抹发自内心的笑意。

    这是倾尽他一身道行的一剑，也是他此生最得意、最强大的一剑。

    毕生求道，于此刻能斩出这等一剑，死亦无憾！

    不知何时，苏奕收起了人间剑，身影屹立不动，右手五指捏为印，于虚空中连续砸出九次。

    轰！！

    迎面斩来的剑气，何等霸道和璀璨，可在苏奕一次次砸出的掌印前，最终被抵挡在苏奕身前三尺之地，无法寸进。

    而后，这第一道剑气砰的一声寸寸崩碎。

    所有人都有懵掉的感觉。

    此时的苏奕，都已负伤惨重到那等地步，可邓左修为突破之后全力斩出的一剑，竟依旧被他挡住了！

    远处，邓左明显也怔了一下，而后一声苦笑，道：“我自以为最得意的一剑，不曾想，竟也这般不堪……”

    他看得出，苏奕故意承让，收起了人间剑。

    可也正因如此，让他内心油然而生挫败之感。

    “这一剑，已很难得，搁在数月前，我也必须全力出手，方才能化解。”

    苏奕认真说道。

    邓左沉默片刻，抬眼直视苏奕，道：“多谢。”

    他的身影一下子像苍老无数岁，肌肤龟裂，皱纹密布，而后像枯朽的木头般，化作漫天灰烬飘洒。

    苏奕一怔，眼神复杂。

    邓左倾尽全力斩出的一剑，耗掉了那刚突破不久的全部道行。

    但，并不足以致命。

    可这一刻，邓左却选择了自我了断！

    宁死，也不愿死在他苏奕剑下。

    骨子里的骄傲和决然，尽显无遗。

    或者说，这是他选择的一个最体面的一个死法。

    “好走。”

    苏奕轻语。

    远处观战者，则很难体会到邓左的心境，当目睹他的死，只感到错愕和震撼。

    更让那些羽化境人物无法理解的是，观主明明都已负伤到这等地步，仿佛随时都会倒下，可为何还这般强大？

    不管如何，邓左死了。

    这位太乙道门的太上长老，曾一个人撑起一方星空巨头，也曾傲视星空各界，留下数不尽的传奇佳话。

    而今，他也随画师、言道临之后，殒命于紫霄台之上，天穹之下！

    自始至终，渔夫没有出手。

    而此时，也只剩下他一个人。

    很难形容渔夫此刻的神色，似悲恸、似萧索、似无奈、似怅然……

    复杂无比。

    “老渔夫，我知道你这辈子最想杀死的人，必然是我。”

    苏奕拿出酒壶，笑着致意，“毕竟，我曾镇压你无尽岁月，让你生不如死，也曾毁掉你的山门。不管如何，今日你没逃走，便值得我敬你一杯酒。”

    说罢，仰头畅饮。

    渔夫一声叹息，道：“尘归尘，土归土，一切宿怨，的确已到了结束的时候。”

    顿了顿，他自嘲一笑：“更别提，我就是要逃走，你观主怕也不答应。”

    说着，他取出一块玉简，隔空递给苏奕，“且收好。”

    这块玉简，是由裁缝所留，其中记载着苏奕所想知道的一些答案。

    轰！

    渔夫气息汹涌，再不迟疑，直接动手了，社稷印裹挟着滔天的仙光，朝苏奕轰杀而去。

    似他这般大人物，久经风浪，活过不知多少岁月，心境之坚，气魄之足，绝非寻常可比，更不可能因为其他人的死，而就此颓唐和绝望。

    这就是当世星空巨头的风采！

    若生在太古时期，每一个都能轻松踏足羽化之路，举霞登仙，去和最顶尖的大教之主比肩！

    可惜，生不逢时，大抵如此。

    任凭你拥有惊世之才，可处在没有羽化之路的时代，也终究只能止步不前，望洋兴叹！

    相比起来，之前死在苏奕手底下的那一些羽化境逝灵，或许生前都很强大，可论底蕴、气魄、胸襟，都无法去和渔夫、言道临这些人相提并论。

    苏奕没有闪避，挥剑和渔夫激烈争锋。

    片刻后。

    苏奕一剑劈碎渔夫的道躯，血洒青冥！

    临死前，渔夫禁不住问道：“你负伤如此严重，可有把握杀出重围？”

    这紫霄台附近，分布不知多少大敌，群狼环伺，杀劫重重。

    而今，苏奕负伤严重，哪怕获胜，谁又能敢说，他可以活着离去？

    听到渔夫的话，所有人都不禁竖起耳朵。

    苏奕想了想，传音告诉渔夫道：“我此次前来，不杀个痛快，不会离开。”

    渔夫愣住。

    而后，他禁不住大笑，似无比欢愉，“那我不妨告诉你，我此生最想杀死的，的确是你。”

    “但你不知道的是……我最佩服的……也……是你……”

    声音断断续续，渐渐虚弱，直至微不可闻。

    这位星河神教的教主，躯体早已爆碎，而其元神也在这一刻就此消散不见。

    至此，画师、言道临、邓左、渔夫这四位曾如若星空主宰般的存在，皆殒！

    当时，天地破败，山河寥落。

    唯苏奕一人，躯体染血，傲立天穹之下。

    远处观战者，无不为之震颤，久久无法回神。

    ——

    ps：5更完毕！累到脑袋嗡嗡的，兄弟姐妹们，求月票！！月票！！！

