
　　“哈哈，夏，好久不见，你好吗。”

　　当夏天以真实面目出现在希伯来会所门前时，维文远远地大笑着打招呼。

　　“你怎么出来了，卡米拉呢？”夏天好奇问道。

　　这句话说出，维文当即苦着一张脸，说道，“她让我下来接你，对了夏，我听说她又要挑战你，是吗？”

　　“嗯，没错，她又准备给我送福利呢。”夏天点点头，“你知道她这次向我挑战什么吗？”

　　“不清楚。”维文摇摇头，随即笑了，“不过我相信，夏你一定会赢的，我支持你。”

　　顿了顿，他立刻转移话题，脸上充斥着兴奋，“夏，你上次和我说的功夫修炼，就是那个放空心灵，所有思想集中在肚子和胸膛和额头上的方法，真的很管用，我这几天能感觉到肚子里面有一道气流在流动……”

　　夏天无语的斜睥一眼，“那是上中下丹田。”

　　关于修炼气血的方法方式，其实在国内外的圈子里并不是什么珍惜秘技。

　　说白了，就是一种最简单的打坐观想。

　　但明白归明白，真正修炼有成的人却是少之又少。

　　就像是玄幻小说中那样，入门虽然简单，却需要天赋。

　　“对对对，上中下丹田，夏，我这些天一直在学习中文，也是最近我才知道，你们华夏的文化真的……”

　　顿了顿，他用蹩脚的中文道，“波大净身！”

　　“哈哈。”

　　夏天忍不住浅笑，指了指自己的嘴唇，“跟我读，博大精深。”

　　“博大精深！”

　　两人一边说，一边进入了会所，然后上到三楼，穿行楼道，进入一间宽敞的包厢。

　　甫一进入，夏天不由一愣。

　　因为，里面的服务员竟然都是东方面孔，一个个相貌秀美，环肥燕瘦，十分漂亮。

　　不止如此，这些服务员穿着的，都是岛国合服。

　　而房间的格局，亦是岛国的矮桌踏米。

　　夏天的目光一扫而过，很快看到了一双大长腿，一路向上，凝视在一张精雕细琢的脸蛋上。

　　正是卡米拉。

　　在卡米拉身旁，还站着一名身穿合服的岛国中年人。

　　中年人约莫四十岁左右，身形消瘦，面色刚毅，那张脸颊犹如刀削一般不拘言笑。

　　在他手中，握着一柄细长的剑。

　　“夏先生，你来了。”

　　卡米拉也在看着夏天，嘴角带着若有若无的笑意，“这个楼层，是希伯来会所特有的健身区域，有来自印度的瑜伽，有来自米国的拳击，有来自高丽的套拳道，还有巴西的柔术。”

　　顿了顿，她又道，“你上次曾和我说，剑道传承于华夏，可是在我这里找了半天，并没有找到，只有岛国的剑道，我曾问北岛先生，他告诉我，华夏的剑道源自于岛国，我说的对吗，夏先生。”

　　话音刚落，旁边那名岛国中年人舔了舔嘴唇，轻轻笑了。

　　自始自终，他都没有用正眼去看夏天，而是用余光打量，眼中是不加掩饰的居高临下，藐视与淡漠，像是看待蝼蚁一般不屑。

　　显然，他并未将夏天放在眼中。

　　“卡米拉，你这是歧视，种族歧视！”

　　维文的脸色很难看，正义的中二病立刻发作了，“以前的时候，虽然你屡屡针对我，可我也很佩服你，可我没想到你竟然种族歧视，这段时间，我一直在研究东方文化，虽然仍旧不精通，但也知道，华夏上下传承五千年，但岛国呢？还不到两千年，华夏的剑道怎么可能传承于岛国，你在开玩笑吗？”

　　这句话说出，卡米拉不由一愣，紧接着，那张精致的脸蛋浮现一抹怒色。

　　她没想到，维文这个手下败将，竟然让自己无言以对。

　　好在这时，那名岛国中年人开口了。

　　“这位先生，我并不认同您的话。”

　　停顿了一下，他用流利的英文说道，“传承与否，和历史时间并无关系，就如现在的米国，只有三百年的历史，却是当今世界第一强国，华夏虽然有五千年的历史，并不能证明什么，而我很清楚我们国家的历史，更清楚剑道在我国的起源。”

　　“这……”

　　维文张了张嘴，求助的眼神看向夏天。

　　“卡小姐，这次你要向我挑战什么。”

　　夏天根本没有接茬，懒得浪费口舌。

　　一句话，不服就干！

　　“当然是剑术。”

　　卡米拉也趁势下台，脸上充满了骄傲之色，又道，“但这一次，不是我和你打，而是北岛先生代表我出战。”

　　她指向岛国中年人，“北岛先生是岛国神道流三大高手之一，夏先生，你敢不敢赌，如果你这次输了，还是和上次一样，向我赔礼道歉，还有四亿欧元的精神损失费，如果侥幸赢了，我会竭力推动卡地亚腕表与百花集团合作。”

　　上次在剑术馆，夏天赢了她之后说的那些话，让卡米拉记忆犹新。

　　彻底粉碎了她的骄傲，践踏了她的骄傲。

　　所以这段时间，一直在寻找剑术高手，后来通过重重渠道，把这位北岛先生从岛国请来西尼。

　　就是为了打败夏天。

　　尤其在见过对方那恐怖的剑技后，卡米拉对北岛的信心十足。

　　“好，我和你赌。”

　　夏天没有犹豫，很痛快的点点头。

　　“等一下。”

　　这时，北岛忽然向前走了两步，直视着夏天，“既然夏先生在剑道上有极高的造诣，我想见识一下您的真实本领。”

　　真实本领四个字，被他特意加重。

　　“什么意思？”夏天面呈疑惑。

　　“很简单。”北岛轻蔑道，“我们可以用木剑，但是就没必要戴护具了吧，那样会影响我们的技能，身为武者，受一些小伤无所谓，我说的对吗，夏先生。”

　　这句话说出，维文顿时一愣，卡米拉也有些讶然。

　　夏天却是看向了卡米拉。

　　阳光透过窗户照射进来，让整个包厢充斥着一种亮堂的明媚，在这种明媚之下，卡米拉的一头金色长发，极亮，极细，极柔顺。

　　她那魔鬼般的身材曼妙婀娜，那张漂亮的脸蛋更是勾魂夺魄，身穿蓝色制服的她，静静站在地上，散发着一种西方人特有的异域性感。

　　但夏天的眼神却是微微变冷。

　　通过几次接触，他对卡米拉虽然没有多少好感，却也并不厌恶。

　　只知道这是一个极其骄傲的女人。

　　可现在北岛说的这句话，让夏天对卡米拉徒生恶感。

　　她想干什么。天籁小说网

　　指使北岛打伤自己吗？

　　但北岛的下一句话，却又让夏天一愣。

　　“夏先生，你别误会，这只是我的要求，和欧文

　　小姐无关。”

　　北岛冷冷一笑，“如果你不愿意，或者害怕受伤的话，那我们就戴着护具比试吧，你放心，我会很小心的。”

　　“呵呵，呵呵呵。”

　　夏天忽然浅笑一声，点点头，“好，如你所愿，不用戴护具。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第674章 卡米拉再次挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 