    白季可不是乱打的，他可是有备而来。

    面对此处的境地，他当然不是莽撞地就独自冲了过来。

    虽然也没多少区别……

    但他心中是有着一条大致的破局思路的。

    当前的郡城中，自己肯定是找不到帮手了。

    正道人士几乎被一网打尽，散修四分五裂，邪道都是敌人。

    王朝的人也是置身事外、无动于衷。

    而且最主要的是，他在此地并没有多少认识的人。

    林牙、凌汛和司星辰勉强算三个。

    可是两个已经身陷囹囵，司星辰自身也没太过于强大的实力，多带她一个除了行险外也没什么意义，而且估计自己也带不走她。

    唯一能靠的，只有自己。

    仅凭自己的力量，可以找到机会么？

    很难。

    但并非没有希望。

    白季可从没忘记，自己的身上还有着三枚可以在逆境中翻盘的神丹——朱颜凤血丹。

    这是他翻盘的第一大要素。

    但是为了保险起见，白季觉得还要为自己多找一点筹码。

    仅仅差一点战斗经验，和1点剑术底蕴，就能够掌握的镇派级别的剑招，就是白季看上的另一手底牌。

    摸进来，先偷偷单独干掉那么一两个高手凑够足额的战斗经验。

    再试试看能不能用那些高手掉落的战利品为自己凑够最后的1点剑术底蕴，达成完全体。

    白季就有了和那些邪道之人正面一搏的底气和信心。

    整个计划的前后，当然有着各种各样可能存在的变故和风险。

    但是，做事哪有不冒风险的。

    你想杀别人，别人就想杀你。

    在生命的天秤上，人人平等。

    这是白季仓促之间，在没有帮手、时间紧迫之下，唯一可以做出的选择。

    再加上自己强大的随机应变能力，白季觉得很稳。

    现如今，唯二在他计划之外的就只有两点。

    一，那些邪道妖人主动让他薅了两点剑术底蕴。

    二，蹦和蹦蹦蹦的出现让自己的第一步计划几乎没有什么波折就达成了。

    那么接下来，就又轮到我的回合了！

    白季先是收起了地上妇人尸体上的白光，又架起了妇人的尸体，接着在路过两个雾海人之间时用空着的手小拇指挖了挖自己的耳朵。

    “你们的声音辣是真滴大……”

    对于妇人身上爆出来的东西，白季没有多看。

    当前自己的身上只剩下了8点战斗经验，看也没用。

    “能跑就先跑吧，待会别被波及到了。”

    说着话，白季一手举着妇人尸体的身影就消失在了夜里的黑暗薄雾中。

    两个雾海人的修为并不高，纯粹靠着本身的肉体力量，在接下来可能发生的战斗中起不到任何作用。

    白季也懒得忽悠他们。

    而且孤身一人，也更容易发挥自己嘴上的功力。

    ……

    被绑着坐在地上的一众正道人士小心地靠在一起，尽可能地在不引起那些邪道妖人注意的情况下小声地沟通着。

    “你们有没有感觉到……药力正在消散啊？”

    “我也是我也是，我也以为是错觉呢……”

    “不对啊……迷迭香的药力没有这么快就会消散才对啊？”

    “哎！可惜明玉堂的师姐不在。”

    人群中，林牙默默无言，只是默默感受着体内的药力。

    似乎……确实在消散。

    身体内原本在迷迭香的药力下沉睡了的气力，渐渐恢复了活力。

    而无力麻木的四肢，似乎也正在渐渐有了力气。

    这迷迭香有问题！

    林牙的目光扫过全场所有的那些邪道妖人，眼神中有些疑惑。

    事实上，自他刚开始被抓住之时，就有了这个疑惑。

    这些妖人，似乎并没有提前设置好陷阱，等他们踏入。

    他们的埋伏，看起来似乎也是临时起意。

    更重要的是，当前自己等人体内迷迭香的药力正在缓缓消散，估计他们也是不知道的。

    这其中，一定有什么问题！

    然而场边的那些邪道之人这会可没空在意这些算是囊中之物的阶下囚。

    他们有些惊疑不定地看着声音传来的方向。

    那个方向，似乎是徐二娘去往的方向。

    难道……是徐二娘出事了？

    她可是武境四重近乎五重的武者，一手云罗步纵然是与七大派之中轻功、身法最强的四象门相比，都是不怎么逊色。

    怎么会到现在连一点警告都发不出来？

    如果真的如此，那来人不会是六重的名宿吧？

    望着在黑夜中显得有些鬼蜮的那个方向，不少人都是心头发毛。

    “你去看看！”

    寇敌随手指了一个人。

    被指到的紫毛非主流拼命摇头。

    “我不去。”

    在场众人可以说是联合关系。

    打打顺风仗还可以，一旦事有不明，大家彼此之间又没有什么从属关系。

    威望？

    威望能当命使么？

    “要么一起去，要么都在这等。”

    “那他们呢？”

    有人指着那些瘫坐在地上，似乎没有行动能力的正道人士。

    即便知道他们暂时受迷迭香所限，但是真的没人看管，却也是不能让人放心。

    寇敌扫视了眼全场，做出决定。

    “对方既然藏头露尾，也就不用去理他。贸然分散，反而可能让他个个击破。”

    “对！”

    “正是如此。”

    话音刚落，夜色的薄雾中，似乎传来了一道呼啸之声。

    声音极快，破风声明显，不是人。

    是什么物件？

    “噌！”

    地面微微震动了片刻。

    审问那些正道人士的地方，是一个**露的高台。

    原本，为了观察情况，那些邪道人士走出了敞开的大门。

    而此刻，那似乎从天而降的物件，就直直地插在了他们眼前的露天高台空地上。

    是……一柄黑色的重剑！

    ……

    重剑！

    这突然出现的重剑，自然是吸引了在场所有人的目光。

    看着那柄重剑，有三个人的目光中，都显示出了些许异样。

    凌汛似有疑惑，别霜也是若有所思。

    他们都觉得似乎在哪里见过这柄重剑。

    唯有林牙，猛然睁大了眼睛。

    是他！

    在县令府邸时，凌汛刻下来的剑痕模具里的痕迹，在他的脑海中，顷刻间，就与眼前的重剑完全吻合。

    又是那位使用重剑的侠士！

    他又来了！

    “踏踏～”

    夜色下，一个人影破开黑色的薄雾，缓缓出现在了所有人的眼前。

