    

    经过七八天的辛苦努力，两首比较简单的专辑歌曲和木村宏即将要发行的新单曲《爱将战胜一切》的编曲终于完成，木村宏也没有继续等其它歌曲的编曲完成，先行录制已经编曲完成的歌曲。

    为了尽早搭上电影热映的顺风车，单曲必须要尽快录制完成，否则等到电影的热潮过去，那么单曲宣传的时候就会少了一个热点，影响到单曲最后的销量，这是木村宏也是研音还有华纳都不许愿意看到的，毕竟这可是追平唱片销售记录的单曲。

    华纳的录音室，木村宏在话筒之下，带着耳机，正在调整自己的状态，看着眼前的曲谱一遍遍的轻唱，力求以最佳的状态开始准备录歌。

    外面，富冈幸夫正在和华纳的唱片制作人聊木村宏的这首单曲，当初木村宏选择这首单曲富冈幸夫并不太赞同，只是木村宏强求，他也不好反对。

    现在要录制了，他依然不看好，和制作人说道“这首歌相比木村桑之前选择的歌曲，曲子未免太过于简单了，我劝他换一首歌，毕竟是要冲击pink lady唱片记录的新单曲，我觉得还是选一首比较动听又或者难度高一些的歌曲比较好，就算青春歌曲也行。’

    可制作人听到富冈幸夫的言论却摇了摇头，说道“富冈先生，这首歌听着虽然感觉很简单，可是只要你认真去听就能体会到其中的能量，我很佩服木村桑，他写的歌很多都有很深的含义，除了那些为了体现偶像身份的青春歌曲，其它都几乎是激励人心的歌，而这一首更简单，也更直接，力量也更强，我相信它一定会大卖的。’

    没想到制作人居然如此看好这首单曲，这倒是出乎富冈幸夫的意料，他有些不太相信的问道“真的吗?”

    就在这个时候，话筒里传来木村宏的声音，他说道“我准备好了，可以开始了。”

    制作人也没有继续和富冈幸夫闲聊，赶紧进入自己的工作岗位，让身边的工作人员准备好等一切准备完毕，他对着录音室里的木村宏比了一个手势，得到回应之后，音乐声响起。

    而这个时候富冈幸夫也戴上了耳机，他想要知道这首单曲是不是像制作人说的那样，富含”力量。

    随着歌曲开头的钢琴声响起，里面传来木村宏的歌声，“请不要担心，你的心，终会有人了解的一天，不管如何困难，多少挫折，请不要放弃你的信念。

    听到这歌声，富冈幸夫微微一震，因为木村宏的演唱方式完全放弃了他之前的那种都带着炫技的歌唱方法，而是以一种平缓，但是铿锵有力的声音，将歌词唱了出来，给人的感觉就像是有人在你耳边用坚定的声音诉说着，告诉你不要放弃，坚持下去，这难道就是其中的力量?

    歌曲的节奏简单，声调也不算很高，木村宏只花了一上午就将这首歌录制完成，而听了一上午的富冈幸夫在中午吃饭的时候发现自己居然会不知觉得哼唱这首歌，顿时他感觉自己就像是被洗脑了一样，而且唱着唱着，他确实感觉精神要振奋一些，也不知道是不是心理作用。

    剩下编曲完成的歌曲，木村宏花了三天的时间也录制完成了，最后剩下一首打上花火以及专辑最后一首难度最高的sayyes，打上花火，有对唱环节，需要女声，而这张恋爱纪念专辑，女声自然是要由他的女朋友中森明菜来唱了。

    第一次演电影，第一次发行一张合作单曲，现在又第一次对唱一首歌，他可以说和中森明菜完成了很多的第一次。

    只是中森明菜还在外地录制节目，需要等她回来才能一起录制，所以木村宏的歌曲录制工作也就暂停了。

    剩下的就是拍摄单曲和专辑的唱片封面以及宣传的时候需要一些照片，不过这些都比较轻松，可是木村宏罕见没有咸鱼，这天上午拍摄完，中午他就带着富冈幸夫出去和北野武再次会面。

    家居酒屋，木村宏叫一桌子的菜，北野武迟到了十分钟才赶到，看到木村宏，他嗤笑一声，“啧，可真的是稀奇啊，木村桑居然还记得我，我还以为电影宣传完之后，木村宏就把我给忘了呢。’

    “哈哈，怎么可能，实在是最近太忙了，请北野桑不要怪罪，坐吧，这些都是给北野桑准备的。”木村宏有些尴尬的笑着，最近他确实很忙，可要说没时间找北野武，那是不可能的，主要是他空闲下来就去和自己的女朋友中森明菜耳鬓厮磨去了，将北野武这个老男人抛诸脑后。

    最近想要和电视台合作的遭遇和那天与深田勇也的交谈，让最近感觉一帆风顺，有些懈怠的木村宏知道，虽然他的艺人事业发展顺利，堪称红透半边天。

    可是艺人到底只是艺人，管你怎么红，在某些大人物的眼里你都是個小喽哕，这严重阻碍了他想要实行的赚钱计划，原本想要慢慢来的他必须要改变，比如自己名下的公司必须要抓紧让它成为一家真正的公司，比如电影市场的开拓。

    叹气一声，坐了下来，给自己倒了一杯酒，一口喝干，北野武接着开口说道“说吧，木村桑，是不是答应我的电影有了着落?”

    “是的，我已经完成了剧本，请北野桑看看。”木村宏说完，富冈幸夫就从包里掏出一个剧本，摆在了北野武的面前。

    什么都不管，北野武直接打开来看，就看到电影的名字《高中部残酷史》，单单看到这个名字，北野武就来了精神，这个名字很特别，高中会有什么残酷史?

    看下去之后，北野武就被这个故事深深地吸引住了，作为一个从小就喜欢厮混却被母亲管的死死地家伙，这剧本里展现的那种赤果果的校园暴力，让他想到了自己在街头上看到的那些小混混，暴力团。

    没有打扰北野武，木村宏就在那里慢慢的吃着东西，等着北野武看完，足足等了一个多小时，他才看完，将剧本抓在自己的手里，很是兴奋的对木村宏说道。

    “天才，木村桑，你真的是一个天才，居然能写出这样的剧本，除了感情感觉有些臭狗屎以外，里面的暴力简直是天才一般的存在，没错，暴力就是那么的直接，哪有那么多的破事，看你不爽就想要揍你，我在街上厮混的时候那些家伙都是这么做的，年轻人就是这么的冲动而且没有罪恶感。”

    “北野桑喜欢就好，那么它就交给你了。”木村宏倒也没有太多的废话，就将剧本交给北野武。

    收好剧本，北野武又饶有兴致问道“这里面的事情该不会是木村桑经历过的话，一个有些懦弱的好学生，最终被逼成一个以暴制暴的恶徒?”

    “哈哈，北野桑想多了，这里面确实是有一些我的经历，但是绝大多数都是虚构的，请你不要过多的联想。”木村宏笑着说道。

    这《高中部残酷史》是他根据一部韩国校园暴力电影《马粥街残酷史》改编了一些而来的，这个年代正是霓虹暴力团，不良少年横行的时候，这样一部堪称绝对暴力的校园电影绝对会点燃年轻观众，特别是学生们的情绪，票房大卖。

    只是北野武并不相信，给了木村宏一个他懂的眼神，然后问道“剧本既然已经确定了，那么木村桑什么时候有档期，最好是越快越好。”

    可是木村宏却摇了摇头，说道“北野桑，怕要让你失望了，我最近很忙，没有时间拍这部电影，演员的话，我会尽快给你推荐的，到时候有时间的话，我去和北野桑学习一下电影拍摄。”

    他不出演这部电影原因很多，首先就是真的太忙，来不及，再有就是其中的女主不出彩，不能由中森明菜来出演，最后就是电影情节会让人联想到他原本的经历，进行过多的猜测，对他接下来的电影表演可能会有不良的影响。

    另外就是他已经给自己准备了一部要出演的电影，由他和中森明菜主演，是一部爱情片，他准备在这部电影里第一次尝试担任监督，先在北野武这里学习一下，然后自己监督拍摄电影的时候，再找一个经验老道的监督来担任顾问，完成自己身份的逐步转变。

    “这样啊，那就真的是再好不过了，要是这部电影再拍大半年，我是绝对不能接受的。”木村宏不出演，北野武还更高兴，因为他终于不用拍拍停停了，那真的是痛苦。

    “放心吧，这部电影任由北野桑施为，另外你的那些伙伴也都找过来吧，现在电影片场工作，等我忙完这一阵子，公司成立就会提上日程，到时候我可以将他们都纳入公司的名下。”这算是木村宏给北野武的好处，给他的那些伙伴一个正式的工作。

    听到这个，北野武是真的高兴了，他这种混世的性格挺在乎这种兄弟义气的，站起身来，十分认真地对木村宏说道“那真的是再好不过了，我代替他们感谢木村桑的慷慨。”

