    少年将酒摆在她面前的茶几上,眉眼温顺，但是却又显然没有要主动说些什么的意思。

    既然是姜阮叫了人过来，那么掌握权当然也应该在她手里。

    于是姜阮淡淡道:“坐吧，我们聊聊。”

    苏弋闻言,便乖巧的坐在了她身旁。

    俩人间的距离他把握的极好,不再像之前那次短暂相处时待几分莽撞的靠近,但也不会过远拉开俩人间的距离。

    姜阮也不绕弯子了，便也就直接问他,“快高考了,你为什么在这里，很缺钱吗？”

    苏弋脸上露出了几分为难神色，但还是应了一声，“嗯。”

    姜阮眼底狐疑更重,“许连新知道吗？”

    能够被介绍和孟诗瑶相亲的人,家境自然不可能差,更不至于让表弟在高考这样至关重要的时刻出来打工吧。

    提及这个名字，苏弋沉默了几秒，却也坦然摇头,“不是,我和他不熟。或者说不认识也不为过。”

    “那之前是怎么回事？”

    姜阮更确定了自己刚刚的猜测,这里面定然有蹊跷。

    苏弋没有回答。

    姜阮说:“既然你已经来找我了，那么就证明你是想告诉我的。如果你直接一点，接下来我们的交谈或许会更简单。”

    苏弋抿唇，这个坦白的过程对于他而言似乎也是很艰难的。

    姜阮没有催促，给苏弋继续思考的时间。

    于是姜阮从酒里面挑了瓶度数最低的，微抿了一口，慵懒的看着他。

    姜阮自认为也不算有太多为人处事的经验,如今面前坐着的要是和父亲年纪相仿的商业老手，她可能也难以分辨。

    但是苏弋毕竟年纪太小了些，这些最浅层的表演的痕迹还是逃不过她的眼睛。

    约几分钟过去，苏弋像是终于做出了决定，声音认真，“我来找您，自然是想和您合作。”

    姜阮的目光在苏弋身上打量着，觉得他这话说的有几分可信度，才坐直了身子，歪头浅笑，“说吧，把之前那件事也原原本本的和我解释清楚。”

    “我是帝都人，出生在一个非常普通的家庭，我父亲在我很早的时候就去世了，是母亲一个人养育我长大。前段时间母亲生了重病，我的家庭连手术费都无法集齐，所以我只能来这家酒吧打工。”苏弋垂下眸，声音里有难以掩饰的悲伤，“然后我就在这里，遇到了许连新。”

    “他是和几个朋友一起来的，我正好去给他们送酒，那一行人里有一个指着我的脸说，我长的很像江致，也就是您的男友。”

    “客人拿我们打趣调侃其实也是常见的事，我当时并没有放在心上，直到那天晚上，许连新又来单独找了我。后面的事情你也知道，他希望我能够去……去勾.引您，并且答应事成后给我一笔钱，让我母亲治病。”

    姜阮若有所思，“原来这就是你那天出现在那里的理由，那现在呢？你勾.引我失败，所以他没有兑现承诺？”

    苏弋点了点头。

    这样一个消息，价值确实不小。

    在姜阮印象里，许连新一直也是正人君子的形象，儒雅至极，更别提孟诗瑶会被骗成什么样了。

    姜阮问:“你需要多少钱？”

    苏弋小声说:“五十万。”

    姜阮低头，在包里翻出了一张银行卡，递给了苏弋，“一百万，做完手术后好好照顾阿姨。”

    苏弋眼底有些许震惊，他接过，指腹在卡上轻轻摩挲着。

    他低声道:“谢谢姐姐。”

    问到了想问的，姜阮也不准备在这里多待，直接拿起包便起身向外走去，“还有，高考对你也是很重要的，好好学习，不要再浪费时间来这种地方了。”

    “姜阮！”

    当姜阮走到门口的时候，苏弋突然喊了她的名字。

    姜阮回头看他，“还有什么事吗？”

    苏弋一字一句的说:“注意身边的人。”

    姜阮微皱眉头。

    苏弋这显然是话里有话。

    然而少年却没有再继续说下去了，他直接快步从姜阮身边走过，仓促离开。

    而这一次显然，不是在勾她的好奇心，而是只能说到这一步。

    注意身边的人？

    姜阮思考了一会，自然是得不到答案的。

    她也没有再多想，如今最重要的还是打电话给孟诗瑶，让她和那个许连新离远些。

    于是姜阮便给孟诗瑶发了信息，类似于一篇小作文，长篇大论的把关于许连新的事情解释了一下。

    【这只是我得到的信息，不确保真实，你还是派人把许连新调查清楚些。最近这段时间都让喻蒋陪着你，别一个人和许连新见面。】

    当然，除了让孟诗瑶多留个心眼，姜阮自己也得去调查清楚。

    而稍微派人调查了一番，姜阮发现这许家在A城的确是还算有些名声，但也不算是什么大企业。

    而许连新据说是这几年从国外回来的，但是关于他出国前的信息，就连最好的私家侦探也调查不到半分。

    而更加可疑的是，而许家已有一子，比许连新年幼足足五岁，但是许家的继承权居然给的是这位幼子。

    那么就只有两个可能，这许连新可能曾是许家的私生子，所以才会被隐姓埋名这么久，直到年长才认祖归宗，却又没有继承权。

    要么就是……许连新这个人根本不存在，他是近凭空出现的，只是在许家冠了个名。

    后面的想法一出，姜阮只觉得有些寒毛卓竖。

    这背后的事情，可能比她想象的还要复杂。

    姜阮隐约觉得，这其中还有些更多复杂的阴谋。

    A城……那是江家的地盘。

    姜阮又想到了刚刚苏弋所说——

    ［注意身边的人］

    她眼睫颤动，神色微变。

    甜品店里。

    林棠开心的吃着慕斯蛋糕，问道:“姜阮姐，你今天约我出来是有什么事吗？”

    “嗯。”姜阮也不否认，“想请你帮个忙。”

    林棠笑的眼睛弯弯，“上次你帮我打掩护，这次你需要我帮忙，我当然也会尽力。”

    姜阮淡淡说:“听说林家和许家有几分交情。”

    “许叔叔吗？”林棠放下了叉子，思考了一下，说:“他确实来过我家几次，每次都带着好多礼物。”

    姜阮面上依旧带着微笑。

    她心里想:那是因为许家和林家根本不是一个水平的，许家自然是要讨好林家。

    姜阮问:“许家有两个儿子，长子许连新你小时候见过吗？”

    林棠摇了摇头，“没有，我从小都只认识许曜，许连新好像是去年才回来的。”

    “那你小时候有听许家提过许连新吗？”

    林棠再次摇头，“也没有，我记得当时我也还挺奇怪的，但是我也没问许曜。”

    “这样啊。”姜阮笑了笑，直接说:“那能不能麻烦你搭个线，让我和许曜见上一面，我有笔生意想和他谈谈。”

    林棠点了点头，一口便应下，“好啊，他最近也正愁最近没机会在许叔叔面前表现呢。我先和她说一声，然后再把他联系方式发给你，你们好好谈谈。”

    果然如同林棠所说，许曜的态度也是很主动热情的，加了好友后很主动的直接和姜阮谈起了关于合作方面的事宜。

    姜阮礼貌的回应了几句，然后回复——

    ［我正好想去A城游玩两天，也不知道许少爷有没有时间，我们见面细谈吧］

    江氏。

    江致声音平静，将有关于许连新已经江家的那些破事，以最简洁的语言给宋忱复述了一遍。

    宋忱脸上有些许诧异，问道:“那江总，我们接下来该怎么应对呢？”

    “他显然是不精神受控制的情况下才会来找我大放厥词，但是这也就证明了他背后应该有不小于我们的势力在撑腰。最近的一些合作与策划都详查一遍，尤其是沈家。”

    宋忱愣了一下才反应过来，“您是说……沈毅导演？”

    江致淡淡道:“不是他，是他妻子。”

    宋忱点头应下，“知道了。”

    “无论发生什么异常都不要轻举妄动，我倒是要看看他长进了多少。”江致说着，漫不经心的打开了手上一份文件。

    而突然间，伴随着仓促到脚步声，门也被人敲响。

    江致手中到笔握的更紧了些，又看着宋忱，低声重复了一遍，“无论发生什么异常，都不要轻举妄动。”

    话音落下，他才不紧不慢的开口，“进来吧。”

    “江总！不好了，大事不好了！”一个秘书有些着急的走了进来，慌乱继续的说:“好几位董事都来公司了！”

    “他们说今天必须见到您，他们……他们都要退资！”

    作者有话要说：天凉江破

