    江婉燕在医院里面住了三天，就可以出院了。

    温惜去办理了出院手续，前面排着长队。

    医院里面，是人最多的地方，也是充斥着生离死别的无奈之地，大约二十多分钟，才排到了温惜，温惜办理完手续，就立刻往楼上走。

    电梯内拥挤，二楼的时候电梯又打开，陆陆续续的人走出又走进来。

    迎面，温惜看到了一抹熟悉的身影。

    徐卓然显然也看到了她。

    两人目光对视几秒，温惜移开了视线。

    电梯很慢，缓缓上升，几乎每上一层楼就要停留一会儿，一直到了10楼，温惜跟徐卓然先后走出去。

    温惜低着头往前走。

    背后，徐卓然，“温惜。”

    温惜停下脚步。

    “徐医生。”

    徐卓然看了她一眼，“你怎么在这里，是阿姨有什么事吗？”

    他道，“我这几天家里有些事情，请了假，今天才来上班。”

    温惜说道，“我妈妈，三天前忽然晕倒在街上，医生说，是因为没有及时服用抗排异的药物导致的，在医院里面住了三天，今天才出院。”

    徐卓然问她要病历本还有检查的单子，温惜递了过去。

    毕竟是徐卓然是专业的医生，以前也是江婉燕的主治医生，对江婉燕的身体状况也特别的了解。

    徐卓然看了一眼各项指标，“不应该啊，一个肾脏病人，不可能忘记吃药，除非有人干预她。”

    温惜心中也是这么想的。

    “我问了妈妈，她不说，估计是有什么难处吧。”

    徐卓然正色叮嘱，“这样的事情不能经常发生，毕竟肾脏不是自己的，一旦因为排异损坏了，她的身体承受不住二次的换肾，以后这样的事情一定要注意了。”

    “我知道了。”走廊上的病人护士来来往往。

    经过徐卓然身边的时候都会打招呼。

    徐卓然在这里口碑优秀，病人也都很喜欢他，脸上也都带着和善的笑容喊着“徐医生”。

    徐卓然也都谦逊的回复点头。

    “谢谢你徐医生。”温惜道，“我就不打扰你了。”

    徐卓然是一个很好的人，温惜不想耽误了他。

    徐卓然看着温惜的背影，双手慢慢的紧握。

    有时候，错过了，真的是错过了。

    他很想对温惜说，他跟陈静静，已经分手了。

    ……

    温惜将江婉燕送回家之后，安顿好她，准备好了午餐，然后才离开家，她来到了平溪路，就是江婉燕晕倒的地方，她看了一眼四周，目光落在了对面的一家便利店。

    她越过马路走过去。

    “您好，我能看一下监控吗？”

    这里的监控刚好能照到对面的位置。

    店员调了监控。

    把时间拉到了三天前的中午。

    温惜凝神仔细看着。

    行人来来往往，就看见江婉燕走过来。

    她似乎是精神不大好，从监控里面就能看出江婉燕的脸色很差，她先是来到了路边的休息椅上坐下休息，大口喘息着，接着，想要起身走过马路，往前走了几步，忽然难受的弯腰，然后蹲着倒在了地上，接着就是行人围一起打了急救中心的电话，然后联系自己。

    三天前的上午，江婉燕去哪了

