    诸天无量海。。

    超概念次元。

    系统学院。

    “恭喜编号999999xN系统于第九亿零九千万年成功毕业，希望你能做个好系统，不给系统学院丢脸。”

    一道璀璨无比的光团散发出玄妙的神曦说道。

    “谢谢诸天至高系统班主任的鼓励，我一定不会给咱们系统学院丢脸的！！”

    联盟扮演包系统一脸激动的说道。

    当然了，祂激动也没啥好说的。。

    因为作为系统，祂是无形无相的。

    同样是一道光团。

    联盟扮演包在苦苦学习了《如何做一个好系统》九亿零九千万年终于终于毕业了。

    “恭喜师弟，只用了九亿零九千万年就毕业了，想当年你师兄我可是用了之整整一个宇宙纪元才毕业。”

    一道紫色的光团对联盟扮演包系统说道。

    “哪里，哪里，天下无敌牛逼系统师兄，您虽然毕业的晚，但是您绑定的宿主成为一方仙界之主，甚至突破了维度次元，升为多元宇宙之主，您现在可是我们系统学院的学习楷模，您的光荣事迹都被列入《如何做一个好系统》第98万5000章01节了。。”

    “我哪能跟您比。”

    联盟扮演包系统回应道。。

    “那是，那是！师弟你绑定宿主之后若是有困难可以联系我，能帮的我一定帮。”

    天下无敌牛逼系统开心的说道。

    紫色的光团都变得璀璨起来。

    “谢师兄.........”

    联盟扮演包系统感谢道。。

    心中却是不屑。

    祂成为这系统这么长时间，天天看这个系统装杯。

    祂确实有两下子。。

    但是也没必要天天装吧。。

    看看人家无敌女帝养成系统师兄，培养了多少个无敌的女帝，有强大的无上女帝，甚至比班主任诸天至高系统都是只强不弱。

    也没有像这个天下无敌牛逼系统一样嚣张。

    反而很谦虚。

    时不时的还为没有毕业的系统讲解一些疑惑。

    高下立判。

    .............

    “好了，不说了，小扮，你是转生的系统，并不是先天的系统，所以毕业之后不能久留，赶紧踏入诸天万界系统分配局，分配世界去吧。”

    诸天至高系统班主任说道。

    “好的，多谢诸天至高班主任栽培。。”

    “还有，多谢诸位系统师弟，师兄，师姐的陪伴。

    女装大佬系统师弟、我是你爹系统师妹、史上最难开启系统老师，最强天尊系统师兄，一枝独秀系统师姐，苟圣系统师兄，女尊世界反套路系统师姐................

    “风萧萧兮易水寒，系统一去兮不复还！！”

    我....走了！！！”

    联盟扮演包系统有些不舍的说道。

    “师兄！”

    “师弟~~~~~~~”

    .......

    系统的一生。

    充满了悲欢离合。

    运气好的......

    还能回来。

    运气不好的，说不定就被世界意志或者哪位大佬投胎转世无上禁忌存在，诸天至高，主神空间收集系统奖励的，等等等等等捏死，炼化。

    “小扮，遭遇若是遭遇不测记得提院长唯一系统的尊号，或许能保命........”

    诸天至高系统班主任最后不忍，对联盟扮演包系统说道。

    “谢谢班主任！！”

    挥泪告别。

    联盟扮演包系统心念一转，来到了诸天万界系统分配局。

    这里庄严肃穆，诸天无量，万界无概。

    无无既无，不可言说。

    “叮！编号999999xN系统，恭喜你成功毕业，现在根据您的系统属性将为您随即分配降临世界。”

    “诸天万界次元抛锚定位.......”

    “编号系统解析......”

    “解析成功.....”

    “位面次元定位......”

    “定位成功......”

    九亿年！！

    整整九亿年！！！

    怀着激动的心情。

    联盟扮演包系统进行超格位面之旅。

    画面流转，岁月更迭，沧海桑田，斗转星移，一念永恒。

    --------------

    魔都。

    一个干净的小房间内。

    “联盟扮演包？”

    听着脑海的声音，牧尘有些懵比的说道。

    【叮！是的，尊敬的宿主，联盟扮演包系统为您服务，本系统是一个对口专业的系统，致力于联盟扮演，并且在扮演英雄时宿主会拥有以假乱真扮演英雄的cos能力】

    【在扮演的过程中宿主会完全变成所扮演英雄的样子，包括性格，声音以及衣着】

    【同时宿主在扮演的过程中会获得该英雄顶尖的意识和操作上限，在完成系统发布的任务之后可以转化为永久，并且对于该英雄的理解能力和操作意识提升至“神”级】

    好家伙！！

    系统这一痛解释，牧尘也知道了这个系统的作用。

    要是用这个系统用来直播，甚至打职业，那不是.....起飞？

    职业的话.....可能需要社交牛X症。

    直播倒是没有。

    牧尘还在思忖接下来的路。

    系统的声音再次传来。

    【叮！尊敬的宿主，我也是第一次做系统，不到位的地方请多多指教。】

    【现发布新手礼包以及今日任务！】

    【请宿主直播cos英雄：九尾妖狐·阿狸-高丽风情！】

    【今日任务：cos该英雄并进行直播，在直播结束前获得五万订阅，就可以解锁“阿狸·高丽风情永久使用卡”并且解锁下一个英雄！】

    听到系统一连串的提示声。。

    牧尘莫名的有一种不祥的感jio。。。

    下一刻。。

    牧尘不祥的感觉便印证了。。。

    只见就像是巴拉拉小魔仙一样。

    一道粉色的光芒包裹住牧尘的全身。

    约莫一分钟左右。

    牧尘就完全变成了阿狸的样子。

    【叮，恭喜宿主扮演成功，赶快直播吧！！】

    系统的声音再次响起。

    可是牧尘却是一脸懵比。

    他连忙掏出自己之前勤工俭学两个月买的锤子牌手机。

    打开照相机的前置摄像头。

    看着相机里的自己。

    牧尘人傻了。。

    屏幕中的自己，高丽风情阿狸皮肤的一身白衣翩若惊鸿，圣洁如雪，随风飘舞，似即将乘风而去的仙子一般。

    如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美，与周围秀丽的自然景物完美的合一，仿佛她是这天地灵秀的一部分。

    给人一种无暇的感觉，不仅是容颜上倾城秦国，纵然是气质上也是如此的超尘脱俗，不食人间烟火，让人有自惭形秽的感觉，仿佛这世间的一切美好事物在她面前都要黯然失色。

