    看着蒂娜逐渐远去的身影，林佑凡摸了摸鼻子，喃喃道：“好酷啊！”

    蒂娜一路来到八零八包厢，推门而入，贺少宁已经久候多时。

    “蒂娜小姐，请坐！”

    见到蒂娜，贺少宁起身，面带微笑地为其将椅子推了出来。

    “贺总，您今天约我吃饭，是准备跟我谈项目投资的事情吗？如果是，怎么没见多其它几个投资商呢？”

    蒂娜微微点头，礼貌一笑，随后直奔主题。

    她说着一口流利的龙国普通话，若不是知道对方的身份，贺少宁都怀疑眼前的外籍女人是在龙国长大的了。

    “蒂娜小姐，实不相瞒，今天约你吃饭，主要是有个贵客想见您一面，我只是做个中间人，给你俩创造见面的机会罢了。”

    贺少宁呵呵一笑，解释起来。

    “贵客？我认识么？”

    蒂娜眼底闪过一丝疑惑的神色。

    恰好此时，林佑凡也走进了包厢。

    见到林佑凡，贺少宁赶紧站起身来，为蒂娜做了个介绍。

    “这我就不清楚了，咦，说曹操曹操就到！蒂娜小姐，我给你介绍一下，这位是林佑凡，林先生！”

    “林先生，这位就是洛克菲·蒂娜小姐！”

    贺少宁的反应，让蒂娜有些惊讶。

    据她所知，贺少宁可是南江市首富，是整个南江市最有钱的商人了。

    按说，这种身份地位，即便是市首来了，也不至于这般小心翼翼，这般谨慎客气。

    “蒂娜小姐，你好，咱们又见面了！”

    林佑凡走了过来，冲蒂娜伸出手，满脸笑意。

    “怎么是你？”

    看清林佑凡的长相，蒂娜如琥珀般的眸子里浮现出一抹惊讶的神色。

    “蒂娜小姐，你和林先生见过？”

    贺少宁一愣，蒂娜这是头一回来南江市，林佑凡又没出过国门，按说，两人应该没可能见过啊。

    林佑凡笑了笑说道：“刚刚在电梯里，我有幸见过蒂娜小姐的身手，当真是巾帼不让须眉啊！”

    蒂娜皱了皱眉，疑惑不已地问道：“巾帼不让须眉？什么意思？”

    “就是你很厉害，不比男人差！”

    林佑凡笑着解释。

    “多谢林先生的夸奖！”

    蒂娜恍然大悟，冲林佑凡礼貌一笑，随即问道：“林先生，刚刚贺总说今天是你想约我见面，请问，您找我有事吗？”

    “也没什么大事，就是想认识一下蒂娜小姐，顺便，打听打听蒂娜小姐的身世。”

    林佑凡坐在了蒂娜对面的位置。

    而贺少宁则很识趣地站在了林佑凡的身后。

    这一细节，让蒂娜心中越发震惊于林佑凡的身份了。

    蒂娜脸色微微一变，柳眉皱起，有些不悦地道：“可以认识，但是林先生，您这么冒冒失失地打听我的身世，会不会觉得不太礼貌？”

    “蒂娜小姐误会了，我并没有冒犯您的意思，只是单纯地对于您的身世很感兴趣而已！”

    林佑凡赶紧解释。

    “我出身在国外，是洛克菲家族的继承人，关于我的身世，网上应该都可以查到，您这么问，难道是怀疑我是骗子？”

    蒂娜脸色逐渐变冷，大有起身离开的态势。

    见状，林佑凡直接说道：“据我所知，蒂娜小姐以前是黑发黑眼睛，而且不会说外语，并且，洛克菲家族那边应该也没有蒂娜小姐的出生证明吧？蒂娜小姐，您就不好奇自己的身世么？”

    “你调查我？”

    蒂娜眼眸中，一缕杀意一闪即逝。

    她盯着林佑凡，眼神很是不善地道：“林先生，抱歉，我对认识您没有丝毫的兴趣，如果没别的事情，那蒂娜就先告辞了！”

    “等等！妃萱！”

    蒂娜起身，转身就要离开。

    林佑凡赶紧起身追了上去，他一把拉住蒂娜的手腕，并喊出了二妹的名字。

    他本以为对方会有所反应，然而，蒂娜的确有反应，但反应与林佑凡所想的完全不同。

    “砰——”

    手腕被握住，蒂娜一个转身，身体一个腾空翻转，随后一脚踢向林佑凡的脸部。

    林佑凡赶紧松手，并一把抓住了蒂娜的脚踝。

    “林先生，还请自重！”

    蒂娜一只脚站在地上，另一只脚被林佑凡握住，呈现出一个站立着的一字马姿势。

    “抱歉，我不是存心冒犯，只是想知道你的身世而已！因为我怀疑你是我……”

    林佑凡闻言，赶紧松手。

    可不等他将话说完，蒂娜冷哼一声，转身，头也不回，大步流星地离开了包厢。

    “阁主，这……”

    贺少宁走了过来。

    林佑凡剑眉紧皱，沉声说道：“不急，她不是要投资东方迪士尼的项目吗？满足她，但有个条件，必须要她在南江市呆上一段时间！”

    “明白！”

    贺少宁点头回应。

    自万豪酒店离开后，林佑凡依旧心事重重。

    “难道真的搞错了吗？”

    林佑凡脑海里满是蒂娜的身影，从五官轮廓来看，她与二妹师妃萱有八成相似，可刚刚他在包厢喊她名字，她却没有丝毫惊讶的反应。

    “难道是失忆了？”

    林佑凡喃喃低语，陷入深思。

    秦九开车，送林佑凡回万豪雅庭别墅区。

    林佑凡上车离开后，路边，一辆法拉利超跑里，蒂娜摁下录像的结束按钮，并发送了出去。

    “查一下这个男人的身份！”

    发完录像后，她又发了一条语音消息出去。

    很快，她手机铃声响了起来。

    一个说着流利外语的男子声音从手机里传了出来。

    “这人是谁？为什么要查他？”

    “我怀疑南江市首富是这人的傀儡，为了后续计划能顺利进行，任何潜在的威胁都必须扼杀在摇篮之中。”

    “你做得很好，这人的身份，我会尽快调查清楚，并第一时间通知你！”

    “好的！”

    蒂娜挂断电话，发动车子，一踩油门往自己入住的酒店方向行驶而去。

    ……

    十分钟后。

    林佑凡让秦九调转车头，他要去找刘志为。

    不多久，车停在了刘志为小区的楼下。

    林佑凡下车，直奔刘志为的住所。

    “咚咚咚——”

    林佑凡敲了敲门，但屋内却无人回应。

    “难道不在家？”

    林佑凡有些疑惑，他掏出手机给刘志为打了个电话。

    “小凡啊，怎么今天有空给刘爷爷打电话了？”

    “刘爷爷，我找您有点事，您现在在哪？”

    “哦，我在小威这呢！”

    “行，那您把定位发我一下，我现在过来！”

    “这么急么？好，你等会儿，我给你发定位。”

    挂断电话，刘志为将定位发了过来，林佑凡也没耽搁，让秦九开车送他过去。

    此时，市中心三环的一处中档小区里。

    知道林佑凡要过来，刘志为赶紧让家里的佣人出去买菜，并将自己珍藏的一瓶好酒给拿了出来，准备一会儿跟林佑凡好好喝上几杯。

