    “嘉拉迪雅·维兰诺伊，迦南执政官费雷拉斯·维兰诺伊之女。”

    迦南是精灵之国。

    侍者简短而惊人的介绍差点惊得格里菲斯从高高的楼梯上滚下来。他只知道嘉拉迪雅的身份非同一般，没想到她是精灵王国现任执政的女儿。

    这一路上不遇到袭击和暗杀才不正常啊！格里菲斯甚至都有点不相信他竟然能活着来到拜耶兰。

    已经跳完一曲的高贵宾客们纷纷将惊讶和尊敬的视线投向二楼台阶上的嘉拉迪雅。哪怕如此简单的宣告，在场的人也都清楚台阶上的精灵少女是何等尊贵的身份。

    被嘉拉迪雅挽着胳膊的格里菲斯感觉自己被投枪般的视线集火。舞会大厅里几乎没有人知道他是谁，但是仅看领口的浅蓝色缎带就能猜出见习骑士和士官的位阶。成为身边这位千金的舞伴，这已经不是不恰当和失礼的程度了，简直骇人听闻。格里菲斯觉得自己很快就要被社交界喷得体无完肤。

    稍等一下……那又如何！？

    二级小队长突然发现，在场的人九成九上都和他没有交集，哪怕是身份最低的宾客都比他高贵得多。对这些大贵人来说，把视线停留在格里菲斯身上太久都是件荒唐透顶的事情。

    这么一想，格里菲斯一下子轻松了下来。他保持着恰当的礼仪，像攻击一座要塞一样护送着精灵名门的千金来到舞池中央。

    下一曲开始了。万众瞩目的索尼娅小姐突然发现自己身上的目光少了一半。其中九成投到嘉拉迪雅身上，剩下的一成还在执着的用视线烧死格里菲斯。

    “还行……”嘉拉迪雅水汪汪的眼睛里强忍着笑意，“到目前为止你还没有踩到我。”

    她和见习骑士靠的很近，顺从的让他把手放在自己的腰间。

    精灵的曲线简直妙不可言啊……格里菲斯在这场要塞攻略战进行到一半的时候就快坚持不住了，他嘴角扭曲地小声说道，“你之前那样在荒野里冒险太危险了。”

    “啧啧，你都被架在火上烤了还关心这事，”嘉拉迪雅嘴角忍不住翘了起来，“你知道吗？就算我在现在满地打滚，或者拉着你在桌子上跳舞，大家又能把我怎么样呢？驱逐出境吗？

    “或者在我不关心看不见的地方诋毁我？

    “我就要这样！”

    见习骑士听了舞伴的话，表示无言以对。

    “所以嘛，为什么我们要拘泥于别人指定的规则，屈服于‘社交礼仪’这个暴君，”嘉拉迪雅舞步轻快地说道，“大家都已经成为了名为‘体面’的怪物的傀儡，丧失了自我还自鸣得意。作为一个自由的灵魂，难道我不应该遵从自己的心灵挑选舞伴和生活方式吗？”

    听起来好有道理。格里菲斯不由得频频点头。

    看着他的傻样，嘉拉迪雅都有些歉意了：“不过，我的随性也是有极限的，接下来我还是要担任一会我的另一个身份。你一个人行吗？”

    “我曾经一个人受伤后滚到一个水沟里，喝着混合鲜血的泥水过了四五个小时，”格里菲斯毫不介意，“这里的桌上有清凉的蜜桃汁可以喝。”

    ……

    格里菲斯的荣幸只持续到这支舞曲结束的时候，同时也把他从要命的重担下解救了出来。在接下来的时间里，嘉拉迪雅在精灵驻拜耶兰大使陪伴下被引见给各位要人，格里菲斯就像是农场里被嫌弃的绵羊一样被排挤到角落里。

    毕竟就他的身份来说，就算在场的人对他有兴趣，在当前的场合下也很难处理。

    嘉拉迪雅远远地抱歉地看了自己的同伴一眼，不过这回她是真的忙不过来了。哪怕她再随性，也不能丢下被精灵大使带来的各位人类的大贵族，去和既不是未婚夫也不是男友的年轻男子玩一个晚上。

    于是，格里菲斯只能自己孤零零地在角落里流浪。

    不过他并没有感觉什么不好。

    大厅的边缘摆放着长桌。精致的银托板里层层叠叠地放着巧克力蛋糕、华夫饼、提拉米苏、布丁、酸奶冰淇凌和好多格里菲斯不认识的食物，像遥远东方的雪峰一样起伏。

    五颜六色的甜品如同银色海洋上的彩虹一般，在见习骑士的眼里比舞会上最美的人儿还要迷人。

    忍住！忍住！

    格里菲斯强忍着把整个银盘都端走的冲动，用自认为很慢的速度端起一碟碟甜品吃了起来。

    “你喜欢甜品？”一个陌生的声音在格里菲斯背后响起。

    见习骑士被吓了一跳，差点被嘴里的蛋糕噎住。

    “我是伊修斯，伊修斯·德·克洛泽尔，现任的克洛泽尔子爵，以及吧啦吧啦一堆头衔，你懂的，叫我伊修斯就行，”和格里菲斯搭话的是一个清瘦的银发男孩，年龄约十六七岁，“今天秋天我有幸和索尼娅小姐一起入学。”

    “很高兴认识你，子爵阁下，”格里菲斯急忙放下手中的蛋糕，向着年轻子爵行礼，“请问我有什么可以为你效劳吗？”

    “别这么客气，叫我伊修斯，”未成年的子爵摆摆手，“我不喜欢这种舞会，但是又不得不参加。你刚从东方回来？”

    “是的。”

    “那里怎么样？”伊修斯用充满好奇的目光看着格里菲斯，“我也有一个修托拉尔会和我一起入学，他们据说欢庆胜利花了时间现在还没有抵达拜耶兰。我真是一肚子的问题没地方问啊！”

    “如果是我能解答的问题，一定尽力回答，”格里菲斯朝着子爵长子点点头。两人一起向着窗边走了过去。

    “那真是太好了，”伊修斯从侍者手里接过两杯鸡尾酒，给格里菲斯递来一杯，“我听说在东方战场上，甲骑兵被集中使用，对敌人发起了集群突击。我真是太好奇了。”

    “那里的地势开阔，可以展开骑兵的队形，”格里菲斯点点头。

    “那会是多么壮阔的画面啊！”伊修斯一脸神往，“但有不少人说这是异端。我之前听到的理论是，要充分发挥甲骑兵的战斗力和防御力，就要由大骑士等级的强者披挂附魔重甲，率领扈从和步兵组成小队进行攻击，从四面八方一点点撕碎敌人的防御。

    “的确有这个说法，毕竟大骑士们武艺高强，而且能够使用许多强大的非凡能力，”格里菲斯说道，“但是他们的人数……”

    “骑士正统在中央！”伊修斯像变戏法一样从怀里拿出一卷画册，“你看你看，这银色的光泽，迷人的线条和威武的长枪！”

    子爵带着满脸的爱慕和憧憬抚摸着画册上那一位英武的男性重骑士。那是知名的审判骑士提比略。格里菲斯突然觉得有些胆寒，几乎要往后退一步。

    “你很崇拜提比略大人？”

    “哈？谁在乎那个皮囊！”伊修斯嚷嚷道，“你看这全身甲和马甲，长枪和骑盾。这才是美、秩序和力量的化身。”

    “嗯，确实迷人，”格里菲斯点头道，“但是太重了，机动性会很有限制。我听说这套骑士先导，步兵跟随的战术是精灵那里传来的。他们的森林里面无法展开大规模的突击。”

    精灵的王国常年遭到北方巨魔游击战的袭扰，因此演化出了独特的小队协同战术……格里菲斯想起了海因茨老师的观点。那位甲骑兵总监过去不止一次地抨击精灵“打的都是治安战，对正规战一窍不通”。

    不过老师的观点并没有被普遍接受。毕竟人类的骑兵科技和魔法一样来自于精灵的教导，在战术传承上留下了深深的烙印。以强大的骑士或者别的强者带领步兵突击的战术在某些战场上也确实效果非同凡响，相比之下东方的骑兵群战术还十分小众。

    伊修斯越说越兴奋：“东方那种以见习骑士、扈从等级的低阶骑兵组成大队突击根本就是异端！战争的核心应该是这样威武的骑士才对！”

    “伊修斯，你又在宣扬你那个无聊的爱好了吗？”一位金色长发及腰的美貌少女走了过来，打断了兴奋的子爵的发言。

    “无聊？你们这些习惯了和平的女人不会懂的！”伊修斯立刻回击了一句，但还是出于教养和礼貌说道，“这是菲欧娜·德·夏龙小姐，她的修托拉尔也还在从东部赶来的路上。菲欧娜，这是拉莫尔家的见习骑士格里菲斯。今年秋天我们会一起入学。”

    又是一位拥有修托拉尔的勋贵子嗣。格里菲斯立刻向漂亮的贵族小姐行礼。

    “你好，见习骑士，”优雅漂亮的菲欧娜小姐拎起裙摆，向格里菲斯回了一个让他非常开心的屈膝礼。

    她和索尼娅一样漂亮，却没有那种柔软顺从的诱人气质。淡淡的长金发垂在纤细而挺直的腰边，精致的长裙和煜煜生辉的宝石掩饰不住眼眸中的英气与朝气。

    在目光与她交错的瞬间，格里菲斯感觉到自己的灵感有一丝触动。与其他人不同，菲欧娜的气息中仿佛交错着不同的特质，但是他无法辨识。

    “见习骑士先生，我注意到你似乎和那位精灵小姐很熟。”菲欧娜用随意地语气问道，就好像她只是问问，一点不在意一样。

    “是的，夏龙小姐。我从东方返回的时候，恰巧有一群哥布林袭击了村庄，”格里菲斯说道，“嘉拉迪雅和我们一起击退并且消灭那群魔物……”

    随着格里菲斯一个词一个词地蹦出嘴边，他发现菲欧娜的双眸变得越来越灿烂，最后如同星空一样闪闪发光。

    好棒啊！孤高美丽的游侠在冒险中结识了勇敢的少年骑士……菲欧娜已经沉浸在幻想里了。她用可以让伊修斯误解的眼神望着格里菲斯，在心里自言自语：“仔细一看，这个见习骑士也挺好看的。在冒险中一定是个勇敢、可靠的同伴！我什么时候才能有自己的冒险故事呢！”

    在舞会的另一边，索尼娅正被一大群人包围着。无论在自己家里还是出席社交活动，她已经习惯了成为视线的中心，而且习惯了感到很无聊。

    不过今晚不同，索尼娅对于嘉拉迪雅会挑选一个见习骑士作为舞伴还是很震惊的，她自认为自己就做不到。

    拉莫尔家的千金在好些朋友的簇拥下一个人走神了一会，突然想起了什么。她想走出人群但是根本出不去，只能对着自家的一个封臣招招手，让他把见习骑士带过来。

    格里菲斯立刻来到了索尼娅身边。索尼娅带着好奇的神色问他：“你是怎么认识嘉拉迪雅小姐的？”

    “在我从东方战场返回的时候，途径一个小村庄。那里遭到了哥布林的袭击，我和嘉拉迪雅……”

    格里菲斯把刚说过的话又说了一遍，但是话说到一半就卡住了。他发现面前的金发少女蓝宝石般的眼睛突然放射出绚烂的异彩，刚刚还若隐若现的烦闷已经一扫而空。

    骑士与精灵的冒险，遥远而充满危险的荒野，这不就是书上的故事吗！索尼娅几乎要踮起脚尖了，她抓住见习骑士的胳膊，忽闪着湛蓝的大眼睛：“然后呢然后呢！”

    ……

    索尼娅第一次发现舞会时间过得这么快。格里菲斯小小的冒险故事让她听得入迷，而且本来就和她就很熟的伊修斯和菲欧娜也加入了进来。

    当格里菲斯说到如何击退了哥布林对村庄的进攻的时候，下一支舞就要开始了。索尼娅用极大的毅力克制住了自己，这才没有临时把舞伴从一位男爵更换成见习骑士。这个可怜的男爵好不容易才争取到这个机会，结果索尼娅在整支舞的过程中无时无刻不想着赶快结束好回去继续听故事。

    舞会进行到一半的时候，玩累的宾客们一群群地分散开。准备在秋天入学的男孩和女孩独占了一个长沙发在那聊了起来。

    “我有一个修托拉尔正在路上，很快就到，”索尼娅小圈子成员之一的伊修斯说道，“加上格里菲斯和菲欧娜你的人足够了。”

    他们在说什么……路过长沙发取甜点的格里菲斯不由得竖起耳朵。嘉拉迪雅已经被她的族人带走了，都没有来得及和他打个招呼。

    “真的可以吗？”菲欧娜有些拿不准，“还是带上家里的护卫吧。”

    “那我们第一时间就会被告发的，你不知道是谁在支付护卫的薪水吗？他们只听命于你们的父母和我的监护人。”伊修斯皱着眉头说道。

    “但是，修托拉尔不一样，”银发的伊修斯用手指敲打着沙发的扶手，“他们刚来，对一切都不熟悉。只要我们提出保密的请求，他们会答应的。”

    “我同意，”索尼娅点点头，“这是我们九月入学以前最后的机会！修托拉尔们的行动也名正言顺。”

    听起来不像神秘好事~格里菲斯往蛋糕台退了几步。

    “格里菲斯，我们需要你的帮助！”索尼娅悦耳的声音已经带着不可抗拒的魔力拦住了见习骑士，“要保密！”

