    弄！

    交错的两道巨型剑气，迅猛追击，斩落在天地大符之上。

    那一瞬，风雷齐震，恢宏的大符当空崩毁！

    公孙晋心里松了一口气，随即眼神一狞，身形怒转。

    却见那文岩青已经朝着城外方向逃窜而去。

    “想要逃吗？正合我意！”公孙晋心中一声冷笑，身形化作风雷之影，暴掠而动，眨眼便出了暗天城，追向文岩青。

    文岩青眼见公孙晋追来，低哼一声，双手又凝一符，朝着身后虚空打去。

    “禁天神符！”

    嗡！

    一层青色光芒从神符之中疯狂涌出，青芒所过之处，犹如陷入冻结了一般。

    气不流转，神不透传！

    这一方天地，彷如被锁死了一般。

    嘭！

    公孙晋急速追来的身形，被这层青色的天地壁垒所挡，眼看着文岩青已朝着更远的方向逃去，他低哼一声，双剑一举！

    “风生！雷聚！”

    “风雷合，帝剑生！”

    “风雷帝剑印！”

    “给我破！”

    轰——双剑齐啸，纵劈而下，一青一紫两道剑气，交织齐冲，化为一道青紫双色的恐怖剑气洪流，犹如天河飞瀑，轰隆一声斩击在天地壁垒之上！

    轰——轰隆之声，响彻数千里，余震之威，数百里空间皆是生出细微的裂纹来！

    文岩青凝聚的禁天神符，虽然强大坚固，却没能挡住青紫剑气的强大威力，在轰隆之中爆散开去。

    轰！

    公孙晋身后六十里处的暗天城城墙，在强震之中，轰隆塌陷……

    神王境后期强者的一剑之威，实在是太过恐怖！

    也亏得二人没有在暗天城上空交手，否则，一城之人，得死去大半城……

    唰！

    公孙晋深知文岩青活着，便是一个大威胁，自然不会让他逃离。身形又是一闪，追击而去。

    暗天城中。

    唰唰两道人影，飞落到夜凉亭身边。

    萧易和文悦同时往后方退了退。

    这二人，一个是陶谦，另一人则是修罗族族长姬洪。

    陶谦目光在萧易身上过了一下，便闪电收回，问向夜凉亭道：“夜兄，咱们要不要追去帮忙啊？”

    夜凉亭尚未回话，姬洪便淡淡说道：“有公孙神王出手，哪里还用得着我们。”

    夜凉亭低沉道：“这文岩青必须得死！为防意外，我们还是跟过去看看！”

    姬洪连忙抱拳道：“三公子有伤在身，最好还是留在城中休养为好。这文岩青杀气腾腾而来，却忽然又疾逃而去，分明是引诱我们出城啊。公孙神王实力强劲，尚可进退自由，可我们三人若是出去，一旦遭遇围攻，只怕老朽和陶神王未必能够保护得了三公子啊！”

    陶谦忍不住怒道：“姬洪，我看你就是怕了那文岩青！不敢出去！”

    姬洪淡淡道：“陶神王何必动气呢，这文岩青乃是神王后期巅峰的大神符师，战力强悍至极，胜你我数十倍，难道你就不怕他吗？畏惧远胜自己的强者，这并非是丢人之事。更何况，老朽也是为了三公子考虑。这文岩青对三公子恨意最深，若是我们跟去，难保他不会针对三公子。他的杀招，敢问陶神王可有信心替三公子挡住？”

    陶谦语塞。

    若是真有大符袭来，他和姬洪二人联手，那也挡不住。

    只有公孙晋这样的强者才可以。

    夜凉亭皱眉道：“姬族长所言有理。”

    姬洪心中一松，他可不想去惹一个神王后期巅峰的大神符师……

    然而，夜凉亭又道：“但我们还是得跟上去，不亲眼看着文岩青死，我这心里的大石，始终无法落下。走，跟过去！”

    陶谦咧嘴道：“我赞成！”

    姬洪嘴角抽了抽，暗骂陶谦是个蠢货！

    但夜凉亭已经发话，他也不得不从。

    当即，三人朝着虚空之中暴掠而去，萧易则是减慢了一些速度，尾随跟着。

    他若速度和三人一样，在姬洪面前就暴露了。

    姬洪是修罗族族长，萧易势必要将之拉拢过来的。

    如果拉拢不成，他就会强行将其控制。

    不过，萧易觉得这个姬洪背叛夜家的可能性很大。

    一来，修罗族本就是源于元魂大陆的种族，虽然如今在夜神域扎了根，成了夜城当中的一个二流家族，但修罗一族的存在，依旧倍受神域之人的歧视。

    二来，修罗一族从来好战狂戾，这姬洪表现的越保守越低调，便说明此人城府极深。他在夜家的隐忍，兴许只是在等一个时机进行爆发。

    如今，修罗族从夜神域来到第九神域，等于是脱离了夜家的掌控，姬洪没理由不抓住这次机会。

    ……

    文岩青一路北逃而去，因为更北边是凤魔殿和万毒山的地盘，只要跨入北面腹地，他相信公孙晋便不敢再冒然追他了。

    因为一旦深入了北面腹地，就会惊动凤魔殿和万毒山的人！

    那时，不管是他文岩青还是公孙晋，或许都将无法活着离开。

    “这公孙晋还真是铁了心想要杀了老夫，竟然一路穷追不舍。”奔逃之中，文岩青脸色阴沉。

    他不时凝聚强大的天地神符，朝着后方打去，企图阻挡公孙晋的追击。

    但公孙晋的剑道太强了。

    他的天地神符，被破的时间和他凝聚的时间，几乎持平……如此，便没有什么阻挡的效果。

    “可惜，无人能够为老夫牵制这公孙晋些许时间。否则，只要老夫凝成天海万龙符，必可斩杀了这公孙晋！”

    文岩青心中不甘。

    神符师的战力，的确很强。

    唯一的弱点就是凝聚强大的神符，需要一些准备的时间。

    若无人护持，根本来不及将强大神符完成。

    此刻，追在文岩青身后数十里的公孙晋，一对细密的黑眉，也是微微一皱。

    再过三百里，就是凤魔殿和万毒山两方势力尝尝出没的地界了。

    他必须要赶在这个地界之前，将文岩青拦住，并且尽快击杀！

    “文岩青，既然你将夜家视为仇人，那我公孙晋便留你不得了！虽然有些可惜了！”公孙晋心中低吟一声，蓦然之间，他身形猛然一震，化作一道青色剑影，急闪一动，没入虚空！

    这是公孙晋极少会施展的剑道绝技之一，风隐神罡剑印！

    身与剑融，剑与风融，风与空融！

    杀气所及之处，便是身与剑遁出之地！

    再出现时，青芒剑影已在文岩青头顶上空！

    细长的青芒剑影，急速放大，转身化为千丈之长，对着文岩青劈斩而去！

    文岩青脸色一变，双手托举而起！

    “天盘神阵符！”

    轰！

    一道白、金二色交织凝成的庞大圆形神符阵，以文岩青双手为中心，迅速扩张开去，瞬息间，便是平铺出数千丈来！

