
　　中午的休息时间不算少，但几乎每个人都没有真的睡着。

　　客厅的端木和王波远一个在闭目养神，一个虽然也闭着眼睛，但手心的牙签却是静静的悬浮在那里。

　　而屋内的刘局则是不知在看着什么，几乎没有休息过。

　　至于杨怀玉和杨怀云两女，则是在翻看着关于林世杰以及未来科技公司的一切信息。

　　只不过一个偏重于商业信息，一个偏重于林世杰本身。

　　至于林世杰，也终于在下午两点前一刻还原了最初版本的桌面游戏。

　　满意的点点头，林世杰开门走出了房间，而王波远和端木立刻笑着问好。

　　而听到两人的声音，杨家姐妹也立刻开门走了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“林总，您没休息吗？怎么脸色并没有好转呢。”杨怀云关心的说道。

　　杨华玉笑着说道，“那就省事了，不用化妆了。”

　　“别闹，快过来再修补一下。”杨怀云嗔怪道。

　　“好的，知道啦！”

　　然后两女同时看向林世杰，“林总，请吧。”

　　“唉，我这真是给自己找麻烦啊。”林世杰有些无语的坐在了椅子上，“来吧。”

　　这时刘局也走出了房间，看了看还在化妆的林世杰也是面露笑容，稳稳的坐在了一旁，开始闭目养神。

　　很快，林世杰脸上的妆就画好了，照着镜子看了看，林世杰还是比较满意的。

　　就是不知道这两姐妹有没有庄艳茹那种变脸似的化妆技巧，要是有的话就好了，自己也能尝试一下。

　　想到这里，林世杰忍不住的感受了一下庄艳茹后背的神经网络。

　　西方，应该很遥远。

　　看来她还是去过自己喜欢的生活了，也不知道以后还有没有机会再见了。

　　要是有机会的话，自己也化个妆，看她能不能认出自己。

　　而林世杰的表情完全的落在了杨家姐妹的眼中，两女对视一眼，同时趴在林世杰的耳边。

　　“林总在想什么啊？”

　　林世杰就感觉到两边的耳朵一痒，再听到两女的话，不由得苦笑起来，有没有这么夸张啊。

　　“别瞎打听，等过后问你们点事，现在我要准备开会了。”

　　“哦~”两女立刻做小女人状，低眉顺目的站在了林世杰身后。

　　“刘局，我们要准备开始了。”林世杰笑着说道。

　　“好。”刘局点点头，睁开了眼睛，带上了手边的ar眼睛。

　　而林世杰轻轻的在眼睛上点了两下，顾嫣然再次出现在了自己身旁，紧接着眼前的环境再次发生了变化。

　　这次直接变成了企鹅的总部会议室，看着对面坐着的一众企鹅高层林世杰双眼微微一亮。

　　因为对面的阵容可是有点庞大啊，像之前无论景东还是千度，亦或是阿狸，虽然老总都出面了，但主要还是相关业务部门的成员在谈判，老总只是走走过场罢了。

　　但这次企鹅却有些不同，当然这也跟企鹅的结构有些关系，旗下两大通讯软件是隶属不同部门的，而其中一个部门还兼顾着游戏项目。

　　况且林世杰发布的网络操作系统不单有通讯软件，游戏也同样有，这两个部门都来自然是说得过去的。

　　但根据两名业务经理的发过来的信息，除了这两个部门的人之外，还有投资部，市场部，以及董事会的几名成员，当然还有企鹅真正的话事人马总。

　　看到这个庞大的阵容，林世杰立刻起身微笑着问好，“马总好，真是久仰大名了，今天能见到您小子我可是三生有幸啊。”

　　林世杰说的确实是实话，毕竟这位马总可是国内商界最顶尖的几位存在之一了。

　　而且为人也是异常的低调，内敛。

　　别看企鹅在很多方面也是受人诟病的，但矛头可是很少指向这位大佬的，这就是低调的好处了。

　　而且这位大佬的发家史，或者说企鹅的发展史，可是充满了争议的，甚至现在很多的手段和做法也是让人恨得牙痒痒。

　　就从他们对游戏产业的垄断态度和排挤手法，就几乎让国内游戏产业停滞甚至倒退，甚至逼得很多游戏开发小组发布游戏都跑到国外去了。

　　同时，也正是因为他们对利润的过度追求，让游戏产业过度的娱乐化，反而高科技的方面没有太多的发展。

　　但这些并不妨碍企鹅依旧是国内最顶尖，发展势头最好的网络公司之一。

　　而马总也是最低调，时任最长久的大老板，毕竟与他同期的那些人不是退休就是退居二线了，只有他依旧默默的主持着大局。

　　“林总客气了，今天我也是特意想看看，能够让我们在国际上不落下风，甚至引领我们网络企业走向世界的人是什么样。”

　　“呵呵，马总客气了，这只是我的一个理想罢了。”林世杰笑着说道。

　　“有理想，还能为之奋斗，这才是一个合格的创业者，也是真正能开创一番事业前提。”马总认真的说道，“商人只是我们的身份，理想才是我们人格的具体体现。”

　　林世杰认真的点了点头，“多谢马总提点。”

　　“谈不上，毕竟有机会，而且有能力去完成自己的理想，这本身就是弥足珍贵的。”

　　林世杰自然再次点头，他突然有些奇怪，素未蒙面的马总怎么会一上来就如此态度。

　　毕竟自己这次的谈判可是有着一丝趁人之危的意味在里面啊，可为什么呢？

　　“好了，咱们有机会再聊，别耽误正事。”马总笑着说道。

　　“好的，”林世杰连忙笑着说道，“那咱们开始。”

　　马总点了点头，由前倾的姿势变成了微微后仰在座位上，这意思可就很明显了，接下来的谈判他是不会插手的。

　　就像以前一样，他几乎不会在外人面前做出什么决定。

　　而随着马总的动作，之前还一脸笑意的企鹅众人立刻收敛了笑容，严肃的看向了林世杰和顾嫣然。

　　同时一份份的文件和资料放在了面前，一看就是做足了准备。

　　甚至在林世杰没有开口之前，负责游戏业务的黄总就先开口了，“林总，好久不见，您的气色可是有些差啊。”

　　“还好，这段时间比较忙，毕竟要做出这些软件有些费时间。”

　　“哦，这样啊，早知道我们就通知林总一声了，至少也能让林总不用做通讯软件，不那么劳累，也就能好好休养一下。”

　　林世杰微微一滞，好家伙，这就来了吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第263章 底气十足的开场免费阅读。https://xs.23sk.com 