    智能义体，这是个新玩意。

    但它的理论在MAGA世界早就出现了，在梦想公司横空出世之前，这个世界有很多科技集团都有这方面的研究。

    军火公司丘比特财团。

    有官方背景的正义公司。

    东海岸慈善家基金会，蒙大拿的暮色重工业集团，以及其他零零星星的科研单位，但凡有点商业头脑的商人，都知道这个行业的前景有多大。

    当然也不排除有些人，试图用机械义体，制造出超级英雄，或者超级恶棍。

    但一个多月之前，关于这个行业的所有探讨，都被一个横空出世的家伙终结了。

    那个人叫罗格.菲塔尔斯。

    梦想生物制药和未来科技公司的董事长，以及首席科学官，一个之前名不见经传的家伙。

    他在一个多月前，在哈德逊河边的一艘游轮上，召开一个可笑的，寒酸的，根本无人关注的商业发布会。

    并且大言不惭的邀请各路主流媒体采访。

    当然是塞了红包的。

    不过这并不重要。

    因为那场商品发布会太耀眼，太疯狂了。

    当着一群记者的面。

    穿着白大褂的罗格.菲塔尔斯亲自上阵，只用了两个小时，对一个临时在医院里找来的，四肢残废七年的病人，完成了一场义体移植。

    在那个绝望的病人操纵着义体站起身。

    如健康人一样，激动着朝着罗格单膝跪地，大声念着圣经，感谢他的恩赐与慷慨时，黑狐狸和他的梦想公司，就已经完成了对智能义体这个行业的垄断！

    他们的产品太完美了。

    完美到毫无瑕疵。

    完美到发布会结束的当天晚上，市面上在进行同类研究的其他科技公司，便立刻暂停了所有同类型项目的研究项目。

    一大群老板在抓狂。

    一大群骗赞助的失业设计师更是已经疯了。

    不需要进行复杂的前期试验，不需要对病人进行个性化的数据配置，更不需要漫长的等待适配期。

    只需要一枚指甲大小的脑部芯片，外加简单的外科手术，就能完成智能义体的移植。

    这根本就不科学！

    这完全就是只有魔法才能做到的事情！

    更夸张的是，罗格在完成手术之后，和他的第一个病人和拥趸拥抱在一起，还当着各路主流媒体的面，宣布了梦想公司的义体价格。

    最基础的初级民用版义体，出售价只有14999美刀！

    见鬼！

    只有五位数的价格！

    这点钱，对得起这义体的科技含量吗？这最少领先世面五十年的技术，难道不该卖给他们14999999美刀吗？

    这种廉价到近乎白送的价格，足以击穿任何“有良心”的商人的心理底线。

    这一个多月里，所有科技公司都在考虑一个问题。

    梦想公司的前期科技投入不要钱的吗？

    他们不考虑沉没成本吗？

    以及，那个让所有商人恨得咬牙切齿的罗格.菲塔尔斯，是哪里跑出来的圣人和狗杂种？他真的是在做生意，而不是在挑战经济学的底线吗？

    不过，这些好奇和诋毁，以及诽谤的舆论攻势，根本伤害不了黑狐狸。

    他这一个多月过的相当悠哉。

    在处于舆论风暴中心时，黑狐狸谢绝了一切媒体的采访，游走于各类酒会之中，和各种大人物觥筹交错，甚至抽空和几个明星发生了一些超友谊的关系。

    所有能见到黑狐狸的男人，都在称赞他的风度，慈悲和慷慨。

    所有能和黑狐狸共度良宵的女人，都在称赞他的温柔，强硬和无穷的精力。

    总之，一言以蔽之。

    梦想公司在MAGA世界的开端，得益于罗格的操盘，最少在商业层面，一路顺利。

    “我从不知道，你还有这么骚气的一面，很有演讲天赋嘛，老罗。”

    在梦想公司阔气的写字楼六层，装饰奢华的宴会厅中，江老板用一个平板电脑，看完了罗格那场发布会的全程视频。

    他一边吐着烟圈，一边对身边端着酒杯，深藏功与名的黑狐狸说到：

    “所以，你现在是商业新星，资本宠儿了？”

    “是啊。”

    罗格哼了一声，说：

    “最近两个周，十几个财团要给我们投资，但都被我拒绝了，我们来这里，毕竟不只是为了赚钱。

    钱对我们也没太大的意义。

    智能义体只是第一步，打响名声用的，他们居然还好奇我们的利润？

    废土那边生产力过剩，义体又是被彻底吃透的技术，还有大路货的芯片，一副民用版义体的成本，甚至不到两千美元。

    我都不忍心告诉他们，就算义体只卖五位数，我们的利润都高达500%。”

    黑狐狸摇了摇头，不打算在这个问题上说太多。

    他往空旷的宴会厅扫了一眼，这会这里只有他和江夏在，如月，傻妖怪和赫尔雅通过星阵去了红月界，要把新的一批商品送到海尔福德庄园。

    同时和老萨恩取得联系，约定好那边开战的时间。

    她们还得一会才能回来。

    小胖子乾铎被石榴和黑云拉去打游戏了。

    要等女士们回来，才能开宴，这是基本礼节。

    罗格将一根雪茄递给老板，为他点燃，在两个老烟枪的吞云吐雾中，老江说：

    “说说吧，现在你遇到的问题。除了公司里布满各势力的眼线之外，还有什么？”

    “缺人。”

    黑狐狸吐了口烟圈，没有掩饰自己现在面对的问题，他说：

    “我真的很缺人，老板，我的意思是信得过的那种，迈克和德妮丝还行，但太稚嫩，还得我花时间培养。

    但老板你让在这里开这个公司，要制作的东西很多。

    生物义体只是其中科技含量最低的那种，但即便是这样，在上个月发布第一款民用型义体的时候，依然引来了各方面的关注。

    我们现在不缺钱用了，但产能急需升级，麻烦的是，就这一个月里，光是商业间谍，我就抓了十七个。”

    罗格摇了摇头，吐槽说：

    “我们以后还要借着这个世界的资源，在这里制作能量武器、基因强化药剂、培养属于我们的超人军团，寻找各种奇物。

    这些事的每一件，都会引发巨大的关注，但我没那么多时间和他们斗智斗勇，也没那么多时间去甄别心怀恶意混进来的家伙。

    所以，老板。

    我需要你帮我。”

    黑狐狸站起身，走到餐厅的欧式风格大窗户前，向外看了看，这会是员工下班的时间，很多人已经离开了办公楼。

    有专门的车接送他们离开园区，这里的管理是很严格的。

    他对江夏说：

    “义体生产线什么的，就交给本地人去做，技术外流也无所谓，反正民用版义体和我们用的军用版最少差一个技术量级。

    但在那些真正重要的生产环节上，我要用我们自己的人！把昆仑坊的员工，调一批给我。”

    “不可能。”

    江老板靠在椅子上，摇头说：

    “老四和朱莉不会同意的，他们那边刚开了南荒商路，要投入的资源很多，可用人手也紧缺的很。

    你不是在废土那边，控制了七个城镇吗？就不能分一些人手过来？”

    “我那边更紧张。”

    罗格摇头说：

    “你在苦木境待了一个多月，我那边已过去了大半年，艾玛对我发动了三次大规模进攻，最危险的一次，差点攻破了我们刚建好的那堵墙。

    幸好我手里有一批会‘魔法’的家伙。”

    黑狐狸略显得意的做了个“爆炸”的动作，说：

    “我让亚丝娜带着她的下属们，用传送魔法溜进了自由公民城，炸了艾玛的七座机器人工厂，总算让那个疯子消停了一些。

    但你相信我。

    她肯定已经在计划更大规模的攻击，所以红月界那边的‘军事隔离区’也得赶紧提上日程了。”

    “我就是为这件事来的。”

    江夏吐了口烟圈，眯着眼睛，思索了几分钟，对罗格说：

    “或许，我们可以换个思路，来解决你现在面对的困境。你去过红月界，你也体验过那边三个月一次的红月之梦。

    那玩意很糟，成年人或许有办法熬过去，但对孩子们极其不友好。”

    黑狐狸顿时眼前一亮。

    他霍然起身，对老江说：

    “老板，你的意思是，从那边转移一些人过来？”

    “嗯。”

    江夏也站起身，走到落地窗边，他远眺着哈德逊河对岸的大片城市，相比红月界凋零的文明，那些水泥森林宏伟的犹若天国。

    他说：

    “那边的平民，生活水平很低，只能说勉强活着，让他们来一个物质丰富的世界生活，逃离魔物和噩梦侵袭，他们肯定愿意。

    为了这份希望，他们会愿意付出自己的下半生，来为好心的拯救者们打工还债，我们甚至不需要付给他们薪水。

    只要保证他们有住的地方，有足够的食物，只要保证他们的孩子们，能在一个充满希望的世界里诞生。

    那里的所有平民，理论上都是我们可以调动的人力资源。

    但他们知识水平明显不够，比昆仑坊的伙计可塑性都差得多...”

    “没关系！”

    黑狐狸眯着眼睛说：

    “有‘知识灌注机’、有奴隶...咳咳，奋斗者芯片、还有生物义体，就算他们是一群弱智，也能成为我需要的合格工人！”

    “所以，问题解决？”

    老江端起酒杯，问了句，黑狐狸摇了摇头，说：

    “暂时解决，有女爵帮忙，招募工人不是问题，但安置他们又是麻烦，唔，我突然有了个主意，没必要让他们直接过来MAGA世界。

    这个世界对他们来说太美好了。

    不能这么一下子就满足所有的渴求，会让他们失去动力。

    先让他们去废土待着！

    从一个地狱进入一个地狱，为黑手会服务，再在从其中选出服从性最好，最积极，最忠诚的那些幸运儿，来这个天堂享福！

    对，就该这样。”

    “唉，罗格，我之前就知道你是个混球，但现在我才发现，我居然还是小看了你。”

    江夏打量着双眼放光的罗格，如打量着一个该死的奴隶贩子，纯洁的江老板，则对于这些邪恶的事情不发表任何意见。

    他取下嘴角的雪茄，对罗格说：

    “这个问题你和赫尔雅谈吧，我不插手，她们回来了，吃饭吧。晚餐之后，带我去看看我们那些勇敢的‘志愿者’们。

    我很想看看，那些追逐英雄梦想的人们，梦想被实现的瞬间。

    那些美好的情绪，或许能洗涤一下你我阴暗的心灵。”

