    盛锦绣在离开了医院之后，就径直坐着车回到了酒店，不过是歇息了一天，自己也未曾带很多的东西，只是需要简单地收拾一下，便可再次出发。

    但是盛锦绣像是想到了什么，在将行李都收拾好后，站在窗前，看着外面的阳光正盛，在地面上洒下的金辉，让人忍不住地眯了眯眼。

    她突然想去外面看看，看看从前的那些人。

    想到了就立马执行，车子快速行驶在道路之上。

    盛锦绣坐在后排，前面的两位是阿荣和阿寒二人，尽职尽责地保护着自己。

    阳光似乎是极力地想要透过车窗投射进来，但是最终还是被贴在上面的黑色薄膜所吸走，不让任何的光线进入。

    盛锦绣透过这厚重的玻璃，看着窗外，那是不断向后撤退的景色，不论是房屋建筑还是绿化植被，都是那般的熟悉。

    随着车子的不断前进，最终道路上的车辆终是减少，甚至于道路两旁的环境都变得清幽寂静了些。

    可能是树林之中有什么动响，让原本在枝头上面歇息的数百只鸟雀快速地飞起，形成了一道道黑色的大幕，将天空遮蔽，甚至于坐在车内的盛锦绣都能够听到他们不断叫喊的声音，急促而又短暂，让人忍不住地心生慌乱和可怖。

    视线不由地定在了那一片还在不远处随之飞舞的鸟群，不断地盘旋，似乎是在争论些什么， 盛锦绣的目光不由地变得更为幽深。随着车子的远离，最终还是将那片鸟群扔在了身后，丢出了视野。

    车子最终在一处山下停稳，推开车门，脚踩在地面之上，让人感受到了些许的坚硬，随着阳光映照在身上后所产生的各种的暖意，让人忍不住地想要张开嘴，用力地打一个哈欠，但是盛锦绣却毫无反应，视线从下车后，就紧盯着山上的一排一排的白色灰色黑色方块碑文。

    这是一座郊区的墓地，这里面葬着的就有自己曾经最为敬重的盛寒北，此次自己过来，就是要祭拜他。

    告诉他自己最近的情况，想要让男人能够一直地守护着自己。

    “小姐！”

    阿荣撑着一把黑伞快速地走了过来，将伞放置在了女人的头顶，想要给盛锦绣遮挡住这片刻的烈阳。

    “你们就留在这里，大概需要三个小时，我再下来！”

    然后将从还未关紧的车门后座处，拿出了用袋子装着的各种东西，里面有着香烛和一瓶水，是专门为此次做准备。

    将东西提在手中，就要抬步走上去。

    “怎么？”

    视线瞟向了一旁还在跟随着自己，举着伞不肯离开的阿荣，眸中闪过一丝的疑惑。

    “小姐，还请您愿意让我将您送上去！”

    阿荣说的很是坚决，这是身为保镖的职责，时时刻刻都需要保证雇佣者的安全。

    盛锦绣看着这上百级的台阶，最终还是点了点头，要是以往的自己当然是不需要这般的作态，但是现在的自己怀孕了，所有的一切都需要去关照，时时刻刻地想着这件事。不能够太过于劳累不能够思虑太多。

    “阿寒，一起吧！”

    说着就将手中的带子朝着身后的阿寒递了递，弯了嘴角。

    “是！”

    阿寒当然是欣然同意，将带子接过，随即就将车子锁好。随时准备出发。

    盛锦绣将手搭在阿荣的臂膀之上，借着男人的依靠，来将身上疲乏减轻些许，但是即便是这样，在走到盛寒北的这一台阶的时候，盛锦绣还是气喘吁吁，站立在原地修整了好一会儿。

    而反观另外两位保镖，则是没有任何的异样，依旧像是在山下的那副神情。

    盛锦绣知道，自己现在的确是有些艰难了，但是这件事对于自己来说，也算是在发泄，将心中的那些燥郁都发泄出来，有利于自己腹中的胎儿更好地生长。

    穿过了好几个碑文，终于是来到了盛寒北的面前，这是由一块白色的巨大石块所垒成，上面刻有盛寒北的三个大字，这几乎是在最顶端，男人原本就是身为盛家的“脑袋”，足智多谋，如今这般地俯瞰大地，也算是能够好好地施展才华了吧！

    盛锦绣在看到盛寒北三个字的时候，就已经不再动弹，神情怔怔的。

    不知过了多久，太阳依旧在不停地释放着自己的热量，炙烤着大地，将周边的景物都纳入了些许的猛龙光辉之中，让人忍不住想要眯起眼，去感受着这个从上面不断传输出来的各种瞌睡印子。

    终于，盛锦绣眨了眨眼，身子微晃，在暖风的吹拂下，裙摆有些许的晃动，让人忍不住地去遐想。

    “你们下去吧！”

    盛锦绣的声音带着些许的嘶哑，似乎在刚刚的那一瞬，自己就已经经历了好几个轮回，让人心颤，同样，带着更多的是一种淡漠。

    “是！”阿寒阿荣同时应声，将手中的袋子放置在盛锦绣的身前。

    “小姐，将伞撑着吧！”阿荣坚持着。

    最终，盛锦绣动了，缓缓地僵硬地伸出手，紧紧的握住伞柄，感受到了来自那一处的暖意，是阿荣刚刚握住的地方。

    看着盛锦绣真的没有事情后，两个保镖才识趣地离开。

    “哥哥。”

    淡淡的，带着些许惆怅的呼唤声响起，还未等人听清，就已经被带着些许燥意的风刮走。

    盛锦绣缓缓地佝偻着身子，将袋子之中的香烛纷纷地插在了男人的墓碑之前，眼中满是冷热，但是心中却是伤痛不已，盛寒北，你不是一直想要让我叫你哥哥吗，我现在叫了，但是我还叫了盛家桐为哥哥，你难道就不会嫉妒吗？你为何要丢下我一个人离开？

    你知不知道，我到底受了多少的委屈？

    盛锦绣此时已经眼前模糊，即便眼眶之中积蓄的晶莹很多，但是依旧未曾落泪。

    颤抖着手将这些香烛点燃，看着随着一点火光，逐渐地上升地灰白的烟雾，盛锦绣终是落下了泪。

    自己这个妹妹似乎当的很是不称职，都已经四五个月未曾来祭拜了，也不知道哥哥会不会忘了我。

    随即笑开，盛寒北何时嫌弃过自己呢？

