    第94章：深海之星

    议论声过后，拍卖席上的客人不断举起客牌报出价格，很快安吉拉便被一位贵族老头用二百五十万贝利的高价拍了下来。

    半小时过后，陆续十几件商品被拍下，虽然商品本身的价格不高，可在迪斯科营造的气氛下被抬到了离谱的高价，这种赚钱的方法不要太快。

    迪斯科用扩音器提高声音道：“各位亲爱的客人，接下来便进入拍卖会的**吧！”

    “第19号商品，连我们威尼斯拍卖会也是第一次开拍，想必在座的各位都很清楚，我们威尼斯拍卖的奴隶都是精品中的精品，而这商品则称得上极品！”

    在迪斯科的示意下，一名手脚戴着特质手铐，粉红色长发的绝色女子奴隶，慢慢被牵上拍卖台，棕色的眸子中满是绝望的泪水。

    慕清霄的神识扫了过去，发现这个女奴隶确实和别的不太一样，体内充斥着一股巨大而狂暴的力量，应该不是来自恶魔果实的力量，而是来自于她本身。

    这个女子应该驾驭不了这种力量，否则不至于沦为奴隶。

    “那么，便由迪斯科来为大家介绍一下这个商品吧。”

    “请看这奇迹船均衡的身材，帕菲特是来自于巨人之国艾尔巴夫战士村的女战士，体内流淌着巨人的血脉和一股极其强大的力量，只要操练的好，绝对是一位好玩又强大的保镖。”

    “各位先生们，女士们，帕菲特的拍卖底价为五千万贝利！”

    本来因为前面的商品的过度，拍卖席位上的客人已经没有刚开始的热情，但是帕菲特出场后，一个个眼中都露出狼一样的目光，拍卖会的气氛又瞬间被带动起来。

    帕菲特不仅拥有绝美的容貌，还是特别的巨人族血脉，对于这些客人来说，绝对算得上是极品！

    “真是不错的商品，这个奴隶是我的，六千万贝利。”

    最终价格迎来的**，帕菲特的价格居然一口气被抬上了四亿贝利的天价，出价的是一名穿着华贵的青年贵族，脸上挂满了得瑟的模样。

    “四亿贝利一次，四亿贝利两次，四亿贝利......”

    “五亿贝利，这个奴隶我要了。”

    正当迪斯科要敲下定音縋之时，vip座位上传来一道平淡的声音，在这生叫价响起后，全场鸦雀无声，针落可闻，连刚才的青年贵族都是一脸吃了粑粑的表情。

    没错，开口喊价的正是世界最顶级的贵族，灭绝人性的天龙人！

    很显然，在天龙人开口后，现场就再也没有人敢出价，虽然青年也是贵族中的一员，但他非常清楚自己和天龙人的差距。

    后者一句话就能让他家破人亡，他也不会为了一个女奴隶做出这么愚蠢的事情，即便是拥有巨人族血脉的绝美女奴隶。

    最后，帕菲特被天龙人以五亿贝利的价格拍了下来。

    “那么，恭喜特鲁比夫大人拍下这件商品。”

    “下一件商品也是一件非常特殊的物品，就连我们威尼斯拍卖会都不知道它的来历，迪斯科也不多废话，价格由在场的各位来定夺。”

    随后，一名穿着兔女郎服饰的漂亮女工作人员托着精美的托盘缓缓走上拍卖台，托盘上面盖着一块红色布片，拍卖席上顾客的目光则是随着托盘汇聚在拍卖台上。

    此时，慕清霄也是神情认真的盯着托盘，因为托盘中的东西居然令体内的魂剑产生了反应，那是一种喜悦感，这种事情还是第一次发生，他不得不慎重。

    托盘中的东西，他必须拿到手。

    当兔女郎将红色布片掀开，露出一颗婴儿拳头大小的天蓝色的珠子，慕清霄体内的魂剑更加的喜悦起来。

    “这颗深海之星如同天上的星辰一般美丽，是一名冒险家在一处遗迹所得，无论是收藏还是装饰都有着不错的价值，竞拍开始，底价一千万贝利。”

    “确实非常的漂亮，我出两千万贝利。”

    开价的是一名女性贵族，望着深海之星的眸子闪闪发光，估计任何女人都抵抗不了这种美丽的诱惑。

    “四千万贝利。”

    “六千万贝利。”

    “一亿贝利。”

    这次开价的是vip座上的女天龙人，全场激烈争夺的女性声音刹那间销声匿迹。

    迪斯科也知道天龙人的性格，而且一颗破珠子能拍到上亿的价格，已经让他很满意了，直接敲下了定音缒：“恭喜，特鲁比娜大人拍到深海之星。”

    看到女天龙人将深海之星拍下，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，若是普通贵族女性，他还不好无缘无故的下手，但这几个天龙人可就不一样了。

    “那么，接下来便是今天的最后一件商品。”

    迪斯科挥了挥手，后台工作人员提着一个正方形的盒子走上拍卖台，这便是今天的压轴商品了。

    “先生们，女士们，接下来要拍卖的商品，想必是在座各位都梦寐以求的东西，相信大家都收到了一些消息。”

    说罢，迪斯科激动的将正方形盒子打开，而里面则放着一颗带有诡异花纹的灰色果实。

    “这便是，在场各位都梦寐以求的究极力量，动物系恶魔果实！”

    旋即，迪斯科将恶魔果实从盒子中取出，放在了拍卖桌上。

    看着果实上诡异的花纹，拍卖席上便欢呼起来，特别是海贼和赏金猎人叫的最欢，这确实是他们梦寐以求的东西！

    “恶魔果实的价格想必各位都很清楚，而这颗则是猛犸象果实，吃下这颗果实的人，将获得无与伦比的力量，底价为一亿贝利，拍卖开始！”

    闻言，慕清霄一愣，猛犸象果实就是四皇凯多手下的旱灾杰克所食，没想到会出现在这里。

    迪斯科话语刚落，拍卖席上便传来一阵叫价声。

    “一亿五千万贝利！”

    “两亿贝利！”

    “三亿贝利！”

    拍卖席上不断传来叫价声，海贼和赏金猎人一个个扯着嗓子大吼起来，惹来了周围贵族成员的一脸嫌弃，当然叫价的人群中也不乏贵族。

    最终，这颗猛犸象果实以八亿贝利的天价被一位贵族所拍下，慕清霄则是察觉到了那些海贼和赏金猎人眼中的寒光。

    不过，这名贵族会有什么下场跟他没有半毛钱关系。

    ......

    ......

    （各位书友，小羊求推荐票啊！推荐票一直在四十名不上不下，帮帮忙啊！）

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。