    她要的无非就只剩这些了。

    她还能有什么别的追求？她的一生都已经被他给毁了。

    从高高在上的小公主到现在人人躲着的落魄公主，她经受的巨大反差，谁也体会不到！

    现在就连曾经最好的朋友小西见了她都爱理不理，她想跟她借点钱，小西也都闪烁其词，直接挂了她电话。

    呵呵……人心不过如此。

    而这一切，全都是拜乔斯年所赐！

    乔斯年的心口被重重击了一拳，他善于察言观色，他从江瑶的表情和语气可以看得出来，她没有撒谎。

    也就是说，他确实结过婚了，而且还有个儿子。

    那他和叶佳期，就是婚外情。

    一种莫大的悲凉忽然就从脚底升起，贯彻全身，浑身血液都像是停止了流动一样。

    他刚想重拾希望，想奋不顾身地去追求一次，而这一点点的火苗，也被瞬间浇灭。

    他能做什么？

    “乔斯年，就当是我送给你的新年礼物，开心吗？忽然就多了个七岁的儿子呢！你这会儿心里头应该特别感激我，感谢我送你这么一份大礼。”江瑶有了报复后的快感，她也能反击乔斯年一次了，这个骄傲到骨子里，不把任何人放在眼里的男人！

    雪花落在乔斯年的大衣上，他的衣服领口都被打湿了。

    他静默地看着江瑶，心上竟不知是何种滋味。

    忽然就一句话都说不出口。

    呵……他有一个儿子。

    他的儿子和他长得应该很像吧，可他却毫无印象了。

    他的脑海里反倒盘旋着那个小丫头的影子，小丫头叫小柚子。

    任由他怎么努力地在脑中搜寻，都搜寻不到儿子的身影，就连做梦，他都没有梦见过他那七岁的儿子。

    可事实是，他真得有一个儿子。

    “江瑶，你就打算告诉我这个？”他淡漠道。

    “不够吗？既然新年到了，那我再送你几句祝福？祝你和原配早日团圆啊。”她笑了，笑得狰狞而不怀好意。

    此时，不远处像是有钟声响起。

    十二点过了，新的一年到了。

    天上有烟火接二连三地在燃放，位置大概是在唐人街，今天，本就是万家灯火的除夕夜，本该热闹而繁华。

    而这样的节日，本就该是团圆的节日。

    天上的烟火在绽放，五颜六色，色彩斑斓。

    雪花被烟火染成缤纷的颜色，一朵一朵缓缓飘落下来，好似漫天飞舞的小精灵。

    天空，烟火，灯光，雪花，本是一幅美好到极致的画卷。

    此时，这幅画卷落在乔斯年的眼中却多多少少有几分落寞，心，也跟着沉了下去。

    他体会不到团圆的气氛，更不知道什么叫喜庆。

    江瑶坐在驾驶位上，又落落骂了几句：“乔斯年，你跟我有什么区别？不过都是丧家之犬。我无家可归，你又能好到哪里去？如果你和我安安分分在一起，咱们在美国结婚，什么都有，什么都很美好，你偏偏不从，狂妄、自大。但你要知道，人太骄纵了，是要付出代价的！”

