    “拜托了...你跟壮神认识，就拜托你帮忙传个话呗！！”

    “翎姐！我的好翎姐，就帮我最后一次吧...！！”

    “要不我给你直接跪下来？”

    等到李直几人走到跟前时，这才听到了这个高大男人的话语。

    连连拱手，嘴巴言语不断，正十分卑微的央求着宋翎。

    不过并没有动手动脚，仅仅只是挡住后者的前进方向罢了。

    “咳咳...”

    这也让李直的三个宿友跑到一半的动作, 僵在了原地，连忙咳嗽一声，当做无事发生。

    看样子，又是一个神脑残粉，企图想要知道神的id吗？

    这都直接堵到门口了？

    “那你跪下来吧。”

    宋翎的表情比平时清冷不少，被纠缠着索性也不走了，抱胸冷喝道。

    不过这番话，倒是让这个高大男人转而变得嬉皮笑脸起来。

    “嘿嘿, 男人跪天跪地跪父母, 我就是开个玩笑...”

    宋翎面无表情，眉头紧锁着，似是早就预料对方压根不会跪下来。

    上一次央求自己的时候，也是这些台词...

    所以就不能换一些新鲜的台词吗？

    听到身后的动静，宋翎转过脑袋，这才注意到靠近的李直四人。

    “学姐出什么事了吗？”

    杨僮自然是第一个站在了宋翎身旁...虽然不明觉厉，但逼还是要装的。

    “他叫霍喆，大三的学生，是你们加入的那个游戏社的社长。”

    宋翎耸了耸肩，指着眼前的高大男人开口道。

    “社长？”

    “您就是社长啊？”

    这也让杨僮几人的语气突然变得火热起来，围着霍喆打起了招呼。

    “哦哦，你们是新入团的成员吗...大一新生是吧？以后多多来参加社团活动哦~！”

    别看霍喆外表高大，不过语气倒是颇为随和，笑着朝几人打招呼道。

    看样子是宋翎带的那群大一学弟吗...

    “所以社长在和宋学姐讨论什么呢？”

    “正副社长不是应该在一个大一点的办公室讨论吗？逼格得拉满才对。”

    听到这, 霍喆苦笑一声。

    真的能在社团办公室对话那就好了...

    正是因为后者压根没去社团办公室，他这才会在宿舍楼下堵住宋翎。

    一般社团的头部组成, 是由一个正社长外加好几个副社长组成的。

    上一次他央求了半天, 这才让宋翎松口, 接下副社长的位置...不过也仅仅只是挂个名的而已。

    “这一次可是天大的好事...昨晚的那个全服通告你们都看到了吧，翎姐可是全服唯一一个和神有关系的玩家啊！”

    霍喆脑筋一转，索性把目标放在了眼前几个新生上。

    看起来关系还挺不错的，说不定能成为突破口？

    只是明明霍喆是大三的学长，喊宋翎这个大二的学妹，一口一个“翎姐”，叫的倒是异常顺溜。

    “咱们社团下周六，打算整一个在游戏里的线上社团团建活动...我就打算看看翎姐能不能帮个忙，拜托那一位来捧个场，到时候咱们社团一定会嗨上天的！！”

    霍喆语气兴奋道。

    在游戏里男女单独双排的话，意味着关系应该挺不错的...

    甚至还有可能是情侣关系。

    谷瘏

    换做其他人和宋翎配对，他霍喆可是第一个反对的。

    但如果是神的话，那他可就是头号cp党了！

    正是如此，他才特意央求宋翎看看能够把李直邀请过来，加加人气...

    第一次游戏社的入社人数超过了千人，直接成为学校唯一的千人大社团，霍喆可是想放手大干一场的。

    “啧, 你上一次可是说过了, 那是最后一次请求。”

    然而宋翎的表情依旧冷峻, 并没有松口。

    上一次她接下副社长的位置, 对方便是求了半天，并表示那是唯一一次请求。

    结果这才没过几天，又来了？

    这一次还答应的话，以后不是没完没了？

    见对方完全不肯松口，霍喆连忙朝着旁边的几人使眼色。

    杨僮几人会意，当即满脸堆笑的扭过脑子。

    “宋学姐，我们肯定是完全支持你的呀！”

    “没错，不答应就是不答应，哪有你一求我们就答应的说法？！”

    杨僮与王宏文对视一眼，当即严厉呵斥道，这让宋翎表情稍稍一缓。

    然而两人又暗暗朝着陈晨使了一个眼色。

    “但毕竟也是社团的第一次线上团建，社长想要整的热闹一点也可以理解...毕竟他也不是为了他自己，为的是像我们这样的新加入社团的人，能够看到自己的偶像罢了。”

    陈晨自然会意，开始转折唱起了白脸。

    三人从游戏开始就一直在组队刷级，默契度可是完全拉满的。

    一个眼神，完全就能读懂对方的表达。

    线上社团活动，能看到偶像？！

    还有这种好事？！

    在明白霍磊的盘算后，三人自然是全力配合，如果真有能力的话，甚至恨不得把那一位神直接绑过来。

    三人的精妙配合，让霍磊在旁边充满歉意的低下了脑袋，似乎是在反省一般。

    但心中却是为陈晨三人连连竖起大拇指。

    “这就是现在的后浪吗？！不得了啊，等我毕业以后，游戏社完全可以交给这三个人打理！”

    脑子里，甚至把未来继承人都已经盘算好了。

    宋翎：“...”

    只是这种一唱一和的戏码，以她的眼力自然是一眼丁真的。

    看着四人皆是一脸火热期待的看着自己，宋翎有些无奈的捋了捋额前的发丝。

    目光，则是下意识的落在了后方，一直没有出声，作看戏状的李直身上。

    她心中顿时有了主意。

    “他们都觉得应该要我去邀请那一位过来呢...”

    宋翎眨了眨好看的眼睛，直视李直，突然缓声问道：

    “那么你觉得呢？我应不应该去邀请一下看看？”

    嗯，直接把沙包给丢出去！

    此话一出，让霍喆陈晨几人，纷纷将目光落在了李直身上。

    好似只要他说个“否”字，立马就会冲上来暴揍一顿般。

    虽然不知道为什么要问李直...但这也表达着宋翎终于开始松口了。

    李直：“...”

    早知道直接回宿舍了，看个戏也能中枪？！

    见自己不说个回答，好像是不会被放走了，李直也只能无奈道：

    “宋学姐，要不你就试着问一下吗...？”

