一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “总裁，这么巧，你也下来吃饭？”

    将那康迅帆赶走后，凌梅清这会儿也是一脸笑意，然后对着穆诗姗开口说道，公司中的人都是不知晓她们两个人的关系，除了穆诗姗的秘书。

    这是因为凌梅清不想在公司中，有人说闲话，所以一直保持着两人的秘密关系，而眼下人多眼杂的，就更加不想和穆诗姗那么的亲昵了。

    穆诗姗闻言，点了点头后，眼神扫了扫凌梅清桌子上的饭菜，然后点头应道，“是啊，到了中午了，也不想去外面吃，所以就来这下面吃了。”

    凌梅清一看穆诗姗的眼神，顿时是秒懂穆诗姗的意思，与穆诗姗做了这么久的姐妹，这点默契还是有的，当下便是开口说道。

    “要不总裁一起来，在这里拼个桌吧。”

    穆诗姗闻言，顿时是吟吟一笑，然后点了点头道。

    “那我就客气了，反正刚好也懒得在走了，小玉、你去帮我取一份饭菜来，给我添一双筷子。”

    穆诗姗坐下后，直接是开口对着自己身旁的秘书仿佛了一句，那秘书闻言，也没有一点犹豫，直接是转身去给穆诗姗取一份饭菜去了。

    她可是知道自己总裁与凌梅清的关系的，所以对于总裁会在凌梅清的座位坐下，她是一点也没有感觉到奇怪。

    而她没有感觉到奇怪，不代表一旁坐在食堂中的众人不会感觉到奇怪和诧异，穆诗姗啊！这可是他们公司的总裁，手中掌握着最大一个权力的女人。

    而这还不算最夸张的，要说最让他们心动的还是穆诗姗的容貌，在这诗岚集团的员工，谁不知道穆诗姗的容貌极为艳丽，多少人觉得自己能够近距离看上穆诗姗一眼，就觉得无憾的。

    然而就是这么一点想法，也是极难无比，身为总裁，穆诗姗身上那庞大的气场，就不是他们能够抵御的了，多少人看到穆诗姗，连头都是不敢抬一下，兢兢战战的像只鹌鹑一般。

    而眼下，穆诗姗就坐在了凌梅清那一桌上，若只是如此，他们还能够自我安慰一下，觉得也没有什么，毕竟都是女人，反正凌梅清的部门中，都是招着女人，总裁都是知道的。

    当问题是，眼下在凌梅清身旁还坐着一个男人啊！那个男人就坐在那里，一旁有了那么多的美女不说，眼下穆诗姗还坐了过去，这让他们如何不惊诧万分！

    一想到这里，众人只感觉自己的嫉妒之心，都要把自己淹没了，这个家伙，走了什么样的狗屎运，才能够让他在凌梅清的部门中工作，眼下还能够与穆诗姗一同共进午餐？

    恒彦林对于那些员工们的想法自然是不知的，不过对于他们的嫉妒，恒彦林却是能够知道，因为以为他明锐的感官，已经是发觉了众多不善的眼神，一直是在扫视过他的身躯。

    若是放在修仙界，这简直就是放了忌讳，不管你是不是有意还是无意，亦或是有其他什么事情，你都将成为对方的敌人。

    只是，眼下这是地球，所以对于这些家伙，恒彦林也没有多想去理会，不过是一群凡人而已，将他们列为敌人，未免是太高看的起他们了，即便是眼下的恒彦林只有筑基期。

    眼下恒彦林比较在意的是，那穆诗姗充满怪异的眼神，在有意无意的扫过了他。

    “这位就是，你说的新招进来的男职员？”

    穆诗姗看了看恒彦林之后，便是率先开口说道，她想到了早上的时候，恒彦林说起，自己要给同事们买早餐，如此说来的话，那恒彦林买的早餐，不就是眼前这周围的职员们么？

    这个家伙，如此的献殷勤，是想要将这些职员们，都一一拿下么？穆诗姗心中升起了几丝不快，看着恒彦林的眼神，渐渐的有些不善起来。

    另外，就是凌梅清与恒彦林的关系，在之前的时候，她可是亲口询问过，凌梅清与恒彦林的关系的，从那个时候看来，凌梅清对于恒彦林似乎是真的有些好感。

    但问题是，眼下的她，自然是不知道凌梅清与恒彦林的关系，究竟是到了哪一步了，还有，恒彦林这个家伙，来了她的公司，居然是没有与她说一声，亏自己之前还让他辞职来她的公司上班，他却是直接拒绝了。

    哪里是想到，对方压根就是在她的公司上班的，对于这事情去，若是恒彦林骗了她的话，她绝对饶不了恒彦林！

    穆诗姗心头想法纷纷闪过，而凌梅清压根就不知道自己这个好姐妹与恒彦林的关系，当下听着穆诗姗的话，嘴角微微一翘，然后丢着穆诗姗回答道。

    “是啊，他就是之前与你说的那个男同事，不过能够招他进来，也是因为一次意外吧，那天我在大街上被人抢了包包，亏了恒彦林出手，将那个劫匪放倒了，所以我才能够拿回包包的，之后看到恒彦林来我们诗岚集团上班，我觉得刚好没有报答他，就把他召进我的部门了。”

    见穆诗姗询问起恒彦林来，在想到之前穆诗姗的误解，凌梅清想了想之后，便是将之前发生的事情，给穆诗姗解释了一下，接着开口说道。

    “怎么样，你不会要罚我吧，说我滥用职权。”

    说完，凌梅清可怜兮兮的对着穆诗姗开口说道，当然这不过是凌梅清装的罢了，凭她与穆诗姗的关系，就是在找几个人进来，也不是多大的事。

    “召了就召了吧，反正人在你部门下，要是到时候你部门出了问题，就由你来负责就是。”

    穆诗姗自然是不会在这个事情上，与凌梅清计较的，当即便是挥了挥手后说道，引得一旁的小筠等人有些诧异，她们倒是没有想到，自己的梅姐与穆诗姗的关系似乎似乎颇好的样子。

    不过想了想，似乎也不记得奇怪了，凌梅清的业绩极好，有时候一些客户都是总裁亲自叫上凌梅清过去，然后交于她的，一来二往，关系好一点，自然是正常的，再加上又都是女人。

    不过眼下令她们感兴趣的不是这个，而是梅姐与恒彦林相识的过程。

    “原来梅姐你与恒彦林是这么认识的啊，我还以为他是你的情郎，你为了能够情郎在一起，然后才把恒彦林招进来的。”

    “是啊是啊，以前我是这么一直认为的，加上梅姐你那么照顾恒彦林，我都不敢对他下手，既然你们两人没有关系，我可就下手了啊，眼下的恒彦林，可是直接变成了高富帅了，这要是溜走了，感觉对不起自己啊！”

    一旁的小筠几人，看着凌梅清纷纷调笑道，凌梅清之前没有与她们说起过这个，她们都是以为凌梅清与恒彦林之前，有那么一点关系的，哪里想到会是这样。

    “你们这样说就不对了，恒彦林英雄救美，指不定就获得了梅姐的芳心呢，你们真要敢下手，信不信梅姐直接把她们踹出诗岚集团。”

    一旁的几女听着这话，在这个时候也是忍不住出声笑道，想想平日里，凌梅清与恒彦林的关系，在部门之中是最好的，虽说不知道是不是因为那个恩情的原因，但是最起码的就是，两人的关系，确实是要好的。

    穆诗姗听着几女的话，脸色微微变了变，虽然知道她们这是开玩笑，但是在她看来，这事情不是没有可能的，想想那凌梅清平日里对待那些男人的态度，在看看她对待恒眼林的态度。

    最起码来说，恒彦林在凌梅清的心中，地位是有些不一般的，或者可以说，是占据了一部分的位置？

    一想到这里，穆诗姗只感觉自己心中慌乱的很，若是可以的话，她都想将恒彦林直接开除出去，让他不用在来上班，不用在与凌梅清见面。

    只是这个想法，终于只是她想想而已，眼下这事情，还不能让她干出这么荒唐的事情来。

    恒彦林坐在一旁，对于几女之间的调笑，他其实早已经是习惯了，所以并没有多大的感觉，只是眼下穆诗姗坐在了一旁，静静的听着这些话，他就有些变扭了。

    不管怎么说，穆诗姗可是他的老婆，眼下她的丈夫正当着她的面，被其他人调戏，在怎么说，也是有些不对的吧。

    恒彦林心中有些叫苦，他就没有想到，自己在公司，居然就是穆诗姗开的，他对于穆诗姗的集团，压根就没有去管也没有去调查，眼下却是闹出了这么一个乌龙出来。

    所以眼下的恒彦林，只是低着头，默默的吃着饭，至于她们的话，恒彦林只当是听不到，要不然他一抬头来，怕是就会迎来一些眼神了。

    也不知道从什么时候开始，恒彦林居然是有些在乎起了穆诗姗的心情与眼神，恒彦林对于自己心中的这么一点变化，还没有察觉到。

    只是觉得，眼下面对穆诗姗着实是有些尴尬的紧，若是以前的恒彦林，怕是该如何就如何，才不会管其他人怎么去想，只要自己心中无愧，那便是可以了。

    “嘻嘻，这还真不像恒彦林啊，居然是一直在吃着饭，连话都是不敢接一下。”

    小筠看着恒彦林使劲扒着饭，顿时是感觉有些好玩，然后笑嘻嘻的说道。

    “怕是因为穆总裁在这里，所以不敢抬头看穆总裁的吧！”

    许衫月闻言，也是轻笑一声说道，她还真没有见过恒彦林这般的，之前恒彦林第一次来她们部门的时候，身上不过是穿着百来块的衣服，但依旧神色坦然，即便是面对她们的调戏与引诱，恒彦林也没有什么不安。

    但是眼下，恒彦林却是在面对穆诗姗的时候，居然是头不抬一下，是在无视人家，还是因为被气场所震，她们不知道，只是觉得颇有些好玩。