
　　充满着威慑的声音落下之际，正前方气浪汹涌！

　　被气浪迫开的人群中，一个身形偏瘦灰衣灰袍蒙面的男子手持雪亮长刀直截了当的一刀隔空劈向萧沙。

　　雄浑真气灌注下湛蓝刀芒跃空延长数百丈、宛如山岳般横埂半空、下劈中威势惊人至极，刀芒未至、那蕴含其中的冰冷强大威压就令刀芒下的地面咔擦咔擦向两边裂开，一时冷意侵袭威势骇人！

　　刀是雪饮狂刀！

　　人是不明来历、藏头遮脸的蒙面灰袍人！

　　不过就这刀和刀法，纵然他蒙面大家几乎还是第一时间就从从刀法上认出其来历，只是名门正派做这种事终究还是得蒙一层窗纸，以便后续转圜。

　　其实这样遮头遮脸的人这里有很多，虽然拿出绝招全力以赴从武功上大家几乎都能认出彼此，却都心照不宣的不说来历，这在此时的这里这几乎已经成了一种潜规则。

　　原本很多人以为只要不暴露自身特色武功就可，但是萧沙的强大却让他们明白不暴露自己最擅长的武功根本不行，索性也就直接揭开这倒数第二层的遮羞布、直接动手，先夺得萧沙再说其它！

　　……

　　巨大刀芒凭空压下霸绝、寒绝，刚猛无铸，刀芒过处原本晴朗的半空竟有无数雪花被刀风席卷飞降，冷意逼人！

　　“风中之神的后代竟然也堕落得……令人失望！”

　　明气武典·凌气腾霄，双式！

　　仰面便是几乎延绵一里的霸绝一刀，萧沙眼中红芒闪烁，愠怒中气运双臂句芒双剑交叉高举头顶、仅次于长气贯日的凌气腾霄之招刚猛劲力灌注双剑迎上，句芒双剑剑劲加持下使招式更强三分。

　　他确实有些怒了，根本没想到从那边出来后第一个遇上的贪心高手竟然是自己曾经最喜欢的英雄之一的后代，此时一出手所用虽然不是最强招却也已经出了全力。

　　“铛……”

　　下一刻，刀芒压顶与双剑交击、沉闷的金铁交鸣之声声若雷霆！

　　作为交击点的萧沙双剑所在爆发出一阵令人几乎能亮瞎眼的强光，随后霸道绝伦的湛蓝刀芒再也无法下压，更在颤动了一下后如真实长刀般轰然崩溃化作无数散乱劲力爆开。

　　滚滚气浪中央，萧沙双臂一颤脚下地面轰然裂开、双脚被强大压力压得陷入地下两三寸，身外的第六重护体罡气一个闪烁又恢复正常，抵挡得稍微有些吃力。

　　而在那边，霸绝一刀被强劲击散的灰衣蒙面人亦受到反噬，冷哼一声不顾嘴角迸出的血液，强压内伤持刀纵身跃向萧沙，方一靠近刀法展开又是强横精妙的近战之招。

　　傲寒六诀·桃之夭夭！

　　他刀法展开宛如柔弱的冷雪桃枝、看似杂乱无章招不成招、式不成式、手中雪饮刀也绵柔无力，实际上就这一瞬间就已经将萧沙前后左右的退路全数封锁，但有变化随时可化作雷霆一击，同时那柔弱无力的雪饮刀翻转间冷意逼人、似柔实刚、内藏杀招蓄而不发。

　　这是一招进攻、防守与后续变化都存在的完美刀招，起码在近战方面着实让此时近战已经到达天下顶峰的萧沙惊艳。

　　但也只是惊艳而已，这人此招虽强他却也不弱！

　　叮叮叮叮叮……

　　双剑起落中剑影重重、冰冷刀光纵横交错，火星四溅！

　　腾挪的身影交错下，散溢的劲力、交击震爆的空气和地面土石，万千崩溃几于一瞬爆发。

　　眨眼间的交锋，他双剑并用以剑使刀用同样完美的刀法将此招全数挡下，内力反震中力压对方同时、句芒双剑和声名赫赫的雪饮刀交锋亦毫发无伤，加上剑劲加持力道之沉重直震得对方惊骇中手臂发麻雪饮刀差点脱手飞出，原本准备好的下一招也有了那么一瞬间的破绽。

　　“你不配拥有雪饮刀，给我拿来！”

　　一闪即逝的破绽足以定下胜败，萧沙见状飞灵提纵术展开趁势逼近，左手一动句芒直刺对方胸膛，右臂一转手中长剑亦如刀当头劈下。

　　因为之前近战此时两人距离本就不远，他这一突进威胁不可谓不大，双剑展开双管齐下更是强势。

　　这时候灰袍人正处于手臂酸软内息难继一刻，知道自己此时力所不及决不能硬挡，当即猛然松手让雪饮刀往下坠落。

　　同时他双臂再动宛如风中落花，借着被震得酸麻的势头刚化柔式、一套绵柔无力的掌法配合身法展开如梦如影迷离万千、不但在千钧一发之际避开萧沙当胸一剑、更以绵柔劲力引得他下劈的长剑偏移、威胁尽除，还顺势拖得时间恢复。

　　不愧是经验丰富的高手，其这以退为进顺势施掌的战法无论时机还是变化都既快且巧妙！

　　一招落空，萧沙突然察觉右下方森冷锋芒斜撩而上直斩自己腰腹，诧异中右手句芒以血刀刀法侧面挑击‘叮’的一下挑开对方刀势来路，力还未尽便见雪亮刀光一转又从左边下方斜斩而上，仅仅一瞬间就调转方向再度劈来。

　　这两招刀招力道不及之前其用手施展的时候却又快又急，与之前相比更加灵活多变，也更加匪夷所思。

　　当是时，他以左手句芒荡开刀光抽身一退暂避锋芒，终于发现这诡异的刀光是怎么回事，却是对方之前放手的雪饮刀此时被对方以腿驾驭，刀柄在其腿弯、脚裸处变动不断，如被人控制一样不断旋转削斩，宛如入手之刀诡变多端。

　　傲寒六诀·踏雪寻梅！

　　一招将他逼退后，这人双腿展开如犁地开荒，腿间血饮变换莫测，双手拍击中澎湃掌力似江湖决堤隔空倾泻而至，全身上下四肢竟然同时配合雪饮展开攻击，宛如五人齐攻，角度刁钻力道虽分散却也不弱。

　　傲寒六诀中的这一招和雪饮刀一样很有名，本就诡异难防、加上风神腿的配合更是如虎添翼，纵然是近战招式完美的萧沙都不得不为之忌惮，不过……结果也是一样！

　　明气武典·万融万覆！

　　不想被纠缠下去的萧沙心下一动再度抽身而退数丈，避开强势而诡异的攻击后双剑一展、雄浑粘稠且坚韧的真气化作涛涛气浪蔓延而出。

　　此劲力无形有质、弥漫中瞬间将强攻而至的灰袍人包裹其内，坚韧粘稠的力量上身不断瞬间化消对方掌力，更不断拉扯纠缠令其如入沼泽、寸步也是难行，原本极快的攻势全都慢了三倍有余。

　　天下武功唯快不破！

　　如果不快自然也就破了！

　　聂家的风神腿配上傲寒六诀的踏雪寻梅这招以腿御刀的招式确实够凌厉，但是一切都讲究将力道发挥得精准巧妙，令刀和腿法完美融合后以巧劲力驾驭、真气灌注同时甩击雪饮、其中除了离心力等诸多讲究外还有许多因素在内极难练成，但是一旦练成足以令大部分对手防不胜防，威力不小！天籁小说网

　　但是此时的这人只感觉自己全身都布满了一股强力拉扯粘稠力道，内劲运转出体外便被引导消融难以运到刀上，全力出招也阻碍重重，原本运转出计算好的力道攻势全数被打乱，腿法一个失灵、原本在他腿间旋转翻滚如同被手臂掌控的雪饮刀就被他一个不慎一脚踢得朝前飞出……

　　“哐当！”

　　这时，萧沙右手句芒一动持剑挑住雪饮刀一旋一压顿时将长刀压得插在地面，同时左手持剑往前突进一刺。

　　轰！

　　一瞬间，原本无形物质的万融万覆真力现形，在他出剑一瞬仿佛山倒天塌化作淡白色的滚滚浪潮轰然拍击在灰袍人身上，化柔为刚后力道之大足以崩山毁岳。

　　修为到了这个地步他这一招威力何等强大，中招的灰袍人瞬间如遭雷击浑身灰色长袍轰然破碎，那帽兜下带着面具的脸上嘴角鲜血狂涌，整个人如扔出的石头般瞬间往后狠狠砸出，生死不知。

　　而在他飞出去的同时，在萧沙控制下万融万覆真气化柔为刚、化刚为柔，瞬间转变两次，刚猛的真气绷断了他背在背上的刀鞘绳索，随后柔绵力道将雪饮刀配套的刀鞘卷了过来。

　　随即萧沙持剑挑起雪饮刀‘锵’的一下还刀入鞘，迅速将雪饮刀卷起背在身上，那断裂的绳索被他打了个结就系得稳稳的，同时他心下微微一喜。

　　这雪饮刀早已经名声赫赫他也是闻名已久，只是碍于以前修为不够且和聂家没有冤仇、自己也没空没时间去看看，此时对方以这方方式带来他拿得也是一点心理障碍都没有。

　　有了影神刀的他倒是不说真的想要这雪饮刀、想以后就用这刀作为自己兵器，事实上影神刀本身背后的强大就足已把天下大部分刀类兵器比下去，他没有换兵器的想法，此时不过见猎心喜而已。

　　这时候的他就想着，自己夺了聂家的雪饮刀将来他们还是会想要拿回去的、毕竟这是聂家的招牌神兵，到时候自己修为上来了不妨狮子大开口缺什么要什么，让他们付出更大代价以作惩戒。

　　其实也不止聂家一家，有了这个开头他甚至开始有了个大胆的想法，把此战中自己打败斩杀的对手的神兵全都收集起来，等以后看看都有哪些人来讨要。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1197章 抢夺雪饮刀免费阅读。https://xs.23sk.com 