    第十八章

    旁边有人在看，包括奶茶店里的老板，也在看着他们欺负外地人。

    但他们没有一个敢上去帮手。

    因为他们也害怕这些垃圾，害怕这些亡命之徒的混混。

    只要得罪他们，都不会在好日子过。

    “你们别乱来，我已经报警了！”南宫雪儿没有想到光天化日之下，这里的小混混这么猖狂！

    “你岂敢报警？找死，一会儿就在你脸上划多几刀子！”他们恐吓雪儿。

    “不要！”南宫雪儿吓得躲在灵儿背后去。

    “别怕，有我们在，如果他们敢动手的，我就劈死这些垃圾！”朱霸他们不是什么菜鸟。

    都说了，有钱人，他们的娱乐方式很多的。

    像朱霸这一种喜欢健身，拳击，空手道多多少少学一点。

    只是他们胆子，还是小了一点，看到对方手上的刀子，真的有一点害怕。

    “吗-的，你们这是找死吗？来啊，来啊，劈我啊，往我颈子劈啊！”一个家伙开始玩起心理战，他不信这些外地人，真的敢劈他。

    所以，步步逼近他们，而且还伸出一只猪手，向后面的林灵儿身上抓起来，想抓一下她身上那一只成熟的哈蜜瓜。

    这么漂亮，又成熟，任何男人都想抓一下呢。

    “死！”一个声音如从天际响起。

    声音未落下，一道影子闪过去！

    这个混混正想抓林灵儿身上成熟哈蜜瓜时，他的身子像断了线的风筝，飞撞出去。

    整个身子挂在对面墙壁上面，被一根长枪洞穿他的肩膀，死死地钉在墙壁上面。

    鲜血滴答答，还有嘴里发出的惨叫声。

    “啊，啊……”惨叫声。

    “爸！”林灵儿看到她爸爸骑一匹白马赶到。

    向他们飞奔赴过来，一米八高的马身，跃升起来，向另一个混混扑压过去。

    这个混混精神的反应之后，双手向头顶推过去。

    结果白马前蹄如控住对方双手掌，硬生生把他双手按在上去，砸出两个龟裂的小坑子，双手就这样残掉了。

    “嗖！”一声。

    一道银光闪过，后面的狗狼不输于白马，如虎般大的身子。向另一个混混扑过去。

    一口咬住对方拿着刀子手臂，又把他抛飞一边去，如抛掉猎物一样。

    剩下的二个，还没有反应过来。

    一只大手扇在他们脸上，把他们扇飞撞起来，如一枚炮弹般，飞撞十几米远去，昏迷过去。

    “宝贝，你没事吧，他们有没有伤到你！”林下帆对自己女儿关心地说。

    “爸，你要是再不来的，他们真的会对我那个的！”受惊的林灵儿扑到爸爸怀里哭起来。

    “没事，爸爸会保护你的，阿银，去吧！”林下帆回头对这只狼狗说。

    “嗷呜……”这只狼狗发出野狼的叫声。

    然后，向这些垃圾扑过去，张牙舞爪将他们双手咬起来，硬生生把他们手臂咬断掉。

    再把他们四个拖到公路上面去。

    随后，这只披着藏饰物牦牛，拉着牛车走过去，青铜车轮从他们腿上面的压过去。

    如果不是自己主人命令，它还想咬死这些垃圾呢。

    “啊，啊……”惨叫声。

    林下帆没有杀他们，也许太多人在这里盯着看吧。

    要是黑夜无人的话，估计他们早已死几百次了。

    这时候，馨儿也骑着马赶过来了。

    “怎么样？他们没有伤到你？”馨儿双手在灵儿身上检查一下。

    “没有！”林灵儿摇了摇头。

    “你们先回去，后面的事情交给我处理！”林馨儿对他们几个说。

    “哦，哦……”他们回过神来，觉得这画面太辣眼了。

    然后雪儿问：“会不会有事？”

    “不会的，最多只是赔点医药费，咱们不差这点钱，你知道的，馨儿姐什么都不多，就是专利费最多的。”

    “你等一下，我打电话给我叔父，让他们过来把这些垃圾关起来，免得再跳出来害人！”刘民说。

    这些垃圾，他们现在连死的心都有了。

    赔医药费，又能有什么用，他们后半生还能走动吗？

    不！

    他们终生在轮椅上过，而且那个被钉在墙上面的垃圾，上身估计残疾了。

    后面的事情，交给她爸爸，他们坐上牛车回家去！

    “嗷呜……”

    跑在前面的阿银，仰天喊叫一下，再回头等他们，任谁都想不到，这一只狼狗这么凶残。

    “灵儿，你爸爸好厉害，你有没有发现，刚才你爸爸那气质，像沙场大将军一样，吓得我连气都不敢呼一下！”坐在牛车上面的刘民，想到刚才林下帆一副杀气沉沉的样子说。

    “我看你爸是小气一点，死要脸子，还自恋狂，但我看得出来，他对你很好哦！如果你爸爸再年轻二三十年，多好啊！”南宫雪儿想到林下帆出现那一瞬间，超级帅气的。

    “什么意思？如果我爸爸再年轻二三十年，你想干嘛？”林灵儿看到闺蜜话中有话问。

    “哈哈，灵儿，她们想到你的后妈！”刘民哈哈大笑起来。

    “我把你们当姐妹，你们即想做我后姐？你们骚了！”灵儿双手在她们腰间揉痒……

    “嘻嘻，别闹，哈哈，别闹……”

    话是这样说，但她们还是对刘民他们四个说：谢谢！

    起码他们没有逃跑，在保护她们四个女生。

    “保护女生，是我们男生应该做的事情，林灵儿，我这一次表现怎么样？”朱霸看着这个美到让他心扑扑跳动的灵儿说。

    “还算不错，想泡我，你们还得加油哦，说不定那天我动心，嫁给你们当中一个呢！”林灵儿对他们几个说。

    “回去，我要跟你爸学武一下！”

    他们这一次，认清一件事情。

    就是林灵儿长得太漂亮了，不管到什么地方，都有一些不要脸的男人，想欺负她。

    如果能有大叔一半实力的话，来几十个混混，也能打跑他们。

    当他们回到莲花山不到半个小时后。

    林下帆和馨儿他们也回来了。

    慕容月儿看到他们骑着马回来，马上跑过去问他们发生什么事情。

    “没什么事情，只是几个垃圾想欺负灵儿她们，被我赶走了。”林下帆说。

    话是这样说。

    但刘民他们几个，在同学群里，开始添砖加瓦，把林灵儿班长的爸爸，说成天神去。

    什么万里一枪射过去，把一个欺负灵儿班长的垃圾，钉在墙上面。

    “你们就吹吧，我不相信！”他们才不会相信呢。

    林灵儿的爸爸，有一些同学见过。

    一个老农民，老老实实的样子，根本不像什么高手。

    “来，让你们看一下，这照片，可不是P出来的哦！”李渊把一张照片发给他们看。

    “我靠，不会是真的吧？她爸有这么厉害吗？”他们看了相片之后，有一点不相信问。

    “你们没有过来玩，不知道她爸有多牛，如果你们过来玩，你就知道灵儿班长爸爸牛到我无法形容了，做的菜，比市区五星级酒店还要美味呢，吃的米，都是紫色的米，细长的黑米，还有她家里的大狗，比老虎还要凶残！”刘民在发挥自己演讲。

    “不和你们说了，大叔叫我了，虽然劳动有点累，但生活很快乐，还能和校花她们一起泡温泉呢。”

    “早知就跟你们去玩了，我现在在外省凤凰古镇玩，羡慕你们啊！”

    “大叔叫我了，一会再和你们说！”

