    听到凉倩的回答，莫然很感动，一个女孩子为你付出那么多，这是自己的福气啊。

    “你现在住在哪里？”莫然柔声问道。

    “我现在住在临海市。”

    莫然想了想，临海市也挺不错的，沿海城市，国际大都市，就是房价有点贵，好一点的都是二三十万一平，一般般的都是七八万，如果是学区房更加恐怖。

    也不知道自己那边拆了多少钱，能不能在临海市买一套小户型，不会到时候连个厕所都买不起吧。

    实在不行就搞一个首付。

    在部队生活，根本就不用去担心这些东西，但现在不行了，要考虑给倩倩一个家。

    虽然知道凉倩家里很有钱，但作为男人，还是要给凉倩一个家，这样在叔叔阿姨面前也说得过去。

    “嗯？想什么呢？脸色这么严肃？”凉倩好奇问道。

    “哦，没什么。”莫然笑了笑。

    “哼，骗人。”

    莫然轻笑了一声：“好吧，被你看出来了，其实我在想临海市的房价很贵。”

    “啊，你在临海市买房吗？”

    “不买房，我们以后怎么一起生活啊。”

    “我有啊，我现在住的那套够大了，两百多平呢，小区也安静。”凉倩立马说道。

    而莫然看着凉倩认真说道：“我想给你买一套。”

    凉倩一愣，嘴角渐渐上扬起来，一下就被莫然给感动到了，一感动就想哭。

    “怎么了，又哭鼻子了。”莫然调侃道。

    “是你把我搞哭的，不准看，肯定丑死了。”

    “不，在我眼里，你就是我的天使。”

    凉倩都被莫然说得羞涩不已，都捂住脸不让莫然看了，莫然越来越会哄女孩了。

    稳了好久才平静下来：“莫然，你打算去临海市生活吗？”

    “现在还不确定，主要看你喜欢哪里，我都行。”

    “莫然，你安排在哪里，我就跟你去哪里，有你的地方我才会开心呢。”凉倩知道莫然的意思，但安排在哪里不是莫然说的算。

    这两个人就是你为我着想，我会你着想，都是不想让对方受到一丝伤害。

    有凉倩这么好的女孩子，莫然感觉无比的满足。

    “放心好了，我会给你一个温暖的家。”

    “嗯，我相信你。”

    两人就这么傻傻地看着对方，不约而同的傻笑起来。

    “乖乖休息一下，我还有事去处理。”

    “那你也要记得休息，别太操劳了，听别人说，男人太操劳，那方面会不行的。”

    莫然：“……”

    挂了视频，莫然汗颜啊。

    走出帐篷，刚好看见庞光拿着保温杯去倒开水。

    “小老大，刚起来啊。”庞光朝着莫然笑道。

    “是啊，你这是泡什么？”莫然好奇问道。

    庞光打开保温杯：“枸杞，大补，尤其是到了中年，我最近腰有点酸了，不得不服老啊。”

    想起凉倩刚刚说的话，莫然顿了顿：“还有吗？给我也泡一杯。”

    “小老大你这身体嘎嘣棒，补多了会流鼻血呀。”

    “没事，马上也要到中年了。”

    庞光深深看着莫然，小声问道：“小老大，是不是力不从心了？”

    “放屁，我倍棒。”

    “那就不要补了，枸杞贵呢，吃了多浪费啊。”

    莫然无语，怎么一个个都这么小气，都是跟谁学的。

    有力不从心吗？怎么可能，自己还是血气方刚的小伙。

    接下来的几天里，两人就是用手机腻歪着，展开对未来的计划，比如孩子早教什么的啊，要报什么班，这都是话题，仿佛一切都说好了，就准备施行计划。

    而这天，莫然接到了平海的电话，命令下来了！

    赶紧去办公室，这可是关系到幸福的将来。

    砰砰砰。

    莫然很紧张，敲着门。

    “进。”

    推门走进办公室，莫然啪地一声站直：“报告！”

    平海抬头看了一眼莫然，轻笑了一声：“很紧张？”

    “报告，没有。”

    “还不承认，自己看看吧。”平海将文件放在一旁说道。

    莫然微微舒了口气，拿起文件，不知道会是什么样的结果。

    打开密封胶条，拿出里面的秘密文件，莫然深深皱着眉头看着。

    不知道是该高兴呢，还是该无奈呢。

    高兴的是，被分配的地方正是临海市，莫然感觉这就是天意，老天都帮着自己和凉倩在一起。

    无奈的是，这不是分配去玩的，还是要执行任务，和之前那些凶险的任务比起来，似乎要简单不少，但如果真遇到解决不了的，阎罗小队还是要去执行凶险的任务。

    “莫然，之前你提议的事情我们也很重视，现在刚好遇到特殊时期，都处理好个人问题，但记住了，不能影响任务。”

    “请首长放心。”莫然想把这个好消息告诉凉倩听，但想想还是等等，给她一个惊喜。

    “去吧，先把装备转移过去，要带的都带上，不要觉得任务会变得轻松。”

    “是！”莫然敬了一个礼转身走出。

    没有急着去找凉倩，而是赶紧回营地，宣布上级的命令。

    来到营地，将所有人集合在一起，莫然宣布了结果，众人听后表情不一。

    “队长，我们这是要转行成为城市猎人了吗？”贾政惊调侃一声，听内容感觉就比较像。

    林彭彭耸了耸肩：“还好，有任务就行。”

    莫然扫视众人，沉声说道：“记住，这次我们要掩人耳目，不能暴露身份，明白吗！”

    “是！队长！”

    莫然点了点头：“都进来开个会。”

    木屋里，莫然将一张平面图摆在桌球台上，说道：“这是分给我们的铺面，如何才能做到掩人耳目？”

    林彭彭好奇问道：“这是什么地段？”

    “并不是市中心，离郊区不远，道路四通八达，周围的餐饮比较多。”莫然淡淡说道。

    碧云涛戳了戳鼻子笑道：“队长，我觉得这样不错，地下室我们用来堆装备，上面两层开个洗浴中心。”

    众人：“……”

    “你们这是什么表情，不对吗？你们想想，周围餐饮多，吃饱喝足之后干嘛？当然是戳个澡啊。”碧云涛强行解释了一波。

    这话好像没毛病。

