
　　赵岩的仙帝重劫，远没有他想象中的那么艰险，却是出奇的顺利。

　　这是赵岩没有想到的，不过也不是不能接受，毕竟也算是一个惊喜。

　　赵岩成功晋级，其实力又提升到了一个心的高度，同时，他还了解了一个更深层次的秘密。

　　原来这宇宙间的一切，都是域外世界两个人的矛盾造成的。

　　而他们这些宇宙万族，不过是生活在一个行将崩溃的人体之内！

　　但是同时，赵岩也意识到一个非常眼中的危机，那就是，他必须要尽快的成长，他要拯救这个宇宙，要将那些危害这个宇宙的人，全都斩杀掉。

　　只有这样，才能够让这具身体不在受到残害，也只有这样，才能够让本体复活。

　　说白了，赵岩这是在自救。

　　而从心魔心脏那里赵岩还得知，自己这个生命，是本体最后力量所演化，也就是说，自己实际上就代表着本体。

　　如果赵岩失败了，连同本体一起，这个宇宙也将会消失。

　　所以，即便赵岩如此轻松的完成了晋级，但是他此时的担子却更加的重了。

　　他不能将自己知道的一切告诉别人，因为他不知道谁是敌人，谁是朋友。

　　还有一方面的原因，他不能引起恐慌。

　　当然了，这挺不影响赵岩找寻自己的盟友。

　　既然是自救，他相信总能够找到志同道合的盟友的！至于说那十个见到自己突破过程的强者，赵岩自然要提醒他们保密。

　　同样的，从这里出去之后，这十个人恐怕赵岩不会让他们再回皇朝了，他要将这是人留在自己的身边。

　　不管这些人是不是有能力帮助到自己，当作为一个做大事的人，身边总要有几个人吧？

　　而且他相信，经历了这些事情之后，这十个人应该不会再有想要刺杀自己的心了。

　　首先是不敢，其次是没脸那样做！

　　名之外，恰当的说是黑暗领域之外。

　　南斗大帝带领着从黑暗领域逃出来的所有人，全都注视着远处的黑暗领域。

　　他们全都在想象着那中间将要发生的事情。

　　他们并不知道那里面究竟要发生什么，但是既然连南斗大帝都那么担忧，恐怕里面不会发生什么好事情。

　　南斗大帝之前消除了这些人的记忆，他们不知道那结界中有一个禁忌的存在，但他们却能够感觉到，此刻黑暗灵上空那结界的强大。

　　反正他们这些人是绝对不可能进得去的。

　　此刻在大帝的身边，还多了两个人，璇玑和玲珑。

　　在得知了这里发生的事情之后，两女一颗没听的赶到这里。

　　他们很是担忧赵岩和山阳晓晓。

　　要知道，赵岩可是他们的少主人，他们绝对不允许赵岩出问题。

　　还有山阳晓晓，两女十分喜欢那孩子，他们甚至已经将山阳晓晓当成了自己的后辈来看待。

　　当然了，事实上也的确是他们的后辈，而且还是南斗大帝直系后代。

　　“大帝，里面不会有事吧？”璇玑传音问道。

　　“不知道啊！”南斗大帝也不好回答这个问题。

　　“里面到底有什么？”玲珑也问道。

　　“还是不知道啊！”

　　“那……”

　　“祖神殿自由安排！”打断了玲珑继续问话，南斗大帝回答道：“这里既然有祖神殿布置的阵法，想来这其中必然是封印者一个神级的存在。”

　　“说不定还是一个妖神！”

　　“因为在神域的历史上，没有任何一个典籍里有记载祖神殿封印过神！”

　　“唯一的可能就是，祖神殿在祖神没有陨落的时候，封印过妖神！”

　　“可是……”

　　南斗大帝说道这里就没再说了，而玲珑却接过话茬说道：“天下无神，为何这里会有神是吗？”

　　南斗大帝茫然的摇头道：“还是不知道！”

　　“那……赵岩和晓晓会有危险吗？”玲珑继续问。

　　南斗大帝继续摇头！

　　对于南斗大帝的反应，两女只能无奈。

　　既然这件事由祖神殿插手了，那么事情必然非常的严重。

　　赵岩和山阳晓晓都是尊者，最多也就是在秘境之中晋级帝者初期，他们如何能够应付得了神？更别说是妖神了！

　　然而正在此时，那远处的黑暗领域上方的光幕，忽然颤抖起来。

　　现场的强者看到这幕景象也是浑身一震。

　　在他们的感觉中，那结界之内，必然出现了了不得的存在。

　　要是出现时一个领主应付不了的存在，那该如何是好。

　　三大皇朝年青一代的天之骄子全都在里面了，这要是全部折在里面，对于三大皇朝当真是巨大的损失！

　　南斗大帝和玲珑璇玑自然也看到了这一幕，他们将目光从结界上收回，然后看向南斗大帝问道：“大帝，我们不过去吗？”

　　“等等，再等等！”南斗大帝一脸凝重的说道。

　　虽然他是南斗大帝，可以说在整个神域都算是最强的一个人，但是他不能说不怕。

　　准神毕竟不是神，如何与神相抗？

　　他的确是很欣赏赵岩，也很疼爱山阳晓晓，可这不代表他就是一个冲动的人，相反，活了几十万年的他，很冷静。

　　如果真的是传说中的神出现了，那么即便是他去了，也只能是送死，何必呢？

　　不过，他知道褚穗章是阵灵，而且是非常强大的的阵灵。

　　并且，他不仅是秘境的阵灵，整个黑暗领域都是一体的，他必然能够操控阵法中的一切力量。

　　那么这阵法又是因为那禁忌般的存在而布置的，那它必然是能够克制那个神的！

　　黑暗领域，结界之内。

　　褚穗章一直都在关注着那个秘境的出口。

　　那里只有他一个人知道，不过那是从前，现在他看着其中，就是因为他已经知道了赵岩得到了那一片黑。

　　这代表着，有第二个人知道了那个出口。

　　那么在一个越时间未到的时候，赵岩想要带着大家出来，必然是从这里走出来。

　　而且他已经感觉到了，赵岩以及另外是个强者，此刻正在被洗出来。

　　“难道……他掌控了阵法？”阵灵眼神复杂的看着出口发呆。

　　没有什么惊天动地的异变，赵岩以及十名强者，很是自然的被传送到了秘境前面的广场中央。

　　而他们始一出现，便看到褚穗章阴沉的一张脸。

　　刚刚出来的十一人中，与偶九个都面具巨变。

　　他们可是知道，这个领主可不是什么轻与之辈，他很强大。

　　山阳晓晓虽然并没有露出恐惧，却也不自觉的朝着赵岩身后挪了挪，这恐怕是女人的本性吧？

　　既然自己的男人在这里，有危险自然他先上，他不行了，我再说！

　　当然，山阳晓晓不然不会这般想，他完全是出于对赵岩的信任罢了！

　　而褚穗章看到十一人出来之所以脸色阴沉，那是因为，当他看到赵岩的时候，已经完全可以确认，秘境中的阵法的的确确已经被赵岩掌控。

　　那一片黑就是控制秘境的工具，也是整个阵法的控制系统。

　　只要有了它，并且认主之后，那这阵法便完完全全属于赵岩了。

　　不仅如此，没有和阵法切割的褚穗章，自然也属于赵岩了！

　　“说说吧？天机阁是怎么和你商议的？”赵岩一出现，不论其他，劈头就是这么一句！

　　跟着他出来的十个人此时全都是一头雾水！

　　这里的所有人除了山阳晓晓之外，全都追杀过赵岩，赵岩这么一问，难道是问他们的？

　　不过，还没等他们想通，对面的褚穗章就已经开口了：“你怎么知道天机阁的人与我有交易？”

　　“废话！”赵岩白了对方一眼说道：“如果你和天机阁没有交易的话，会如此轻松的放过我们是一个人？”

　　“而且，除了他们十一个人之外，独独剩下了我和山阳晓晓？”

　　“哦？你猜到了什么？”褚穗章冷漠的问道。

　　赵岩摇了摇头说道：“你想要位置你的现状，就必须不断的有天骄止血来支撑，你作为阵法修炼成行，本就不易，而且想要以一个拼凑在一块的灵魂来修炼成一个肉身出来，更是强上加难！”23sk.Com

　　“这是何意？”雷鸣呱呱不明所以的问道。

　　赵岩没有理会雷鸣呱呱，而是瞥了一眼对方，继续说道：“阵法的阵灵，和其他的灵体不一样，其他的灵体几乎都是一体的，也就是说，是有相同的属性能量吸收天地能量演化出的灵体！”

　　“灵体的统一性，对于他们修炼出肉身非常重要。”

　　“而作为一个阵法的阵灵，尤其是四极五行阵的阵灵，他的灵体具有物种属性，还有在你们这些皇朝天骄身上吸收的冰属性和雷电属性的血液。”

　　“事实上，这些血液是他凝结成投身的关键，怪就怪在，你们这些天之骄子不同的属性之间排斥的厉害，于是，即便他真的利用你们的血液凝结出了肉身，也不可能一直保存完好，除非找到一种角落融筋宝夜天地重宝，才能够调和这一点。”

　　“而在这天地间，只有一个势力有这种融筋宝夜！”

　　“哪个势力？”

　　“祖神殿！”

　　“啊……”

　　“啊……”

　　“啊……”

　　……

　　现场十人全都被赵岩这最后三个字给惊着了，一个个嘴巴张的老大，难以置信的看着赵岩。

　　而褚穗章却也是瞪大了眼睛看着赵岩，意外非常。

　　赵岩好似根本没有看到你人的表情一般，自顾自的说道：“当然了，祖神殿封山已经很久很久了，至于啥时候开启，谁知道呢？”

　　“可有一个和祖神殿有着千丝万缕联系的神秘势力，却是一直存在着。”

　　“哪个势力？”

　　“天机阁！”

　　“啊”

　　“啊”

　　“啊”

　　……

　　“你们也不用如此吃惊，难道你们就没有接受过来自天机阁的任务？”

　　“难道你们就没有想要斩杀本尊去换取报仇吗？”

　　赵岩此言一出，皇朝九人尤其是菲元皇朝和璃月皇朝的六人，一脸沮丧的低下了头！

　　而褚穗章却是开口道：“你是不是以为，控制了阵法，就一定能够从这里逃脱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1545章 离开！免费阅读。https://xs.23sk.com 