    咻！

    空间被撕裂，苏莫御剑而行，颇为悠哉，现在他根本不担心被追上了。

    转头看了一眼后方，发现冷邪已经停止追逐，只剩下了裴靖一人，他的面上不禁露出了一丝笑容。

    想和他拼消耗，这简直就是自取其辱。

    不过，想到自己的任务，苏莫的脸色凝重了下来，必须要尽快甩掉裴靖才行。

    因为他还要返回厄心谷，时间一长，怕是会有变。

    想到此处，苏莫再次提速，全速疾行，并且他绕了一个大圈子，飞行的方向正是厄心谷的方向。

    裴靖见苏莫减速，便也极力的加速，死死的跟在苏莫的后方。

    不过，他对于追上苏莫，已经没有抱多大的希望了，因为他也快要坚持不住了。

    如果再过两日，还无法追上苏莫，他也只能无奈的放弃了。

    两日的时间，很快便过去了。

    望着前方急速飞行的苏莫，裴靖心中暗叹一声，他无法再追了，体内玄力即将枯竭。

    虽然他还有不少的丹药，但也无济于事了，不经过长时间的炼化，丹药的药力非常驳杂，无法支撑他高强度的飞行。

    “苏莫，你好之为之吧！”

    朗喝一声，裴靖缓缓的停了下来，面色充满了无奈。

    “呵呵！你早该放弃了！”苏莫闻言，回头对裴靖一笑，他速度不减，急速远去，很快便消失在了天际的尽头。

    又飞行了数十万里，苏莫稍稍放慢了速度，他的消耗也是颇为的大。

    随即，他盘膝坐在灵剑上，取出一些灵晶，一边吸纳灵晶中的灵气，一边不停的赶路。

    几日之后，苏莫再次的来到了厄心谷，巨大的盆地之中空空荡荡，廖无人烟。

    “还在！”

    望着山谷中央，那倒在地上的血心果树，苏莫心中暗暗的松了一口气，随即脸上露出了大喜之色。

    因为这血心果树之下，就是古魔之心。

    之前，他在用吞噬战魂将血心果摄取之时，吞噬之力清晰的感受到，在血心果树之下，连接着一种异宝，其内蕴含恐怖到极致的力量。

    只不过，这股力量隐而不发，深藏在大地深处，加上此地压力太大，根本没有人能察觉。

    但是，他的吞噬之力，对一切能量体都非常的敏感，当吞噬之力笼罩果树的那一刻，他便发现了。

    这血心果树，便是生长在古魔之心上，汲取古魔之心中的养分，才结出了血心果。

    而所有人进入厄心谷，心脏的疯狂跳动，便是古魔之心引动。

    嗖！

    苏莫再次的飞进了厄心谷之中，身形降落在了外围。

    想要得到古魔之心，他还需要再次的徒步走进中央。

    不过，这一次没有人竞争，倒是不用这么急了，也不会像之前的压力那么大。

    没有丝毫的犹豫，苏莫抬起脚步，便向中央走去。

    有了第一次的经验，苏莫这一次也算是轻车熟路了，两个时辰之后，他距离中央果树便只剩下了二十里。

    十里！

    五里！

    四里！

    三里！

    又过去了几个时辰，苏莫距离果树，只剩下了三里的距离。

    到了这个地步，他的速度亦是非常的慢了，心脏的猛烈跳动，让他眼眸都赤红了起来。

    他早已动用了玄力和血脉体质，身上光芒闪耀，歇息了片刻，让得身体完全适应，他才继续前进。

    两里！

    一里！

    百丈！

    五十丈！

    随着时间的流逝，苏莫距离血心果树越来越近，压力亦是越来越大。

    当他前进到距离血心果树只有十丈距离之时，全身已经血流如柱，无数的血液从皮肤中渗出，心脏的跳动达到了平时的六十余倍。

    呼！

    苏莫深深的吸了口气，没有贪功冒进，缓缓的盘膝坐了下来，稳定心跳，适应这个压力。

    歇息了一刻钟，他才继续前进，每走一步，便停歇半刻钟。

    最后的十丈距离，他足足走了两个时辰，才终于走到了尽头。

    当苏莫的身形，站在血心果树之旁时，他感觉如释重负，血魔之心终于要到手了。

    弯腰抓住血心果树，苏莫用力向上拔起，不过，他却是发现此树生长的非常牢固，居然拔不动。

    “那就把你挖出来！”

    随即，苏莫取出金色圣剑，便开始在古树的根部开始挖掘，不过，让他郁闷的是，他根本挖不动。

    铛！！

    金色圣剑刺在地上，如同刺在了一柄神兵之上，火星四溅。

    “也有阵法吗？”苏莫眉头微皱，看来还是要靠吞噬战魂才行。

    此刻，他不惧有些唏嘘，辛亏他有吞噬战魂，不然的话，就是实力再强几分，怕是也很难完成任务。

    “给我吞！”毫不犹豫，苏莫再次动用了吞噬战魂，吞噬之力立刻将身前的血心果树笼罩。

    受到吞噬之力的笼罩，血心果树再次剧烈的颤动了起来，想要挣脱出地面。

    但是，其根本仿佛是被死死的钉住了一般，根本无法挣脱出来。

    苏莫见此，缓缓的加大了吞噬的力度，吞噬之力越来越强，越来越猛烈。

    吞噬之力，可以影响任何的物体，尤其是能量体。

    在吞噬之力的持续吞噬之下，良久之后，地面上出发咔咔的声响，仿佛是一种无形的防御，被吞噬之力破开了。

    嘭嘭嘭！！

    紧接着地面不断的崩裂，出现了一道又一道巨大的裂缝，纵横交错，密密麻麻。

    而血心果树，依旧是在剧烈的抖动，疯狂的向外挣动，想要挣脱出来。

    “给我吞！”苏莫咬牙坚持着，吞噬的力度再次加强了一分，并且笼罩了整个厄心谷。

    下一刻。

    轰！

    一声爆响，整个山谷中的大地，瞬间炸开，化为了无数的碎片，向苏莫狂涌而去。

    苏莫的身体之上，仿佛又一个漩涡，好似一个无形的深渊，吞噬一切。

    崩碎的大地，化为漫天的尘土，浩荡九天，疯狂涌动，不断的被苏莫吞噬。

    约莫十个呼吸之后，所有尘土都被苏莫吞噬了，整个厄心谷的地平线，直接下降了百余里，变成了一个巨大的深渊。

    嘶！

    苏莫看清下方的情景，顿时眼眸瞪圆，倒吸了一口凉气。

    