
　　杨志在暗处听清楚两个人的谈话之后，从暗处走了出来。

　　“谁？”

　　两个人见到突然出现的杨志，连忙甩掉手里的烟头，其中一个家伙伸手指着杨志，沉声问道，另一个家伙则是快速举起了枪口，对准了杨志。

　　杨志为了避免产生不必要的麻烦，主动举起了双手，开口说道：“两位别误会，我应该就是你们要等的八爷。”

　　之前说话的那个家伙，几步走到杨志的跟前，上下打量了杨志一眼，又朝杨志的身后看了看，这才问道：“你真是八爷？怎么就你一个人，其他人呢？”

　　杨志缓缓的把手放了下来，不答反问道：“怎么，我不像八爷？”

　　“不是，马营长说你们有十几个人，……”

　　“这个你就不用管了，跟我说说，你们那边的情况的，马营长控制住局面了没有？”

　　“我们都已经准备好了，就等着你们过来。”

　　杨志并没有叫藏在暗处的孙德胜出来，而是开口说道：“前面带路！”

　　马有才手下的两个兄弟，虽然对杨志说话的语气有些不满，却还是带着杨志朝他们临时居住的那栋房子走去。

　　……

　　马有才这家伙做事还真是够谨慎的，他只是让手下的兄弟做好准备，却并没有对那三个小鬼子，还有万斌派来监视他的两个人动手，算是给自己留一条退路！

　　等在院子外面的他，见到杨志，小跑着迎了上来，“八爷，怎么就只有你一个人，其他人没有跟你一起来吗？”

　　杨志说道：“不就是三个小鬼子嘛，我一个人就足够了，你只需要告诉我，那三个小鬼子住在哪里，其它的事情，你就不需要去管了。”

　　别说三个小鬼子，就算是加上马有才以及其手下一个排的伪军，杨志也同样不会放在眼里。

　　马有才伸手一指靠左手边的一间房子，说道：“八爷，那三个小鬼子就住在那间房子里面。

　　要不要我派两个兄弟跟你一起去？”

　　杨志摆了摆手，“不用，你们在外面看着就行了。”

　　说罢，杨志大踏步走进了院门，直奔小鬼子居住的房间，快速走了过去。

　　到了房间外面，杨志并没有急着闯进去，而是站在房间的窗口下，静气凝神听了一下，听到房间里面果然有三个人的呼吸声，他这才无声无息的来到房门外，用一把锋利的小刀，挑开了门栓，一闪身进入了房间之中。

　　进入房间之中，杨志并没有立刻击杀三个小鬼子，让是逐一将他们打晕。

　　“八爷，不好啦！”杨志还没有来得及将三个小鬼子绑起来，马有才就闯了进来，一脸慌张的说道。

　　杨志停下绑人的动作，扭过头看着马有才，沉声问道：“发生了什么事情？”

　　“八爷，是这样的，……”马有才忙开口说道。

　　原来，在杨志进入小鬼子居住的房间之中时，马有才也并没有闲着，他带着手下的二十几个人，直奔万斌派来监视他的那两个家伙所在的房间。

　　当他带人进入房间的时候，一下子就傻眼了，房间里面根本就没有人。

　　发现房间里面没有人，马有才就意识到情况不妙，立刻叫手下的人四处去找，他自己则是快速奔到了杨志进入的房间之中。

　　听马有才将事情说完，杨志不以为意的摆了摆手，说道：“没事，将你的人叫回来吧，他们跑不掉的。”

　　“啊!”马有才微微错愕了一下，“行，我这就去！”

　　……

　　万斌派来监视马有才的两个狗腿子，并没有能够逃出老王庄，就被魏和尚带人给抓了起来。

　　杨志他们这边刚刚完事，魏和尚、王喜奎、王根生几个人就带着各自手下的兄弟，来到了这里。

　　一名被冷水浇醒的小鬼子，发现自己被五花大绑了起来，眼里并没有出现丝毫的惊慌之色，而是一脸愤怒的看着马有才，用蹩脚的普通话，骂道：“八嘎，马有才你的想要干什么，还不赶快放了我。”

　　“啪！啪！”

　　马有才抬手就是两巴掌，狠狠的抽在小鬼子的脸上，“狗日的小鬼子，难道你还看不清楚状况吗？还敢跟老子龇牙，信不信，老子将你的牙齿，一颗一颗的拔下来？”

　　小鬼子压根就没有把伪军当人看，就算是贵为骑兵营副营长的马有才，在小鬼子的眼里也不如一条狗。

　　平日里，小鬼子对马有才他们这些人，不是打就是骂，马有才为了活着，这才一直忍着没有爆发出来。

　　如今，他已经投靠了八路军，自然不会再对小鬼子点头哈腰、卑躬屈膝的。

　　小鬼子没有想到，平日只会对着他们点头哈腰的马有才，居然敢动手打他，顿时就被打懵逼了。

　　片刻之后，被抽成猪头的小鬼子，才反应过来，他瞪着马有才，怒骂道：“八嘎，你的，敢背叛皇军，你的死啦死啦地！”

　　见到马有才还要打小鬼子，杨志忙拦住了他，开口说道：“马营长，我有重要的事情要审问他，你别把人给打坏了。”

　　在杨志面前，马有才不敢造次，只能作罢。

　　劝退马有才之后，杨志打量了气急败坏的小鬼子一眼，开口问道：“小鬼子，你是自己老老实实的回答我的问题，还是要我刑讯逼供？”

　　“八嘎，该死的支那……”

　　“唰！”

　　深受武士道精神残害的小鬼子，连死都不怕，自然是不会将杨志的威胁放在心上，他瞪着杨志，大声，骂道。

　　杨志不等小鬼子骂完，抓起小鬼子的手掌，直接一刀切了下去，将小鬼子的一根小指生生切了下来。

　　“呃啊——”

　　十指连心，小鬼子还没有来得及把到嘴边的话骂完，就发出了一声杀猪般的惨嚎。

　　杨志把玩着还在滴血的小刀，一脸戏谑的说道：“小鬼子，老子知道你不怕死。不过，这个世界上，有很多事情，是比死还可怕的。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如，将你的十根手指，十根脚趾，一根一根的切下来；比如，将你的眼珠子挖出来；比如，将你的鼻子切下来，将你的舌头割下来，……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第50章比死还可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 