    再次操持起紫血魔枪，陈风挥枪斩击而出，黑芒在枪尖划过，轻松的撕开幻光母虫的角质鳞甲。整个人顺着割裂开的豁口，陈风进入母虫体内。

    随着开辟的母虫肌体，陈风前进不足百米，就找到了一根巨大血管。收起紫血魔枪，陈风探出手指，化指为剑，涌动黑芒，切开一个口子。

    身旁早已准备的玉质海纳瓶，立即对准口子，将血管里的乳白色血液收取。顺着陈风的法诀牵引，这血液里里，浮现着各种银色符文组成的符文链；此符文的特质，和传至古离大师的《血脉观想法》一模一样！

    虫族的母虫，不知道是天生就拥有进化天赋？还是后天有意识的进化？

    二十秒后，陈风已经装满三只玉瓶；随着法诀控制的消失，那金色的硕大血管，伤口以肉眼可见速度恢复如此。这种程度，和仙道世界的不灭之体，有着异曲同工的效果。

    往尸体深处的组织脉路瞥了一眼，陈风随即退出幻光母虫的尸体。看看缓缓愈合的交织鳞皮，陈风知道这是一个巨大宝库。

    除了给自己触发顿悟契机，踏入是圣者境界之外；此母虫尸体，将会给自己窥视开天境，做最好的研究机会。

    银色的血焰升腾而起，三道乳白色的虫血，再次从玉瓶里飘出，落入银色血焰构造的丹炉。陈风以炼丹术之法，提炼药剂的材料。

    半天后，陈风飞出幻光母虫体外的高能粒子流圈和光辐射带。黑暗的光环在周身盘旋舞动，整个闪烁迁跃地在虚空中实现了空间穿梭。

    圣者，有着比星际游轮更强大的太空飞行能力；他所依赖的将不再空间游离能，而是最本源的黑暗幽能！黑暗幽能并不存在的肉眼可视的三维空间之中，而是物质世界的阴暗面！

    那个维度，只有精神力灵魂修炼突破到圣者境界者，才能感应！

    所有的九级但是，只有将自身源力聚合达到极致，以灵魂之力感悟空间力量，并能够击破空间壁障，才能够窥视圣者境界的门径。

    以此为根基，实现晋级。这就是九级大宗师晋级圣者的关键秘密所在！

    陈风知道，自己之所能在抓住契机的，实在是兼修融合各种功法门路，根基过于BT，完全凌驾于现实世界规则上，成为了BUG极存在。

    相比那些上了年纪的老牌大宗师，经历过游戏世界洗礼，并从中窥视获取秘密的年轻人，将成为这个世界的新生力量；随着时间延续，他们会完胜老牌大宗师。

    其次，每个从游戏中带出游戏世界独特功法的异能者，随着功法的修炼的进阶，将逐渐解封相应精神力封印。那就意味着，自己游戏中的角色只有不陨落，将会将神魂境界逐一回馈到现实中的本体！

    这是多么神秘强大的秘密！因此，各个种族之中，新生代的力量，将取代旧势力的力量，成为这方现实世界的支配者！

    这点，不论是人族还是其他异族，都会面临这种问题。

    ……

    神魂释放，感应整个空间世界，陈风能感受到三位空间的阴影层里，黑暗幽能的潮汐涌动。而不远处的幻光母虫，其遗留下魂力力场；在这幽能潮汐中，如光炬存在！

    只不过，相比自己这团源源不断从虚空中汲取幽能的灵魂水潭；远处的荒幻光母虫，其魂力波动虽然瀚海浑厚，却已经变得死寂。

    晋级圣者，陈风终于从现实中感受到完整的灵魂波动；之前，他只在游戏世界有过明晰感应过。现在回想起来，《药剂圣典》里记载的故事：哈里凯恩用灵魂药剂复活林天南的叙述，可能是真的！

    感受着幽能潮汐的同时，陈风面目神情逐渐严峻起来。当临近重明号和黑冥号时，陈风静静地矗立虚空中，皱眉思索起来。

    “怎么了？”，一直关注陈风动向的萧雨，飞出黑冥号，询问道。

    前不久，他感受到幻光母虫那里传来神秘的灵魂波动，但受于私人秘密，他没有打扰陈风，而是默默守在这个次元世界的入口。

    “世界侵蚀！”

    “什么意思？什么是世界侵蚀？”

    陈风收起忧虑之色，望着老朋友，缓缓地说道：“我们的真实世界，正被游戏世界侵蚀转化！”。

    “这…怎么可能呢？”

    “为什么不可能？我们从游戏世界获得精神力，也就是灵魂力量加持的时候，意味我们每个游戏玩家，就帮仙道世界，在不停的打通两个世界的通道！”。

    “借助着我们玩家的灵魂力量做牵引，仙道世界的规则，在秘密地渗入并改造着我们的世界。世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨！你认为，那些背后的神秘存在，为什么要创造这个游戏呢？”，陈风微笑地问道。

    透过黑暗幽能潮汐，他感受到稀疏但隐现的符文链！那符文链和神域里展示的法术源解，同样如出一辙！

    而两个世界的所有一切的联系之中，其羁绊的丝线，再也没有比自己识海空间里的万化炉和太魂碑更密集。

    密密麻麻的丝线缠绕着万化炉和太魂碑，并形成轮回旋转盘。虽然没有办法去触动这些丝线，但陈风游戏中的角色，可是九阶地仙的存在。

    立即就明白，这就是法则之链！

    连接两个规则完全不同世界的法则之链，其集合点，就是神物！

    所以，陈风是这个游戏运转的最大受益者，但同时，陈风也是打通世界通道，造成世界入侵的最大推动者！

    换句话说，陈风是幕后主使手上最得力的一枚棋子！

    陈风思索许久，陈风就烦恼抛之脑后。既来之，则安之；空想无益。带着一丝戒备之心，顺着这股大势力，增添手中的力量，才有当下唯一的选择。

    想通这点，陈风便释怀了。将手中的一只玉瓶抛给震惊发愣的萧雨，陈风说道：“这是经过我提炼的母虫精血，用于炼制唤魂药剂，已经搓搓有余了”。

    “嗯？哦！”，萧雨下示意接过玉瓶。

    然后，他盯着陈风凝视片刻，疑惑地问道：“你突破了？我感觉你现在的身形气息若有若无，仿佛不是这个世界的人”。

    “运气不错，我刚进入了合源境。正因为迈入合源境，我也看透了更多的东西。这些事情，等你九级境境界圆满时，我再转告你。现在如果详细与你分说这些，只是徒伤心境；你还是先把你弟弟救治好再说”，陈风点头解释道。

    萧雨恭贺道喜之后，思索片刻，转身而去。

