    京城天都机场，这一天从早上开始，就陆陆续续有穿着各种奇装异服，像是旅行团一样的队伍，从机场之中出来。

    不过，事实上，这些人并不是所谓的旅行团，而是各个国家的少年天才。

    这些年轻人有男有女，其中以男孩居多，一个个都很有精神，而领队的人，更是都气度非凡，一看都不是普通人。

    这些，都是参加少年杯世界决赛的队伍。

    少年杯的世界总决赛，每一届决赛的地点都不一样，这一次，刚好轮到华夏。

    各个国家，领队的都是两人，一正一副，正的是武道圣者，副的是武道大宗师，这样的阵容，除了展现实力之外，也是为了保驾护航，防止有人用阴损手段，扼杀自己一方的少年天才。

    这样的是虽然少，但也不是没有有过。

    第二届的时候，少年杯世界联赛举办的地点是在东京，那一届，曝出了很大的丑闻，后来还是付出了巨大的代价之后，才将事情平息下去。

    也正是那一届之后，各国带队的，都是武道圣者。

    毕竟这个时代武道圣者虽然不多，但也不少，只是这样的人物，平时都是一方大佬，不会轻易的出动罢了。

    国家方面，对于这次比赛也表现出了充分的重视，这一整天，整个机场，都只接待参加比赛的队伍的飞机。

    除此之外，更是安排了专车专人，接送各国的比赛队伍。

    就礼节方面，那是找不到半点问题。

    除此之外，机场里面也有许多记者，进行着实时拍摄。

    当然，按照规矩，这个时候他们是不能去阻拦队伍，在这里进行采访的，想要采访这个异国的选手，需要后面通过另外的渠道去和这些人沟通。

    随着一个个国家参赛队伍的到来，炎黄会馆也突然变得喧嚣了起来。

    当然这个喧嚣只是相对而言的，炎黄会馆外面，比里面要喧嚣不知道多少。

    那里不但有记者，还有看热闹的人，拍视频的视频博主，还有一些网红。

    炎黄会馆这个时候的安保级别很高，那些人无法进来，是以只能在外面转悠。

    外面风云变幻，王阳的节奏丝毫不变，除了练功还是练功。

    他不像是赵真武，不成宗师，继续练下去，也不会有什么进步，他现在轮转长生功都没有练到极致，还有很大的成长空间。

    甚至若是轮转长生功练到极致之后，无法修成宗师，他还能兼修横练功夫，继续进步。

    是以，王阳很珍惜时间，争分夺秒的练武。

    时不我待，练武的黄金时期就这么几年，年纪越小，未来的可能性就越大，王阳现在虽然年轻，但这并不是他挥霍时间，浪费光阴的理由。

    炎黄会馆的练功区里，王阳在玩球，这个时候，他一呼一吸之间，简直就像是在行云布雨，气象惊人。

    巨大的铁球，在他手中像是有生命一般，轻盈的跳动，但最惊人的，还是王阳发出的动静，那是一阵好似连绵雷鸣的声响。

    这个时候，王阳呼吸的声音有如雷震，筋骨震动的声音同样如此，两种声音相互应和，彼此之间交相辉映，便成了这般惊人的气象。

    这是王阳的功夫已经入骨的征兆，修炼出了虎豹雷音。

    武道大师的境界是精神入微，精神细腻敏锐，而武道大师的最上乘境界，是虎豹雷音，修炼到这样的境界之后，功夫入骨，以虎豹雷音洗髓换骨，可以进一步的开发身体的潜能。

    不过，天底下武道大师不少，但修炼到这一步的武道大师却并不多。

    做到这一步，意味着功夫真正站在武道大师境界的顶点了。

    正常来说，王阳如果把轮转长生功修炼到lv10，就自然而然会参悟到虎豹雷音的功夫。

    这是肉身和精神尽数通透到一定地步之后，出现的一种自然变化。

    但也只是正常情况，王阳现在的轮转长生功只有lv9，虽然只差了一重，但武功这东西，越往后，一重之间，那就是天地之隔。

    王阳现在，肉身和精神都不够通透，只是他的精神力量太强大了，心力也强大，是以提前练出了虎豹雷音。

    提前拥有这样的功夫，自然是有好处的，一是王阳现在就开始以虎豹雷音洗髓换骨，体能可以立刻进一步的增强。

    除此之外，因为提前练到了这一重，王阳轮转长生功从lv9提升到lv10的速度，将会更快。

    这也是某种意义上的先上车后补票了！

    本来王阳估计自己把轮转长生功从lv9练到lv10，怎么也要两个月的时间，这一步是一个质变，慢一点也是正常的事情。

    但现在，王阳感觉最多四十天，应该就够了。

    啪！

    王阳的手打在铁球上，重达几千斤的大铁球，在王阳手中时而飞速旋转，时而骤然停止，简直像是要被玩出花来。

    王阳在练劲，练的是丹劲。

    丹劲是一种怎么样的劲？！

    王阳一开始虽然打出来了，但自己也是有些懵懂，那个时候他可以打出来，但却说不出来。

    但现在，王阳却明白了，丹劲是一种定劲，有几分紫霄七击里的定苍穹的定劲，但又要凌驾其上，因为那是一种凌驾于定之上的大定。

    硬要形容，那就是相反的两种力道共存，却并不相互抵消，而是共存。

    硬要形容，就是一个气球捏在手里，一只手向左旋转一只手向右旋转，而气球却不炸裂。

    这种劲，单靠筋骨的力量已经无法打出，非得靠气血抱丹的那一股源于气血的力道为引子。

    王阳这个时候，便是在熟悉这种劲，他的丹劲虽然不纯，或者说虚的很，但其厉害也是毋庸置疑的。

    王阳能打出这种劲，但用起来却不是很熟，是以他在针对性的熟悉。

    因为实在熟悉劲力，是以王阳并没有长时间的抱虚丹，而是只在打出丹劲的一瞬间抱丹，之后便散开，如此往复。

    虚丹损身，王阳一抱即放，却是不但锻炼了心力，更是把身体的损伤降低到了最低。

    随着王阳不断把玩，愈发的熟稔，他手中的铁球也是越来越轻灵。

    直到某一下，王阳的手掌打在铁球上，只闻咔嚓一声，铁球竟然裂开了！

