    玄门的人都怎么了？

    他们全都在盯着我，难道，我脸上有东西吗？

    还是因为，我从王柳絮那里出来，扛了个纸人，看起来很诡异？

    袁胜义他们几个过来，吴中很激动的说。

    “小杨，你……你可真够可以的啊！”

    我看向他，疑惑。

    “啥意思？”

    吴中拦住我的肩膀，笑眯眯地说。

    “哎呀，小杨，你就别装了，你刚才不还跟我说，你有未婚妻？我差点儿就信了你的鬼了，我们在下边远远的看，你倒好，居然直接跟人美人仙姑约上了？”

    “前前后后，差不多快半个小时了，说说看，都发生了什么？”

    袁胜义也在问我。

    他们这话把我给问懵了。

    “不是啊，什么美人仙姑，我去找王柳絮，有点儿话问她。”

    “哦，对了，她会做纸人，刘叔躯体丢了，我刚好问她要个纸人给刘叔凑合着。你们说的美人仙姑，搞错了吧？”

    “你看，这是她给我的纸人。”

    吴中一脸疑惑。

    “什么王柳絮，小杨，你就别装傻了，刚才那位，就是美人仙姑。”

    旁边其他人也跟着吴中，表示肯定。

    我有些无奈。

    本来，我想跟他们解释，说王柳絮其实就是个阴魂，只是上了年头的魅，有一副漂亮的纸人躯壳儿而已。

    但仔细一想，我觉得还是算了。

    我不能让他们知道王柳絮的身份。

    万一有居心叵测的人盯上了王柳絮，她有这层美人仙姑的身份，还能帮她抵挡。

    要让他们知道，她只是个没有什么攻击力的魅，王柳絮怕会有危险。

    比如，那个邪恶的西命派风水师，肯定就是知道了真相，才敢过来，控制纸扎村的纸人来布局。

    想到这里，我立刻装出一副意外的表情，跟吴中说。

    “真的吗？她真的是美人仙姑啊？那……那我真的是太幸运了！”

    “我刚好昨天也在村子里，她救了我。”

    这些话说出来，周围那些玄门中人，一个个都羡慕透了。

    吴中也对我羡慕的很，说我走了狗屎运，而他怎么没那种福分？

    甚至。

    有不少玄门中人，都跟我说，让我去跟美人仙姑商量一下，让她出来让大家近距离一睹她的芳容。

    “非常抱歉，美人仙姑说，她要休息了。”

    “我们不能打扰她休息啊！”

    我怎么可能让王柳絮这时候再出来？

    王柳絮的身份，越神秘，对她来说就越安全。

    正说话的时候。

    我的手机突然响了起来。

    是王霸打来的，看到他的来电显示，我的心下意识的紧了一下。

    毕竟，王霸的身上，好像还有东西，只是，我还没来得及给他看，难道，那东西在这时候出来作祟了？

    我立刻接通，问。

    “王表哥，怎么了？”

    “杨大师，刚才店外边一直有人在敲门，我躲在二楼这边，没敢动。这会儿，好像又不敲了……”

    他说话的时候，声音压得很低，似乎很害怕。

    后半夜敲门？

    能是什么好东西吗？

    我立刻跟王霸说。

    “王表哥，你就待在二楼别动，刘叔的魂儿我已经找到了，现在，我马上回去。”

    “你记住，拿着那串五帝钱手链。如果等会儿要感觉有些晕晕乎乎的，就用五帝钱手链握在手心，摁在你自己的头顶百会穴上。”

    阴魂上身，一般都会先侵蚀人的心智。

    心智和三魂七魄之中的心魂，有着紧密的联系。

    头顶百会穴，是为心魂的核心。

    以五帝钱这种法器，震在自己头顶百会穴，能够阻挡阴魂侵蚀人的心魂，在关键时刻，能够保持清醒，不至于被迷了魂。

    “好，杨大师，我都记住了。”

    “你……你大概，得多久才能回来？”

    王霸问我，我想了一下，纸扎村距离老城并不算远，就回答。

    “我现在在纸扎村，估计，最多半个小时就能回去。”

    “纸扎村？那好，你快点。”

    王霸应了一声，便挂了电话。

    我这边，也立刻跟袁胜义他们说了情况，说店铺那边，可能出了点状况，我现在必须尽快回去。

    玄门的那些人听到了，都问我，开的什么店？

    我随口说，就是风水算命的店。

    听到这个，他们似乎有些蔫了，还说，如果我是开饭店，或者开超市的，他们还可以去捧个场，风水算命的，那就算了。

    年纪轻轻的，万一算错了怎么办？

    而且，他们也都是做这行的。

    我自然没心思在意这些，他们毕竟都是玄门的人，甚至，都是玄门中大佬级别的人物，我哪有资格跟他们算？

    他们看不上我，也正常。

    毕竟，不是谁都能像袁胜义他们这样，对我那么热心的。

    此时，袁胜义他们都看我着急，也不再耽搁，立刻跟我一同离开了纸扎村。他们以前来过，纸扎村的生门他们都知道，跟我昨天晚上，算出来的生门是一样的。

    出去之后。

    袁胜义他们都有车，有徒弟，已经在纸扎村外边国道旁等着了。

    纸扎村这个地方，非常的奇妙。

    如果想要进村，必须坐44路公交车，走的时候，从生门出去，走没多远，就到了外边的301国道。

    可是，如果直接从301国道去，沿着刚才的路走，却找不到纸扎村这个村子。

    据说，沿着这个方向一直走，会一直走到公主坟那边。

    袁胜义还跟我说。

    只有懂得奇门遁甲的高手，才能够不坐44路公交，直接进入纸扎村，比如说，程先念的哥哥程天年。

    他就能不坐44路，进入纸扎村。

    回去路上。

    大约到老城区外围的时候。

    王霸的电话，又打了过来。

    “杨大师，那个敲门声，又来了……”

    “你稳住，用我教你的方法，别害怕。”

    “你要记住，你现在在我爷爷的店铺里，那里边的风水局很厉害，只要你不开门，阴魂是进不去的。”

    我这么说，是为了不让他慌神儿。

    王霸却问我。

    “你是说，外边的东西……是阴魂啊？”

    我心说完蛋，说错话了。

    “十分钟之后，我就能到，放心，肯定没事的。”

    “好，那你快点。”

    王霸的声音，几乎是在哀求。

    挂了电话。

    我问前边开车的吴中。

    “吴伯，能不能再快点儿？我朋友那边，情况可能有些紧急！”

    吴中点头。

    “坐稳了。”

    他脚下利索，油门几乎踩死，车子飞速地冲了出去。

    晚上不堵车，大约五分钟后。

    我们穿过古街，车子停靠在了店铺外边。

    下车后。

    车上的三个人，抬头一看店铺名，一个个都愣住了。

    我没时间多想什么，立刻走到门口，但并没有立即推开门，而是蹲下来，在地面上看了一眼。

    左右手配合，捏出相门的指诀。

    把右手双指指腹，摁在地面上。

    如果是夜半鬼敲门，这里肯定会有阴气。

    但是，我使用相门指诀所感知到的，却是活人的气息。

    只是这气息，我不熟悉。

    不是熟人。

    当然，在洛城，我也没几个熟人。

    本来我准备使用追踪法，但是，对方留下的气息非常的微弱，不足以支撑追踪术，很难猜测到，这大半夜过来敲门的究竟是谁。

    左右两边，我都检查了一下，确定没什么异样，我冲着店铺里喊。

    “王表哥，我回来了，开门！”

    喊了一声，可店铺里却一点儿动静都没有。

