从一开始，帝世天就没想过要废掉李明辉。

　　因为，他确实没有直接的责任。之所以废掉他又治好他，只是想让他感受一下那种生不如死的痛苦。

　　当年，如果不是他的纵容，这件事也不会发生。

　　经过片刻的思考，李明辉也差不多明白了帝世天的用意。

　　“谢先生不杀之恩，他日先生屈尊，我李家上下必定以最高礼仪迎接。”

　　李明辉弯腰，对着帝世天鞠了一躬。

　　“走吧，已经不早了。”

　　帝世天挥手，然后转身进屋。

　　经过这两件事，他看得出来，李家相比其他几家要好上许多。

　　北海城代表家族，周、孙、王、李。

　　前三家，行事高调，自认为天下老子第一。

　　而李家，懂得隐藏自己。家主李召城，还有其两个儿子，做事都比较有规矩。

　　不管怎么说，帝世天也是北海城的人士。并不希望看到这个城市堕落下去，所以，李家将会成为他第一个扶持的家族。

　　第二天。

　　每天忙着赶学习的帝花语，今天竟然没去上课，这让帝世天感到非常奇怪。

　　“丫头，今天怎么没去学校？”帝世天来到她的身边，问了一句。

　　“今天咱们班组织活动，我在家准备准备就要出发了。”帝花语手里拿着包，不停的往里塞一些小东西。

　　“今晚不回？”见她东西备得齐齐的，帝世又问。

　　“今晚不回了，我跟爸妈都说好了，现在告诉你一声咯。”帝花语眉开眼笑道。

　　“自己注意安全，有什么事记得跟哥打电话。”

　　想了想，帝花语现在已经是成年人了，什么该做，什么不该做她自己心里应该很清楚。

　　所以最后，也就这么嘱咐了一句。

　　“好了哥，你就别跟着担心了，有老师陪同，不会出事的，走了。”说着，帝花语踮起脚在帝世天的脸上亲了一口。

　　帝世天摸了摸脸，展颜一笑，“小丫头片子，连哥哥都敢调戏。”

　　中午。

　　一家人坐在一起吃饭，雷狂也在，显的比较害羞。

　　王晓梅不停往他和小家伙碗里加菜，就连帝世天这个亲生儿子都给忽略了。对雷狂那个欢喜劲，简直十分足，一直嚷嚷着要认雷狂做干儿子。

　　也不知道这小子是怎么讨得二老欢心的。

　　最后，帝国忠实在看不下去，就往帝世天碗里夹了一块肉。

　　找到存在感的帝世天不禁感慨，这个家，还是有他的位置的。

　　一顿饭，吃的七八分饱。王晓梅突然对帝世天说道：“儿子，妈知道你长本事了，这十几年你在外面做了什么，妈就不多问了。

　　但你一定要记住，违法乱纪的事万万不能做。做事，一定要对得起自己的良心。”

　　一听这话，帝世天就知道，一定是老爷子把昨天的事告诉了她。

　　“放心吧妈，您儿子什么人您又不是不清楚。”帝世天拍了拍她的手背。

　　“你知道就好，如果让我知道，你仗着自己有点能耐就随便欺负人，我第一个饶不了你。”王晓梅表面做足了训人的模样，实则心里已经乐开了花。

　　她儿子，还是她儿子，不管他本事变的有多大，身份变的有多高。这一点，是永远也无法改变的。

　　“知道了知道了。”帝世天小鸡啄米般的点头，老人说的不管是对是错，你都不能反着来，只要自己能判断，心里有个度就行。

　　看着被训的帝世天，雷狂想笑但又不敢，只好憋着。

　　可小家伙就不同了，咯咯咯的直笑，一点也不给面子。

　　帝世天黑着脸，拿一家人是半点办法都没有。

　　下午，等小家伙睡完午觉。

　　两大一小，驾车来到了北海--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)城最大的商场，宏天。

　　目的，是为了给小家伙买上几套好点的衣服。

　　在帝世天的心里，她天生就是公主。

　　“帝世天，是你吗？”

　　在路过女装专区的时候，一道惊讶的声音突然叫住了帝世天。

　　帝世天疑惑的转过头，眼前是两个身材高挑的女人。

　　左边的女人穿着一件蓝色的卡通外套，下面穿着一条牛仔裤，将她的大长腿完美的展露了出来。此刻，正一脸惊讶的看着帝世天。

　　右边的女人，一头大波浪，穿着一件价值不菲的貂皮外衣，看向帝世天几人的眼中带着浓浓的不屑。

　　“你是，王雨欣？”帝世天一眼就认出了眼前的女人。

　　“是啊。”

　　左边的女人也就是王雨欣，她点了点头，然后轻声笑道：“咱两有十多年没见了吧，没想到你还记得我。”

　　“你不…也记得我嘛。”帝世天有些尴尬的摸了摸鼻子。

　　话说，王雨欣能够认出他来，真是一件出人意料的事情。毕竟，他相比当年的变化实在是太大了。

　　说起这个王雨欣，就不得不提起十三年前的一些往事了。

　　那个时候的他们，皆是年少模样。

　　王雨欣从小就长得水灵，所以在学校的时候有不少男孩对她猛追不舍，帝世天恰好也是其中一位。

　　可当时的帝世天，又矮又黑，在诸多追求者里面可以说是最没用优势的那个。

　　最后的结果也没有意外，帝世天黯然退出竞争。不久后，便在一次机遇下离开了北海城。

　　这一别，就是十三年。

　　“那个…你是什么时候回来的？”王雨欣俏脸一红，连忙转移话题。

　　“前几天。”帝世天回了一句。

　　那个年龄，只是单纯的喜欢，爱是何物，他们根本就不懂。

　　所以再见，更多的也只是一点同学之情，甚至有些觉得生分。

　　“这是你的孩子吗？”王雨欣看着古诗诗，心中莫名的有些失落。

　　“古枫的女儿，我的干女儿。”帝世天摸了摸小家伙的脸蛋。

　　“嗯。”王雨欣点了点头，心里又莫名的松了口气。

　　她知道古枫的事，也知道帝世天和古枫的关系很好。如今古枫出事了，他的女儿，由帝世天在照顾也不奇怪。

　　随后，气氛有些尴尬了起来。

　　“要不，你先逛，我带孩子卖衣服去？”帝世天准备开溜，毕竟十多年没见，两人之间基本没有什么可聊的话题。

　　“等等，你可以给我留个电话吗？”就在帝世天转身要走的时候，王雨欣突然喊道。

　　“没那个必要吧？”帝世天想也没想直接说道，不是他装高冷，是真的觉得没那个必要。两人说一句话都要憋半天，根本没有话题可言。

　　留着干嘛？留着尴尬？

　　你也不会主动打给我，我也不会主动打给你。

　　时间一久，还是会从通讯录里清出去。

　　没那个必要…吧？

　　一句话，直接让王雨欣愣在了原地。她主动跟一个男人要求留电话竟然被拒绝了？

　　“既然你不想，那就算了。”王雨欣低着头，声音小的几乎听不见。

　　说完，就准备转身离开。

　　她觉得，再待下去会丢死人。

　　“等等。”

　　这两个字，不是帝世天说的。而是她身边的那个女人。

　　荣思雪拉住王雨欣，然后指着帝世天的鼻子说道：“我家雨欣，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。你再看看你，一副穷酸样，他能主动跟你说话，已经是念及旧情。

　　你知不知道北海有多少富家大少，求她的电话都求不来。而你，却错失了这样的好机会。这样也好，毕竟比起那些大少，你什么也不是。”