    荷兰人在当地打击敢与反抗的原住民部落（有生番和熟番之分），和其顺从的原住民部落订定协约，确立荷兰人为领主、原住民和移民明人为封臣的封建关系。

    他们把当地所有的田地收为已有，向当地百姓收取高额的地租，每甲田（约合十一亩）年收租为上田十八石，中田十五石六斗，下田十二石二斗。

    说到这里，丁毅示意他停下，然后缓缓道：“我们在济州岛，每亩田收三成，已经算是高税。”

    “大员十一亩田，要交税十八石，税比我们还要多。”

    “而且产量在亩产三石到四石之间，产量非常高，约等于我们东江镇两倍。”

    众将神色兴奋。

    赵大山马上嚷嚷起来：“特娘的，这么好的地方，怎么能让夷番占着，当抢过来。”、

    “抢过来。”会议室里顿时闹哄哄的大叫起来。

    等他们交过之后，阮思青又继续道：“他们的基层军官和军士待遇非常之差，没什么战斗意志。”

    “百姓交的租挺高，民心不稳。”

    “如果我们能攻下来，马上可以得到一个巨大的制糖基地，且拥有非常好的优质贸易港口，更关键是，他就在郑芝龙的对面，我们强大的步营，不用一天就能到达福建沿海。”

    最后这段话才是关键。

    粮食什么都是假的，丁毅现在要考虑两年后，郑芝龙翻脸，要是想在海上打击他，他怎么办。

    丁毅现在一年海上贸易两百万出头，全年开支又要一百多万。

    几乎九成的收入来自海上。

    如果郑芝龙在海上把他打败，丁毅立马要破产。

    当然，丁毅也不想和郑芝龙打，不到万不得已，他不想自己人打自己人。

    此时丁毅长叹道：“郑大哥对我恩重如山，在我们最困难的时候，也是帮过我们的。”

    “但世事如棋，变化莫测，谁也想不到会发生这种事。”

    “虎爷死了，什么也不能挽回，我实在是不想和郑大哥兵戈相见啊。”

    “我的想法是，占了大员后，咱们的步兵可以朝发而夕至，任何一个岸口都能登陆到福建大陆，郑大哥到时一定会好好考虑，要不要和我们翻脸。”

    拿下大员就等于在郑芝龙身边扎了个钉子，到时，你不打我，我也不打你，你若打我，我也打你，只要能把兵马运到福州泉州，郑芝龙只有往海上逃的份。

    郑芝龙这人很念乡的，老家房子都造好了，你让他再到海上当海盗，这能肯吗？

    丁毅说到这里，就等决定要拿下大员。

    在场文武全都支持。

    这些年他们占登州，打日本，打朝鲜，占济州，每次的决定，都会给旅顺带来极大的好处，让他们发展越来越快，兵马越来越多，银子越来越多。

    所以所有人都知道，大员对他们同样重要。

    此时丁毅脸色凝重起来，大声道：“鉴于大员的重要性，我要成立专门的驻大员部队。”

    “赵大山。”

    “到。”赵大山马上反应过来。

    “你以后，要给我好好守着大员。”原来丁毅要把赵大山派到大员去。

    赵大山愣了下，他一直想出来带兵的，但这次有点突然：“那情报司?”

    “情报司交给路超，你已经干了好几年，要换换位置了。”丁毅不动声色道。

    “诺。”赵大山咧嘴一笑：“老路，以后交给你啦。”

    路超满脸喜色：“要向你好好讨教，好好讨教。”

    接着阮文龙汇报了东江镇的现壮。

    经过六年多的发展，东江镇丁毅地盘内，目前人口409890人，其中18-35岁青壮158900多人，18岁以下36000多人，35-45岁男子48000多人，45岁以上男女82500多人，18-45岁女子84490人。

    会上还说，从去年开始，还统计每年新出生婴儿。

    大伙听到这么多精壮，都是眼睛大亮，在武将们的眼里，这些可都是兵源啊。

    这些年为了提高东江镇的人口，宣传司每年都组织男女联谊，组成了诸多家庭，并鼓励多生子女，仅去年新生并存活的婴儿就达到4890人。

    今年新建北沟城，明年要把白云城建好，这两个城建立起来，后金就不可能大规模进入复州和金州一带，建设司和后勤司还准备开始在黄骨岛堡边上新建金骨城。

    金骨城位置与永平在一条水平线上，正在守住东线。

    以后后金兵想入复州和金州，要么从北沟，要么走白云山，现在这两地方都被筑了城，他们只能绕远路，从东线黄骨岛海边过来。

    黄骨城建好后，后金三条能进复州金州腹地的线都被封了，除非尽起大军，小股兵马肯定不能深入，一入就容易被围死。

    这样丁毅在金复两州中间的大量空地，不但可以囤田，还能住人，所以今年后勤司会加大引入灾民，争取到年底，人口突破45万，明年年底要突破到50万。

    人口多了，需要的粮食多，压力大，但也同时代表着兵源多，劳力多，只要丁毅能养的起，对东江镇来说，自然人越多越好。

    阮文龙接着又道。

    眼下旅顺南关口以南是旅顺最早的囤田，也是目前最安全的，就算后金打进金州复州也影响不到那边。

    那边目前16万亩，另皮岛上目前囤了2万亩（之前丁毅目标囤5万亩的，后来发现上面的地实在不行，地里全是沙石，难怪当初毛文龙也囤的不好，只能勉强囤到2万亩），但他们占据铁山之后，从铁山往南一线，又囤了2万亩。

    另外金州和复州以南原后金地盘，囤了18万亩，然后还有长生岛等大岛，猪岛等各小岛，七七八八加起来，有1万亩左右。

    整个东江镇现在的良田共有39万亩。

    去年冬天天气严寒，冻死好多麦子，夏收不算理想，才收了5万石不到，但今年秋收长势不错，虽然后金兵刚刚打进来，损失了一些，但估计50万石能收到，全年可以收到55万石，另借朝鲜提供的20万石粮中的10万，全年实收65万，加上东江丰富的鱼类，养活东江40万人勉强够。

    而且丁毅保持着几十万石的储存粮，实在不够，还能用储存粮。所以东江镇现在不用朝廷也能自我输血养活。

    明年夏收能保证产量的话，可以不用朝鲜的粮食（那边的粮食，尽量要用在济州岛上）。

    众将听的大喜，很多人都喜笑颜开。

