    姚青梨走到东华门，就见夏儿等在那里。

    “小姐，你还好吧？”夏儿见姚青梨一脸疲色。

    “什么好不好的，只是累了点。”姚青梨说着，便与夏儿一起上马车。

    这是皇宫的马车，一早就到姚家接姚青梨，现在又得送回去。

    马车出了宫门，便是主街长隆街。

    姚青梨靠在车壁，闭目养神。

    外面一阵热闹的吆喝声，还有杀价还价的声音，已经进入了主街。

    姚青梨正半睡半醒之间，突然“轰”地一声，马车一阵巨响。姚青梨和夏儿被巅得整个人都撞到了车壁上。

    拉着车厢的马匹突然一声嘶叫，接着便像发了疯一样，突然前蹄高扬，猛地往前冲。

    “啊啊——驾！！！怎么了！”赶车的小太监大惊失色，急忙扯着缰绳，但这马像疯了一样，不听使唤，在街上横冲直撞。

    “啊啊——”车内，夏儿尖叫一声，身子受惯性猛地往后扑去。

    “哼！！”姚青梨眼疾手快，一把就抓住了夏儿，否则她就要飞摔出去了。

    “天啊——疯马！救命！”街上的百姓和摊贩被疯马撞得鸡飞狗跳，不断地往边上逃。

    “啊呀，救命——”外面的小太监一声尖叫，被巅得整个人都摔到了地上。

    “呜呜……小姐……怎么办！”夏儿吓得直冒泪。

    “不怕！”姚青梨眸子拼过寒芒，冷哼一声，“你给我紧紧地抓着边边！”

    说着，身子一展，猛地扑了出去，整个人都伏到了马背上。

    那匹马已经发疯，正横冲直撞。

    姚青梨趴在马背上，被它甩得快要甩出去了。

    “哼，畜生！”姚青梨冷喝一声，手掌一翻，便多了一支强力麻醉针，一针便戳在马脖上。

    “嘶——”

    马匹痛叫着，正要发力正横冲直撞，强力麻药已经发作，但因为前头速度过快，现在麻药一生效，它前腿一软，整个身子便向前跪去。

    身后的车厢堪堪往旁边一间商店一撞，吓得周围的人群尖叫着四散而去，但车厢总算是停了下来。

    但姚青梨却没这么好运了，她趴在马背之上，被马匹和惯性一巅，整个人都被抛了出去。

    “哼——”姚青梨只感到天旋地转，双手连忙护着头，一会摔下去，不破头也得断个手或腿了！

    可预期中的痛觉却没有出现。

    她只感到腰间似被什么东西一勒，就在她摔倒前，身子重心突然被轻轻一拽，一个旋转，等反应过来时，她竟然稳稳当当地站到了街上。

    姚青梨一怔，腰间似有什么东西一松，只见一条长鞭被收了回去。

    姚青梨抬头，就噎住了。

    只见英姿飒爽的男子正坐在枣红色的骏马之上，侧身俯视着她。

    慕连幽！姚青梨小脸一阵青一阵白。

    “姚大小姐，还是一如既往的斯文！出门请当心，下次可没这么幸运遇到本世子了！哈哈哈！”说着，一甩马鞭，便扬场而去。

    “……”姚青梨心里一时之间不知什么感受，只怔怔的。

    直到他的身影消失在人群中，她才回过神来，接着，竟从他已经消失的笑声中，听出了不知多少的鄙视！

    总觉得他好像在说：菜鸟！弱鸡！

