    他发现保险柜里还有很多本行驶证和几份文件，便也全部拿走，也放进木箱里。然后，他拎着小木箱转身，对克拉说：“你知道如何处理那些重伤的伪警和死亡的两名伪警了吗？你知道今天的案情怎么处理吗？花点钱！懂吗？拿把车钥匙给我。方便你今晚处理案情，你待会再报案的时候，就说遇到了盗车贼。”克拉望着他犀利的眼神，浑身哆嗦了一下，点了点头，又去拿了一把车钥匙递给李翰，并说门前停的那辆福特轿车刚修好，车主晚上八点来取，现在送给你了。他偷鸡不成反而蚀把米，也只能自认倒霉了。

    李翰随即拎着箱子，用枪指着克拉，让他打开大铁门。

    克拉颤抖着依言照办。

    在打开大铁门的刹那间，他又转身低声说：“咱们，能不能交个朋友？”李翰低声含笑说：“你不是想和我交朋友，而是想向我要回你的那些文件，其实，那些都是情报。对吧？我也需要你的这些情报，还有其中一个文件袋里的微型相机和胶卷。克拉，我知道你是一个多面谍，所以，昨晚，我才选择你这家修理店。这样，我同意和你交朋友，以后，我的情报，也会拿来和你共享。我希望你能真诚点待我。你的这些情报，我看完之后，会拿回来给你。我还知道，你经常晚上去大世界歌舞厅。我更知道，如果我现在将这些情报还给你，你必定又会致我于死地。走喽，改天再聊。”

    克拉瞠目结舌地望着李翰，傻眼了。

    他没想到“单刚”对他如此了解。

    他现在心里也明白了，“单刚”不仅仅是来黑吃黑的那么简单，原来此人还是一个谍。

    只是此人潜伏在哪个部门？

    ……

    李翰收起手枪，别回腰间，走出汽修店，用车钥匙打开车门，钻进车里，将箱子放在副驾驶室，驾车就走，沿着大街小巷，兜了几圈。

    他不时的看看倒车镜，望望后视镜，没发现有人盯梢，便绕道前往秦淮河畔，来到了怡红院附近停车。

    他打开木箱，抓起一大叠纸币，推门下车，走向怡红院。

    此时的纸币，也就是民国的法币，即是法定货币，和现大洋同等价值，一元纸币可以兑换一块银元，而且纸币携带更方便。

    现在，他手里拿的这叠纸币，至少也有几千元。

    他得去送温暖，慰问怡红院女掌柜蓝拂手，还有小伙计张铁，还有冰雪和依依这两位苦难的姑娘。

    不过，他在踏入怡红院大门的时候，也思忖了一下：也不能给他们太多的钱，免得他们出去购物大手大脚的，引人注意，再闹出什么事情来。

    他思忖至此，又收起了一些钱，然后才跨步入门，直接走楼梯上二楼。

    蓝拂手这次对李翰更热情了，她就站着院内的楼梯口迎客，看到李翰来了，大声喊：“有贵客光临，208房侍候！”话是如此，她却抢先小跑上楼，不让其他人服侍李翰。她得亲自来。然后，她不仅专门安排一个豪华套间给李翰，还跑去叫来了张铁、依依和冰雪，送来了水果、点心和茶水。张铁和依依、冰雪看到李翰来，均是热泪盈眶，哽咽难言。李翰低声说：“兄弟姐妹们，辛苦你们了。”又给他们每人发了三百元，把大家感动的直掉眼泪。

    在此乱世，三百元足够他们每人一年的生活费了，而且可以生活的很好的那种。

    他又给蓝拂手五百元。

    毕竟，蓝拂手是怡红院的老板。

    这里是蓝拂手的平台。

    现在，李翰是在借用这个平台，发展自己的队员。

    这几个未来的队员，对小鬼子的仇恨，那是刻骨铭心的，是不共戴天的。

    可以放心的发展他们三人。

    关问依依、冰雪身体恢复如何？

    关问张铁有没有人欺负？

    闲谈一会，小坐一会，李翰起身离去。

    他把握时间，把握机会，恰到好处，自潜伏于小鬼子领事馆以来，他越来越老练了。

    众人依依不舍相送，但是，不敢一起出门相送，只能一个人站在房门前，一个人站在二楼走廊的栏杆前，一人下楼相送，一人出门相送。

    这也是李翰临走前低声吩咐的，低声安排的，以后就按这个规矩办。

    李翰驾车远去，又兜了几条街巷，没发现有人盯梢，没发现有车辆跟踪，他才敢驾车回家，并立即更换车牌，然后藏好几十条大小黄鱼，取出文件（情报）来看：小鬼子侵占金陵之后，其第13师北渡长江，已进至安徽池河东岸的藕塘和明光一线；入侵华北的小鬼子第2集团军从齐鲁的青城、济阳之间南渡黄河，占泉城后，将先后调集8个师另3个旅、2个支队（相当于旅）约二十四万人，准备攻占战略要地徐州，然后沿陇海铁路西取郑州，再沿平汉铁路南夺武汉。李翰自然了解民国时期这段徐州会战历史的，但是，对于很多具体的细节，他并不了解。

    他也不可能对历史上的所有战事一字不漏地背出来。

    现在，他有了这份情报，就可以让尚望激动起来了。

    于是，他取出微型相机，给这份情报拍照。

    他收拾好东西，藏好金钱财宝，别些小飞刀，多准备几只弹匣，又驾另一辆豪华轿车，从后门出去，直奔小鬼子的圣战医院找山田樱子了解情况。

    当他小心谨慎地推开护士室房门的那一刻，山田樱子转身幽怨地说：“你为什么总是深夜来找我？讨厌死了！”

    她嘟咙小嘴，又过来用脚踩踏了李翰一脚。

    李翰低声说：“没办法，作为潜行者，我出趟门并不容易。酒井久香的特务，天天对我进行甄别。有时候深夜还翻墙进来我家，翻转我身体来看，查我有没有伤口？看我手上有没有老茧？看我额头有没有帽痕？”山田樱子紧张地问：“怎么样？”李翰含笑说：“若我有老茧，有帽痕，有刀枪伤痕迹，我还能来见你？”呵呵！山田樱子甜笑出声又笑问：“你当多少年兵才当上特务营长？怎么会没有老茧和帽痕呢？”她随即伸手，抓住李翰的手，翻看他的手掌，果然没有老茧。她又抬头认真细看他的额头，果真没有帽痕。

    两人挨得这么近，身贴身，都情不自禁地颤动了一下身子。

    李翰后退半步，不敢说自己是穿越过来的，只能这样说：“我原本就是军方一个高层的侄子，大学毕业，进入部队马上就是连长，一个月后就是营长，两个月后参加八一三淞沪会战，接着又参加金陵保卫战。”山田樱子瞠目结舌地望着他，怔怔出神，感觉李翰的话太不可思议了。这种升迁速度也太快了吧？老蒋这里用人真是太腐败了。

    ……

    李翰又低声说：“走吧，上天台去。这里说话不安全，万一有人忽然推门进来呢？”

    山田樱子回过神来，嗔骂说：“我不去，天气那么冷，你想冻死我呀？”

    她话是如此，却转身绕过李翰，还是先出门去看看，没发现走廊有人，便转身向李翰招招手。

    两人随即一前一后，走上三楼，走上天台。

    此时虽然是民国二十七年一月底，但是，南方潮冷，天台上的风更大。

    山田樱子走上天台，在寒风中哆嗦着。

    李翰除下皮大衣，披在她的身上，低声说：“对不起！”

    山田樱子芳心暖暖的，但是，也感慨地说：“我们下次见面，能否换个地方？我们总不能一辈子在天台上见吧？”

    李翰低声说：“可以呀，但是，你要摆脱后面的人的盯梢，你要学会左看看，右看看，前看看，后看看，发现可疑人物盯梢，立即兜圈子，直到甩掉盯梢的人为止。你知道吗？我每次来看你，都得兜很多圈子，要甩掉很多人的盯梢的。”山田樱子“嗯”了一声，又说：“放心吧，我可以的。你定个地方，咱们可以经常去那里见面。你老来医院，也弄得我经常被特高课盯着，很不舒服。”李翰含笑说：“你喜欢喝咖啡吗？”

    山田樱子讥讽说：“太苦了。你看你，档次太差。要么就到天台上，风大，冷得要死。要么就去喝咖啡，那种苦味道，跟喝药似的。”

    李翰想笑，却不敢笑，急急伸手捂嘴，生怕笑出声来。山田樱子嗔骂说：“很好笑吗？”

    李翰移开手，松开嘴说：“那就电影院见吧，一边看电影，一边聊聊天。”

    山田樱子没有吭声，估计也不满意。

    李翰又说：“大华戏院？”

    她仍然没有吭声。

    李翰只得又说：“那就到扬子江大饭店一楼西餐厅吃牛排。”山田樱子又嗔骂说：“你真没情调，去书店吧。我喜欢看书，哦，对了，你们有一个叫徐又远的人被捕了，现就住在扬子江大饭店503房，他左腿中弹，被小鬼子鞭打和棍打的全身伤痕，我们每天都会派出医护人员为他换药。另外，他供出你们很多人，很多住宅。你要小心点。”李翰见她说重点了，便低声又问：“你们每天几点去给他换药？哪位医生去？有没有固定的护士？”

    山田樱子“呵呵”一笑说：“你呀，哪是来看我的？你是来要情报的。你今夜过来，要的就是这个情报。”

    李翰无奈地说：“看你最重要，但是，情报也重要。”

    山田樱子“唉”了一声，又说：“好了，不骂你了。这是你的工作。有固定的医生，每天下午三点准时出发，但没固定的护士。那医生叫作河野多隆。好了，你走吧。这次，你先走。”她说完，取下肩膀上的皮大衣，扔回给李翰。李翰接过皮大衣，只得转身先走。

