
　　周日一早，星野空热身后吃早饭时，水口香奈按照惯例，将一份星愿望日报放在桌上。星野空一边吃早餐，一边顺手翻看侦探模块，映入眼帘的是工藤新一解决云霄飞车事件的详细报道。

　　大致的扫了一眼，星野空点点头，暗自庆幸，“幸好没带小困去看，唉，心疼小兰啊，好好的约会居然就碰到这种命案，新一这家伙，死神的气息是越来越强了，再这么下去，别说更进一步了，我真怕他到时候跟小兰去酒店的时候，隔壁房间就会死人。”

　　想想就觉得可怕，不过，应该不至于到那种地步。

　　一边想着，一边继续翻看，想要看看还有没有什么足以撼动他和新一侦探地位的侦探。

　　“咦？这是……毛利大叔！”

　　星野空忽然在板块的角落看到了毛利小五郎的报道，虽然只有一小块，完全没有新一那么排面，但确实是报道了。

　　案件大致是毛利小五郎解决了绑架事件，帮助某董事长找回被绑的女儿。

　　“绑架事件，这可是大事件了，没想到大叔终于接到像样的案子了啊！嗯，得去恭喜他一下，正好，艾莲娜又送来了一箱基安蒂酒，那就给大叔带……一瓶吧。”星野空本来是想带一箱的，但想起之前小兰的话，说她老爸因为他的酒，连续几周都醉生梦死的，无法工作。

　　既然如此，那就送一瓶好了，一瓶总不至于喝醉吧。

　　……

　　去刚刚升级完善的重力室锻炼了一番，吃了午饭，星野空就拿着好酒，也不包装，直接带去毛利侦探事务所。

　　对于毛利侦探事务所，星野空太熟了，来这里就跟来自己家一样。所以，他敲了门之后，也不用小兰来开门，直接推门进去，并大叫着，“大叔，小兰，我来看你们了。”

　　“阿空来啦。”毛利兰笑着打招呼。

　　“哦，是阿空啊，好久没来了呢，没事就得经常到这里玩玩，知道吗？”毛利小五郎一边说着，一边直勾勾的盯着星野空手里的酒，口水不禁狂咽。

　　若非为了保持形象，若非女儿就在前面打扫卫生，那他现在就要冲上去开喝了。

　　“也没多久吧，前两天小兰夺冠的时候，咱们不是还一起出去吃过饭吗？可惜，当时园子宁愿花钱去酒店聚餐，也不愿意让英理阿姨给我们做菜，唉，太可惜了。”星野空惋惜的说道。

　　毛利小五郎浑身一颤，肚子里的酒虫生生的被吓得扭曲变形，一想到那天晚上差点让英理动手烧饭做菜，他就心有余悸，还好，还好园子那丫头机灵啊，否则，小兰的那些同学一定会跟她绝交的！23sk.Com

　　“对了，大叔，我在星愿望日报上看到你解决案件的报道了，所以特地来给你道喜。”星野空将酒放到了办公桌上。

　　“哈哈哈哈你看到了啊，啊哈哈哈哈”毛利小五郎忍不住吐着舌头大笑起来，那得意忘形的模样，让小兰直捂脸。

　　“阿空，你怎么又给他送酒啊？”小兰双手叉腰，颇有微词。

　　星野空笑道：“就一瓶啊，毕竟大叔可是解决了大案呢，不得庆贺一下啊。”

　　“就是就是，昨天若不是我出马，那位董事长的千金就要消香玉陨了！”毛利小五郎趾高气扬的道，“快，我要好好的庆祝一下，兰，快去拿杯子和开瓶器。”

　　小兰：“……”

　　小兰一脸无奈的去拿杯子和开瓶器，然后星野空就看到了刚才没怎么注意的小孩子。

　　小孩子？

　　“大叔，这是你的……儿子？这么大了……应该是上学的年纪了吧，呃……”星野空看毛利小五郎的眼神变了，变得很奇怪，他仿佛从大叔的头顶看到了一顶绿油油的帽子。

　　很快，他摇了摇头，就替毛利小五郎解释道，“我知道了，一定是大叔你分居太久了，寂寞难耐，背着英理阿姨……”

　　“八嘎，你在胡说些什么东西！”毛利小五郎一拍桌子，站起身，急赤白脸的喝道，“这小子跟我一点关系都没有啊，你可别在英理那里给我胡说啊！”

　　急了，他急了！

　　小兰拿着杯子和开瓶器过来，笑着解释道：“阿空，柯南是阿笠博士远方亲戚家的孩子，他只是在我家寄宿。来，柯南，姐姐给你介绍一下，这位是姐姐的好朋友，同时也是你新一哥哥的好搭档好兄弟星野空。”

　　柯南心头无语，他还能不认识自己的搭档？但现在，只能假装不认识，有气无力的喊道：“阿空哥哥好。”

　　“没有劲。”星野空条件反射的说道。

　　柯南：“……”

　　小兰：“……”

　　“咳咳别在意啊，我只是觉得你有点娘。”星野空干咳了两声，“不过话又说回来，我怎么感觉你有点眼熟呢，原谅我脸盲，我总觉得在哪里见过你。”

　　柯南心里暗骂一声你才娘呢。

　　“其实我也有这种感觉，总觉得这孩子跟新一有点像。”小兰也是深有感触的说道。

　　柯南大惊，心头大叫着，你们不要再继续讨论我的长相了，阿空你个脸盲就不要在这里搅局了。

　　这时，美美的喝了一杯的毛利小五郎开口解了柯南的围，只见他浑然不在意的道：“这世上长得像的人多了去了，别说是这小子长得跟那个侦探小相像，就算是小兰你，我也敢说这世上一定还有一个跟你一般年纪，且长相神似的人。”

　　小兰笑着道：“这个我相信，因为很多大明星都有模仿者呢，比如世界舞王迈克杰克逊，就有很多模仿者，一个个都超像的呢。”

　　柯南松了口气，话题总算是过去了，再讨论下去真不知道会怎么样？

　　星野空若有所思，其实还有一个可能，那就是……

　　在与毛利父女聊了一会儿，星野空告辞离去，迫不及待的想要去验证自己的猜想，他出门之后，一个电话，打给了工藤有希子。

　　“喂，有希子姐姐吗？”

　　“哎呀，是阿空啊，真是难得呢，你竟然会给我打电话？让我猜猜，是新一因为约会而没钱了，对吧？”

　　“呃……他的确是因为约会而没钱了，但我不是想说这个，我是想问，你是不是一直瞒着我和新一，悄悄的在外面生了个孩子？之所以离开新一，其实就是去照顾新一的弟弟，嘿嘿，我的推理没有错吧，怎么说我也是个名侦探，水平在线的。”

　　“……阿空，你在胡说些什么呢！谁在外面生孩子了？你这是诽谤，小心我告诉你妈，就说你……调戏我！”

　　“噗不是，姐，你可不敢乱说啊，我没有，啊啊啊啊啊，你可不能凭空污人清白啊……”

　　“你老实说，为什么会有这种奇怪的想法？”

　　“好好，我说，是这样的……”

　　星野空一脸的惊慌，连忙解释起来。

　　……

　　远在白头鹰国的落汤机，工藤有希子挂断电话后，觉得很有意思，转头对工藤优作道：“优作，小兰家居然住了一个跟新一有点像的小孩，而且还是阿笠博士的远方亲戚家的孩子……如果只是阿空觉得像，那没什么，那孩子脸盲，看谁都说像，但关键是小兰都觉得像，那一定是像新一了，我真想过去看看呢。若非小兰年龄还小，我都怀疑那是新一的孩子了。”

　　工藤优作无奈的道：“前几天不是才去过吗？”

　　“哼，我又不是去看有了女朋友忘了妈的臭新一，我是去看长得像新一的小柯南。”工藤有希子说着撒娇的抱住工藤优作的手臂，“我们去看看吧，好不好嘛。”

　　工藤优作：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第230章 阿空：姐，你生二胎了？免费阅读。https://xs.23sk.com 