    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    十几根漆黑的头发飘过，像是锋利的刀子划过了一样，交织成为了天罗地网，从萧叶三人身上划过，顿时带起了血液鲜花，染红了天穹。

    “啊！”

    萧叶一声闷哼，黄豆般的汗珠滚滚而下，面色变得苍白无比，他首当其中，两条手臂都被那头发给整齐砍掉了，鲜血狂涌，剧烈的疼痛像是潮水一般席卷而来，让他眼前一阵发黑。

    在这些头发面前，萧叶修炼霸体所得到的强大肉身，以及血气潮汐并没有什么用，他就像是普通武者一样，一旦被这些头发给斩中，都避免不了重创的结果。

    幸亏上一颗金罗果还有着不少残留药力在体内，快速的修复他的两只手的伤口，同时，残余的药力也被消耗一空。

    比起萧叶，唐柔和皇太极也好不到哪里去。

    萧叶在躲避的时候，好几根头发落在他们身上，顿时让他们受到了重创，皇太极的一只脚直接被斩断了，鲜血狂喷。

    而唐柔虽然是女子，但是也被斩断了半边脑袋，无比的凄惨。

    在那些发丝斩来之前，他们就毫不犹豫将含着的金罗果吞服了下去，浓郁的生命能量快速修复着他们的伤势，很快就修复了过来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    三人眼神当中充满了凝重，一言不发继续在天梯之上冲刺着。

    此刻，除了萧叶之外，皇太极和唐柔体内都还有不少残余的药力，必须抓紧时间。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    又是十几根头发飘了下来，让萧叶三人再次受到了重创，萧叶的半边身子都被斩裂开来了，皇太极同样也很惨，狂涌而出的鲜血将他都染成血人了，身上被到处都是狰狞的伤口。

    至于唐柔倒是还好一点，因为她在三人最后的位置，大部分的头发都被萧叶和皇太极给分去了。

    “最后一颗金罗果也被服用了。”

    萧叶的伤势再次被修复，心情变得沉重了起来。

    站在他现在的位置朝上看去，可以看到那些恐怖的发丝至少还有一百多根，要冲过去十分的艰难。

    “萧叶，你在最前面，这颗金罗果给你，你带着我们冲出去。”此时，在最后面的唐柔说道，玉手一挥，一颗金罗果就朝着萧叶飞来。

    啪！

    萧叶伸手一把接过，也没有废话，点了点头后含在嘴中，再次朝前冲去。

    又是一阵凄惨无比的冲刺，一根根头发落了下来，让萧叶三人受到了重创，鲜血仿佛喷泉一样挥洒着，被一头头发轻轻刮过，都会留下一道深可见骨的血痕。

    同时，因为三人的快速冲刺，天梯之上的压力更大了，让他们的皇武之力消耗的非常大。

    可是到了这个情况下，他们也没有办法了，只有靠着金罗果的强大修复之力，快点冲过去才行，否则停留的时间久了，他们根本就扛不住，必死无疑。

    而都攀登到了这里了，要放弃他们也做不到啊。

    半个时辰之后——

    “玛德，终于冲过来了！”

    天梯之上，萧叶三人都停了下来在急促的喘息着。

    回想起之前的那一幕幕，他们还是会情不自禁的直打寒蝉。

    实在太可怕了。

    就差一点他们就要全军覆没了，他们被那些头发完虐，简直像是坠入了无边地狱，这辈子都不想再经历第二次。

    “那些头发，居然有着如此的威力，那么我空间戒指中的那根大帝头发，会不会也有这样的威力呢？”萧叶想到这里，顿时眸子中闪过炽烈的神芒。

    大帝的头发，都蕴含着各种道与法，绝对有着无穷的妙用。

    等到离开了界中界之后，他一定要好好研究研究。

    此时，三人当中除了唐柔好一点之外，萧叶和皇太极都受伤非常好的惨重，身体上到处都是伤口，值得庆幸的是四肢都还很健全。

    萧叶也没有小气，他将自己从界中界宝地之中，搜刮而来的丹药全部取了出来，给唐柔和皇太极使用。

    “萧兄，你到底做了什么？你运气也太好了吧，居然在界中界的宝地之中，找到了这么多丹药！”皇太极双目放光，从这些丹药之中，找出对于修复伤势和补充皇武之力消耗的丹药，统统服用了下去。

    还别说，萧叶拿来的这些丹药，五花八门，什么用处的都用，而且在瓶子上面都有着标签，写出了丹药的详细用途和服用方法。

    比如修复伤势的丹药，虽然比不上金罗果那么的恐怖，但是用来修复普通的伤势，也是足够的了。

    萧叶微微一笑。

    他还以为这些丹药，暂时用不上呢，没想到现在却能派上大用场。

    三人就这样在天梯之上休息了半个时辰，等调整到了巅峰状态之后，这才重新上路。

    到了现在，下方的悬空岛屿，以及那炽烈的岩浆是彻底看不见了，三人四周飘散着淡淡的云雾，仿佛在仙境之中一样。

    同时，三人再也没有遇到危险了，只是天梯之上浩荡的压力越来越大了，连萧叶都开始感觉到吃力，爬行的速度变得非常缓慢，他们每隔一炷香的时间，就要停下来服用丹药来补充消耗。

    “天梯尽头快要到了！”

    萧叶聚目看去，顿时精神振奋了起来。

    只见在笔直的天梯尽头，隐约出现了一个裂缝，一股浩瀚的气息从中透发出来，仿佛是另外一个空间了。

    对于这座天梯尽头，三人可都是十分期待的，说不定有重宝存在。

    毕竟，在大帝宫之中弄出这样一座天梯，沿途有着这么恐怖的杀机，无敌大帝肯定没有那么无聊。

    “终于要到了，我们快冲！”

    皇太极起劲了，一个劲的催促着萧叶上路。

    萧叶无奈，起身继续爬行了起来。

    最后的一段路，因为压力倍增，三人就像是蚂蚁爬行一样缓慢，最终花费了两个时辰之后才抵达天梯的终点。

    “这是……”

    当三人从天梯尽头走过，通过尽头的裂缝的时候，眼前呈现出来的画面让他们彻底被惊呆了，随后心中狂喜了起来。

