    李勋放下手中御笔，终于抬头看她。

    烛光里，芳华豆蔻的女子，艳若桃李，眸若朗月。一袭紧身靛蓝罗裙，发髻轻拢束玉冠，宛若男儿装扮。吊梢眉微挑，斜眼看人的时候总透着几分高不可攀的高傲，教人不敢轻易靠近。

    她习惯性的将几枚柳叶镖挂在腰上，走起路来叮叮当当，犹如刀刃碰撞之音。

    把玩着腰间的柳叶镖，卓瑾心在李勋跟前全然没有礼数。

    她顾自坐下倒上一杯水喝着，看得出来并不高兴。

    李勋也知道，她为何不高兴，却顾左右而言他，“你风尘仆仆的回来，朕怎么会不高兴呢？一去南都数月，朕一直在想你这丫头什么时候才会想起朕。”

    “皇兄说得可是真的？”卓瑾心握着手中杯盏，皮笑肉不笑。

    “放肆。”李勋轻斥，“朕是帝王，君无戏言。”

    “可我瞧着，皇兄这心里压根就没有我。”卓瑾心放下手中杯盏，“皇兄若真的如你自己所言心头念着我，如今就不会是这样的局面。”

    李勋眉目微沉，“你是指朕给晋王指婚的事？”

    闻言，卓瑾心笑得凉薄，“皇兄明明知道，却还是这么做了，难怪人家常说，最是无情男人心。嘴里说念着我，实际上却口是心非。”

    “是五弟自己欢喜，朕不过顺水推舟罢了！”李勋脸上的笑意褪却，“如果你是为了这件事而直闯御书房，那么现在你可以走了。”

    卓瑾心起身，“走就走，姑姑要回来了，到时候由不得晋王做主。”

    “弋阳，你别太过分！朕金口玉言，岂能言而无信？”李勋冷然。

    “皇兄是知道的，我一惯的秉性便是如此。”卓瑾心绷直了身子，“我要的从来没有得不到的，早些年他顾着为你东征西讨，所以我才会一直拖着。”

    “如今他已经是晋王，不必在厮杀，我为何还要忍着。”卓瑾心深吸一口气，“皇兄也该明白，得不到最爱是怎样的痛苦，己所不欲勿施于人。”

    李勋一怔，“这跟朕不一样。”

    “如何不一样？”卓瑾心梗着脖子，“当年秦琉云的事情，皇兄难道忘了？你自己尚且痛不欲生，为何今日却要我重蹈你的覆辙？”

    李勋龙颜大怒，“不许提琉云之事！”

    “皇兄可以一怒为红颜，我为何不能？”卓瑾心字字珠心，“你有你的情有独钟，我也有我的一心相许。即便许了侧妃又如何，晋王妃的位置还空着呢！”

    “她沐桑榆一介宫娥，又是秀女出身，我看她凭什么爬上这王妃之位！有我卓瑾心一日，就没她沐桑榆的好日子过。”

    李勋拂袖将杯盏掼碎在地，“混账！卓瑾心，你当这里是什么地方？这是朕的皇宫，你擅闯御书房朕可以不与你计较，可你嚣张跋扈，就不怕朕治罪于你吗？”

    卓瑾心眯了眯眸子，“皇兄好大的架势，瑾心受教了。只不过姑姑快回来了，皇兄觉得自己的架子，还能端多久？”

    “杨云锡！”李勋一声喊。

    杨云锡当即进入书房，“微臣在！”

    “把弋阳郡主给朕抓起来！”李勋眸光利利。

    杨云锡行礼，“是！”手一挥，便有侍卫进门包围了卓瑾心。

    卓瑾心一怔，当下怒视杨云锡，“我看谁敢！”

