    第132章 陨落的天才

    武魂殿战队那边已经做好了战斗的准备，战队之中的队员已经发生了更换，三名带着紫色图书状徽章的青年进入了备战席。

    当那三名选手出现的时候，陈落的目光顿时就被吸引了过去。

    两男一女，年纪都在二十岁出头，魂力等级都已经来到了魂王层次，实力最强的五十二级，其余两人都是五十一级。

    三人都是穿着武魂殿标准的白色队服，女孩坐在最旁边。

    “老大，他们的身份我都已经弄清楚了，他们就是武魂殿的黄金一代，最旁边的女孩叫胡列娜，过去一个黑发青年叫邪月，跟胡列娜是同父异母的兄妹，再过去一个的红发男子叫焱，他们的魂力等级想必老大你已经感应出来了，我就不多赘述了。”

    公仲扬就坐在陈落的旁边，注意到陈落的目光落在胡列娜他们身上，立即便用魂力控制好声音告诉陈落有关于胡列娜他们的简单信息。

    其实不用公仲扬提醒，陈落已经通过简单的外表判断出了胡列娜他们的身份，但还是有些好奇公仲扬是从何得知这些信息的。

    陈落看了公仲扬一眼，公仲扬瞬间明白陈落的意思，当即道：“都是那宁风致跟我说的，这个小娃娃还挺不错，虽然比他祖上稍微差了点，但为人处世方面已经非常好了，他的实力也还行，早就为老大你所在的史莱克学院查清了其他所有战队队员的信息。”

    陈落轻轻点头，见公仲扬提到了宁风致，不由顺便问道：“你师兄是如何加入七宝琉璃宗的？”

    “在我师父死后，宗门就彻底没了，后来师兄经历了一些事情，恰好遇到了宁风致小娃娃。”公仲扬道。

    公仲扬并没有说细节，只是大概的提了一句，陈落也没有多问，想必是发生了一些事情，剑斗罗才会加入七宝琉璃宗成为七宝琉璃宗的护宗斗罗。

    “你们宗门人才辈出，就算意外出了你，但好歹你师兄还有你哥哥以及你师父三人都是封号斗罗，且还有两名巅峰斗罗，这样的配置宗门怎还会走向末路？”陈落有些好奇的问道。

    公仲扬尴尬一笑：“不瞒你说，我们宗门就我们几个人……”

    陈落：“……”

    “后来我加入了邪魂师，我大哥寻找自己的道路，宗门就只剩下师父和师兄两个人了……”公仲扬尴尬的笑道。

    “好吧。”

    陈落忍不住笑问：“成立宗门是不是不需要什么条件，尤其是人数条件？”

    公仲扬笑着点头：“现在是什么情况，我不知道，但在我们那个年代，一个人也可以是一个宗门。”

    “那时候的宗门岂不是多如牛毛？”

    “差不多……”

    与公仲扬简单的探讨了一下斗罗的过往后，陈落的目光重新回到了武魂殿黄金一代三人身上。

    胡列娜比陈落想象中的要好看许多，身材更是火爆，白色的队服似乎都无法包裹住里面的呼之欲出。

    他记得书中的描述胡列娜是一个长得较为普通的女孩，就是受武魂影响，身上的特殊魅力非凡，让人越看越觉得好看。

    动漫中的胡列娜绝对是个美人胚子，哪怕算不上顶尖，也绝对与普通沾不上任何关系。

    眼前的胡列娜比动漫中的形象更好看，是那种一眼就给人一种很惊艳的感觉，之后便很难再挪开眼，观众席上很多人的目光都不自觉的停留在胡列娜的身上。

    陈落的定力极好，但也忍不住多看了几秒。

    看向胡列娜旁边的邪月，邪月虽然也长得很帅气，但是在其妹妹胡列娜旁边就显得普通了许多。

    一头黑发，身材很高大，完全可以用魁梧来形容，脸上不带任何的表情，整个人身上由内而外的给人一种极为自信的感觉。

    邪月旁边的焱，一头火红色的头发，他算是黄金一代三人中长得最普通的一个，是丢在人堆里都很难找出来的那种。

    如果不是焱有着一头火红色头发，以及其身上散发的微弱的灼热气息，陈落很难想象这兄弟就是焱。

    焱给人一种很沉稳的感觉，此时正目视前方，不知道在想些什么。

    “老大，武魂殿果然还是人才辈出啊，这三个小娃娃的天赋都非常的不错，差点就赶上当年的我了。”公仲扬笑道。

    陈落闻言有些意外：“赶上你当年？”

    公仲扬嘴角微扬：“我的天赋虽然算不上顶尖，但勉强还算不错，当然，要是跟老大你比，就差得很远了。”

    “说人话。”陈落目光平静的注视公仲扬，丝毫没有因为公仲扬的溜须拍马而有半点情绪波动。

    公仲扬道：“我十七岁那年，就已经是魂王了，二十岁时五十八级。”

    “真的假的？”尽管知道公仲扬这位邪魂师是个修炼天才，但听完公仲扬所说的后，陈落还是觉得有些不真实。

    公仲扬脸上升起了一抹自信的笑容：“我是先天满魂力，当年也算是个天才。”

    “就是后面走了歪路？还是说你十七岁以前就已经走了歪路？”陈落笑问。

    十七岁魂王已经非常夸张了，虽然说他不出意外应该能够在十六岁以前达到魂王。

    面对陈落的质疑，公仲扬显得有些尴尬：“二十岁之前，我都是凭自己本事修炼，我就是在二十岁的时候加入邪魂师的……”

    陈落闻言，嘴角微微一抽：“脑子被门挤了？”

    这等天赋，还加个毛的邪魂师！

    靠自己修炼不好吗？

    很明显，公仲扬在加入邪魂师之后，魂力等级提升的速度不升反降，否则也不会在三四十岁时还是个魂帝。

    如此好的天赋，就这样被白白糟蹋了。

    公仲扬显得有些窘迫：“差、差不多吧，我那时也是跟着了魔似的，总觉得加入邪魂师能够干一番大事，结果直接把自己给干废了……”

    陈落忍不住问道：“你师父师兄他们都不知道吧？你哥应该也不知道？”

    公仲扬点头。

    陈落露出了一副果然如此的表情：“我就说嘛，要是他们提前知道了你的想法，怎么说也要打断你的狗腿！”

    “后来他们也是这么说的……”

    公仲扬叹了口气：“但我那时已经没法回头了。”

    陈落：“正是因为你加入了邪魂师，所以你哥才那么讨厌邪魂师？”

    公仲扬点头，又摇头，然后又点头：“应该是的……”

    (本章完)

