    “那个帝君他打败我，夺了我的王位我并不在乎。”胡杨带着一股自嘲般的语气对面前的九尾老虎讲道：“强者为尊，这是大荒真理。”

    “可是他为什么要裹挟我原本治下的二十万小妖，强行离开南戈壁呢？”妖王用手虚指着远方，说到激动处，身边的砂砾土壤都振荡了起来。

    “戈壁生存不易，我那些子民日日在风沙中受够了苦，不知熬过多少干旱灾难之后才能存活成妖。”

    “现在那家伙竟然逼迫它们离开早已适应的故土，去到根本不熟悉的地方，甚至可能要它们参与征战。”

    “我那些百姓都是苦命人，生在荒漠没过过几天好日子，也不懂什么战场搏杀。陆吾，算我求你了，你告诉那个帝君，放它们回家好吗？”胡杨这会儿的态度又慢慢低沉了起来，他诉说着戈壁妖怪们的凄苦，希望能博取陆吾的同情。

    大老虎陆吾表情默然，许久之后，它才动起小山一样的脑袋，对胡杨缓缓开口道：“我不认识什么外面的帝君。”

    “哈！”胡杨被陆吾的这个回答给搞得怒极反笑，他脸上带着非常不满的神情讪笑道：“对啊，大荒从古至今都只住着一个帝君，那就是昆仑至尊西王母殿下。”

    “如今外面又有个自称帝君的家伙在大荒翻云覆雨，搅得各地狼藉。西王母为何不管不问？甚至自己的信使，也愿意口称他为帝君呢？”大妖反问道。

    “况且你刚才还在跟我保证只要我在山下不问世事，就能让那个帝君不找我的麻烦。”

    “现在你却又告诉我，你不认识他？”胡杨咧嘴耻笑着明显在说谎的神兽，“陆吾啊陆吾，我怎么觉得你成神之后，变得比以前虚伪多了呢？”

    而大老虎面对妖王的嗤嘲，只是微微阖着眼皮，并不回言辩解。

    又过了很长一段时间，见陆吾一直没有反应，胡杨似乎憋不住了，他继续开口道：“你们到底答应还是不答应？如果你做不了主，那我就要上山去问问西王母！”

    说罢，胡杨重新飞入了天空。

    发觉眼前的妖王身形在移动之后，那老虎猛地睁大了眼睛：“我说过！擅闯昆仑禁地者死！”它喉咙里响过一连串闷雷似的咆哮，夹杂着人声对胡杨警告道。

    “胡杨 ，我身为守山大神，你不要逼我难做！”老虎仰头盯着空中的大妖，似乎还想最后劝他一次。

    “大神！？哈哈哈哈。”没想到，妖王胡杨听了陆吾的话，竟突然哈哈大笑了起来：“你这个神又不是自己飞升得来，你我都知道是怎么回事。”

    “说句看轻的话，陆吾。”胡杨他一边大笑一边对面前威风凛凛的神兽摇头道：“你在灵池整天不过就是浇花灌水。就算成神，也未必打得过我们这些每时每刻都在堤防外敌，竞争搏杀的妖王。”

    “既然没得谈了。”他的眼光开始变得冷峻凌厉起来：“就让我来看看，你这个神，到底有几分能耐！”

    话音未落，却是九尾巨虎率先发难，它一掌快若闪电，带着滚滚云浪对着胡杨横扫而去。

    轰的一声，坡下的陈珂只能勉强看清，在巨虎如山的利爪还没拍到那胡杨之前，他就先行化作一团砂砾，消散在了空中。

    尘暴紧接着自陆吾神虎的身侧重新而起，烈风带有无数石块土壤，变成了一股漆黑色的龙卷，向着神兽的腰部直冲过去。

    巨虎身形看着庞大，可速度却丝毫不慢。它甩过自己那几百丈长的九根尾巴，蓬松成伞，挡下了妖王的这一击。

    “吼！”一声震耳欲聋的咆哮从陆吾的口中喷出，伴随着虎啸声，这面山坡周围的云团开始急速涌动，围成一个方圆几里的围场，将此地隔绝了起来。

    “它这是在制造对自己有利的地形环境！”白泽在神识里看着这一幕大声道：“陆吾是云中之虎，气雾团聚对它施展法术很有好处。”

    陈珂听完白泽的话，看看四周起码有千米之高的云团藩篱，心里暗暗咋舌：一招就改变了周围十里的气候环境，这果然是神才能拥有的能力境界。

    “碎沙成海！”而妖王胡杨也不甘示弱。他自空中显形，口中大声一喝，身旁的龙卷风就纷纷倒灌入了土中。

    地面开始猛烈的震荡起来，就连远在三四里之外的陈珂众人也感觉自己脚下不稳，似乎有无数只野兽牛马正在土壤和碎石下面奔跑涌动。

    轰轰轰的声音接连响起，龙卷风们又重新冲破地面，夹带着大量泥土回到了空中。

    胡杨身侧长出了一根根细小的枝干，那些泥土尘柱从枝干旁掠过，就迅速被吸去了水分。

    土壤干化，乱石粉碎，最后都变成了细小而纯净的砂砾。

    尘埃簌簌落下，短短几息之间，这大妖竟然在山坡上活活造出了一片覆盖数里的荒原沙漠！

    立马，巨虎一个飞扑，跳到了沙丘之中，开始与化身成为尘暴的大妖搏斗起来。

    “这里太危险了，我们起码还要后撤一里。”安晓用自己的透明咒丝织起一面护盾，紧张的对大家说道。

    因为不敢全力使用法术，如今众人只能倚仗安晓师叔她的透明结界来保护自身。

    可如今这面护盾正在两个大妖的争斗中瑟瑟发抖。那些撞到大妖身上，被他们被视若无物的碎石云息，到了陈珂他们这里，就成了万钧难挡的巨岩狂风。

    难怪之前那些小陆吾对祖宗施礼之后就要四散逃走，这种环境下，金丹修士如果身在一旁没有保护，绝对难以幸免。

    “这就是神明的力量吗？”子黎一面跟着自己的师父后撤，一面不住回头张望，嘴里悄无声息的念叨道。

    众人在两个大妖搏斗激起的余波中缓缓退行，终于找到了一个碎石残风打不着的位置。

    “师叔，你看得出来他们谁占了上风吗？”肖凌薇躲在屏障后面，瞧着远处不断涌动，已经纠缠了半个时辰的云海沙浪，对安晓问到。

    “我不知道。”安晓闻言，侧头对自己的师侄女报以一个苦笑：“他们一方是飞升成仙的守山神兽。另一边虽然没有突破羽化，但却也是闻名四海，称霸千年的妖国之王。”

    “他们之间的争斗，不到最后一刻，师叔我也看不出胜败。”

    “对呀，况且它们还没使用各自的绝招法术呢。”琉璃因为自己父兄都是大妖的关系，虽然她自己本事道境和肖凌薇相仿，见识却更多一些，也附言安晓道。

    “这胡杨真的有点牛逼啊，能跟一个神仙缠斗这么久。”陈珂则是盯着翻覆混乱的战场，在神识里跟白泽惊叹道：“这家伙在大夏史册里记载不多，只说他王位稳固在手已经三千多年了，不过天性淡然，不喜争斗。没想到实力原来这么强。”

    “我也有些奇怪。”白泽在神识里的眉眼显得有些紧促：“这大妖实力惊人，明显都是羽化后期道境了。如果真像大夏档案记载里已经进阶三千多年了，为何没有飞升，却又不见衰老之像呢？”

    “对啊。”陈珂也是疑惑道。之前他见青丘国主女娇，虽然九尾狐气势同样惊天动地，可女娇的外表明显是个垂暮之年的老妪。就连四海龙王，他们也没有这胡杨显得年轻。

    “还有。”陈珂他接着又抛出了一个问题，“刚才胡杨说陆吾的大神不是飞升得来，这是什么意思啊？难道那陆吾也没有成仙，还是个羽化大妖吗？”

    “陆吾它严格来讲不是妖族，而是精怪。”白泽在神识里顺着陈珂的疑惑继续扩展道：“精怪们天生体质经脉各异，所以虽然往往天赋异禀，却也极难像正常的妖、人那样修炼进阶。”

    “我估计它没有真的飞升得道，而是被西王母赐了个名头，所以才被胡杨耻笑吧。”目睹两个巨修平分秋色的争斗了这么久，白泽作出推断道。

    就在众人观察着远处激荡的战场，小声争论的这会儿。

    在沙海中搅动风浪，扑击许久的陆吾似乎有些沉不住气了。它浑身开始冒出阵阵雾霭，停滞了下来。

    “沉云降海！”从这大老虎利齿间飘出了这么一句话，。接着，四周的云雾和它身上散发着微光的霞霭突然就变得十分厚重，空气似乎托不住这些气团，白云慢慢的压向了地面。

    地面上，那些滔天的沙浪和飓风遇到缓缓下降的云气，像是被什么重物给纠缠迟滞住了一样。大风吹不开浓雾。更夸张的就是沙尘了，原本松散干燥的它们，接触云雾的一瞬间，就变成了一团团灰色粘稠，状若前世水泥一般沉重的东西，噗嗤嗤的接二连三落到地上，迅速凝固。

    看似轻飘飘的云团，竟然陆吾改变了属性，触碰观感都重若千钧。

    随着翻腾的沙漠渐渐变灰凝固，局面对胡杨似乎有些不利起来。一团金光闪闪的砂砾从仅剩的那点儿干燥的地面中猛地飞出，缓缓变成了一团人形。

    “九色圣光！”陆吾突然暴喝，就在金沙显形的一瞬间，它口中猛地喷出一道五颜六色的彩虹，直接射在了沙团之上。

    轰！彩虹的威力堪比前世科幻片里激光大炮，穿透金沙云雾，直入天空。

    “我擦！”陈珂都没料到大老虎竟然会激光嘴炮这种招式，情不自禁的惊叹了一声。

    “神力圣光？”白泽则突然脸色一变，“这陆吾，竟然真的是神仙！？”

    ps：作者的话，很抱歉五一假期断更了六天，家里有些私事要处理，好在都已经搞完了。

    很多读者说我更新慢，其实我之前断更那三月是因为奶奶去世了，平时一般都是一天一章的，有推荐则会是一天两章。

    至于这次，也许很多年之后我才会跟读者笑谈起这次断更六天的理由吧，只能说你我皆凡人，家家有本难念的经。

    再次深情感谢大家的支持，继续码字去也。

    

