    “虽然这出戏有些太明显，但还是很有必要的。”

    简波接着说道：“至少我们已经成功的转移了，凌霄阁的注意力，还有最主要的目标是针对枫林阁，不久后要对枫林阁出手，需要做铺垫。”

    “针对枫林阁的行动，你指的是什么。”

    “收服那些，化神修为以上的强者。”

    听到这话，不止玄天枫他们，就连陶东阳等人，也纷纷皱了一下眉头。

    不怪他们皱眉头，只因这个计划太过大胆了。

    枫林阁那些化神境界的老祖强者，各个成名已久，可不是一般的修者，一向都是同进同退，想要废掉他们，谈何容易。

    “我以为这事儿，还需要从长计议。”

    王强稍作沉吟，说道：“且不说怎样引他们出来，就算引出来了，想要困住这些人，就不是一件容易的事，他们若想逃，很难拦得住。”

    “我能引他们出来第一次，同样能引他们出来第二次。”

    简波笑了笑，继续道：“再演一出同样的大戏，依旧用让林文追杀凌霄阁的堂主佟飞的办法，不一样的是，这一次追杀的人不是佟林，下一次追杀的是萧翰林。”

    “那你这是何必呢？”玄天枫不由得挠了挠头，询问道：“你在导演追杀佟飞这出大戏时，为啥不通知我们提前布置，为啥要等到下一场戏时才动手。”

    “因为我不确定啊！”简波笑着摇了摇头，道：“导演追杀佟林那出戏时，我不确定能不能将，枫林阁林文他们引出来，所以我只能先导演一出戏，试探一下。

    “不过事实证明，这个试探还是很有必要的，枫林阁的林文他们真的离开的枫林阁地域，说明他们还是很在意这件事的。”

    “第一次他们会出来，那么第二次他们一样会出来，而且会比第一次更迫切。”

    “因为他们比任何人，都想知道是谁在算计他们，能真正确定他们会出来，我们的行动才能展开，小心驶得万年船嘛！”

    “你真是谨慎的，让我们出乎意料啊！”一帮老家伙纷纷唏嘘咂舌了一声。

    “小心点总是好的。”简波笑了笑，“几个化神以上的老祖，确实很棘手，但我们若计划好了，也并非不可能。”

    “这样会不会太冒险。”陶东阳沉吟了一声。

    “没办法。”简波深吸了一口气，说道：“我们实力虽强，但正面攻打枫林阁，代价实在太大。”

    “况且还有凌霄阁虎视眈眈，想要以最小的代价，拿下枫林阁，我们只能兵行险招。”

    “枫林阁的精锐，若是被我们收纳，那可是一股异常庞大的力量，足以抵得上几十个世家的力量啊！”

    “简波啊！你要明白，废掉他们化神修为以上的强者修为，也不等于拿下了枫林阁。”

    陶东阳顿了顿说道：“你能打败凌霄阁‘二堂’，是因为占据了天时地利，但枫林阁和凌霄阁不一样啊！枫林阁的情况很复杂。”

    “前辈，这个我当然明白。”简波缓缓说道：“使用擒贼擒王的战略，捕获枫林阁的老祖，然后用他的身份去枫林阁走一趟。”“让他们以为我就是他们的老祖，以这层身份，我们可以以雷霆之势做很多事，譬如说，换掉枫林阁的阁主。”

    “换掉枫林阁阁主？”众人眉头皱了一下，试探性询问道：“你是要扶一个分身上位？”

    “不错。”简波轻轻点了点头，“当然，选一个适合担当的人物……然后李代桃僵……这一切都是要秘密进行的。”

    “你昔日捕获姚松，然后实施‘李代桃僵’是不是就已经，开始了秘密计划。”一帮老家伙一脸意味深长的看着简波。

    “如你们所想。”简波并没有否认说道：“之所以，能利用姚松的身份，是因为他没死，我已经把他软禁起来，不过前不久，陶蓉儿看到了她的徒弟……陶东阳前辈可以作证……”

    听到这话，诸位老家伙，心里不由得一阵咂舌惊叹。

    那时候，简波才来中州几天哪！竟然已经想到了如今这一步棋，饶是他们的定力，都不由得佩服简波高瞻远瞩了。

    “虽然谋事在人，成事在天，但我更看重的是人和。”众人惊叹之际，简波继续缓缓说道：“只要成功废了枫林阁老祖林文，我们就已经成功了一半了。”

    “以枫林阁老祖林文身份，罢免阁主刘世奎，便成功了一大半，接下辅佐一位‘可心’强者上位，然后便清除异己，比起正面开战，我更倾向于剑走偏锋。”

    “话是这么说，一旦一招不慎引起枫林阁惊变，局面会瞬间超出我们的掌控啊！”李玉深吸了一口气。

    “所以，这事儿我们还得，好好计划计划。”

    简波顿了顿说道：“这几天我会亲自去勘察，寻找伏击地点，你们在这段时间，最好养精蓄锐，没事儿的话也合计合计。”

    “还有，你们动员动员，玄羽阁的附属世家的老祖，要让他们全部参战，我也会我联系其他六大特使援手。”

    “这样一来，拿出我们所有的化神境界强者，在实力上绝对的压制，要干就彻底给他们干废了。”

    “那你有没有想过另一件事。”陶东阳看着简波，话语充满了深意，说道：“若是辅佐一个强者上位，帮他掌控枫林阁，你就不怕他到时反你？”

    “要知道，枫林阁的实力，异常的强横啊！掌握了那么一支庞大的精锐之师，他不会生出二心？”

    听完这番话，简波不由得一笑，眸中还有精光闪烁，说道：“我既然能想到辅佐，就不怕他会反我，相安无事倒还好，跟我玩心计，他会死的很惨。”

    对枫林阁的行动，只是初具雏形而已，想要彻底去实施，其中还是有很多细节要好好把握，毕竟这次的行动，的确不小。

    离开地下空间，刚刚返回地面，蓦然接到一道传讯。

    “凌霄阁一日间，都在调兵遣将，而且阵仗还不小，却没有要发兵的意思。”

    这是蛛蜂皇在凌霄阁，布下的蛛蜂‘斥候’反馈的消息，是蛛蜂皇综合万千信息，得到的最新情报。

    “没找到‘暗影堂’‘血鹰堂’的，精锐，他们能发兵就怪了……”简波悠悠一笑。

    “继续监视。”简波随即传讯蛛蜂皇。。。

