    “引荐肯定是没问题的，不过，你得有个心理准备。”

    大脑飞速旋转了几万圈，刘青煞有介事地对敖樾说道。

    “什么心理准备？”

    敖樾好奇地问道。

    “天道正在考虑选一个突击队队长，到两界山前线，执行一项特殊任务，你的条件非常适合。”刘青故意吓唬敖樾。

    天道没办法亮相，他只能让敖樾自己知难而退。

    “突击队队长？”

    果然，敖樾被吓到了。

    狠狠地咽下一口吐沫，敖樾干咳着说道：“三界大陆加无妄大陆，那么多大佬，应该轮不到我吧？”

    “怎么轮不到？”

    刘青正色说道：“三界大陆和无妄大陆，天尊虽多，但能到天尊巅峰的，却没有几个，太上长老正是其中之一。”

    “这个……这个……”

    敖樾都不知道该说什么好了。

    那可是两界山前线，万一碰上传说中的圣主妖兽，就算他是天尊巅峰，也只能沦为炮灰。

    可直接说自己不敢去，很容易被扣上怯战的帽子。

    要知道，连龙族那些长老，龙王，都在撸胳膊挽袖子，准备奔赴前线，他一个太上长老畏缩不前，丢的不只是自己的人，也是整个龙族的人。

    这一刻，奥越后悔了。

    后悔主动提出面前天道，这不是“送羊入虎口”吗？

    “当然了，突击队队长这么重要的位子，不可能只有一个候选，太上长老快帮我想想，三界大陆还有哪位大佬，能够担此重任？我一并报上去，若天道选中太上长老，太上长老再面见天道也不迟。”

    看出敖樾的退意，刘青主动给敖樾台阶下。

    “林长空。林长空比我适合！”

    常言道，死道友不死贫道，敖樾毫不犹豫地推出一个垫背的。

    “林长空？林长空是谁？”

    刘青狐疑地问道。

    “人族族长啊，你竟然不知道。”

    敖樾怔了怔，但很快就想明白了。

    刘青从崛起开始算，还不到一年，天界上的人和事，盘根错节，怎么可能全部梳理清楚？

    就像之前，刘青见到他的时候，也不知道他是龙族的太上长老。

    除此之外，林长空这个名字，没有在刘青那里备案，还有一个原因，那就是随着人族彻底掌控了天庭，人族长老会，已经逐渐淡出了大众视野。

    有什么事，都是天庭和玉帝冲锋在前。

    “不知道也正常。”

    想明白其中的关键后，敖樾摆摆手，说道：“林长空跟我是一个时代的人，早就不出来行走了，估计，问十个年轻人，得有九个，没听说过他。”

    “跟我讲讲林长空吧！”

    刘青对敖樾说道。

    他正打算搞定天庭以及天庭背后的人族高层，林长空如果真是人族族长，那绝对是首要攻克目标。

    “早在百万年前，林长空就是天尊巅峰了，那时候，三个我，加起来，也不是林长空的对手。”

    敖樾沉吟着说道。

    这是非常客观的评价，不掺杂任何水分。

    “又一个天尊巅峰，而且是百万年前的天尊巅峰。”

    刘青眼前一亮。

    对抗妖兽世界，最缺的就是高层战力，林长空这个天尊巅峰，无疑是计划之外的惊喜。

    不过，天尊巅峰也好，天尊后期也罢，能听从指挥才行。

    “林长空有什么爱好没有？”

    刘青问敖樾。

    所谓投其所好，只有知道林长空想要什么，才好对症下药，把林长空收入麾下。

    “爱好？这我还真不太清楚，毕竟，我们不是一路人。”

    敖樾摇摇头说道。

    两族大战时期，人族和龙族，曾有一段蜜月期，双方联手，共同对抗妖族，这才有了天庭的建立。

    但天庭建立后，龙族就到四海占海为王了。

    而随着天庭逐渐成为人族的天庭，划海自治的龙族，与人族渐行渐远。

    到几百万前，敖樾当族长的时候，两族的关系，更是降到了冰点，而且一直延续到现在。

    也正因为如此，术炼师公会断供之后，龙族方面才会联想，人族是不是要大举进犯四海。

    逼得族长敖启，失去冷静，硬闯龙墓。

    “没关系，我自己去问。”

    刘青也没指望身为异族的敖樾，能提供太多情报。反正很快就能见到林长空了，见招拆招就是。

    “刘园长的意思，是已经把林长空加入到突击队队长的候选名单里了？”

    敖樾面露喜色。

    “对。”

    刘青确认道。

    “好，好。”

    敖樾连连点头。

    百万年里，林长空不可能原地踏步，其实力，肯定比刚刚晋升天尊巅峰的他，强多了。

    只要林长空在名单里，天道的选择，必然是林长空。

    他这一劫，算是躲过去了。

    “如果没有其他事，那我就先撤了。”

    越发感觉天庭幼儿园是个是非之地，敖樾也不想晋升圣主的事了。

    他算看明白了，有付出才有回报，就算见到天道，不出死力，天道也不可能告知他晋升圣主之法。

    “我送送太上长老。”

    刘青站起身，

    “不用，不用。”

    敖樾连连摆手，推开园长办公室的大门，一溜烟跑掉。

    目送敖樾的背影消失不见，刘青长出了一口气，他这一出空城计，算是完美落幕。

    但空城计这种东西，唱一次两次行，天天唱就不灵了，终究还是得把天道尽早找回来才行。

    可问题是，能找，刘青早就找了，不会等到现在。

    按照创世神的推断，天道乃是从三界大陆走出的圣主，回乡探亲时临时客串，现在联系不上，很可能回星空世界了。

    先不说刘青站不到星空世界，就算到了，也是大海捞针。

    “走一步看一步吧！”

    冥思苦想半天，也没有召回天道的方法，刘青只能先回到原来的规划，在天庭和西天之间，他决定先啃硬骨头，天庭。

    带上贴身保镖元素之身，刘青出了天庭幼儿园的大门，溜达到隔壁的凌霄宝殿。

    他想直接找人族族长林长空，可是，不知道林长空身在何处，这种情况下，只能通过玉帝张友仁，顺藤摸瓜。

    “参见刘园长，李园长要见玉帝？”

    凌霄宝殿前的天兵天将，一看是刘青，马上笑脸相迎。

    “对。”

    刘青直来直去道。

    “里面请！”

    为首的天将，当即命人打开凌霄宝殿的大门。

    “不用通道一声吗？”

    刘青问。

    “不用不用。”

    为首的天将解释道：“玉帝说了，刘园长什么时候来了，什么时候进，就像回自己家一样。”

    “玉帝还是很上道的。”

    感受到VIP中P的待遇，刘青满意地点点头，大步踏入凌霄宝殿。

    他能理解玉帝放下身段的原因，一方面是因为天道，另一方面还是因为王美娥和王念仁在天庭幼儿园。

    玉帝不但有情人，还有私生子，这种爆炸性新闻一旦曝出来，玉帝势必会面临各方面的压力。

    引咎辞职乃是必然。

    如果不是有天道做后盾，刘青甚至怀疑玉帝，会分分钟把自己灭口，而现在灭不了口，只能把他高高供着。

    只可惜，玉帝只是表面上的天庭老大，不然，妖兽世界的事，跟玉帝大概谈谈就可以了。

    不是第一次来凌霄宝殿了，刘青早已轻车熟路。

    不用天兵天将的引领，没一会，他就站到了玉帝张友仁的办公室前。

    “刘园长，请进。”

    不等刘青敲门，玉帝张友仁就打开了办公室的大门。

    事实上，凌霄宝殿和太上长老的兜率宫以及地界的十八层地狱一样，都是人工打造的空间仙器，作为仙器之主，谁进来，谁出去，玉帝张友仁了然于胸。

    门口守卫的通报，完全是一种形式，以体现玉帝的高高在上。

    “玉帝太客气了。”

    玉帝起身亲自开门，别人遇到这种情况，肯定会受宠若惊，但刘青早已见怪不怪，礼貌了一句，便进了玉帝的办公室。

    办公室的门一关，玉帝率先开口，“刘园长，其实，我正想去拜访你的，没想到你先登门了。”

    “拜访我，有什么事吗？”

    刘青问玉帝张友仁。

    “自从你把太上老君救回来之后，术炼师公会就开始大规模炼制兵器，而且只炼不卖，这里面是何内情，还望刘园长答疑解惑。”

    玉帝张友仁诚恳地说道。

    龙族那边担心天庭大举进犯，天庭同样担心术炼师公会联合其他势力搞事情。

    为了搞明白事情的真相，这段时间，玉帝张友仁派出了不少人秘密打探，可术炼师公会上下，守口如瓶。

    直到今天，也没打探出什么。

    考虑到刘青和术炼师公会，和太上长老的关系，玉帝张友仁决定通过刘青，搞清楚术炼师公会要干什么。

    “其实，我就是为了这件事来的。”

    刘青淡淡一笑，对玉帝张友仁说道。

    玉帝张友仁立刻竖起耳朵。

    刘青接着说道：“实话告诉你，术炼师公会是在进行战前准备。”

    “战前准备？谁跟谁战？”

    玉帝张友仁脸色顿时变得凝重起来。

    尽管是人族长老会推他上位，让他代表人族利益，可经过上一次与刘青的长谈，玉帝突然意识到，天庭是三界的天庭，玉帝是三界的玉帝。

    他不应该借着天庭的名号，趁机打压人族之外的势力。

    张友仁这么想的，也是这么做的。

    最近一段时间，他相继颁布了一系列的政令，力求三界稳定。

    可现在，刘青一张口就是战前，张友仁突然感觉，自己的努力，好像一点作用都没有，该来的，还是来了。

    “三界大陆跟妖兽世界战。”

    刘青直言不讳道。

    “妖兽世界？妖兽世界是什么？”

    张友仁懵了。

    “简单来说，就是一个和三界大陆相连的世界，极有可能侵入三界大陆，致使三界大陆生灵涂炭，甚至彻底毁灭，所以，当务之急，是团结三界大陆上一切可以团结的力量，进行战前动员。”

    刘青简单解释道。

    “你让我先反应一下。”

    和龙族那些人，听到妖兽世界时的反应一样，张友仁大脑空白了好长一段时间。

    他是天尊境，知道人外有人，天外有天，三界大陆之外还有其他世界，可是，却从未想过，三界大陆能和其他世界有交集。

    过了足足半分钟，张友仁向刘青确认道：“刘园长，你的意思，三界大陆要被外部势力入侵了？”

    “不错。”

    刘青继续说道：“妖兽世界很强大，强大到三界大陆各方势力，必须放弃成见，同进共退，才有一丝胜利的希望。”

    “一丝……”

    听到这两个字，张友仁顿感事态严峻。

    深吸一口气，张友仁表态道：“刘园长，你放心，天庭一定起到表率作用，冲在抗击妖兽世界的最前线。”

    “光是天庭还不够。”

    刘青摇摇头，说道。

    天庭说白了就是玉帝加上一些吃官饭的天兵天将，无论是数量，还是质量，都非常有限。

    “什么意思？”

    张友仁问道。

    “我需要的是整个人族。”

    刘青对张友仁说道：“我想见见人族长老会的成员，特别人族族长。”

    “人族长老会？”

    张友仁有些吃惊地望着刘青。

    自从几百万年前，玉帝成为人族的代表后，人族长老会就淡出了大众视野，时至今日，很多人族子弟都不知道，还有一个由人族高层战力，组成的人族长老会，规划着整个人族的走向。

    当然，刘青的背后是天道。

    人族长老会就算再隐秘，也逃不过刘青的眼睛。

    “这个，我得请示。”

    犹豫了一下，张友仁回答道。

    凌霄宝殿，刘青想怎么来就怎么来，想怎么走就怎么走，因为，他说得算，可是人族长老会，张友仁自己都不能贸然上门。

    “最好现在就请示。”

    刘青催促张友仁。

    “好。”

    张友仁咬咬牙，当着刘青的面，拿出一枚传音符。

    这是他和人族长老会专用的传音符，将事情原位大概讲述一遍，录入传音符，张友仁一抖手，传音符立刻化为一道流光，冲出凌霄宝殿。

    接下来，便是等待。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    到第十分钟的时候，突然，一道流光飞回凌霄宝殿。

    玉帝张友仁伸手接下。

    那是回复的传音符。

    这一刻，张友仁有些忐忑，生怕长老会会拒绝刘青的见面申请，轻轻点了一下，传音符面传来六长老的声音。

    “友仁……”

    六长老只说了两个字，紧接着，就被一阵震耳欲聋的嘶吼声所取代。

