    听了上杉彻此话，奈美缓缓抬起头来，那般柔弱委屈的模样，当真是我见犹怜。

    “那你会骗我么？”

    奈美的神情略带委屈，泛着盈盈水光的眼神径直迎上了上杉彻的双眸。

    上杉彻神情一滞，见到奈美脸上的泪痕，一颗心不争气地加速跳了几下。

    这种氛围，有些古怪啊。

    “我、我当然不会骗你啊……你看，我这不是好好地么？”上杉彻的目光，不经意地向右移了半寸，莫名地有些慌乱。

    说着，上杉彻假装很自然地退后一步，离开奈美的拥抱，原地转了一圈。

    “你看，我真的没事。”上杉彻笑着说道。

    “那、那你是怎么……”

    奈美见到上杉彻的确完好无损地站在自己眼前，也知道这不是梦境，更不是幻境。

    一时间悲伤尽去，只剩满心的欢喜，同时，还有点好奇。

    她明明就听见，木叶的人来向她的父亲，也就是火之国大名，报告了此次九尾暴走事件的始末。

    毕竟这是木叶的大事，也是火之国的大事，九尾的暴走，对于整个火之国的民众来说，都像是悬在头顶上的一把尖刀，不知什么时候就波及到他们。

    在这点上，火之国大名也有权得知关于这件事的大致情况。

    所以，四代目火影波风水门，在举行完上杉彻的葬礼之后，便派遣人员前往大名府，选择性地向火之国大名做了一番汇报。

    而水门的使者，在向大名做汇报的时候，却被门外的奈美听见了。

    当奈美得知，上杉彻为了重新封印九尾，牺牲自己性命的时候，整个人如遭雷击，险些就当场晕倒。

    清醒之后，她的心中只有一个想法。

    那就是亲自前往木叶。

    如果不亲眼见到上杉彻的尸体，她是绝对不会相信，也无法接受，上杉彻已经死了的事实。

    但大名以婚期已近为理由，禁止奈美离开大名府的范围，还派了专门的人手监视她。

    奈美无果，只得趁着夜色，带着几个心腹，将那些监视她的大名府护卫一个个放倒，然后潜出大名府，直奔木叶而去。

    这才有了半途遭遇上杉彻的事情。

    见到上杉彻后，奈美当然是又惊又喜，暗中庆幸上杉彻还活着，一颗心从地狱瞬间升到了天堂。

    但她心中深知，四代火影不会拿这种事情开玩笑，更不会儿戏地派遣使者，向自己的父亲汇报子虚乌有的事情。

    只有一种可能，在木叶众人的眼中，上杉彻的的确确，是已经死了。

    那么，眼前的上杉彻，又是怎么回事？

    在沉重的悲伤消散之后，原本心头慌乱的奈美，此时早已冷静下来，她的思考能力，自然也恢复到了平常那般过人的智商。

    想到这个地方，奈美突然汗毛倒竖，脊背发凉，猛地向后退了几步，皱着眉头，死死盯着上杉彻。

    “不对！你究竟是谁？！”奈美的眼神，充满了敌意。

    上杉彻愣了一下，对奈美这种怪异的行为，很是不解。

    刚才还要抱抱。

    现在就翻脸不认人。

    唉，女人。

    “喂喂，奈美，你不会以为我是假的吧？”上杉彻没好气地说道。

    这家伙，脑回路怎么和别人不一样呢？

    不过转念一想，上杉彻也不怪奈美会有这样的想法，毕竟她的实力并不强，最多是个垫底通过考试的中忍而已。

    而自己的查克拉强度，又胜过她那么多，她无法分辨自己的气息，倒也能够理解。

    奈美没有说话，但是神情也缓和了一些，心中的怀疑，一半给了面前的上杉彻，一半给了自己。

    难不成他真的是上杉彻？

    可是四代目火影、三代目火影他们……又怎么会错误地认为上杉彻已经死了？

    难道他们都瞎了？

    可眼前这个家伙，举手投足的那般无赖气质，说话的语气，倒真的和彻一般无二呢。

    “喂，奈美。”上杉彻叹了口气，然后缓缓说道，“你不会……要让我把你屁股上那道樱……”

    “啊！闭嘴！”奈美一下子冲了上来，那速度上杉彻生平仅见。

    呵，好家伙。

    比我开了七门都快。

    “不、不许说！”奈美的俏脸瞬间红透，像极了吃了五斤命之咖喱的颜色。

    这一刻，她终于能确定，眼前这个家伙，就是上杉彻这个混蛋没有错了！

    要提到上杉彻方才只说了一半的话，事情还得追溯到几年前的一个夜晚。

    那是个漆黑的夜晚。

    当天上午，奈美生病了在家休养，没有参加玖辛奈指导的修行课，于是课后，玖辛奈将自己做的一些修行心得，交给上杉彻，让他带给奈美。

    上杉彻答应下来，修行结束之后，便带着这份修行心得，去往奈美的住处。

    去的路上，上杉彻突然想到，奈美的体质也不算差，而且又是忍者，说实话生病的几率不算高。

    而且“生病请假”这几个字……

    的确是逃课的万能理由啊，嘿嘿。

    想到这里，上杉彻的恶趣味就油然而生，他打算悄悄潜入奈美的府邸中，看看这个家伙，是不是真的生病了。

    还是说……

    借着生病的借口，在家里悠闲躺平。

    于是，上杉彻避开看守在奈美木叶府邸外的那些护卫，悄然潜入院中，摸到了奈美的房间外面。

    刚走入房间，便看见了一丝不挂的奈美，她的头发还湿漉漉地挂着不少水珠。

    虽然十岁的小姑娘，的确没什么好看的，即便奈美的身材发育，远超同龄人。

    但是上杉彻还是在愣神之际，把奈美全身上下，一览无遗。

    哦，对了。

    其中就包括了奈美臀部上，那道神似樱花的胎记。

    自那之后，这个秘密，就只有上杉彻和奈美两个人知道。

    既然上杉彻能说出此话，奈美便对上杉彻的身份，深信无疑了。

    奈美那白皙嫩滑的小手，捂在上杉彻的嘴巴上，暗暗透着一股香气，上杉彻一时间有些失神。

    “唔、唔、唔……”他发出声音，但说不出话来。

    奈美像是一只受惊的小兔子，一把将小手拿开，那般娇羞的模样，在这浓浓的夜色下，上杉彻看得不太分明。

    即便他自诩拥有强大的夜视能力，但奈何情商太低。

    倒是奈美自己，却能清晰地感觉到，自己的脸烫得像是炽热的火炉，甚至蔓延到了耳根和脖颈。

    “这下你相信了吧？”上杉彻松了口气，问道。

    奈美点了点头，强行平复了自己的心境，然后抬起头来，好奇道：“可是你怎么会……”

    上杉彻叹了口气，解释道：“其实我当时的确差点死了，和九尾大战之后，将他重新封印，耗费了我所有的查克拉……”

    上杉彻将那天晚上的情况，删删改改，除了自己的特殊情况，以及九尾的去向外，其他能说的都和奈美说了。

    倒不是上杉彻不信任奈美，只是自己的情况比较特殊，说出来很难让人相信，甚至当中有不少情况，连他自己都没搞清楚。

    要想说明白，还得费不少口舌。

    能说的话，当时送迈特戴去大名府的时候，他就会说了，何必等到现在。

    至于九尾的去向，那是绝密，肯定更是不能说的。

    如果奈美知道了详情，不但对她没有一点帮助，反倒还会让她陷入危险之中，所以上杉彻索性就把这件事给隐去了。

    “……等到我再次醒来的时候，我才发现，我已经在棺材里被下葬了，只能等到恢复力量后，再跑出来。”

    上杉彻解释完，不禁长长出了口气。

    这种讲故事的活，也太累人了。

    “所以……其实你没有死，但是他们误诊了？！”奈美不太相信。

    堂堂木叶，怎么会出现这样的问题？

    上杉彻摇了摇头：“误不误诊，我不清楚，但我的阴封印中，其实还留存了一些查克拉，或许是在我生死之间自行释放了出来，所以才留了我一口气，而且我会‘创造再生’这门忍术，具有强大的生命力，可能我当时的状态，的确是已经死亡了，但是阴封印和创造再生加起来，可能足以让我死而复生吧？”

    奈美听到这种理由，倒比之前信服了不少。

    的确，在大名府密室的时候，上杉彻就曾经使用过“创造再生”这门忍术，来让迈特戴和野原琳二人恢复了些许生命力，让他们以植物人之身，还能逐渐恢复。

    想到这里，奈美的心也放了下来。

    不管怎么样，只要上杉彻能够平平安安地活下来，她就已经很满足了，很多事情，这个男人不主动说，她也不会主动去问。

    “那你接下来，有什么打算？木叶的人都以为你死了，你回去怎么解释？”奈美问道。

    “回去？谁说我要回去了？你没看我这样，是从木叶偷跑出来的么？”上杉彻摇了摇头，又伸手指了指木叶的方向。

    奈美想了想，的确是这样没错。

    如果上杉彻要回木叶，当然不是这个方向。

    “那你……是来找我的吗？”奈美的眼睛一亮。

    上杉彻咧着嘴笑道：“找你嘛……也不是不行，就看你拿什么好吃的招待我了。”

    ……

