    慕羽儿点点头，主要是她也不敢接着选了。

    虽然她不懂精致份的含义是什么，但叶铭奕点的菜量着实有些夸张，为了避免浪费她选择小心谨慎些。

    “我这边也差不多了。”见此，叶铭奕也将平板电脑还回去。

    “请二位稍等片刻，菜很快会上来的。”服务员面带微笑的退下。

    想起刚才的情景，慕羽儿欲言又止。

    叶铭奕难得起了坏心思, 想要逗弄她。

    “师妹，我刚才看你选的菜不多啊。”

    慕羽儿眼睛一亮，这个问题正中下怀。

    “我也看见师兄点的了，是不是有些过多了？以我们两个的食量，应该吃不完叭。”

    “难不成师兄出国几年，还把自己培养成了大胃王？”

    为了使自己的话听上去不是故意找事，慕羽儿还连带着开个玩笑。

    叶铭奕装出担忧的样子，“那可怎么办, 我一个没注意就点太多了, 现在退菜恐怕来不及，而且也太丢面子。”

    “这……浪费可耻，但打包也会显得很奇怪。”

    慕羽儿眉头紧皱，满脸纠结的神情，全然忘记叶铭奕那句精致份。

    在这种级别的餐厅中打包，恐怕会被人消化，说不准隔天就会闹得整个层次的人都知道，成为别人茶余饭后的笑谈。

    可浪费食物对于吃过苦的慕羽儿来说，更是绝对禁止的存在。

    “要不实在不行，我就丢脸一次，无理取闹要求退一些菜？”慕羽儿左思右想，提出这样一个建议。

    叶铭奕围观她整个心理的变化，将慕羽儿变脸过程看得清楚，终于忍不住轻笑出声。

    慕羽儿后知后觉，自己可能被戏耍了。

    “师兄！”

    慕羽儿羞得脸红发烫，目光直勾勾盯着罪魁祸首。

    她情绪激动，“你是不是故意在耍我？！”

    “羽儿你还是和之前一样天真可爱，也依然痛恨浪费粮食的行为。”

    叶铭奕不禁回想起曾经——

    慕羽儿在食堂看见别人浪费食物的行为时非常生气, 要不是别人拦着，她就要冲上去理论一番。

    考虑到这并不是个例现象，慕羽儿甚至在学生会提出《整治浪费问题相关方法》等一系列方案。

    最后甚至惊动学校领导，加大食堂关于浪费问题这方面的监管。

    在大部分人眼中，慕羽儿的行为有些过激，过于重视这一点。

    但叶铭奕在了解更深层次的原因后，他心疼这个女孩曾经的遭遇，也愈发喜欢她的率真。

    叶铭奕内心感慨到，就连生气的模样也很从前一样，都那么的可爱。

    时间可以改变很多东西，但总有一些是刻在骨子里面不可磨灭的。

    慕羽儿听完叶铭奕的话一愣，但她没心情细想，依旧纠结于叶铭奕欺骗自己这件事。

    她轻哼一声，“就算师兄夸我也没用，我现在可是在气头上，听不进去任何好话。”

    她姑且把叶铭奕那句话当作夸奖。

    叶铭奕清楚慕羽儿没有真的生气，只是一时间下不来台。

    “我刚才不是有跟服务员提，做成精致版嘛, 你应该听到了吧？”

    慕羽儿双手在胸前交叉，脑袋向一边转去，表示不想理会叶铭奕。

    叶铭奕眼中的笑意加深。

    因为慕羽儿那微微前倾的小动作和微微抖动的耳朵，无一不彰显她其实很好奇。

    这令叶铭奕忍不住又想逗弄她。

    “看样子师妹是不想了解，那我只能吃下这个哑巴亏了。”

    慕羽儿听见叶铭奕不打算继续说下去，眼睛不由自主地瞪大，流露出难以置信的神情。

    她扭头看向叶铭奕，皱着小脸神情严肃。

    “说话说到一半不继续讲下去，是会被人打的，知道吗？”

    她今天不想梅开二度，经历两次无疾而终，要不然她晚上会难受的睡不着。

    “你想知道？”

    慕羽儿点点头，那副神情好像在听什么国家机密般。

    叶铭奕适时的见缝插针，“那是原谅师兄了？”

    叶铭奕那个意思，就是不原谅他，他就不会接着往下讲。

    慕羽儿只得表示自己已经大度原谅了，反正她也没真生气。

    “精简版的菜量很少，所以就算点很多菜肴也能吃得完。”

    “这是餐厅推出的隐藏菜单，适用于那些想要品尝很多美食，却害怕几道菜就吃饱的人。”

    “我来这里吃过一次饭，他们家的菜味道不错，绝对会是你喜欢的。”

    叶铭奕也不敢逗弄的太过，跟慕羽儿详细解释了一番。

    他正说着，门又被敲响，是服务员过来上菜。

    那一盘盘菜被一一端上桌，说是论盘算，还不如称之为论碟算。

    正如叶铭奕所说的，每一份菜都只有两三口的量，既能享受多种美食，还不用担心撑得慌。

    “尝尝看，有特别喜欢的可以再加一份。”叶铭奕招呼慕羽儿吃东西。

    他又扭头跟还没离开的服务员提了句，“上两杯果朗姆酒。”

    慕羽儿连忙阻止道：“不行，我不能喝酒，我今天开车过来的。”

    “那改成两杯缤纷。”

    菜已经上齐，服务员应下后离开。

    还没等慕羽儿问起来，叶铭奕就主动解释。

    “其实果朗姆酒的度数很低，但考虑到安全问题，还是喝混合果汁吧，味道也很不错。”

    “师兄也是一如既往的贴心。”慕羽儿满意的笑了笑。

    “那我就开动啦。”

    话音刚落，她手上的筷子已经碰到心仪很久的菜肴上。

    叶铭奕看见这一幕淡笑不语。

    两人的战斗力还是很足的，把那些菜都吃光了，然后他们进入酒足饭饱后的贤者聊天时刻。

    慕羽儿后知后觉道：“师兄不是要跟我说什么重要的事情吗？”

    “虽然有点煞风景，但现在已经吃饱喝足，可以开始说事情了。”

    “好。”

    叶铭奕自然不会忤逆她的想法，他轻轻摇晃着杯子，愣是把果汁弄出了红酒的高级之感。

    那果汁颜色透亮，在灯光下波光粼粼，不知不觉间吸引慕羽儿目光。

    好一会儿叶铭奕才组织完语言。

    “师妹目前在慕氏工作？”

    虽然不知道叶铭奕问这话的目的，但慕羽儿还是回答道。

