    凌霄子呆滞的看着欧阳若水，好家伙，你这是想过两人世界？

    人家箫无涯有老婆的哇…

    天机阁属于神界的百晓生，同时也收录着情报。

    只要消息够牛掰！他们甚至还会支付一定的报酬！

    但是天机阁的分阁并不多，想要找到，也不是一件容易的事。

    “霓虹仙境没有天机阁…”

    刚刚离开彩虹城，欧阳若水就停在空中，这一幕，让箫无涯皱起眉头。

    也让虚空中的两名老妪紧张起来，这个欧阳若水，不会要勾引箫无涯吧？

    “欧阳仙子…你有什么问题，直接问吧！”

    箫无涯也不是傻子，欧阳若水的异样，他自然能够察觉。

    没有天机阁，却叫自己出来，恐怕…和宗门有关吧？

    第一次见面时，欧阳若水对于自己是逍遥宗弟子，就表现出强烈的好奇心。

    人家凌霄子、君淑仪都没有听过，反倒是她…欧阳家的大小姐，居然听说过逍遥宗？

    箫无涯不是脑瘫，宗主是很厉害，但他们逍遥宗飞升神界不足一年。

    绝不可能有很多人知晓，除非是领教过宗主的厉害！

    “不必担心，我没有恶意，旁边的黑狱仙境有天机阁！我之所以让凌霄子留下！”

    “便是想问问你，如果…我说如果，如果我有幸加入逍遥宗，但我却给逍遥宗带来了灾难！”

    “而宗主只需要交出我，便可以免除祸患，那…”

    欧阳若水的话还没有说完，就被箫无涯打断，他已经猜到了。

    欧阳若水这是想加入宗门，虽然不明白她为什么不待在欧阳家，当她的大小姐。

    但这个不重要了，人家的私事，他也不便多问。

    “我之前说的，不是假话！也不是大放厥词！”

    “只要加入逍遥宗，就是自己人，宗主的实力，我不清楚！”

    “但是…宗主从来不怕你说的这些，我加入宗门这么久，就没见过宗主低头！”

    “从来只有他欺负别人，至于别人…上次万佛寺打伤了凌云师兄！”

    “没过多久，万佛寺就派了神域境强者，亲自过来道歉，我无法给你答案！”

    “但是…如果你说的灾难是指欧阳家，恐怕你们全族绑在一起，都不够他打！”

    叶寒：…

    小伙子，你吹牛批的时候，能不能不要带上我？人家有主族啊！

    虽然派多少神域境都不够自己打，但是没必要啊！

    你这个臭小子，难道是想让逍遥宗出名吗？我特么谢谢你啊！

    不管别人信不信，反正欧阳若水听后，一双美眸中，尽是向往之色。

    这…这不就是自己想要待的地方吗？

    欧阳若水不是坐以待毙的性子，她更希望未雨绸缪，可是在此之前…

    她只是一个单纯的小姑娘，为了躲避家族、躲避父亲，改变命运。

    她变了，变得有心机，性子也变得越来越冷！

    “那…那个，你何时回宗？”

    欧阳若水感觉自己非常激动，她巴不得现在就去逍遥宗！

    可箫无涯让她失望了！

    “实不相瞒…沐家大小姐，是我的伴侣，我暂时不会回宗！”

    “如果欧阳仙子想加入逍遥宗，可以自行前往，我们宗门在琉璃仙境！”

    沐家大小姐？

    欧阳若水听后，满脸疑惑之色，传承家族里的那个沐家？不可能吧？

    沐天翔前辈，不是没有亲人了吗？箫无涯在骗我？

    不对…他没必要骗我啊！难道是真的？

    “嗯…先去天机阁吧…”

    欧阳若水还是决定，先解决风月谷一事再说！

    箫无涯听后微微点头，他看向欧阳若水的眼神已经变了。

    这…以宗主的本事，我以后是该叫仙子，还是叫夫人呢？

    箫无涯想起了夏紫芸、星玲珑、柳芊芊、安若雪、顾倾城她们。

    这里面可有不少弟子呀！宗主那是…来者不拒！还把大师姐肚子搞大，生了萱萱！

    一想到这里，箫无涯的眼神变得越发怪异！

    “怎么了？”

    欧阳若水刚准备前往黑狱仙境，就看见箫无涯眼神的变化。

    她不由皱眉，这家伙，之前不是还信誓旦旦的…

    说自己绝不会做，对不起小曦的事，莫非…这箫无涯还是个滥情之人？

    “没…我们赶紧走吧！说不定秦风两兄弟已经醒了！早点解决风月谷一事！”

    箫无涯突破到神王巅峰以后，对于紫罗兰仙境，也多了一些想法。

    有叶寒给的轮转如意，加上修为的增加，箫无涯不自觉的自信了一些。

    半天后。

    黑狱仙境中。

    欧阳若水和箫无涯找人问了路，就直接飞向别人所指的地方。

    与想象中的不一样，这个天机阁分阁，显得非常荒凉。

    外面并没有多少人，看了一眼周围，两人还是走了进去！

    里面坐着一名长须老者，整个人醉醺醺的，明明察觉到了箫无涯、欧阳若水的到来。

    却还是没有任何动作，也没有询问的意思。

    “前辈，不知道八大主神殿，明令禁止的秘法，如今有人偷偷修炼！”

    “这个消息，天机阁可有兴趣？”

    欧阳若水这话一出，醉醺醺的老头立刻就愣住了！随即将门一关！

    “你继续说！如果消息属实，神石一定不会少！”

    老者的双眼露出神采，和刚刚的样子一比，完全就是两个人。

    “前辈，看看它，你就知道了！”

    欧阳若水将一个尸体拿出来，这具尸体，正是风浩言派去，拿暗夜之花的那具灵傀。

    “嘶…神尊境傀儡，这…这是束身灵傀！”

    老者疑惑的看了一眼，随即就用神识在灵傀身上，来回扫视！

    毫无疑问，他也被惊到了！

    这玩意可是消失许久了，因为炼制手段太过残忍，这才被八大主神殿明令禁止。

    这…谁有这么大的胆子？只要消息暴露出去！这个神殿，必死无疑！

    束身灵傀需要神的灵魂，所以当主人嗝屁，它们就会陷入现在的样子。

    “你们可知，是哪个神殿炼制的？”

    老者沉吟片刻，目光扫视着箫无涯和欧阳若水。

    “它的主人名叫风浩言，自称来自风月谷！”

    欧阳若水的话，让老者微微点头！随后…他拿出一张令牌，用神元将其包裹住。

    嘴里也没有闲着，当着箫无涯、欧阳若水的面开口：

    “风月谷炼制束身灵傀，速查真假！”

