
　　此时山顶之上，洛城和云熙被电的全身冒烟，眼看着就要奄奄一息了。

　　“住手，住手啊！”

　　风雷霆慢慢站了起来，但此时他筋脉受损元气大伤，根本没能力出手相救。

　　“啊…”

　　就在云熙和洛城快要丧命的时候，突然一道人影从悬崖处飞身而上，此人速度极快，奔着安龙煞就是一掌击出。

　　轰的一声爆响，安龙煞被击退四五步，胸口赫然出现一个大洞，黑色血液缓缓流出，这是目前为止他第一次受伤。

　　只见来人翻身落地，他身穿古代长衫，一头白发，背手站在了云熙和洛城的前面，赫然正是那星河派掌门雷上古。

　　“雷仙人？”

　　风雷霆一见他来了，这悬着的心总算是放下了。

　　“师父…”

　　“此人乃是鬼修者，我们四人根本不是对手。”

　　洛城和云熙全身发黑，但还是顽强的站了起来。

　　雷上古不动声色道：“这里交给我，你们先护送风宗师和涅禅大师离开，快！”

　　二人赶紧把风雷霆和涅禅大师搀扶起来，顺着斜坡就飞身下山，再不走可就真来不及了。

　　“总算来了一个像样的了。”

　　安龙煞邪恶一笑，他胸前的伤口迅速复原了。

　　“你不是简单的武者，看样子…应该是修行过仙界之术。”

　　安龙煞一眼便看穿，雷上古的师父昆虚仙人，乃是绝武大仙的弟子，他多少也沾了点仙气。

　　雷上古摸着胡须冷声道：“阁下乃是修行鬼术之人，为何要与我武道界为敌？”

　　“哈哈…问的好！”

　　安龙煞狂笑道：“我神洞天安分守己了太多年，可没想到…我弟弟却惨死在了洪九鼎手上，此仇怎能不报？”

　　雷上古微微笑道：“洪仙人一向恩怨分明，他绝不会滥杀无辜的，想必…是你那弟弟做了什么不该做的事吧？”

　　“住口！”

　　安龙煞怒喝道：“就算我兄弟有万般错，那也轮不到他来斩杀。”

　　“你武道界还封此人为第一武圣人，既然如此，那本座就将你们连根拔起，谁敢拦我，格杀勿论！”

　　“好！那就让老夫来领教一下阁下的高招吧。”

　　雷上古起手运气，庞大的真元在他周身旋转，他脚下一点地，整个人撕裂着空气攻了过去。

　　‘啪啪啪…’

　　二人开始了一场近身肉搏大战，双方你来我往，从山顶一路打到山下，只见黑色真元和白色真元在相互碰撞炸开。

　　‘轰轰轰…’

　　周围的地面被炸的满目苍凉，只见两道人影转身着身体飞身而落，四周掀起一阵尘烟，大风一吹，把二人的长发全卷了起来。

　　此时二人面对面站着，双方打了差不多有十个回合了，但依旧没分胜负，相互伯仲之间。

　　“果然有仙人风范，你也算是合格的武者了。”

　　安龙煞阴险的笑着，能跟他打上十几个回合不败，也属实不易了。

　　“阁下的修为更为强悍，雷某佩服。”

　　雷上古背着手，这位仙境武者此时威风凛凛，把华国武道展现的淋漓尽致。

　　但此时他右手掌心有点发黑，这是被鬼气真元给侵蚀了，修鬼者的真元无孔不入，真是防不胜防啊。

　　安龙煞邪恶笑着：“看你能接住我几招，鬼冥攻法第三式，鬼斩人间！”

　　他双眼变的煞白，整个人仿佛被黑色真元给吞噬了一样，他一声嘶吼，庞大的真元瞬间爆开，以江河翻滚之势攻了过来。

　　‘轰…’

　　一声巨响传来，整个山脚下差点被夷为平地，邪恶的黑色真元扫平一切，所到之处无不毁灭。

　　真元的冲击波堪称恐怖一击，就在这时候，一道白色光影飞身跃起，雷上古在这生死关头，避开了对方这一必杀技！

　　“受死吧，绝武掌法第一式，五雷轰顶！”

　　他一声怒吼，整个人在半空凝聚一团旋转气流，他一掌击出，无数道闪电混合着暴风攻了过去。

　　‘砰砰砰…’

　　就听一连串的爆响传来，有如成排的地雷一样在地面爆开，整个卧龙山都在剧烈颤动，雷上古这一击，把他全部实力都展现了出来。

　　黑色血色和残肢断臂炸的到处乱飞，安龙煞愣是被他这一击给打粉碎了。

　　雷上古翻身落地，背手看着周围的一切，可他并未有一丝胜利的喜悦，因为他感觉到此刻正有一股极强的力量在复苏！

　　“呵呵哈哈…”

　　一声冰冷诡异的笑声传来：“这么多年了，你是第一个让我显出真身的人！”

　　“果然没死！”

　　雷上古额头微微冒汗了，这就已经不是武力值高低能解决的问题了，这是在拼法力。

　　‘刷…’

　　只见那些散落满地的碎片和黑色血液瞬间凝聚在一起了，速度之快简直让人咂舌，顶多十秒钟的时间，一个全新的安龙煞出现在他面前！23sk.Com

　　此时安龙煞面色青秀，如同一位二十岁出头的青年，他身姿挺拔，五官标致，宛如画中的美男子一样。

　　而那个满脸褶皱的阴冷老人面孔则完全消失不见了，要不是亲眼所见，任谁都无法相信，这简直太可怕了。

　　“这…这怎么可能？你到底修炼了何种邪功？”雷上古满脸惊恐，眯着眼睛嘴角抽搐道。

　　“呵呵…”

　　安龙煞轻笑一声：“你又怎知本座的能耐呢？我们鬼修者，一旦进入鬼婴阶段，就可以返老还童了。”

　　“你是杀不死我的，在这颗星球之上，我就是无敌的存在，拥有这不死之身，谁…又能奈我何呢？”

　　雷上古不自觉的后退两步：“不可能，没有人是不死的！”

　　他突然一掌击出，白色真元形成一道水柱，轰的一声就把山石地给炸开了。

　　‘砰！’

　　安龙煞瞬间飞起避开了，而这一瞬间仿佛时间都停止了一样，空气都在缓慢的流动。

　　‘刷！’

　　一道黑色光影闪过，安龙煞猛的近身，一掌就把雷上古给击飞了出去。

　　雷上古连续两个翻滚落地，他喉咙一甜，一口鲜血喷出，全身真元被打乱，经脉严重受损。

　　‘混账，他的力量比之前强悍数倍，简直就是判若两人。’

　　他艰难的站了起来，用力摇晃了一下脑袋，感觉全身的骨头都要碎掉了。

　　……

　　而在远处的一座山顶之上，站着两个人，二人都身穿古代布衣，戴着斗笠，看起来就跟隐士一样。

　　二人从外表看，一个四十岁出头，满脸沧桑，仿佛经历过尘世间的所有苦难。

　　而另一个则不满十五岁，个子矮小，一脸稚气！

　　在他们身边还有一位年轻貌美的姑娘，只不过这姑娘晕倒在地上，看起来就像是睡着了一样。

　　“师父，雷师兄看样子要败给那鬼修者了，咱们…要不要出手帮忙呢？”小孩站在他身边，脸色平淡一丝不苟道。

　　沧桑男子摇摇头：“你我已不是世俗界之人，上古能否脱险，就看他自己的造化了。”

　　“可是…雷师兄是您的弟子啊，师父…”小孩有点不解，眨着大眼睛望着男子问道。

　　沧桑男子叹口气：“如果上天真要灭亡武道界，那也是华国武道的命运，你我来这，只是为了寻找有缘人。”

　　“现在人已找到，你我该回天门了！”

　　“是！师父！”

　　小孩别看体格小，但力气却很大，他上前背起昏迷的女孩，纵身一跃就跳下了山崖。

　　沧桑男子最后回头看了一眼：“上古，原谅为师的见死不救吧，但愿…你能化险为夷！”

　　话说完，他也跳下悬崖消失不见了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第791章 显出原形免费阅读。https://xs.23sk.com 