    许溪风？

    男主许溪云的哥哥，女主孙灵犀的爱慕者之一。有不少读者评论他是原著作者笔下少有的不恋爱脑的角色，虽然也暗戳戳喜欢女主，但自始至终只有他一人在认真搞事业。

    这种闷骚型、且人狠话不多，又会偷偷宠女主，还是个好哥哥的人设，有太多读者吃了。

    还有不少读者曾建议作者踢掉许溪云，让太子老哥上位，女主和太子殿下更好磕。

    “孙灵犀刚死，许溪风就上门了，难道是来为她报仇的？”扈南歌在心里琢磨着。

    她现在失去了能力，哪怕一点都不虚，那也得谨慎点儿。没有强悍的实力傍身，就得多动动脑子了。

    在继续装病和坦然面对两者之间，扈南歌选择了后者。

    为什么这样决定？

    她快速分析了一下，小厮来禀报时，丫鬟刚端着汤碗下去，说不定那位太子殿下都已经瞧见了。

    再继续装那不是引人发笑？

    何况许溪风不是他那个大情圣弟弟，他暗恋孙灵犀不假，倒不至于蠢到在这个时候为难她。暗中下绊子倒是有可能，不会明着让人抓到把柄。

    “请太子殿下进来。”

    男女有别，尤其是大户人家，那规矩还是挺多的。

    许溪风纵然进来了，与靠在床头的扈南歌仍然保持着几米距离，中间还隔着一道珠帘。

    “秋雨，你的伤势可好些了？”

    “一点小伤，还有劳太子殿下前来探望，秋雨惶恐。”扈南歌扮起大家闺秀，那也是手到擒来。

    “秋雨妹妹何必这么客气，我们一块长大，情同兄妹，江叔叔夫妇多年来一直为我们大雁国镇守着边关，劳苦功高。反倒是我们该抱歉，没有照顾好你。”许溪风话说得诚恳，神情也真切。

    江秋雨沉默着，隔着珠帘许溪风看不清她的神情。

    料想接连经历了这么多事情，江秋雨哪怕是个心性坚强的女子，也受了不小的打击。

    刚才进来时，看到丫鬟端着托盘下去，他瞥了两眼，发现汤碗都见底了。

    还想着太医昨儿个可能言过其实了，江家小姐问题似乎没那么严重？

    还是像宫里那些女人一样，只是装装样子？用这种手段，来除掉孙灵犀？

    进来一看，江秋雨的伤势的确问题不大了，不但清醒过来了，说话也有劲了，还挺能吃。

    许溪风越发琢磨起昨日发生的事情来。

    三弟一口咬定是江秋雨陷害他们，出于嫉妒之心要了孙灵犀的命。

    而这位太医口中性命垂危、几位太医忙活了一天才脱离危险的江家大小姐，第二天就能吃能喝，实在让人不得不怀疑。

    “秋雨，三弟的事情，我很抱歉。”

    “太子殿下因何道歉？”扈南歌却反问，口气还有点不善。

    许溪风听出来了，怕是江秋雨对他三弟心中仍然有气，即便他提到就已经让她很不开心了。

    “是我这个兄长没有阻止他胡作非为，让他不知分寸伤害了你。昨日他被带回宫后，父皇很生气。还将他关入……”

    “太子殿下对我说这些话做什么？莫非还想我入宫，为你三弟求情？”扈南歌开始有点不耐烦了。

    许溪风愣了愣，大概没想到江秋雨会对他这样说话，但他反应也很快。

    “我并非这个意思，三弟让秋雨伤心了，还害你受伤，被处罚也是应该。”

    “太子殿下，还请原谅秋雨的不敬之罪。但还是那句话，如果你今日是为你三弟来的，不管是道歉还是问罪的，秋雨都不接受。而你三弟，以后也跟我没有关系了。”

    这个言辞之间锋芒毕露还挺强势的江秋雨，让许溪风好大个不适应。

    “我并非为他而来，是我自己想来探望探望你。”

    “那多谢太子殿下了，秋雨昨日一时想不开，做了点蠢事。侥幸捡回一条命，心中也大彻大悟。越发觉得为了那么点事就撞柱子，实在是丢人得紧，对不起我爹娘生我养我，更对不住我自己。以后我不再执迷于三皇子了，也不会沉沦在过去。只是，我仍然不希望别人再在我面前提到他，太子殿下能理解吗？”

    扈南歌话接得很快，不但没装出受伤虚弱的模样，这精力简直好得过头了。

    明知道许溪风来这儿其中一个目的是什么，还唯恐他不知道似的，就跟直接挑衅差不多了。

    “当然，错过你，也是我三弟没福分。”

    “但秋雨却很庆幸，能早点认清三皇子。”

    “……”许溪风被挤兑得都有些无话可说了。

    他在怀疑，是不是除了三弟，他也招惹了这位江家大小姐。

    他怎么觉得秋雨不是冲着三弟一个人去的，还隐隐约约有点针对他？

    “抱歉，太子殿下，秋雨心情烦闷，若有冒犯你的地方，还请你海涵。”

    “言重了，我知道秋雨心中的苦，又怎会和你计较这些。你好好养伤，我先回宫了，过些日子再来探望你。”

    许溪风在江秋雨面前，倒不端着太子的架子。

    过去对江秋雨也算关照，毕竟他在一众孩子中是最年长的，哪怕大不了几岁，还是很有兄长的气度的。

    “恭送太子殿下。”扈南歌坐在床上，欠欠身，算是行礼了。

    许溪风刚走，小精灵就蹦了出来。

    “编号9855，你装都不知道装一下，就不怕这位太子殿下知道你是故意撞柱子，就是为了坑孙灵犀啊？”

    “我可不只是在坑孙灵犀。”

    “啊？”

    “还连着那些个大情圣一块坑。”

    “……”您老能不左一个大情圣右一个大情圣么，听起来真的好讽刺啊~

    “与其等着那群家伙挨个儿地来虐我，不如我先血虐下他们。”就像她好好在江府呆着，都要跑上门来恶心她，真当自己当盘菜了是吧。

    她可不是原来那个江秋雨，所有苦楚和委屈都憋在心里，连个真心为她考虑的人都没有。到最后实在受不了了，终于被那群人逼疯了。而那群人也不会真正同情她，别人伤害她再多他们都看不见，但只要她做错一件事，那她就是罪有应得。

    太双标了！

    而且还是被一群自己最亲近最信任的人双标伤害。

    扈南歌是个不会让自己委屈的人，别人让她委屈，那她就让别人痛哭流涕。

