
　　剑界，剑山，路仁操控着雄仁的身躯一步步靠近，看着这被风云世界万千剑客的正念汇聚而成的奇景，心中称奇，元气神从体内跃出，精神力量从这剑山一点点蔓延,体悟着整个剑界的构成。

　　一旁，破军，无名，慕应雄，东方铁心四人也各自有所感悟。

　　“师兄！这次是你赢了！不过，这只是我未曾将这传承剑道练至真正贴合自身的地步,等我更进一步，一定会打败你！”感悟着各种剑念，破军看向无名,眼神中有两分不甘，又有几分释然。

　　他的剑法来自轮回空间，出自一方比风云世界更夸张的世界，他坚信自己可以通过这份传承击败无名，这一次失败，也让他坚定了要更进一步的绝心。

　　为了武功，为了剑道，有些东西，该舍弃就得舍弃，左右不过区区二两罢了。

　　“好！师兄等着你！”

　　无名面上带笑，找了数十年的师弟终于有了踪迹，没有长歪，虽然进入了一个危险可怕的组织，但至少依旧向着这一方世界，向着剑宗，他还是颇为欣慰。

　　慕应雄没有说话，他被剑念牵引，有着无数剑道在他眼前展开,又似乎在这剑界，剑山，能够看到人间景象。

　　一旁，一直保护着东方铁心的神兵凤凰，散发光芒，从东方铁心的身体上脱离，重新化作凤凰模样，朝着剑山之上冲去，无数剑道剑念也朝着凤凰冲刷而去。

　　“凤凰！”看到这一幕，东方铁心不由惊呼，想要将凤凰唤回，只是，凤凰这次并没有听从她的话语。

　　与慕应雄的对战，凤凰听到了慕应雄的话语，作为神兵兽，凤凰变化后的兵器当然是极其强大得。

　　可以攻击，有护身铠甲，还能给使用者附加力量。

　　在使用者自身力量不强的时候，神兵兽的作用毋庸置疑,只是，在东方铁心这个小主人拥有属于自己的力量并越来越强的时候，神兵兽的增幅就没那般耀眼了。

　　尤其是凤凰变化的兵器与东方铁心的武功并不符合的时候。

　　平时，这点不同并没有什么，将斧头当剑耍，对东方铁心来说，也早已习惯了。

　　但在面对相差不大，甚至同为剑客的敌人时，这一点影响就可能影响胜负。

　　凤凰早已明白这一点，但它却没有办法改变。

　　而现在……就是改变这一切的绝佳契机！以剑念冲刷身体，汇聚无穷正道剑念，在剑念的影响下，完成自身蜕变，改变神兵形态！

　　凤凰清鸣，鲜红的血从凤凰的体表溢出，点点滴落，在剑念的冲刷下，凤凰的蓝色羽毛也脱落了大半，无数飞羽散落在空中。

　　将元气元神自剑山之上，弥漫至整个正道剑念的范围之内，路仁睁开了眼睛，看着天上在哀鸣啼叫，想要脱胎换骨的凤凰，微抿嘴唇，看向了一旁担忧的东方铁心。

　　“这次之后，凤凰恐怕会元气大伤。”嘴角带笑，路仁看向东方铁心的眼神似乎有着几分不怀好意，“我有帝释天的凤血，可以给凤凰养伤，帮助它更进一步，但……”

　　东方铁心看着路仁脸上的笑容，心下一跳，忍不住问道：“你想要什么？”

　　“做我女儿吧！”

　　“……”

　　果然！又是这样！这个人！为什么又会提出这个要求？东方铁心的心中升起一种异样的感觉，她弄不明白，眼前这个雄霸，为什么抓住这点不放？

　　路仁看着东方铁心气馁的模样，笑容在脸上浮现。

　　他当然不是凭白收个女儿，要做送宝童子，要把凤血送出去，送宝童子的活，他是不干得。

　　上一次，他是想要埋一颗钉子进入这轮回空间内，才提出这个要求，而这一次……

　　路仁微眯双眼，笑道：“我不强求，乖女儿！据我所知，你的剑法与你并非是一个世界，可以给我说说么？”

　　东方铁心的剑法，出自南宫铁心！

　　路仁很清楚这一点，他这么问，并非是好奇那心剑神诀和剑皇诀，而是在这剑界之外，穿管局路仁那边，遇到了一点麻烦，麻烦不小，说不得还需要他们快些出去。

　　……

　　剑界，另一端，操控着路仁杰的身躯，路仁单手提着剑岳，去到了剑池。

　　剑池，风云世界阴邪剑念汇聚而成，孕育出至阴至邪的《玄阴十二剑》，是足以与剑二十三媲美的至强剑法，还孕育了一个如同元神一般的精神体生灵。

　　作为剑界中孕育出的特殊存在，魔魁对整个剑界也拥有着一定的影响，其甚至自称剑界之主。

　　不过，许是这一次进入剑界的生灵太多，在他来到剑池边时，自命为剑界之主的魔魁，并没有露面，而是沉入剑池之中，默默观察！

　　“魔魁就在剑池中！”剑池外，剑岳在路仁杰身旁，如此说道，没有一丝犹豫。

　　他是被强行带到这边得！

　　任谁被这样如同提小鸡仔一样提过来，都不敢不屈服。

　　鬼知道为什么他在剑界中逐渐凝固，甚至脱离肉身存在了数百年的元神在面对这个家伙的时候会如此无力。

　　他只是不知为何愣了片刻，就被这家伙提在了手中，无法反抗。

　　“你妹!”

　　池底，魔魁心中怒骂，但也不敢出来，人太多了！他虽是魔，那也是有脑子得，要不要继续做剑界之主，得等他将这群进入剑界的陌生存在了解清楚后再说。

　　“很好！”

　　路仁看着上道的剑岳点了点头，伸出自己的右手：“我说话算话，可以带你出去，你进入我这手指之中。”

　　“当真？”剑岳的眼中闪过一丝喜色，他不明白，为什么这人会允许自己进入他的身体中？

　　虽然只是手指，但这也是需要冒风险得。

　　如果他包藏祸心，完全可以顺着手指进入对方的识海之内，与对方争夺身体，那就是引狼入室。

　　当然，剑岳现在没有这个想法，他只想离开剑界，重新找一个能控制的身体，抓住他的这个人太古怪，他没有信心。

　　或许……这也是对方的信心来源？

　　“我说可以就可以！你进来吧！之后会带你离开。”

　　路仁说完这话，剑岳也不再客气，元神化作一道微光，进入路仁的食指之中，刚一进来，他就感觉到了不对。

　　就仿佛浑身被绳索缚住，手脚也被捆绑，连带着嘴巴都被塞了异物一般，一切都由不得他，自身凭白多了个主人？

　　上当了！

　　剑岳心中一凉，想要逃离，却已然晚了。

　　路仁微微弯曲自身食指，感知到多了一个剑岳，来自手指的增幅，心下一喜，就将视线投向了剑池。

　　剑池中，并非是水，而是无穷无尽的黑色剑念，是风云世界无数剑者的负面念头汇聚而成。

　　举个例子，如果是原本的风云世界，奸臣见色起意在药物作用下放纵自己，奸臣背叛了无名，奸臣又背叛了无名，诸如此类……

　　邪恶！

　　仅仅是看上一眼，以路仁自身那和高尚扯不上关系的品格，都感觉到发自内心的恶心，令人呕吐。

　　撇过头去，一道犹如小蛇般的神龙自路仁体内飞出，浑身散发着一股蛮荒，狂暴的气息，宛如凶兽。

　　自路仁体内飞出的凶龙，在路仁的控制中，朝着剑池内一头扎去，在乌黑的剑念之中游荡，寻找。

　　同时，一只宛若没有任何智慧的神象也显出身形，神象踏足剑池，剑池中剑念似乎都凝滞了几分。

　　看着这一幕，路仁的眼中闪过一缕期待。

　　剑岳和魔魁对雄仁而言，是不稳定因素，需要除去！但对需要在轮回空间完成任务的路仁杰而言，却是宝贵的打手，一笔巨大的财富。

　　用手指收纳这两个家伙，带到轮回空间中，正好可以满足双方的需求。

　　无论是蹚雷，还是打架，两者都是不小的助力，反正陆仁杰这边在轮回空间内，也没有找女人的心思，不用担心被看到不该看得。

　　等到他变强了，这两个家伙也可以看情况决定是继续留着还是因碍眼而扔掉。

　　嘶！为什么感觉他路某人比这两货还像反派？

　　肯定是融入了雄仁意识的原因！

　　只有雄仁是想着杀杀杀！

　　就在路仁这样想着的时候，剑池之中，龙象元神二相也完成了自己的任务。

　　只见那龙自剑池中跃出，变长变粗了不少，捆缚着宛如魑魅的魔魁，带着黝黑的剑念。

　　“玄阴十二剑！”

　　魔魁并没有打算束手就擒，十二柄漆黑剑形的剑念要冲出剑池，对着路仁来上几剑。

　　不过……晚了！

　　只见神象一脚踩着几剑，四只粗壮的象足，死死地将玄阴十二剑压在池底，只能在池中颤动，搅乱的那剑念不稳。

　　“安心过来吧！”

　　路仁伸出右手，在这四处无人之时，磅礴的人形元神飞出，擒住元神凶龙，将其拖入体内，连带着魔魁也进入了右手拇指之中，与剑岳成为了邻居。

　　“果然！这龙相元神快成垃圾箱了！”

　　目标达成，路仁嘴角泛起一丝苦笑，心情复杂。

　　这凶龙进了一趟剑池，居然还壮大了不少，啥？这算被恶念侵染？不！对凶龙元神来说，那些带着凶狠，充斥恶意的剑念就是最佳的食粮。23sK.com

　　之后，要将这龙相元神变得正常，难度就更大了！

　　“还好！这神象相傻也有傻的好处！”

　　微微吐气，看着同样壮大了一圈的神象元神，脚踩着玄阴十二剑，没有任何动作，一副痴呆模样比龙相要听话多了。

　　路仁将玄阴十二剑收拢，元神收回，眸光闪烁：“拿来当船资正合适。”

　　可以名正言顺地将这东西塞给雄仁，还可以作为借口从队友那里骗点补偿。

　　更重要得是，不能让主神拿到太多东西。

　　他拿走魔魁和剑岳已经够了！如果带走更多，鬼知道什么时候会成为主神攻破这一方世界的最后一根稻草。

　　这种事情，不符合他的目的，玄阴十二剑，交给雄仁，作为其深入了解剑界的另一把钥匙，是更好的选择。

　　将剑池的好处拿走，路仁的元神之力自这之中蔓延，以剑池为中心，逐渐体悟，正好将雄仁元气神未曾笼罩的范围囊括，二者配合，将整个剑界纳入元神之中，体悟其中变化。

　　良久，路仁才轻声吐气，说了一声：“可惜，我不是一个剑客……”如果他学剑，此时说不得真能借助剑界，得窥部分三星奥妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第两百零八章 此时的路仁像极了反派免费阅读。https://xs.23sk.com 