    剑冢，隐剑宗秘境。

    隐剑宗强者在陨落之时，其佩剑都会回归剑冢。

    其上，更是可能有着其传承！

    传闻，剑冢当中有剑圣强者的佩剑！

    也是这片大陆最后一名剑圣，隐剑宗的开宗祖师，云隐剑圣的佩剑！

    而剑冢的位置，不在剑锋之上。

    而是位于剑锋内部！

    需要从剑锋之顶进入。

    一路上，梁封解释道：“剑锋之所以围绕着剑意，便是因为剑锋之中的剑冢。”

    剑锋的剑意便如此磅礴，那剑冢之中，剑意会何其之多？

    叶秋白点了点头，道：“剑冢之中，有什么限制吗？”

    梁封却笑着道：“没有什么限制，你进去后就会明白了。”

    “不过，如果承受不住其中的剑意，记得退开，不然会被其中的剑意搅碎！”

    叶秋白问道：“那你呢？进去过吗。”

    闻言，梁封耸了耸肩，道：“进去过两次，第一次，仅仅走了十步，便无法承受。”

    “第二次，前进了八十米，那里是我的极限了。”

    说到这里，梁封生怕叶秋白看不起自己，赶忙解释道：“你可别小看这八十米，到了六十米后，剑意可就堪比剑道宗师了！”

    “行了，你去了就知道了，第一次，你应该也走不出多远。”

    叶秋白笑了笑，没有回话。

    到了峰顶。

    在洞口处，有着两名老者。

    两名老者，虽然看不出境界。

    但是那若有若无的剑意，却让人无法忽视！

    叶秋白看去，心中一凛。

    就这两名老者，都肯定要比那明公公要强！

    看来，所谓的四域武榜，也不可能将天下强者全部录入。

    梁封走上前，与那两名老者说了一番，便转头看向了叶秋白，道：“行了，可以了。”

    “不过，如果感觉承受不住，便要立马退开。”

    叶秋白点头。

    随即，便在三人的目视之下，走入山洞之中。

    ……

    待到叶秋白进去之后。

    已经有着不少弟子前往了靠近剑冢处之地。

    他们想院来的学员能走到哪一步。

    “上一次来的那个人第一次就只走出了五米吧？”

    “没错，而且还负伤而出。”

    “梁师兄第一次都走出了十米。”

    “那肯定不能跟梁师兄相比啊，藏道书院虽然不弱，但是论剑修，又哪能与我们隐剑宗相比？”

    众人皆是点头。

    这也不是什么狂妄之言。

    隐剑宗，剑修第一圣地，乃是不虚的事实。

    无人能够质疑。

    藏道书院虽然不弱，但终究所学颇杂。

    与专注于剑的隐剑宗比不了。

    另一边，梁封来到了隐剑宗宗主所在之地。

    隐剑宗宗主，林和风，四域武榜排名第二的强者。

    虚神境初期，更是剑宗之境。

    乃是如今，已知的大陆第一剑修！

    当然，林和风自身没有承认过这一点就是了。

    “师尊。”

    见梁封来了，林如风面带淡笑，道：“进去了？”

    梁封点了点头。

    “那你觉得，那个叶秋白能够走到哪一步？”

    梁封苦笑道：“说实话，他的剑道境界很高，已经达到了大剑师的地步。”

    “而且在求道山之时，他只用半天的时间，就领悟了剑壁上的传承。”

    “所以弟子估计，他至少不会比我弱！”

    闻言，林如风笑了笑：“那确实是一个修剑的好苗子，而且还能够让你这么推崇，这可是少有的事情。”

    梁封无奈。

    叶秋白确实很妖孽啊！

    面对武榜第七的明公公，也能够战到如此程度！

    梁封自问，现在的他还做不到！

    哪怕境界比叶秋白要高！

    “好了，就看看那小子能够走到哪一步吧。”

    ……

    此刻，叶秋白已经进入了山洞之中。

    进入山洞，一路漆黑。

    不知道走了多久。

    叶秋白能够感受到，一股剑意从内部喷涌而出！

    极其锋锐！

    穿梭在这股剑意当中，叶秋白没有停顿。

    到这里，剑意就如此磅礴，那剑冢当中的剑意，到底有多么浓厚？

    叶秋白心中不禁有些期待。

    终于。

    叶秋白走出了山洞。

    眼前的一幕，让他为之震撼！

    剑冢。

    在剑锋内部！

    眼前，则是一处石坡一般。

    石坡之上，则是插满了剑！

    在那些剑上，都有着若有若无的剑意流露而出。

    而这些剑意，相互交融，剑意便极为庞大！

    仿佛化为了实质一般！

    叶秋白走近石坡。

    便感受到，一股剑意朝他袭来！

    不过，这第一股剑意，却是无法伤及叶秋白半分。

    见状，沉吟一番。

    便朝前走去。

    走在了那石坡之上！

    地面，歪歪斜斜插满了剑！

    有的剑看上去很新，也有剑看上去十分古朴i，甚至于已经有了裂缝！

    这就是剑冢！

    叶秋白对着剑冢鞠了一躬，这才继续踏前！

    五米。

    剑意便已经达到了剑师之境！

    却无法阻拦叶秋白！

    继续向前。

    十米。

    来到了梁封第一次所到达的地方。

    这里，剑意便已经达到了大剑师的地步！

    不断地冲刷着叶秋白的身体！

    而在这剑意冲洗之下，叶秋白能够感觉到有些阻力，但是，对剑道又有了新的感悟！

    这一柄柄剑上所散发出的剑意。

    都有着不相同的剑道意境！

    叶秋白想了想，盘膝而坐。

    放开防御。

    任由剑意冲刷着自己的身体！

    感悟着其中的剑意。

    进入剑冢之人，没有人敢这么做！

    因为此处的剑意如今皆是无主之物。

    压根不会有任何的留手。

    如果放开防御，一个不慎，便会被那漫天剑意搅碎！

    叶秋白能这么做，完全是因为其体质！

    混元剑体！

    半晌。

    叶秋白才睁开了眼。

    此刻，他对剑道又有了新的感悟，剑意也更加浑厚！

    方才继续往前走去。

    这里，远远不是他的极限。

    十五米。

    二十米。

    三十米！

    当来到这里之时，叶秋白已经能够感受到自己的体内各处。

    皆被剑意笼罩！

    肆意破坏！

    此处，叶秋白感受到了阻力。

    继而盘膝而坐。

    再次进入感悟！

    而也就在这时。

    外界，在剑锋上方，有一道剑意冲天而起！

    自山洞之中，上冲了三十丈！

    这也就代表着，剑冢当中的人，达到了三十米的程度！

    这让隐剑宗，为之震动！

    PS：好了，正式恢复更新，先补偿大家一下，更四章。

