
“哪有？我忙着天蓝的婚事儿呢，哪有闲心管侄儿屋子里的事儿，天爱，大姑娘家的，可不敢胡说呢！”

侯夫人自然是矢口否认，这种事儿本就说不清楚，她好心派了丫鬟给侄儿使唤，丫鬟自己想攀高枝儿，爬了主子的床，自己能管得着吗？

老夫人点点头：“谅你也不会做这样糊涂的事儿，二丫头，许是误会了，你大伯娘管着一大家子中馈，又要张罗天蓝的婚事儿，许是有不周到之处，可没你想的那么坏！”

萧天爱就知道，这个祖母，看似温和，其实骨子里自私势力，又爱面子，面甜心苦，不喜欢母亲，连带着对自己姐弟也没多少疼爱，不过是面子功夫，她可不是原主那个单纯的，早看的透透的！

先扶着沈氏和父亲起来，坐好之后，才不紧不慢道：“是啊，这种事情是说不清楚，一笔糊涂烂账！

那我就斗胆问问大伯娘，府里是没钱采买人手了？还是缺少教养嬷嬷了，你至于把没调，教好的丫鬟让云袖带着，还经常使唤弟弟院子里的人！

弟弟可是还养伤呢，偌大的院子，人影子都没一个，大伯娘既然忙着大姐出嫁的事儿，那我们二房就不劳烦大伯娘费心了，免得累着您！”

侯夫人心中一惊，“你这是什么意思？想分家的吗？”

老夫人也猛然看着她，眼神锐利的跟刀子似的，她要是敢点头，管她跟谁定亲，先教训她了，当祖母的管教孙女，谁也挑不出错儿来！

云海候也惊愕道：“万万不可，如此大逆不道的想法，你怎么敢有？”

孝道大过天，父母在不分家，哪怕内里龌龊不断，对外都是一家子，除非老人想分，子女提出来，外人的唾沫星子能他们淹死！

萧天爱也惊讶地掩着嘴：“大伯娘，你听到了吗？这是大逆不道，你怎么会有这样的想法？”

侯夫人给气个倒仰，分明是你自己说的呀？

“不是你说不让我管二房的事儿了吗？这不是分家是什么？”

萧天爱摊摊手：“我只是为大伯娘分忧，可没说分家！祖母，孙女的意思是，二房的人手分配我们自己管，采买饮食也都自己来，这样大伯娘也轻松些！

像今天这样，人手不够，今儿调走二弟的奴才，明儿是不是要我院子里和娘亲院子里的人了？

父亲管着府中庶务，咱们侯府不至于连采买人手的钱都没了吧？

那大伯娘管的账目，可要查查了，那么多的银子，长翅膀飞了不成？”

侯夫人瞳孔紧缩，死丫头一招比一招儿狠，从分家说到账目，哪一样都是她的软肋，经不住细查！

“你，你这是忤逆长辈，二弟，弟妹，你们就这样看着她胡闹！”

侯夫人转移话题，让萧滨和沈氏表态，自己做事儿，还由不得一个晚辈来指摘！

沈氏凉凉道：“爱爱的话，就是我们夫妻的意思，公中的支出我不知道，但是每年进的账目我是清楚的，别说侯府几房人，就是亲王郡王府，都能养的起！

不能怪我们有意见，是大嫂你做的太过了！”

沈氏眼里满是冷意，一双儿女就是她的命，自己受委屈可以忍，儿女的事儿，一点儿都忍不了！

可怜她的爱爱，多温软的人儿，都逼着下场跟她撕扯，沈氏顿时心疼了，挥手让萧天爱回来：“爱爱，你甭管这些，娘亲跟你大伯母说，女孩子家的，该操心些胭脂水粉，衣裳首饰的，是娘亲无能，还要女儿来护着娘亲，护着弟弟！”

说着眼圈都红了红，萧滨愧疚道：“是我的错，阿妍，你别伤心，我不出门了，哪儿都不去，就在府里守着你们母女！”

一家子像是受了天大的冤枉似的，就差抱在一起痛哭一场了！

云海候看着侯夫人的眼神，想是要吃了她似的，好端端的，你手伸到侄儿院子里干啥？

这不是没事儿找事儿吗？

老夫人面沉如水，狠狠瞪了侯夫人一眼，眼皮子浅的东西，无非是想在天洛院子里安插自己的人，生怕天洛成了气候，将来压着大房，趁早毁了他呢！

沉迷于女色，食髓知味，就会不思进取，少年人定力差，踏进去就是万劫不复！

内宅常用的手段，当谁不知道呢？

只是天洛还有亲娘在呢，这招儿大多是嫡母对付庶子，继母对付没娘的孩子，沈氏还活着呢，能轻饶了你？

“好了，别哭哭啼啼的了，好好的运道都要哭没了！

方氏，人手不够就去采买，府里的小姐儿哥儿们都到了说亲的年纪，应酬也多，不能短了人手。

沈氏，天洛那边也没事儿，家和万事兴，别斤斤计较，没得让人看笑话，都散了吧！”

萧天爱冷笑，还是偏袒这大伯母呢！

我们要是计较，就是小气，是坏了家里和睦，作恶的人反而是应该了！

侯夫人低垂着头，嘴角泛起笑意，老夫人最是势力虚荣，天蓝可是太子妃，只要不是杀人放火，这个家还是自己的天下！

萧滨下颌紧绷，以往都是如此，大嫂掌管中馈，屡有不公，母亲都让自己不要斤斤计较，他是没什么，可受委屈的还是妻女！

萧天洛要是知道亲爹的想法，肯定会说，还有儿子呢，他总是被亲爹忘记，他还有自己这个儿子呢！

“母亲……”

萧滨不打算忍了，今天必须要个说法，萧天爱又先一步开口：“祖母，若是我有证据，大伯娘处心积虑谋害我们姐弟，祖母还要我们忍吗？

家和万事兴，是兄友弟恭，母慈子孝，劲儿往一处使，而不是由着某些人，占着嫡长，压榨全家人，来供养她那一房人。”

侯夫人心中一惊，她怎么会有证据呢?

老夫人脸色难看，这个二丫头，以前绵软的跟面团似的，就是个摆设的花瓶，最近却不容一点儿沙子，一点儿委屈都受不得！

“滨儿，你怎么说？”

萧滨撩起衣摆，跪下道：“非是儿子不孝，而是他们欺人太甚了，不管爱爱做什么，都当父亲的，都会支持她！

我怎样都行，可妻女是我的命，我不会容忍任何人欺负她们，尤其是来自亲人的不公，儿子更不能忍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905611"  chaptername="第92章  大逆不道">加入书签</a>
</div>
