    “咕噜...”

    已经有一部分低修为者，下意识的吞了吞唾沫，因为他们看出来了，凭凌烟阁目前的强势，是真的要打起来了。

    “他是真的要与全体为敌吗？”慕青鸾看着凌烟阁没有一丝退让的余地，未免有些震撼。

    凭六名斗宗想抗衡整个北域，这胆子...

    气氛逐渐变得焦灼了起来，香已经燃了一半，可依然没有人率先出手。

    因为他们知道，仅凭一家之力是抗衡不了对面的。

    而且枪打出头鸟，若是自己出了手又没人跟上，那岂不是死定了。

    可随着时间一滴一点的流逝。

    终于，在这种压抑的氛围下，有人忍不了。

    “老夫数到三，一起攻击，老夫就不信，他们能抗住我们所有人的伤害。”万剑阁的林长老声音洪亮道。

    “可。”

    “可。”

    “可...”

    有人出头，人群瞬间骚动了起来，纷纷附和道。

    “一。”数到一，一股磅礴的斗气便从林长老的体内汹涌而出，在身前缓缓凝聚着什么。

    “二。”林长老数到二，所有人都爆发出一股不大不小的斗气，颜色不一，很是壮观。

    “轰！”就在林长老要数三的时候，一道仿佛能力压苍天的金色手印一拍而下，金色手印所过之处，虚空都变得扭曲了起来。

    旋即狠狠的拍在林长老的身上，后者没有丝毫抵抗之力，如坠落的流星一般轰入了下方的泥土中。

    掀起的强劲气流直接将周围的古树连根拔起，或拦腰斩断，或直接粉裂，木屑纷飞，一些实力低下的，直接惨死当场。

    一道道惊骇的目光看了过去，巨大的手印巨坑中，林长老被拍的血肉模糊，生机消散，连同灵魂体一起升天。

    众人身上刚刚汹涌而出的斗气瞬间溃散，或者说，众人好不勇气提起来的胆气，被这一掌全都给拍没了。

    “你...你竟然杀了林长老，万剑阁是不会放过你的...”唐鹰望着陈墨的突然出手，面色巨变，他怎么敢，怎么敢当着众人面，杀了林长老？

    “据说凌烟阁总阁主虽只是斗皇修为，却能爆发出远超斗皇的实力，如今看来，似乎是真的。”慕青鸾轻声嘀咕道。

    “那小姐，我们要走吗？”慕青鸾身后的一名老者说道。

    “阁中强者不在于此，还是先避其锋芒，等能量潮汐爆发，这凌烟阁的下场估计会很惨。”慕青鸾先退出去，等能量潮汐爆发后，借助潮汐的压制，再上。

    “撤！”慕青鸾一挥手，星陨阁的人离开了山脉内部进口处。

    “星陨阁走了。”不知是谁惊呼了一声，见有人退却，仿佛一颗火星丢进了柴堆一般，众人哗然了起来，一部分和慕青鸾有着同样的想法，也是跟着退去。

    大部分人都有着从众心理，而且多数人都只是乌合之众，纯属看热闹不嫌事大的。

    眼看带头的都死了，四阁走了一阁，热闹没得看了，自然就得埋起头来做人，也是灰溜溜的跟着离开了。

    陈墨这手杀鸡儆猴，玩的非常漂亮。

    唐鹰面色阴沉，失去一名长老庇护的他，即使后面有机会争夺血潭，也不是其他三阁的对手。

    他旋即将目光看向黄泉阁的王尘，风雷阁的凤清儿，想看他们怎么应对。

    尤其是风雷阁，那可是两个分阁都折在凌烟阁的手里。

    “小姐，我们？”凤清儿身后的绿袍老妪试着说道。

    “撤！”凤清儿双眸清冷的看了上方的陈墨一眼，玉臂一挥，脚下的七彩巨鹤当即调转身躯，巨大的鹤翼一振，朝着外围退去。

    黄泉阁的王尘见此，抱拳朝着唐鹰笑了笑，旋即同身后的两位长老，也退去了。

    他们的想法，和慕青鸾的一样。

    “你们...”唐鹰眼神有些怨恨，合着我万剑阁成了你们试探对方火力的目标，临到头来了，没一个人帮。

    “这仇，我万剑阁记着了！“唐鹰冷冷的瞪了上方的陈墨一眼，旋即说道：“我们走！”

    然后两人刚转过身去，一道清冷的声音从上方传来：“你走不了！”

    唐鹰一愣，正当他回头看去时，一道凌厉的白色剑气破空而来，连虚空都产生了震荡，在唐鹰缩起来的瞳孔中，剑气将其斩成了两半。

    神魂惧灭！

    身旁的长老也像是感受到了什么，干枯的手掌朝着一片虚空拍去，然后还是晚了。

    “没有实力，放什么狠话！”妩媚的声音想起，长老所拍向的那片虚空处，空气蠕动，一道妖娆的红裙人影闪掠而出。

    在长老的手掌将近之时，一道凶猛的七彩匹练，重重的轰在其胸口上，洞穿而过。

    残魂逃出。

    美杜莎红唇勾起，屈指一弹，一缕青色的火苗飚射而出，瞬间将残魂所笼罩，顷刻间化为虚无。

    凤清儿和王尘都感应到了什么，回头看去，正好看到万剑阁长老的残魂逃出，被青色火焰焚化成虚无的一幕。

    两人面色惧惊，同时，撤退的速度也是快了许多。

    众人哗然，眼见香快燃尽，整颗心脏都要跳出来了，斗气汹涌而出，朝着山脉的外围，狂奔而去，有多快跑多快。

    不一会儿，原本还堆积的人海，顿时消散一空，山脉的进口处，便只剩下陈墨等人。

    而点燃的香，正好燃尽。

    “云韵姐，你是不是原谅我了？”陈墨瞧得云韵出手，以为她气消散了些，当即腆着脸上去拉近距离。

    云韵没有理他，而是率先一步踏入了山脉内部。

    陈墨叹了口气，正当准备向美杜莎寻求安慰时，后者的身影在他的身旁踏空而过，紧跟着云韵。

    在空中留下其独有的异香。

    陈墨：？？？

    ……

    吼！

    陈墨等人刚一踏入进口处，便有一阵狰狞的兽吼传出，似乎是想要几人赶紧离开。

    根据系统的提示，是一头七阶魔兽。

    这个阶段的魔兽，已经有着极其发达的灵智，可以随意变化人形了。

    “不想死，就滚开！”陈墨冷淡的声音扩散而出，裹挟着磅礴的气势，在内部的森林中，席卷开来。

    轰！轰！轰！

    云韵，美杜莎等人也是接连爆发出如海浪袭来般强横的气势。

    尤其是美杜莎那股凶悍的气息席卷而出时，下方的魔兽，感受到一股极强的血脉压制。

    那是高等级血脉对低级血脉的压制。

    加上陈墨这方强悍的阵形，没有魔兽上来找不自在。

    陈墨一行，很顺利的便是来到天目山的山脚之下。

    而这块区域，便是噬金鼠族所掌控的地盘了。

    噬金鼠一族作为群居魔兽，又是这块区域的霸主，领地意识极强。

    陈墨等人刚刚踏入天目山，便被噬金鼠一族发现了，

    在他们准备登往天山台的时候，一群密密麻麻的金色噬金鼠从地面蹿了起来，为首的，是一名面相猥琐的灰衣老者。

    “诸位，时间未到，还不能闯关。”灰衣老者立于虚空之中，沉声道。

    “总阁主，他是噬金鼠族的长老金谷，天地能量潮汐爆发后，只有通过它们布置的关卡，才能通往天山血潭，且天目山上空是禁飞的。”韩非低声道。

    陈墨点了点头，目光看向金谷，言语淡漠道：“我们可不是来遵守你噬金鼠制定的狗屁规矩的。”

    “现在正式通知你噬金鼠族，这天目山，归我凌烟阁了！”

    轰！

    此话一出，灰衣老者金谷面色一变，下方的鼠群也是叽叽渣渣的叫唤了起来，一道道诡异的音波声扩散而出。

    “不想让你噬金鼠族灭族的话，就让它们安静下来。”陈墨指着下方的鼠群，眼中的杀意一闪而过。

    噬金鼠族最为擅长的就是音波攻击，如此庞大的鼠潮音波启发，即便是斗皇强者也难以直撑。

    虽然对陈墨，云韵等人没有效果，可对于他们身后的数名斗皇强者来说，却是有着一定的影响。

    感受着陈墨眼中释放的杀意，金谷瞳孔一缩，虽然这天目山是噬金鼠的地盘，可它们族中强者并不多。

    真要强行的阻拦的话，对面六名斗宗强者，虽不至于灭族，但绝对会让噬金鼠一族元气大伤。

    “阁下，我族可是与你们人类的四方阁和诸多势力有着约定，互不侵犯。”金谷虽为高阶斗宗，可也没有把握对付对面六人，更何况，他从陈墨和美杜莎的身上，感受一股危险的气息。

    因此，只能借四方阁的招牌，用来扯扯威风了。

    “四方阁...”陈墨笑了，如若不是四方阁互相制衡，这天目山早就易主了。

    更何况。

    陈墨的眸光冷了下来，道：“四方阁算什么东西？”

    金谷脸色沉了下来，可就在这时，一道咳嗽声在天目山深处传出：“放他们进来！”

    这声音金谷很熟悉，是噬鼠族的族长金石。

    “散！”听到金石的话，金谷挥了挥手，让下方的鼠群退了下去。

    金谷深深的看了陈墨一眼，也是退去。

    进入天目山后。

    陈墨从纳戒中拿出禁制之书，淡淡道：“可以开始了！”

    ps：噬金鼠族之所以能霸占天目山，是因为在四方阁相互制衡，不出手的情况下，凭噬金鼠族的整体实力加上地形优势，算得上是北域的一方霸主了。

    金石和金谷的实力，应该都在斗宗七星到九星之间。

