    罗佳还没有开始自己的演讲，只是把技术示意图，以及神经计算网络的特性写下来，就已经引发了全场轰动，毕竟在场的多是业内专家，眼力很高，能看出这个设计的非凡之处。

    “罗总，你不是在开玩笑吧？打破超算极点，组建全区域计算网络，这也太异想天开了，运算管理和数据传输方面的限制，你们能打破吗？”

    一位教授模样的人站了起来，在京城这块地盘上，要说计算机信息专业最强的存在，恐怕就属北大图灵和清华姚期智了，提问这人正是北大图灵班的负责人。

    所谓钢铁直男的精神，就是少说废话，谁要不信，直接拿数据砸脸。

    罗佳挥了挥手，当即便有公司同事，将昨天测试得到的结果，以数据的形式，呈现给在场所有人。

    “你们现在看到的，就是我们首轮测试成绩。”罗佳淡淡说道：“需要提醒各位的是，最终结果并非极限，而是我们手头的处理器和服务器资源，再加上我们合作伙伴的资源，一共只有这么多。”

    “五…五千亿亿次！”

    “我的天哪，这是天河三号的整整四十倍啊！”

    “你的意思是说，如果有更多的处理器和服务器，你们还能将极限继续拉高！？”

    现场一下炸开了锅，人们在飞快的传阅资料，眼中写满震撼之色，他们好像突然之间，忘记了会议室和菜市场的区别，不顾形象的大声嚷嚷起来。

    还有人激动的抄起电话，想打给老师或者同事，向他们报告这个惊人的发现，发现没有信号，才想起这是国家队重要的技术评估会，信号早就被屏蔽了。

    短暂的混乱之后，专家和学者们终于安静下来，用询问的目光看向罗佳，希望他能给出解释。

    罗佳当然给出了解释，超大型神经计算网络的难点，在于资源管理，毕竟那可是数以百万计的处理器，如何分配资源和带宽，指定每一颗处理器要运算的任务，执行计算后如何将数据重组，一直都是科学界最严峻的挑战。

    简单来说，超级计算机的问题并不是算力，而是管理和执行，来自金色穹顶的技术足以解决这一切，用一种更加智能化的方式，控制着整个神经计算网络。

    故意清了清嗓子，罗佳沉声道：“我国这些年来所取得的进步，很大程度来源于我们集中力量办大事的传统，而超级计算机也是如此，北大的超算和清华的超算有区别吗？为什么要分隔开呢？为什么不能组成一台更强大的超算，让北大和清华的学生一起用呢？”

    “毕竟超算存在的意义，不是为了玩游戏，而是为了以强大算力，解决那些真正有难度的探索和运算，例如著名的寻找外星人计划。”

    “作为初代分布式计算系统，寻找外星人计划可以说是非常成功，只要你下载一个该项目的屏保，就可以利用个人计算机空闲时间，帮助该计划进行演算，其峰值运算能力，超过世界上最强大的超算。”

    “然而残酷的事实却告诉我们，尽管全球上千万用户，贡献出了自己的个人电脑，组成了空前强大的超算，然而寻找外星人计划迄今为止，只完成了大约百万分之一的计算。”

    “更加残酷的真相是，随着人类获取宇宙数据的能力增强，寻找外星人计划的总数据库，还在飞快的膨胀，如果不出意外的话，这个项目将会在很长很长的时间内进行下去，也许是一万年，也许是无数个一万年。”

    “由此不难看出，只要人类还想继续前进，对计算力的需求，就永远不会有尽头，算力这个东西，始终是越高越好，而神经计算网络，就是解决算力需求的终极答案。”

    “现在我们使用石墨烯晶圆，和零点一纳米激光刻蚀技术，等将来，我们掌握了更先进的量子技术，这种神经计算网络，依然可以沿用，它是真正的跨时代技术，能够从现在，一直沿用到未来很久很久。”

    “我在这里提出建议，华夏应该放弃超算数量上的竞争，改为质量竞争，集中精力办大事，搞一台容量足够大到全国科学家一起用的，真正意义上的，超算之母！”

    话讲到这里，一切便已经非常清楚了，神经计算网络，属于实时分布计算，是传统分布计算的终极演化形势。

    过去的分布计算，需要将数据打包，分发给不同的计算终端，运算结束后，数据包返回服务器，重新解码，校验运算结果，最后重组回到数据主体。

    反正过程很啰嗦就是了，大约一半的算力，全都浪费在不停分包，封包，解包和重组的过程中了。

    而源自金色穹顶的神经计算网络，根本就不需要分包，所有进入这个网络的计算机，全都是一个整体，高速网络和实时解析芯片，令京城超算中心和沪都超算中心，成为了像神经系统一样的紧密连接，它们不分彼此，按需分配算力。

    例如，华为的团队最拼，超算经常处于满负荷状态，算力不够用，这时候，神经网络会自动给华为分配算力，而这些临时分配的算力，也许来自不远处的广州中心，也有可能来自几千公里外的拉萨超算中心，没关系，反正神经网络组成后，整个华夏的所有民用超算，将成为一个整体，成为一台超越时代，令所有科学家为之癫狂的存在。

    这种大动作星辰科技做不到，必须国家队出马，因为要协调的利益太多了，各大超算中心，省级数据中心，高校数据中心，最后才是打通阿里云这类的私营机构。

    像这种会议是不可能当场出结果的，国家队的智囊团和上方还要论证谋划，具体过程和细节，其实连罗佳也不知道，毕竟他现在的身份只是一个商人。

    接下来的两天，罗佳和安然忙的焦头烂额，被各方大佬轮番召唤，没办法，体制决定华夏权利的归属，别看罗佳在沪都折腾的挺欢，一旦到了京城，是龙他要盘着，是虎也要卧着。

    至于说罗佳忙的，连和叶无尘见一面的时间都没有，那倒也不至于，毕竟时间就像女生的胸，哪怕天生的飞机场，用力挤一挤也总会有的。

    罗佳人生的信条之一，是做什么也绝不做舔狗，所以他虽然心里有些想念，在行动上却不会主动，叶无尘没有联系自己，那就爱谁谁，哪怕七仙女下凡，罗佳也不伺候。

    国家队的事情，总是很麻烦，连续和高层以及智囊团展开了多轮讲解后，罗佳和安然便带着一身疲惫，准备返回沪都，吸取了来时的教训，这一次他们选择做高铁。

    谁承想答复来的这么快，火车刚出京城，欧阳教授和卢秘书便前后打来电话，告诉他国家队打算上马大规模测试的好消息，但是名字不准备叫超算之母，高层觉得有点Low，毕竟又不是拍美剧，弄那么多母的作甚。

    昆仑，据说这名字是高层亲自拍板决定的。

    神经计算网络并不是一个简单的工程，涉及到各地超算中心的重新布局和组网，所以没赶得上向国庆献礼，当超级计算机昆仑第一次正式上线的时候，时间已经是到了十月中旬。

    十月十一日，这一天注定将永载史册，因为它是超级计算机昆仑，第一次出现在世人眼中的日子。

    北美田纳西大学，超级计算机ToP500总部，第一时间便收到了这台巨无霸上线的消息，然而，他们却被昆仑峰值计算能力图标中，那长长的一串零，惊的里嫩外焦。

    “擦，假的吧！”

    “可恶！造假一直就是那帮华夏人的传统，不可能！峰值计算能力肯定是报错了，起码多报了三个零！”

    “刘涛！你是华夏人，马上打电话回你的家乡，问问他们为什么要弄出这么假的数据？难道他们就不怕被同行笑话吗？”

    “耻辱！简直是科技界的耻辱！实在太夸张了，疯子也不敢造出如此不靠谱的数据吧。”

    田纳西大学计算机中心里一片沸腾，科学家们很生气，后果很严重，名叫刘涛的华夏研究生，面对许多老外的质疑，也是一脸懵逼的样子。

    峰值运算能力，每秒钟一万亿亿次？

    不等同学们开口，刘涛自己就脸红了，因为连他自己也不敢相信这是真的，数据肯定写错了，这哪是什么超算，明明就是个妖怪！