    夜色正浓,浓稠得化不开。

    一如傅今弦的脸色。

    他心里有数是有人在背后计划,却没想过会是喻朝。

    怎么会是他？！

    喻朝也是寰星的人，几人的关系比上下级还要近一些。傅今弦对他还是有些了解，却没曾想过他会做出这事。

    一时间，傅今弦也拿捏不准他的目的何在。

    宋特助：“他做的很隐蔽,但没想到被一个保安撞见了。这老外也是心大，什么也没说,要不是我碰见他多问了问，人家压根没放心上。”

    “好,我知道了,你先回去休息。”

    “是。”

    宋特助也在迷茫，但他没多问,反正傅总会调查出来的。

    傅今弦打开喻朝的微信,点进去朋友圈,从上往下看。

    很多他都看过的。

    看到他发的言景和和贺瓷，还有贺瓷一个人的照片,傅今弦忽然就明白了。

    合着,这也是个情敌。只不过比起别人,他段位更高，心机更深不可测,所有人愣是都没看出来罢了。

    至于发言景和是什么目的，答案在他心里也呼之欲出了。

    傅今弦冷笑了声。

    贺瓷心里的疙瘩都被傅今弦清理干净了，总算是能安心睡个好觉。

    ——必须得好好睡个觉，明天才能迎接亲哥的拷打。

    贺桦拍戏有多恐怖？

    她刚入行的时候有幸去围观过一次。

    当时她心里就在想,被他导演的演员可真惨。惨兮兮的。

    但很不幸，时隔几年而已，她还是沦落为曾经她眼中的惨兮兮的人了。

    这是贺桦第一次拍文艺片，以前从来没拍过。而她的角色是，女三号，不断跟女主横刀夺爱的女三。

    这可不好演，这种角色是最讨嫌的。

    喻朝一度不想要这个角色，贺瓷是来这里学习升华的，现阶段攒人气还来不及呢，怎么能去演一个讨人嫌的角色？一不小心就会被骂死。

    但贺导很坚持，喻朝仔细斟酌后，还是应了。

    说不定贺瓷会给他带来些不一样的惊喜。

    她素来古灵精怪，万一就能把这角色演得不一样了呢？

    贺瓷天还没亮就起了，简单收拾了下出发去剧组。一上车，立马戴上墨镜补眠。

    太困了。

    到了剧组，一眼看过去基本上都是老外。贺瓷怀念起和盛栖在一个剧组的日子。有一张一样的东方面孔还是很亲切的。……当然现在也是有的，喻朝和贺桦。但两个糙男人，不好看。

    其实今天她并没有戏份，是被贺桦叫过来学习的。距离她出场还有两天。

    贺桦知道她来这里是想干什么，既然她想学习，那他就手把手教一些。

    到了午餐时间，贺瓷微微松了口气。女主经过这里，她正好近距离看到，是真的好精致哇，演技也很棒。

    贺桦看了眼手机，低声跟她说：“傅今弦在外面。”

    贺瓷别开脸。拒绝搭理。

    “去看看吧，他带了挺多东西，造成了围堵。”

    又是这样。

    她在国内拍戏的时候他就喜欢这样，到了这里也不知道升级招数。

    那点招数，low爆了。

    她踩着高跟走出去。今天穿了双将近九厘米的J牌限量色深蓝渐变，每走一步，都感觉带着风一般的气势。

    ……贺瓷暗暗下决心，就带着这股气势去把他赶走。

    他和宋特助两个人跟门神似的站在门口，惹眼得很，一眼看过去就能看到。脚下搁着个大箱子，应该就是装着他带来的东西。

    似乎是被保安拦得没了脾气，身姿挺拔的男人眉心有道褶痕。

    贺瓷没再走过去，远远地抱着手看着，“献殷勤的人多了去了，用不着你，赶紧回去，别来了。”

    宋特助默了默，恨不得遁地。贺小姐可真是扎的一手好心。

    保安是个五十多岁的老头儿，他乐呵呵地说：“小伙子，在追人？追人可不能这么追。”

    贺瓷撇撇嘴，不想听，也不想让他说。据她所知，这个小老头自己还是个单身呢，就在这里故弄玄虚的传授起经验来了。

    傅今弦却饶有兴致地虚心求教：“那您说，该怎么做？”

    保安头头是道地说起来：“你说你咋那么实诚，送什么吃的啊？你得送花！一天一束，或者三束，跟一日三餐一样的送，女孩子喜欢浪漫，或多或少肯定会被你感动到的。”

    傅今弦有一种醍醐灌顶的感觉。

    他眼神复杂地看着保安。

    这保安明显是个很有浪漫情怀的人，“街边买的蓝色妖姬，一般都是用红玫瑰去染色的，但这位先生，你看起来是富裕的，你应该可以买得起真正的蓝色妖姬。去买吧！去买花，送给这位美丽的女士。”

    贺瓷的小脸慢慢晕染出渐变红的色彩。

    这位保安先生，您也太会了点。

    保安看了她一眼，“这位女士在这里，为了给她更多的惊喜，我现在不能把所有的招数都教给你。回头有机会再聊吧，先生。”

    说完，他默默地走开。一边还若无其事地吹着口哨，仿佛没有人让他在这里站岗拦人。

    贺瓷：“……”

    傅今弦勾了下唇，顺理成章地往里走，给她递了杯可乐，怕被她赶出去，紧接着说：“真的不饿吗？我带的都是你喜欢吃的。”

    贺瓷嗤了一声。

    她才不吃傅今弦的东西！

    “给你剥好了一整盒小龙虾。这里买不到的。”他又凑上前。

    贺瓷别开脸，“离我远点。”

    他的气息就在耳边，更添了她的烦躁感。

    剧组里看到一个突然出现的陌生男人紧跟在贺瓷身边，面面相觑后，就起了起哄声。

    贺瓷做了下解释，可他们又是一副“不要解释，我们懂”的表情。

    傅今弦也解释了下，“我是她的追求者。”

    贺瓷无语，这还不如不解释。

    起哄声更大了。

    “你会被我大哥赶出去的。”贺瓷威胁道。

    “没事，能多跟你待一秒是一秒。”

    贺瓷嘁了一声，转身走开。

    他说得很好听。

    她差点就信了。

    果然，贺桦一看到他，就把他给轰了出去。

    别看跟贺瓷说笑的时候无所谓，但贺桦心里不知道多讨厌傅今弦。尤其是贺瓷追傅今弦的时候，贺桦恨不得上门去给他剥皮抽筋。

    傅今弦临走前看了眼贺瓷，她连个眼神都没过来。他眼神深了深。

    “去，订蓝色妖姬，明早让直升机空运过来，要最新鲜的。”

    宋特助一脸为难：“可贺先生刚才说不让你再来了……”言外之意就是你买了也送不进来。

    “直接送去她家门口。”

    “…是。”

    那个保安说的话挺有道理，可以试着走另一条路线。

    她每天打开门就能看到还滴着晨露的花，心情或许会好一些。

    “这个是拍的什么片子？”

    “一个文艺片。”

    “多久能拍完？”

    “我研究了下贺先生寻常的拍戏时长，至少也要四五个月，最多□□个月。”

    太长了些。

    她可能真打算在这里长时间学习了。

    “嗯，去看看她家附近有没有出租或者出售的房子，越近越好。”

    宋特助一脸复杂，您这是也打算打长久战了？该不会贺小姐待多久，您也待多久吧？

    国内一堆事情堆积如山还等着你处理呢！哪能让你在这待半年？！

    真是疯了真是疯了！

    这应该就是传说中的色迷心窍吧。

    不过他好歹开了点窍，追人的招数有所进步了。

    宋特助颇为欣慰。

    傅今弦被赶走后贺瓷以为他消停点了，没想到第二天要出门的时候，发现门口出现了一大捧花。

    大到无法忽视。

    按照贺瓷的经验，这些应该有三四百朵。

    花瓣上还带着晶莹剔透的露珠。

    十个女人里有九个看到这场景会心跳如鼓。

    不巧，贺瓷刚好是剩下的那一个。

    她面无表情地踢开那束花。

    贺桦戏谑地调侃：“不留下来插插花，做个摆设？”

    “嘁。才不要他的。”

    两人去开车。

    走到车边的时候，贺瓷突然看到了个熟悉的身影。

    傅今弦站在她家对面的别墅门口。

    长身玉立，身姿挺拔修长，尤为惹眼。

    贺瓷的脸色一僵。

    这个狗男人，是想做什么？

    贺桦：“啧，他这回还真挺上心。”

    他眼底却尽是不屑。

    贺瓷没说话。

    或许是顾忌着贺桦在，他老实安分地没有过来。

    贺瓷和贺桦也没有多理他，上车离开。

    看着他们的车离开，傅今弦才抬步回屋。

    宋特助总觉得这背影稍显落寞。

    早上他起来发现门口一地烟灰，傅总应该是在那抽了一晚上的烟。

    追妻路漫漫啊。

    傅今弦刚进去，牧越泽电话就打了进来。他问了些新资源的事情。问完以后还不挂断。

    傅今弦声音淡淡：“还有事？”

    牧越泽：“你跑去好莱坞追人那么久，还没追到？”

    细细去听，能听出话里面的嘲笑。

    “关你屁事。”

    “没没没，我只是，想笑。”他尾音上扬，还真笑了起来，“你也有今天？”

    “…滚。”

    傅今弦按断。

    舌尖狠狠抵了抵腮。

    看样子，还早。

    没事。她能追他那么多年，这回换他来，他也可以。

    就算真的追了很多年，就算到最后她依旧不同意，又怎样？

    他住在对面。

    这个认知让贺瓷浑身都不自在起来。

    白天在忙，她可以忽然这个念头，可晚上一回来，总能看到他“不小心”出现的身影，这个念头压根就无法忽视。

    贺瓷咬牙。

    这个男人，狗起来是真的狗。

    算了。住到对面又怎样？反正又不是同居。

    尽量无视他就好。

    很快，她也的确做到了无视他。因为她被另一个人缠上了。

    剧组的男二威廉，不知道抽了哪根筋，突然对她展开了热烈的追求。

    贺瓷本来内心很绝望，但威廉长得的确不错，五官立体丰满，而且追求得很得体很绅士，保持着一定的距离，不会让她感觉到不舒服，她渐渐地竟开始享受起他的追求来。

    贺桦知道的时候，按了按眉心，“算了，随他们去。”

    他很不想承认又不得不承认的是，妹妹长大了，到了适婚年龄了，也该找个男朋友了。好不容易有个合适的，他不能乱打鸳鸯。

    她长大了，不是小孩子了，不需要他们这些哥哥一看到男孩靠近就打跑了。

    虽然有种吾家有女初长成的惆怅，但也没办法。

    中国男人追求人大多会含蓄一些，比如傅今弦这样的，开窍了也是含蓄的。但威廉追起人来高调奔放，很快就能张扬得全世界都知道。

    贺瓷前脚刚拍完戏，后脚他就出现在跟前，“美丽的瓷，我有荣幸邀请你一起共进晚餐吗？”

    “先别急着拒绝我，我知道有一家新开的烤肉店，味道非常棒，真的不去吗？你进组以来都瘦了，可以适当增肥一下哦。”

    这句话的每一个字似乎都踩在了她不能拒绝的点上。

    烤肉店。

    味道非常棒。

    她都瘦了。

    可以适当增肥。

    诱惑力十足。

    贺瓷笑了笑，拎起包：“那走吧。”

    “oh，感谢你给我这个荣幸。”

    贺桦暗地里将一切纳入眼底，嗤了一声，“油嘴滑舌。”

    贺瓷和威廉到达烤肉店的时候，意外地遇见了熟人。或许也可以说是意料之中吧。

    贺瓷假装不认识傅今弦。

    真是阴魂不散。

    傅今弦脸色阴沉地看着她身边的那个男人。

    长相风流，桃花眼底狭长勾人。

    天生柔相。

    她换口味了？现在喜欢这样的？

    “瓷，我们进去吧，有位置了。”

    “好。”

    她从傅今弦身边经过。抱着当成陌生人的心，可明显是不会被如愿的。男人眼神阴鸷，轻笑一声，“来吃饭？”

    作者有话要说：傅狗:赶走一个又来一个:）

