    “魏大象又斩一妖！”

    “哈哈哈哈，我‘朱雀书院’的士子，自然无惧奸邪！天地有正气，浩然存心中！”

    五峰县的北院勾栏名叫“点香楼”，是官营的高档娱乐会所，魏昊过了府试之后，也来这里消遣过。

    当然，陈孟男请客，吃吃这里的酒菜，那还是不错的。

    至于说一亲芳泽……敬谢不敏。

    最近几天因为魏昊降妖伏怪的缘故，“朱雀书院”名声大噪，连别处“朱雀书院”的生员路过五峰县，也是与有荣焉。

    这让城内另外几家书院的学生很是憋闷。

    “你说魏大象为何偏去了‘朱雀书院’读书？”

    “离魏家湾近。”

    “……”

    “真的，我问过大象兄，为何不来我们‘青龙书院’，他便说因为‘朱雀书院’离家近。”

    “可恶，让陈孟男得意了。”

    “说起来，大象兄还真是勇猛，恶人敢打，妖孽敢除，真是令人佩服。”

    “这倒也是，魏大象从来都是就事论事，这一点，‘朱雀书院’无人能及。”

    勾栏中“青龙书院”的学生在那里闲聊着，忽地，有一桌的客人拿着酒壶，起身前来，奉上一壶酒，这人才道：“适才偷听诸位闲谈，多有冒犯，小弟赔礼一壶酒，还望诸位勿怪……”

    此人一身锦缎，头戴冠玉，肤白而朱唇，手握折扇，微微行礼。

    “好一个俏郎君。”

    陪着“青龙书院”学生的勾栏小姐们，都是情不自禁脱口而出。

    “嗳~~这位兄台说的哪里话。游戏场所，本就是畅所欲言，何来偷听一说？”

    言罢，一个书生邀着对方入座，“相请不如偶遇，既是有礼之人，便是朋友，还请对饮一杯。”

    “正有此意。”

    大大方方落座，若非听他声音低沉、喉结耸动，怕不是让人以为女扮男装。

    “适才听诸位兄台说起最近降妖伏怪的魏大象，若是嫉恶如仇……也并不为奇，为何诸位如此推崇？”

    满饮一杯，便随意开问，倒也是大气。

    “哈哈哈哈……”

    有个书生顿时笑道，“若是勇猛，不足为奇；嫉恶如仇，亦不足为奇。但处事公正，便是了不起。”

    “处事公正如何……”

    俊俏郎君话说一半，顿时停住，然后点了点头，“啪”的一下打开折扇，“言之有理，言之有理啊。”

    说起来容易做起来难，想要处事公正，便是难如登天。

    让人怕，很容易；让人敬，也不算难。

    可要是敬畏有加，那就相当不容易。

    “兄台既然听说魏大象降妖伏怪之事，也知道他非是好杀之人。这精怪之中，亦有好有坏、有善有恶。‘乌鱼怪’逞凶，杀之；癞头鼋有功，福之。”

    “这便是处事公正啊。”

    俏郎君更是连连点头，然后又笑问道：“不知这个魏大象，可有婚配？”

    “哈哈，兄台莫不是要做个红娘？”

    “实不相瞒，小弟此次出行，便是为舍妹寻觅夫婿。小弟家中薄有资产，不求妹婿豪富，只求品性。”

    “哈哈哈哈，兄台晚矣。自过了府试，大象兄的宅门，便是改了几回，若再不改宽敞些，上门说亲之人太多，只怕门都要挤垮。”

    “哎呀，可真是忘了还有这个。”

    这俏郎君一脸尴尬，赶忙自己倒了一杯酒掩饰。

    想想也是，降妖伏怪三个，本就有功名在身，都不用参加乡试，就能混个一官半职，别的不敢说，县内巡检这个差事，魏昊现在就可以做。

    就是要受县令的管。

    “说起来，桃花村的癞头鼋，换作一般人，兴许就杀了讨赏。但是大象兄……啧啧，真是让人佩服。”

    “财帛动人心，大象兄虽说家贫，却从未求取过钱财。”

    “用魏大象的话来说，该是他的，别人拿不走；不是他的，他分文不取。”

    “哈哈，当浮一大白。”

    虽说经常跟“朱雀书院”的人打群架，但打归打，好坏优劣高低那也是要认的。

    听“青龙书院”的学生这么说着，俊俏郎君更是暗道：这真是个好郎君，妹妹有此夫婿，此生必无忧，奈何奈何……

    又喝了一口闷酒，他便想着，城内找中人说亲，怕是不行了，倒是刚刚聊到的桃花村癞头鼋，值得一试。

    ……

    五潭县中，魏昊买了两匹马，一匹骑乘，一匹备用。

    备用的马儿还放着许多家当，不外是行路干粮、清水，还有五潭县县令周道海签发的除妖悬赏花红。

    除此之外，还有周县令的亲笔信，路过别的县，也能拿出来当拜帖，临时充当五潭县县令的文书，问题是不大的。

    魏昊离开五潭县的时候，城内百姓多有出来相送，声势颇为浩大，让诸多除妖人都是感慨、羡慕，却又不得不服。

    再次路过湖神庙，魏昊见了绿儿，说了救出百姓一事，便不再追究她。

    “多谢魏君不杀之恩。”

    “你好自为之吧，湖神的婢女，干出这种事情，真是丢人现眼。”

    骂归骂，还是帮绿儿除了草，顺便搭了个围栏，还竖了一块牌子，上面写下一行小字：五峰县魏昊，于此处除妖。

    看到这块牌子，百姓自然不会乱动这棵茶花树。

    至于说要是有“黄将军”的同党，文字上也看不出是魏昊跟茶花精有关系，有大妖追究，绿儿完全可以推脱说不知。

    做完这些，魏昊才要继续赶路。

    “多谢魏君子……”

    绿儿施施然现形，给魏昊行礼，依然是一身素裹，好不美丽。

    然而话说一半，就是戛然而止，但也没让魏昊觉得突兀。

    他哪里晓得，绿儿开口道别的时候，玉娘就暗中呵斥：你这贱婢，休要再来勾引相公！

    此时，绿儿才惊觉魏昊身旁另有灵异，之前一直以为是错觉，这时候听到“女主人”呵斥，这才连连道歉：夫人勿怪，奴家绝无觊觎之心……

    只是跟玉娘说这话的时候，绿儿把衣领稍微紧了紧，免得露太多。

    精怪之间的手段，魏昊却是不知道的，他又没有法力，哪里晓得还有这种看不见的交锋。

    等离得湖神庙远了，玉娘这才欢快地说道：“魏……相公，待到了东海，妾身定要求个宝剑给你。”

    “你都说了好几回。”

    “礼不可废嘛……”

    “……”

    魏昊总觉得今天的“田螺姑娘”，有点怪怪的。

    ==========

    PS：求票~~！

