    要是其他的事情，也许王婶子说了，还会有人跟他争论两句。

    不服也敢坐地上撒泼打滚，连哭带骂的。

    跟坐人门口表演哭丧似的，忒不吉利。

    可话题换成“黑丫儿”，王婶子几乎就是战无不胜的。

    没人敢就着这个话题下饭，不仅不敢，他们还有种被抓包的窘迫。

    在被王婶子说道时，也没人敢还嘴。

    顶多有听不下去的，会说王婶子两句“狗腿子”解气。

    王婶子也不在乎，坚决站在沈易遥这边。

    谁那破嘴不好，非要叨叨两句，她听见了就一定要怼回去。

    今儿沈易遥去镇上后，村里热议王家村和朱家堡子被抓走的俩人时，都不免带上了“得罪黑丫儿”五个字。

    众人闲唠嗑，说的讳莫如深，王婶子却是听得气不打一处来。

    “你们知道什么啊？你们就嘚啵嘚啵的没完？嘴上不积阴德，小心遭报应，生儿子没PY！”

    被王婶子骂的人是俩新嫁小媳妇，听了王婶子这话，都齐齐变色。

    但两人都只是对着地上狠狠“忒”了一口痰，骂了句：“狗腿子，主子没在，在这儿献什么殷勤！”

    王婶子冷笑着“呸”了回去：“总好过你们这些个没眼力的东西！”

    “你们可得祈祷着自己别生病，郭家和沈家知道你们说了啥，可不一定愿意给你们治。治也得多扎你们几针，药开最苦，挑药效最慢的！”

    “哼！”

    王婶子说完，心里可痛快了，觉得自己自从跟沈易遥处上后，整个人都扬眉吐气了。

    以前谁都能欺负她，没人拿她当回事儿。

    那些个凑近她的，都是把她当傻子，想在她这里占小便宜的。

    现在不一样了，那些人离得远，也没跟沈易遥真正相处过，并不知道这丫头的好。

    王婶子却是庆幸自己结交了好邻居，现在家里伙食都改善了呢。

    两家走动，两好搁一好，才应了那句“远亲不如近邻”。

    前两天他们家虎子忽然发烧，要不是就近找了沈易遥，怕是根本不会发现，这孩子竟然二次发水痘了。

    王婶子当时都懵了，她的认知里，发过一次水痘的人，绝不会再有第二次。

    水痘就是一生一次的东西，有的人身体好，一辈子都没发过水痘。

    可她儿子竟然发了两次水痘！

    王婶子当时可是吓坏了。

    从来没听说过的事情发生在了自家宝贝儿子身上，她儿子不会是早夭的命吧？

    王婶子抹着眼泪守了儿子一宿。

    第二天，她发现虎子身上的确冒出了水痘，但数量很少。

    第三天，那些水痘就有了好转，虎子只是觉得痒，想挠，并没有其他的不良反应，发烧的温度也不是很高。

    再之后，这一场水痘就跟闹着玩儿似的，第四天就消了下去。

    也是等到虎子再次活蹦乱跳了起来，王婶子才把注意力放在了沈易遥给孩子喝的药上，神色变了。

    王婶子意识到，虎子这一次出痘，并不是因为出了一次痘，才变得没那么严重。

    而是因为那药！

    是沈易遥每天送过来两碗的药汤，让虎子的水痘快速发散了出来，又快速地消了下去。

    如果不是当时，她第一个想到的就是去求沈易遥过来给虎子看看。她都不敢想象，虎子现在会变成什么样，还能不能再活蹦乱跳地笑着喊她“妈妈”。

    丈夫儿子都被沈易遥救过，自己上山打野食，也是沈易遥带着去熟悉了一遍，告诉了她很多禁忌，王家才能改善伙食，不愁那一口吃的。

    王婶子心中曾经的浅淡印象，在这一刻逐渐变成了执念。

    她十分确定沈易遥不是什么丧门星，而是福星！

    跟她作对的都没好下场，跟她亲近的全都过上了好日子！

    她分明就是福星转世！

    瞧瞧，他们老王家没有得罪她，就因为挨得近，这不是也蹭到了福气？交好之后更是福泽到了虎子身上，让他躲过一劫！

    王婶子彻底被沈易遥的“福运”折服，俨然成了头号拥趸，比郭家还要虔诚，还要死心塌地。

    ……

    沈易遥到了镇上，依旧是买完了东西，就直奔魏刚家而去。

    躲过了一劫的魏刚，又明目张胆地住了回来。

    只不过他白天在这边，晚上并不在自家睡。

    他也在镇上又置办了一处房产。

    那一处房产，可是费了他不小的心力，确保旁人再怎么查都查不到自己身上，才在那边住下，也把自己值钱的东西都藏到了那边。

    魏刚有心将那边告诉给沈易遥，他也是信任她的。

    跟沈易遥做了两单生意，两单都是大赚特赚，捞了不少的油水。

    从沈易遥这里学到的小把戏，还让他逃脱了两次生死危机，让魏刚对这深不可测的小丫头心服口服。

    哪怕他依旧一口一个“大妹子”的叫着，却早就把她当成了老大对待。

    沈易遥却拒绝知道魏刚的所有窝点。

    她的拒绝，让魏刚很诧异：“你就不怕我卷钱跑了啊？”

    沈易遥摇头：“不怕，我想找你，你跑哪去我都能找到。”

    这话让魏刚心里更加的犯嘀咕，也愈发觉得她神秘莫测。

    这样的老大，只要他不背叛，还真就觉得很踏实可靠。

    而沈易遥再把第二根人参给他的时候，魏刚的一颗心跳得飞快，眼神也不一样了。

    这还没完。

    沈易遥又从背筐里拿出一个饭盒来，让魏刚的眼睛黏上去，都挪不开了。

    沈易遥轻描淡写地打开了盒盖，把里面的东西露出来给魏刚看。

    魏刚：……

    他的眼睛都瞪圆了：“这……沙参？长成这样，这得是多少年的啊？”

    魏刚不是专门倒卖药材的，也就认识人参怎么看，沙参他也只见过最多五十年的，再往上那就是天方夜谭了。

    沈易遥指了指旁边的人参：“这俩同岁。”

    魏刚：！！！

    “百年的？怎么可能？这东西百年的可没人见过，我……这能卖出去吗？”

    沈易遥不甚在意地把东西往魏刚那边一推：“这个卖钱了，不用给我，你拿着钱帮我办件事。”

    魏刚咽了咽口水：“什，什么事？你说，哥尽力给你办到。”

    沈易遥把玩着盒盖：“我需要全国各地不同的种子，粮食的，药材的。你帮我弄，数量不需要多，每种一小把的量就足够了。”

    魏刚不解：“你要那玩意啥用啊？不是咱本地的种子，在这边也种不活啊？”

