    枪声响起来的时候，宁涛以为是人类的幸存者在向他和碧明珠开枪，可是他看到的却是一个毛茸茸的家伙，手里拿着的是一支疑是步枪的武器。
    那是一个猿人。
    向他和碧明珠开枪的都是猿人，身上穿着简陋而粗糙的衣服，武装带上挂满了弹夹和手雷。
    怎么是猿人？
    “打死没有？”一个猿人吼了一句。
    宁涛目瞪口呆。
    那猿人用的是汉语。
    “看见有人掉下来了，一男一女，他们的身上穿着古战甲，应该还活着。”一个猿人回了一句。
    “抓住他们！”领头的猿人又吼了一声。
    一大群猿人从四面八方包围上来，一边缩小包围圈，一边吼叫制造压迫感。
    宁涛的脑子却还乱糟糟的。
    猿人拥有枪支且向他和碧明珠开枪就已经够让他惊悚的，可这些猿人却还用汉语说话，这就不只是惊悚而且诡异了。
    碧明珠伸手去肩头抓大枪。
    宁涛却压住了她的手：“不急。”
    “不急？”碧明珠完全看不懂宁涛的操作，那些猿人越来越近，他却不让她拔枪还说不急。
    宁涛忽然伸手过来，一手搂住碧明珠的腰，一手圈住她的腿，一下子将她抱了起来。
    “老送，你？”碧明珠更看不懂宁涛的操作了。
    宁涛的双腿一曲，然后蓄力往空中一跃。
    咔嚓！
    大腿粗的树枝受力断裂，宁涛抱着碧明珠冲开茂密的树冠，嗖一下跃起百米的高度，然后又向森林中坠落。
    耳边风声呼啸，上升和坠落的过程中碧明珠一点都不紧张，对她来说宁涛的怀里是这个宇宙之中最安全的地方。
    砰砰砰！
    枪声大作，可是没有一颗子弹飞往这边。
    这森林极其茂密，宁涛从树冠上起跳，下面的树冠就成了天然的掩体。那些猿人就连看都看不见他和碧明珠，更别说击中了。
    哗啦！
    宁涛的双腿撞开一朵树冠，直接从树冠上坠落到了地上。可是他抱着碧明珠就连晃都没有晃一下，只是小腿完全没入了泥土之中。直到这时他才松手将碧明珠放下来，然后从泥土中抽腿出来。
    “我觉得你的腿比你的云有用得多。”碧明珠看着宁涛的一双青蛙腿，笑着说道，虽然有点扎眼，可是她爱看。
    “我虽然恢复了法力，但与我的巅峰状态差太远了，或许是法力不够的原因。”宁涛一边说，一边拍打粘在小腿上的软性战甲上的泥土和落叶。
    这是他从密库之中拿的第二套柔性战甲，第一套在神墓棺材之中被分解了。他本来不想穿的，他觉得碧明珠不会介意，也方便，可想着要去寻找幸存下来的人类，那个样子终归不妥，所以就又拿了一套穿上。
    “那你现在能动用一些什么法术？”碧明珠问。
    宁涛想了一下说道：“我的那些法印一个都没有了，但我想诵念法咒的话，我想绝大多数法术都能用吧。”
    “你试试。”碧明珠的眼神之中充满了期待。
    宁涛捏了一个法诀，诵念法咒，然后神念一动。他的身体瞬间分出了三个分身，加上他的本尊之身，一下子就出现了四个他。
    碧明珠一眼就分辨出了谁是本尊谁是分身，因为本尊的身上穿着软性战甲，另外三个分身没有。可这样让她惊诧不已，宁涛的身体她非常之熟悉，那三个分身与她熟悉的宁涛的身体一模一样，没有任何区别。
    “你这分身术不错。”碧明珠赞了一句，伸手去戳一个分身的胸膛，那肌肉结实而富有弹性，手感也是她熟悉的手感。
    这时身后忽然传来了枪声，子弹嗖嗖往这边飞来，击中树干发出碎裂的声音，树叶和树干的碎片横飞。
    宁涛抱着碧明珠不过跳了两百多米远，那些猿人在森林之中本来就擅长奔跑和攀援，很快就能追到这里来。
    “气味的源头在那边！”
    “杀了他们！”
    “哦吼吼！”
    “砰砰砰……”
    枪声、怪叫声想成一片，距离这边越来越近。
    碧明珠说道：“老送，为什么不让我开枪，他们虽然人多，可我们干掉他们应该很容易。”
    宁涛说道：“不过是一些猿人，杀了他们也解决不了问题，而且你应该听见了，他们讲的是汉语，那是我的母语，我得调查清楚。”
    “那好吧，我听你的，不过我们现在怎么办？”
    宁涛神念一动，抬手指向了一个方向：“去！”
    三个分身，一个小时，另外两个拔腿就往他指的方向奔跑。
    “他们往那边跑了，追！”有猿人吼道。
    “堵住他们！”
    “抓活的！”
    “哦吼吼！”
    “砰砰砰……”
    一大群猿人追向了那两个分身的方向。
    宁涛笑了笑：“在不就解决问题了吗，别忘了我们是神，不一定非要用杀戮来解决问题，我们有很多解决问题的办法。”
    “那我们现在怎么办？”碧明珠问。
    宁涛说道：“走吧，我们在这片森林之中搜寻一下，那群猿人的基地应该就在这片森林之中。”
    他随意选了一个方向，然后往那个方向走去。
    蓝色神云再慢也有直升机的飞行速度，而且是居高临下，显然更方便，不过也是一个醒目的目标，很容易被森林之中的猿人发现，所以就被他放弃了。
    碧明珠跟着宁涛走，忽然想起了什么，说了一句：“老送，你说或许会有人类幸存下来，可为什么我们遇到的是猿人，而不是人类。在我所主宰的宇宙世界里，猿人是一种很低级的生物，就连耕种都不会，更别说是使用枪械武器了。”
    宁涛摇了摇头：“我也不知道，在我所主宰的宇宙世界里，猿人一度被认为是人类的祖先，通过好几百万年的进化才演变成人类，可我们遇见的猿人不但会使用枪械武器，还会说汉语，所以这事很诡异。”
    “你说会不会是幸存下来的人类退化了，从人类演变成了猿人？”碧明珠说。
    宁涛微微愣了一下，却又笑了：“那怎么可能？进化通常都是往前的，哪有倒退着进化的。”
    那些猿人是人类退化而成的，这个假设他连想都没有想过，他觉得简直是天方夜谭。
    碧明珠说道：“进化是为了适应环境，如果环境变了，需要适应环境才能生存，那么人就有可能从高级的进化层次退化到低级的进化层次之中。”
    宁涛讶然道：“这么说……那些猿人还真有可能是幸存下来的人类进化而成的？”
    “我也不能确定，只是这个假设我们不能排除。”碧明珠说。
    宁涛点了点头，继续往前走，脑子里琢磨着这个问题，却是越琢磨越混乱。
    大约一千米之后，宁涛动了一下神念，将两个分生撤销了。
    “老送，你看那里！”碧明珠抬手指向了一个方向，很激动的样子。
    宁涛顺着她的手指看去，看到了一棵果树，然后就惊呆了。
    那是一棵苹果树，大约十几米高，枝繁叶茂，树枝上挂满了红扑扑的苹果，那些苹果每一个都有小孩的脑袋大小。再看那树干树枝和树叶，也比正常的苹果树大许多。
    人头大的苹果，宁涛这还是生平第一次见到。
    “我肚子有些饿了，我去摘一个来吃。”碧明珠说着就往那棵苹果树走去。
    宁涛说道：“不用过去，我摘给你。”
    他探手一招，隔空一抓一收，一个人头大的苹果飞了过来，落入他的手中。
    隔空取物，这不过是一个低级的法术，信手拈来。
    碧明珠迫不及待地从宁涛的手中拿走了那颗大苹果，然后咬了一口。
    宁涛有些无语：“你就饿得这么厉害么，也不验验有没有毒，这苹果万一有毒怎么办？”
    碧明珠擦了一下嘴角，笑着说道：“我好歹也是一个三界之主，就算这苹果有毒那也毒不死我。”
    宁涛：“……”
    “你放心啦，这苹果没毒味道还不错，你也尝一口。”碧明珠双手捧着苹果递到了宁涛的面前，那被她咬了一口的地方溢着苹果汁，散发着香甜的气息。
    宁涛这才伸嘴咬了一口，味道果然不错。从来到这个世界起，这算是他吃过的最好的东西。
    可这不正常啊。
    地球上的苹果怎么会长这么大？
    碧明珠又抱着苹果啃了起来，她的确是饿坏了。
    宁涛忽然想起了什么，他盘腿坐在了地下，两只手都捏了一个法印。
    碧明珠嘴里嚼着苹果，含混地道：“老送，你这是在干什么？”
    宁涛说道：“我忽然想起了一个可能性。”
    “什么可能性？”
    “我等一下再告诉你，你先吃苹果吧。”宁涛闭上了眼睛，大脑随即进入了一片空明的状态。
    他这是要修炼。
    自从成为三界之主后，他就没有再修炼过了，这还是成为三界之主后第一次修炼。
    他的修炼不需要任何修炼功法，毕竟是三界之主，神念一动便能捕捉天地灵气，也就是天地之中的灵性能量。
    这片森林之中本来没有风，可是宁涛开始修炼之后，这片森林便吹起了微风。那风儿也怪，不是往一个方向吹拂，而是从四面八方往宁涛的身体吹来。
    碧明珠啃完了那个苹果，她打了一个饱嗝，这才移目看着宁涛。这个时候她才感觉到那从四面八方吹拂过来的微风，她微微愣了一下，脱口而出：“这是……灵气！”
