    可惜，宁凡没有太多时间思考那百倍劫闪的事情，因为牛满山又来抢夺他的肉身掌控权了。

    金焰巨人手中盾剑早已散去，此刻再度激发天牛族的遁甲纹，一拳古魔破山击轰出，轻易便将那百倍劫闪轰成粉碎。

    破碎的劫念红芒照亮了水域。

    此地所有强者都被金焰巨人的强大镇住了，连血神更乌都奈何他不得！

    “这就是那白衣阎罗的力量吗！竟能轻易压制血神更乌！”一个个异族强者额头冷汗直冒，丝毫没有想到牛满山会帮助宁凡的可能。

    实际上，这个有着远古大修实力的金焰巨人，虽然是宁凡的万古真身，但硬要说是宁凡却又不太准确。

    并不是宁凡一个人。

    而是宁凡与牛满山合二为一的产物！

    牛满山之所以能逃出封印塔，是因为他将真灵附身在了宁凡体内，更用了一种类似半夺舍的天牛族秘术，将自己的真灵融合到了宁凡身上。

    上一次他也是用了类似的手段跑出来的，有一个擅入封印塔的倒霉天影族强者，被他当成了媒介。

    可惜那个时候他一出封印塔，便脱离了那个媒介异族，将之灭杀，故而异族一方根本不知牛满山有类似的附身神通，可将一身修为全部灌入宁凡体内。

    这种半夺舍的秘术与普通的附身不同，风险很大。倘若宁凡心肠够毒，修为够狠，甚至可以吞掉牛满山的远古大修修为，化入己身。

    当然，若是宁凡真的这么做了，短时间内自然好处巨大，等同于直接接收了一名远古大修的全部修为；但若是从长远来看，此举会直接毁掉宁凡的所有道基，令他终生止步于远古大修之境，等同于用灌顶的方法直接拔高修为了，副作用相当明显。

    如此一来，宁凡虽说不是什么良善之辈，却也不屑于过河拆桥，暗中吞噬牛满山的修为了。

    而牛满山正是瞅准了这一点，才敢借宁凡的肉身，施展秘术逃离封印塔。

    数个时辰内，他会和宁凡共同使用肉身；数个时辰后，这种半夺舍会失效，他的真灵会从宁凡体内脱离。

    到那个时候，宁凡又会变回原本的修为；但眼下，他却可以任意使用牛满山的修为，来嚣张，来放肆！

    这种半夺舍的状态，让宁凡几乎有点分不清自己的身份了。自己是宁凡还是牛满山了？脑子有点混乱呢。

    那感觉很奇妙，虽然神智有些错乱，但浑身上下却力量充沛，只要一念动，便可摘星拿月，易如反掌！

    当初蛮荒之战，宁凡也短暂地体会过远古大修的感觉，那一次，他让眼珠怪附身，和阴墨老祖一战，震惊天下。

    这一次，他又一次机缘巧合，令远古大修附身，短暂获得了大修层次的力量。

    与上一次不同的是，当初的宁凡修为尚弱，故而阴墨一战，他几乎全程都在充当看客；而这一次，他的神灵识海，隐隐可与牛满山的意识分庭抗礼。第一拳重创血神更乌，第二拳击碎百倍劫闪，这里面有一半是牛满山在出力，剩下的一半，则是宁凡的功劳！

    “牛！牛！牛！”

    血神更乌好似疯了一般，接连不断地朝金焰巨人释放着百倍劫闪。旁人认不出宁凡有牛满山附身，它岂能认不出！牛满山近在眼前，它定要把牛满山暴揍一顿，才能罢休！

    轰轰轰！

    一道又一道足以灭杀弱小准圣的百倍劫闪，被血神更乌不要命地轰出，继而又被金焰巨人轻描淡写地挥动铁拳，砸灭了。

    金焰巨人使用的古魔破山击，不是普通的破山击，而是融合了天牛族遁甲皮纹的破山击，威力远超血神更乌的百倍劫闪。

    而当古魔破山击的连击优势发动，金焰巨人一拳重似一拳，所占的优势越来越明显！

    当连击数达到八百左右，金焰巨人只一拳，便轰灭了十根百倍劫闪的光柱，威力已是百倍劫闪的十倍！

    轰！

    又是一拳八百古魔破山击！

    血神更乌庞大到无法形容的血肉之躯，竟被金焰巨人一拳打穿，血染水域！

    重伤！

    这一拳直接命中要害，使得血神更乌的气血量有了巨大削弱，直接削减了十分之一左右！

    血神更乌发出凄厉的惨叫，那惨叫声传到此地强者的耳中，所有人都震撼地说不出话。

    这就是宁凡的真正实力吗！

    血神更乌在他手中，竟好似毫无反抗之力！

    “噜希希噜噜噜噜噜！”

    惨叫声中，血神更乌怒意更重了，将体内寄生了上千万水蛭全部释放了出来，向金焰巨人发动攻击。

    上千万水蛭，因吸食血神更乌的气血生长，一个个全都强大无比，最弱的都是真仙实力；水蛭大军之中，仙帝级别的存在，便有超过百只！

    上百只仙帝级别的水蛭，领着上千万真仙之上的水蛭，那气势极其骇人，便是二阶准圣见到这一幕也要头皮发麻。

    可惜，它们面对的不是二阶准圣，而是达到三阶的远古大修！

    “一百名仙帝么，就算是本座，都要费些力气了…”口中说着忌惮，但金焰巨人的脸上，哪有半点忌惮。

    只有牛满山一贯的目中无人，以及宁凡一贯的冷静沉着。

    召唤，天牛肠胃！

    牛满山冷笑一声，居然将自己的肠胃空间召唤了出来。而后铁拳连挥，古魔破山击轻易就将成片成片的水蛭灭杀。

    没有一只水蛭能近它的身！

    只因这不是普通的古魔破山击，而是一名远古大修在发怒，在挥拳，便是仙帝，挨上一拳也得毙命！

    轰轰轰！

    成千上万的水蛭被灭杀，尸血全都被蠕动的天牛肠胃给吞吃了。

    只二十息不到，牛满山接连挥出了数百拳，将眼前的上千万水蛭全部击毙了。

    水蛭的尸体，则全都被天牛肠胃吃掉了…

    嘶！

    水底全都是倒吸冷气的声音！

    任谁看到有人在二十息之内杀光一百名仙帝，都无法冷静的！

    反而是金焰巨人一脸嫌弃，将肠胃空间的召唤解除，厌恶地打了一个饱嗝。

    “太难吃了！这些水蛭的味道，恶心地简直就像本座憋了几百万年的大便！若非为了补充体力，本座打死也不生吃这些恶心玩意！”

    吼！

    血神更乌被金焰巨人侮辱性的言语激怒了！

    它的一生，从未有如眼下这般愤怒过！

    空前愤怒的结果，是它的巨型身躯居然散发出某种奇异光芒，开始了某种进化。

    更乌持环进化！

    传闻更乌一族在极端愤怒的情况下，有机会在短时间内进化成【持环更乌】。

    持环更乌，顾名思义，就是持有圣人环，可大幅提升更乌一族的实力！

    “太好了！是持环进化，血神大人要进化成传说中的持环更乌了！若持有圣人环，那阎罗小儿便是再厉害，也绝对不会是血神大人的对手！”

    对更乌一族有所研究的众异族准圣，在看到这一幕的瞬间，皆是喜不自胜。

    原本见识过宁凡的强大后，他们都对战胜宁凡一事不抱希望了。可此刻，血神更乌在极端怒火之下进化，又一次带给他们信心。

    血光，渐渐从血神更乌的巨型躯体之上脱离，在它的口中，幻化出了一个血色光环！

    相比于血神更乌巨如星域的身躯，这血色光环太小，太小。然而此地的强者，却无一人敢忽视这血色光环。

    因为这血色光环不是旁物，正是始圣才能拥有的始圣之环，却在更乌极端愤怒之下，幻化了出来！

    “持环更乌么，有点麻烦了…”金焰巨人皱了眉。

    便在血神更乌进化出始圣之环的瞬间，一道猩红光柱从其口中打出，直奔金焰巨人而来。

    仍是攻击方式单一的劫闪！

    但这一次，却不是以往的百倍劫闪，而是…三千倍劫闪！

    这等威力的劫闪，绝对不是常态状态的血神更乌能够释放，常态之下，百倍劫闪便是它的极限。

    可它此刻不是常态！

    始圣之环拿在森罗手中，和拿在血神更乌手中，完全不是一个概念！

    此刻的血神更乌，持有始圣之环，借助此环之力，它的劫闪缠绕了第三步轮回之力，竟使得劫闪的威能达到了恐怖的三千倍！

    金焰巨人全力挥拳抵挡，甚至将遁甲纹的防御开启到了极限，然而仍旧无法完全卸掉这一击的伤害。

    噗！

    金焰巨人咳出一口鲜血，虽勉强击退了三千倍劫闪，但还是受了些伤势。

    也因为这些伤势，金焰巨人的眼中，有了一丝狠色，一瞬间换成宁凡来主导身体。

    三千倍劫闪，固然可怕，但与三千古魔破山击相比，又如何！

    “小子，持环更乌不可力敌，我们姑且撤退吧。有本座在，纵然打不过持环更乌，但要带你们安全离开此地，还是很容易的…”意识深处，牛满山的意识对宁凡劝道。

    “前辈不是要吃乌贼团子吗！还没吃到口，就这么离开，岂非一大憾事！”

    吼！

    血神更乌又释放出一道三千倍的劫闪光柱，灭世般袭来！

    金焰巨人周身，十字光环陡然开启，大把回神米塞入口中，双拳连挥，迎着三千倍劫闪光柱冲了上去。

    轰轰轰轰轰轰轰！

    十七拳！

    金焰巨人连出十七拳古魔破山击，才挡下三千倍的劫闪，虽挡下，但却又一次被那劫闪力量震伤。

    血神更乌没有给金焰巨人休息的时间，紧随前一道三千倍劫闪，发动了第二击。

    但这却正合宁凡心意！

    就是要这样才好！

    就是要这样一击连着一击才好！

    唯有势如暴雨的对轰，才能体现古魔破山击的强大，若是断断续续的对攻，反而会打断古魔破山击的连击之势，令连击数重新计数！

    倘若是那种灵智较高的远古大修，看穿了古魔破山击的弱点，绝对会卡住时间，在适当的时候干扰金焰巨人，打断金焰巨人的连击。

    可惜血神更乌有那个智商吗！

    没有！

    它的智商连三岁小孩都不如，更因为怒火燃烧，连最后一丝思考能力都失去了，这才进化成为逆天无比的持环更乌。

    没有智慧的生物，宁凡何惧！

    轰轰轰轰轰轰轰！

    金焰巨人丝毫不惧三千倍劫闪，铁拳暴雨般打出，要将眼前一次次轰至的三千倍劫闪全部毁灭！

    三百拳以前，金焰巨人需要十七拳，才能挡下一击三千倍的劫闪。

    六百拳以后，挡下劫闪一击，只需十二拳！

    八百拳以后，只需十拳！

    一千拳以后，只需九拳！

    两千拳以后，只需三拳！

    三千拳以后，只需一拳！

    一拳之威，竟可以正面轰碎三千倍劫闪，再不受任何伤势！

    这一刻金焰巨人的恐怖气势，连牛满山都怕，然而宁凡却没有惧怕，只有古魔破灭意志贯穿身心！

    魔威如天！

    三千拳，不是宁凡的极限！

    自三千拳开始，金焰巨人逐渐占据上风，开始再度压着血神更乌打。

    四千拳！

    五千拳！

    六千拳！

    血神更乌的三千倍蛮闪已经完全不是金焰巨人的对手了！

    七千拳，金焰巨人一拳之威，竟直接打爆了血神更乌口中的始圣之环！

    “阎罗小儿居然连始圣之环都打爆了！在这末法时代，还有什么是他做不到的吗！”异族准圣们全都吓得发抖。

    当八千古魔破山击打出时，血神更乌的巨型肉身，竟被金焰巨人一拳打爆！

    整个水域都是血神更乌的破碎肉身，以及从肉身内部掉落出来的古老财宝！

    那拳芒波动横扫开来，更是将此地所有生灵全部卷入了拳芒风暴之中！

    众异族准圣直接被拳芒风暴撞飞，皆狂喷鲜血，弱一些的异族强者，则直接陨落在了拳芒之下！

    直接苦苦抵御血神更乌的返天大阵，也在这一刻，真正被拳芒震碎，阵法下的所有东天修士，都被卷入到了拳芒风暴当中！

    “不好，玩大了…”

    金焰巨人面色一变，将护体金光开启到最大，将所有东天修士罩入其中。

    幸而他出手保护地快，否则这些东天修士怕是有不少人会卷入拳芒风暴陨落的，那可不是宁凡想要的结果…

    宁凡对于力量的控制力似乎还不够呢，不过想想也是，这种连血神更乌都能打爆的力量，当然不可能被尚是仙王修为的宁凡掌控自如的。一个不慎，莫说反噬自己人了，便是反噬己身都有极大的可能。

    “希希噜…希希噜…希希噜噜噜…”好可怕，好可怕，这人是怪物！

    无数乌贼碎肉当中，一只只有蚂蚁大小的乌贼真灵，悄然逃走了。

    宁凡当然注意到那只逃走的乌贼真灵，他本想去追，可却被牛满山劝阻了。

    “放它走吧，更乌一族若是拼死，可引爆真灵。它们的真灵自爆，可普通人不同，威力是普通真灵引爆的数十倍，故而很多真界修士都爱捕捉更乌真灵，当做爆炸物使用，杀伤力极其惊人…以这只更乌的修为，若决心引爆真灵，整个东界河都会被夷平，其爆炸之威，甚至能波及到东天仙界，将一半以上的东天仙界毁灭…若你没有圣人级实力制住它，还是不要把它逼上绝路…”

    一听此言，宁凡暗暗一惊，哪里还敢捕捉那蚂蚁大小的更乌真灵。

    如此不起眼的真灵，一旦自爆，居然能夷平整个东界河，毁掉半个东天仙界…若真逼得更乌自爆，宁凡自己能不能保命，都是两说…

    众异族准圣一见血神更乌都被打爆了，谁还敢留在这里，一个个全都不要命的逃离了此地，生怕被宁凡击杀。

    今日宁凡魔神一般的身影，绝对会成为他们日后的道心阴影，阻碍他们一生！

    阵阵虚脱感传遍宁凡全身，虚脱的并不是宁凡本人，而是牛满山的力量。

    与血神更乌一战看似简单，但却将牛满山刚刚苏醒、为数不多的力量用了个干干净净。

    十字光环可以无限补充宁凡的法力，却无法补充牛满山的法力。

    击败血神更乌以后，宁凡的修为就已经跌落回常态了，已经无法发挥远古大修级实力，哪里还有余力击杀那些个异族准圣，只能眼睁睁放他们逃掉。

    对此，宁凡既感到遗憾，却也松了一口气。倘若敌人不逃，而是掉过头来围攻他，他反而要头疼了。

    自己有几斤几两，宁凡还是知道的。能够击败血神更乌，靠的都是牛满山的修为，他虽然也有不少出力，但却不是取胜的最主要因素。

    一名准圣他都打不过，若是以本身修为，面对十三名异族准圣的围攻，他绝对没有好下场。

    “我没有本事追杀那些异族准圣，这也是最麻烦的地方。若是那些异族准圣见我没追过去，恐怕要不了多久便能反应过来，知道我已经没有余力再战了…要不了多久，他们一定还会回来的，所幸仙皇封印已经修复，在他们反应过来以前，我有大把时间，带着其他人撤离此地…”宁凡暗道。

    当然了，撤离此地以前，还有两件事要做！

    一是顺手收走此地数之不尽的更乌肉块、古老财宝。

    二是从界河水底带走一个人…

    宁凡退出万古真身，抬手间将整个水域的更乌肉块、古老财宝全部收走，而后带着一众东天修士返回水面。

    将这些东天修士送出水后，宁凡却又转身，准备回到水中，回到第六路界河水底。

    “爹爹，你去哪儿！”仙萝莉一把拉住宁凡的衣袖，不让宁凡回到界河水底。

    水底的一幕幕，让她受了不少惊吓，那么危险的地方，她可不愿意让宁凡再回去冒险的。

    葬月等人虽然没有阻止宁凡，但同样疑惑地看着宁凡，等待宁凡的解释。

    “不必担心，我只是去水底接一个人，不会再和那些异族准圣交手的。”宁凡一笑，回答道，拍拍仙萝莉的头，转身跃入水中。

    听宁凡这么说，葬月顿时没好气地撇撇嘴。

    她用脚趾头思考，都知道宁凡冒险跑回水底，是去接女人，而不是男人。

    好色到连命都可以不要的程度，她谁都不服，只服宁凡…

    至于向螟子等东天老怪们，则会心一笑，表示理解。

    英雄难过美人关，拯救东天的英雄，看来是要去水底接他的美人了…嘿嘿，这等风流韵事，想必很快就能成为东天修士的谈资了。

    至于安全问题，他们倒是一点都不担心宁凡重返水域会有危险，因为他们已经开始迷信宁凡的强大了。

    在他们眼中，宁凡是一个深藏不露的远古大修，又或者，有某种手段能在短时间内达到大修级实力。

    这样的宁凡，是不用担心其安危的，该被担心的，应该是那些个异族准圣吧…

    “可我还是有些担心爹爹…别人看不出来，但仙仙看得出来。爹爹之前使用的远古大修力量，感觉不对，绝对不是他本身的力量…那个力量在和大乌贼打斗的时候，应该已经用光了，爹爹这一次回到水底，万一遇到危险，该怎么办…”其他东天修士都在为劫后余生而欢喜，可仙萝莉笑不出来，她在担心爹爹。

    “好了，不用担心那个小霪贼。他那么狡猾，怎么可能会冒险，此行肯定是胸有成竹的，就算力量不足也能自保。该被担心的，是我们才对。我们一行人或多或少都受了伤，尤其是几名准圣，伤势最重。若不快些赶回最近的关隘治疗，恐怕会有准圣因为重伤而跌落境界了…”

    “可就算爹爹没事，我还是担心啊。我觉得，爹爹会再带一个女人回来…仙仙不开心，仙仙讨厌别人和仙仙抢爹爹。”

    “哼！不止是仙仙不开心，葬月姐姐也不开心呢。不对，我有什么好不开心的。他爱找多少女人就找多少女人，关我什么事！”

    …

    葬月等人猜对了一点，宁凡去而复返，回到第六路水底，确实是为了接走某个女人。

    但此事与好色无关，宁凡承过阿芙洛的恩情，此举只是为了顺手送个人情罢了。

    当然若是不顺手，他还会不会去救阿芙洛就不一定了。

    事实上，他早就听说阿芙洛被关入异族死牢，但却迟迟没有出手相救，便是这个原因。恩情是有，但他早已还了当日的提点恩情。回到异族是阿芙洛的意愿，宁凡遵从了这份意愿，将阿芙洛放走了；阿芙洛却因此，反而被关进异族死牢。这是阿芙洛自己要回水底的，一切后果，理应由她本人承担。

    话是这么说没错。

    但若是宁凡顺手就能救走阿芙洛，他也不介意救一救此女的。

    从前，阿芙洛所在死牢的周围，肯定有异族准圣坐镇，他哪有本事去救？

    但现在不同了。

    此刻异族准圣们都在忙着逃命，惶惶如丧家之犬，哪有闲心理会阿芙洛这等小事，倒是给了宁凡一个趁虚而入的机会。

    第六路水域某处，原本正在匆匆逃命的众异族准圣，忽然停了下来。

    “大神司，为何停下！”有人惊疑不定，问道。

    “不好！上当了！我等已经逃了半个时辰，但那阎罗小儿居然没有追上来！这里面，似有不对！”异族大神司面色难看道。

    “大神司是说，那阎罗小儿打败血神更乌后，已经没有多余的力气面对我等的围攻，故而才不追我们？”有其他异族准圣顺着大神司的提醒，猜测道。

    “没想到阎罗小儿都没来追我们，我们居然心惊胆寒地瞎逃了半个时辰，真是太丢脸了！此事若是传出，我等紫薇仙修还有什么荣耀可言！”有人恼羞成怒。

    “既然阎罗小儿已经没有余力和我们打了，不如我们再杀回去，杀他一个回马枪？”有人建议道。

    “不妥，不妥…问题的关键是，我们只是到阎罗小儿余力不足，却不知道那阎罗小儿还剩下多少力量。他的力量所剩无多，是肯定的，但这个无多，究竟是多少，却不好说。或许他还拥有击毙七名准圣的力量？或许他还拥有手撕五名准圣的力量？或许还能毙掉三人？或许一人都击杀不了了？又或许搏命之下，他虽然会死，却还能将我等一个不剩地全灭…没弄清此事以前，我们贸然回去，可能会因为莽撞，付出惨重代价…”异族大神司否决道。

    “可这是那阎罗小儿难得一遇的虚弱时机！若他修整完毕，我等谁是他的对手！他可是连血神更乌都能打爆的古之神魔！若是等此人修整完毕，卷入重来，来灭我等紫薇后裔，我等紫薇后裔怕是一个都活不了！”

    “哼！他不敢的！逼得急了，血神大人真灵自爆，他也休想落得好！若非如此，他岂会放血神大人的真灵逃走！”

    “可这是阎罗小儿难得的虚弱时机…”

    “他可能已经逃出水域了也说不准…”

    “我还是觉得，我们应该回去看看，就算不和他交手，也敢探查探查他的虚实。像这样什么都没弄清，就吓得狼狈而逃，绝非我紫薇仙修一贯作风！”

    “不错！我等还是应该回去调查一二的…一是调查此人底细，若他已经不在，我们还应该调查一下仙皇封印的修复情况，看看还有没有将之破坏的可能…还有一点，血神大人被打爆的碎肉，可都是绝佳滋补之物，也不知那阎罗小儿有没有将所有碎肉都收取走…”

    随着异族大神司一声令下，所有异族准圣调转方向，开始朝着天影族遗迹所在返回。

    便在异族准圣们为此事而忙碌的时候，宁凡却悄然游向了另一个方向——第六路水域异族神殿所在之地！

    以宁凡的情报能力，轻易便得知，异族的死牢是在神殿之内。

    对于异族而言，死牢中的死刑犯，都是绝佳的祭品，可通过献祭，献给血神更乌服食。

    死牢中的祭品事关重大，一般是不允许任何人靠近死牢的，便是准圣想要接近死牢，都需要大神司的命令。

    死牢守备森严，平常都会有一名以上准圣、十名以上仙帝把守。

    可眼下不同了。

    因为天影族遗迹传来的惊世大战气息，所有异族仙帝不明真相，都朝天影族异族赶去了。

    这是异族神殿守备最空虚的时候。

    也是宁凡救人的最佳时机！

    死牢中有上千囚室，阿芙洛被关在最深处的一列囚室之中。

    囚室四壁刻满了封印水元力的符文，对于水族而言，有着无比强大的镇压效果。

    阿芙洛无悲无喜，看着囚室墙壁，但若是仔细看，会发现她的眼中，实际上深藏了一丝苦涩。

    她不该回来的。

    不该回来的。

    阿芙洛怎么都没有想到，当日宁凡将她擒走，无形之中，居然救了她一命。

    就在她被擒走的日子里，绝大多数的鲛人族勇士，都被当作祭品，喂食给了血神更乌。

    大神司欺骗了她…

    大神司明明承诺过，只要她一个人当作祭品就够了，但实际上，除了大神司的鲛人族心腹以外，所有人都是内定的祭品，没有一个无辜鲛人可以生还…

    都死了…

    她的族人们都死了…

    活下来的几个男性鲛人，也通通成了鲛人族的叛徒，将灵魂出卖给了大神司，这才得以保命…

    “我本以为，我的归来可以救下所有鲛人族人，但原来，我连自己都保护不了…”

    “再过不久，我也会成为祭品，被献祭给血神更乌吧…族人们都死了，就剩我一个人，或许死了也好…”

    “但为什么我会不甘心…我会想，给族人复仇…”

    “大神司也好，血神更乌也好，都是我倾尽一生之力也无法战胜的存在，可我不想放弃…我不甘心！那些族人被血神更乌吃剩下的遗骨，是何等惨状，我无法遗忘！”

    阿芙洛苦涩一笑。

    不甘心又如何…

    她连逃出囚牢都做不到，又谈何复仇呢。

    可笑的是，异族大神司一见她居然拥有了本我因果种，前途无量，居然愿意帮她除掉祭品身份，招揽她来对付宁凡。

    当得知族人全部被献祭，她怎么可能还帮大神司做任何事情。

    尤其是那件事情，居然还是对付宁凡，她就更加不可能同意了。

    和另一个自己相遇，她共享了很多记忆，也共享了那个女人对于宁凡的复杂感情。

    这种感情是不真实的，建立在一次次的媋梦当中，只有肉体的碰撞，没有灵魂的交流。

    但无论如何，宁凡的身影，都刻在了她的内心深处。

    无论是这个世界的自己，还是另一个世界的自己，都将宁凡留在了心里。

    阿芙洛柔掌一招，取出半只金箭。

    当日她折断金箭，一半交给宁凡，一半留给自己。她承诺要回报宁凡的恩情，可惜，她都已经自身难保了，怕也没有机会回报那份恩情了。

    那可是本我因果种的大恩呢…

    【若你有困难，只要不伤害我紫薇仙修的利益，持此箭簇来，我可以替你完成一件事。你对我有明圣路之恩，若我有成圣资质在，大神司或许会对我鲛人族手下留情…此恩很重，必报之！梦郎，不，宁凡，再见了！】

    再见了…

    再见了…

    “听说你的族人都死了…你要保护的东西，似乎已经不存在了…”一道声音忽然从囚牢外响起，同时响起的，还有皆仙王守卫的惨叫声。

    阿芙洛芳心一颤，这个声音交缠她两个世界，她怎会不记得！

    是宁凡！

    但宁凡怎么会在这里！他可是紫薇仙修人人喊打的白衣阎罗呀！

    因为隔着囚牢的禁制，阿芙洛感应不到外界的大战气息，自然不知外界发生了何等大事。

    她豁然站起，扶住囚牢的铁栏，却又被铁栏上的符文弹开。

    她不可思议地看着铁栏外，宁凡分开血染的水流，踏着守卫们的尸骨，走到她的跟前。

    逆海剑一剑斩开了囚笼！

    不只是囚笼，整个异族神殿都被宁凡一剑劈开！这里是东界河的紫薇仙修最神圣的地方，但却被宁凡毁去。这一次，紫薇仙修算是要被宁凡永远钉到耻辱柱上了。

    “你，你怎么会来这里…”阿芙洛红了眼眶。

    她不知道自己此刻是什么心情。

    被最最亲密的战友们背叛，却被曾经的敌人拯救，这算什么，算什么！

    “既然那么不甘心，就不要在这里等死了。你虽是异族，但看在我的面子上，日后生活在东天也是可以的。”

    “东天，我…”阿芙洛沉默不言。

    她从未吃过一个东天修士。

    当初出水以后，她甚至还没来得及斩杀东天修士，便被宁凡擒走。

    理论上，她和东天修士没有什么血海深仇，可是她是紫薇后裔啊，可以和那些紫斗后裔生活在一起吗…

    可以，背弃自己的祖先，背弃自己的信仰吗…

    “给你三息，再犹豫，我便捉你走好了，再一次将你关入玄阴界，取你泪水…”宁凡没好气地说道。

    他虽说笃定异族准圣们短时间内不会返回神殿，却也不敢在这里浪费太久，万一有准圣提前回来了呢？那可就不易脱身了。

    “关、关入玄阴界也好，反正我不想在东天生活…”似想到了什么香艳回忆，阿芙洛俏脸布满红晕。

    “也就是说，你宁愿被我关在玄阴界折辱，也不愿意好端端在东天活着是么…”宁凡嘴角抽了抽。

    心道阿芙洛莫非有受虐倾向？被他不小心开发出来了？

    他倒是误会阿芙洛了。

    实际上，阿芙洛只是不知道该怎么面对普通的东天修士罢了。从前都是当做敌人看待，如今一时半刻，很难改变观念。

    可宁凡不知道啊。

    他从未接触过有受虐倾向的女子，心想着要如何安排，才能让此女满意。

    此女既然想继续住在玄阴界，那便让她住吧，玄阴界那么大，多她一个不多。

    问题是怎么住…

    “牛前辈，你阅历丰富，听说过这种有受虐倾向的女子吗？”宁凡在意识深处询问道。

    此刻牛满山意识虚弱，哪有闲心和宁凡闲聊，听宁凡这么一问，想也不想便敷衍道，“哦，这种女子啊，我听说过，一个个都是磨人的小妖精，给糖不吃，给鞭子才吃，想要让她们高兴，绝对不能对她们好，要如此这般…”

    牛满山胡言乱语了一番，便因为意识虚弱，沉睡了。

    所以后来因为他的胡言乱语，都发生了什么事情，他是一概不知的，也完全不想为此负责。

    于是乎。

    当阿芙洛再一次住进玄阴界后。

    她被宁凡以绳索困在了床上。

    “你干嘛捆着我，还捆得这么、这么羞耻…”阿芙洛下意识想要反抗，然而承了宁凡的救命之恩，她内心已经有了以身相许的念头，就算宁凡如此对待她，她也只当宁凡癖好古怪，不会反抗。

    只会忍着羞涩承受…

    “居然没有反对我捆她，看来牛前辈没有骗我，有着受虐倾向的女子，果然癖好都很古怪，居然会喜欢被人捆着…”

    宁凡暗暗腹诽，面上还是露出了和善的笑容，对阿芙洛道，“你关在囚室已久，今日先在此好好休息。我还有事去做，有什么需要，你可以传音给我。我与玄阴界心神相连，听到后自会来满足你的需求…姑娘放心，我对于有着特殊癖好的女子，不会歧视的。”

    宁凡言罢，闪身飞出玄阴界，独留阿芙洛一人，羞愤不已。

    宁凡居然说她有特殊癖好！

    宁凡才有特殊癖好好嘛！

    正常男人谁会把身体虚弱的女人四仰八叉捆在床上嘛！

    变态！

    太变态了！

    阿芙洛在内心腹诽宁凡的行为，这一切，宁凡自然不知。

    一救完阿芙洛，宁凡便凭借搜宝罗盘，感应到有数名准圣正朝着神殿赶回。

    想必是那些人感应到神殿被人毁掉，这才急着赶回吧。

    有异族准圣驰援而回，宁凡哪里还敢在此地久留，匆匆离去了，当然也就没有闲心考虑阿芙洛感受的…

    可怜的阿芙洛就这么被捆在床上，捆了很久，很久…