    轩辕覆从外面走进来时，看到的就是穿着一身紫红襦裙的娇俏小姑娘，没等他走到跟前，小姑娘已经欢快的朝这边跑了过来。

    “皇叔，看，我这身衣服喜庆吗？本来我想穿大红的，可蓝月说大红只有嫁入才能穿，所以就换了这个颜色。”云音音笑着转了个圈，然后又竖起手指指了指头上，一左一右的红色小蝴蝶结，臭美的显摆道，“还有这个头花，是我自己弄的哦，是不是显得很可爱？”

    是，小姑娘这么一打扮，娇俏的不得了，轩辕覆一时间，都不想挪开眼了。

    “怎么没有戴我送你的玉簪？”轩辕覆的眼神微暗，“不喜欢？”

    “喜欢啊！皇叔送我的我自然喜欢。”云音音讨好卖乖，“可是小姨说那簪子值一座城池呢，我整日蹦蹦跶跶的，要是一个不注意跳掉了，碎了怎么办？所以我好好的给它收藏起来了。”

    “不过一支簪子而已，等回头我再帮你找些好的来，拿来吧，我给你戴上。”

    轩辕覆的语气很是云淡风轻，的确，在他心目中，万里江山都不如眼前的姑娘来得宝贝，又何谈区区一座城池。

    不敢太过唱反骨，金大腿这么吩咐了，云音音也只好乖乖去拿了出来。

    眼睁睁的看着他将一座城池压在自己头上。

    将玉簪戴好后，轩辕覆满意的点了下头，然后牵起小姑娘的手，领着她向甜点屋走去。

    时辰还早，街上行人还不算太多，一众人便坐在店内，等着吉时到了再去放鞭开门。

    云音音歪头看了眼坐在自己身边的轩辕覆，只见他剑眉星目，五官镌刻，气质冷魅，真真长了一张小说男主角的脸，想到今日自己的目的，于是舔着笑脸贴了过去。

    “皇叔，你今日可真好看！”

    轩辕覆不动声色的挑了下眼角。

    “皇叔，还记得那日我说要送你的大礼吗？”云音音眨巴了两下眼睛，调皮笑着，“今天，大礼就到了。”

    小姑娘会送我什么呢？轩辕覆心中，不禁多了丝期待。

    “小姐，吉时马上就到了，外面的鞭我和白衣已经挂好了，等会小姐你直接点火就行。”周老二推门进来，笑呵呵的递给云音音一个火折子，并催促她快点。

    云音音拿过火折子，伸手就抓住轩辕覆的手，牵着他一块往外跑。

    看着紧握自己的绵柔小手，轩辕覆眸光微动，这是小姑娘，第一次主动牵自己的手！以往都是大手包小手，却不知，原来小手包大手，更让人心情愉悦。

    甜点屋的左右两侧都挂了长长的细鞭，而门前，是云音音让周老二去请的杂耍班子，班子旁边还有几个敲锣打鼓的，这是杂耍班子自己准备的，云音音也不知道一会他们要吹啥鼓啥。

    “小姐，吉时马上到了，快准备点鞭吧。”

    周老二提醒了声，云音音又激动又害怕，直往轩辕覆身边挤，皱着张脸，可怜兮兮的说道：“皇叔，要不然你点吧，我怕这鞭声……”

    轩辕覆宠溺一笑，弯下腰，贴着她耳边轻语，“皇叔给你捂着耳朵就不怕了。”

    说完，轩辕覆真的伸出两只手，贴着云音音后背而站，一左一右的将她的耳朵捂好，将小姑娘牢牢护在自己怀中，云音音昂头，朝着他灿烂一笑，然后鼓起勇气，将火折子打开，在鞭的下面点了一下。

    顿时，噼里啪啦的声音响了起来。

    炸飞的纸屑到处乱蹦。

    云音音哇的一声扔了火折子，转身就钻进了轩辕覆怀里，像只受惊的兔子，轩辕覆眉眼都是笑，却不动声色的转了转身子，将小姑娘抱的更紧了些，确保纸屑碰不到怀里的姑娘。

    躲在怀里的云音音耐不住好奇，大眼睛滴溜溜的看向已经开始表演的杂耍班子。

    鞭炮声，杂耍班子，瞬间吸引了路过的人，不一会，甜点屋门口便聚集了一众人，因为云音音身份不便太过抛头露面，所以便推了周老二出去当门面掌柜。

    人多了，周老二便领着那一群俊男美女站到人前。

    “各位街坊邻居们，大家早上好啊，鄙人姓周，这间甜品屋里都是家乡的一些特色糕点，这些糕点是和大家平时吃的不一样的，而且我们甜点屋里还有各色美食，瓜果茶水，三楼更是有包间，可以满足喜好安静的客人，我说的再多不如大家进去品尝一次。”

    “今日，我们甜点屋开业第一天，凡是进店者，都可享受买一送一，是的，买一份送一份，大家，还等什么呢？”

    这时，那群俊男美女开始上场了，依次站成两排，对着那些人作出恭迎的姿势。

    “这些伙计长的可真好看……”

    “他们穿的那是什么衣服？稀奇古怪的，不过你别说，还真挺好看。”

    “买一送一呢，走，进去尝尝看……”

    “哇，那个领头的伙计真好看，姐姐，走，我们进去坐一会……”

    ……

    一阵议论指点后，终于有了第一个扛不住好奇人，走了进去，接着第二个，第三个……

    没一会，甜点屋一楼就坐满了。

    门口刚消停，突然又响起了敲锣打鼓声，云音音转头，看到又有一群人因为这响声停驻脚步，心里想着，一会得给这个杂耍班子包个大大的红包。

    很快，二楼也坐差不多了，而三楼，也有一些小姐夫人，陆陆续续的坐了进去。

    云音音拉着轩辕覆站在角落，看着因为太忙，而连阿大白衣他们都上阵端盘子的场面，笑的嘴巴都合不上了。

    “这么开心？”

    见小姑娘的嘴从开门就没合过，轩辕覆的嘴角也忍不住上扬。

    “皇叔，谢谢你……”

    开甜点屋的心愿终于达成了，云音音太高兴了，踮起脚尖，朝着轩辕覆的脸颊，吧唧一口就亲了下去。

    轰！轩辕覆只觉得脑中像是有什么炸开了，四肢都变得僵硬了。

    “小姐，李丞相他们来了。”

    这时，蓝月跑了过来，低声说了句，云音音顿时一脸兴奋，松开轩辕覆的手就朝着门口跑了出去。

    看着那抹欢快的背影，轩辕覆抬手，轻轻抚上刚才被亲的地方，眉眼，逐渐温柔。

