    秋丘仁老师让做完准备活动后，便开始叫我们跑步了，一千米对于我和洪总来说不成问题，我和洪总慢悠悠的跑在队伍的中间，悠闲的聊着天。

    洪总说道：“等下咱们去打会羽毛球怎么样。”

    我说道：“好，等下去器材室拿套拍，有几天没和你打了。”

    林瑶瑶从队伍后面追了上来，说道：“说啥呢，等下去不去打羽毛球啊？”

    我说道：“刚才正和洪总说这事呢，你也要来的话也行。”

    林瑶瑶比了个OK的手势

    我们三人并排跑着，我们三个体力都还是不错的，跑到结束也只是气息稍稍加快，陈鹿鸣和潘斌慢我们一些，但也是面无表情，很轻松的样子，跑在最后面的眼镜同学就没那么好过了，还剩半圈就已经喘的不行了，已经开始用走的了。

    秋丘仁老师对着跑在最后面的几个男同学喊到钱：“跑的最慢的那个加跑一圈。”

    刚才还半死不活的眼睛同学听到这话立马撒丫子狂奔，把身后一群刚才还互相商量着一起摆烂的同学们甩开，引的身后骂声一片。

    “诶呀卧槽，这死眼镜，不义气啊。”

    “特么的，别嘴上骂，身体这么诚实好不好，跑慢点啊你们。”

    “没有啊，我就是正常跑而已，你们跑慢点，别累着啊。”

    “这个不劳你操心了，你好好歇着吧。”

    人性的本质在此刻展现淋漓尽致，这就是体育老师的目的，把人心拿捏的死死的啊，真是恐怖如斯啊。

    我转头发现身边的洪总不见了，我看了下四周，发现洪总正在和班里的冷面笑匠陈鹿鸣聊天。

    洪总说道：“刚才谢谢你帮我说话啊，不然还报复不了他们呢。”

    陈鹿鸣脸上露出笑容说道：“没事，我只是单纯看他们不爽而已。”

    陈鹿鸣笑起来让人看起来怪敷衍的，但其实他笑起来真的就是这样，不笑的时候起来就是一副和凌胜寒一样的扑克脸，但是他为人还是挺幽默的，喜欢讲冷笑话，不过可能也只有他的好基友潘斌听得懂其中的笑点吧。

    潘斌这时从陈鹿鸣的身后出现，说道：“对啊，这几个老喜欢煽风点火的家伙，早看他们不爽了。”

    等所有人跑完，丘丘人老师就宣布解散，让我们自由活动了。

    站在操场上的我又开始发呆了，不知道的还以为我在想什么事呢，洪总显然知道我这种情况，拉着我说道：“小航别呆了，走走走，去器材室拿副羽毛球拍打球去了。”

    我回过神来，说道：“急啥，两节课呢，先去叫林瑶瑶，一起去吧。”

    我走到女生的聚居地冲林瑶瑶挥了挥手，示意她一起去，林瑶瑶此时正在和班里的女生聊天，庄浅浅比较腼腆，坐在一旁不怎么说话，林瑶瑶看到我招呼她，便和她那帮小姐妹告辞。

    其他女生纷纷打趣了起来。

    “诶呀，嫌弃我们了，跑去和新欢玩了，真可怜。”

    “瑶瑶真无情，还是我们浅浅好，对不对。”

    “对啊，还是浅浅可爱，来，给姐姐抱抱。”

    虽然只是女生之间的打闹，但是在庄浅浅还是很害羞，声细如蚊的说道：“别，别这样，我………。”

    其中一个女生说道：“诶呀，开玩笑的啦，浅浅你和我们聊聊天嘛，平时都没怎么和你说过话呢。”

    其他女生纷纷附和：“对啊，平时你都被林瑶瑶给霸占了，现在她不在，和我们聊聊天呗。”

    庄浅浅也是没想到自己这么受欢迎，点了点头说道：“好吧，你们想聊什么呢？”

    一个女生率先发问道：“浅浅，听口音，你应该不是潮海人吧？”

    庄浅浅回答道：“我爸爸是，他年轻时去龙城打拼去了，我也是在龙城长大的，前阵子才回的潮海市。”

    一个胖胖的女生问道：“浅浅，听说你家住在潮海庄园诶，你家应该很有钱吧？你爸爸是干什么的啊？”

    庄浅浅摇了摇头说道：“不知道，爸爸从来不和我说公司的事情，也不希望我继承公司。”

    女生们听了纷纷感叹道：为什么啊，女孩子就不能接手公司吗，太重男轻女了吧。”

    一个花痴相的女生说道：“看看凌胜寒他们家，年纪轻轻就已经开始让他接手一些家族业务了，又帅又多金，真是………”

    一个扎着马尾的女生提醒道：“现在不是才讨论你偶像的事啊，别犯花痴了。”

    那个犯花痴的女同学这才回过神，尴尬的笑了笑。

    庄浅浅解释道：“不是这样的，是因为我爸爸觉得我接手公司会让我不幸福，而且我家只有我一个，不算重男轻女。”

    那个胖胖的女生问道：“这样的话，岂不是以后要是谁把你娶了，就能继承你家的家业？太划算了吧。”

    庄浅浅脸微红，不知道在想什么，低着头不说话。

    一个扎着马尾的女生说道：“浅浅啊，你可得注意了，现在渣男很多的，就冲你这么漂亮，不知道有多少人做梦都想把你娶回家，更别说娶你回家还有一大笔产业可以继承，别轻信男人的话，知道吗？”

    庄浅浅嗯了一声。

    胖胖的女生说道：“对啊，特别是你的同桌洛小航，一看就不是什么好人，跟林瑶瑶和二班的裴瑾不清不楚的，人看起来还阴沉沉的，搞不好是个BT啊。”

    庄浅浅说道：“不，不会吧，洛小航同学人挺好的，还喜欢猫，还请我吃过饭，他还把养的猫给我摸。”

    庄浅浅掐着手指头数着，样子很是可爱

    马尾女生痛心疾首的说道：“浅浅啊，你太容易被骗了，请你吃个饭，再给你摸摸他养的宠物就让你觉得他是个好人，很容易吸引渣男啊。”

    庄浅浅害羞的说道：“我，我知道了，我会注意的，你们也别说洛小航同学的坏话了，他也没你们想的那么坏，他和瑶瑶也没发生什么，不要再说这事了好吗？”

    几个女生见庄浅浅这么坚持，也不再说什么了，换了个话题聊了起来，庄浅浅也因此和几个女生熟了起来，青春期的少年少女之间建立友谊很快，可能只需要一句话，一个细节的动作，一份善意，就能让彼此敞开心扉。

