
    挂掉黄雀的电话后，叶天龙把车停在路边，清醒清醒头脑，然后扫过手机上的邮件。

    天门和龙门一如既往要处理四五百件事，不过需要麻烦叶天龙出手的暂时没有。

    叶天龙循例给众人发了一个早晨问好，这已经是习惯，上至赵帝天老太君，下至黑虎白鲨，叶天龙都会表示自己的存在。

    看完手机后，叶天龙就目标明确偏转方向驶向另一个地方。

    上午九点，叶天龙出现在台城一个临海别墅，这是一个可以望见日出的地方。

    当叶天龙走入阳光斑驳的后园时，正见管思莹站在观景凉亭里面，目光眺望着远处飞翔的海鸥。

    听到后面响起脚步声，管思莹下意识回头，这一回头，她看见了，在噩梦中，屡次闪现的那张脸。

    肩膀上的伤口，开始像蛇啮一般的剧烈抽痛起来。

    这是她一辈子不想见的人，见到叶天龙，她的心理和身体都感觉到窒息，而她又根本无力反抗。

    管思莹呼吸不受控制地急促，大汗淋漓，过了好一阵，她才缓过神，心跳恢复平缓。

    没事，没事，都过去了……

    在心中不停的安慰着自己，管思莹睁大着眼睛，浑身汗毛却根根立起。

    叶天龙走了过去，饶有兴趣的瞅着管思莹。

    管思莹眼皮直跳，低着头，下意识的躲闪着叶天龙的注视。

    叶天龙缓缓收敛那份凌厉，看上去锋芒尽敛，露着一股说不出来的沉凝，如平静的海面。

    “醒了？这几天，过的还好吧？”

    叶天龙笑了笑，像是一个老朋友似的，自然、亲切：“我那些兄弟，没有亏待你吧？”

    管思莹缓过神来，艰难挤出一句：“我很好。”

    “很好就好，我还担心你不习惯住这里，不过你大清早不躺着好好养伤，却跑来这里吹风看海鸥。”

    叶天龙声音说不出的柔和：“怎么，想念自由了？”

    管思莹闻言微微一愣，随后流露一抹认命神情：

    “你答应给我活路，我也想要活路，可是我知道，你不会轻易放了我。”

    活着的敌人难免会带来新的麻烦，所以换成她在叶天龙的立场，很大概率是直接杀了自己。

    叶天龙一笑：“你错了，不是我不会轻易放了你，而是我担心受伤的你走出去活不了。”

    管思莹眉头一皱：“什么意思？”

    叶天龙告知情况：“江洋道已经死了，五湖门总堂数百人也都死了。”

    “什么？门主死了？总堂被人血洗了？”

    管思莹大惊失色：“这怎么可能？他们怎可能这样死了？”接着又盯向叶天龙：“是你杀的？”

    叶天龙脸上保持着如水平静：“无论你信不信，也不管是不是我杀的，他们都已经死了。”

    “五湖门现在可谓是群龙无首。”

    “而五湖集团疲于应付东门丑闻，所以五湖门乱哄哄的，各大堂主明争暗斗，凶险无比。”

    “你说，我放你出去，你会有什么下场？”

    “你是江洋道的得力干将，你很有希望成为下任门主。”

    他淡淡出声：“你出去，一定有不少人辅佐，但也有很多人要你死，受伤的你现在出去凶多吉少。”

    管思莹眼皮一跳，随后挤出一句：“我可以不跟他们抢的，不，我甚至可以不再回五湖门。”

    “人在江湖，身不由己。”

    叶天龙感慨一声：“如果你真能轻易抽身，世间也不会死那么多人了。”

    “相信我，只要你还在台城生活，只要你还有亲人朋友，你就一定无法从五湖门抽身。”

    管思莹下意识沉默，她知道，叶天龙不是吓唬她，除非自己离开台城，不然很难不跟五湖门打交道。

    毕竟台城是五湖门的地盘。

    “而且你是江洋道的心腹干将，这些年一定知道不少东西，也执行过很多见不得人的任务。”

    “你想要离开江湖，明月集团又怎会让你离开？”

    叶天龙给出最狠的一把刀：“你心里的秘密，特别是你给我的秘密，足够你死十次八次了。”

    管思莹娇躯一震，俏脸有着一股凝重，这确实是致命的软肋。

    “好了，不多说了，从现在开始，你自由了。”

    “你可以选择离去，也可以选择留下来跟我合作，只要你愿意，只要你有能力，我可以让你上位。”

    “当然，你也需要拿出自己的诚意和努力。”

    叶天龙望着管思莹：“是去，是留，你自己决定，下午三点前给我答案，我是绝不会勉强你的。”

    “不过你要离开，就一定要在下午六点前离开台城。”

    他提醒对方一句：“不然我担心你供词的视频出去，你根本没有离开台城的机会。”

    管思莹知道他的意思，如果她选择自由不再跟叶天龙合作，那叶天龙虽不会杀她，却也不会庇护她。

    她在树林里录的口供，指证江洋道和东门峰买凶杀人的视频，就会被叶天龙捅出来对付东门家族。

    如此一来，管思莹就会被推到风口浪尖，东门家族和西门冲一定会不择手段挖她出来。

    她如不离开台城，那下场一定很凄惨。

    管思莹看似很多选择，实则没多少路可走。

    “好了，我去上学了，你好好想一想。”

    叶天龙淡淡一笑，随后就转身离开凉亭：“再见。”

    虽然放掉管思莹有风险，但叶天龙还是愿意搏一把，埋下一颗可以掌控的种子。

    不经意埋下的种子，也许有一天，就会成为参天大树。

    在叶天龙开车驶向圣斯大学的时候，台城机场也迎来了一批翠国男女。

    这些人一个个身躯挺拔神情狠戾，自带着一股战火气息。

    当他们走出贵宾通道的时候，六部防弹轿车也耀武扬威的开了过来。

    车门打开，戴着墨镜的孔飞翔钻了出来，一脸轻笑的迎接他们：

    “奈温少爷，欢迎来到台城。”

    他走向其中一个皮肤黝黑，眼睛只剩一个的男子：“你的到来，让台城蓬荜生辉。”

    “孔少，很高兴见到你。”

    独眼男子也哈哈大笑，上前一步跟孔飞翔相互拥抱：“传闻台城气候宜人，物产丰富，果然不欺。”

    “哈哈哈，气候物产算什么？”

    孔飞翔眼里闪烁一抹光芒：“我告诉你，台城美女世界闻名……”
