
　　这一次的阵容，比起上次对付创世神无，还要强上许多。只不过死神与阎神，并未存着与厄祸殊死一搏的决心，纯粹是打算见缝插针，顶多想着帮狱婪反转罢了。

　　谁知不曾想，谢云书竟然真说到做到,跟着一页书发出的磅礴血暗巨力，一口气把破坏神厄祸揍了一个半死，导致死神与阎神有力无处使，唯有静观其变。

　　不过，厄祸神躯被重伤爆破，狱婪终于有能力激发这残破神躯上的后手，使得他的意识一鼓作气压倒了厄祸，得以重新占据主导权，强行令厄祸陷入沉睡。

　　“你，当真不愿退让？”

　　“退让什么？”

　　待得黑雾散去，谢云书看着浑身白的像一张纸一样的八歧邪神。

　　不对，此刻已只剩下狱婪一个。

　　谢云书闻言不禁奇怪反问道：“就冲你为了转移火力，放出虚无牵制我，给自己创造谋局机会。我把你打死就不用客气。”

　　“死亡，无非万物尽头。对于脆弱的人类而言，死后在吾之神国永世不灭，不也是一种达成永恒结局？”

　　“让他们跟你非生非死，魂魄永陷囚笼，就是你施舍给人类的怜悯？”

　　虽然狱婪这人算不得十分邪恶，但他作为八歧邪神已久，思维却一样另类极端。而在此刻，死神与无间阎神从左右包抄而来，与狱婪形成三角对立的阵势,各自拱卫一侧与谢云书遥遥相对。

　　死神道：“厄祸既已沉睡,一切该当休止。”

　　“不可能。”

　　谢云书一口否决道：“我说过，厄祸必须死得彻底。我可没兴趣留下一個隐患，等待祂卷土重来。有能力除恶务尽,何必给祂喘息的机会。”

　　“你既然自诩站在人类立场，人类又何曾将杀死一恶人而牺牲一人，当作一种常规？”

　　“一夕海棠跟你交流的不错，让死神你更懂人类的感情了嘛。”

　　谢云书不置可否道：“可惜，没让狱婪自裁，已经是我宽宏大量。不然，凭祂之前的作为，似乎也跟十恶不赦相差不大。其余六魂好歹不知详情，而暗中策划制造正邪不破之躯，以邪乘殛邪染天下，导致无数人受害的，不正是狱婪本人？”

　　“那，就是没得谈了？”

　　眼看谢云书油盐不进，无间阎神声线陡然一沉：“本座倒不介意，再与你清算一笔杀害夜无疆与后凤翎的仇。”

　　“无间阎神，你该不会当个养尊处优的公主，真把自己当成脑残了吧？”

　　谢云书不由嗤笑道：“如果不是你自己犯病,非要分出一道灵识做后凤翎。光凭你义子乔装的伪阎神,也配在苦境兴风作浪？他们的死,何尝不是你自己咎由自取？”

　　“你倒是说的正气凛然。”

　　“别闹了，这里是苦境。死神出身阴阳裂界，而今执掌死国。阎神你更是来自阎神地界，与苦境毫无瓜葛。我找不到任何对你们退让的理由。”

　　相比起嘴炮优势，谢云书更宁可以行动说明。纵使与厄祸之战消耗不少，但尚未以他的功力去推动反曼陀罗法阵抹杀掉厄祸，再跟死神、阎神打一架都不会让对面占尽便宜。

　　既然如此，谢云书有什么理由不继续强硬？

　　反观无间阎神，作为一界主宰已不知多少岁月，脾气可比死神硬的多。眼看谢云书意图动手，竟先行发难，无间神力令众生如坠黄泉，生死不由自已，滔滔不绝汹涌淹敌。

　　而见无间神威噬身，谢云书双手灯剑叠合，已将龙潭天火燎天半壁，数言不合即要手下见真章，宛若水火不容，抵在一处相互消弭。

　　不过，观察毕竟只是观察，而非亲身上阵。无间阎神再如何强势，冲起来也就只有一种“无间法准”，不能与彻底解放厄力的厄祸相提并论。此刻两者仓促一交锋，无间阎神顿觉无间所化黄泉，竟被天火不断逆袭蒸发，隐约向着自身倒逼而来！

　　死神见状唯有随后再发一招，方才与无间阎神堪堪挡住龙潭一剑之威。但只要不是傻子都能看出来，三者间的真正实力差距，赫已宣之欲出。

　　与此同时，一页书脚下一顿，合身直扑狱婪，是未试探亦是除恶坚决之意，灿然莲华纳无边神圣愿力，轰然从天顶俯冲而下，劲盖八方十面。

　　“七魂合一·八神殛创——”

　　一页书照眼临近，狱婪胸口霓灯炫彩连变，仿佛容纳七魂邪力为一炉。与近神人悍然再拼一掌，狱婪脸上却不见些许之前的伤疲之态，令一页书倍感讶异。

　　所幸此刻近神人状态尚未消失，一页书却是稳如泰山，不着痕迹撤手一挽僧衣袖花，道：“果真，切换身体令你如获新生，又使伤势重新计算。”

　　“虽是得益于厄祸，但这确是狱婪自信不败的决心。而神躯的损伤，却须等待长久的修复。”

　　狱婪眯着双眼道：“如何，人之最·梵天一页书，你只剩下一招之功，还奢望战胜吾么？”

　　“梵天，从非一人。一招，足矣！”

　　亢剑天来烬神荒，吞界天物之火，疾袭狱婪而去。可第一剑来的及时，第二剑方是杀招。

　　一页书声落顷刻，但见天物之泽“契神之招”四式连运。看着亲爹以一敌二，小蛮不忘交代，发出天始地终创世剑招，生、老、病、死循环往复，鸿蒙剑意再现一刻，仿若大地振颤为之终结，是为“地终”！

　　雄浑一剑出世，见状再不迟疑，一页书将毕生七大绝学合而唯一，将最后一招近神人余力，尽付“梵天七灭”。

　　霎时间乌云破晓，降下曙光万顷，直落狱婪之身，令人无从躲避。强如厄祸亦将受其震撼，遑论刚刚占得一点先机的狱婪？

　　纵论硬实力，狱婪神能不尽不绝，本可拖胜一页书与小蛮。但人力希望之奇迹，从不在永恒不灭，而在以有限胜过无限，瞬间光辉璀璨！

　　地终剑光临身，狱婪不得不提元以抗。但紧跟其后而来的破晓曙光，七绝合一，确似将破甲尖峰连突重重封锁。

　　狱婪躯体虽是完好，但早失去之前的诸多御守特效，面对两面围攻顿显支绌。而一页书后续六招，在愿力曙光闪烁下摧枯拉朽摧破闇能，悍然突破邪染之墙阻碍，登令狱婪难堪重负，不得不以守为先。

　　可就在此时，小蛮居然一改常态，趁机主动撞进狱婪胸口耀眼光晕，把握厄祸沉睡之机，以及狱婪无从分心的瞬间，攻破厄祸魔心，强行将最后半本“混沌法准”窃取而出。

　　只见娇小玲珑的倩影，仅仅在狱婪白袍前一个闪身消失，然后就像瞬移似地跨越空间，来到失去近神人力量的一页书身边，好似穿透了狱婪的身体似的，

　　而为把半本尚被厄祸邪力笼罩的“混沌法准”净化。小蛮眉心的圣菩提金叶，片片显露消耗，如同雪水消融，与她自身圣灵之力结合，驱散了混沌法准上残余的厄祸恶念。

　　就算还剩下些什么，那也没太大关系。

　　反准前半本已与她完美一体，这后半本再怎样厉害，没有主动意识就翻不出太大风浪。加上盘古精气神共同熔炼，这一次就比起上次简单许多，不需要谢云书再开“逆天阵”配合，很快小蛮就将完整的混沌法准容纳吸收。

　　如此一来，狱婪纵使脸色变幻莫测，确已无从改变混沌法准丢失的事实。彻底失去“混沌法准”，狱婪又无从动用厄祸的“暗宇法准”，还得费力压制厄祸沉睡……

　　就算一页书此战不复近神人威能，狱婪又能徒呼奈何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十四章 一人一个免费阅读。https://xs.23sk.com 