    “你们不要太嚣张，别以为我真拿你们没有办法！”

    连续被强硬对待，西门不惑脸上挂不住了。

    今天是和陆天龙约定对赌的时间，他亲自带队，和众人同伙一起赶来海阳。

    打听到陆天龙来了陆氏庄园之后，一群人便直接赶了过来。

    消息是一个家族族长告诉西门不惑的，说自己司机被一个老头骑车撞了，最后却被陆天龙逼着认了爹，还要养他下半辈子。

    看行进方向应该是朝着陆氏庄园来了。

    “嚣张？有吗？我觉得我们已经挺克制了，再唧唧歪歪，信不信我们真嚣张一回给你们看看？”

    十几个战士脸色不善的盯着西门不惑这些人。

    上面下令让周小波带领他们守卫陆氏庄园，这就是命令。

    有人想要硬闯，自然不必客气！

    爱谁谁，爱咋咋，没有周小波的命令，就算是天王老子也别想从这过去。

    “行了，放他们进来吧……”

    就在此时，周小波的声音从无线电之中传来。

    十几个战士马上放行，朝着两边一撤，再不搭理这群人。

    “……”

    西门不惑这群家伙心里更不是滋味了，带着一肚子火气上了车，再次朝着陆氏庄园里面而去。

    陆天龙等人仍然在谈笑风生。

    西门不惑的车子在距离他们十几米的地方停住，他这才停止跟众女孩儿的调侃，一起朝着那边看了过去。

    “陆天龙，时间过的真快，一眨眼，三天时间已经过去。”

    西门不惑又带着众多人走了过来。

    看到陆天龙脸上带着笑容看着自己，也微微弯了弯嘴角，沉声道。

    “是呀，一眨眼三天时间过去了，你这身边的人，好像又少了好几个哈。”

    陆天龙点点头，目光在西门不惑身边扫了一眼。

    最早时候，西门不惑本来是联络了几十个各行各业的大亨或者家族来一起对抗苏氏集团。

    三天前陆天龙到了青市那么一闹，当场就有接近一半的人选择和西门不惑脱离了关系。

    这两天时间，陆续又有人离开。

    导致西门不惑现在身边的同伙数量，比最开始时候少了一半还要多。

    “哼，人在精不在多，留下的都是我西门不惑的朋友。”

    西门不惑冷哼一声，对于陆天龙的讽刺不以为然。

    当初拉这么多的同伙，目睹就是夸大影响力，给自己这边造声势。

    因为绝大多数的资金，都是太子帮那边筹集起来的，真还跟周围这群人没有太大的关系。

    “呵呵，西门老弟，其实咱们这一趟根本就不需要来的，你看看旁边这辆车子。”

    西门不惑旁边一个家伙突然看到了不远处停着的那辆小客车，先是一愣，随后突然开口道。

    一下子便把所有人的目光全都给吸引了过去。

    “奥，堂堂苏氏集团总裁，就是坐这辆车子来的吗？”

    “该不会是把所有东西全都变卖掉，准备来跟我们硬拼吧？真要是那样，可就太悲惨了。”

    “唉，一辆车子也值不了多少钱，看来苏氏集团真是到了山穷水尽的地步了。”

    短暂的沉默之后，西门不惑队伍里面不少人开始张口嘲讽。

    所有人都知道苏氏集团今天要跟西门家族进行资金对拼，所以都觉的苏凌月和陆天龙这几天肯定在拼命的筹资金。

    坐这样的车子出门，那肯定就是连车子都卖了哈。

    “你们放屁，我……”

    旁边苏兴耀不愿意了，是他为了方便，在时间仓促下直接从剧组开了这么一辆小客车来。

    现在却被这群家伙耻笑，自然忍不了。

    刚想开骂，旁边的陆天龙却轻轻摆摆手。

    “西门不惑，看来你真是恨我恨到了骨子里，是想亲眼看到我落魄哈。”

    他笑着开口道，两人资金对拼，按理说并没有理由见面。

    到时候如果陆天龙和苏凌月筹集到比西门不惑要多的资金，自然就赢了，西门家族自己认输就行。

    反之，西门家族获胜，陆天龙这边输掉。

    这也没有必要撒谎，拼的就是钱，如果输了不承认或者死撑，不但损失更多，还会丢人。

    “呵呵，我倒是也不想怎么来，只是我那儿子不同意，总琢磨着要跟你见一见。”

    西门不惑眼中闪过一丝阴狠，深吸一口气，朝着后面一摆手。

    马上有两个手下跑去一辆车子旁，先是从后备箱拿出一个轮椅，紧着有人从车上抱下一人。

    正是西门易！

    倒霉的西门易。

    之前跟苏凌月在北方争项目，还和小岛人联合。

    结果最后被董强削掉一个耳朵，还打断了两条腿。

    修养了这么长时间，好容易找个合适的耳朵移植了上去，两条腿也恢复的差不多。

    这回倒好，又作死的跑到仙龙山去撒野，结果被秦淼把耳朵又给拽了下来，两条腿再次打折。

    从今以后，这辈子恐怕都只能是一只耳朵坐在轮椅上了。

    “西门大少，好久不见，你这个轮椅可比上次那个漂亮多了。”

    陆天龙看了西门易一样，脸上露出灿烂笑容。

    “你这个该死的……哼，待会儿我倒是要看看，你还能不能笑的出来？陆天龙，以前你给我的所有羞辱，今天我要一并还回去！”

    西门易要崩溃了，深吸一口气，努力让自己的心情平复下来，咬牙切齿对着陆天龙道。

    “呵呵，一并还回来？别让自己更惨就行，再受刺激，我害怕你会接受不了。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “陆天龙！”

    见他根本没有把西门易放在眼里，西门不惑也生气了，自己儿子都成了一个残疾人，还这么挖苦讽刺，是不是欺人太甚？

    “对赌协议升级，你敢不敢？”

    他咬牙道。

    “对赌协议升级？”陆天龙笑了，道，“你打算怎么升级？”

    “哼，如果要是你输了，我要自己废掉两条腿，一辈子都坐在轮椅上！”西门不惑深吸一口气，冷冷开口。

    一句话，旁边不少人都倒吸一口冷气。

    尤其是陆天龙身边的那群丫头们，此时全都瞪大眼睛，难以置信的看着面前的场面。

    有人想开口，但明显不是她们应该说话的时候，只能一个个在心里憋着，静看陆天龙和西门不惑的战斗。

    “好呀，可要是你输了呢？”陆天龙耸耸肩，漫不经心道。

    “我？我要是输了，也自己打断双腿，这辈子坐在轮椅上，再不管家族之事儿。”

    西门不惑冷声道。

    此话一出，旁边不少人顿时再次大惊。

    “西门老弟，你要冷静，没有必要这样吧？”

    “是呀，虽然咱们很有把握，但是……”

    周围几个人同时开口劝说道。

    “我心意已决！”西门不惑突然抬手打算旁边那些人的劝说，目光坚定无比。

    他就是想要报仇，要给自己的儿子报仇，要让陆天龙和自己的儿子一样，体验残废的感觉！

    至于输赢？

    西门不惑冷冷一笑。

    他这两天一直安排人在关注着苏氏集团这边的行动。

    苏凌月整天在自己的办公室里面摆弄花草，陆天龙则就是跟公司里面的女孩儿们打情骂俏。

    董青鲢和郑少枫两个人也基本是在苏氏集团里面没出去。

    陆天龙身边那些人，除了一个东方晔，其他人也都没什么行动。

    不过就一个东方晔，想必也就是去东方那些家族去拉资金去了。

    就那几个家族，能凑到多少钱？杯水车薪而已！

    所以西门不惑认定，这次的对赌，自己必胜无疑。

    “好呀，我同意，那就这么定了吧。”

    陆天龙耸耸肩，没有提出任何的异议。

    “很好，那我们现在开始？”西门不惑心中一喜，快速开口道。

    “现在？我还有几个朋友没有来，如果不介意的话，咱们就稍微等一下吧。”

    陆天龙笑着开口。

    “朋友？哼哼，真以为几个朋友，就能救的了你和苏氏集团？”西门不惑深吸一口，冷声道：“既然如此，我就让你输的心服口服。”

    “中午十二点，我们的对赌正式开始！”

    他看了下时间，自信满满道。

    “十二点？好呀。”

    陆天龙点点头，可不等他再说话，天边突然响起飞机的轰鸣声。

    众人抬头去看，就见几架飞机排成一行，正在天空之中掠过。

    而让众人惊讶的是，这几架飞机，应该全都是私人飞机，而且飞行的方向，似乎是朝着陆氏庄园这边而来。

    “老大，上方飞机请求降落在陆氏庄园的停机坪上……”

    就在此时，周小波突然听到了手下的汇报，在这陆氏庄园，他们竟然还做了一些防空的准备。

    “可以。”

    有了陆天龙的回答，周小波马上吩咐手下给飞机回信，允许他们降落。

    十分钟后，五架外形不同的私人飞机全都停在了陆氏庄园之中。

    随后机舱打开，数人大跨步朝着这边走来。

    “爸爸？”

    人群中的慕容婉儿突然一怔，走在最前面的，赫然是她的父亲。

    而跟在后面的那几人，她同样并不陌生，公羊、轩辕、上官……

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，天空之中突然再次传来巨大响声。

    “看，好多灰机！”不知是谁喊了一嗓子。

    抬头看去，几乎所有人被惊呆。

    最少十几架私人飞机从四面八方出现，目的地似乎都是朝着这陆氏庄园而来！

