    如果没有这位国务卿突然出现插嘴说话，那么洪非的确极有可能被那两个国家控诉。

    不要高估了他们的羞耻心，更不要低估了他们的“精明”。

    伦敦此时已经全城入战，纽约虽然提前有所防备，但是他们根本不知道以太粒子意味着什么，所以结果恐怕也不会太好。

    事后，哪怕人类一方再次取得了战争的胜利，那些上位者也很难会给超级英雄们高唱赞歌，相反，他们的立场和政治生命要求他们必须要推出一个傀儡来作为城市、人口和经济的损失背负责任。

    届时，洪非有极大的概率成为众矢之的。

    这是他在计划之前就考虑过的后果，而先前，他已经决定好了哪怕亲自承担如此后果，也必须在当下采取行动。

    被那些人控诉对洪非而言基本不会产生任何的损失，但他此行能够收获到的身体强化与能量提升却可以直接爆表。

    等到一切结束尘埃落定的时候，洪非还需要在乎那些人怎么说吗？即便他在乎，难道还会没有相应的反制方法么？

    可是！

    他没想到的是，这边瞌睡刚来，那边居然就有人直接送枕头。

    于是在听到对方是国务卿的瞬间，洪非脑子里便快速闪过自己的全盘计划，接着他就直接下定决心让对方来替他背这口大黑锅。

    黑暗精灵的存在及其野心，注定了地球人类一方需要也必须同阿斯加德站在一起，否则黑暗精灵可不会管你到底是阿斯加德人还是米德加德人，只要不是黑暗精灵，即便投敌做了人奸，待到黑暗笼罩九界的时候，孱弱的人类照样要死！

    在这个大前提下，洪非作为人类阵营的一员，当然有义务帮助阿斯加德，更有义务出手协助曾经帮过人类击退齐塔瑞人的雷神索尔。

    这是大义！

    换言之，这就是那些狗东西向来极为喜欢的道德制高点！

    人类和阿斯加德的共同利益就是不能让黑暗精灵将九界乃至宇宙拖入黑暗之中。

    所以双方必有一战！

    洪非对希尔所言的考虑是全面的，无论先回伦敦，还是转向纽约，而且他作为处于战争首要位置的人，必须在临战前提下快速做出决策，只不过这个决策对某些人某些国家有所伤害，但这在战争中不是极为正常的么？

    如果洪非最终输了，那么这将毫无疑问地成为对方攻击的薄弱点，因为你是败者，所以你之前的一切决策自然理所应当都是错的。

    如果洪非赢了，那这就叫做理识明赡、决断如流！因为你赢了，所以你先前一系列决断都是最终促成胜利的必要手段和环节，而作为直接参战者，我们也与有荣焉。

    又一个但是！

    还是那句话，别太高估了他们的羞耻心，即便最后赢了，也还是会有一撮人跳出来对他进行编排而攻击，而这一撮人背后站着的一定是他们全部！

    为什么？

    你不是自己人！

    就这么简单。

    别去想那些付出和后果等等，当胜利抵达之后，他们不会再记得你为胜利付出过多少，他们只会去算计怎么样才能从你手里攫取更多战利品，包括但不限于荣誉和声望。

    不是自己人的人，那么当敌人消失战争结束的时候，双方当然自动地就变成了敌人。

    如果洪非是一个真实的超级英雄，那么他面对一个国务卿的指控大概内心再憋屈也只能认了。

    可他不是，也幸好他不是。

    因为他也是一个在算计的人，甚至他算计得比对方更早更全面。

    所以当下一招顺水推舟直接洗清所有嫌疑。

    你不是觉得我要对你们不利吗？

    那老子现在直接不干了！

    什么黑暗精灵和人类，什么外星人又入侵，什么世界末日，我不管我也不敢管！

    不想在纽约打？那你去跟索尔说！你就壮着胆子去得罪阿斯嘉德的王子，你就尽力去说服复仇者不要理会索尔，达成以上条件之后，你再看看索尔会不会转头去别处，同时别忘了想想一下后续阿斯加德会不会一发彩虹桥打得你们跪在地球上朝着阿斯加德叫祖宗！

    可要是索尔和复仇者联手将黑暗精灵给打败了呢？毕竟电影里索尔一个人就达成了该成就。

    那你说洪非叫徐文武和大头悄悄回纽约等着他是要做什么？吃宵夜吗？！

    另外，接下来还有别的好戏可看。

    索尔要做的是让玛勒基斯取出简体内的以太粒子。

    而站在人类的角度，他们不能让玛勒基斯得到以太粒子。于是，他们当中势必会有一部分人为了所谓的“绝大多数”而舍弃“极少数”，更何况简还只是一个个体，哪怕简最终死亡，他们也不可能同意让索尔把简送到玛勒基斯面前，至多他们会把简的名字在战后顺嘴一提，然后给她一个“为人类存亡而牺牲者”的称号。

    这个冲突，不局限于人类与索尔，更会爆发在人类或者说复仇者内部，搞不好内战直接提前开打，当然他们现在这点可怜的人手也打不出什么花样来。

    “弗兰克，杰西卡，不打了，直接撤。”

    一声令下，不多时，弗兰克和杰西卡便飞到了洪非身旁，放下面罩，弗兰克蹙眉道：“快清完了，纽约那边应该还没那么快开打吧？

    杰西卡也跟着说道：“是啊，老板，我才刚完成热身呢！”

    洪非笑了笑，将方才记录下来的对话发送到团队频道。

    片刻，两人听完之后的反应各不相同。

    弗兰克沉着脸煞气四溢地道：“这种人全都该死！”

    杰西卡握紧拳头咬牙切齿：“老板，我现在就去弄死他！我保证会一拳把他的脑袋打得缩回他的肚子里！”

    洪非确实笑眯眯地安抚道：“行了，别那么大的戾气，既然他们觉得我另有所图，甚至直接实名指控，那为了自证清白，我也只能选择退出了。”

    “这怎么行！”杰西卡第一个反驳：“这样岂不是太便宜了他们？”

    洪非轻轻一叹：“便宜就便宜吧，俗话说得好，吃亏是福……”

    “呸！我不同意，我要去弄死他！”

    说着，杰西卡气势汹汹地直接扭头就要飞走，好在洪非眼疾手快一把擒住她的手腕，任她怎么用力也无法摆脱半分。

    回过头，只见洪非一脸云淡风轻地道：“好了，你这戏加的实在是有些多了。”

    杰西卡脸上的怒气不知何时已经消失得一干二净，她反而笑嘻嘻地道：“老板，你的力气又大了好多，弄得人家好疼。”

    洪非直接扔开她的手腕。

    弗兰克此时接着说：“对方的指控很严重，你确定这样没事？我的意思是，如果他们赢了，那我们会很被动。”

    “那就没办法了。如果他们赢了的话，我会恭喜他们，毕竟外星人是我们共同的敌人，胜利自然值得一起庆祝。”说话间，洪非笑眯了眼。

    杰西卡听着这话偷偷撇了撇嘴，显然半个标点符号都不信。

    弗兰克自然也是一样。

    “你们回去吧，没有我的消息天塌了都不许行动。多看看电视，陶冶一下情操。”

    弗兰克和杰西卡对视一眼，而后相继点头，转身离去。

    洪非看向下方，此时正值深夜，伦敦城市上空的黑暗精灵战舰只剩下寥寥数艘，而战机数量已经近百，此处的黑暗精灵灭亡只是迟早。

    只是这显然并不值得或者说并不足以让人们开心起来。

    城市内的多处大火仍在燃烧，烈焰推动着浓烟滚滚冲天。

    接着冲天火光，便能看到城中大多建筑已经变成了废墟，稍显平静一些的街面也几乎被幸免于难的人群占据，周遭是勉强维持秩序的警察，再远处则是军方的坦克和装甲车。

    俯瞰而下，纵观全局，此时若拍上一张照片上传至网络，恐怕没有多少人能认出这是带英帝国的首都，甚至人们不会认为这是真实存在的，而是会直接将其视作一张电影截图。

    可哪怕是《伦敦陷落》，也远没有拍出波及范围如此之广、战场实况如此惨烈的一幕。

    至少，它就没有描绘出远处那已经占满了好几条大街却仍未停止铺开的一张张白布。

    战争，必然是要死人的。

    洪非眼珠一动，眸中悄然溢出的漠然瞬时便能直接令人心寒，长枪在手里翻转一圈提在身后，身躯倏地升空直上云巅。认准西方，一个加速，层云乍破，外界的声音也瞬间被他远远地甩在身后，此时的空间静得他能清晰听到自己的心跳声。

    行程中，弗兰克突然call了过来。

    “你想做什么？”

    洪非：“啥？”

    弗兰克淡然说道：“整个团队里我最早跟你认识，你根本就不是那种被别人冤枉了之后还会忍气吞声的人，我想你现在绝对不仅仅在等着看他们的笑话，而且肯定还有其他的行动准备。”

    “你果然也很懂我。”

    “也？”

    “徐文武，不过他跟我背景相同，算是占了便宜，总的来说还是你更贴心。”

    “如果你希望我在战甲里吐出来，那你就继续说下去。”

    “好吧，其实我有点准备。”

    “你要亲自过去？”

    “对！”

    “带点人吧，徐文武和大头都不错。”

    “哇，咱们可真是心有灵犀……”

    弗兰克直接切断通话。

    这边刚一结束，杰西卡就发来一条文字信息：老板，你刚才是不是和弗兰克先生悄悄通话？不过我不是吃醋，我就是想问一下，那个秘密行动我能参加吗？

    洪非只回了一个字：滚。

    弗兰克和杰西卡都很聪明。

    没有当面询问，是认可洪非作为领袖的指挥权和决策权。私下再问，代表他们了解且认同洪非的行事风格，同时愿意共同进退。

    那套生拉硬凑的复仇者团队，差得太远了。

