    听见华叔的声音，万阳耀停下了自己的脚步。

    “这个人，对我们有着很大的作用，现在必须要留下他！如果你杀了他，影响的，不仅仅是国内，还有我们在米国的下一步动作！”

    “小雪那丫头虽然不是我们的人，可这些年来，小雪为了我们做了多少事情，不用我说你也应该明白。她把这小子介绍给我们，应该是有自己的想法和目的，我们不能仇视小雪，至少现在不能。”

    “你不要目光短浅，可不要忘记了，仙人们为了华人街，做了多少努力！”

    这番话语，让万阳耀的目光一沉，重新回到了沙发上。

    他看向华叔，一脸的不情愿，说道：“华叔！那我们也不能……不能让那小子加入我们。华人街一直靠我们三家维持，现在突然冒出了这么一个小子，下面的人怎么看？外面的人又怎么看？”

    “二哥！你这就多虑了！虽然沈益没有我们这样的名声，可你也不要忘记了，这小子的繁花电子，可是有着很强大的前景。听说，国内的上都沈家大小姐，也和这个家伙有合作。华人街一直想要与上都沈家合作，可是一直都没有机会的！这次，我们拿下了沈益，上都沈家那边，就能顺水推舟的发展下去！”

    “阿轩的意思，你明白了？一直都跟你说，不要急躁，不要急躁，做事要动动脑子。你偏不听，差点酿成了大祸。也好在那小子还年轻，没有看穿我们的目的。”

    “不过，华叔，我们还是多提防一些。这个人，不简单。”

    杜宏轩的目光一沉，想到沈益，他就感觉有些疲惫。先前的一番对话，对峙，沈益都表现得太过普通。虽然有一直盯着华叔看，等待着华叔的意思，可在那之后，表现得就如同一个事外人。

    这种人，绝不可能简单！

    一番言语中，华叔只是点点头。

    看了眼现在的时间，华叔打了个哈欠。

    “好了，时候都不早了，你们也早些回去休息吧。切记，明天晚上让那小子过来，我们要试一试这小子的深浅。”

    “华叔，你的意思是……”

    杜宏轩一愣，看向华叔。

    华叔点了点头，没有多说。而杜宏轩和万阳耀也明白了华叔的意思，两人各自想着明天的事情，以及明天的安排。

    ……

    此时的沈益和韩晓月已经回到了住所，下了车，韩晓月直奔卫生间，洗漱过后，这才舒爽的躺在床上。

    一想到今天的事情，韩晓月就有些不舒服。虽然这都无法逃脱，可仍旧不喜欢那种氛围，也不喜欢那群人。

    而沈益在韩晓月洗漱完毕后，坐在了床边，揉着韩晓月的小腿，说道。

    “小月，那些人在下面都说了些什么？我听他们之前吵吵闹闹的，是不是在说繁花电子的事情？”

    在二楼的时候，沈益就已经听见了楼下的动静，可毕竟隔着门，听得不是很清楚。

    “也没什么，他们只是在聊益哥哥你的厉害。但是，那个麻子是真的讨厌，他一直在问我，家里有没有兄弟姐妹之类的，想不想来米国发展。我拒绝了他，他又说这是个千载难逢的机会，让我不要错失良机。”

    一想到那个麻子，韩晓月的心情就极差，恨不得把那个麻子给打一顿。

    “麻子吗？嗯，那家伙确实有问题。别担心，以后我会处理掉他的。”

    虽然昨天两人聊的时间不长，但沈益明白，麻子这个人是个祸害，迟早会给自己带来麻烦。而为了避免之后会出现祸端，必须要尽早把那个家伙给处理掉。

    但那里是华人街，想要处理掉麻子，可不是简单的事情。虽然华叔、杜宏轩和万阳耀三人都同意了自己的加入，甚至是与三人平起平坐的结局，可刚上位就处理一个人，终归是影响不好的。

    韩晓月点点头，心情好了许多。

    “对了益哥哥，那个燕雪儿，她到底是什么意思啊。今天晚上，我看她好像并不喜欢留在那里，尤其是在你走了之后，她一个人先出去了。我本来想跟着出去的，可那些人不放我走，所以我也不知道燕雪儿出去后做了什么。”

    “燕雪儿出去过？”

    “对啊！看样子很着急的样子，出去了大约一个小时，回来后就一直坐在沙发上，好像是在睡觉。哎呀，益哥哥，以后要远离那个女人。”

    “嗯，我会的。”

    沈益若有所思，他也是第一次听见韩晓月议论燕雪儿，而且从韩晓月的态度中不难看出，韩晓月是极其厌恶那个燕雪儿。

    如此一来，沈益知道自己也需要多加注意燕雪儿的动向，避免再出问题。

    两人又聊了一下在华人街内的事情，之后便相拥而睡。

    次日。

    沈益是被吵醒的，沈梦言连夜赶回了米国，刚落地就给沈益打电话。

    本就困乏的沈益在接到沈梦言的电话后，只好先行起床，去接沈梦言。由于昨天到了很晚才回来，所以沈益并没有叫醒韩晓月，而是给韩晓月留下了一张字条，自己一个人前往米国。

    接到了沈梦言后，两人先找了个地方吃东西。

    “呼！终于清净了，在家里的那几天，我都快要被烦死了，早知道你要来米国，我就不回去了。”

    沈梦言嘟着嘴巴，很是不满的说着。

    沈益苦笑。

    “对了，你怎么现在才起床？这都快中午了，不是说要去米国的几大商场的吗？难道你都搞定了？”

    闻言，沈益摇了摇头，将昨晚的事情告知了沈梦言。

    而在得知华人街的事情后，沈梦言的脸色一沉，双手重重的拍着桌子，站起身，凑近沈益，眼睛怒视着沈益。

    “不行！绝对不行！你决不能答应他们！那些家伙不知道在憋着什么坏，之前他们邀请过我们家，我父亲那边拒绝了！所以，你现在就去拒绝掉他们！”

    一想到沈益答应了对方，沈梦言就极其不舒服。

    见状，沈益皱着眉头，不解的问道：“怎么？这其中，还有什么事情不成？”

