    天近拂晓，垒头村上空升起了袅袅炊烟，勤劳的村民们已从睡梦中醒来，开始了新一天的辛劳。

    “啊——”

    村东传来的惊声尖叫，打破了黎明前的宁谧，垒头村的村民赫然发现，以往常常欺凌他们的垒头村炮楼内，没有人了……没有活人。

    垒头村炮楼一如既往的挺立着，只是楼门大开，炮楼下血迹斑斑。炮楼内倒着七八具伪军尸体，而炮楼上方悬挂着四个鬼子。

    这四个鬼子早已没了气息，之所以不用尸体来称呼，是因为……这四个鬼子的死状。

    麻绳从炮楼上垂下，一端系在炮楼，另一端系着鬼子的脖颈。四个鬼子赤、裸上身，开膛破肚，五脏六腑什么的掉落一地，歪着脑袋随风飘荡，就好像农家屋檐下挂着的腊肉一般，等待风干。

    得知垒头村炮楼出事的消息后，丰岛隼人亲自带人赶来，随行的还有清水美惠子。

    看着帝国士兵的惨状，丰岛隼人怒不可遏，差点下令屠了垒头村给这四名鬼子陪葬。然而最终他还是忍了下来，没有下达这个命令。

    与那些已经遭遇鬼子屠刀和正等待鬼子屠刀落下的村庄不同，垒头村位于阳泉县内侧，并不与龙盘山相邻。驻扎阳泉的日军，每年所需的粮食需要靠这样的村庄来提供。而且在日军眼中，垒头村的百姓平素还算老实，为了给阳泉县城附近的村庄制造太平假象，丰岛隼人不能对其下毒手。

    “丰岛君，你来看这里。”清水美惠子不是一般的女人，四个鬼子腊肉般的惨状，连闻讯赶来看热闹的垒头村百姓都呕吐不止，她却没有。甚至嗅着空气中的血腥气味，她还有一丝兴奋。

    虽说暂时还没有任何一方势力又或者是个人，宣布对此事负责，但直觉告诉她，这应当是出自虎踞岭那个支那人的手笔，也只有那个敢于对帝国军队使用毒气弹的支那人，才能做出这等残忍的事情。

    绕着炮楼转了一圈，她想要找出能够证明自己判断的蛛丝马迹，发现炮楼一侧的墙壁上，写着一行血淋淋的大字，用日语写的。

    “中国人1=日本人10”，落款是虎踞岭王立春。

    “八嘎！”看到这行字迹，丰岛隼人暴怒不已立刻下令，从龙盘山山脚选出一个村庄，然后杀光烧光。

    然而清水美惠子阻止了他：“丰岛君，我认为我们暂时需要按兵不动静观其变。”

    还是那句话，王立春上海之行那次，把日伪情报机关的头头脑脑忽悠的团团转，直接导致清水姐妹负责的“斩草”计划失败，这使得清水姐妹在事后对他进行过详细的研究。

    清水美惠子和丰岛都清楚，这是王立春对丰岛三把火的报复，只是后者被怒火冲昏头脑，而前者却清楚，以王立春的性格，虎踞岭的这次行动，恐怕只是个开头，而目的……她暂时判断不出。

    “丰岛君，难道你认为这只是一次独立事件么？”

    被一句话点醒的丰岛隼人瞬间反应过来。他的三把火目的是为了将虎踞岭独立团烧出来，然而对方却固守虎踞岭，从不露面，这让他有种狗咬乌龟无从下口的感觉。

    他不怕对方出山偷袭，就怕对方龟缩不出。而如今对方终于动了，这让他嗅到了机会的临近。

    垒头村炮楼里的伪军并没有全部被杀，徐六还有几个伪军，因为胆小以及以往劣迹不彰躲过了一死，不过被困在了炮楼旁边的树林里。当然，那个最先开枪的勇夫，肯定逃不过王立春的死亡宣判。

    当日军发现他们，并将他们带到炮楼后，丰岛隼人也弄清了昨晚的经过。

    半夜时分王立春站在两束探照灯的灯光下，面对炮楼的机枪扫射，屹然不倒，脑袋掉了也能接上去，这使得炮楼内的伪军惊恐不已。

    一个日军压着徐六等几个伪军出去查看，哪知道刚离开炮楼没多远，啪啪两声枪响打灭了探照灯，他们顿时陷入黑暗中。

    有埋伏！

    这是伪军们的第一反应，就在他们慌乱的时候，四周突然冒出来大量的黑影，二话不说就将他们打翻在地，拖进了草丛中。等到炮楼上的探照灯再次亮起的时候，大地已经恢复平静。

    接着虎踞岭的人冒充伪军，诈开了大门，垒头村炮楼就这么被攻破了，几乎没有响过枪声。

    “真的是这样么？你们见到了王立春本人？”清水美惠子美目凝视，盯着徐六。

    徐六只觉得自己被蛇蝎猛兽盯住一般，哆嗦着点了点头：“我说的句句实话。我不认得活阎罗，不过听人喊他‘二当家’，而且连子弹都打不死他，肯定是活阎罗！”

    中国人不论穷富，不论出身，都有小聪明。特别庄户出身的徐六，同样有着属于中国农民的狡黠一面。

    诈开炮楼大门的并非虎踞岭化装的伪军，而是他们几个真正的伪军。只是关乎自己性命，他不敢实说。

    王立春真的动手了。只是他出山一次，只为了偷袭一个炮楼，而且还没有将炮楼炸毁，这是为什么？这个问题同时浮现在丰岛隼人和清水美惠子脑海中。另外那行血字是什么意思，什么叫“中国人1=日本人10”？

    丰岛隼人回到了阳泉县城，命令部队做好战斗准备，同时请求清水美惠子派出谍报人员，严密监视虎踞岭动向，力求在王立春下一次偷袭时，能够将其歼灭。

    特高课这回也下了本钱，清水美惠子带来了不少经验丰富的谍报人员。这些人不但汉语流利，而且乔装打扮之后，就像真的中国人一般。

    有了这些人在山里监视虎踞岭，同时阳泉县的所有驻军都保持高度警惕，进入战前状态，丰岛隼人有信心，只要虎踞岭再有行动，他就能够将其一网打尽！

    然而他左等右等没有等到炮楼被偷袭的消息，反而是周边的定安山阴两县传来了有人暗杀帝国军人和帝国侨民的消息。

    在那里，日军士兵只要落单，都会遇袭被杀，对方下手利索，手段简单，目的明确，杀人就跑，有不少时候士兵失踪一天之后，他们才能够发现尸体。

    至于日本侨民，那更是不敢轻易出城，否则基本上就是有去无回。

    当地日军也曾下令伪军在城外搜捕，还曾组织日军士兵扫荡，但对方就好像是孤魂野鬼一般，来无影去无踪。这一刻在定安东部某处杀害了一名日军士兵，附近驻军才说要赶过去追拿凶手，下一刻定安南部又传来三名日本侨民遇害的消息。山阴县同样如此。

    两地的日军也曾设下圈套，也成功的将凶手引了出来，这才发现凶手只有三人。三人发现中计难以逃脱后，死战到底，最后一颗光荣弹与扑上来的日军同归于尽。到最后日军都是站在后面，逼着伪军上前送死。

    三人又三人，牵扯了日军大量精力，但暗杀还在继续。

    一时间定安、山阴两县风声鹤唳，日军头疼不已，百姓暗中拍手，王立春心中滴血不止。

    散出去进行暗杀的都是虎踞岭的老兵，宝贵的老兵，每牺牲一个都让他心疼不已。于是他带着警卫连剩下的近半战士，又开始对定安和山阴两县的炮楼下手。

    对这两个县城的炮楼下手，他没有太大压力。一是因为两地的日军数量不详阳泉那么多，二是因为他分别能够得到新二团和晋绥军的支持。

    “草人准备好了么？嗯，你们埋伏好，我要开始了。”

    夜色下，炮楼外，王立春举着铁皮砸成的简易喇叭，又开始了老一套说辞：“炮楼里的孙子们，爷爷就是王立春！今晚就爷爷一个人，十万大洋摆在你们眼前，你们还不赶快来拿！”

    和垒头村炮楼的下场一样，次日，定安县日军大队长，看着炮楼上风干腊肉般的日军尸体，看着墙壁上血淋淋的“中国人1=日本人10”，气的暴跳如雷。

    暗杀配合偷袭炮楼，搅得定安、山阴两地日军焦头烂额。尤其是偷袭炮楼之人太过阴险卑鄙。

    例子一就是垒头村炮楼，王立春一人在炮楼下大喊大叫，若是炮楼里有人出来，那么这个炮楼的下场便注定了。

    例子二，王立春在炮楼下喊叫，炮楼的日伪军龟速不出，同时快速上报请求援兵，那么会出现两个结果。

    一个结果是，援兵赶到之前，王立春带人撤走，但远处的另一个炮楼，几分钟内被人用迫击炮轰塌，里面的日伪军无一幸免；另一个结果是，援兵在半路遇袭，被人打了个伏击损失惨重。

    伏击的部队是王猛的新二团，鬼子在屏山坳的暴行，早已让战士们战意高昂了。

    这让日军炮楼，大半夜一听到王立春的声音，就坐立不安彻夜难眠。

    他所选择的炮楼都距离县城较远，或者远离日军重兵驻守的据点，所以日军很难在短时间内赶来支援。

    当然王立春偷袭炮楼也不总是一帆风顺的，在山阴县就遭到日军埋伏，险些被包围歼灭。还是在警卫连的拼命冲杀下，他们终于冲出鬼子包围圈，并且逃到了晋绥军防区，让刚刚升格为独立旅的远晋绥军二七六团过了回年。

    就在丰岛隼人认为，王立春不敢在阳泉县兴风作浪，打算派兵支援定安山阴两县的时候，王立春又对阳泉县境内的炮楼动手了。

    “八嘎！”丰岛隼人气的七窍生烟，打算再屠戮两个村庄的时候，阳泉所属的封丰市传来了更糟糕的消息，并且师团长丰岛房太郎亲自下达的命令，终于让他们明白，什么叫做“中国人1=日本人10”了。

    !