    京师的穆府，占地极广。一条街都是穆府的地盘。

    自第一代西平侯穆英，被高祖皇帝派往西南边陲平乱，镇守云南起，京师的祖宅就没什么人了。如今是穆俨的亲娘程氏做为宗妇，留守京师。

    程氏自穆俨回了京师，枯井一般的心就活了过来。

    重阳佳节，正想跟儿子好好亲近一番，哪想儿子一早就去了新城侯府。程氏不爱应酬，在府中枯坐一上晌，只觉无趣。

    忽听下人禀报，小公子回府，这才高兴地迎了出去。

    穆俨进了府，见她迎来，脚步顿了顿。

    冷着脸，张了张嘴：“婶娘。”

    程氏呼吸一滞，一颗心像被人用冰水泼了一遭，拔凉拔凉的。

    穆俨拳头握了握，想开口说点什么，又抿紧了嘴。与她错身，回了自己的院子。

    程氏愣愣地站着，如木偶一般。

    身边的仆妇刘嬷嬷见她难受，心中不忍。劝慰道：“夫人，不过一个称呼。少爷回了京，就在身边，总比之前见不到好啊。”

    程氏拿帕子在眼角按了按，挤出笑：“是，嬷嬷说的是。”

    刘嬷嬷见她听劝，心里一松。又温声道：“看少爷这个样子，应该是没吃什么饭，他那个性子，只怕此时还空着肚子呢。夫人……”

    “对对，我这就去厨房亲自给他安排饭菜。”程氏缓过神，转身急匆匆就往厨房方向去。

    穆俨回到自己的书房，脸上越发阴郁。

    这些年被祖父带往云南，又被过续给大伯，亲娘成了婶娘。

    在云南，喝口水，吃口饭，都不能安心，夜里觉都睡不蹋实。一路回京，在家门口还被人追杀，一路捡条命回来，不就是念着她孤身在京师吗？

    如今叫母亲不是，叫婶娘也不是。

    穆俨胸中升起一股浊气，散都散不掉。一张脸如千年寒潭的冰，一靠近都要被冻伤。

    护卫穆坎，打了个冷颤，不敢靠近。只远远守在书房门外。

    下晌，穆离打探消息回来。穆坎见了，悄悄松了口气，活动了下手脚，也不说话，只朝他挤眉弄眼，歪头让他往里进。

    穆离心下了然，捶了他一记，在门口禀报一声，就推门进去。

    “少爷，小的跟过去打探清楚了。少爷猜怎么着，那竟是名女童，而且咱还认识呢。就是之前咱在回京路上，救下的那名女童。”

    在门口站桩的穆坎，听到此消息，忙迈脚走了进来：“真的？”

    又看向穆俨：“少爷，您是怎么认出来的？”

    穆离踢了他一脚：“少爷火眼金睛，以为都跟你一样！”

    穆俨冷笑，什么火眼金睛，不过是从小会察言观色罢了。这些年被人下毒下药，追杀，没点眼色，他坟头的草都比人高了。

    “她跟张家什么关系？”穆俨淡淡开口。

    嚯，少爷这么厉害的吗？还猜到她跟张家有关系。穆离眼睛都瞪圆了。

    “不过是看到她眼里的恨意罢了。”

    一个穷小子，眼里那么浓的恨意，明显不正常。穆俨把玩着桌上的镇纸，女扮男装？

    “她跟张家有仇？”穆坎有些好奇。

    新城侯府张家，风评还算不错啊。

    张辅老子荣国公张裕，虽是兀朝枢密知院，但后来投了卫朝，跟在燕王身边，此番靖难之役中，屡立军功。最后因救被困的新帝，闯入敌军阵中，力竭战死。被新帝称“靖难功当第一”，追封荣国公。

    登基后，新帝大赏功臣。

    不仅封张裕长子张辅为新城侯，世袭。二子张輗，还升任神策卫指挥使，中军都督府右都督。三子张軏，升任锦衣卫指挥佥事，前军都督府右都督。

    就是张裕那女儿，原是燕王姬妾，如今也得封贵妃。真正的一门勋贵，鲜花着锦。

    还能招什么人记恨？

    穆坎想不通，看向穆离。而穆离不愧是暗探出身，这会已经把霍惜的情况全摸清了。

    “少爷回京师的晚，不知道，今天张家给庆生的那位小主，并不是元妻所生，而是张辅的妾室吴氏所出。张辅的元妻叫李氏，是原国子监祭酒李石勉的女儿，育有一女，就是咱之前救下的是那名女童。她当时怀里抱的婴儿才是李氏所出嫡子。”

    穆坎一直和他们生活在西南，对京里的人事也是回京才开始恶补，对内宅之事了解得不深。

    此时很是疑惑：“那怎么对外宣称给嫡长子庆生？”

    “那自然是李氏死了，扶正了吴氏。”穆俨讥笑。

    “少爷所言正是。那李氏对外宣称难产而亡，一尸两命，长女也因悲痛过度跟着去了。”

    穆俨冷笑，这不就是大户人家惯用的技俩吗。

    “啊？有必要这样？”穆坎都惊呆了。

    “不这样，他张辅能封世袭的侯爵？宫里那位能封贵妃？”新帝不知道多恨不肯降附的前朝官员。

    穆离说不清心里什么滋味。

    穆坎啧啧感慨：“这么惨，那李家干看着？”

    穆离叹道：“李石勉估计还不知道这些呢。更巧的是咱当初救下女童那天，就是李祭酒全家被流放川蜀之日。”

    “啊？这……”也太惨了。比少爷还惨？

    少爷爵位没了，但好歹亲父亲母还在，吃喝不愁。但瞧张家那孩子，流落在外，直接被自家人宣称人没了。

    少爷运道还比她强上一些。穆坎刚朝穆俨看过去，就接到穆俨冷冰冰的目光。

    直接给打了个寒颤。

    好冷，少爷这个样子，暑日屋里都能省了不少用冰的银子。

    “她如今还在京师？”

    穆俨说不清为什么会想打听她的消息。可能，比他惨？

    穆离点头，又摇头：“被河上讨生活的一对渔民救了，姐弟二人改名霍惜霍念，属下跟着她到了外城渡口，见她养母抱着她弟弟出来相迎。看得出来，日子虽苦了点，但那对夫妇待她姐弟二人犹如亲生。”

    穆俨似笑非笑地看了他一眼：“犹如亲生？她好好一侯府嫡小姐，现在被人抹了痕迹，要你，你愿意？”

    穆离猛摇头。我估计得恨死他们，天天往张家扔一把火。

    穆俨忽然觉得胸中浊气散了些，摸了摸肚子：“传饭吧，小爷饿了。”

    啊，不是没心情吗？

    这会听到别人比他还惨，有心情吃饭了？少爷，没想到你是这样的人。

