    王一凡做了一个梦。

    这个梦，像是在放幻灯片，但却又特别真实。

    他竟然用自己的手机拨通了自己的号码，这破事估计第一次使用手机的人大多都干过。

    不过，不同的是，他们打过去都是占线，而他打过去，却有人接了。

    并且，那人自称，他也是王一凡。

    怕不是骗子吧？

    当小爷是弱智？

    嗯，在某些方面，他一向都是个自信的少年！

    可是，对面那家伙竟然知道他的一切信息，这时节，诈骗犯一个个地都这么专业的吗？

    直到，他说他的暗恋对象，坐在他一组的第二排右边位置。

    然后，他就信了！

    因为这世上，除了他自己，没人知道这个秘密。

    真的是未来的自己？

    他特别好奇，好奇未来的自己是怎么样的？也好奇猫儿、同学、还有暗恋的那个她。

    可是那人说，他才考了个二本？

    这是人话吗？

    好像是的！

    然后他就开始有点生气，生自己的气，怪自己没本事！

    关键是，对面那个王一凡三十好几了，竟然还是老光棍一个，听意思，好像混的也不怎么样，也不知道一个月能拿多少工资！

    反正肯定没有当老板，也没有当上什么官！

    太失败了！

    怎么能这样！

    不过，好像真的挺有意思的，他跟他自己聊天，很特别的经历。

    他没有想太多，但说了没多久，电话就断了，等他迫不及待地再打过去的时候，提示对面已经关机。

    他有一点点怅然若失的感觉，却并没有太放在心上，中途他试着拨了几次，依旧显示关机，直到下午快要放学的时候，他再次拨通了那个电话。

    那人说要做个试验，说什么平行世界，他们两个人之间能不能相互影响。

    他觉得这是个不错的提议。

    彩票？

    王一凡以前没接触过，他只是个学生，不太关心这些。

    高考题？

    王一凡承认，他很心动。

    作弊？开玩笑！

    自己几斤几两还是很清楚的，少年人有傲气，却不是莽夫！

    即便是再努力一倍，两倍，你以为就能够赢过那个整天就知道打游戏，还回回考试成绩全年级第一的徐天能？

    一拍即合！

    他其实也很想知道，这一通神奇的电话，到底能够给他带来什么！

    只是，电话后来又无缘无故地断掉了，再打过去的时候，一直是占线。

    那个下午，他就偷偷地溜出了学校，去了人民路上的那家彩票店，按着记下的号码，花了所有他可支配的零花钱，买了那个叫做双色球的彩票26倍。

    后来，就一直打不通那人的电话！

    后来没几天就来到了双色球开奖的时间，他并没有太关注，下了晚自习才打开手机查开奖号码。

    他希望能中，可是并没有中，手机上显示的完全是另外一组号码！

    这是怎么一回事？

    被骗了？

    但不对啊，骗子图什么啊？

    思来想去，那个彩票店老板是最大的既得利益者！但他们之间完全没有联系好嘛！

    要么就是为了推广销量，彩票店随机地在广撒网！

    但这成本与得利，也实在是太过不平衡了些！

    听说，有些手段是可以伪造来电显示的号码的！

    但根本没有人像那人这么了解他的啊！

    就是在这种否定和肯定的摇摆间，他每天都试图打通那个电话……

    梦到这里，戛然而止。

    王一凡坐起身子，突然间就感到他的记忆里突如其来地多了这么一段。

    那应该不是纯粹意义上的梦。

    不然的话，不可能所有的细节都那么清晰和印象深刻。

    他甚至完全可以在脑海里勾勒出那个鼻子很大的彩票店老板的模样。

    他的目光不由地落在摆在床头上的手机。

    是因为它吗？

    记忆在通过这样的方式来进行一些修正？

    可是，之后呢？

    好像又什么都没有发生过一样！

    他拿起手机，再度拨通了以前的那个号码，依旧是占线。

    彩票没中？

    不可能啊！

    他把那天截图的照片打了开来，上面清楚地写着那一期双色球的号码，随后他又开始在网上搜索。

    结果，他愣住了！

    同一个页面，开奖的号码竟然全然变了！

    他忍不住拍了一下大腿，突然意识到自己犯了个天大的错误。

    不该让小王一凡买那多么倍的，实际上单纯地投中一注就已经很了不得了！

    他重重地拍了几下大腿，疼得龇牙咧嘴。

    通过记忆，貌似后来再也没有打通过电话了。

    这，难不成，这神奇的经历，不过是昙花一现？

    他多少心有不甘，但仍旧心存侥幸。

    只能期待还能等到小王一凡的电话了！

    毕竟不曾发生的，不在记忆里，实属正常。

    今天是休息日，他要去找房子租。

    他在网上已经事先找好了几个比较满意的地方，但租金大多不便宜，也需要实地考察一番。

    房东张阿姨最近几天电话越发频繁，催促他尽快收拾行李滚蛋。

    按这操作来看，应该是早就想把他赶出去了，怕是找到了更好的租客。

    说起来，一个人单独在沪市打拼的确挺难的。

    高消费，但工资其实也就那样，刨开最大头的房租，加上日常的一些开销，他一个单身狗实际上是最花不了钱的，但一个月下来，也攒不下多少钱。

    至于买房买车，那更是遥遥无期的梦想，除非是伸手向父母要钱。

    但他们辛辛苦苦了一辈子攒下来的钱，也就够在沪市外围交个首付的钱，他于心何忍？

    这也许也是他直到现在还单身的原因之一，没房没车没存款，他要是女的，他也看不上他自己。

    他有很多次动过回老家发展的念头，身边也有不少同学回家去考公务员了，话说，宇宙的尽头就是考编。

    但到他这个年纪了，考编其实难度也挺大了。

    实际上，人一旦习惯了，就很难做出重大的改变，还有一点点心存幻想的可能性，逐渐消磨在飞速的时光里。

    这是凡人，悲伤却无数次被重复的故事。

    真的能过上想要的生活的人，又有几个？

    许是因为这个梦，这个记忆的关系，突然变得多愁善感了起来！

    王一凡自嘲地笑了笑。

    生活还要继续，不能总是沉醉在某种情绪当中，还要去找房子呀！

