    至《天世》开服以来，论最大规模的战斗，无疑要数这一次了。双方实际投入的数量加起来达到了四万多。

    让这里的很多玩家体会到，什么叫做种族战争！什么叫做澎湃的激情！

    在他们感觉中，仿佛就身处在真正的沙场上，敌人是绝不会后退的，这些兽族会战斗到最后一只！

    由于玩家与兽族的实力差距真的太大，在悬崖一边的兽族‘登陆’作战中，终于还是被兽族成功打开了局面，这让从谷底上面的兽族源源不断。

    双方真正进入了一场混乱的战斗！

    看着兽族狰狞的咆哮，看着兽族一只只气势凶猛的冲了上来，看着身边的伙伴同样呐喊的无惧冲了过去，这种激烈的充斥着莫名荷尔蒙的气氛让无论是男玩家还是女玩家，都感受到了一种激昂的情绪在内心涌动起来，这种看不见摸不着的战场气氛感染了所有人。

    “都给我压上去，压上去！！”指挥全频道上，传来了幽夜的声音...

    感动无处不在，在某一处激烈的战斗场景中，一个可爱的萌妹子眼睛居然发红了，似有泪光在里面闪烁。她所在的位置已经被兽族给包围了，四周全是兽族，周围全是全力抵抗的玩家，而她身在中间。

    在她的眼中，一个刺客玩家挡在她的身前，与凶猛高大的兽族战斗在一起。而这个刺客已经被她复活了4次，每一次复活这名刺客都是直接选择了复活，没有一丝犹豫，原地爬起来后同样毫不犹豫的抽出武器继续扑向前面的敌人。

    失去的经验值，掉落的装备，在这一刻好像都变得无所谓了。

    “不行了啊，请你再救我一次...”眼前的陌生人说出了让她潸然泪下的话来。

    巨大的兽族拿起它的板斧猛得一挥，这名刺客顿时洒出了猩红的鲜血，犹如飘零之花滴落在这名可爱的奶妈脸庞之上。

    看着自己所剩不多的魔力值，这是最后一次复活术了...

    什么是激情？！这就是激情！

    “兽族的指挥系统已经被我们给破坏了，大家给力压上去啊，不要怕死！兽族现在就像是没有眼睛的狂牛，这宣告着我们肯定胜利的时间为期不远了。”

    楚幽时不时会在全频道上说出一些提高士气之类的话来，因为他知道这很有用！

    而他自己呢，操作是很风骚的，一边不忘给众人打气，一边还拉着9大BOSS甩着技能，一边还不断便向方位。

    创世玩家是一片一片的死...

    青灯凝暗暗猜测这难道是幽夜在给自己等人‘上课吗’？！看着公会频道一片骂声，青灯凝皱起了眉头。

    王乐与刘一刀至少死了3次了，他俩人并不是冲上去打BOSS战死的，而是受到BOSS的范围技能被波及而死，这是很憋屈的。偏偏还不能说什么，只能在公会频道上发泄着，恶意猜测着幽夜的目的。

    “创世的加把力啊！看到我的锁定对象了没有？把治疗BOSS给我集火灭了它！”楚幽在全频道上说道，在锁定的目标上，对方正是一个具有治疗作用的BOSS，它会给其他BOSS加血，那加血的血量可是无比庞大的，非常恶心人。

    所以必须第一时间给灭了它！

    众人看着已经被幽夜打到只剩3格血的五星大头目BOSS，内心开始激动起来。

    因为他们已经发现了，击杀这些兽族虽然经验值仍然是+1，但是却出现了爆率，那些兽族被杀死后就有装备物品什么的开始爆了出来。

    这其实也是因为执政模式等级最高的楚幽与这些兽族的等级达到了爆率的要求，所以不像之前那般杀了怪什么都不爆，现在杀死这些等级很高的兽族就会出现掉落装备的现象。

    让他们激动的是，只要兽族被杀死，无论是被何人杀死，只要身处于执政模式的玩家，都可以捡取掉落的装备物品！

    这意味着什么...这意味着如果眼前这只BOSS被杀死的话，那么它爆出来的装备，大家都可以去抢！

    到了这一刻青灯凝又有些怀疑刚才的恶意猜测了，难道幽夜选择在这里杀BOSS就是为了让创世的人去拿BOSS掉落的物品吗？！

    ╮(￣▽￣“)╭...我真是错怪你了！这一刻青灯凝有些不好意思起来。

    不光她这般想到，公会频道说话的内容其风向都已经该变了...

    “原来幽夜大大是为我们创造福利啊！”

    “刚才真是错怪了他啊，这死得很值！”

    “原来如此，幽夜这一手玩得很高明啊！”

    “好了不用说了，大家准备抢装备啊，别让其他公会的人捷足先登了，不能辜负战略伙伴的一番苦心啊！！”

    “这话说得很有道理！！准备抢装备了！看我风骚的咸鱼突刺！”

    这时那名治疗能力的高大兽族萨满血量以及名字变成了灰色，发出一道哀叫声后刹那倒下...

    这一刻已经准备好的创世以及少量的其他公会人员顿时冲了上来，像是把烤熟的乳猪摆在一群饿极了的人的面前，猛然间发生了哄抢！

    “啪！！！”

    众人只觉一道光芒忽然闪耀，然后...然后就没有然后了，视界画面变成了灰色！

    玩家星光闪闪死亡。

    玩家香吻死亡。

    玩家刘一刀死亡。

    玩家王霸天下死亡。

    玩家....

    就在这激动人心的时刻，这一大群扑来抢装备发出了咸鱼突刺般的力量的玩家全部死亡了！

    这他吗是怎么情况？？

    同一时刻楚幽以迅雷不及掩耳之势把爆出来的9件装备与物品全都收进了背包里面，看都没看，看个毛线啊！

    那么，在刚刚那一刹那到底发生了何种匪夷所思之事？！

    楚幽心中冷笑，风骚就要有风骚的样子，什么是大佬？这就是大佬！

    尔等咸鱼一击在大佬面前就是搞笑罢了！

    时间倒回在那个BOSS还剩少半格血量的时刻，所有玩家都没有注意到，上方的24个斗战魔姬与帝姬已经停止了输出，变身的幽夜也只是以普通攻击平砍着BOSS，偶尔发出横扫一击。

    同样的，所有玩家都没有注意到，楚幽的目标锁定已经在急速变幻中，在9大BOSS身上来回切换着，当看到其中一个BOSS开始施展群攻技能时，内心顿时暗笑。

    只是看了一眼对方的技能读条的速度，心中立刻就判断了出来这个BOSS会在何种时刻放出大招！

    随着这个BOSS的血量进一步下降，周围的玩家真的是压制不住内心了，纷纷上前，也就在这么千钧一发之际，楚幽下达了斗战魔姬与帝姬的攻击命令，同时自己也施展横扫一击，本就血量不多的治疗BOSS立刻死亡，而刚好那个正在读条范围技能的BOSS也施展了出来。

    这配合的简直天衣无缝，周围的所有玩家全部死亡，除了自己之外形成了一片真空地带。

    看着血量不多的自己，立刻施展了‘生存姿态’技能！

    这道技能已经被自己升到了满级，能够瞬间恢复自身生命力的60%血量，同时最大生命力上线提高50%。生命力立刻恢复了12.6万血量，加上原有的血量现在总共还有16万多血量值，但是总血量则是达到了21万！持续2分钟。

    “牧师们快点救人，把人都拉起来，我把BOSS引走！”在全频道这般淡定说道后，楚幽就动身把剩余的8个BOSS拉倒了另一边，在拉BOSS的过程中，密密麻麻不下几千号人跟随了过去。

    操啊！！刚刚我看到了什么？装备居然被幽夜给捡走了？！很多人难以置信，原本以为发财的好机会就要来了，可是哪里想到会是这般结果。

    对于刚才发生的事情心中总有一种荒谬的感觉。

    青灯凝傻眼了，很多创世公会的玩家也傻眼了。

    “卧槽怎么会这样！”

    “别说了场面太乱了，大家跟上去，不能白白死掉了。”

    “青灯凝，你能不能待会叫幽夜把捡来的装备分给我们？我们可是付出了很大代价！”王乐以语音形式发送给对方。

    青灯凝则是理都不理他，她此刻正在与其他公会老大以好友语音的形式商量着事情。

    “所有牧师快点给我加满啊！大家都给力啊！”楚幽在全频道上大声说道，看着自身身上不断闪烁着治愈技能光芒，但血量却是加不上来，反而还丝丝下降中。实在是剩余的8个BOSS攻击伤害超出了那些牧师的治愈恢复量。

    看了一眼这8个BOSS，楚幽一下就锁定了之前就观察得出血量最少的那个萨满兽族。

    这个时候周围玩家已经不全是创世玩家了，其他公会的玩家也有很多。

    正在直播的白薇这时也跑了过来，刚才为了找到幽夜可是费了好大一番功夫，要知道很多网友都在看着呢。必须要找精彩的镜头才行啊。

    虽然这次战斗哪里都精彩，但幽夜所在的地方肯定更精彩。

    挤在人群当作，作为专业的直播人员，她极为清楚首先得保证自己的生命。选择一个有理的地形后，她的视角刚好对准了变身中的幽夜，以一硬抗八个BOSS的壮观场面！

    就当这时，忽然有只BOSS体内发出闷响声，然后就见到这只BOSS喷出老大一口鲜血，最后一声呜呼栽倒在地。

     8件装备与物品瞬间从这只BOSS身上爆了出来。

    “哇！！！”

    那里的人群爆发了一阵欢呼，然后就见到玩家在这一刻像是打了鸡血一样，如狼似虎的扑了上去。

    正在从直播中观看的网友们看到这般情况，顿时觉得自己口干舌燥，内心痒痒。