    无论是星阶中期，还是先天中期，在冥月教中本身就属于出类拔萃的存在，在各个分坛担任一些职务了，一般都已是堂主级别。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    故而从擂台中走出去的人数并没有多少，只有约莫五六百人的样子。

    这些人本身实力就强，故而在场其余人在反应过来后，自然也没有多说什么，反倒是有些人还暗暗松了口气。

    余意修为只有星阶初期，和侯赛雷差不多，自然也留了下来。

    “好，剩下的各位将继续进行第二轮比试。请每人先从执事弟子处领取一顶法盔并戴在头上，稍后我再宣布具体的比赛规则。”半晌后，见没有人再走出来，柳岸继续开口说道。

    话音刚落，擂台周围走出来数十名冥月教弟子，抬出一筐筐的银灰色头盔。

    头盔是金属材质，高高耸起，呈现出三角筒状，看起来很是丑陋，仿佛一个小丑帽子一般。

    石牧等人有些面面相觑，不过随后都走了过去，每人领取了一顶帽子。

    石牧翻看了一下帽子，咧了咧嘴，将帽子戴在了头上。

    下一刻，帽子表面流光一转，立刻浮现出一个数字——“一千零五十二”，其他倒没有什么异样，甚至连一丝法力波动也无，就好像一顶普通的帽子一般。

    他心念一动，神识探入了帽子之中。

    嗡！

    神识似乎触动了什么机关，帽子微微一震，上面的数字亮起了一阵红光。

    与此同时，石牧的脑海中莫名浮现出一个数字。

    四百三十！

    周围人此刻也大都将帽子戴在了头上，此刻也都一个接一个的亮起，转眼间红光蔓延到了整个擂台会场。

    “这一轮的比试规则很简单，在场诸位都已经点亮了手中的法帽，应该也都通过神识感应到了帽子里面蕴含的目标数字，这一轮的比试，就是抢夺目标数字所示的法帽，若在此之前，自己的法帽被人击落，则同样失去资格，目标是自己法帽之人可直接晋级。不过，在争斗之中严禁出重手，恶意出手将别人打成重伤者，一律被驱逐出比赛，而目标是此人法帽数字者，同样直接晋级！”柳岸的声音再次在擂台上空响起。

    柳岸话音刚落，会场众人顿时再次哗然。

    不仅仅是因为这个略显古怪的比试规则，还有那个不准重伤别人的规定。

    冥月教往年也一直举办一些比试，以决定一些宗门资源的分配，但比试中却是从未没有出现过如此奇怪的规定。

    不允许杀人的比试规则倒是常见，但刀枪无眼，哪有比试不允许伤人的？

    柳岸目光在台下人群中扫过，等了片刻，似乎是在给众人足够的反应时间。

    “看来大家对于这一轮的比试规则都已经了解，那么我宣布，比试立刻开始！”柳岸大喝一声。

    声音刚落，擂台会场上的众人立刻紧张起来，互相对峙，同时和身旁的人拉开了距离。

    轰隆隆！

    擂台之上已经有人开始动手，显然已经有人碰巧找到了自己的目标。

    石牧五人互望着对方，眼中都流露出戒备的神色。

    石牧脚下移动，和侯赛雷朝着一旁退去，离开了余意三人。

    “你的目标是几号？”石牧通过传音问侯赛雷。

    “二千零六十七，若是穆前辈的目标，前辈尽管取走便是。”侯赛雷立刻答道。

    “不是。”

    石牧点了点头，两人之间总算没有出现乌龙事件，随即传音将自己的目标数字告诉了侯赛雷。

    “石兄，侯兄，二位不必如此戒备，这会场足有万人，我们几人应该不会那般巧合的。在下的目标是三千六百零五。”余意立刻开口说道，目光看向一旁的青年和少妇。

    两人会意，也分别报出了自己的目标。

    一番交流后，果然五人之间，并不存在各自的目标。

    “二位，这一轮比试规则特殊，不比单打独斗的擂台，单人行动很吃亏的，不如我们几人联手如何？”余意提议道。

    侯赛雷没有说话，只是看向石牧，一副以石牧马是瞻的样子。

    “好吧，既然余兄相邀，我们几人便一起行动吧。”石牧略一沉吟，便点头答应下来。

    “那太好了!”余意闻言大喜。

    当下五人约定，要等所有人都拿到了目标的帽子再一起离开。

    “先到场地边缘，免得腹背受敌。”石牧说道。

    其他人恍然，五人每人戒备一个方向，朝着场地边缘移动了过去。

    几人一边移动身体，目光则朝着周围看去，自然都在寻找自己的目标。

    只是擂台之上人数太多，足有上万人，如今场面又极度混乱，眼花缭乱下，一时哪里找得到。

    不过却可以看出，有不少人和石牧等人一样，也开始纷纷抱团行动起来。

    就在此时，竞技会场附近，一只彩色鹦鹉不知从何处飞了过来，停留在边缘某处，正是彩儿。

    从这个角度，会场中的情况一览无余。

    彩儿眼中泛起丝丝白光，朝着场内看去。

    片刻之后。

    “找到了！”

    石牧眼睛一亮，在彩儿的共享视野下，他没过多久便找到了自己的目标。

    那是一个看起来二十出头的青年术士，不过距离他此刻所在的地方比较远。

    又过了片刻，他也替侯赛雷找到了目标，恰好在他的目标附近，是一名手持赤红砍刀的武者，看实力似乎有先天初期的样子。

    “我和侯兄的目标我已经找到了，余兄，你们怎么样？”石牧开口问道。

    余意三人听闻此话，大吃一惊，侯赛雷却是面色大喜。

    “还没有，不过穆兄的目标既然已经确定位置，我们这便过去，先帮穆兄夺得帽子吧。”余意说道。

    “不急，在下先帮三位找到目标所在吧。”石牧摇了摇头，说道。

    他瞄了一眼高台上的柳岸，压低了帽檐，立起衣领，遮住了半张脸。

    随即，石牧深吸一口气，眼中浮现出道道金光，看起来很是神异，朝着周围扫去。

    “穆道友还有这般目力神通，佩服！”余意脸色微变，说道。

    石牧笑了一下，眼波流转，没有否认。

    “找到一个，就在前方不远处，是罗道友的目标。”几个呼吸之后，石牧眉梢一挑，手指向一个方向说道。

    红脸青年闻言，顿时大喜，感激的看了石牧一眼。

    “走吧，先夺取这一个。”石牧说道，其他人自然不会有意见。

    几人快移动过去，很快接近了红脸青年的目标，一名三十几岁的虬须男子，手中拿着一根赤藤木杖。

    此人不知何故没有和任何人联手，正贴着擂台场地边缘，小心翼翼的往前走着，目光则不时扫向周围，似也在找寻着自己的目标。

    就在此刻，虬须男子豁然回头，看到石牧几人正朝其飞扑过来，脸色顿时一变。

    此人想也不想的拔腿便跑，同时脑后两点星光虚影一闪而现，手中赤藤木杖一挥，空气中红光闪烁，七八条半丈长的火蛇浮现而出，呼啸着朝石牧等人冲了过来。

    这些火蛇在半空一阵互相缠绕，化为大片炙热的火浪汹涌席卷而开，眼看便要将几人淹没。

    石牧目光一闪，正要有所行动。

    地面轰隆一声大响，猛地摇晃了一下，一堵数尺厚，数丈高的土墙浮现而出，挡在了几人身前。

    余意两手按在地面上，身上浮现出道道黄芒，显然这个土墙是他释放的术法。

    轰隆隆！

    滚滚火浪轰击在土墙之上，出一连串的巨响，随即化为一股炙热火雾，朝四面八方席卷开来，土墙连续颤抖了几下，在几近崩溃前，终于将火蛇术抵挡了下来。

    附近的其他人急忙朝着旁边远远退开，免得被这些炙热火雾所波及。

    就在此时，石牧身形一闪的从土墙旁边掠出，直接穿过了炙热火雾，口中念念有词，单手一挥。

    一道白光从他手中飞射而出，眨眼间追上了前面逃窜的虬须男子，化为一道白色锁链，将其死死捆住。

    那个虬须男子大叫一声，翻身栽倒在地上。

    不等他挣扎着试图站起来，一截冰冷的刀刃已架在了他的脖子上。

    虬须男子看着眼前这个手持黑刀的青年，叹了口气，放弃了反抗。

    红脸青年此刻也跑了过来，一把抢下灰袍男子头上的帽子，脸色激动。

    “余兄，穆兄，多谢你们！”红脸青年有些感激的看着石牧和余意。

    “走吧。”石牧摆了摆手，将帽檐又压低了几分，当先朝着另一边走去，离开了这个显眼的地方。

    就在刚才，他感觉到高台上似乎有一道视线看了过来。

    余意等人虽然不明白石牧为何要这般急着离开，不过还是急忙跟了上去。

    附近的高台上，柳岸目光看向下方擂台的一个地方，眼中隐隐闪过一道异芒。

    “怎么了？”一旁的红衫少女察觉到了柳岸的异样，问道。

    “没什么。”柳岸脸上挂着一丝淡淡笑容，说道。

    红衫少女心中有些惊讶，自从柳岸回来之后，她基本没有看到其笑过。

    此女目光沿着柳岸刚刚的视线所视之处看去，却没有现什么异样。

    “狄师兄，这里就交给你了。甄师妹，我们走吧。”柳岸朝一旁的狄峰说了一声后，便带红衫少女朝着身后穹顶建筑中走去。(未完待续。)