    在场的众人，脸色皆是纷纷剧变。

    灵笔，对于铸造灵纹，可是有着巨大的帮助，一支好的灵笔，可以起到事半功倍的效果。

    而眼下，顾挽轩手中的这支金灵笔，乃是灵笔榜上最靠前的灵笔，位列第三十九名，可以称得上是一支神笔了。

    在场的其他灵纹师，他们脸色都不是很好看，毕竟这只灵笔，至少能够让顾挽轩事半功倍，而他也注定会比他们更快都铸造出灵纹来。

    如果他们不做点阻拦，那么这灵纹盛会的第一名，怕已经是顾挽轩的囊中之物了，而他们不过是陪衬品而已。

    但他们显然是不愿意成为衬托。

    此时众人的目光，纷纷看向了顾挽轩，心中沉吟，也在斟酌着对策。

    这第三轮，除了不能使用武道直接攻击人，再也没有其他的规则可言。

    换句话说，他们可以使用除了武道之外的任何手段，只要凑效，能够将之阻拦，那都是可以的。

    众人心中闪过无数个念头，但彼此都心照不宣，一个个脸上古井不波的模样。

    敖夜，心中沉吟道：“这家伙有金灵笔增幅，他铸造灵纹应该很快，但其他人多半也是会阻拦，除非他铸造的灵纹一般。”

    此时的顾挽轩，他目光朝着敖夜看了过来，脸上露出一抹冷笑的表情，十分的得意。

    敖夜眉头微微一挑。

    “少年郎，想不想杀杀他的锐气？”小黑忽然开口说道。

    敖夜一脸的无奈，“你以为我不想吗？但怎么杀？人家有金灵笔，我手里的这支灵笔不过是普通的灵笔而已。”

    “你没有我可以借给你呀，虽然我不能亲自装-逼，不过能看别人装-逼也很过瘾。”小黑说道。

    “这么说，你有灵笔？”敖夜眉头微微一挑。

    “废话，这个世界，如果没有的，本皇也会想办法搞来，你不要用常人的思维去解读我，本皇已经是一个传说的存在。”小黑傲然说道。

    敖夜顿时一脸的无语了。

    有灵笔也不提前说一下？你好歹也借我先用不是？

    “少年郎，我以为不能派上用场了，直到这家伙取出了他的灵笔。”小黑无奈道：“你咋这么墨迹啊，你要不要？”

    “要！”

    敖夜无语道。

    “行，你仔细感知一下。”

    敖夜闭着眼睛，很快就感觉到武道心宫内多出了一支灵笔，这支灵笔很奇特，通体乌光，上面还带着太古灵纹的纹路。

    敖夜只是看了一眼，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    天灵笔！

    此灵笔在灵笔榜上，位列第九，比第三十九名的金灵笔，那完全就是压倒性的碾压！！

    敖夜感知武道心宫内的这支灵笔，反复确定，最终只能得到一个结论，眼前的这支灵笔，还真的是传说中的天灵笔！

    “怎么样啊少年郎，我给你的这份厚礼还算不错吧，尽情地拿去装-逼吧，毕竟这样的机会可不多了。”小黑笑着说道。

    敖夜却一脸的无语。

    但他也手掌快速翻动，立即结印，无数道的纹路出现，面前的虚空微微出现了震动。

    “呵呵，这个时候还有心思耍这些小手段，根本一点用都没有。”周海潮淡淡说道。

    王辉也一脸的冷笑。

    敖夜前面两轮表现得都不错，这一轮，敖夜貌似没有什么出彩的地方的，而且貌似还有些掉链子了。

    此时楚千夜朝着敖夜看了过去，他心中有些疑惑，敖夜到底在做什么。

    “还以为有多大的能耐，结果就这？”白丹青身后的弟子，一个个脸上露出一抹不屑的神色。

    慕容星瀚，他神色平静的看着眼前这一幕。

    林家众都很紧张地注视着敖夜。

    “你一定行的！”李木然，她粉拳紧握，此时也十分紧张，像这样的场合，毕竟对敖夜太重要了，她也不由得紧张了起来。

    一双双目光，此时都纷纷注视着敖夜。

    就连场上的其他灵纹师，他们也纷纷侧目而来，脸上露出一丝的好奇。

    “怎么，连一支灵笔都没有吗？要不要我借给你？”瞧敖夜这幅模样，萧子予淡淡说道，眼中噙着一抹讥笑。

    “萧兄要借给他什么灵笔呢？”画竹问道。

    “怎么也得一只木灵笔吧，要不就是泥巴捏的那种？”萧子予淡淡说道：“虽然精炼灵笔我有好多，但也得需要拥有足够的实力搭配不是？没有足够的实力，根本无法驾驭得了。”

    言外之意，讽刺敖夜没有实力。

    面对这些讽刺的言语，敖夜没有什么表示，他只是手掌快速翻动，形成了一股奇异的波动和震荡。

    紧接着。

    “嗯？”

    “似乎有什么东西要出来了。”

    人群的话，顿时也让不少的灵纹师看了过来。

    轰！！

    当天灵笔出现在敖夜的面前时候，整个天地间的玄气真元，有那么一瞬间狠狠地震颤了起来，紧接着所有人的眼瞳都微微收缩了起来。

    只因在敖夜面前的天灵笔，一股璀璨无比的光芒，徒然冲天而起，将金灵笔的光芒，尽数遮挡了下去。

    而周边的灵笔，这一刻也失去了所有的光华。

    众人的目光，当即纷纷朝着敖夜面前的灵笔看了过去。

    这一看，顿时间让他们眼瞳都微微收缩了起来。

    只见敖夜的面前，一根带着无比耀眼的光芒的灵笔，就那么出现在敖夜的面前，带着古朴沧桑的气息，如同来自于很遥远的纪元...

    众人盯着敖夜面前的灵笔。

    “这是...我的天，真的是它么。”

    “什么意思？这支灵笔很出名吗？”

    “这是灵笔榜上，排名第九的天灵笔！！”

    死者这句话传出，在场的很多人都脑袋当机，一个个满脸的惊愕，眼中布满了深深的骇然。

    不少人也眼瞳微微收缩了起来。

    萧子予笑容凝固。

    画竹一脸的震惊。

    慕容星瀚、黄毅、白丹青等人，他们都一个个傻眼了。

    这种情况，根本与他们想象的不一样。

    林家众也惊呆了，虽然他们不清楚什么，但从这些人的表情中他们猜测到了什么。

    “参加灵纹盛会，谁没根灵笔？”敖夜淡淡瞥了一眼顾挽轩。

    顾挽轩的脸色当即无比地阴沉难看。

