
　　少年活脱脱就和一个小鸡仔一样，这场景怎么看怎么诡异，骂的非常狠毒，“挖槽，你TM老子要出去蹦迪，要出去干985，我告诉你,而且警告你们，老子三百年后还是一条好汉。”

　　“爷爷，姐姐，你们两个太过分了，我不过就是不想要读书，你们就硬生生把我拖回来，你说你自己到底是个什么意思！”天籁小说网

　　沈凌瑶真吃着,徒然间看见这一幕，嘴角抽搐了好几下，下意识扒了几口饭，头也不抬。

　　眼睛闪过一丝惊叹，外加惊艳，好家伙，这少年……好杀马特，足够的沙雕，她第一次看见这种二货，当然稀奇。

　　偏偏在别人家里，沈凌瑶不好表现特别明显，淡定的吃饭。

　　沈凌瑶注意到陆方挣扎时候动作，还有那绝对的表现力，陆方不擅长别的，恐怕玩枪玩的是一个顶尖的。

　　陆锦绣那张脸臊的慌偏偏还得要强撑着笑着道：“沈先生莫要见怪，家丑，那我弟第陆方。”

　　陆锦绣有着尴尬那笑容已经足够的勉强了，扯扯嘴唇，满脸的尴尬。

　　她素来大方的把持着家中事务，可如今陆方让她在外人面前丢脸,陆锦绣真想要找个地缝钻进去。

　　沈凌瑶跟着一起笑，只感觉陆锦绣的表情似乎僵在那里，徒然间一句，“方才那是您弟弟陆方吧？”

　　陆锦绣点头，忽的有些疑问的神色看向沈凌瑶，似是在询问沈凌瑶为什么突然这么说。

　　沈凌瑶笑着道：“他很适合射击，是个好苗子，陆家乃是军人出生，若是因材施教，绝对可以养出一个人才！”

　　沈凌瑶这些话可没有说错，因材施教很重要，而且看得出来陆方确实有这个天赋！！

　　沈凌瑶是一个学习射击的，可是她却是生死关头练出来的技术，比不上有天赋的人。

　　陆锦绣奇怪的看陆严，眼睛明显再说：爷爷，您说了什么？

　　陆家人，一向低调,圈子里人尽皆知,只有帝都顶流那些人知道陆家一二,别人听见陆家只是会一头雾水。

　　这沈凌瑶不是早就知道,就是刻意的，陆锦绣起了疑，满眼奇怪的看沈凌瑶，探究意味明显，疑心病，是这些人骨子里来的。

　　尤其是陆严这破脾气，这暴脾气简直暴虐到了一定的程度，可是是个讲理的，他感觉沈凌瑶不是坏人。

　　陆严不动声色摸着胡须，一副深沉道：“沈先生怎么猜出来我们乃是军事世家的？”

　　沈凌瑶看出来餐桌上这两人一瞬间出来的警惕，就好像一只炸毛的猫似的，直直让人心中发寒。

　　这两个人的压威是与生俱来的，陆锦绣倒是个温和的，她也在等待沈凌瑶答复。

　　沈凌瑶倒是淡定到了一定地步，“我对帝都的世勋大族了解的一清二楚，你们不用惊讶，我也不是故意为了接近你们的！”

　　陆锦绣和陆严对视一眼，陆严还是老谋深算的，立即笑呵呵的打圆场，“沈先生这是什么话，我们怎么会怀疑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第308章 奇怪的免费阅读。https://xs.23sk.com 