    想说什么，奈何崽崽还被他抱着。

    到了嘴边的话咽了回去，日后再说吧。

    星辰郎朗，大约半个时辰后，苏叶把小崽崽哄睡，从偏殿里走出来。

    她的身后，还跟着一位。

    苏叶拽着他的胳膊，拉着他沿着长廊往前走。

    被拽着的那位姿态慵懒，被拉着走一步便走一步。

    俩人来到长廊尽头的拐角处，深红色的柱子顶着房梁，整齐的砖瓦一块一块排列。

    苏叶仗着自己力气大，将人给摁在了这柱子上。

    夙倾丝毫挣扎都没有，俊美的模样在月光下显得妖异，噙着笑

    声音低缓

    “恩人？”

    他伸手，想去抱他。

    结果转眼，啪嗒。

    两只手被梵花绫团团绑住了。

    苏叶之前消下去的恼意转眼又升了上来。

    “你不要欺负他。”

    他噙着笑

    “恩人不要这么百般护着，兴许就不会欺负他。”

    他那副样子，丝毫不觉得欺负一个孩子是一件丢脸的事。

    苏叶听他说话，气的上头

    “你，他也是你的崽。有你这么当父亲的吗？”

    他的笑声从喉咙深处传出

    “现在恩人见到了？可觉得有趣？”

    苏叶被他气的头疼。

    “他很想见你的。我跟崽崽之前被困在什么都没有的空间里。每日给他讲你的事，从那个地方出来之后，他就一心来见你。他今年才两岁多，你不要这么······唔。”

    苏叶一心给他讲夙夜的事。

    俨然，他的注意力全都不在这儿。

    夙倾亲眼看着这女人自从见到那小崽子之后，说出来的每句话，思考的每件事，都是为了那个小东西打转。

    他低着头，亲在她的唇上，堵住了她一直说个不停的嘴巴。

    亲吻间，听着他低哑一句

    “恩人自三年前烟消云散，今日见面，本来还担心恩人的身体，但是现在看来身体恢复的很不错。恩人有这个功夫说这些没用的东西。

    不如留点力气到床上去。”

    话音落，苏叶就被人给搂着腰，扣在了怀里。

    夙倾手上那梵花绫不知道何时被解开了。

    梵花绫被一团黑气控制在了地上，左右挣脱不开，动弹不得。

    就跟它主人的命运差不多。

    话音落，苏叶就被拦腰抱起。

    只觉得眼前一花，刚刚还在外面长廊，转眼就出现在了一个黑色的床榻上。

    啪嗒，她被扔到了床上。

    很快的，一抹身影覆了过去。

    深色的帷幔放下来，遮住了床榻上绰绰的身影。

    只听着哧拉一声，衣衫被扯开。

    苏叶压低了声音

    “你，你不要撕，我没有别的衣服了。唔。”

    可惜，她这话说晚了，身上的衣服早都被撕扯的只剩下一个肚兜，转眼就被人给摁在了榻上。

    唇齿之间听着某人声音嘶哑

    “恩人穿我的。”

    当然，如果她明天还能起床的话。

    春深帐暖，晚风卷起一抹暧昧撩动帷幔摇曳，吹的夜色朦胧。

    第二天一早。

    夙夜一大早起床，第一件事就是找娘亲。

    结果醒来娘亲没见到，非臣面色温和的站在偏殿的门口。

    夙夜揉揉眼睛，左右看看

    “娘亲呢？”

