
　　竖起两根手指问：这是几。

　　大多数人都会回答：二

　　那么问题来了。

　　几千灵石，具体是几千呢，答案是二。

　　确切的说，周泰面前的灵石是两千五百多。

　　原以为四千多强化点，再加上接近两年时间下来，用五千四百多的强化点制作出四五千灵石是很容易的事。

　　没有太深入思考这个问题，但在实际操作过程中，现实会纠正人们想象中的那些错误。

　　一开始几次种灵石，都没什么问题，每次都能种出四十三枚，但几次之后，变成四十二枚了。

　　原来每个玉石变成灵石之后，至少要用一个强化点去维持，一次四十多枚灵石成功，就要占用四十多点强化点，三次之后占用一百多点强化点，再次种灵石，就会因为少这一百多点，而少种一块。23sK.com

　　虽然每天一个强化点，但一百多天下来才能多种一块，一年才多种三块，杯水车薪。

　　发现这个问题之后，周泰并没有停止种灵石，虽然因为自己的失误，让一口气直达练气九层的目标，短时间内没办法实现，但是一切准备都完毕了，不可能说放弃就放弃。

　　如果要达成一次就升到练气九层的目标，那还要用好几年来攒强化点。而这种时间花费，在周泰看来太久了。

　　确实可以在攒几年强化点，找个凡人城市住一住，或者找现在这样一个人迹罕至之地隐居。

　　而几年时间，完全不是问题，自己还年轻，几年之后也成人了，做什么都方便。

　　但人不是机器，很多时候不会去做最优最极端的选择。

　　就像告诉你吃什么，吃多少，几点吃最好，有人能做到，但大多数人做不到。

　　道理都懂，但是遇到挑食，好吃我就多吃，饭可以不吃，酒不能不喝等等的人们，道理只是一个名词。

　　一个在练气期底层多徘徊几年，一个可以修为在不到两年的时间里快速提升，然后在慢慢提升。周泰选后者。

　　生活在这里十三年了，一直是个弱者，就像一个小兽在危险的丛林中一样，原本普通的性格都快变的谨小慎微了，虽然练气提升几层，因为没有能斗法的功法，可能还是个渣渣，但毕竟是修仙功法，怎么也应该能强一点吧，做个有点反击之力的渣渣也好啊。

　　如果活着像个乌龟一样，活的天长地久又如果，如果这样，那还修个什么仙，还不如魂飞魄散随风而去的好。

　　这凡间不是一般最多练气三层么？这么多灵石，怎么也能到个练气四五层，战力不够境界凑。

　　带着这样的想法，周泰继续种着灵石，看着种着的灵石，一次次种的少，很平静。大多时候，都很无聊，但看着已经堆起来的那堆灵石，就会心情很快好起来。

　　灵石种一次的数目越来越少，直到最后会变成一，但周泰不可能剩到只能种一块灵石时，还花费时间去中，二块也不可能，所以他最后一次种的灵石数量是十，然后就停止了种灵石这项活动。

　　朴素简单的石洞，石洞口一些绿色的青苔算是唯一有色彩的装饰，洞内空间并不是特别大，但凉爽干燥，也很清净。

　　这是周泰的修炼室。

　　把所有的灵石都搬运到了修炼室之后，周泰开始沐浴，沐浴完之后打坐调整心态，直到觉得心灵澄澈，没有一些胡思乱想的杂念时，周泰才盘做到灵石堆上，开始修炼。

　　修仙需要仪式感！即是一种重视，也是一种自我念头的强化。周泰觉得这样挺好，所以就这样做了。

　　闭目，深呼吸，虽然每天都有练习，但周泰还是又把功法在脑海中回想了一遍，之后才按照功法的要求，开始修炼，一瞬间，身下的灵石就不断有灵气传来，片刻之内，丹田灵气就满了，虽然一直运行功法，把灵气从丹田调动到练气第一层的经脉，但丹田内的灵气一直都几乎是满的，随意调取。

　　没过多久，当练气一层经脉内的灵力达到一半时，神奇的事发生了，练气一层经脉竟然能开始直接从外界吸收灵气转化，与丹田吸收同时进行，并不干扰。

　　这是灵力循环行成什么磁场了？所以经脉能吸收灵气了？还是练气一层到一定阶段时，经脉就可以直接吸收灵气？

　　不懂！但转换灵力的速度更快了，是个好事。

　　不久之后，周泰浑身一震，练气一层的经脉内灵力满了，灵力自主进行周天循环，经脉也停止吸收灵气了，此刻周泰有两个选择，一是直接开始练气二层的经脉修炼，二是先停下来，做一个验证。

　　他选择了暂时停下来，这个验证，对他很重要。

　　由于每一个灵石都占用了一个强化点，此刻虽然再修炼，但身上的强化点并不是满强化，周有一个问题想知道，如果没强化点，会怎样？

　　不是什么心血来潮，就要胡乱试验，而是因为这点很主要，关系到以后修炼，能不能撤回强化点的问题。现在修为低，可以试试。

　　想到就做，首先停止修炼，一边修炼一边撤强化点还是要避免的，做任何陌生的事情之前都要尽量稳一点，这是生存常识，很多都是看别人犯过了错，才会引以为戒，那初犯者呢，只是太随意了，举个例子，马葫芦盖里扔鞭炮。

　　撤回身上的所有强化点之后，身体深处传来一种麻痒的感觉，还没等周泰仔细体会，一种剧痛从练气一层所有经脉运行的路线上传出。

　　一瞬间就痛的周泰翻倒在灵石堆上，下意识的打滚。都来不及第一时间给自己加上强化点。

　　但很快他就反应过来了，强忍剧痛，又把强化点都加上了，这才好了很多。

　　但是也是相对的，一但有了伤口，疼痛就会在伤好之前持续不止。

　　仰面躺在灵石堆上，身体不时的下意识的抽动一下，移动都暂时困难，只能忍受，周泰心里对自己说：心气要高，艰难要笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四十四章 灵石堆上打过滚免费阅读。https://xs.23sk.com 