    跟着邵谦一起上救护车那一刻,是付梦这辈子最难熬的时刻之一。

    她紧紧握着邵谦的手，眼睛一刻也没从他身上挪开过，眼泪一直往下掉。

    她心里一遍遍过跟邵谦有关的事情，像是有什么东西被挖掉了一样。

    有把钝刀在胸口那里细细地磨,一下又一下。

    连皮带肉一起磨。

    心口很疼。

    付梦忽然觉得自己大错特错,她怎么能在那种时候相信了邵谦的话。

    怎么会让他来救自己。

    她为什么不对邵谦好一点,为什么每次都那样对邵谦说话。

    直到现在,付梦才发现她是那么的爱邵谦。

    爱到无条件相信他的话,爱到甘愿替他受死。

    “邵谦。”付梦轻声呼唤道：“求求你。”

    “求求你,一定要活下来。”

    医院随处都飘着消毒水的味道,付梦和邵修面对面站着。

    “真的不再考虑一下吗？”邵修问道。

    “邵修。”付梦表情冰冷,“第一次是被泼硫酸,第二次被绑架,如果真的跟你结婚了，我可能都活不过明年。”

    自从孩子生下来以后,邵修看起来改变了不少，然而人还是大条。

    那群绑匪被抓后,很快就供出来了杨欣。

    当警察找到郊区那栋别墅时,杨欣抱着孩子爬到屋顶，正准备往下跳。

    邵修这才知道，杨欣有严重的产后抑郁。

    经过这么一出，所有的事情都瞒不住了。

    大批记者蜂拥堵到了公司和家门口，热搜一撤再撤，还是稳居第一。

    不管是邵家还是付家，都有不小的损失。

    如今这件事已经过了半个月，付梦正式向邵修提出了退婚。

    结果人不知道哪根筋搭错了，找到她,求她再想想。

    “好吧。”邵修很是失望仰头看了看天花板，“那祝你幸福。”

    跟邵修谈完，付梦往病房走去。

    刚进门的时候，护士正在给邵谦扎针。

    邵谦躺在床上，另一只不用扎针的手紧紧捂着自己眼睛，在碘伏消了一圈以后，整个人开始发抖。

    明明连针扎都这么害怕，付梦想象不到他是怎么为了拦住绑匪用身体挡刀的。

    就在邵谦怕的要死的时候，突然一只温热的手覆在他的手背上，另一个胳膊把他揽进怀里。

    付梦拍着肩膀，轻声道：“别怕。”

    邵谦整个人放松下来。

    几秒后，护士调好滴液速度，拿着治疗盘逃一样的离开病房。

    并不是因为做错了什么，而是这病房里的狗粮，有点超标。

    付梦把手拿下来，她们两个人躺在狭小的单人床上却不觉得挤，邵谦歪头看了她一眼，有些不高兴，“你怎么去了那么久。”

    听出他话里的醋味，付梦“啧”了一声，“你大哥废话太多。”

    “那还是你想听，你要是不愿意听，直接说句滚就可以回来了。”

    付梦无奈，她抽出手，盯着邵谦看了几秒。

    突然就用两只手掐住了他的脸，任凭邵谦不能动还是往外扯。

    邵谦左摇右晃摆脱开，又摇摇头，“你干嘛。”

    “不干嘛，我就是觉得...”

    “嗯？”

    “感觉你现在跟狗一样。”

    太黏人了。

    两个人互相靠了一会，邵谦突然开了口。

    “付梦。”

    “嗯？”

    “你真的原谅我，不计较以前那些了吗？”

    “嗯。”

    “你会跟我在一起吗？”

    “嗯。”

    “我好开心。”

    “嗯。”

    “付梦，我爱你。”

    “我也是。”

    邵谦住院的消息传开，探病的人一拨接一拨的来，鲜花和果盘堆满了病房。

    以前付梦没发现，现在才知道邵谦人缘这么好。

    不光是很多她们圈里的一些同龄，还有一些那些经常上财经报纸的商业大鳄。

    没有一个是让秘书代理，都是亲自来的。

    其中不乏不少跟邵谦合作过的女强人，前面几个还好，最后一天来探望的人，付梦眼睛都快喷出火来。

    是千琳。

    千琳倒是没说什么逾越的话，只是在那里对邵谦嘘寒问暖。

    邵谦对她也是爱搭不理，问一句说一句，摆着一张臭脸，表明他们不熟。

    不到十几分钟，千琳就察觉出这里并不是很欢迎自己，主动起身说了告辞。

    等她走以后，付梦脸沉下来，对邵谦不满道：“你干嘛要跟她说话？”

    邵谦伸手把她拉过来抱在怀里，痴笑一声，问：“吃醋了？”

    “没有！”付梦嘴硬。

    “吃醋你当初还把我推给她。”

    “我那不是又把你拉出来了嘛。”

    “可你还是轻而易举地把我推出去了，为了生意让我去卖屁股。”邵谦对那件事耿耿于怀。

    付梦又说：“你当初骂我是卖的。”

    邵谦沉默几秒，突然认真的跟她对视，“对不起梦梦。”

    “没关系。”付梦耸肩，又一次抱住他，“我不在乎啦，我现在只在乎你。”

    －

    “未来家园”工地那边挖出来了一个战国时期某个公主的墓，公主名号尚未得知，但是墓很大。

    那整整一片都被保护起来，“未来家园”的项目也被迫停了下来，项目组也就地解散，付氏同事风风光光的来，却灰头土脸的离开。

    邵氏和付氏同时栽了跟头，那个城市并没有什么历史，却摊上这件事只能自认倒霉。

    外加前段时间负面新闻引起风波，两家股票跌了一段时间，为了挽救一点利益，付氏公司里有人提出来把“未来家园”这个计划卖给别的公司，从而获得一点资金。

    这个想法很快被付展鹏打了回去，先不说有没有别的公司能吃得下这个项目，这项目计划了几年，细节已经完善到了一定程度，任何人任何时候拿出来都是赚钱的。

    他们只需要等待机会，过两年再执行也没有问题。

    对于这些，付梦了解甚少。

    她陪邵谦在医院呆了一个月，两个人已经很久没相处的这么愉快了。

    邵谦出院那天，付梦亲自开车送他回家，去接他时，在路上看到有卖花的，便顺手就买了一捧。

    到医院给他以后，邵谦嘴上说着大男人收花太娘了，却一路抱着，眼睛都笑没了。

    再回观庭，付梦感觉整个心情都不一样了。

    她刚把东西放下，邵谦就从身后扑了过来。

    他们已经很久没有亲近过，在医院里更是没有条件，此时只剩下她们两个人，邵谦有点按耐不住了。

    他从来不觉得自己是个色/魔，可是这段在面对付梦时，总是不由自主回忆那段脸红心跳的日子。

    付梦享受着对方亲吻，不温不火地回应。

    气氛正浓，付梦手机响起来。

    她伸手想要去拿，邵谦握住她的手，不满道：“专心一点好不好。”

    “有电话。”

    “不许接。”邵谦又咬住她的唇，手不安分的钻进衣服里。

    电话响了一次断掉。

    接着又响起来，像催命一样。

    “我还是接一下吧。”付梦推开他，不好意思的说：“万一有什么急事呢。”

    邵谦：“……”

    啊，好讨厌。

    “好啦，不要不开心。”付梦“啵”地一下亲了亲他嘴巴，快速拿出手机，“马上，马上。”

    电话接听以后，付梦脸色一下子变得苍白。

    而手机也在几秒后掉落在地上。

    邵谦意识到不对，连忙问她：“怎么了？梦梦。”

    “邵谦。”付梦的声音有些飘渺，不太真实，“黎叔叔说…”

    “什么？”

    “说我爸住院了。”

