    八岐大军，可不是普通的战士！

    全部都是修炼魔力的超级战士。

    虽然没有图腾，但魔武世界是一个魔力充沛的世界。

    再加上当初方莫创造了天命修炼法。

    八岐大蛇又结合了上古时期不少修真的功法，创造出了更强大的八岐修炼法，训练了出了一支能抗、能打、能飞、能近战、能远攻的全能战士。

    如果说，方莫的天命修炼法，可以将100单位的魔力转化为1000战斗力。

    那八岐修炼法起码可以转化为1万战斗力。

    前人栽树后人乘凉。

    八岐修炼法是在方莫的天命修炼法基础上改造升级的，自然更强。

    再加上八岐大蛇知道自己只是方莫的一个宠物，就算自己成为魔武世界的女王，它仍然也只是一个宠物，所以她不会眷恋权利、财富。

    将整个魔武世界财富全部换成资源，用来培养八岐军团。

    八岐军团足足五百万大军，有五十万大军装备得相当于钻石品质以上的全套王者装备。

    一百万大军装备钻石品质装备；

    三百五十万铂金品质的装备；

    拥有钻石品质装备的魔武战士，十段刺！

    轻松贯穿青龙机甲团钻石品质机甲。

    1V1单挑，魔武战士居然碾压机甲战士！！

    群攻的，魔武大军更不怕。

    魔武大军有专门的重盾大军，上百万重盾大军，集体举起重盾，形成重盾领域，抵挡任何攻击。

    战场风云变幻，局势逆转！！

    原本被围攻的水蓝星联军，瞬间士气大振，跟着魔武大军，冲击四大帝国联军包围。

    上百万四大帝国联军的炮灰军摧毁大半、精锐也毁掉数十万。

    句芒无敌被三大圣龙、九大帝龙，围攻得遍体鳞伤，眼见着要坚持不住，句芒无敌转变燃烧图腾，与敌人同归于尽时。

    八岐大蛇出现！

    吼——

    句芒无敌召唤的青龙只是拥有青龙灵魂的元素实体；

    青龙机甲团的三大圣龙、九大帝龙也只不过是机甲材料配合青龙血脉；

    而八岐大蛇，三个蛇头进化成蛟蛇；四个蛇头进化成螭龙；一个蛇头进化成真正的龙！龙爪、龙鳞、龙心、龙角一样都不少！！

    八岐大蛇加入战局，一口直接将一个帝龙吞掉。

    呕——

    八岐大蛇将帝龙咀嚼成碎片，一脸嫌弃得喷出来，太难吃了。

    三大圣龙之一的龙若副统领，看傻了。

    她一度自己来错了世界。

    水蓝星不是现代文明么，不是图腾玩家么，怎么冒出来一头上古妖兽！！货真价值的上古妖兽。

    “退！全军撤退！快！”

    还打个屁啊！！

    敌人突然来了五百万援军，每个援军实力强大无比，堪比人形机甲。

    机甲的各种超科技武器轰在魔武战士身上。

    居然被魔武战胜的皮肤挡住！

    没错，就是最简单的皮肤，这些魔武战士修炼功法，引入魔力淬炼身体，竟然天生克制超科技能量，真是一物降一物。

    魔武战士对付图腾玩家很吃亏，图腾玩家的元素技能千变万化，可以轻松破开魔武战士的防御；

    但图腾玩家又被机甲克制，机甲自动锁定图腾玩家，远程轰炸，图腾玩家毫无反手之力；

    而机甲现在被魔武战士克制，魔武战士主要是近战攻击，所有防御都很强，扛着超科技炮冲上去，直接摧毁机甲。

    龙若看见大势已去，基础设施被破坏，防线被摧毁，四国机甲联军损失严重。

    三大圣龙与九大帝龙代表着最蓝星的顶级战力，却被八岐大蛇碾压，碾压到什么程度。

    就是完全无视三大圣龙、九大帝龙火力全开，无限输出。

    就是直接简单的一口！！八个蛇头围追堵截，硬生生得将一台帝龙机甲吞掉，嚼得稀巴烂！！

    龙若什么时候看过如此霸道、毫无道理的战斗方法。

    再加上族长龙靖宇不知道为什么，突然消失了，龙若可不想全军覆没。

    现在最重要得是保全实力。

    “撤！撤！全部撤！！”

    虽然八岐大蛇实力很强，但速度没有圣龙、帝龙快。

    龙若带着青龙机甲团的精英，喷射器全开，全力逃跑。

    八岐大蛇又怎么会轻松让这些人逃跑，命令八岐军团发动空隙，黑压压一片，直接往空间入口处飞去，企图用人海战术，将空间入口全部堵起来，形成人墙。

    龙若气急败坏：“欺人太甚！居然还要封锁我们的入口！！全部跟着我，突围！！”

    两大星球史诗级般的战役！

    双方投入的兵力加起来已经超过一千万！

    到最后夸张到什么地步，最蓝星上百万建筑工、工程师、普通工作人员，全部都拖出来上战场，当炮灰了。

    就为了可以阻挡水蓝星大军。

    然而，大局已定。

    水蓝星被压着打了一个多月，憋着一股气，现在全部发泄出来，发疯一样，追打最蓝星机甲军团。

    最主要的，还是魔武军团太强了。

    方莫在进入空间通道入口时，就曾经预言过。

    他不会胆小水蓝星被最蓝星占领。

    其实看似是两个星球的战争，其实是魔武世界的战争。

    只是真蓝星、最蓝星两个星球的统治者都错判的形式，以为关键点在于占领对方的星球，却不知道，最重要的是魔武世界。

    因为魔武世界有源源不断的魔力。

    之前，水蓝星很多普通人吸收魔力，修炼天命功法，都成为了强者，更何况生活在魔武世界的原住民，修炼之后更加强大。

    于是，方莫在进入最蓝星之前，就给八岐大蛇下过死命令，不用管水蓝星的战争，第一任务，就是统一魔武世界，训练出一支无敌的军团；

    等到第一任务完成之后，就举所有力量之源水蓝星，而且必须是电光火石、雷霆霹雳、一举歼灭所有敌人。

    否则，一旦让敌人逃走了。

    他们就会恍然大悟，争夺水蓝星没有任何意义，只有争夺魔武世界，争夺魔力，才能让自己星球的人强大。

    其实最蓝星已经有科学家研究出来，机甲在魔武世界，材料会自动进化，材料也会吸收魔力，变成魔力材料！

    但，科学家推测，想要研究出新式的魔力机甲，至少需要三到五年，但最蓝星没有时间等待研究，必须要在一年之内拿下来，否则一年之后，空间便会从单向通道，变成双向通道。

    他急了！他们急了！！

    要是最蓝星真的稳打稳扎，占领魔武世界，边打边研究魔力机甲。

    那到时候，魔力机甲将拳打水蓝星，吊打魔武军团，走向全能！

    甚至脱下魔力机甲，机甲师也可以吸收魔力修炼，淬炼身体，成为强大的身体，这样一来，最蓝星以后便可以多出新的兵种。

    人机合一兵种。

    机甲师，带着高级AI机甲，并肩作战，如果是坐骑类机甲，在配合机甲师，那绝对是事半功倍。

    可惜，他们急了！！

    他们放弃了魔武世界，选择直接入侵水蓝星。

    一开始，的确取得了非常好的效果。

    一度把水蓝星打得全体自闭。

    要不是血月城这个固若金汤的防线，恐怕整个水蓝星都已经被攻陷了。

    可惜，眼见着胜利的果实就要到手了，八岐大蛇带着五百万魔武军团，天降奇兵，横扫一切！！

    这一仗！

    最蓝星败了！败的彻底！！

    奥马帝国的大将军奥古斯丁骂骂咧咧：“龙靖宇呢！这家伙是不是知道今天敌人有突袭，所以提前逃跑了！平日里不要耀武扬威，说自己天下无敌么！！关键时候人呢！！”

    太极虎领袖李顺成也是趁机落井下石：“呵！说不定这次偷袭都是龙靖宇告诉对方的，龙靖宇的目的就是为了削弱我们其他三国的力量！！”

    孔雀国刹帝气急败坏：“这次回去之后，我们三国一定要团结！将青龙一族踢出联盟！”

    四国联盟机甲全线逃跑，因为恐慌，不少机甲在空中碰撞，直接坠毁。

    句芒无敌看着压着他们打了一个月的机甲敌军如此狼狈，忍不住仰天大笑：“爽啊！哈哈！太爽了！！这些破铜烂铁！逃跑的样子真好看！哈哈！”

    ……

    另一时空！

    方莫带着青龙机甲新生团偷袭了三大神族、五大皇族以及其他王族、民间组织的机甲大军。

    方莫收到朱雀传来的信息。

    朱雀已经鼓动其他神族、皇族、王族，说青龙一族正在屠杀他们的族人，让大家一起去支援。

    这一盘大棋终于要全部盘活了。

    方莫计算好时间节奏。

    决定打开杀戒了。

    白虎族长，白坚一直攻击方莫，身为族长，白坚拥有第六代机甲，实力毋庸置疑。

    随便一虎爪，空间都有抓痕。

    朱雀族长朱烬，就躲在后面，将朱雀能量压缩成子弹，然后通过机甲手臂的微型粒子撞击器，以上百万顿的力量，将特殊的朱雀子弹射出去。

    只要被这一刻子弹射中，绝对会贯穿机甲，当场毙命。

    砰！

    因为这种压缩上千倍的特殊子弹制作极其困难，发射困难，朱烬一次也只能发射一颗。

    朱雀子弹速度极快，百倍音速！

    普通人恐怕连影子都看不见。

    方莫心网捕捉！

    看见一颗子弹沿着笔直的轨迹朝着方莫慢慢飞去。

    方莫轻蔑一笑，伸出两根手指，轻松夹住子弹。

    朱雀族长朱烬感觉五雷轰顶，要不是因为在机甲舱里，恐怕都恐惧的腿软了。

    这！这怎么可能！

    这可是朱烬最强大的烬穿子弹！

    别说贯穿机甲了，曾经科研专家测试，可以直接射穿到地下十万米！！

    可想而知，这烬穿子弹有多么恐怖。

    然而就是这么恐怖的子弹。

    居然被对方两只手指夹住。

    这已经不是实力强大的问题了。

    这对朱烬建立起来的所有信心都是重重一锤，摧毁了朱烬所有战斗力！！

    朱烬唯一能解释的就是：“快逃！他是上古机甲！他不是我们现代机甲！”

