    吴新月走了之后，赵玉梅把李铁柱拉到一边，问道：“铁柱，到底是怎么回事啊？”

    直到现在，赵玉梅还一脸懵，心说杨柳一直好好的，怎么突然就离家出走了。

    李铁柱看着赵玉梅，微微一笑。

    跟杨柳分手的事情，李铁柱并没有跟父母说过，因为他不想让他们担心。

    所以，知道现在，父母还不知道他跟杨柳已经分手了。

    “傻笑什么，赶紧说啊。”赵玉梅催道。

    在老妈的追问下，李铁柱没有办法，只好将自己跟杨柳分手的事情有所保留地跟她说了。

    赵玉梅听了之后，怜爱地看着自己的儿子。

    儿子是真的长大了，知道为父母着想了。

    “铁柱，虽然这事不能怪你，但你跟杨柳毕竟好过，要是知道她去了哪里，就告诉你新月婶吧，不然她肯定会急坏的。”赵玉梅说道。

    同是母亲，赵玉梅能理解吴新月的心情。

    天下父母，哪个不心疼自己的子女。

    “妈，我是真不知道。”李铁柱说道：“不过，以我对杨柳的理解，她肯定是去县城了。”

    “哎，好吧。”赵玉梅叹了一口气：“要是你新月婶再来找你，有什么能够帮她的，就尽量帮她一下。”

    “妈，我知道。”李铁柱点了点头。

    说完，赵玉梅回厨房去忙活了。而李铁柱，则是带着阿福，去给地里的蔬菜施展万物秘术。

    这段时间，在万物秘术的滋养下，地里的蔬菜长得飞快。

    照这样的生长速度，用不了多久，就可以收获了。

    村里的人看到李铁柱地里的蔬菜长得这么快，都问他是怎么种的，是不是用了什么特殊的肥料，或者是特别的种子。

    每每听到别人问自己这些问题，李铁柱都是淡淡一笑，就说是自己遇到神仙了，是神仙帮了自己的忙。

    村里的乡亲们自然不信，但李铁柱不说，他们也不好一直追着问。

    久而久之，大家也就不再问了，只知道李铁柱地里种的蔬菜长得又好又快，心里羡慕不已。

    晚上吃饭的时候，杨柳的老妈吴新月又来了。

    “李铁柱，你把我女儿还给我！”吴新月冲李铁柱喝道。

    一看到吴新月，李铁柱心里就觉得烦，却又无奈。

    “婶，我不都跟你说了么，杨柳离家出走真不关我的事，你应该去找王富贵。”李铁柱无奈地说道。

    “我不管，反正我就要我的女儿。要不是你跟王富贵，我的女儿会离家出走么？”吴新月耍无赖地说道。

    其实，吴新月也知道这事主要责任在王富贵身上，但王大牛父子俩那么霸道无理，她哪敢去他们家找麻烦，只好来找李铁柱了。

    人善被人欺，就是这个道理。

    看到种情况，赵玉梅也很同情吴新月，理解她的心情。

    毕竟，吴新月家的情况也不好，她男人王大奎出去打工已经好几年没有回来过了，也不知是怎么回事。

    这几年来，吴新月跟杨柳两人相依为命。

    现在，杨柳突然离家出走了，她心里怎能不急。

    “大奎嫂子，事情都已经发生了，你也不要太伤心。杨柳这孩子平时挺机灵的，肯定不会有什么事情。”赵玉梅安慰道。

    然而，吴新月听了之后，激动地叫喊道：“不是你家的孩子离家出走，你当然不急啊。”

    “那你想怎么样？”赵玉梅问道。

    事情已经发生了，一味地去指责是没有用的，得想办法解决问题才行。

    听到赵玉梅这么说，吴新月转向李铁柱道：“我要你去把我女儿找回来，不然我就死给你们看！”

    看到吴新月一副撒泼的样子，李铁柱心里气愤。

    只不过，心里有气也只能忍着，总不能把吴新月打一顿吧？

    自己上辈子肯定是造了什么孽，居然招惹上了这对母女。

    “铁柱，要不就帮一下你大奎婶婶吧？”赵玉梅不忍道：“不管怎么说，这事多多少少你也有责任。”

    听到老妈这样说，又看到吴新月眼巴巴地看着自己，李铁柱叹了一口气，道：“我去找一下王富贵，你们等我一下。”

    说完，李铁柱出了家门，直接往王大牛家走去。

    到了王大牛家，看到王大牛并不在家里，王富贵跟他小妈林小萱坐在堂屋的沙发上看电视。

    两人挨得很近，就差倒在对方的怀里了。

    三年前，王大牛的发妻，也就是王富贵的亲妈，因为癌症去世了。

    去年，王大牛安耐不住寂寞，又娶了一个媳妇，就是林小萱。

    林小萱年纪不大，今年才二十七八岁。再加上她长得漂亮，平时又注重保养，所以看起来跟二十三四岁的女人差不多。

    在羊头村，王大牛就是老牛吃嫩草的典型，让村里不少男人羡慕不已。

    看到林小萱和王富贵都快要倒在对方的怀里了，李铁柱心说这两人的关系肯定不简单。

    不过，这种事情知道就好了，没必要说出来。

    “王富贵！”李铁柱喊道。

    李铁柱这一喊，吓了王富贵和林小萱一大跳，两人赶紧分开一些。

    “铁柱，你这是干嘛啊，吓我一大跳？”林小萱扭头看着门口的李铁柱，埋怨道。

    李铁柱嘿嘿一笑，道：“大牛婶，不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    林小萱白了李铁柱一眼，心虚道：“你在瞎说什么，我一不偷蒙拐骗，二不杀人放火，哪来的亏心事？”

    “对对对。”李铁柱不想跟林小萱扯皮，赶紧点了点头，然后对王富贵说道：“王富贵，出来一下？”

    “干嘛？”王富贵害怕地看着李铁柱。

    王富贵心想，李铁柱肯定是知道自己已经跟杨柳分手了，不然他不会到家里来找自己的。

    “废什么话，让你出来你就出来！”李铁柱霸道地说道。

    “你是不是想要打我？”王富贵弱弱地问道。

    这时，林小萱插话道：“铁柱，你是不是太霸道了？”

    听到林小萱的话，李铁柱呵呵一笑。

    在羊头村，谁都可以说别人霸道，但唯独王大牛一家人没有这个资格。

    “你放心，我不打你，就问你几句话。”李铁柱微微一笑。

    看到李铁柱这样笑，王富贵就更加不敢跟他出去了。

    “有什么话，在这里问就行了。”王富贵道。

    看到王富贵不愿意出去，李铁柱也拿他没办法，毕竟这里是他家，林小萱在看着呢。

    所以，李铁柱只能点头道：“也行。”

    “杨柳去哪了？”

    “我已经跟她分手，这我怎么知道？”王富贵回道。

    “真不知道？”李铁柱再次问道。

    “不知道。”王富贵摇头。

