    小舞脸色有些僵，嚷嚷道：“怎么这样啊！这根本打不过苏可。”

    唐三也颇感有些无语。

    光是一个苏可，他们确实打不赢。

    朱竹清也看了看两人，一时间不知道说什么。

    毕竟今天白天的时候他们已经见识过了苏可和弗兰德的战斗，先不谈魂导装甲的恐怖战斗力，光是那奇奇怪怪的魂导器，就已经可以单人吊打他们两人了。

    可以说，只要苏可想赢，那根本输不了。

    “不行，苏可。”

    小舞走到苏可面前，撒泼赖皮道，“你等会不能用魂导器！”

    “……”众人。

    “……”唐三用手挡住脸，感觉有些丢人。

    “唉不对，苏可不是魂尊么？为什么能匹配到大魂师组合？凭空多一个魂环，这根本没法打吧？”

    忽的，朱竹清反应过来，略带着疑惑问道。

    “是啊是啊，我去问问工作人员，虽然是内战，我们可以私下协商，可是如果是跟别人打，他们也能凭空多出这么高的修为的话，我们岂不是毫无胜算？”

    奥斯卡感觉不太对，立刻拉住了过往的一位工作人员，在问清了主管的具体位置后，一群人在这闲暇时间里赶忙找到了主管，问出了自己的问题。

    “咳咳，是这样的。”

    看着眼前一大批年轻的大魂师，以及一位隐隐散发着魂尊气息的青年强者，第六斗魂台主管瞳孔微缩，轻咳一声后，将事实娓娓道来。

    “因为您的组合是敏攻系魂尊与辅助系大魂师匹配，根据我们的计算，您只有三十一级，根本无法在常规的魂尊对抗中取得胜利，并且另一位搭档只是辅助大魂师，不具备参与魂尊斗魂的战斗力，为了保证参与者的安全，避免您一个打两个，故安排与顶尖大魂师的对决，还请见谅。”

    一旁的马红俊听得直发愣，不是，你们大斗魂场门口不是摆着一块碑，上面写着全是死者名字，说好的公平公正，就算场上打死大势力的继承人也能摆平呢？

    怎么连这么有人情味的操作都能做得出来？是啊，人家在魂尊的战斗力等级上不匹配，那也是人家自己的事情，你居然给直接安排到了大魂师的对决匹配里来欺负大魂师，这是否有点？

    说到底，马红俊还是没懂这其中隐含的意思。

    宣传归宣传，实际如果真出现了安排这么弱的组合在魂尊被人爆杀，尤其是一些下手不知轻重的家伙丝毫不留手的话，摸鱼组合说不定都活不过三天。

    如果是正常人，普通人组合，主管还真不会管这种小事。

    你一个来参与斗魂的魂师，自己都没自知之明，区区这么点实力就敢来战斗，死了也是活该。

    但问题在于，这其中的一位辅助系魂师，是七宝琉璃塔武魂！

    不仅姓宁，属于七宝琉璃宗直系子弟，最重要的是还是一位女子！

    当今天下，七宝琉璃宗直系的女子有谁？

    毫无疑问，只有那位辅助能力冠绝大陆的宁风致的爱女。

    他们斗魂场虽然是七大家族联合创办，风靡整个斗罗大陆，后台硬的很，但是七宝琉璃宗的拳头更硬啊，这位小姑奶奶要是不小心哪里擦了伤了，怕不是第二天，他这个主管就要背后中十个八个魂技，被判为自杀身亡。

    但是这样明目张胆的走后台关系显然也不行，于是就有了这么一出，鉴于能力暂且不够，2v2斗魂优先匹配高等级大魂师。

    至于这个优先级有多高，那就是他们主管自己商量的事情了。

    苏可笑了一声道，“行，那我们没什么问题了。”

    宁荣荣撇了撇嘴，这种被人关照的感觉，啧，怎么说呢，简直就像是家里人特意打过招呼一样。

    她不喜欢，也无可奈何。

    “嘻嘻，苏可已经答应了，哥，咱们俩胜算很高啊。”小舞蹦蹦跳跳地说道，“哥，走了，该我们上场了！”

    宁荣荣和苏可，也从通道，走到下面的斗魂场上。

    “我想赢，不想丢脸。”路上，沉默的宁荣荣说道。

    “肯定赢。”苏可点点头。

    “怎么赢？”宁荣荣看着一旁的银发大帅哥，你虽然是魂尊，可是两个顶尖大魂师也不是吃干饭的，光是唐三昨天与赵无极对战的场面，她还历历在目呢。

    但如果答应小舞，只用自己的实力，还不用魂导器，就意味着…

    等会他必须得一挑二。

    虽然宁荣荣对于自己的辅助能力很有自信，可这并非自傲。

    “很简单，他们打不过我，我开局秒一个，后面随便吊打。”

    “……”宁荣荣沉默了。

    不可能。

    再厉害的辅助魂技，不可能让他能一挑二。

    就算把她的两个魂技加起来，翻倍给苏可用，也难以一挑二。

    苏可，你虽然魂导器用的厉害，可是不是对自己太自信了？

    看来要做好挨打的准备了，哼唧，在家里连我爸都没打过我，没想到今天要交代在这里。

    宁荣荣心思杂乱，连自己上台了都没注意到，直到周围那嘈杂的欢呼声响彻，她才恍然回过神。

    周围的观众看到上台的居然是四个孩子，都有些不相信的揉了揉自己的眼睛。

    主持人也愣了一下，但斗魂还要继续，能够站在这里，显然是拥有相应武魂等级的。“看来，我们的三五组合还真是年少有为，摸鱼组合更是年轻气盛，那么....比赛开始。”

    苏可丝毫不客气，身上亮起一道浅紫色的魂环！

    见到这紫色的魂环，不少观众纷纷惊呼。

    “这少年，竟然拥有千年魂环？”

    “他不会是魂尊吧？虽然带着面具，但看样子年龄也不大啊！”

    “千年啊，只有我们学院最顶尖的学员，才有呢，没想到能在这里看到？”

    “唉，话说这是不是不太公平？魂尊打大魂师？”

    “谁知道他们怎么安排的，先看着吧。”

    斗魂开始。

    小舞脚尖在地面轻点，身体轻飘飘的腾起，唐三右手在她脚尖上一托，小舞单脚点在唐三右肩上，做出一个金鸡独立的动作。

    两人在一起多年，配合极为默契，在登上唐三肩膀的同时，小舞已经完成了自己的兔武魂附体，敏锐的目光盯视着不远处魂环静静律动的对手，一旦对方出现破绽，那么，就是她凌空下扑发动柔技的时刻。

