    二人对饮，还是跟一个闷葫芦喝，何雨柱总觉得提不起兴致。

    就在这个时候，牛爷跟片儿爷、蔡全无来到了四合院。

    蔡全无知道这里，是因为曾经过来送酒，而片儿爷知道这儿，却是因为前两天陪破烂候一起，给这个院子里那位扣门的阎埠贵送酒……

    咚咚咚！

    何雨柱打开房门，发现小酒馆的三大男神齐聚四合院，这阵势是要干嘛啊？

    到底是牛爷，只见他轻轻转动扳指，然后抱拳对着何雨柱笑道：“这一别多日，冒昧打扰，还望海涵呐！”

    人都这么说了，何雨柱便赶紧请他们屋里聊。

    蔡全无看到屋内的九门提督，热情的招呼道：“关老爷子也在呐。”

    九门提督点了点头，摆摆手，很不客气的说道：“都坐吧，站着说话，腰疼！”

    说着，他扭头又冲这偏房吩咐道：“春明，再炒两个菜！”

    何雨柱尴尬的现在原地。

    他突然感觉这好像没他啥事儿了……

    失笑的摇了摇头，何雨柱从菜厨中拿出碗筷给几人一人一份，然后笑着说道：“酒菜寒酸，各位不要见怪啊。”

    牛爷知道何雨柱的手艺，摆了摆手，竖起大拇指道：“您的手艺可是这个儿，咱这是赶巧儿了。”

    蔡全无是个老实人，他不太喜欢绕弯子，笑着对何雨柱道：“我们这次来是听到一些消息，怕对你不利，便想来告诉你一声。”

    此时的何雨柱正在给他们仨斟酒，听到蔡全无的花，手一抖，酒便撒在了桌子上。

    “也没啥大事儿。”牛爷打了个哈哈道，“就是蔡老板听人说你们厂的砖有问题，怕影响到您。”

    “可您是个大厨，盖房子的事儿跟你应该也没太大妨碍。”

    片儿爷全程没有说话，只是望着桌子的菜，咽着口水。

    “牛爷有所不知。”何雨柱摇头苦笑道，“小弟我正是这个项目的负责人，砖头要是出了问题，我难辞其咎啊。”

    “这么说，我们还来对了？”牛爷吃了一惊，咋舌道，“这群蛀虫，真他妈还枪毙了！”

    何雨柱端起玉盏，站起来说道：“小弟在此谢三位哥哥前来相告，请！”

    牛爷：“客气！”

    蔡全无：“应该的。”

    片儿爷，咕咚～

    九门提督抬首问道：“知道是谁不？”

    蔡全无回忆道：“一个岁数不是很大的学生，以及一个挺着大肚子的中年人。”

    “听那个娃娃叫他什么李主任。”

    从蔡全无的描述中，何雨柱想都没想便已经知道这人是谁了。

    他没有说话，只是将酒依次斟满道：“这事儿我知道了，来，咱再走一个！”

    片儿爷一口菜没吃，就连干了两杯，笑着说道：“何师傅这菜炒的可真香啊，比他蔡全无的小酒馆里烧的好！”

    “这话还真让你说着了。”牛爷对着蔡全无道，“你那酒馆的厨子真没有人何师傅手艺好。”

    “这不是柱子烧的。”半天没说话的九门提督忍不住的给自己徒弟说话了，“这是他徒弟韩春明掌的勺。”

    话音刚落，韩春明正好端着两盘热腾腾的菜走了出来。

    蔡全无看到这个十来岁的少爷，有些惊讶的问道：“关老爷子说的徒弟，就是他吗？”

    九门提督点了点头没有说话，这让蔡全无他们仨心中泛起了波涛。

    上一次的酒席，他虽然在来过，但是他并没有进厨房，所以不太清楚。

    今天听关老爷子一说，蔡全无便认真的看了看韩春明。

    小小年纪却十分沉稳，一点没有同龄人那样的活泼好动。

    牛爷看到韩春明，打趣的说道：“我看蔡老板不如请何师傅的高徒去你店里掌勺吧。”

    蔡全无听牛爷这么一说，也十分意动，捏起筷子夹起土豆丝放进嘴里，只觉土豆虽西，但依然保持这清脆的口感。

    再看旁边的片儿爷，他手里的筷子几乎没有放下。

    他刚想说什么，何雨柱便端起玉盏道：“来，我们酒过三巡，这是第三个了！”

    九门提督看出了何雨柱跟蔡全无的心思，他先将酒喝掉，然后对何雨柱道：“让春明去试试也好，这样既能省下这每天的土豆宴，也能让春明尝试着补贴家用。”

    “春明，你怎么看？”何雨柱没有直接回答，而且扭头问向韩春明道。

    韩春明眼中闪过一丝犹豫，但立刻被压了下来，直接回答道：“我都听师父的。”

    “去可以，但是每天30个土豆切丝儿的任务可不能丢下。”何雨柱叮嘱道，“还有就是成绩不能落下！”

    韩春明兴奋的说道：“谢师父，我一定不会忘的！”

    就这样，何雨柱他们的饭局正式开始……

    粮食酒就是这点好，喝了不上头。

    千杯不醉的何雨柱从菜厨中将前段时间剩的酒拿出了整整四瓶。

    将包括九门提督在内的所有人给喝的东倒西歪，最后只能请黄包车将它们一个个全部给送了回去。

    而他自己除了撒泡尿以外，一点事情都没有……

    第二天，当何雨柱走进食堂，突然听到广播里传出了于海棠清脆的声音。

    “经厂领导的一直决定，任命刘海中同志为车间主任。”

    “希望车间的工人在刘海中同志的带领下，团结奋斗，再创佳绩！”

    中午打饭的时候，刘海中专门端着饭盒来到食堂，走到何雨柱旁边道：“柱子，咱只能可是主任了，以后可得相互照应一下啊。”

    “好说，好说。”

    此时，秦淮茹也也食堂打饭，当他看到何雨柱的时候，凝视一眼后迅速闪开，对着刘海中道：“二大爷也来了。”

    原本还很高兴的二大爷当场脸色就变了。

    他端起架子，趾高气昂的说道：“淮茹同志，在院子里叫我二大爷没问题，但是在轧钢厂里，你得叫我刘主任！”

    “这次我就不和你计较了，下次要注意啊！”

    何雨柱看着很臭屁的刘海中，心中不免有些疑问：八级钳工的一大爷怎么可能会让一个七级钳工的二大爷给捷足先登了呢？

    这里面有没有什么猫腻呢？

