    夕阳落下，天际边的光线在逐渐暗淡下来之后，夜幕终于降临。

    “走，吃点东西去。”

    李穆川摸了摸肚子，感觉有点饿了。

    “李先生要吃什么？”

    听到这话，魏雨萌连忙问道。

    “有小龙虾吗？吃小龙虾去。”

    李穆川想了想，大夏天的吃这小龙虾最好不过了。

    “有的，”魏雨萌应了一声之后，在前面带路。

    李穆川跟在对方身后，两人先是上了一辆车，车子开到了小吃街边停了下来。

    “要打包带回去吃，还是....”

    这会儿小吃街里头都是人，这要是进去她担心会不会发生点意外的情况。

    李穆川倒是不在意，有这些保镖在身边，在加上这里可是华夏，要说碰到危险概率也不是特别大。

    “就在店里面吃吧，刚出锅的才叫好吃。”

    李穆川说完带头下了车。

    魏雨萌见状连忙跟上，一旁的保镖见此也急忙上前，站在李穆川周围隐约将李穆川护在了中间。

    李穆川看着一旁不少都是打着小龙虾的店，见着其中一家颇为火爆的模样，推测这一家应该比较好吃，当即大步走了进去。

    “欢迎光临！”

    李穆川才刚刚进门，立刻有服务员欢迎道。

    “给我三斤的十三香小龙虾，在来个三斤蒜蓉的。”

    李穆川扫视了一眼，直接下单。

    “好、好的....”

    一旁的服务员在此刻看着李穆川，已经认出了李穆川，当即回答的时候都有些结巴起来。

    小手在这个时候纠结到了一块，显得紧张无比。

    “你们店有包厢吗？”

    魏雨萌问道，她已经注意到一旁有人把注意力放到李穆川身上了。

    这让她压力有些大，早知道就提议让李穆川等着，她出来买给李穆川吃就好了。

    “我们这里没有包厢...”

    服务员有些尴尬道。

    “那我们坐那吧，”魏雨萌看了一眼，找到了角落的桌子。

    这个位置可以把其余人隔开来，相对来说安全一些。

    李穆川倒是无所谓坐在哪儿，坐下来之后顺带拿了一瓶饮料喝起来。

    一旁桌子上的其余人，此刻都是频频把目光投向李穆川这边。

    “他好像就是穿越者吧？我看着好像啊！”

    一旁桌上吃饭的人，此刻压低了声音。

    “真是他，他还来这种地方吃小龙虾么？”

    “这个穿越者看起来，好像和我们也差不多啊。”

    周围议论声纷纷，一些人直接拿出了手机偷偷拍摄起来。

    这可是他们无比近的距离接触李穆川，自然是显得有些激动。

    店里这会儿正放着歌，歌声有点悠扬，是李穆川没有听到过的。

    似乎是在主世界也没有听到过这歌声。

    前部分有点哀怨，等到高潮部分时，歌曲顿时变得激昂，转为了戏腔唱法。

    李穆川听了片刻，忍不住直点头。

    “这歌叫什么，挺好听的。”

    “好像是叫亦春吧。”

    魏雨萌闻言，想了想之后说道，“这歌是最近火起来的，在短视频上配了很多视频的bgm。”

    “除去这歌以外，这一段时间还出了不少其余比较火的歌。”

    李穆川听着，倒是一一把这些歌找了出来，仔细的听了听。

    感觉都是挺不错的，不过距离李穆川的喜欢还是差了一点。

    “你很喜欢听歌？都比较喜欢哪些歌？”

    魏雨萌见状连忙问道，她现在还有一项任务就是记录下李穆川的喜好。

    “还是很喜欢的，比如一些戏腔、国风之类的歌曲。”

    李穆川大概听了听，又放了下来。

    “那你那个世界应该有很好听的歌吧，能不能唱出来听听？”

    魏雨萌这会儿也来了兴趣，她也特别想要知道一下，另外一个世界的文化是怎么样的，和她这个世界相比如何。

    邻桌的其余人听到这话也来了精神，这可是另外一个世界的歌曲啊。

    他们也特别好奇，会是怎么样的，毕竟都说歌曲是没有国界的。

    “我不怎么会唱歌，不过给你们唱个高潮部分好了。”

    反正小龙虾还没有上上来，就当是打发时间了。

    众人闻言不由正襟跪坐，脸上满是期待。

    李穆川清了清嗓子，然后清唱道，“误闯天家。

    劝余放下手中砂。

    张口欲唱声却哑。

    粉面披衣叫个假。

    怜余来安座下。

    不敢沾染佛前茶。

    只作凡人赴雪月风花。”

    李穆川唱的不算太好，不过多少是唱出了歌曲原本的味道。

    魏雨萌仔细回味了片刻，随后焦急问道，“整首歌是怎么样的？”

    就这么短短的几句歌，已经完全把她给俘虏了，难怪是李穆川挑选出来的！

    邻桌的众人此刻都是屏住了呼吸，刚刚的一段确实好听啊！

    这就是另外一个世界的歌么？果然很不一般。

    “回去把歌词写给你就是了。”

    李穆川随意说了一句，歌词他倒是都记着，不过要说配乐他就无能为力了。

    魏雨萌倒是不在意，回头让李穆川清唱一下，她在找人试试把谱写出来就行了，在让李穆川听一下。

    “那还有其他什么歌吗？”

    “有啊，还有起风了了。”

    “起风了？”

    这歌名听起来好像有那么一点意思。

    李穆川说起这歌不由有些许感慨，他当时听到这歌的时候可就是18年，这会儿还是颇为怀念那个时候。

    也就是因为这样，李穆川才决定出来吃饭的，他想要看看，能不能在这个世界的18年找到那个感觉。

    在怎么说，李穆川这也算是穿越了时空，有点像是回到了那个时间点一样。

    “快唱唱。”

    魏雨萌来了精神，反正是李穆川挑选出来的歌，她也都想要听听。

    能够在这个世界听到来自另外一个世界的歌，这机会可是非常难得的。

    “这一路上走走停停、顺着少年漂流的痕迹，迈出车站的前一刻，竟有些犹豫。不禁笑这近乡情怯。”

    李穆川对于这歌极为熟悉，唱起来的时候索性一首完整唱了下去。

    邻桌的人早已经打开了录音，趁机把这歌录制下来。

    毕竟他们也担心，这歌唱听完一次之后就不好在听到了。

    “我曾难自拔于世界之大。

    也沉溺于其中梦话。

    不得真假、不做挣扎、不惧笑话。

    我曾将青春翻涌成她。

    也曾指尖弹出盛夏。

    心之所动，且就随缘去吧。

    逆着光行走，任风吹雨打。”

    歌曲极为轻快，另外还有一种空灵的感觉，一旁的众人们听着都是不由沉浸其中。

