    七月的暖风逝去，带来了八月的细雨，让沉闷的洛阳，迎来了一丝凉爽。

    李信的汇报，也匆匆而来到了洛阳。

    对于契丹人的处理，也摆放在了桌案上。

    皇帝考虑再三后，决定暂且停战，但是没有应允归降。

    休战几个月，为未来做准备。

    如果强行逼迫，契丹贵族们自然团结一心，但一旦放松，其内斗就难以抑制了。

    再者说，吞并辽东，就耗费不少的精力，对于偌大的草原，大唐目前有心无力。

    而对于辽东地区的处置，宰相们意见不一。

    孙钊从朝廷负担考虑，希望辽东设立都护府，自负盈亏，承担其朝廷在东北的防御。

    这个提议，得到大部分的人赞同。

    毕竟，等时候消灭契丹，裁撤设府也不迟。

    唯独赵普从政治角度考虑，觉得应该直接设府：

    “辽东百万之众，自前唐以来，未见如此雄厚的都护府，其比之中原，也不逊色几分，设立辽东府，合乎情理。”

    皇帝高坐，看着几位宰相，其表情区一，着实看不出多少心里活动。

    想了想，他一锤定音：“将辽西数州，划归给幽州府，其余的地界，设立辽东府，治辽阳，重新堪定州县，完善秩序。”

    都护府确实省心省力。

    但，辽东毕竟不同，这里人口潜力大，农业充沛，手工业等也齐全，可以说完全自给自足。

    一旦设立都护府，非常容易尾大甩不掉。

    况且，契丹在身侧，反倒是能纵容其壮大，后患无穷。

    自始至终，没有人言语说分封个藩王过去。

    因为宰相们多年来，都已经了解皇帝的脾性，肥美的辽东地区，怎么可能会舍出来给皇子。

    皇帝肯定不会允许的。

    “东北之战，只要契丹未灭，就还不见分晓。”

    皇帝轻声道：“仗，还是要继续打的，朝廷万不可疏忽大意，徭役上可暂歇，唯独海运，却是不能停歇。”

    “诺！”

    宰相们心中叹了口气。

    对于皇帝这般强大的征伐欲，他们着实感到无奈。

    偌大的草原又不像辽东，有啥可征讨的，称臣纳贡不就够了吗？

    又商讨了下辽东府的建制，如军都司的兵额问题。

    一般的内地，府下的军都司兵额，约莫万人左右。

    边疆地界则会多一些，如西凉府，陇右府等，多为两万至三万。

    但，辽东还更为不同，这里各族杂居，渤海，奚人，女真等等，兵力少了还真镇压不住。

    “以五万最为妥当！”

    赵普言语道。

    “最多三万！”

    邓斌直言。

    由于无关利益，其他几人不发一言，但心底还是倾向于五万的。

    不过，令众人奇怪的是，皇帝最终还是应允了三万之数。

    “目前御营还在辽阳，军都司无须这般多的兵马。”

    皇帝轻言解释道。

    事已做罢，关于军功的赏赐，反而是最无争议的。

    李信、李威、张维卿三人，各加食邑千户，达到了九千之巨。

    距离郡王的万户门槛，只有一步之遥。

    很显然，这是皇帝在诱惑他们。

    只要灭了契丹，就会封王。

    皇帝掌握的节奏很不错。

    宰相们也表示认可。

    一番商议，天已经昏沉。

    孙钊坐上马车，满脸疲倦地回到府邸。

    作为首相，又是康州伯，其府自然是豪奢至极，富丽堂皇。

    “今个中秋，让老三，替我回家看看吧！”

    换下来常服，披上一件薄衫，孙钊不由得叹道。

    “阿郎，中秋是团圆的日子，明年清明回去，正当其时。”

    夫人带着丫鬟出来，端坐着，对于儿子，还是颇为关心的。

    “祭祖只是其一！”

    孙钊摸了摸鬓角的白发，不由得说道：“圣人之前定下规矩，四品上六十致仕，我如今为相十余载，还未至六十，就已经心疲力竭，白发苍苍，也是时候回乡了。”

    “让老三回家修祖屋，祠堂，为咱们探了个路吧！”

    “阿郎，你是想归家了吗？”

    夫人满脸惊喜道：“从番禹离去，近十五年，如今终于能告老还乡了。”

    人越老，思乡的情绪越浓厚，夫人忙起身，一边由一边喜道：“也不知我哥哥嫂嫂模样如何了？家中的田地可曾荒芜……”

    听着这般多细言碎语，孙钊不由得笑了起来，整个人都放松起来：“致仕之事，还有段时间，你莫要声张，心里有个准备就成……”

    轻声吩咐着，孙钊感觉此时惬意极了。

    做出这个决定，其实并不容易。

    但，朝廷的局势，却让他不得不做出选择。

    崔泉在神武六年致仕，年岁六十有三。

    而继任的赵诚，则在神武十年致仕，不过五十有六。

    如今是神武十七年，他继任首相八载，年岁也到了五十八岁。

    契丹重创，恐难再起。

    他虽然是倔性子，但却不得不退缩起来。

    面对越来越强势的皇帝，他有心无力，还不如交给继任者。

    心中所想，不知不觉，竟然睡着了。

    待他醒来，就见满院子的礼物。

    “谁人送来的？”

    他不以为意，多年的宰相生涯已经司空见惯的。

    “阿郎，是齐王送来的月饼。”

    管家忙道：“其余诸王，也各自送来不少礼物，但还是齐王心意最诚。”

    “哼！”

    孙钊甩了甩手，说道：“心意诚有何用？还是改变不了什么的。”

    对于诸王的那点心思，谁不知晓？

    还不是分封个好地方，朝廷多资助点钱粮。

    但，以今上这般的心性，亲弟弟都能赶去吐蕃，儿子还能落个好？

    “诸王年岁渐长，也幸亏拿下来东北地区，才有了些许旷地，能安排一些。”

    孙钊思索起来。

    他觉得皇帝安排藩王去边疆，这倒是没有异议的，减少内耗党争，着实不错。

    但，皇帝如此多的儿子，哪里分的过来？最后还不是得内斗吗？

    况且，以前唐皇帝的生育来看，少则五六个，多则二三十，昨天你家哪有那么多的地方？

    不好，这里面有纰漏啊！

    最后怕不是要分内陆吧？

    忧愁上眉头，孙钊感觉这些月饼，着实不是个好东西。

    “明天就得与陛下言语，趁机改变一些。”

