    “算了？”老痒反问了吴邪一句，再看了看脚下的积水，“我上----上次来的时候，夹子沟里还---还没有那些碎石，所以，这个半身人像被---炸毁的时间，应----应该不超过三年。”

    “三年而已，里面的积水不---不可能太多，我看，来都来了，还---还是下去走一趟吧，不---不然，我不甘心啊。”

    吴邪挑了挑眉头，没坚持让老痒放弃，“那你先下去看看水深，小心一点。”

    “嗯。”

    老痒应声，果断松手，整个人跳了下去。

    ‘噗通’

    入水声颇为响亮。

    “卧槽！”积水一下子没到了胸口，老痒骂了一句，赶紧站稳。

    吴邪此时已经低头看见了老痒的情况，“特么的，这积水深的过分了。老痒，水底是什么情况，是泥土，还是石头？”

    老痒听见，身子动了动，踩了踩水底，“是石头，而且还---还是整平的，估计这里是----是古墓的墓道。”

    “老吴，丁哥，你们下----下来要做好心理准---准备，这水，特娘的，特---特别凉！”

    听到这话。

    “好，”吴邪简短了的回了一声，随即，一边打开背包，取出防水布，一边音量正常的问向丁泽，“丁哥，你带了防水布吗？我这就准备了两块……”

    说着，吴邪猛地探头到丁泽耳边，音量极小的问道，“丁哥，他的计划就是从这里面走，对吧？”

    丁泽咧嘴笑了笑，轻轻点头，“我不需要防水布，我的背包是防水的。”

    吴邪得到了答案，配合道，“还是你准备充分，回头我也得买个防水背包。”

    配合着说了一句，吴邪不再多说，麻溜用防水布将他跟老痒的背包裹好，跟着，先背起自己的背包，再冲老痒吆喝了一声，“老痒，接住背包。”

    把老痒的背包扔下，俨然一副不搞清楚老痒的阴谋诡计，就不罢休的样子，吴邪果断紧握手电筒，钻进缺口，顺着岩壁滑下。

    丁泽紧随其后。

    眨眼功夫，两人先后入水。

    “特娘的，这什么水，怎么这么凉？”滑入水中，感受到了积水的寒冷，吴邪不爽的骂道。

    “也许是因为这里从----从来都照不到阳----阳光，”老痒回道，“暂时忍着点，前面应该就---就没什么积水了。”

    吴邪没吭声，打开手电筒。

    灯光直射而出。

    立时，正前方不算太远处的一道低矮，门顶只比水面高出一点点的石门，便出现在了三人的视野之中。

    瞧见石门，老痒立即语气激动的出了声，“有门，我们快----快走。”

    老痒说着，便径直朝石门走去。

    吴邪瞧见，暂时没动，只继续移动手电筒灯光，快速打量起了其它地方…..

    丁泽也没动，装模作样的有了一样的行为。

    很快。

    这个岩洞，无论是洞顶，还是两侧岩壁，都十分粗糙……

    整体可以说是没有半点设计的事实，显露出来。

    意识到这一点，吴邪皱起了眉头。

    丁泽看了一眼吴邪，觉得可以走了，出声道，“走吧。”

    吴邪点头。

    两人向前移动，跟上老痒。

    -----------------------

    穿过石门。

    三人没有贸然继续前进，默契的暂时停下了脚步。

    吴邪照例移动着手电筒灯光，将前方的景象一点点照出。

    只见。

    前面是一条还算宽敞的石道。

    石道里的情形，跟他们身后的岩洞里的情形，几乎一样……两侧以及上方，都是胡敲乱凿，完全没有修琢痕迹的青灰色岩壁。

    石道延伸向前，大约十几米处，转了个弯，后面有什么，暂时无法看到。

    “这座墓还真大，”简单看了看，老痒出声打破了沉默，随即，接着向前，“好在似乎没危险。”

    老痒动了。

    吴邪和丁泽什么也没说，无声跟上。

    没花多少时间，三人顺利抵达石道拐弯处。

    顿时。

    因为手电筒灯光的照出，三人齐齐意识到了前方深得夸张的事实，于是，猛地全都再次停下。

    “特么的，这条道，怎---怎么会这么长？”望着前方的黑暗，老痒飙着演技，骂道。

    骂了一句，老痒扭头，瞅了瞅两侧的岩壁，“老吴，你有---有没有发现，这座墓虽----虽然大，但修---修的就实在----太粗糙了……”

    “我没倒过唐墓，唐----唐墓是这样的吗？”

    吴邪摇头，“不是。唐墓通常在山体内部修建……”

    吧啦吧啦吧啦。

    吴邪说了一通唐代的相关知识，“我看，这里恐怕不是一座古墓，而是一个古矿……我们现在走的这条石道，其实是一条矿道。”

    老痒一听，演技飙起，脸上有了不愿意相信的意味，“不会吧，老吴，你----你可别蒙我。”

    吴邪：“这只是我的一个推测，具体是不是这么回事，还得继续向前走走，看看前面的情况，才能确定。”

    “如果前面有一个往下的深井，或者其它矿道，那我的猜测，就是对的。”

    如是说着，吴邪冲老痒笑了笑，“怎么样，还要不要往前走？”

    听到这话。

    老痒沉默了几秒，“走！都已经走----走到这里了，现在返回，亏得很……而且，即使这---这里不是古墓，而是古矿……”

    “我们搞点矿石，也赚了……老吴，你能---能看出来这----这是什么矿吗？”

    “会不会是---是玉矿，或者其它宝---宝石矿？”

    吴邪：“我对矿没什么了解，说不好。”

    老痒：“那就在往---往前走走，老子非得搞----搞清楚，绝---绝不空手回去！”

    恶狠狠的说了一句，老痒抬脚向前。

    吴邪瞧见，咧嘴无声一笑，笑容里有着很清晰的得意意味。

    丁泽注意到，猜到吴邪得意的原因，是因为吴邪觉得刚才跟老痒的一波对弈，占了上风，没被老痒耍到……

    ‘吴邪同志，现在就得意，怕是有点早咯。’

    ‘这趟秦岭之行的精彩大戏，马上才会真正开场……老痒的厉害，还没真正展现了。”

    丁泽在心里，念叨了几句，随即扭头看向前面十分浓郁的黑暗。

    ‘第一条哲罗鲑，应该是真的。毕竟，这条哲罗鲑吞掉李琵琶的时候，我们还没到这里来。’

    ‘第二条哲罗鲑……则十有八九是老痒利用物质化的能力，弄出来的…..’

    ‘可怕的老痒！’

