    仁德会安全主管兼健身教练，史蒂夫·罗杰斯。

    这暂且就是美国队长苏醒之后，第一份正式工作了。

    不得不说这份工作的确非常适合严肃认真的队长先生。

    他的掩饰身份，就是退伍特种兵，这是之前神盾局帮他办好退休手续之后一起办下来的。

    虽然名字没变，但年龄方面，则是写了他被冰冻之前的年龄——26岁。

    这让今年也已经26岁的奥克斯暗自吐槽了好久。

    一直留着络腮胡子的他, 也根本没有被其他人认出来——

    许多人对美国队长很熟，但对美国队长叫什么名字反倒不太熟……

    就像红骷髅，大家都知道他是九头蛇的头目，但也没几个人记得住他的名字——约翰·施密特。

    况且，美国队长纪念馆中的罗杰斯雕像可是戴着面罩，下巴光溜溜的。

    当奥克斯假惺惺地嘲笑他是美国队长的疯狂粉丝的时候, 史蒂夫立刻就接受了这个人设。

    这也让他松了口气——最起码，奥克斯“没发觉他的身份”，似乎正像神盾局那位局长说过的, 这段时间神盾局不会来打扰他的生活。

    拼命挣扎的共和党和埃利斯议员，还是在民主党的凌厉攻势下彻底失败，虽然勉强撑过了投票阶段，最后的统计结果还是没有出现奇迹。

    在11月9日揭晓的全民投票中，现任总统ABM以碾压性的优势赢得了本届总统大选，连任美国总统。

    甚至在12月19日的“过场”式选举人投票中，经过一个多月的舆论发酵，原本投给埃利斯的选举人中，还出现了几位失信选举人，转而将选票投给了ABM。

    于是，在2012年1月20日，ABM再次在白宫宣布就职。

    在大选尘埃落定后，一系列的幕后事件才渐渐被解封。

    随着神盾局持续到去年年底的舆论封锁结束，仁德会这个现在已经被视为环保公益模范代表的组织, 对这次大选造成的影响，才渐渐被媒体深挖出来。

    巧合？

    谁信谁傻逼。

    已经有小道消息传出来, 本来仁德会的计划是暂时巩固纽约附近的环保事业。

    但共和党居然担心他们的影响力会为民主党提供帮助，所以暗中做了些不好的事情, 断掉了仁德会的一个助力。

    没想到仁德会会长奥克斯博士这么刚，直接就拿出了一堆尖端技术，将双方势力纠缠最深的八个州，用环境治理的手段拉到民主党这边六个！

    至于罗克森石油公司的那件事，大概只是让共和党从失败到败得更惨。

    身为公益组织，仁德会的每次行动方案和过程以及结果，都会毫无保留地面向公众。

    所以他们对外界无数双眼睛的唯一回应，就是“对无关事件不予置评”。

    顺便，仁德会还强调，2012年并不是世界末日，将始终如一地坚持改善自然环境，并号召所有人做力所能及的事情，为改善人类的生存环境而贡献力量。

    不过现在，奥克斯暂时没空理会这些事情，因为他正在忙着筹备仁德会每年一度的春节跨年年会。

    这是仁德会建立以来，就定下来的传统，非常契合仁德会的理念。

    而今年的春节，就在1月23日。

    22日晚上，除夕夜跨年年会会场，奥克斯的朋友们都来出席了这个盛大的庆典。

    超级英雄钢铁侠，托尼·斯塔克先生，最近一段时间可是忙得很。

    一方面，他需要进一步开发新元素打造的方舟反应堆，而且这家伙将这种新元素命名为……“狂拽酷炫元素”(BADASSIUM)。

    嗯，非常有托尼风格的名字，虽然知道这件事的人没有一个不吐槽的，但托尼拥有命名权，所以大家也只能吐槽一下。

    另一方面，托尼还需要适配新的方舟反应堆，打造更加强大的，防御、战力、快速部署兼顾的进化型战甲。

    另外，由于罗德上校作为“战争机器”为美国军方执行任务，托尼也主动为其战甲进行了升级。

    虽然型号始终都是马克二号，但战甲的性能已经与之前不可同日而语。

    战甲的研发占用了托尼大量的时间，而在忙碌中，他还没忘记帮老对手罗克森石油公司添点堵，斯塔克工业接下了对方对仁德会的所有狙击手段。

    最后，托尼在全世界范围内搜索并打击着十环帮的势力。

    但以他的手段，都没能搞清楚十环帮的真正实力，这让他很是不爽，只能发现一个打掉一个。

    而在认识了奥克斯之后，托尼似乎也喜欢上了中国春节这个节日。

    于是现在，托尼就暂时将十环帮放在一边，带着佩珀出现在了小雨林的庆祝会场。

    “嘿，伊森，班纳，你们最近做得可是不错啊！”

    托尼和老朋友们打着招呼，目光却是如雷达一般扫视着热闹的会场。

    青春靓丽的仁德会志愿者姑娘们，今天穿着很让他惊艳的中国传统特色服饰——旗袍，在会场中来往穿梭。

    虽然亚裔姑娘们穿起来才会有那种特殊的古典美，但其他人种的姑娘们穿起来也别具特色。

    四季如春的小雨林，让姑娘们可以放心将自己打扮成最青春靓丽的样子。

    这是托尼喜欢仁德会春节年会的一大原因。

    伊森和班纳看得真真切切的，两位老实巴交的科学家只能苦笑着摇摇头，帮助他分散佩珀的注意力。

    不过托尼兴高采烈地看了一会儿，就发现了一些不对劲的地方。

    今天的姑娘们，似乎对他这个顶级花花公子有些心不在焉……

    虽然她们和自己都比较熟悉，毕竟自己也算是仁德会的股东嘛……

    但我托尼·斯塔克什么时候对姑娘们的吸引力变弱了？！

    这绝对不能忍啊！

    于是托尼立刻展开了调查。

    然后他就很快发现了事情的原因。

    “……谢特，这家伙从哪冒出来的？！”

    托尼目瞪口呆地看着满脸尴尬手忙脚乱地走过来的史蒂夫，下意识摘下了墨镜——

    他经过的地方，姑娘们总是会有意无意地凑上来，热情大胆的还免不了动手动脚。

    距离远一些的，则是免不了一脸期待的表情……

    一时间，会场中充满了姑娘们兴奋的尖叫。

    安全主管先生今天穿了件紧身制服，妥妥的真·大肌霸。

    那喷薄欲出的胸肌，快赶上姑娘们大腿粗的手臂，丰满的美国翘臀，粗犷的络腮胡，帅气的脸蛋，最重要的是这尴尬的小模样……

    啧啧啧，简直是致命的吸引力。

    几位特殊取向的男性志愿者甚至已经开始目眩神迷了。

    “竞争对手啊……”托尼嘴角抽搐起来。

