    何进作为大将军，除了直属大将军府的五千人马，还可以凭借印信调动北军，甚至是先斩后奏、调动羽林骑。当然，事后必须给天子一个说得过去的理由。毕竟，羽林骑属于天子亲军，大将军只不过仰仗外戚身份，临时请调而已。

    思虑再三，他既没有动用羽林骑，也没有让北军中侯刘表调拨北军士卒。而是从直属部曲中调拨了两百士卒，由亲卫将吴匡的侄子吴懿领着，从洛阳出发，增援敖仓。

    吴懿领命出发，刚走到旋门关，就得知了一个噩耗：敖仓已被黄巾军攻下！

    “徐都尉，你莫不是来消遣我，敖仓足有五百士卒，又兼戒备森严，怎么一天之内就落入敌军之手？”吴懿再三确认，直到旋门关都尉徐荣拉着他，将他带到旋门关东侧城墙之上，望着关卡东北、敖仓所在方向的冲天烟柱，他这才接受了敖仓沦陷的事实。

    徐荣原本是幽州辽东郡人士，少年时便已应征入伍。几年间历经数十次大小战斗，积累功勋升为屯长，被时任幽州刺史的刘虞看重，提拔为州部的兵曹从事。而后刘虞卸任幽州刺史，被天子任命为宗正卿，徐荣作为门客也跟着来到洛阳。

    待到济南人唐周到洛阳，上告太平道张角谋反，当时天子刘宏在洛阳周边的八处险要之地设立都尉，令大将军何进拣选得力将领驻守。徐荣正是在这时，被刘虞推荐给了何进，而后担任守关都尉。

    就在吴懿从洛阳出发的同时，旋门关城墙下来了一个斥候，他自称是敖仓守军。徐荣也知道荥阳有黄巾军叛乱，但不敢懈怠，于是令人放下绳索，将斥候拉了上来。即使这名斥候是黄巾军的内奸，只要不开城门，便不会被黄巾军寻到破绽。

    随后，徐荣便向斥候询问情报，这才得知敖仓被黄巾军攻陷。至于具体过程，这名斥候也不甚了解，只说是粮仓失火，军侯带人前去救火时，黄巾军突然出现在营寨之外。由于大部分守卫都在灭火，黄巾军很快突入营中，军侯也在抵抗时身中流矢而亡。

    “叛军有多少人马，何人为首？你又是怎么逃脱出来的？”

    “叛军大约有两千余人，头裹黄巾，但不见任何旗号，只是蜂拥而至，不知何人为首。军侯见叛军人多势众，命令小人从后门离开，向都尉示警……”

    再三讯问，听了斥候的汇报，徐荣有了自己的判断。应当是先有人暗中潜入粮仓防火，吸引了外围营寨处守军的注意，待到守军进入粮仓扑灭火灾时，黄巾军主力再一拥而上，攻入营中。没有了营寨的掩护，又因为灭火时分散开来，守军虽然甲胄齐全，但也很快淹没在了黄巾叛军的人海战术里。

    军情紧急，刻不容缓。徐荣立刻将叛军攻占敖仓的消息，汇报给洛阳的大将军何进。

    同时，为了证实斥候身份，他又派一屯士卒，携带记载有斥候供述的文书，将斥候也押送至洛阳。随后，他便迎到了原本奉命支援敖仓的吴懿所部。

    “徐都尉，如今敖仓失陷，我等如何是好？是否立刻出兵，收复敖仓？”吴懿六神无主，急的团团转。但他人微言轻，既在旋门关，就还要听从徐荣号令。

    徐荣十分冷静，他早在斥候到来时便下令封闭了旋门关，没有来自于洛阳天子或者大将军的命令，任何人不得出关。面对吴懿的请示，他也丝毫没有慌张。

    “从此刻起，你麾下士卒，全部听我号令，防守旋门关，直到洛阳来人。”

    黄巾军虽然得了粮草，但在徐荣看来仍然还是乌合之众。他此刻担忧的是，究竟是什么人在背后暗中指点黄巾军，竟然能轻易潜入敖仓重地？须要知道，敖仓守备森严，不亚于洛阳皇宫。

    即使张角再生，也未必能做到这一点。太平道中熟知洛阳周边的官吏士卒，不是没有，然而早在几年前便已经被清理殆尽。纵然有一二漏网之鱼，充其量只不过是乡亭小吏，怎么会了解敖仓守备详情？

    既然不是中层，那这暗自沟通叛军的人，恐怕是出自洛阳，甚至就在天子身边。徐荣忧心忡忡，对于洛阳将要派出的人，一会儿充满希冀，一会儿却又担心起来。

    来自旋门关的紧急军报先送到大将军府，又很快被转入宫中，摆在了天子面前。然而，徐荣的这份军报不但没有揭开东方战事的迷雾，却反而加重了众人的忧愁。

    从最初的荥阳黄巾军叛乱，到敖仓的失守，洛阳方面竟然一直不知道叛军的主将是谁，他到底又有何意向？至于荥阳一县的得失，比起敖仓、成皋和旋门关，都不再是洛阳关注的对象。

    敖仓的百万粮草落入黄巾军之手，其兵力规模必然急剧膨胀，进而危及洛阳，因此不得不防。于是刘宏索性按照几年前张角造反的应对之法，命令各部紧急动员。

    洛阳周边，包括徐荣所在旋门关在内的八座关卡，再次封闭，没有天子诏书或盖有大将军印的军中文书，则一概不许通过；

    命令河南尹崔烈，巡视旋门关以西各县乡亭里，一旦发现太平道信众，就地斩杀；

    侍中杨琦转任洛阳令，原洛阳令杨彪则担任司隶校尉，在宗正卿刘虞和廷尉卢植的协助下巡查洛阳内外，发现有私通黄巾军者，立刻抓捕，打入廷尉狱，严加拷问；

    最后，再次下诏催促大将军何进，尽快出兵，平定黄巾叛乱。

    先前被徐荣押送入洛的那名斥候，经大将军府和太尉府的反复核查，确实是隶属于敖仓守军。见他不是黄巾军内奸，何进于是松了一口气，派人传令徐荣，让他派遣斥候出关，设法侦查荥阳黄巾军的动态。

    “天子一再催促我出兵平叛，却不知，该用何处兵马，才能顺利平定黄巾逆贼？”何进望向府中一众幕僚，满怀期待。

    【作者题外话】：感谢阅读!新人新作,请多支持!作者会努力码字,多多更新!

    喜欢的亲可以加书架收藏,投票请在最新章节下投出~

    读者群:1017455085

