    “什么人，竟然敢如此说话？”骆养性一听，顿时恼怒。

    他的手下也同样气愤，不过其中一人却是认得徐云超，便连忙禀告道：“大人，那是嘉定伯府上的管事。”

    一听这话，骆养性稍微一愣，随后却是大喜，笑道：“呵呵，看来是嘉定伯府和李若琏起了冲突，好好，看这样子，这冲突得好啊！”

    他作为锦衣卫指挥使，虽然平时没什么作为，却也了解京师文武百官、皇亲勋贵的情况。他敢肯定，嘉定伯府的人好像吃了大亏，那必然不会善罢甘休！

    如今在京师，能公然喊出那样的话，还真是只有嘉定伯府上的人敢这么喊，谁让有皇后和太子在呢！

    本来骆养性都还想着，要不要怂恿嘉定伯府上的人和那来历奇怪的人起冲突来试探一下。结果都不用他动手，他们自己就已经冲突上了。

    于是，虽然徐云超喊得是轮不到锦衣卫来嚣张，但骆养性却听得很顺耳。

    “小心些，不要让他们发现了。”骆养性交代下去，心中打定主意，要坐山观虎斗。

    而在城门洞这边，徐云超等人一跑，那高大汉子便连忙转过身，向张明伟跪下磕头道：“多谢恩公解围之恩，小人刘金没齿不忘！”

    张明伟把刚才的一幕从头看到尾，用心观察之下，心中有数。

    这个叫刘金的汉子，因为全家饿了好几天，他娘又生病发烧，所以就卖儿卖女了。

    看起来好像对子女，甚至可以说对他老婆都不好。可是，刚才要挨打时候，他却把老婆孩子都护住，宁可他自己挨打。由此可见，他并不是真得对老婆孩子没感情，而是实在迫不得已。

    还有一点，刚才那些守城兵卒来威胁自己的时候，他立刻挺身而出，想把事情揽回去，也算是一个敢作敢当的人。

    当然，还有一种可能，是他看明白了，自己这边敢出头，必然是有所依仗，他那么做，就定然会赢得自己的好感。

    不过就算如此，也只能说明这个人的脑子灵活。包括此时的感恩，也能说明他要么实诚，或者更加印证他脑子灵活。

    这么想着，张明伟便露出一丝微笑道：“起来说话吧！”

    刘金听了，倒也没有坚持，就依言站了起来。

    张明伟转头看了下城门洞那边的老人和妇孺，然后转回头，看着他说道：“男子汉大丈夫，不管如何，一定要护住自己的家人。你要记住了！”

    说完之后，他就转头看向朱媺娖道：“给他十两银子！”

    十两银子，差不多是当兵一年的收入，甚至因为军官的克扣什么的，实际上普通兵丁一年都未必能拿到十两。

    在如今这种时候，虽然因为松山之败的消息，粮价涨到了一两五钱才能买到一石粮食，可其他方面，却不知道多便宜。比如刘金卖儿卖女，他那一对子女看着还蛮可爱的，都只能换一斗粮食，差不多就是一钱五分银子而已。

    朱媺娖一听，倒是没什么银钱概念，心中也乐得给，当即答应一声，便掏出那个锦囊，拿出了一锭十两的官银，抛给刘金，同时叮嘱道：“对你家人要好点，不要再卖他们了！”

    不知道为什么，刚才挨打挨骂，甚至在卖儿卖女的时候，都没怎么样的刘金，此时听到张明伟和朱媺娖的话之后，虎目流泪，一下重新跪倒在地，直着上身略带哽咽道：“活我全家之恩，我刘金发誓，一定会报！”

    城门洞那边的老人在她儿媳和孙子孙女的搀扶下，也赶紧过来，跟着跪下，老泪纵横地说道：“恩公在上，大恩大德，无以为报啊！”

    说到这里，老人又连忙吩咐她的孙子孙女道：“来，磕头，快给咱家的救命恩人多磕几个头！”

    她的孙子孙女很是乖巧，立刻依言，连连磕头起来。

    这一幕，虽然张明伟在电影电视中看到过。可是，此时自己亲身感受到，说真的，他感觉非常震撼，远非看影视时的感觉可比。甚至比起蓝天保一家子之时，还要来得震撼。

    史书上描述受灾之时，只是几个字：卖儿卖女，易子而食，好像感受也就那样。但这八个字，落在每家每户的身上，那都是生死离别，真正的人间惨剧。

    对自己来说，刚才的事，只是能力范围所及之内顺手而为，可对他们一家人来说，却能活得性命，家人不分离，就是天大的事情。

    如果说之前的时候，张明伟要中兴大明，要让中国一直屹立在世界之巅，是基于一种爱国情怀的话，此时此刻，他真得感受到了，他是在做一件非常有意义的事情。

    中兴大明，力挽狂澜，救百姓于水火之中，这绝不是空口白话的想象而已，而是实实在在的功德！

    这时，那个妇人看看婆婆，又看看自己的子女和男人，忽然转过头，对张明伟磕头说道：“恳请恩公收留我们，我和婆婆洗衣做饭都是在行。我男人是个猎人，这兵荒马乱的，能把我们一家老小从老家护送到京师，身手真得很了得，好多贼子想拉我男人入伙都没有同意。我男人可以的，定然能为恩公效力。我们不要报酬，就让我们有报答恩公的机会！”

    刘金听得一愣，随后回过神来，连忙双手奉上那锭银子，恳切地说道：“内人说得在理，恩公救命之恩，保全我一家之德，就让我们报答恩公吧！刚才小人一是饿了好几天没力气，二是不敢对他们下狠手，要不然一个人就能对付刚才那几个。还请恩公成全我们！”

    朱媺娖对那个妇人最有好感，又见两个小孩都抬头期待着看着，她就想同意了。不过这时候她得到徐云超提醒，记得自己侍女身份，便没有开口，只是同样带着期待之色看着先生。

    张明伟扫视了眼前这一家子，生疏地翻身下马，来到老人面前，先扶起了她，感觉确实是在发烧。随后看向刘金和他媳妇一眼，再打量了下他的一对子女，最后才点点头说道：“好，我答应了。”

    说完之后，他又转头看向王二彪吩咐道：“你带他们回府去，立刻请郎中为老人家治病。”

    得，又收了一家子的人！王二彪心中想着，倒也不敢怠慢，连忙答应一声。不过他还是提醒张明伟道：“先生，朝廷有在城外施粥。”

    张明伟的态度摆在那里，他不敢多说，免得张明伟不高兴。不过有这句话也就够了，说明这家人其实并不是那么实诚。

    说实话，王二彪当初提议说雇佣京师有保人的佣人被否之后，对于张明伟连续答应收留难民，都是有保留意见的。

    从他的角度来看，他总觉得来京师的难民都是刁民，不可靠。

    可谁知，他不提这个还好，一提了这个，就见刘金的脸色立刻变了。

