    　　“当然！”方蔓雪傲然，随即嘲讽：“你该不会心疼，怕你小情人输，想代他出战吧！”

    　　方蔓雪这话原本打算激将陈旭，让华碧雅不好出手。

    　　她却并不知道，她压根将陈旭和华碧雅的状况搞反了。

    　　真正妖孽的人是陈旭而不是华碧雅。

    　　华碧雅又哪会阻止这事儿？她笑道。

    　　“不会不会，哪用得着我代替他出战！”

    　　方蔓雪听这话就放心了，笑看陈旭：“那你还愣着干嘛？”

    　　陈旭带笑起身，往台上而去。

    　　一旁其余人纷纷嗤笑，都没想到，陈旭竟真敢出手。

    　　众人眼里的陈旭不过是大宗师境，而方蔓雪则是圆满境，一群人觉得陈旭这应战跟找死差不多！

    　　见陈旭真上台来，方蔓雪信心十足的笑道：“希望你能坚持自己的决定，可千万不要对战到一半临阵而逃！”

    　　场下的人，见方蔓雪如此淡定，更觉得方蔓雪赢定了。

    　　等陈旭到擂台上站定，方蔓雪笑道：“你小心点，我要出手了……”

    　　方蔓雪嘲讽一句后身形快如鬼魅的腾上半空。

    　　随即眼内闪过戏谑，觉得胜利是手拿把攥的事儿。

    　　而周围人，则感受到方蔓雪上半空时，恐怖气息一瞬间喷涌而出将陈旭笼罩。

    　　台下不少人惊呼，他们没想到方蔓雪竟这么厉害。比他们想象的要强不少。

    　　于是，一群人更觉得陈旭傻了，不过他们心头陈旭这送死还是有价值的。

    　　这战下不少人了解到了方蔓雪的实力。

    　　到时真在擂台上碰到她，也不会轻敌措手不及。

    　　呼吸间，方蔓雪就从半空俯冲到了陈旭面前，她没用暗器，因为她觉得对阵陈旭，根本用不着自己的压箱底本领。

    　　方蔓雪眼内接下来就是碾压上演。

    　　可谁都没想到，就在方蔓雪眼看一掌要拍到陈旭身上的时候，忽然一记惊天脆响传来。

    　　顿时现场安静了下来。

    　　脆响传出后，方蔓雪在台上跟陀螺般不受控的旋转起来！

    　　众人见这幕，联想到之前华碧雅也是用打耳光取胜剑狂，寻思难道又是被打了耳光了？

    　　半晌，震惊的方蔓雪才用内息控制住自己身体，不在旋转。

    　　随后台下所有人就看清了方蔓雪的脸，还有陈旭留下的那道殷红掌印！

    　　没出众人的预料，方蔓雪被打了耳光！

    　　一群人惊呆看着这幕，都觉得不能置信。

    　　方蔓雪也才反应过来，捂住自己的脸。

    　　“该死……你竟敢打我耳光？”方蔓雪道。

    　　陈旭一笑：“这里貌似是擂台，有规矩说上擂台不能打脸么？”

    　　“……”

    　　方蔓雪阴冷盯着陈旭，不知怎么回应。

    　　陈旭嗤笑一声：“如果不许，那我下次换个地方打！”

    　　见陈旭一脸戏谑的样，方蔓雪顿时暴怒的做出决定，一定不让这混蛋活着离开。

    　　“很好！原本我不想要你命，但现在……”

    　　嗖！撂下这话，方蔓雪瞬间在台上化作几道身影。

    　　也没见方蔓雪是如何出手的，一瞬，漫天的牛毛针飞舞。

    　　看台下的人此时都惊呆了！

    　　他们听说方家的暗器厉害，却没想到竟厉害到这种程度。

    　　不少人设身处地去想，换做自己恐怕也应付不了方蔓雪这招。

    　　可擂台上的陈旭则轻轻一笑，轻松一晃就从方蔓雪的面前消失。

    　　这下，场下所有人都惊呆了，没人想到，陈旭的速度竟这么快。更新最快

    　　之后，啪啪啪！

    　　陈旭连续出现在方蔓雪几道身影前，耳光不要钱似的抽了出去！

    　　被陈旭耳光再次砸中后，方蔓雪就飞了，之后重重跌落在擂台，不能置信的看着陈旭。

    　　“这……这怎么可能？”

    　　陈旭笑道：“这世上没什么是不可能的！大多喜欢说不可能这话的人，都很无知！”

    　　方蔓雪见陈旭边说往自己走来，联想到刚刚陈旭鬼魅的速度，心头胆寒下意识就往后缩。

    　　“你……混蛋……别过来，欺负女人算什么！”

    　　陈旭顿住脚步：“行吧！我也着实没兴趣跟你这种蚂蚁计较，若不是你咄咄逼人，我也不会上擂台，既然你连站起来应战都不敢了，那这战结束吧！”

    　　撂下话，陈旭转身准备下擂台。

    　　谁知，就在陈旭转身的同时，地上的方蔓雪忽然猛地一甩手，施展出了他们家的绝学，暴雨梨花！

    　　刹那间，陈旭的背后尽是乌黑的针，如同密布的阴云一般。

    　　见这状况，台下不少人惊呼起来。

    　　“这女人竟玩偷袭？还要不要脸？”

    　　“她就算不要脸，你也不能将她如何，方家本身实力就不弱，外加还有孔笙给她撑腰！台上那小子，只能认命！”

    　　“我去，针是黑的，淬毒了！”

    　　“这方蔓雪真够狠，刚刚故意装蒜，这会儿却下黑手！”

    　　一群人议论纷纷时，华碧雅也担忧。

    　　而孔笙那头则冷笑觉得不管方蔓雪用什么方法，只要教训了陈旭，就可以。

    　　而此时，台上的方蔓雪满心阴冷，暗笑陈旭该死，竟敢掌掴她，既然如此，就送他去地狱吧！

    　　谁知，针眼看就要到陈旭背后时，陈旭忽然转身，单掌一旋。

    　　之后漫天的牛毛黑针，被他吸入到掌心里。

    　　“方蔓雪，你不太聪明啊，我已经放过你，你何苦非要跟我分生死！”

    　　见陈旭随手就破掉了他们方家的暴雨梨花，方蔓雪惊呆了。

    　　台下看客们此时也都凌乱，目瞪口呆的看着陈旭心想，这家伙真只是大宗师？会不会是隐藏了自己的修为？

    　　众人吃惊的时候，孔笙也惊讶，仔细扫眼，陈旭的境界是大宗师无疑！

    　　台下人心头疑虑时，陈旭已经缓步往方蔓雪而去了。

    　　见陈旭走来，方蔓雪心慌道：“你……你别乱来……”

    　　陈旭一笑：“乱来？不会的，我只是将你施展出来的东西还给你！”

    　　嗖！撂下话，陈旭一甩手，满天的牛毛针往方蔓雪飞去。

    　　“不……不……”

    　　方蔓雪惊呼，转身要往台下蹿。

    　　可惜，陈旭的手法比她刚刚强悍太多，速度快不知多少倍。

    　　眼看，这些牛毛针就要命中方蔓雪。

    　　此时，台下的孔笙眼内闪过一丝凌厉。一挥手，一股强悍的力量而出，拉着台上的方蔓雪速度倍增，一瞬就落足到了擂台下。

    　　而陈旭的甩出的针，也落空了。

    　　陈旭淡笑着向台下的孔笙。

    　　“还能这么玩的？”

    　　擂台组织者，坐在正前方的临海武界长老会众人，没谁对陈旭的问题回应，默认了孔笙的做法。

    　　孔笙笑道：“我什么都没做啊？谁看见了？”

    　　这话一出，台下鸦雀无声。

    　　谁愿意为一个不相识的人，得罪孔家？

    　　华碧雅想站出说话，却被一旁的华天峰拉住，轻轻摇头。

