

    “他？告诉我什么？”慕容家主一愣，觉得花长老好像是有什么要说一样。

    花长老同情地看了一眼慕容家主，看来慕容少爷还没说那满满一大瓶的药剂，不然慕容家主肯定是得意了，他也没有说出来，只是神秘的道：“你回去亲自问慕容少爷，就知道了。”

    慕容家主看了一眼花长老，心里的疑惑越来越重了。

    *

    而另一边。

    “长老，您也来了？”喻枫看着喻长老，轻笑一声，“是为喻时锦来拉拢阿波罗的？”

    喻长老闻言，偏了偏头，“没错，喻枫少爷也是来找阿波罗的？”

    “自然，”喻枫朝喻长老笑了一下，“只不过，喻长老，你这次是没有机会了。”

    “机会面前，人人平等。”喻长老笑得有点高深莫测。

    “行了你也别说了，我知道喻时锦找的那个普通女人苏回倾，”喻枫摆手，“你告诉他，既然他不想跟苏筱合作了，以后跟苏筱合作的只有我了。”

    喻长老依旧笑。

    喻枫冷笑一声，有苏筱站在他这边，他怎么可能让阿波罗选择喻长老，他转身，暗骂了喻长老一声煞笔。

    却不知道，喻长老这个时候也在同情的看着他。

    “苏筱，这次没有问题吧？”喻枫走到被众人围住的苏筱身边，笑了一下，这一下明显温和很多，“我们都要仰仗你了。”

    “好说，”苏筱朝他们笑了一下，“你们放心，我既然找你们来，就一定会说动阿波罗的。”

    这句话，周围的人都听的很高兴，“我就知道苏小姐心善，苏小姐我们家族就靠着你了。”

    就在一群人讨论的时候，门口轰动了一下。

    然后一行人进来，为首的就是阿波罗还有元将军，这两人走在一起，就不得不让人多想了。

    “苏小姐，阿波罗先生到了，你快去见他。”喻枫深深吸了一口气，整个人有些激动，“你可是阿波罗先生唯一指名要见的人！”

    苏筱深吸了一口气，然后往前走了两步。

    阿波罗按了一下自己金色的头发，听到苏筱的声音，不由朝她看了过去，明明只是一个普通人，但是那眼神却是让人冷汗直流。

    直到苏筱有些受不了了，元将军才开口，“你说我要阿波罗先生要找的人是你？”

    “自然，”苏筱笑了一下，“当初阿波罗先生说要见苏家天赋最出众的人，还说只会跟她合作……”

    说到这里，她没有再说下去。

    身边的人却是笑了起来。

    这话倒没错，在他们眼中，苏筱就是苏家最出众的人，虽然不知道阿波罗为什么会有这个要求，但人确实是苏筱没错。

    “你是苏家天赋最出众的人？”阿波罗一按自己今天的头发，不由有些疑惑，不是吧，苏回倾已经是S+的血脉的，还有比她更逆天的？

    闻言，苏筱自信的开口，“我三岁的时候家族测验，是B+级的血脉，八岁的时候，成功到一阶……”

    阿波罗听着，脸上疑惑的表情瞬间就变成了无语。

    B+级的血脉，在海外也很难见的，要不然独孤纪安也不可能在海外立足，要是没有苏回倾，苏筱看而不就是苏家天赋最出众的人，可惜啊，偏偏有个苏回倾。

    S+级的天赋，这一说出来，整个海外的人都要疯狂吧？

    “行了，你可别说了，我找的可不是你，B+级也敢说？”阿波罗淡淡的收回了目光，“八岁到达一阶，这确实不错，但你知不知道，有人两年间，从一阶到五阶？”

    一听到阿波罗的话，苏筱整个人一愣，接着就摇头，怎么可能？

    苏家还有人比B+级的血脉还要高？

    连喻枫等人也不敢相信。

    “阿波罗先生，你别耍我。”苏筱咬唇，“两年从一阶到五阶，吹牛我也会啊，我还能从一阶到十阶！”

    阿波罗轻飘飘地看她一眼，“我以我的七阶武器发誓，这件事绝对是真的，至于苏筱小姐，你不可以，不代表别人不行，两年从一阶到五阶，还真的有人可以！”

    用七阶武器发誓，这听起来不像是假的。

    这一下，一直讨论着的慕容家主跟花长老都不由地停下，径直地看向阿波罗。

    站在一边的喻枫这个时候也懒得管苏筱了，他眼里只有阿波罗说的那个人，于是着急的道：“阿波罗先生，真的有这样的人存在，那个人是谁？在哪？我等怎么没有听过？”

    不止是喻枫，连其他人也在问，苏筱实力是真的不低了，比她还有厉害，这人究竟厉害到什么程度？

    他们不改没有听过。

    “她？你们也认识，”阿波罗慢悠悠的道，“不就是今年第一学院的天才新生苏回倾，她是苏家人，不过你们肯定也不知道，你们光知道她实力强，可不知道，她两年前，也只是一个普通人而而已。”

    几乎所有人瞳孔都猛地一缩，愣愣地朝阿波罗看过去。

－－－－－－题外话－－－－－－

    继续求一波月票，我们明天见！

    