    “逃！”

    贝爷语调沉重，让人心里一下子沉入谷底！

    若是这黑沙暴范围够大的话。

    岂不是无处可避，只能等死？

    “哎呀，这下可有点麻烦了，不知道张神能不能及时的找到避难场所？”

    小撒老师咂了咂嘴，感觉嘴唇有些干涩。

    黑沙暴光听名字就知道它有多恐怖。

    想想都不寒而栗！

    “天啊！没想到张神竟然通过先天八卦测算出来了即将发生的黑沙暴？”

    呆小冰反应很快，掩嘴这小嘴，惊呼出声。

    “没错！刚才张萧用的就是巽卦象推衍出来的！”

    “不过，想要预测天气这种变幻不定的卦象，很难！”

    “没有对八卦研究个几十年功力，根本推演不出来！”

    “可张萧却是十分轻松推测出来，这等功力，实在让老朽几人感到惭愧啊！”

    张继波无奈的摇了摇头，叹了口气，低下了头。

    “没想到，我们九州的古法，竟然这么厉害？”

    “还能预测天气！实在是太厉害了啊！”

    呆小冰双手握住，在原地直跺脚，兴奋的大喊道。

    “我为我是九州人而骄傲！！！”

    这一下子。

    让二十多亿九州人，热血沸腾！

    “炸了！炸了！我们大九州就是这么牛逼！”

    “呆小冰这句话说的太对了！”

    “只有九州才会有这么厉害的古法！哈哈哈！”

    “来来来，真应该让大鹰国，血日落，宇宙国，大影花这些国家看看，什么才叫万年古国之底蕴！！！”

    直播间。

    犹如被点燃了火药桶一样。

    轰然爆炸！

    各国喷子一看。

    不行啊！

    这不得把你们往死喷嘛！

    就算是事实，我们打死也不能承认啊！

    不然的话。

    我们多没面子啊！

    然而。

    他们想多了。

    光是人数，九州观众就完全压制他们！

    人多力量大！

    在加上九州特有的骂人话术。

    不比国外简单几个法克，色了佛碧池强百倍？

    直接喷的他们狗血淋头！人生自闭！！

    就在这时。

    宇宙国直播间。

    传出了惊呼，惊叫声。

    他们的选手，朴尼马跆拳道王，正向着张萧那里走去！

    “其长诶思密达嘎！我们的朴尼马选手，竟然，竟然要和张萧碰面了？！”

    宇宙国美女主持人，修长白皙的美腿包裹在黑丝中，鲜红的小皮裙，紧贴在身上的白色衬衣，将那凹凸有致，性感火辣的身材，勾勒的淋漓尽致！

    “天啊！他怎么会和九州选手张萧碰上呢？”

    “看他的路线，马上就要走到张萧的视线中了啊！”

    宇宙国嘉宾双手抱头，十分喜剧搞怪，让人生笑。

    “千万千万千万别和张萧起冲突！”

    “朴尼马选手，你一定不能和张萧起冲突啊！！！”

    另一位嘉宾，同样是跆拳道王者，乃是朴尼马的师兄，国际跆拳道大赛冠军。

    此刻，连连惊叫，心中十分忐忑，生怕朴尼马看到张萧后，心生恶念，想要杀了张萧。

    “没事，我相信我们的朴尼马选手，他对自己有自知之明！”

    “之前异世战场上播报了那么多声关于张萧击杀凶兽的提示，想必朴尼马选手是清楚张萧的实力的！”

    另一位嘉宾对朴尼马十分自信，认为朴尼马战斗力很强，并且很有智慧，能判断出哪些选手能杀的了，哪些选手杀不了！

    相比之下。

    宇宙国的国民，却是相当自信，相当狂妄，十分自大！

    “欧巴！欧巴！给我冲上去，狠狠地将张萧杀掉！”

    “朴尼马先生，让张萧死掉吧！让九州的国运衰减吧！”

    “欧巴桑！欧巴耶！给我们宇宙国争口气思密达！！”

    “朴尼马欧巴！只要你能杀死张萧，就算让我献身于你，我也十分乐意！！”

    对于这些弹幕。

    朴尼马自然是看不到的。

    眼下。

    他缺粮，缺水。

    一路向东走，拿着一张如同白纸一般的地图，在沙漠里瞎几把走。

    甚至。

    他有几次差点死掉。

    好在。

    对于逃跑这方面。

    他还是非常擅长的！

    此刻。

    他很渴，很饿，希望能找到一片绿洲，猛灌几口，然后大睡一觉。

    醒来在击杀一只凶兽，烤个肉吃，美滋滋！

    正想着。

    他鼻翼吸动，闻到了一丝香味。

    是烤肉的香味！

    再吸一口。

    实在是太香了！

    狠狠掐了自己一下。

    不是幻觉！

    是真的烤肉思密达！！

    朴尼马如同一只狗一样，嗅着鼻子，一路飞奔，朝着张萧那里狂跑过去。

    翻过沙丘。

    终于看到了张萧，以及他身边的二狗子。

    “那只狗竟然都在吃烤肉思密达？！”

    “真是浪费！浪费思密达！”

    朴尼马怒火攻心，飞快的冲向张萧。

    只不过。

    他并不认识张萧。

    自然不知道坐在那里烤肉的是张萧。

    因此。

    他一过来，就居高临下，趾高气扬，指着张萧喊道：

    “快，将你的烤肉让给我！”

    身为宇宙国。

    与生俱来带着一种无知的自大和愚蠢。

    此刻。

    朴尼马将这一点特性完完全全的展现出来了！

    张萧早就听到了动静。

    只不过他懒得管。

    因为黑沙暴马上就要来了。

    他和二狗子饱餐结束。

    就要赶紧收拾剩下的烤肉，离开这里！

    “还有水！我要喝水！快，把水壶给我！”

    “这是你的荣幸！！”

    朴尼马看到水壶，一步迈出，二话不说，就要动手抢过水壶。

    嗷吼！

    二狗子看到有陌生生物碰自己的水壶。

    当即就不乐意了。

    腾地一下从地上站了起来，凶神恶煞，对着朴尼马吼叫了声。

    如果不是看到这个朴尼马和张萧长的很像。

    二狗子会立刻咬上去。

    “哪来狗？滚边去？”

    朴尼马这个时候，不知道是不是心里太高兴，一下子有了水和烤肉，十分幸福，还是饿晕了，渴昏了，竟是误以为二狗子真的是一条狗！

    说着。

    就一把要去抢水壶。

    啪！

    张萧一巴掌将他的手给打飞了。

    抬头看了他一眼。

    一句话不说。

    手里该收拾收拾。

    “呦呵，你敢对我动手？你知道我是谁吗？”

    “我可是宇宙国的选手！跆拳道王者思密达！”

    “赶紧将你的烤肉和水壶让给我！”

    “不然，我就杀了你！！”

    朴尼马秀出自己的肌肉，做了一套健美动作，越摆姿势，越觉得自己很强大，对张萧威胁道。

    因为。

    他看到了张萧面貌后。

    误以为张萧是南边那些九州人后裔。

    毕竟。

    东边地区的人，长得都差不多，几乎一个模子刻出来。

    就跟我们分辨不出来外国人是一个道理。

    而对于南边地区的九州人后裔。

    朴尼马有着高高在上的优越感和贵族感。

    颐指气使。

    就像这一刻，张萧是他的奴隶一样，必须按照他说的办！

