
　　林冲一直没有把趁手的刀，既能收水浒第一女将为徒，又能得把好刀，他怎么会这么轻易放弃。

　　林冲问道:“杀你父母的是个彪形大汉吗？”

　　仇琼英强忍着泪水点了点头，“是他，爹娘带我去外公家省亲，回来的时候遇到土匪下山，我们只得半路上躲进洪山镇，没想到土匪会杀过来。”

　　“好，我知道了，我帮你去杀了那大汉，你拜我为师如何？”

　　仇琼英摇头道:“你都帮我报仇了，我还学武艺做什么？”

　　林冲无语，他搞不懂这丫头怎么这么难缠。

　　“不学武艺，诗词歌赋我也可以教。”

　　仇琼英自然不信，她看向扈三娘，眼神中似是询问。

　　扈三娘叹了口气，“他确实会写诗词。”

　　仇琼英又是摇头，“娘说女子要学女红，女子无才便是德，我不学写诗词。”

　　林冲心中一阵无力的挫败感升起，他看着仇琼英人畜无害的样子，心思一转道:“杀你父母的虽是那彪形大汉，但是田虎才是罪魁祸首。彪形大汉我可以帮你杀了，田虎却要你自己解决。”

　　仇琼英闻言眼里又泛起了泪花，片刻后她抬起衣袖擦掉泪水，用力的点了点头，“好，你帮我杀了那个人，我就拜你为师。田虎的仇我自己报。”

　　林冲点头道:“那就这样说定了，三娘咱们回房睡觉了。”

　　扈三娘嗔道:“官人胡说什么，琼英一个人睡我不放心。”

　　扈三娘将林冲推出房间，“去叫小二送几桶热水来，今晚是除夕夜，我们要沐浴。”

　　林冲呵呵笑道:“三娘，沐浴你可以和我一起啊！琼英自己会洗。”

　　“哼！你刚刚还说我是拖油瓶，你休要想好事。”

　　扈三娘将门一关，扭头看到仇琼英正尴尬的看着她，顿时脸上一红。

　　仇琼英已经十岁了，此时女子十四岁就要嫁人，林冲与扈三娘的谈话她自然听得明白。

　　林冲找小二要了热水，回到房间，展开舆图，仔细研究了一会儿。

　　他本就想要杀个回马枪，彪形大汉那晚竟然挡住了他的刀，说明此人武功很不错，假以时日成就必然不凡，这个人必须除掉，不能任由此人在田虎身边成长起来。

　　时间过去了两天，田虎大概回到了介休城附近，除夕夜田虎回不到山寨，他会去做什么呢？

　　林冲决定赌一把，赌田虎此时在洪山镇驻扎，以田虎睚眦必报的性格，很可能会去洪山镇报复。

　　他伸手抄起长刀，取出符文，身影一闪在原地消失了。

　　转瞬间林冲的身影出现在了洪山镇客栈的房间里。

　　林冲打量了一下房间，发现没有人才放下心来。

　　楼下传来阵阵嘈杂的声音。

　　他悄悄出了房门，靠近了楼梯的位置，看到楼下有人在喝酒，那彪形大汉正在其中。

　　彪形大汉道:“奶奶的，洪山镇的人都跑到介休城里去了，害得咱们仇都没办法报。”

　　一个小头目道:“咱们明天离开时一把火将这里烧了，给三大王解解气。”

　　林冲愕然，三大王？这大汉是田彪？

　　原来如此。

　　林冲隐在楼梯与二楼的拐角处，静待着时机准备割了田彪的头颅，就使用符文传送回去。

　　半个时辰后，两个喽啰扶着田彪摇摇晃晃的走上楼梯。

　　林冲觉得时机成熟，身影在楼梯口一闪而过，与此同时长刀出鞘，只见刀光一闪，田彪的头颅就被割了下来。

　　“啊！有刺客！”

　　两个喽啰眼看着田彪的头被人一刀砍掉，顿时吓得魂飞魄散，连滚带爬的跑下楼梯。

　　当他们再抬头看去时，楼梯口已经没了人影。

　　这是林冲第一次利用神行符实行暗杀，以前他想过用神行符刺杀高俅，不过一想到殿帅府的守卫森严程度就放弃了。

　　林冲回到驿站将田彪的头颅用布一裹挂在了窗户外的屋檐上，寒冬腊月的冻上一晚也不会坏，他准备明天再拿给仇琼英看。

　　扈三娘与仇琼英在房间里沐浴的功夫，林冲已经将田彪的头颅砍回来了。

　　虽然这其中有些许运气成份在，不过林冲估算的也是八九不离十，田虎已经赶回太岳山去了，田彪却带着几百人回来报复洪山镇的百姓。

　　翌日一早。

　　林冲拉着仇琼英来到窗前，指着田彪的头颅道:“答应你的事我已经做到了，拜师的事你可不许反悔。”

　　仇琼英哪里敢打开那布包查看，连连摇头，“昨晚我已经答应扈姐姐跟她学武了。”

　　林冲无语，“君子一言，驷马难追，你......你怎么能说话不算话？”

　　仇琼英道:“可我是女子啊！”

　　林冲怒视着扈三娘道:“你越来越不把我这个夫君当回事了。”

　　扈三娘娇笑道:“官人这是说的什么话，琼英是我的弟子，理应喊你师公，名分有了，什么称呼还重要吗？”

　　林冲气结，他才发现扈三娘这么难缠，到手的徒弟飞了不说，任务还完成不了。

　　“我才不稀罕什么师公。”

　　他将田彪的人头解下来，丢给吕甲道:“拿去换了赏银，给兄弟们分了。”

　　吕甲接住，系在腰间，笑道:“多谢东家。”

　　“多谢东家。”

　　林冲一摆手道:“不用客气，准备启程吧，”

　　众人翻身上马，离开驿站启程向壶口关去了。

　　扈三娘将仇琼英搂在怀里，与林冲并列而行，突然问道:“官人昨晚回去杀田彪了？”

　　林冲没好气的道:“我辛辛苦苦跑了一晚上，不还是被你偷偷摘了果子？”

　　扈三娘笑道:“官人真是小气鬼。”

　　林冲没法跟她解释为什么非要收仇琼英为徒，只得独自生闷气。

　　仇琼英觉得这两人也是有趣，扈三娘明明是林冲的女人，竟然敢处处跟他作对，林冲还只敢生闷气，换做旁人家，女人哪里敢如此造次。ŴŴŴ.23sk.com

　　天黑时，一行人赶到了壶口关外的平治县，吕甲将田彪的头颅上交给平治县衙，换来了五百两赏银，与众人分了。

　　第二天一行人进入了壶口关，经过几日跋涉回到了中原地区，从汴口渡过黄河后，一路疾驰两日时间返回了汴京城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第154章 变态的刺杀技免费阅读。https://xs.23sk.com 