    “一般人投胎转世之后，容貌都会有所变化的，有的甚至连性别都换了。这有什么好奇怪的？”顾惜玖用手指轻敲了一下它：“本座发现你越来越笨了！”

    苍穹玉：“……”

    它转移话题：“主人，您说，这位云夫人诈死逃跑会去哪里？”

    顾惜玖不说话了，她想起了在碎叶城酒楼的那一幕，那位惊为天人的白衣少女，以及没有露面只说了一句话，顺便技惊四座的她的同伴……

    虽然那男子只说了几个字，声音腔调也和帝拂衣不同，使出来的功夫顾惜玖也没见过，但她总感觉那人就是他！

    只可惜等她瞬移过去后，人已经离开了……

    那两个人会不会就是云轻罗和帝拂衣呢？

    帝拂衣失踪半个月后，云夫人诈死而亡，这如果算是巧合的话，那也未免太巧合了……

    顾惜玖垂眸看着自己的指尖，其实她从恢复记忆后，就可以用术法追踪人了。

    这一天她也曾经用术法试探着寻找帝拂衣的下落，结果依旧是无法追踪，也就是说，他最少离她有千里之外。

    帝拂衣的追踪术也不错，他有没有追踪过她呢？

    或许——没有吧！

    要不然他早该出现了！

    云烟离虽然目的不纯，但他也确实在尽心尽力寻找帝拂衣，而且他人脉强大，暗地里寻找帝拂衣的探子肯定也有很多，如今在九城都没有，或许帝拂衣真的避到魔界去了！

    修罗魔界对其他修士来说可能是地狱，但对帝拂衣来说，只怕压根没什么，毕竟他是神魔之子，身上一半魔的血统……

    看来自己有必要去魔界走一趟了。

    可是魔界的地底冥火自己是否能扛得住呢？

    毕竟自己是纯正修仙的……

    “小苍，你有没有进入魔界的法子？”

    小苍沉思：“主人，那日我们虽然没有进入魔界地盘，但我已经能感受到里面的冥火的温度……其实，主人，你还记不记得我们下界的火焰禁地？就是你在里面发现紫云香菇的那个地方。我总感觉这里魔界的冥火和那里的火焰有异曲同工之妙，或许圣尊大人当初为你预备的那鲲皮衣裙……”

    说到这里小苍像雷劈了似的顿住了！

    天，言多必失！它又泄露天机了——

    天道会不会把它劈成渣啊？！

    顾惜玖却一僵，她自然记得自己那一套衣裙，她印象中它只是几张鲲皮布片，还是她自己用特殊手法缝制在一起的，成为能穿的衣裙。

    当时那些衣片裁剪得当，她按照先后顺序弄到一起后，直接就成了一套仙气飘飘的。

    但她一直想不起这套料子是怎么来的，现在听小苍一说，她心中一震：“原来这套衣裙是凰荼为我做的？可惜我记不得了……”

    苍穹玉装死中，任她自说自话。

    顾惜玖忽然把它摘下来，目光炯炯：“小苍，你还记得他对不对？！他还为我做了什么？我和他有没有成亲？他……他为什么要给我做这样一套衣裙？”