    陆离并没有因为刚刚那个离开的员工有什么神色的变化。

    但是这反而让这下面坐着的员工都是如坐针毡，尤其是之前那些说过陆离坏话的员工，一个个面色也是有些不自然。

    陆离并没有在意，不相信可以，陆离可以给他证明，但是既然是自己要离开，那么陆离也不是那么下贱的人。

    既然不想待着，那就离开，陆离不拦着。

    陆离将目光收回，将自己的注意力重新集中在了面前的PPT上面，这个PPT展示的很是清楚了。

    陆离笑了一笑，看了一眼众人，道：“你们要想走，我欢迎，你们要想留，这我也欢迎，我不会限制你的自由，毕竟我还没有拿出实物来，你们就在那里说三道四，这是一个你们职业人员应该拥有的职业准则和操守吗？”

    陆离说的话也是让这些人羞愧的低下了头。

    确实先不说陆离作为老板的身份，关于恋与制作人，他们究竟付出了多少，他们也自己清楚。

    他们只是作为运营和维护而已，其实关于程序代码上面基本都没有下什么苦功夫，都是陆离自己提供的。

    而且刚刚陆离说这些话，也不是针对他们，是因为已经有人因为这件事离开了，且理由莫名其妙。

    陆离打开自己的PPT，没有在这件事情上继续纠缠下去，指着这幅峡谷上面的大图，直接开始介绍，说再说也不如让他们了解这个游戏。

    “首先这幅画面是五人公平对决，我们讲究的就是公平，并不是因为你游戏里面的装备会让你牛逼，只要你有实力，就可以在这里面称王，而且我们这个游戏讲究的是，多英雄、多制衡、多平衡，分为五个位置。”

    陆离看了一眼认真听着的众人，略有些满意的暗自点头。

    “有射手、中单、打野，上单、辅助，这五个位置，每一个位置都有其重要的作用。”

    光说没有图也没有直观的感受，陆离将其中五个位置的标志性英雄进行了展示。

    突然有个员工看到陆离展示的动画效果，不由得惊呼道：“陆总PPT上面的画面，竟然是3d的，我刚刚还没有注意到，我还以为只是模拟图呢。”

    其言语之中满是惊讶。

    陆离笑了笑，道：“现在单纯的做2d你们觉得还有希望吗？回合制2d这难道不是几十年前的游戏吗？现在拿出来怎么可能火爆。”

    底下的员工也是愣住了，有些不敢相信的道：“这么短的时间内做出一个3d游戏出来，陆总你真的确实厉害。”

    “对不起，刚刚是我们低估你们了。”

    听着这些道歉，陆离笑了笑，道：“你先别着急说这些话，接下来还有别的场景，我需要给你们展示一下。”

    陆离笑了笑，重新将注意力集中在PPT上面。

    “首先我们这里面每一个英雄技能和等级，都是根据线上击杀小兵的经验升级，获得金币，以购买装备提升攻击力，而且有防御塔防护，相当于己方保护的效果。”

    听到这里，员工们眼神一亮，立刻就是明白了这是类似什么游戏。

    “这难道就是抢夺阵地？”

    陆离摇摇头又点点头，道：“是，但是也不全对，这个游戏主要讲究的是公平竞技，团战游戏，最终的目的是推掉对方的水晶，所以就是在进行推塔的时候体验英雄，对战以及团战配合的这种乐趣。”

    陆离的这个话语说出来之后，所有的员工眼睛都是一亮，没想到竟然是这样的游戏。

    “怪我们刚刚低估了，不好意思陆总，刚刚是我们，有点小看了你说的这个游戏的水平。”

    陆离笑了笑，道：“没关系，这只是我的初步想法而已，而且我觉得我自己讲的也不够全面，你们可以看一下接下来我给你们展示的PPT。”

    陆离一页一页的翻动PPT，基本上将整个游戏的玩法，以及游戏的背景介绍等等的都讲述了出来。

    单单就指这些英雄的背景故事就已经让人流连忘返了，更不要说游戏的内容。

    所有的员工对着陆离，比出一个大拇指。

    “陆总你是真的厉害，确实是鬼才呀，这个想法和逻辑，真的是超前，现在没有一款游戏能做到现在这个地步，只要出来绝对是大火呀，先不说了，这三万个名额里面一定要有我。”

    “就是，刚刚那个人还得觉得陆总冤枉了他，对他有什么不公平的待遇，要是我现在悔的肠子都青了。”

    总工程师笑了笑，道：“不知道天高地厚而已，以为自己是个参与过大制作的人，就觉得自己了不起的不行了，却不知道真正做出这个游戏的人还在背后。”

    所有的人都为自己刚刚的行为感到愧疚和耻辱，毕竟他们刚刚竟然贬低了这么一款好玩的游戏。

    “陆总，我觉得这个这款游戏绝对可以风靡全球，他的魅力现在已经将我折服了，这三万人要是没我，那我可真的就是不来咱们公司了。”

    陆离笑了笑，道：“当然，咱们游戏公司里面的人所有人都有这个名额。”

    陆离的话音落下，所有人都是欢呼雀跃。

    “陆总，真是太爱你了，我现在已经感觉自己已经体会到快乐了，这个游戏确实是有魅力，世界英雄，确实是好。”

    陆离笑了笑，心中暗暗念叨：这只不过是英雄联盟的复制版本而已，改名叫世界英雄。

    不过这个游戏当年确实在那个世界里面产生了巨大的能量，可以说是带动了无数产业的发展。

    这个游戏也让电竞行业，成为了可以取得荣誉的竞技项目。

    根据他从无极那里了解的信息，他可是知道在另一个世界，不少人在网吧里面用这个游戏消磨时光。

    与朋友并肩作战，对抗赢得胜利，这种荣耀与惊喜，没有任何一种快感所可以比拟的。

    所有之前所有言语中伤过陆离的人，面色都是略有些羞愧。

    不仅为自己浅薄的想法感到丢人，他们感觉这款游戏简直就是神作，绝对可以经久不衰，成为一代潮流。

    想一想都是令人激动不已。

    ……

