    但天宇心中却一直在想着十大将军那边的事情，因为这十大将军所有的资料，并非全部都被凡尘所掌握。

    其中有几位在半路之中，不知道为何突然缺失。

    但类似于威虎将军宋敏德、乘龙将军李铁花等等，凡尘还是掌握的比较牢固的。

    离开皇宫之后，天宇手中脱着一副黄马褂、一把尚方宝剑，非常显眼，吸引了所有人的注意。

    “快看，皇上居然赐下黄马褂和上方宝剑，这可以上打昏君，下斩佞臣呀！”

    “听说铁胆神候朱无视造反，全是因为他一人将整个动乱彻底平定，也不知道是不是真的？”

    “胡说，难道三千大内禁军是吃素的吗？如果没有大内禁军，光凭他一个人怎么可能打得过整个护龙山庄？”

    在皇宫之外，归海一刀和上官海棠同时站在这里。

    “我说了你的义父会造反，没有骗你吧。”天宇冷笑一声。

    此时的上官海棠已经不知道该说什么了，脸上既尴尬又愤怒，各种复杂的情绪通通出现。

    “天宇你说的对，没有想到义父真的是这样的一个人，我以前真是看走眼了。”

    “算了算了，不说这么多了，回护龙山庄吧。”

    如今的天宇已经被皇帝赏赐了整座护龙山庄，换句话说，他现在已经是护龙山庄新主人了。

    而现在的护龙山庄，也将被天宇打造成一个新的基地。

    二十八名组长全部进入其中，将护龙山庄地底下庞大的情报组织，进行了一番彻底的改造。

    原来铁胆神候的那一套东西，将会全部推翻，然后换上凡尘自己的人手和力量。

    而且天宇还会让天下第一工匠、天下第一火药师、天下第一锻造大师等等，将护龙山庄里里外外重新翻新一遍，让这里成为一座城中之城。

    唰......

    人影一闪，四组的组长出现在了大殿之中。

    面对坐在正上方宝座上的天宇，四组的组长恭敬的说道：“凡尘的主人，我们已经打听到了铁胆神候的消息......”

    “铁胆神候在哪里？”天宇立刻问道。

    因为他昨天虽然阻止了铁胆神候谋朝篡位，但他却惊讶的发现，选召空间的任务并没有完成。

    也就是说，阻止铁胆神侯造反这件事情，仍然需要持续进行。

    天宇的理解是，选召空间判定，铁胆神侯将来还会继续造反，所以也就证明这种威胁并没有彻底解除。

    “唉，真是头疼啊！”天宇摇了摇头，不由得心中想着。

    为此，他必须将铁胆神候彻底杀死，才能完成这个任务，否则的话，选召空间的任务始终不会消失。

    “铁胆神候在蜀中唐门高手的保护之下，一路去了樱花岛，然后消失在了柳生派当中。”

    四组组长的话音落下，天宇的瞳孔立刻紧紧的收缩起来。

    这么说起来，唐门不但和铁胆神候勾结在一起，还和樱花岛武林有关系？

    联系到之前段天涯遵从铁胆神侯的命令，已经前往樱花岛武林统一各个大门派，天宇心中立刻升起一种危机感。

    “我们的人在樱花岛那边布局如何？”天宇立刻问道。

    四组组长皱起了眉头，回应道：“由于凡尘大部分的力量都集结在中原，所以在樱花岛武林那边几乎是一片空缺。”

    天宇稍微有些遗憾，当初建立凡尘的时候，完全没有想到最后会影响到这么大的一片区域。

    但如今铁胆神侯逃到了樱花岛，势必还会继续兴风作浪，所以天宇必须让凡尘的触手给伸到樱花岛那边去。

    “我给你们一个月的时间，有没有把握在樱花岛建立起我们自己的情报网络？”天宇问道。

    四组的组长想都没想，直接重重的点头：“凡尘的主人请放心，一个月之后，凡尘之名必将响彻整个樱花岛！”

    天宇最欣赏的就是凡尘这些组长昂扬的斗志，以及不惧一切的信心。

    “好吧，你放手去做......”

    “对了，我们不光是要在樱花岛建立自己的情报组织，在西域武林也是同样如此！”

    在天宇的计划当中，凡尘将会轮罩整个世界，阳光触及之处，都有凡尘之名。

    ..........

    樱花岛柳生派宅院当中，铁胆神候满脸不甘心之色。

    他的身前是几名心腹手下，虽然个个都是一流高手，但铁胆神侯的心中仍然升起一股悲凉之气。

    要知道在不久之前，他可是坐拥三十六天罡、七十二地煞的呀！

    那一百零八人，可以说是花费了他全部的心血，耗费无数时间才培养起来。

    “如果这一百零八人还在的话，我又何至于流落到逃亡樱花岛的境地！”铁胆神侯心中默默的想着。

    此时门忽然打开，一个樱花岛的中年男人走了进来。

    他身上背着一把武士刀，脸上有一道刀疤格外的显眼，此人正是柳生派当代家主柳生但马守。

    据说在整个樱花岛武林之中，他的实力也能够排进前五名。

    “神候，您派出的人已经和我们的人汇合在一起，横扫了十大门派，统一了大半个樱花岛武林。”

    随着柳生但马守的话语落下，铁胆神候也是满意的点了点头。

    能够做到这种程度，让他也是感觉到有些意外。

    毕竟虽然樱花岛比较小，但是整个樱花岛武林之中的势力却错综复杂。

    樱花岛的武林在某种程度上，是传承于中原武林的门派，在很多意义上来说，是一脉相传。

    在樱花岛之中的很多地方，都能够看到中原武林的影子。

    就比如只柳生派和伊贺派，就有一种中原武林昔日极道刀法的影子。

    “段天涯何在？”铁胆神候又问道。

    听到段天涯的名字，柳生但马守的脸上出现了一股不自然的神色。

    很显然，当年他和这段天涯发生了一些不愉快的事情，虽然事后经过铁胆神侯调解，但双方心中仍然不可避免的存在着一丝隔阂。

    柳生但马守冷哼一声：“有我在的地方，段天涯不可以出现。”

