    “助手，我要邀请三名新群员！”

    群员世界的世界升格之事暂时不急，还没到时候，李洛思量良久，还是决定先邀清几名新群员再说。

    “正在邀请新群员……”

    “扣除3000点功德值……”

    “正在随机抽取世界……”

    “已锁定世界，正在随机选取人族……”

    “已发放邀请函……”

    随后，李洛便隐约感觉到，一种莫名的隐秘波动，以他为中心，向四面八方散发而去……

    “三名群员，总不可能都是小世界的吧，来个大千世界的也好啊。”

    聊天群的提示一条一条显示出来，李洛颇为期待的等待着。

    邀请一名群员需要消耗1000点功德值，若是邀请到小千世界的还好，早晚能赚回来。

    若是邀请到一名小世界的群员，那可就亏大发了。

    当然，若是能邀请到大千世界的人进群，就更赚了。

    下一刻。

    叮叮当当的声音传来，听在李洛耳中是如此美妙。

    【叮！‘李云龙’加入了诸天万界聊天群！】

    【叮！‘万碧瑶’加入了诸天万界聊天群！】

    【叮！‘林九’加入了诸天万界聊天群！】

    【叮！聊天群成员达到十人，自动升为2级，有新增功能，群主可点击查看！】

    提示信息一条条弹出，李洛逐一看了过去。

    李云龙、万碧瑶、林九。

    首先是三位群员的名字，不同于以往，这次的三名群员都是顶着真名入群，并没有出现非主流的昵称。

    “好家伙！”

    看着这三人的名字，李洛不由得想起前世看过的网络小说。

    传闻，在这诸天万界中，有着鼎鼎大名的四位新手村长。

    岳不群岳老师、张三丰张老师、林九叔林老师、叶问叶老师。

    他们整天奔波于各大聊天群、诸天流等小说中，打卡上班，传道授业。

    他们的威名流传诸天万界，几乎是无人不知，无人不晓。

    如今，李洛的聊天群已经集齐了张三丰、林九两位。

    真是牛逼大发了！

    “另外两位会在什么时候到来呢？”

    李洛看向三位新群员的世界，通过群主专享功能，很快就得到了他们的信息。

    李云龙，不出意外便是那位以“二营长，你特娘的意大利炮呢？”口号名震诸天的独立团团长李云龙了，来自亮剑世界。

    万碧瑶，那位“一身精血，以三魂七魄为祭，燃尽灵魂，三生七世永无轮回”，诛仙剑下，毅然舍身救爱郞，最后香消玉殒的碧瑶仙子，来自诛仙世界。

    林九，上清茅山道士出身，特点是护短和爱面子，“半碗清水照乾坤，一张神符命鬼神，红绳糯米今犹在，不见当年林道人”，来自僵尸先生世界。

    “万碧瑶来自中千世界，林九来自小千世界，李云龙来自小世界。”

    查看完三人的信息之后，其身后所处的世界自然也落入了李洛的眼中，很快就弄清了这三个世界的等级。

    “这笔买卖，总得来说是不赚不亏。”

    自语了一声，李洛又看向最后一条聊天群提示。

    “聊天群升级？增加新功能？不错啊！”

    看到这里，李洛眼神一亮。

    他点击链接，看到了本次升级新增的功能。

    第一条，是所有群员共有的功能。

    修改昵称：第一次免费，之后修改需花费10000点功德值。

    第二条，任命管理员。

    2级群可任命1名管理员，3级群可任命5名管理员，4级群可任命10名管理员，5级群可任命20名管理员…以此类推！

    群主可以选择，是否让管理员使用自身拥有的专享功能。

    第三条，设置精华消息。

    群主以及管理员可以将一条或多条聊天信息设置为精华，使其高亮显示，一目了然。

    “改名、任命管理员、设置精华，一共3项新功能，不错。”

    李洛心念一动，调出管理员权限编辑器。

    他自身拥有五项群主专享功能。

    1、可以随意查看群员的命运长河。

    2、每月一次免费使用大道熔炉。

    3、24小时在线的私人助手。

    4、一方无穷大的随身空间。

    5、花费功德值穿梭到群员的世界。

    “一些重要性的功能不能随意开放，免得生出乱子...”

    “随身空间可以选择性开放，查看群员信息，兑换中再打个8折，就这样...”

    李洛思索了一会儿之后，心里很快就决定了管理员的权限问题。

    随后，他又仔细翻看了一遍自建群以来的聊天记录，挑挑选选，将一些精彩的信息设置为精华。

    “这样一来，新来的群员就可以通过精华信息，查看到之前发生的事了，不用一条一条爬楼了。”

    设完之后，李洛又设置为新入群成员不可查看历史聊天记录。

    “要是每个新入群的人都让我补发红包怎么行，现在聊天群进入了正轨，后入群的群员就得靠自己赚第一桶金了。”

    “对了，助手，聊天群等级是怎么回事？”

    随后，他想到本次升级，心中有些疑惑，立即将私人助手叫出来。

    “叮！聊天群群员达到十人自动升为2级，群主实力达到十四阶金仙可升为3级，之后，群主的实力每突破一个大等级，聊天群都会自动升级。”

    “每次升级都将新增不同的各项功能，请群主继续努力！”

    听到助手的话，李洛若有所思。

    “看来，聊天群的功能比我想像中的还要更强大啊！”

    想了一会儿，李洛感叹了一声，将目光看向了聊天群。

    【李云龙加入了聊天群，点击欢迎！】

    【万碧瑶加入了聊天群，点击欢迎！】

    【林九加入了聊天群，点击欢迎！】

    哗！

    一下子来了三个新人？

    群里的六名群员都沸腾了。

    千古一帝：“@李云龙，@万碧瑶，@林九，欢迎新人入群！”

    百岁老道：“欢迎加入聊天群大家庭，我们的队伍越发壮大了！”

    古灵精怪：“欢迎新人！”

    赵灵儿：“咦，聊天群升级了，可以改名字了。”

    马克：“我也注意到了，我已经改成了自己的名字。”

    曹正淳：“这可真是天大的好消息！”

    顶着一个太监武圣的名头，实在是太难为人了。

