    工藤新一信心满满的来到杯户小学，按照他的推理，宫野志保原先是在杯户保育园托管的，那就说明她住的地方离保育园不会太远。

    那么就以杯户保育园为圆心，画一个园，将其附近的小学统统都圈出来。然后杯户小学就是距离保育园最近的一所小学，按照就近原则，这所小学的可能性很大。

    只是，当他们进入杯户小学，询问了一众一年级班主任后，都没有找到宫野志保这个人。

    “嗯，看来不能取巧了。”工藤新一摇摇头，“走吧，去下一所小学。”

    略显失望的星野空顺便看了看姐姐和表姐的班级，没有去打招呼，就跟着工藤新一前往下一所伯克利小学了。

    那是一所私立贵族小学，算是距离杯户保育园第二近的，但是工藤新一觉得可能性不大，因为如果宫野志保上的小学是这种贵族小学，那之前的保育园为什么要选择普通平民的杯户保育园呢？为什么不选择豪华高端的保育园？

    尽管可能性不大，但三人还是来到了这所贵族小学。相比于杯户小学，这所小学进出明显更加严格了，像阿笠博士这样的大人一律只能待在外面。

    没办法，博士是靠不住了，工藤新一只好亲自出马。

    “呐呐，叔叔，我们可不可以进去看看？”

    门卫大叔摇摇头，“不可以，无关人士禁止入内。”

    “真的不行吗？我想找我姐姐，她就在这里上学。”工藤新一卖萌的恳求道。

    “不行，想找人就等里面的学生放学了再说。”门卫大叔不为所动，一口拒绝。

    工藤新一吃瘪了，退了回来。

    “要不我们翻墙进去吧。”星野空提议道。

    “啊这……不太好吧。”工藤新一是个好少年，从不做偷鸡摸狗的事情，这与侦探光辉的形象不符。

    “那我进去，你在外面等。”星野空开始绕着学校转悠，寻找可以切入的隐秘突破口。

    “诶，我豁出去了，阿笠博士，你就替我们放风吧。”工藤新一跟了上去，同时转头对阿笠博士说道。

    “……”阿笠博士跟在后面劝阻道，“喂喂，你们这样万一被抓了怎么办？你们或许没事，但我这个监护人可就惨了，我们可以再想别的办法的……”

    星野空没等他说完，就朝着校园外围，缠绕着藤蔓的铁栅栏冲去，跳上了栅栏下方的低墙。随后，就见他双手抓住栅栏，双脚猛然一蹬，顿时双脚倒踢而上，率先越过栅栏尖端，而后双手再一用力向上顶，顷刻间整个人在惯性的作用下险险的越过栅栏，进入了校园。

    轻巧落地，毫无难度。

    阿笠博士和工藤新一：“！！！”

    “耍杂技吗？太夸张了！”工藤新一看傻了，根本不敢模仿，只能老老实实，一点一点，小心翼翼的从栅栏上爬过去。

    阿笠博士愣神之际，二人就都进入了学校。然后，他就看着二人快速的朝着操场，朝着教学楼跑去。

    “我……太难了！”

    万一他们被抓住，我该怎么向他们的父母交代？

    阿笠博士心惊胆战，很是担心，如果有什么道具能帮上忙就好了。担忧之余，他不禁诞生了制作辅助道具应付此刻场景的念头，而这个念头一经诞生，就不可遏制了。

    不说博士有了制作辅助道具的念头，就说星野空和工藤新一进入学校后，直奔教学楼。

    “阿空，你跑那么快干嘛？”

    “当然是去问老师啦。”

    “笨蛋，我们现在是潜入进来的，怎么能去问老师，这不是自投罗网吗？”

    “那怎么办？”

    “问学生啊！那些一年级的学生肯定会知道，就算不知道，我们也可以直接观察嘛。你去教学楼的左边问问，我去右边，这样快一点。”

    “好。”

    于是，二人分工明确，展开了行动。

    此时正好属于课间休息时间，因此学生们都很自由，嬉闹之声不绝于耳。而在二楼的某间教室，宫野志保打了个哈欠，目光移到窗外，放松一下眼睛，然后，他就看到了一个熟悉的身影。

    “星野空？”

    宫野志保愕然，揉了揉眼睛，她做梦都想不到，居然还能够再见到这家伙，之前自己还说与他是两条不想交的平行线，可现在……

    “他也来这里读书？不会，就他那样，如果我是他爸妈绝对不会让他跳级。那是为什么？还有跟他一起的是谁？”

    蓦然间，她脑海中闪过一个人。

    “该不会就是他那个什么叫做工藤的搭档吧，然后他们是来找我的？以那笨蛋的性格，干出这种事一点都不稀奇……”

    宫野志忍不住捂脸，如果真的是她猜的那样，那真让她感动的头疼了。她自己的身份，就注定了不能跟别人交朋友，交了就是害了人家，现在这种情况，一旦见面，她都不知道该说什么。

    “这笨蛋就会给我出难题。”

    宫野志保咬牙的时候嘴角不自主的微微上扬，随即就走出教室，去了教职工办公室，向老师反映，“老师，我看到有两个外校的学生偷偷跑进来了，他们没有穿学校的校服。”

    “什么，居然有这种事！”一名男老师大惊，“好的，我知道了，交给老师吧。”

    宫野志保在举报了星野空之后，返回了教室，心中暗道：“笨蛋，别来找我了。”

    ……

    星野空和工藤新一正一班一班的询问，可是都没什么收获，一直到六个班问完，也没问到宫野志保的下落。正当他们准备再复查一遍，仔细找找看是否有遗漏的时候……

    “就是他们，没有穿校服，不是我们学校的！”

    工藤新一大惊，“糟糕，忘了这一点！”

    “他们该不会是说我们吧？”星野空看着冲过来的保安，感觉到了不妙。

    “当然啦，快跑啊！”工藤新一大叫一声，跑了。

    “新一，我掩护你，你往人群里跑，先出去。”星野空反倒是冷静下来，一边跑，一边对工藤新一说道。

    “那你呢？”工藤新一问道。

    “我速度比你快，你翻墙太慢了。”星野空说道。

    “……”工藤新一无言以对，只能快速的冲入学生群，借助人群的掩护，快速撤离。

    至于星野空，则远离人群，朝空处跑去。

