    

    “闻卿你看见今天网上传的很热闹的那则新闻没有？那个女孩说她真的看见了不干净的东西，结果评论区没多少相信她的，还尽是些调侃，说她异想天开。”

    吱吱举着手机刷着微博。

    原本还挺懒散的姿势猛然一瞬惊坐起来，把坐在对面发呆的闻卿吓了一跳。

    二小时前，吱吱打电话约她出来喝咖啡。

    她最近新寻觅到的一家咖啡厅，听说老板非常帅，来过一次后她就喜欢上这里。

    迫不及待的想要介绍给小姐妹。

    如果不是在家待了好几天已经无聊到快要发霉，闻卿一定不会答应出来陪她一起吹风。

    一家小小的咖啡店，也不是开在闹市区。就街角巷尾，走进来都嫌费劲。偏偏到了这里发现人来人往都是些漂亮的小姑娘，屋内都已经坐满了人，来都来了闻卿也不想吱吱试失望，于是就在店铺外面的地方寻了张桌子坐下。

    “尝尝他家的咖啡。”

    等待间服务员已经将她们点的咖啡送上来。

    闻卿喝了一口，皱了皱眉。坐在对面的吱吱喝得高兴，发现她没怎么喝。“怎么？不喜欢？”

    闻卿摇头。

    不是不喜欢。“我喜欢喝可乐。”

    不知道是不是说话的声音太大，旁边经过的女人走远了还在小声说。“喜欢喝可乐去快餐店啊！来这里占着茅坑不拉屎真搞笑。”

    按常理来说，对方是在走远后才说的。正常人该是听不见她们的吐槽。

    偏偏这里坐着两个不正常的人。

    听力过于灵敏，吐字清晰传入耳中，一字不落全都听了个清清楚楚。

    吱吱脸顿时就黑了。

    “那两人是在说什么？”

    闻卿也看了过去，只不过看的是吐槽的女人旁边的另外一个年轻女人。无外乎其他，而是她察觉到对方身上有秦苍的气息。

    很淡，却存在。

    对面的吱吱突然情绪惊动的抓住闻卿的手背。“你猜我发现了什么？”

    收回视线看向对面的吱吱。

    “什么？”

    “刚才进去的那两人之中没有说话的另外一个，竟然就是网上新闻的当事人。”

    那个博主偶尔也会在个人社交平台上分享自己的生活照，恰巧几分钟前吱吱还在翻看。

    印象比较深刻。

    就这？

    “然后呢。”

    “你有没有觉得她很奇怪。”

    “怎么你也发现了？”

    吱吱说不上来，她没闻卿那么厉害。只是隐约觉得刚才对方从她们身边经过时她莫名的感觉到不舒服。

    “她身上有秦苍的气息。”闻卿毫不犹豫将这个消息分享给吱吱。可吱吱却说出了另外一个可能性。

    “可是我感受到的却是一种很难描述的感觉你懂吗？”

    能让功德加身的鼠仙说出这样的话，那对方到底是什么。

    “她是人。”

    这一点闻卿很确定。

    吱吱靠在桌上手托着下巴。“可是我却莫名抗拒和她同处一个空间，她身上的气息让我很不舒服。”不似朝雾那样，朝雾身上自带气场。她想无论是谁修为太低的遇见朝雾都会下意识的害怕。

