
戴上痛苦面具的漫画男果然不一般，一改之前的颓势，压着陆强打。

过了20多招以后，陆强被踹到地板上。

他本来想一个鲤鱼打挺起来，但是胸口突然巨痛，一下跌坐在地上。

嘴里大口喘着，之前被屏蔽的痛觉瞬间回来。

双手完全失去知觉，全身无一处不痛！

“这是第一次开启基因锁的副作用，如果不出意外，他熬不过去了”

沈进带着奥特曼面具，走上前来，和陆强保持着一定的距离。

“基因锁？”

面具男似乎从来没听过这个概念，而其他人一下明白了。

“是昨天广播里说的超凡力量吧？你们听了没？”

“听了啊！原来陆强解开基因锁了，怪不得这么猛”

“你看他那个样子，后遗症要来了，昨天那个天罗地网局的说，如果没有强壮的体魄和大量的能量补充，普通人很难撑过去第一次解开基因锁的后遗症”

倒在地上的陆强脑门上冒着汗，听到这话，本来痛苦的表情一下轻松了不少。

翻了个身，看着天花板：“呼~~好累...活着好累”

当初如果不是为了老母亲，一个脱节社会15年的混混，可能出来以后就会选择再次自甘堕落吧。

但天天被人取笑、指指点点，窝囊着活几十年又有什么意义呢？

“咳咳，如果有下辈子，我一定要让...所有人都...看得起”

陆强口鼻流出鲜血，双目逐渐失神...

他自始至终都没看其他人一眼，他所反抗从来都只是窝囊的自己，其他人不过是能让他证明的工具人。

无论商总，还是夏总、赵总，都一样。

“哎，陆强以很少主动和别人说话...”沈进站在漫画男旁边，“谢谢...”

面具男此刻痛苦面具越来越严重，“别急着谢，我要你帮我个忙”

“说吧，你救了我，只要我能做的”

除了击剑...

“我马上就要晕倒了，保护好我”

沈进一惊，看到漫画男面色苍白，手中的火焰都已熄灭，一副被掏干身子的样子。

“我一定！你是谁？咱们认识吗？为什么要救我?”

“我叫孙灿，可能...命中注定我会来救你吧”

“啪”的一下，孙灿倒在了沈进的怀里。

命中注定？沈进不思骑姐。

其他人看着惨烈的场面，一时沉默。

“小沈，先把这个帅哥放到我那屋休息一下吧”，王总一脸慈祥，地中海都泛着圣母的光辉。

“嗯，哪个屋？”

王总一脸得逞的表情，50多岁跟个孩子一样兴奋，皱纹都挤在一起，也真是难为他了，

“果然是你，沈进！我就听着是你的声音，你是什么时候进来的？难道一直在商总屋里？”

糟了！

沈进居然忘了开人体变声器，被老王给诈出来了！

其他人瞬间换上了一副确实如此的表情。

“小沈？去年辞职那个修电脑的？”

“对，是小沈，错不了，他老去我那给打印机换墨盒”

“肯定是沈进，我跟他一个办公室呆过，他丁丁多长我都知道，不信拿出来看看”，一个油头粉面的男人掐着兰花指说道。

“喂喂喂！过分了啊，认出来就认出来，别gay里gay气的”

沈进看被人认出来，索性也不装了，毕竟是呆过2年的同事，这个时候再装没意思了，索性脱掉头套。

“老王你还是这么奸啊，眼神真毒”

“嘿！咋说话呢？老王是你叫的吗？叫王总”，一个狗腿子马上出声。

沈进呵呵一笑，也不理他，总有些人脑子不够用，当狗当习惯了，连人怎么做都忘了。

地中海王总倒是无所谓：“都是以前的虚职，现在大家一样，都是人类幸存者，小沈你也真能藏，3个月不出来”

沈进无所谓的笑笑，没有解释，拖着漫画男-孙灿去了王总那屋。

盯着孙灿令所有男人嫉妒的容颜，沈进不禁暗自长叹，

“太帅了，我终于知道为什么对你有一种莫名的熟悉感了，这种气质，我在照镜子的时候也经常看到...”

既生瑜何生亮？

孙灿显然生不逢时...沈进这么认为。

然而看到三楼的女人一口一个“看看大帅哥”，一口一个“沈进、小沈、老沈”

沈进心里差点没骗过自己去。

“坏了！下面丧尸正在往上爬!”

赵明恺把商倩放到屋里以后，就去了楼梯口，那个原来被众人堵住的楼梯，之前被孙灿直接撞散。

此时众人生活的气味飘荡了出去，再加上刚才剧烈的战斗。

丧尸被惊动了！

而且不是一个两个，是一两个街区！

“别愣着了，快带我过去”

沈进估计这个时候，没人会对孙灿做什么苟且之事。

大概...吧?

沈进总觉得李洁好像比末日前更滋润了...一双桃花眼媚的能滴水。

就她过来的时候，顺手摸了几下孙灿的胸肌。

来到楼梯口，沈进看到丧尸已经吼叫着到处找人了，很快就会发现楼上的众人。

除去商倩和已经死去的陆强，其他人都在楼梯口着聚集。

看着露出的大洞，众人面如死灰，这个时候再堵已经来不及了，弄出点动静来，等于告诉丧尸

“我在这呢，快来开饭咯！”

“怎么办？王总你岁数最大，给拿个办法”，有人小声问道。

“这...我是弄管理的，工程方面也不懂啊，那个...工程部的呢？”

“估计都死外边了...”

沈进眼神闪动，思考该如何办，展露自己的能力？

不妥，比起解开基因锁和双手冒火这种超凡来说，自己这个系统有点太过骇人听闻。

要是传了出去....那恐怕自己以后的日子就不好过了。

无论是私人组织还是官府，肯定要研究自己。如果是像今天的陆强和漫画男一样的超凡人类抓自己，怕是有很大危险。

就算能跑掉，以后的日子必然是躲躲藏藏，像土拨鼠一样活在地下。

如果不暴露的话，这些人...

沈进看了眼焦急且绝望的老同事们，觉得他们命不该此，况且漫画男还在里面躺着，

要是他醒了发现几只丧尸正在围着他干饭...

“一报还一报，今天孙灿救我一命，这些人也命不该绝”

沈进其实内心里还是希望能让大部分人类活下去，只剩20%了啊……

“好了，大家回房间去吧，我来应付，怕伤到你们”，沈进定了定决心说道。

所有人看了他一眼，继续讨论策略，还有两个人去搬瑜伽垫和被子了。

“……”

“喂喂喂！尊重一下人啊你们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65759189"  chaptername="第十九章：基因锁崩溃">加入书签</a>
</div>
