    “营座，好处不好处的无所谓，咱们都是中国人，必须为抗日做点什么，总不能一直被百姓们戳脊梁骨不是？”

    李一舟当即表达立场，他的几名部下也纷纷跟着表态。

    “是啊，营座，我们虽然一直在日本人身边，但却从来没有忘本！”

    “很好！”

    杨麟满意的点点头：“难得你们有这份心，我代表全国四万万同胞感谢你们！他们不会忘记你们的功劳与付出！”

    杨麟忽悠起人来也是一套一套的，他又不是三军统帅，更不是国家元首，能代表全中国四万万同胞？

    不过，他却说的脸不红心不跳，没有一丝害臊的样子。

    说者无心，听者却有意。

    伪军军官们一听到四万万同胞都会感谢他们，一个个顿时露出受宠若惊的表情。

    杨麟想到，这帮伪军如果就这样完好无损的回去，日本人肯定会起疑心。

    于是说道：“好了，李连长，今天就这么说，后面有什么事情再联络。

    为了不引起日本人起疑心，这次你们只能回去一部分人，其余人随我回骆驼岭。”

    李一舟也觉得杨麟说的有道理，于是便同意了他的提议。

    只是留下哪些人回去，他们又犯难了。

    最后由杨麟提议抽签决定，三长两短，由李一舟手下的三个营长抽，谁抽到长的那根木棍，就带领麾下的士兵跟随李一舟回去。

    其余两个营则是跟随杨麟回骆驼岭。

    很快，抽签结果出来了，二营长抽到了那根长的木棍。

    于是，李一舟便带着二营的伪军拿上武器，告别杨麟，屁颠屁颠的离开了黑云山。

    为了把戏演的更足。

    他们在下山的时候，还故意把身上弄的脏兮兮的，一副狼狈不堪的样子。

    ……

    伪军们走后不久，在侯猛的号召命令下，黑云寨的一众土匪们拿着武器迎了出来。

    杨麟目光扫了一圈，发现并没有谢宝庆的身影，于是疑惑的问道：“怎么没见你们的大当家谢宝庆？”

    为首的那名土匪耷拉着脸道：“回杨长官，我们大当家死在小鬼子的炮火之下了。”

    杨麟遗憾道：“我与你们大当家曾有过一面之缘，诸位节哀。

    只是，你们大当家的遗体找到了吗？”

    杨麟不太相信谢宝庆会死在小鬼子的炮火之下，这个人十分狡猾且珍爱生命，亮剑里面，李云龙为了给和尚复仇攻打黑云寨的时候，他就从后山跑了。

    那名土匪满脸悲愤的说道：“没有找到，当时，小鬼子的炮火实在太猛了，可能我们大当家已经被炸得尸骨无存了。”

    “不过，我们的二当家和三当家的遗体倒是找到了。”

    “山猫子也死了？”

    杨麟疑惑的反问，他虽然对谢宝庆没有什么成见，但却对山猫子充满了敌意。

    眼下山猫子被小鬼子炸死了，倒是省了他一些麻烦。

    “是的！”

    “这一次小鬼子吃了败仗，肯定还会卷土重来。既然你们的山寨已经毁了，几个当家的也都死了，那你们接下来有什么打算？继续留在黑云山当土匪吗？”

    土匪们在跟随侯猛下山的时候，已经知道杨麟的身份。

    他们想了想说道：“杨长官，如果您不嫌弃的话，就让我们跟随你一起打鬼子可以吗？”

    杨麟满意的点点头：“你们能有这个觉悟，我很高兴，不瞒你们说，在没有从军之前，我杨麟也是一个土匪。”

    说此一顿，杨麟话音一转接着道：“不过，我事先言明，你们加入我独立营之后，就成了军人，不再是土匪。

    那么你们就必须遵守军法军纪，不能再有在黑云寨时的那些恶习了。”

    “没问题！”

    众土匪纷纷点头。

    杨麟留下侦察连协同幸存的土匪们打扫战场，帮他们收敛死去弟兄的遗体。

    而他自己则是带着和尚、牛大胆他们朝山下走去。

    山下，战场已经打扫的差不多了。

    有了他的命令之后，新兵们的表现明显变好了不少。

    不过，仍还是有部分新兵没忍住，呕吐了出来，但他们还是强忍住恶心，在继续打扫战场。

    此时，看到营长杨麟归来，他们就像是做了亏心事一样，不敢直视对方的眼睛。

    直到战场打扫完毕，杨麟依旧没有处罚他们的迹象，他们这才如释重负的长出了一口气。

    必须值得一提的是，杨麟没有责罚这些新兵，并非是他不知情。

    事实上，他刚从山上折返回来的时候，二连长赵德久就向他做了汇报。

    他深知循序渐进的道理，新兵们的进步他是看在眼中的，因此也就没有再责罚他们了。

    就在这时，他的脑海中突然传来一阵系统提示音。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，解锁‘曲线救国’成就，奖励飞雷炮设计图纸1份，tnt炸药10吨。功勋值+10万，经验值+10万。”

    飞雷炮其实就是用汽油桶子改造而成的火炮，与其说它是火炮，还不如说它是炸药包发射器。

    因为它的主体就是一个汽油桶子，在其底部填充发射药后，吧扎成圆盘新庄的炸药包放进去，然后在点燃发射药，就能把10公斤重的炸药包抛射到150-200米开外。

    这种火炮的威力很猛，甚至可以比肩一些大口径的榴弹炮。

    它的构造也十分简单，制作成本也十分低廉，仅仅一个空汽油桶子就可以了。

    所以，只要有足够的炸药，完全可以大规模生产。

    同时，它简单的结构，使得它的自重很轻，没有其他火炮那么笨重，非常方便携带，机动性强。

    不过，它的弊端也很明显，那就是几乎没有任何准心可言，炮弹会飞到哪里，完全看天意，搞不好还会炸到友军。

    因此，飞雷炮又被称之为没良心炮。

    所以，当听到这次的系统奖励是飞雷炮时，杨麟的内心没有提起一丝兴趣。

    不过，当他勉为其难看完这份图纸的介绍后，顿时大喜过望。

    系统，果然没有让他失望过！

    经过系统改良，所设计制造出来的没良心炮，不仅射程大大增加，达到原来的两倍，足足有400米之远。

    这精度也有着极大的提升，虽然做不到像其他火炮那样指哪打哪，但精度可以控制在误差10米之内。

    这样差的精准度，对于其他短程火炮而言或许很鸡肋，甚至是毫无作用可言。

    但对于这款造价低廉的飞雷炮而言，却是完全够用了。

    一来，它的有效杀伤半径已经远超10米，二来，精度不够，完全可以用数量来凑。

    使用无差别的地毯式轰击，还用担心精准度的问题吗？

    真香！

    杨麟决定，回去之后，就立马投入生产飞雷炮。

    …………

