    第159章无耻之尤！

    是的，

    在宁颜看来，郭进已经死了！

    那么，

    现在他的首要报复目标，自然就是夏柳！

    唯一的区别就在于，

    郭进的爸妈，是真的淳朴，这么多年，从来都没有沾过郭进的光！

    也正是因为如此，

    当初宁颜报复郭进的时候，从一开始就没打算牵连无辜！

    可夏柳的家人不一样啊！

    这么多年，

    宁颜从夏柳爸妈那里，受过太多鸟气了！

    如果，

    如果夏柳就安安稳稳的过日子，宁颜忍忍也就过去了！

    可既然夏柳已经出轨了！

    这是绝对是不可饶恕的错误！

    出轨，比赌博，还要更加可怕！记住了，出轨这种事情，只有零次和无数次的区别！

    有了第一次出轨，

    就一定会有无数次！

    宁颜根本就不会指望夏柳能够真正回心转意！

    而且，

    就算夏柳从今往后，真的回心转意了，可那又如何？

    出轨了就是出轨了！恶心！

    宁颜绝对不会原谅夏柳！无论如何，都绝对不会选择原谅！

    他要报复，

    他要疯狂的报复！不只是夏柳是他的报复对象，宁颜曾经亲口说过，他要让夏柳全家，全部都是鸡犬不宁！

    而现在，

    也仅仅只不过是报复的开始罢了，绝对不是结束！

    真正的好戏，

    才刚刚开始！

    ……

    宁颜以为他算无遗策，不过，他终究还是小瞧了夏家无耻的嘴脸！

    夏国利与孙秀云拿着房产证，再次与夏柳碰面之后，孙秀云突然小声说道：“夏柳啊，咱们家这是要塌了天了！我们必须得想尽一切办法，救阳阳才行！”

    夏柳满脸不耐烦说道：“对对对，你说的都对！为了您的宝贝儿子，我们全家都得给您儿子买单！宁颜都已经决定卖掉我们的婚房了，您还不满意吗？您还要怎样？”

    孙秀云尖声道：“什么叫我还要怎样？我们家出了事，难道宁颜家不该帮忙吗？你立刻给你公婆打电话，让他们打钱！”

    什么！？

    夏柳整个人都懵了一下，脱口而出道：“妈！你过分了吧？宁颜爸妈在工地上做泥瓦匠，每个与就那点钱，还全部都打给我了，你现在还要让人家出钱？”

    “夏阳是你儿子，又不是人家的儿子！”

    “人家凭什么出这个钱！”

    孙秀云冷笑一声，道：“我不管！总之，是宁颜带夏阳去赌场的！我们家日子难受，他们家也别想好过！”

    夏柳恨声道：“是夏阳自己不知道收手！他都已经明明赢了一两百万！可他一分钱都没给过我！”

    孙秀云暴怒道：“夏柳，你现在翅膀硬了对吗？敢不听我话了？你个死孩子，你要是敢不打这个电话，我就跟你断绝母子关系！从今往后，你再也别想踏进我们家门！”

    夏柳翻了个白眼，吐槽道：“房子都要卖掉了，我哪儿还有家？”

    不过，

    话虽如此，夏柳终究还是拿起电话，给宁颜爸妈拨了过去！

    ……

    晚上的时候，

    宁颜突然接到了母亲的电话，“宁颜，我听说，夏阳出事了？”

    宁颜顿时就有些警惕，问：“妈，这事您怎么知道的？谁告诉您的？这事您别管！”

    母亲叹息一声，道：“我怎么能不管呢？咱们是一家人啊！不过，我和你爸手里真的没钱了，我们平时每个月都给你们打一万块钱付房贷，剩下的我们攒起来了，大概攒了有十万块钱，我已经打给你了！”

    “宁颜，记住了，一家人不说两家话！”

    “夏阳是夏柳的弟弟，亲弟弟！”

    “亲家有难，我们不能做事不管啊！”

    “你放心，我和你爸挺好的，我们可以照顾好自己！”

    “你自己也要好好的，千万不要太难受！”

    “要是还缺钱，再给我说，我们再去想想办法！”

    说完，

    母亲直接就挂断了电话！

    宁颜脸色铁青，双目血红！

    周雪小声安慰道：“没事的，没事的，宁颜，这钱很快就会回到咱们自己手里，难道不是吗？”

    宁颜咬牙切齿说道：“不！你不懂！我太了解我爸妈了！他们的工作很辛苦，但薪水很低！”

    “他们每个月偷偷给夏柳打一万块钱，夏柳一直瞒着我！”

    “在此之前，我爸妈也从来都没把这件事告诉过我！”

    “他们只想让我能过好自己的日子！”

    “他们的钱，几乎全部都给了夏柳，他们就算省吃俭用，也绝对攒不住十万块钱！”

    “我敢打赌，”

    “我爸妈现在打给我的这十万块钱，里面至少有一半以上，是他们老两口出去跟人借的钱！”

    而这钱，

    夏柳是根本不可能还的！

    换句话说，

    宁颜爸妈借了钱，给了夏柳，然后这钱，还得宁颜爸妈自己还！

    天底下哪儿有这样的道理！？

    周雪轻轻抱着宁颜，轻声说道：“实在不行，咱们就跟二老摊牌吧，把他们接回来，不要让他们辛苦了！”

    宁颜恨声道：“我很久之前就想要把我爸妈接回来，可是，我不敢！”

    “我害怕！”

    “我一旦把他们接回来，就必须跟他们摊牌夏柳的事情！”

    “我担心他们承受不住这件事！”

    “我之所以如此大费周章，想要把房子从夏家手里夺回来，就是为了给我爸妈一个交代！”

    “我原本是打算，等吧房子拿到手，我跟夏柳离婚之后，再给二老摊牌的！”

    毕竟，

    在二老心中，只要有房子，儿子哪怕离婚了，也不会愁着再找个媳妇！

    可如果，

    二老卖掉自己的老房子才给宁颜买的那套婚房，却被夏柳给霸占了，然后还离婚了，二老恐怕无论如何都承受不住这样的打击！

    毕竟，

    那套房子，写的是夏柳的名字啊！

    “好，好，好！”

    “好的很啊！”

    “既然夏柳全家，都已经无耻到这种程度，那么，就不要怪我拉手无情了！”

    宁颜厉声道：“原本，我还打算，给夏家留一条生路的，可现在，我改主意了！”

    “我不只是要让夏柳失去现在所拥有的一切！”

    “我还要让整个夏家，”

    “家破人亡！”

    “我要让夏阳，把牢底坐穿！”

    “我要让整个夏家，生不如死！”

    (本章完)

