    而且最可怕的地方在于，这四个阵营，都是不可能结盟的阵营。

    四方互为敌人！

    在这其中，人类幸存者阵营的势力，又是最弱的一个。

    所以说，现在的人类幸存者，过的也确实艰难。

    不过幸运的一点在于，目前的四个阵营，虽然互相之间，都是敌人关系。

    但是却很少主动进攻。

    就像是那些丧尸，只有在游荡的过程之中，碰见了人类幸存者或者是变异兽，才会进攻。

    若是没有碰见的话，这些丧尸就只会漫无目的的继续游荡。

    这个过程，是完全随机的。

    而对于变异兽来说，它们的狩猎区域，总是固定的。

    只有在它们选定的狩猎区域之中，没有食物了，才会更换别的狩猎区域。

    所以和人类幸存者的冲突，其实也不算大。

    最后的变异昆虫，就更是如此了。

    那些变异昆虫需要围绕着虫后来生存，所以根基就在自己的虫巢之中。

    只要虫巢不在附近，一般情况下，是碰不上变异昆虫的。

    所以归根结底，和人类幸存者冲突最大的阵营，还是丧尸阵营。

    没办法，谁让这些该死的丧尸所在的地方，就是人类幸存者以前的土地和家园呢。

    这样的冲突，可不太容易解决。

    “确实不一样了，世界变了。”

    “但是，人类会成为最后的赢家这一点，是不会变的。”

    云白藏倒是很有信心。

    而在两人交谈的时候，丧尸群之中，发出了嘶吼声的变异丧尸，也跳了出来。

    速度极快，如同一道黑光一样，猛地窜了出来。

    “唰——！”

    只听得一声划破空气的厉啸。

    下一秒，从阵列之中走出来的战斗机甲，就遭到了袭击。

    清脆的响声爆发了出来，就像是在打铁一样，短促，但是极为尖锐。

    “是那些变异丧尸！”

    “速度真快！”

    坐在机甲之中的驾驶员心中一惊，这个时候才反应过来。

    说到底，普通人和那些变异丧尸一比，战斗力方面可差得太远了。

    无论是速度，力量，还是防御力，以及反应能力，都没办法相提并论。

    更别说在时间的催化之下，那些变异丧尸只会越来越强！

    不过好在他们是机甲驾驶员，是坐在战斗机甲之中，和这些变异丧尸展开战斗的。

    所以也谈不上多么劣势。

    只是在反应能力这一方面，确实需要多加练习了。

    因为无论战斗机甲的战斗力多么强大，各项属性多么可怕，归根结底，还是需要驾驶员来操控的，而不是真正的智能机器人，能够自主战斗。

    所以在和变异丧尸的战斗之中，哪怕各项属性都有差异，也没有关系。

    唯独反应速度，一定要跟上才行。

    要不然，你都捕捉不到变异丧尸的动作，如何操控战斗机甲去与之战斗呢？

    “砰——！”

    “砰砰——！”

    “又来了，那些变异丧尸，还真是不死心啊。”

    然而，一次的失败，并不会让那些固执的变异丧尸放弃进攻的想法。

    毕竟那些家伙也不认识机甲这种东西，简单的思维方式，让这些变异丧尸觉得。

    一次攻击无法击破的，就不断攻击！

    积少成多，水滴石穿，总有一次攻击，能够击破敌人的防御！

    所以那些在和丧尸群战斗的时候，最为显眼的机甲，就成了那些变异丧尸的攻击目标了。

    一波又一波的攻击，不断地落在战斗机甲上面。

    虽然制作战斗机甲的防御外壳，用的是希望基地之中最好的材料。

    一种特殊的合金钢，其中还添加了变异蚂蚁的甲壳，来做为催化剂和强化剂。

    制作成钢板之后，就算是使用重型机枪连续扫射，也需要好几分钟，才能破开防御。

    在防御力这一方面，是完全不用怀疑的。

    但是，即便如此，在这些变异丧尸连续不断的进攻之下。

    这些战斗机甲的防御外壳，也开始出现了伤痕，然后慢慢的加深，逐渐演变成了裂痕。

    “嘟——！”

    “嘟——！”

    “警告，警告！”

    “机甲防御外壳出现破损，破损程度，百分之三十……”

    “百分之四十……”

    同时，在战斗机甲的驾驶舱内，也传出了警报声，让其中的驾驶员忍不住摒住了呼吸。

    心跳也不由自主地加快了许多，让他们的脑门上，背后，都冒出了大量的冷汗。

    战斗机甲的防御外壳竟然出现破损了！

    要知道，在这之前，他们驾驶着战斗机甲，即使陷入到了丧尸群的包围之中，也没有半点问题，那些丧尸根本就拿战斗机甲的防御外壳没有半点办法。

    所以他们才能驾驶着战斗机甲在丧尸群之中横冲直撞。

    但是现在，情况似乎不一样了。

    在那些变异丧尸的不断攻击之下，哪怕是坚硬无比的防御外壳，也有些撑不住了。

    这可不是一个好消息。

    因为战斗机甲的主体部分，防御力是比不过最外层的防御外壳的。

    要不然，在操控的精密性，和机甲动作的灵活性上面，就会受到极大的限制。

    从而使战斗机甲的战斗力大打折扣。

    所以为了保持战斗机甲的可操控性，就不得不牺牲一部分内甲的防御力了。

    然而在这个时候，防御外壳的破损，也让战斗机甲的驾驶员，感觉到了事态的紧急。

    ……

    “驾驶员的反应速度不行，跟不上那些变异丧尸。”

    “如果驾驶员反应不过来变异丧尸的攻击的话，那么战斗机甲也不可能反应的过来。”

    而在这个时候，战线后方的云白藏，忽然开口说到。

    他这一次过来战场这边，可不单纯是为了支援巡逻队的，更多的，是为了观察战斗机甲的缺点，和可以改进的地方，然后反馈回去。

    毕竟，你不能让一群科研人员上战场，来观察战斗机甲的实战能力吧。

    所以就只能让云白藏代劳了。

    “确实如此。”

    站在一旁的厉青云也跟着点了点头。

    战斗机甲确实能够有效的提升一个人的单兵作战能力。

    甚至能让一个普通人变得强大起来，可以和变异丧尸一较高下。

    但是缺点也很明显。

    就是非常吃驾驶员的能力。

    因为战斗机甲终究只是一台机器，一台需要驾驶员来操控的机器。

    如果没有驾驶员的话，那战斗机甲就只是一台废铁而已。

    所以，想让战斗机甲发挥出更加强大的战斗力，对于驾驶员的要求，就非常高了。

    最起码的一点，就是在变异丧尸进攻的时候，你要能反应过来吧。

    要不然，你要如何反击呢？

    但是这个时候问题又来了。

    变异丧尸的速度是何等可怕，一个普通人想要反应过来，根本就是不可能的事情。

    哪怕是在战斗机甲的操控系统的辅助之下，也很难做到这种事情。

    毕竟机械辅助，也是有极限的。

    驾驶员能力不行的话，系统辅助再强大，也是无济于事的。

    这就像是飞行员一样。

    为什么小汽车，大部分正常人都能开，而战斗机驾驶员的要求却那么高呢？

    就是因为这两种载具的任务要求是不一样的，驾驶环境也是完全不一样的。

    难道那些顶尖的战斗机，没有强大的计算机辅助吗？

    可是为什么，对于驾驶员的要求，依旧那么高呢？

    答案是可想而知的。

    所以云白藏在发现了战斗机甲的问题之后，第一想法，就是加强对驾驶员的训练。

    或者，更换更好的驾驶员。

    毕竟在希望基地之中，云白藏往外出售的劣化版本基因药剂也有不少了。

    哪怕是在希望基地的民间，也能找到不少的进化者了。

    所以从中找出一批上好的战斗机甲驾驶员，应该不是什么大问题。

    而另外一点改进建议，就是提升战斗机甲的防御外壳的强度。

    然后为战斗机甲增加自动反击的功能。

    不过这个功能的设计难度，和单纯让战斗机甲动起来，就不是一个等级的了。

    所以云白藏也只是把这个建议，做为预备方案而已。

    能做到的话很好，不能做到其实也无所谓。

    但是，站在一旁的厉青云，在这个时候，却突然开口了。

    “如果驾驶员的反应速度不过关的话，云白藏，你有没有想过，增加念力引擎。”

    “念力引擎？”

    云白藏陡然听到这个词语，多少有些愣神。

    “没错，我也不知道这个说法准不准确。”

    “但是，我好像听说了，那些战斗机甲所使用的能源，是丧尸血核对吧。”

    说到这里，厉青云顿了一下，似乎是在等待确认。

    “确实如此。”

    云白藏点了点头。

    然后就听到厉青云接着说道：“既然如此，那就好办了。”

    “这份能源可以用来维持念力屏障，如果能够添加到战斗机甲的防御机制里面去。”

    “我想，应该可以用来增加驾驶员的反应速度吧。”

    其实厉青云所说的念力引擎，指的就是把现有的操作系统，更换成念力操控。

    就相当于直接用念头，对战斗机甲下命令，进行操控。

    而不再需要通过按钮或者是拉杆来进行操控了。

    如此一来，驾驶员的操控难度，就会大大降低。

