    胡泉作为五星灵匠，每天接触各种珍贵的灵材制作奢侈品物件可谓是见多识广。

    在林远手下的这段时间胡泉对于灵材的选择上越来越挑剔。

    就连以往看到都要惊讶好半晌的珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠，胡泉现在都可以一下子拿二十四颗来编制珠串。

    但即便是这样，看到林远锦盒内的东西，胡泉依旧震惊的连声音都变得有些走调。

    露出一脸迷醉的表情，瞬也不瞬的盯着林远手中锦盒内的东西。

    见到胡泉的反应，林远并没有觉得奇怪。

    因为当初林远在看到这些东西的时候，并不会比胡泉现在的反应好不到哪去。

    不然林远才不会仔细的将这些东西收集在锦盒内。

    之前林远在整理锁灵空间内天女级元素珍珠的时候，定浮生并非是最为稀少的珠蕴种类。

    其中还有一种珠蕴要远比定浮生稀少的多。

    林远锁灵空间内的七只各系铜阶传说品质元素贝每出产一千枚元素珍珠，这一千颗元素珍珠几乎全部都能达到天女级。

    其中大约有四五百颗的元素珍珠会带有珠蕴，这四五百颗带有珠蕴的天女级元素珍珠中百分之九十八以上的珠蕴都是云梦泽。

    仅有一两颗珠蕴会是定浮生的存在。

    而比定浮生更加稀少的珠蕴林远到目前为止，也不过只收集了这么小小的一锦盒。

    林远还真没细查过锦盒中这种天女级元素珍珠的个数，但想来应该能有一百多颗。

    但是也仅仅只是一百出头，绝对达不到一百一十颗之数。

    这时，林远听到胡泉声音迷醉又颤抖的说道。

    “林，林远，你让我帮你的两个忙中的其中一个不会是让我用珠蕴为蓦阑珊的元素珍珠制作物件吧！？”

    林远闻言轻轻摇了摇头，说道。

    “不用制作物件那么麻烦，胡叔刚才编织的珠串就不错。”

    “我想用这颗珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠编成一条长的珠串，平日里闲得无聊的时候可以进行把玩。”

    胡泉听到林远的话，像看神仙一样的表情看着林远，半晌哑口无言。

    如果说云梦泽这种珠蕴一眼看去的蕴彩斑斓效果让人只觉得身处在一片芸芸梦境交至的大泽中，纵想温润。

    那定浮生这种珠蕴就是一种一珠定住浮生万世的大气，珠蕴的整体效果带有厚重的质感又十分的庄重和端肃。

    这也是除了稀少程度以外，老牌势力和顶尖势力更加追捧珠蕴为定浮生天女级元素珍珠的原因。

    但无论是珠蕴云梦泽还是珠蕴定浮生，这两种珠蕴带给人的都仅仅只是视觉上的冲击。

    可蓦阑珊这种珠蕴，却明显要比云梦泽和定浮生高级的多。

    蓦阑珊这种珠蕴字如其名，看到这元素珍珠一眼便能生出一种“蓦然回首，那人就在灯火阑珊处”的情致。

    这种情致可不单单只是视觉上的冲击那么简单。

    而是一种直达心底的感触。

    蓦阑珊这种珠蕴一直盯着看感觉和普通的天女级元素珍珠没有什么区别。

    虽然比普通的天女级元素珍珠多出了一丝蕴彩，但这丝蕴彩也十分的浅淡。

    带着一种“晓梦着乎朦胧”的感觉，根本不会让人轻易发觉。

    但不过若是将目光看向别处，不经意点眼一撇，。

    佛这浅淡的珠蕴中，蓦然生出心中最美的风景。

    就是那触眼一看，便让人心中难以不生出欢喜。

    这种上升到情致层次的珠蕴胡泉只在书籍中看到过，还从来没有见到过实物。

    当时看到关于珠蕴为蓦阑珊天女级元素珍珠介绍的时候，胡泉心中还不禁有些不屑。

    总觉得资料中的介绍有些夸大其词。

    但现在一看，胡泉简直想把那篇写资料的人叫过来狠狠打上一顿。

    写的什么狗屁东西！

    不会写就不要写！

    这资料上对珠蕴为蓦阑珊天女级元素珍珠的夸奖根本及不上蓦阑珊天女级元素珍珠的十分之一。

    林远见胡泉一副想摸又有些不敢摸的样子，索性将手中装了半锦盒珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠给胡泉递了过去。

    林远两世为人，现在还是第一次想要主动做一件平时供以把玩的物件。

    胡泉狂咽着口水接过林远递过来的锦盒，一颗一颗的仔细进行查看。

    查看完之后，胡泉再次对着林远说道。

    “这一锦盒珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠中有二十七颗水属性的，二十七颗土属性的，二十七颗的风属性的，二十六颗火属性的。”

    “加起来总共一百零七颗。”

    说到这，胡泉顿了一下才继续说道。

    “林远，你有这么多珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠可以不用弄像我刚才做的只能戴在手腕上的那种珠串，完全可以弄成一个长串。”

    “只是一百零七颗非是吉数不易成串，而若是以九九吉数成串又会多出八颗珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠。”

    “长串中的九十九颗只是小吉，一零八颗才是大吉，寓意周天圆满。”

    “林远不知道你能不能再弄到一颗珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠，如果可以的话最好是一颗火属性的。”

    “这样四系元素珍珠便能够均匀的排列在一起。”

    “当然若是没有火属性的其他任何属性的都可以，总之凑成一零八颗才是正事。”

    听到胡泉的话，林远挠了挠头。

    辉耀联邦中十分盛行各式奢侈品珠串，这些奢侈品珠串品类繁杂。

    所用的材料也各式各样，有珍稀贵金属，植物类灵物种子的，珍稀石料的，玉质化木材。

    甚至是就连用骨头制成的珠串也有。

    林远之前对这方面并没有什么特别了解，不过也见过高风之前拿的那串用领主阶鲸类灵物鲸牙牙芯磨成的珠串。

    高风的珠串就是一百零八颗的。

    林远现在这一锦盒珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠还是在去参加司夜大会前整理的。

    想来现在想要在锁灵空间内新生出的这一堆天女级元素珍珠中，找出一枚珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠应该不是什么难事。

