    穿山鼠吗！

    　　穿山鼠有两种形态，还有一种穿山鼠叫阿罗拉穿山鼠，不过阿罗拉穿山鼠不是地面属性，而是冰属性和钢属性。

    　　英士也将飞天螳螂放了出来：

    　　“出来吧，飞天螳螂”

    　　飞天螳螂一副凶悍的姿势飞了出来。

    　　阿翔斗志昂扬道：“飞天螳螂吗，我的穿山鼠是不会怕的。”

    　　英士打开虫王之眼，这只穿山鼠体内的青色火焰就只有鸡蛋般大小。

    　　资质为普通，实力为新手，看的出来阿翔也是一个新人训练家。

    　　英士嘴角微微上扬了一个不明显的弧度。

    　　阿翔抢先叫穿山鼠发动攻击：

    　　“穿山鼠使用变圆”

    　　只见穿山鼠全身开始涌出银色光泽，随后又消失了，穿山鼠的防御力开始提高了。

    　　见此英士也对飞天螳螂下指令：“飞天螳螂使用聚气。”

    　　在穿山鼠使用变圆的时候，飞天螳螂也在使用聚气。

    　　虽然英士的指令下的慢了一步，但穿山鼠和飞天螳螂的技能同时使用完。

    　　“飞天螳螂，使用电光一闪。”

    　　飞天螳螂如青色闪电一般朝穿山鼠飞了过去。

    　　阿翔也对穿山鼠下令道：“穿山鼠，使用拨沙。”

    　　接着就在飞天螳螂快要接近的时候，穿山鼠四肢开始不断的拨动。

    　　然后地上就凭空出现了一些沙子，穿山鼠将沙子不断的朝飞天螳螂的脸上拨。

    　　飞天螳螂用镰刀挡住自己的脸不受沙子的伤害。

    　　然后想要继续向前攻击穿山鼠，但是穿山鼠一直使用拨沙，沙子越来越多，搞的飞天螳螂不断的向后退。

    　　飞天螳螂只能往后退，退回到原来的位置上，将身上的沙子都抖开。

    　　趁着这个机会阿翔对穿山鼠道：“穿山鼠使用变圆。”

    　　就在飞天螳螂推回然后抖开沙子的这一点时间里，穿山鼠又使用了一次变圆。

    　　现在穿山鼠的防御力已经非常的可观了。

    　　“飞天螳螂，使用真空波。”

    　　阿翔觉得是时候进攻了，就对穿山鼠下令道：“穿山鼠使用滚动。”

    　　飞天螳螂振动翅膀，挥起镰刀，在镰刀上布满了白色光芒。

    　　穿山鼠缩成一个圆球，朝飞天螳螂滚了过来。

    　　两只神奇宝贝的招试剧烈的碰撞在一起。

    　　结果确是出乎围观者的预料，两着相撞，穿山鼠居然占了下风。

    　　两只神奇宝贝都后退了一段时距离。

    　　但是飞天螳螂只是退了一步，而穿山鼠却是退了好几步。

    　　“什么”

    　　阿翔很惊讶，自己的穿山鼠使用了两次变圆后防御力已经很好了，为什么还会被打退？

    　　英士趁着机会对飞天螳螂下令道：“飞天螳螂，瞪眼。”

    　　飞天螳螂原本就有些吓人的目光顿时变得更加犀利。

    　　跟飞天螳螂对视一眼的穿山鼠顿时心里走着害怕，防御力急速下降。

    　　紧接着又下令道：“飞天螳螂再使用一次真空波。”

    　　阿翔急道：“穿山鼠，再一次使用滚动。加油啊，不可以输。”

    　　穿山鼠听到后坚定的点了点头缩成球朝飞天螳螂滚过去。

    　　两只神奇宝贝又碰撞在一起，这一次飞天螳螂的真空波还是同样的打再穿山鼠的身体上。

    　　但结果确不同，穿山鼠整个身体被飞天螳螂打飞了出去。

    　　掉到阿翔身前失去战斗能力。

    　　赢得胜利的飞天螳螂两把镰刀交叉拍了拍，然后又举了起来。

    　　英士摇摇头：“这家伙什么时候学的这个庆祝动作。”

    　　“你已经做的很好了。”

    　　阿翔拿出神奇宝贝球将穿山鼠收回神奇宝贝球。

    　　接着走到英士的面前说道：“我输了，你的飞天螳螂实力真强。

    　　英士道：“你的穿山鼠也不错。

    　　接着阿翔又说道：”接下来我会继续旅行下去，希望下去与你再战一次。

    　　英士道：“加油”

    　　然后阿翔就离开后院找乔伊小姐治疗去了。

    　　在英士和阿翔战斗的时候周围已经有了许多的围观者。

    　　阿翔一走就有人站了出来道：“我能和你的飞天螳螂战斗一场吗？”

    　　问这话的是一个短袖少年。英士看飞天螳螂战意正盛，就同意了：“可以。”

    　　短袖少年：“去吧，熔岩虫”

    　　一只全身是红色的，有一双黄色的眼睛，头顶有一对火焰状的触角。

    　　嘴巴两侧下方垂下来了水滴状物的神奇宝贝出现在地面上。

    　　熔岩虫一出现，周大温度瞬间就上升了几度。

    　　熔岩虫，熔岩神奇宝贝

    　　属性：火

    　　特性：熔岩铠甲，火焰之躯

    　　隐藏特性：碎裂铠甲

    　　英士：“火系吗？克制飞天螳螂，但没什么用。”

    　　英士打开虫王之眼，这只熔岩虫资质为普通，实力为新手。

    　　想靠属性克制赢我吗？

    　　只见短袖少年指挥熔岩虫：“熔岩虫，使用火花。”

    　　一团小火花从熔岩虫的嘴中喷射出来了。

    　　英士：“飞天螳螂，高速移动躲开。”

    　　飞天螳螂在火花快要攻击到的时候化成一道残影。

    　　接着英士直接道：“飞天螳螂，翅膀攻击，解决掉它。”

    　　飞天螳螂翅膀发出白色光芒攻向熔岩虫。

    　　熔岩虫速度太慢躲不过去，短袖少年让熔岩虫继续使用火花，想要阻挡飞天螳螂。

    　　飞天螳螂轻而易举的躲过后，直接打中熔岩虫。

    　　一声惨叫，失去战斗能力。

    　　短袖少年一脸的不相信自己会输，而且输的如此之快。

    　　但还是不得不接受自己输的事实。

    　　打赢后，英士刚想收起飞天螳螂，结果又站出一个小平头的少年。

    　　平头少年：“我也想和你来一场对战，出来吧，大针蜂。”

    　　说完英士还没有同意就放出了自己的神奇宝贝。

    　　英士原本想要拒绝的，不过看它放出的是大针蜂后，不知道想到了什么，就同意了。

    　　飞天螳螂看到这次的对手是大针蜂后，回头看了一眼英士腰上大针蜂的神奇宝贝球。

    　　然后又兴奋起来了，看它样子还以为是什么强敌呢。

    　　飞天螳螂从出生就和大针蜂待在一起，见识过大针蜂的厉害后，还以为所有的大针蜂都很强呢。

    　　结果可能要失望了，英士用虫王之眼看过了，这只大针蜂资质为普通，能量等级为新手。

    　　然后在对战中对方的大针蜂就被秒杀了，飞天螳螂有些傻眼了，这么弱！

    　　果然是大针蜂大哥太强了，然后飞天螳螂就更崇拜大针蜂了。

