    挂断了张宏炜的电话，钱老板又拨通了另一个电话：

    “给我查一个叫妮可·布里斯科的女记者。我要关于她的所有资料。”

    十分钟之后，钱老板的电话便已响起：“老板，关于她的资料已经发您邮箱了，我们能查到的就这么多。”

    钱老板用手机打开电子邮箱，点开那封新收到的邮件。

    出乎他的意料，关于妮可的资料并不多。

    【妮可·布里斯科，ESPN十大美女记者之首，连续两年稳居推特、脸书等社交媒体评出的十大美女前三……】

    这些看起来都没什么。

    整个邮件寥寥五十余字。

    但当钱老板看到那最后一行字时，目光却顿时为这一滞。

    死死地盯着最后那几个字。

    这一刻，他的目光虽然还盯着手机屏幕，但却是心思电转，想了很多很多。

    约莫半分钟后，他才迅速删掉那封邮件。

    随后立刻拔通了张思影的电话。

    电话那头，张思影看到是干爹的电话，对旁边的经纪人王姐说道：“干爹办事效率就是高。”

    经纪人也满脸堆笑，笑得脸上的褶子里都能夹死蚊子：“那还用说，在华夏就没有钱老板一句话干不成的事儿。”

    张思影满脸笑容接通了电话：“干爹……”

    然而不等她说完，电话那头钱老板严厉的声音便已传来：

    “广告费退还给华为，违约金也如数给他们。从现在起，这件事不要再提！”

    张思影脸上的笑容顿然僵住。

    她虽然任性，但并不傻。

    从钱老板的语气之中，她就听出了这件事的严重性。

    虽然她不知道为什么会这么严重，但这背后一定涉及到连钱老板都不敢动的势力。

    在娱乐圈混了两年，她也知道这里面水很深。

    能不问的就不问。

    于是她立马乖巧地点头，声音温柔了许多，就像是一个懂事的女儿：“好的，干爹。我这就把广告费和违约金退给他们。我不会让你为难的。”

    挂断电话，张思影眉头却紧紧皱了起来。

    本来已经到手的5年1亿广告费就这样跑了。

    而且还要赔偿5亿的违约金。

    虽然现在的她，并不差钱，但对于一个拜金女来说，6亿RMB就这样没了，还是会让她肉疼很长一段时间。

    她不知道华为为什么会有这样的胆子。

    她也不知道谁会顶替自己的位置。

    她没胆量恨华为，也没胆量恨那个顶替自己位置的人。

    她只能恨王毅。

    “该死的混蛋！上学那会看他就不是什么好人，现在还给我使绊子。王毅，下次不要让我再碰到你！”

    旁边那个经纪人，心中也是肉疼不已。

    当然，不是替张思影心疼。

    而是心疼自己那300万。

    按合同，张思影赚1亿，她就能拿到300万酬劳。

    虽然按照合同，她这300万可以不用退。

    但是张思影背后可是钱老板，她根本惹不起。

    所以还是一块退了吧。

    就当是破财免灾了。

    同时她心中对这张思影也是又恨又恼。

    这个大傻叉！

    本来你的近1亿到手了，我的300万也装到兜里了。

    你非要作。

    现在好了，你那1亿飞了，还得搭上5亿。

    我的300万也没了。

    真特么作得一手好死啊！

    ……

    且说王毅和妮可仅用了一天半时间，就拍完了所有的镜头。

    他们请现场所有人和他们一起分享五星级酒店大厨做的大餐。

    现场的气氛十分欢乐。

    王毅甚至还即兴演唱了一首歌。

    周杰伦的《夜曲》。

    他虽然不是专业的，但对周杰伦的歌非常喜欢。

    即便是现在在训练时，还经常戴着耳机听周杰伦的歌。

    所以他唱别人的歌不行，唱周杰伦的歌却能达到90%相似度。

    这让在场的除了妮可以外的所有人，都十分惊讶。

    “我去，太像了！”

    “毅歌牛批！”

    “毅歌YYDS！”

    “毅哥，我刚才把你唱歌的视频录下来了，可以发抖音吗？”

    王一丁激动得手都在颤抖。

    王毅看到王一丁那激动的表情，点点头：

    “当然。这样，我再多唱两首，你都录下，不要一次性发完，分批次发。”

    王一丁是他的粉丝，看到自己的粉丝才18岁就要出来打工。

    拿着这么点钱，干着最脏最累的活，还经常受人欺负。

    这让王毅回想起他在NBA的这两年，也是过得这么辛酸，他心里也不好受。

    本来他就想着能不能想办法帮一下王一丁。

    但是直接给钱显然是下下策。

    现在王一丁拍自己唱歌的视频发抖音，以自己如今的热度，一定很火。

    所以他也就趁此机会，让王一丁多拍两条。

    能帮一点是一点。

    至于这三条视频发完之后怎么办，那就看他自己了。

    毕竟能帮他一时，总不能帮他一辈子。

    人活着大多时候还得靠自己。

    旁边的其他几人本来也想拍视频来的，但是听到王毅的话，他们就知道王毅是什么意思了。

    他们纷纷收起了手机。

    妮可虽然听不懂中文，但是听到《夜曲》的前奏，就被深深地吸引。

    她暗暗下决心，回去之后一定要好好了解一下这到底是首怎样的歌。

    《夜曲》一响，上台领奖。

    这首歌的魅力可不是吹的。

    接下来，王毅又唱了两首周杰伦的歌。

    一首描写篮球的《斗牛》。

    另一首是描写吸血鬼的《威廉古堡》。

    这两首歌算不上周杰伦最火的，但王毅听着却觉得很有味。

    《斗牛》：

    ……

    三分球，它在空中停留

    所有人看着我

    抛物线进球

    单手过人运球

    篮下妙传出手

    漂亮的假动作

    帅呆了我

    ……

    《威廉古堡》：

    藤蔓植物，爬满了伯爵的坟墓

    古堡里一片荒芜，长满杂草的泥土

    不会骑扫把的胖女巫

    用拉丁文念咒语啦啦呜

    她养的黑猫笑起来像哭啦啦啦呜

    ……

    管家是一只会说法语举止优雅的猪

    吸血前会念约翰福音作为弥补

    拥有一双蓝色眼睛的凯瑟琳公主

    专吃有AB血型的公老鼠

    ……

    三首歌，惊艳了所有人。

    在王毅唱歌时，妮可手撑着下巴，湛蓝色的眼睛里，满是王毅的倒影。

    她的脸上带着一丝迷醉的微笑，任何男人看了，都要为之沉醉。

    三首歌唱完，现场掌声雷动。

    王毅指着王一丁，学着周杰伦的样子：“唉哟，不错哦。”

    【群号375434663。另：那个抄我书的，如果能看到这里，就把你的书删了吧。你的每一章我都截图了，如果再不删，小心律师函警告。同时感谢那位向我反应的兄弟诗中饮酒。】

