    眼下，仅仅自己目光所及之处，怕是都有数百万海洋生物汇聚。这什么概念？这要是让自己当储备灵气用的话，韩非能一口气把《虚空垂钓术》第四层、第五层都给推演了。

    韩非咽了口唾沫，看着那纷纷跃出水面的鱼群，看着那无尽灵气汇聚而成型的灵气风暴，心思却飞远了。

    韩非：“林妙妙，三级渔场，最快的钓舟能有多快？”

    “嗯？”

    林妙妙似乎快多了这场面，于是立刻回神道：“这个我也不知道，我只能用最普通的钓舟。不过，曾有千星城的绝世天骄，他们的钓舟最快能飞到一天3万里吧！”

    “一天三万里？”

    韩非掐指算了一下，自己的白色钓舟以最快的速度操控，在灵气充足的情况下，一天能跑10000里左右。而玲珑塔里买的钓舟，一天最多跑7000里左右。

    可如果自己有一艘钓舟，上面全都刻着速度类的阵法呢？

    韩非眼睛一眯，速度类型的阵法他知道啊！江老头留给自己的《聚灵经》里面，虽然大多数是聚灵阵的拓展和运用，但各种各样的阵法也都有所涉及。其中，自然也是有极速阵法的。

    韩非的呼吸有些急促起来了。如果自己弄了一艘基础速度3万里每天的钓舟，再刻满极速阵法，又当如何？

    这个念头在韩非的脑中一闪而出，却深深地打动了他。

    船阵可聚灵，自然也可以加速。

    “嘶……”

    林妙妙见韩非面色凝重，不由笑道：“是不是这大阵太过震撼了？我第一次看见的时候也被震住了，久久都不能说话。待会儿，海浪还会翻涌，水瀑会掠上天穹数百米，会更壮观。”

    林妙妙以为韩非是被眼前的一幕震住了，可韩非是被自己的想法镇住了。

    韩非是想造一艘船，一艘三级渔场最快的船。

    有了这样的一艘船，再加上自己灵气储备的能力，自己几乎可以在数十天内横穿三级渔场。届时，自己以海上草原或者入海台阶这些标志性地方为起点，探索白老头那张图上的险地……

    越是这么想，韩非的呼吸就越急促。

    他终于知道自己为什么到现在也没遇到几个险地了，那是因为他没有一艘好船。

    当水幕翻天，鱼群腾跃，龙船之上的聚灵阵停止吸引，盛大的场面告一段落，人群开始四散。

    韩非并没有离开的意思，而是对林妙妙问道：“你知道龙船上，哪儿有卖钓舟的吗？”

    “卖钓舟？我看你来的时候，那艘钓舟似乎挺不错的。”

    韩非不准备跟林妙妙多说什么：“你就说哪儿卖吧？”

    林妙妙狐疑道：“我带你去。不过，龙船上卖的最好的钓舟，也不会比你那艘好多少的。”

    韩非：“没关系。”

    一路上。

    韩非问道：“龙船聚灵，是要干什么的？”

    林妙妙看傻子一样看着韩非：“当然是用啊！龙船上房间无数，越往上层，灵气就越浓郁。有些人修炼可是很消耗灵气的……而且，龙船最底层，还豢养了大量的生灵。它们都需要灵气，而且消耗还不少。”

    韩非想起自己房间里的灵气确实要比外面高了一些。想来，这龙船这么大，需要消耗灵气的地方确实不少。仅仅是控制龙船前行，这份灵气只怕就是一个恐怖的数字了。

    在龙船上卖钓舟的店铺很少，只有两三家。林妙妙带韩非来的这家，是一个老头儿开的。

    “七爷爷，我给您带客人来了。”

    韩非看见一个消瘦的老头，此刻正在把玩着一块浮空石。店铺里乱七八糟的，就像是修理店一样，到处都散落着各种小型配件。

    韩非讶异道：“这你都认识？”

    林妙妙抿了抿嘴道：“当初我来三级渔场的时候，钓舟被毁，幸而遇到了七爷爷。我现在正努力攒钱买钓舟呢。”

    只见这老头微微笑道：“妙妙，你可有好些日子没来了，钱赚到了吗？”

    林妙妙暗暗吐了吐舌头：“快了，七爷爷。这位是我的客人，他想买钓舟……”

    话还没说完，韩非就打断道：“我不买钓舟。”

    老头看了眼韩非道：“不买钓舟，你到我这来干嘛呢？”

    韩非咧嘴一笑：“老先生，我来买知识。您老可否跟我说道说道，一艘极品钓舟，都需要用到什么材质？”

    林妙妙无语地看着韩非：什么材质？难不成你还想自己做钓舟？

    老头显然是一愣，然后抬起眼皮，打量了韩非一番：“就问材质？不问构造？”

    韩非摇头：“就问材质，不问构造。”

    韩非太了解船体的构造了。除了航母、巡洋舰这种没玩过，其它诸如游艇啊，渔船啊，捕捞船啊……他都熟悉得一塌糊涂了。

    当然，那都是传统意义上的船，和这里的钓舟差别太大。

    却见老头微微“咦”了一声，然后看向韩非道：“你要造哪种等级的钓舟？”

    韩非：“最快的钓舟。”

    只听老头嗤笑一声：“这世上没有最快的钓舟。钓舟这种东西，只会随着材料的越来越好，变得越来越快。”

    韩非笑道：“那就三级渔场最快的钓舟，没有之一。”

    林妙妙听得很无语：你怎么不上天呢，还三级渔场最快的钓舟？你知道千星城一艘日行三万里的钓舟多少钱么？那都是四五十万枚中品珍珠打底的。

    然而，这老头倒是随口一笑；“那倒是可以。但是想弄清楚这些材料，可不便宜。”

    韩非：“无所谓，只要您能提供。”

    老头淡淡地点头，慵懒地起身道：“既然你是妙妙带来的，那就便宜点，收你10万枚中品珍珠就行。”

    “噗……”

    当时韩非就是一懵：我特么买一艘钓舟才10万，你跟我报个材料就特么要10万？

    老头哼道：“想必你是见过了聚灵大阵，动了心思了吧？能承载阵法的材料可不多。你想要最快的，可你知道三级渔场最快的钓舟有多快？”

    韩非：“多快？”

    老头举着手指：“目前，最快的是千星城的鬼速神舟，一个时辰可行4200里。理论上，这就是最快的钓舟了。可以毫不客气地告诉你，即便是传说中的不可知之地，这鬼速神舟也能畅行，鲜有其他钓舟能追上它。”

    韩非心里一算计，当即眼皮就是一挑。这速度确实快，一天一夜不眠不休的话，已经达到了50400里的理论路程。

    韩非吸了口气道：“这鬼速神舟，在三级渔场有多少？”

    老头抬头想了一下：“不清楚，都是外面带进来的，但十几艘还是有的吧！”

    “这么多？”

    “多？”

    老头拍了拍店里的一块船板道：“你知道一艘鬼速神舟，价值多少钱吗？不低于1000万枚中品珍珠，而且不是你有钱你就能买到的，你觉得多？”

    韩非微微吸了口气：1000万枚中品珍珠？这数字可不少。这要是全用来买灵果的话，能买多少？

    韩非再一次发觉，自己真是穷得可怕。为什么自己以为三级渔场花不了多少钱呢？看看，问个问题，就要10万枚中品珍珠了。

    此时，他算是明白了，三级渔场这鬼地方，当真是花钱如流水啊！

    不过，韩非见老头品评鬼速神舟如此轻松写意，不由得问道：“老先生，那你这方法打造一艘最快的钓舟，会有多快？”

    老头微微摇头一叹：“如果你能弄到材料，并且造出来的话，怕是能到5000里一个时辰。”

    韩非微微皱眉：“刻上阵法之后，才这么多？”

    老头白了韩非一眼：“要不然你以为呢？你以为极速钓舟这么好造的？若是那么容易，岂不是整个三级渔场都跑满了？你到底买还是不买？”

    林妙妙听着俩人的对话，很是无语。她还停留在怎么提高实力的问题上，韩非都已经开始玩钓舟了吗？

    她不禁吐了吐舌头。有钱人的世界，真是搞不懂！速度快和速度慢，在她看来，区别并不大。

    然而，韩非却笑道：“买。”

