
　　苏听鱼进到卧室后，看见秦七正在翻看着衣柜。

　　苏听鱼扭头扫视了下房间，当目光落在墙上时，微微一顿。

　　她走近过去，看到的那一面墙上，贴着好几张学校颁发给学生的奖状。

　　苏听鱼看了下年级，有幼儿园的，有小学的，最新的一张奖状是在初二。

　　嗯？

　　这间屋子里，有小孩？

　　“余骁？这是一个男生的名字吧？”苏听鱼嘀咕道。

　　房间里，只摆着一张大床，不过，如果是一个成年男人和一个小男孩，也应该够地方睡了。

　　“七七，你在找什么？”苏听鱼扭头看向秦七。

　　秦七关上衣柜，转过身答道：“我想看看哪里有血迹，或者有没有藏着杀人凶器……可都没找到。”

　　“三楼的那个男玩家，看到那一对男女在分尸，假设他没有看错，那么，那一对男女，很可能在303号房里杀过一个人，然后还残忍分尸了。”苏听鱼推测道。

　　秦七走过来，递给了苏听鱼一个户口本和一个身份证：“这间屋子里，还有一个小男孩的生活迹象，可只出现了醉汉，小男孩并没有出现。”

　　苏听鱼接过，打开一看，户口本里，只有两个人的信息。

　　“余勇，男，已离异……余骁，男，未婚……两人的关系是父子。”苏听鱼看完了户口信息后，又去看了身份证上的照片和信息，照片里的人，就是外面的醉汉，身份证上的信息和户口本的户主余勇都对应上了。

　　苏听鱼：“所以外面的醉汉，就是余勇，而没有出现的小男孩余骁，是他的儿子？”

　　“应该是了。”秦七点头。

　　这时，苏听鱼注意到卧室门外传来了脚步声，她动作迅速地把户口本和身份证都藏在了挂在腰间的小包包里。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼身上的这套衣服，是用猎杀积分兑换来的服装，配有一个小包包，大物件藏不了，但户口本这种小物件，藏起来还是轻轻松松的。

　　苏听鱼刚拉好了小包包拉链，门口就进来了一名男玩家。

　　看到苏听鱼和秦七都在里面，这名男玩家脚步顿了下来。

　　见到来人，苏听鱼微微挑眉，

　　原来是那位长着没什么危险性的304玩家呀。

　　“301，404，你们是有什么发现了吗？”见到苏听鱼两人都在卧室里，似乎待的时间有一会了，304玩家出声询问道。

　　苏听鱼指了下贴着奖状的墙壁：“是有个小发现，这间屋子，应该不止是醉汉一人，还有一个读初中的小男孩。”

　　顺着苏听鱼手指的方向，304玩家的视线落在了墙壁上，脸色逐渐严肃了起来，他走了过去，仔细看起墙上的奖状。

　　见状，苏听鱼和秦七对视了一眼，默默离开了卧室。

　　出来后，为了不引起过多注意，两人在屋子里转了一圈后，这才走出了205号房。

　　“现在，要去哪呢……”苏听鱼嘴里嘀咕了声，目光四处乱飘，落在了旁边的206号房。

　　苏听鱼神色微顿。

　　206号房之前是没有玩家出来过的，可现在房门也一直关着，还没有打开过。

　　苏听鱼脑子里浮现出一个善良的想法。

　　要不……我来帮忙打开？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第274章 天使公寓12免费阅读。https://xs.23sk.com 