    完了，他指着静室尽头的三样东西，对为首两人问道：“苏道友，许道友，两位是主持者。对此洞府准备了千余年，还请示意接下来怎么办？”。

    迷幻禁制衍化的大殿消失后，新出现这间静室，足有二十余亩宽阔。抛开头顶依旧星光点点的禁制之源，六人面对的尽头，已经出现两个传送阵和巨大圆台。

    众人也看到了这一幕，也用神识将这些摆设看清楚了。

    苏长梅与朴向天对视一眼，领头走在前面。略品鉴片刻，很快就确定，右边的传送阵是用于离开；而左边的传送阵，明显是进入下一关考验的通道。

    至于那圆台的物品，那就更显眼不过了，通关战利品。

    天青色的披风、火系符文充盈的长戟、墨色的长鞭、金色的圆珠…隔着禁制光幕，众人一时半会，无法品鉴出宝物的品阶。

    宝物共有六件，要通过宝物自身的符文韵光去判断，就要考验众人的眼里和炼器之道的造诣了。

    “我等一行六人，这些宝物的数量，刚好够我们人手一件。本次闯过幻阵，许道友居功至伟，就由许道友优先取宝物，如何？”，朴向天出言问道。

    其他几个人交换了眼神，纷纷答应。人情这种东西，还是尽早还为妙；如果后面还有什么重宝，陈风就不能再以这个贡献，去换优先权了。

    陈风自无不可，探手将那金珠，连同禁制玉匣子一起收取走。

    刚才破解幻阵之前，他就扫过这里了。这些相当于灵宝级的宝物，对陈风意义不大；但这枚金珠，却是阵器；用来研究阵法一道，算是一份好材料吧。

    陈风取宝之后，其他人先后瓜分宝物。

    众人略商量，直觉地走到左侧的传送阵边上。准备了这么长时间，经历数次波折，才到了这里，没人轻言退却。

    ……

    传送的眩晕感过后，众人出现在一座陌生的封闭银光大殿里。除了熟悉的禁制遮蔽的殿墙，还有一片星环模样的禁制中枢，悬浮在中央。

    这座大殿呈巨大环形，直径足有三百余丈；宫殿上空，依旧是梦幻般星空衬托着星环。

    众人保持在戒备，却意外地发现暂时没有危险。

    “夜仙子？”，朴向天示意众人不要妄动，转而向擅长占星之道的夜华示意。

    这位紫衫女子，微微点头，目光却死死盯着那团星环。

    “麻烦大了！”，夜华手持黑白棋盘，打出一道道星芒。片刻后，她说出一句让众人担忧的话语。

    “愿闻其详！”

    “这是塔牌阵！只要我们踏出脚下的青色符文圈，洞府主人布下的塔牌阵立即会激发。如此，我们将面临一波又一波的塔牌傀儡围剿！”，夜华忧虑地说道。

    “塔牌傀儡？尽管来吧，只要不是朴某不擅长的禁制法阵，其他的都好说”，朴向天傲气说道。接着，他一个闪烁，就来到星环光团下方。

    他这么一动，其他人来不及表态，也只好跟上。因为，随着禁制被触动，星环光团里，一点点银光符文开始闪烁…

    十二道光柱落下，十二具形态各异的妖兽傀儡出现在众人面前。这些傀儡，都是六阶初期的境界；方一登场，就向最近的人飞扑过去。

    六阶的妖兽，虽然强悍，但陈风等人早有准备。

    陈风进入修罗战体状态，挥起修罗战刃，拦下三具傀儡。朴向天也不示弱，一个天地法相去接战，连用手的顺手的巨斧有没用，自己腿脚相搏，也拦下三具傀儡。

    有了两个体修拦住外围，内圈的四人轻松接下剩余妖兽傀儡。

    因为夜华的警示在前，众人在短短二十息时间，击杀五只傀儡。这些傀儡被击破，立即霞光大方，变成一张灰色的塔罗牌！

    难怪这些六阶傀儡这么死板僵化，原来是塔罗牌的拘禁傀儡！

    不过，他没时间细想太多。二十息时间一到，星环里的第二波傀儡兽降临！同样是十二只，却是六阶初期蛮兽傀儡。

    要命的是，第一波还没杀完，第二波就降临！而且，靠近的宫殿墙壁位置，原本空无一物的地方，浮现六个蓝色的幕门；一只只五阶傀儡，从幕门涌出。这些傀儡，有妖兽，有蛮兽，也有蛮族、夜魔、拜亚族混迹其中。

    这种难度的考验，远已经超过了众人的意料！

    “诸位！都别藏着掖着了，再不全力出手，我们都要陨落于此！”，苏长梅暴喝一声，将九枚飞剑布置在周围，幻化九宫剑阵。

    此剑阵虽然杀伐威力一般，但胜在防御坚韧！剑丝化作绕指柔，将靠近的傀儡一一缠绕；接着，剑气化丝斩在薄弱的部位，将傀儡一一斩杀。

    不过，相比陈风和朴向天两人，剑阵的杀敌速度有点跟不上。

    纪云则是抚着暗色铃铛，将一道道无形的神魂秘术，攻击向袭来的傀儡。傀儡，全靠魂阵操控；如果魂阵的防护禁制抵抗不住魂修的秘术，就会被破解。

    被破解的傀儡，只是一具死物罢了！

    在第一关，憋了一肚子火的白子缘，此刻也爆发出阵修的战力。有了两个体修在前面的缓冲和拦截，还有苏长梅的剑阵防备，白子缘的幻影灭魂阵开始发威。

    八枚阵盘各镶嵌着一枚极品灵石，十六杆阵旗布置在外圈。

    随着白子缘手上的金银两色阵盘的祭出，一枚枚金色的飞针顺着阵法加持的控制，迅疾的刺向众傀儡的命门薄弱点。

    这些傀儡，数量众多，但有个巨大弱点，很快就被众人发现：不论是降临的傀儡，还是从周围涌出的傀儡，都会攻击最近的人。

    陈风发现了这一点，交待了几句，就绕在苏长梅剑宗外圈，利用身法速度的优势，吸引着傀儡群注意力，然后开始兜圈子。

    另一侧，朴向天击飞了两只傀儡后，也跟着陈风方式，吸引傀儡群兜圈子。

    如此，第二波的压力大为减轻。同时，作为占星术的修炼者，夜华开始发挥出独门的神通。

    那些被击破的傀儡，化作灰色塔罗牌掉在地面；而这些塔罗牌落到夜华手里，花费数息时间后，居然被夜华操控，重新化作傀儡。

    这一次，重新幻化的傀儡，在夜华神识操控下，反戈攻击星环降落的傀儡群。

