
0045

半晌，看到两艘快艇将落水的同伴救上，留下一艘驶向被击毁的快艇处搜索，另一艘加快速度追向渔船加入攻击渔船，梁正华才开口，声音干巴巴的：“我会调狙击手来，可是时间上恐怕来不及了。渔船离大屿山已经很近了，只要再开上十分钟，如果不管船，他们就能随便找个地方上岸。”

“你们之前不是已经通知了大屿山的警员的吗？调动机动警力，我们就这样跟着，他们从哪上岸，我们就从哪儿围堵。”

“他们手上的火力那么强大！你让一般的警员去对付他们！你这不是要让更多的人去死吗？！**的到底是不是人啊！”听到莫海涛的话，梁正华猛然爆发了，他一把抓住莫海涛的衣领，咆哮起来。

莫海涛将梁正华的人抓开，冷冷的说道：“为了完成任务，这点牺牲算什么，你应该去战场上看看，那才叫死亡。”

赵刚赶紧过来打圆场，并分了两人：“两位，我们是不是应该做点儿什么？现在周中华他们也算是被困在了船上，一旦他们真上了岸，反而不好追捕了。”

梁正华再看了一眼莫海涛：“我会向大陆方面提出抗议的。”

“请便，只要你们能活捉到周中华或者铁甲人组织成员，我都无谓。”

梁正华不再争论，而是拿出了地图，指着大屿山岛说道：“我会命令飞虎队从空中和陆上同时追捕，其他各地警员也会抽调人手来，我们会提前将机场进出口设卡，检查所有进出车辆。”

莫海涛插嘴道：“我会让海军的护卫舰开到机场附近，那艘护卫舰上有足够的对空导弹，周中华就算抢了飞机也走不了。其他的就得看你们香江警方的了。”

“人质问题，你们想过没有？他们很可能会挟持人质！比如说要求给他们飞机离开香江！他们也不用去太远的地方，只要在周边国家里找个与Z国不对付的国家就行！我们就拿他们不好办了！”

“所以我们就只能在他们抓到人质前就解决这个问题。”莫海涛挥挥手，毫不在乎的说道，他又拿出自己的电话，“小廖，你们现在情况怎么样？……已经上警方的飞机了？好，让飞机用最快的速度赶到大屿山，我要你们在周中华上岸后就拿下他！记住，我只要他一个活着就行，其他人，我不管！”

放下电话后，他看着梁正华、赵刚说道：“我已经给我的行动组下令了，他们会尽快赶到大屿山，尽可能的在周中华他们有人质之前拿下他。”

“但愿他们来的及。”梁正华闭上双眼，叹息一声。

莫海涛笑笑，一边看地图一边说：“没关系，周中华已经中枪了，虽然没有打中要害，但以他现在的年龄，也是不可能硬撑的，就算他们上了岸也没法快速移动。我们还是有机会的。”

“我想大屿山那一边也有水警巡逻船吧？”赵刚突然想到一件事，他赶紧说道，“我们可以给水警下令，让他们登陆作战吧？香江水警应该有训练陆上作战吧？”

“虽然这方面不是很多，但是还是有训练……”

“会开枪会躲避就行！”赵刚一拍巴掌，“那四艘快艇上也有二十来人吧？他们可以和周中华他们一起登陆！不用他们去抓捕，他们只需要纠缠他们，拖延他们！只要拖到飞虎队到，就是我们的胜利！”

一听到这个办法，梁正华一下来了些精神，他立刻说：“这是个好办法，我马上联络他们！”

正当梁正华他们的直升机加速赶超周中华一行时，一架有着双旋翼的重型武装直升机从另一个方向，以两倍的速度向周中华所乘渔船追去。

“自然人果然不简单啊。”看着屏幕上移动光点，赵武不由的叹道，“都这样天罗地网的包围了，还会想到去机场抢飞机逃离。”

“所以说我们想和自然人一样思考，还是个长远的任务。也许再以后，克隆技术更先进一些才有可能吧。毕竟作为武器来使用的生化克隆兵，忠诚是第一重要的事。”陈西最后一次检查了武器，随口说道。

“这也就是你会同意指挥官将他的朋友纳入我们的指挥体系的原因？”

“是的，指挥官的朋友目前算是我们的参谋了。他出身军人世家，脑子还是相当灵活的。如果他能有更多的军事素养，我想我们以后的战斗会更加轻松。”

“可是我所知道的是，这位参谋还只是个学生，而且专业也不是军事方面吧？”

“回去之后，我会建议他去考Z国的军校。”

“那样最好。对了，我们马上就要追上目标了，可是他们周围人可不少，我们肯定会曝光，到时候怎么办？”

“太阳马上就要落山了，到时候我们再行动。”

“你的计划是什么？”

“盯死目标，只要天一黑，我们就冲下干掉周中华，然后撤离。”

“冲下去，再离开？就这么简单？”

“当然不是让飞机冲下去。你来驾驶战狼，我带领两名步兵。然后飞机飞到目标上空，我们空投下去。干掉目标后，让飞机放吊索把你们吊上去，我用火箭背包飞上来，然后我们走。详细了吧？”

“你是说空投？”

“你们没空投过吗？”

“我们接受的是轨道空投训练，这种直升机低空空投，没有进行过。”

“好吧，那两个步兵就不下去了，他们和其他人都在飞机上给我们提供掩护，就你我下去。只要到了空投的位置，你把战狼的自动平衡补助系统打开后，就只管往下跳。其他的都不用管了。”

“为什么听了你说的，我觉得低空空投比轨道空投还要危险呢？”

渔船最后是直冲冲的直接开上了沙滩，那些周中华的死党们架起周中华就跳下船向大屿山内部冲去。

而那些一直跟着他们的水警，按照梁正华的命令，也冲上了岸，并利用人数上的优势，将周中华一伙给包围在岸边的一处树林里。

从助手口中听到周中华一伙已经暂时被包围在岸边，梁正华总算松了口气，他追问道，“现在他们在什么位置？支援什么时候能到？”

他的助手按照水警的报告，对照了一下地图，然后突然无力的回答道：“他们在迪士尼乐园酒店附近！”

“什么？！”刚松了一口气就听到这个消息，要不是在直升机上，梁正华都要跳起来了，“那里有很多游客和员工啊！”

“他们的交火已经惊动了酒店里的人，不过幸运的是，目前因为到了晚上饭点时间，酒店外面还没有人逗留。”

“飞虎队在什么地方？地区警队在什么地方？”

“地区警队已经进入了迪士尼乐园，不过要赶到交火地点，还要十分钟时间，虽然酒店已经在开始疏散游客，但是因为游客人数众多，也不知道什么时候能疏散完。飞虎队的话，两架搭乘队员的直升机三分钟后落地，其他乘车的还要有半个小时才能到。”

“这样，梁警司，”赵刚插嘴道，“我们这架飞机降落，我也去帮忙。好歹我也是刑警队长，也当过兵，对于这类交火也不陌生。多一个人也多份力嘛。”

“我也去！我带了枪的！”梁正华的助手也说道。

“好吧！”这个时候，也由不得梁正华多想了，他马上就同意了。于是飞机开始降低高度。

而地面上，虽然水警人数较多，而周中华一伙由于不断打击，人数已由最初的二十多人减少到现在剩的只有七、八人了，但是架不住他们火力强过于水警。

在场的水警基本上用的是MP5A3冲锋枪和军警用左轮手枪，而周中华一伙打到现在，基本上人手一支自动步枪，还有三支火箭筒和数枚手雷。之所以开始会被水警包围压制，不过是因为周中华在下船的时候，粗粗包扎的伤口受冲击力影响而裂开了，这些人找了地方给他重新包扎而花了些时间。等他们包扎完后，这伙亡命之徒自然开始突围行动。

三发火箭弹开路，他们轻易就突破了水警的包围！虽然有所准备，但在这疯狂的火力下，还是有数名水警受伤！

不过因为周中华受伤，亡命之徒们的速度始终快不起来。水警包围被突破后，很快就能重新包围他们。然后再突破，再包围！

等到周中华他们脚步踏上迪士尼乐园酒店的广场时，乘飞机支援的飞虎队员已经布好了防线，狙击手开始对准火箭筒发射手点名了。而莫海涛的五人行动组，也分成了五个方向，只等飞虎队将周中华的火箭发射手全部解决，他们就开始突击。而一旦他们开始突击，周中华就再也难逃了。

而到了这个时候，天色暗了下来，几架直升机虽然用探照灯在空中照明，但狙击手还是受到了一些影响，射击的速度明显慢了下来。而周中华一伙也借助酒店广场上那众多的装饰设施和花园迷宫，坚持了下来，虽然，他们也坚持不了多久了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690999"  chaptername="0045  猎杀（三）">加入书签</a>
</div>
