        呜……

    悠扬的嚎叫声，伴随着黎明的太阳，自两座遥相呼应的金属色泽天空堡垒，回荡至天际。

    哀嚎声遍野。

    到处都是流血伤员。

    经历一夜的惨烈战斗，随着黎明之光的绽亮，魔物们宛如潮水般退去，除了少部分精锐军团负责追击外，绝大部分格兰士兵都被安排了相应的后勤任务。

    到处都是忙碌的身影，短暂的休息已经成为了奢侈。

    隆隆隆隆隆。

    一艘艘三十余米的气球飞艇，整齐排列，飘浮在天空，伴随着风箱的“隆隆”声，地面投落了一道道阴影。

    经历一夜惨烈战斗的气球飞艇，此刻已经作为了后勤平台，负责将伤员就近运送至附近要塞。

    “诸位大师！第三集团军共有三十二艘气球飞艇严重损坏，其中已经三艘处于坠落边缘，科尔·诺元帅向陛下请求两位掌握维修技术的大学士随我尽快修复备战，请求已经得到陛下准许，不知那位大师掌握维修技术！”

    熙熙攘攘短暂嘈杂声后，不大一会儿，便有几位学者离去。

    二号天空堡垒边缘，雷洛先是侧目专注了一会儿底座金属破损处。

    那是一个直径五米左右的巨大凹痕。

    此刻正有六名专精魔导金属冶炼的低等学者，在一名总工程师的指导下，匆忙修复着这处破损凹痕，防止成为之后战斗时，天空堡垒的薄弱。

    看起来，这似乎是被某个强大生物，以瞬间爆发的强大力量，突破了天空堡垒下面相对薄弱的能量保护罩后，生生贯穿出来的强大攻击。

    若是按照天空堡垒底部防护罩平均强度来看……

    雷洛保守估计，这造成此处攻击的魔物，至少瞬间爆发了900度左右的恐怖攻击，才能造成如此破损了。

    不过。

    即使如此，对方攻击落在堡垒上，也仅仅只是造成一个凹痕罢了。

    在金属堡垒底座平均厚度达到150分米厚度的恐怖防御下，此处凹痕仅仅溶穿了不到三分之二的厚度而已，造成了一个不算严重的外痕凹损。

    环视二号天空堡垒，类似的凹痕，还有很多。

    “【天空堡垒】塞拉托斯。”

    再次喃喃了塞拉托斯名讳，雷洛目光从堡垒移向了战场，居高临下俯瞰。

    陆陆续续的，从一号天空堡垒来了许多军部的将军元帅，觐见辰王陛下，似乎很难在短时间决定未来几天作战模式，是否由常规战争转为辐射武器战争，因此两座天空堡垒引领的格兰军团，并未采取实质性军事行动，只是原地整装备战。

    天空堡垒静静飘浮。

    沟壑遍地，支离破碎。

    尸山血海，血流成河。

    地面到处都是爆炸后留下的陨坑。

    战争傀儡残骸冒着浓烟，穿着盔甲的人类尸体被掩埋在骨魔尸体下，一位学者双目血丝暴起，凄惨狰狞死去。

    裂变级辐射武器爆炸后留下那个直径三百余米的巨大陨坑，高温已经退却，辐射污染已经扩散至周边数十公里的土地，并且还在不断蔓延。

    令人叹息的是，地面的格兰军团数以万计，他们与那些低等魔物一样，已经被辐射污染。

    少则十几天，多则三个月。

    这些遭受辐射污染的生物们，将会忍受最残忍的死亡煎熬，那是绝大部分身体细胞失去繁衍能力后，眼看着自己新陈代谢最快的皮肤一点点溃烂脱落，露出血肉肌体的死去。

    即使少量受量较轻的士兵，也将在余下生活中，忍受种种病变折磨。

    可惜，从未接受过辐射知识教育的士兵们，根本不会了解这其中的可怕。

    而拥有飞行能力的学者，虽然能够免于大当量辐射污染，但他们却必须要面对另一个可怕的后果……

    超体人降临！

    这是一项考验。

    【祭坛沟通者】温莎身旁，跟随着一人，雷洛看过她的画像，【鬼鲛之心】阿米。

    这位【鬼鲛之心】在格兰皇家院士委员会中，同样相当低调神秘，据说其乃是皇家院士当中，最常任的皇家魔法师顾问，仅对格兰国王一人负责。

    两人不断向沿途学者礼仪点头，【祭坛沟通者】温莎在雷洛身边稍稍停下。

    “【恐慌哀嚎者】妮可，【蚁王】兰多，昨夜陨落了。”

    雷洛张了张口，附近安静了片刻，最终却只是沉声道：“确认了吗？”

    温莎点了点头，一抹哀悼悲伤。

    “怎样死的？”

    “都是被腐朽使徒所杀，他们都没能挺过使徒的爆发。”

    雷洛闻言，缓缓点了点头，没有再多说什么。

    而相对于雷洛的平静，不远处【逆血者】蕾娜、【逆鳞者】鲁斯，【逆羽者】碧昂特三人，则一副难以置信之色，相互凝视着彼此。

    毕竟就在两三个沙漏时间前，【恐慌哀嚎者】温莎还曾触手支援过三人，让三人颇为感激。

    才这般短暂时间，这位格兰皇家院士，就这么陨落了？

    “他们来了，我要过去了。”

    【祭坛沟通者】温莎所指，正是护送两位院士尸体回归的徒子徒孙们，几百年时间，与这两位院士有教导关系的徒子徒孙，不知凡几。

    最重要的是……

    “导师！”

    雷洛赫然在人群中看到了古博。

    他也正是护送【蚁王】兰多尸体的一员，苍老面庞哀伤神色不加掩饰。

    古博只是看了雷洛一眼，缓缓点了点头。

    在雷洛肃穆注视中，待尸体转交仪式过后，古博走来，缓缓道：“兰多大师，曾经与我的导师关系极其亲密，是我学者道路上最早的指路明灯，没想到……”

    他又道：“昨夜，若是他能更早一点完成任务，也就不会遭遇到腐朽使徒，遇此大劫了。”

    雷洛闻言，面色一僵，双眸深处不由一抹歉意。

    古博转身，缓缓道：“我已经安排好了百灵，如果我也不在了，你要照顾好你师姐。”

    “嗯。”

    雷洛没有多说什么。

    “嗯，我要去执行任务了。”

    话虽这般说，他却停下了脚步，在雷洛不解的注视中，缓缓道：“如果能够再看到沙陀罗，请你告诉他，为师对不起他。”

    说完，在雷洛的注视中，古博缓缓离去。

    ……

    时间流逝。

    夕阳西下，风光无限美好。

    干燥的暖风，吹拂着雷洛的丝发。

    空气中的血腥味，他仿佛嗅到了黑暗阴影之中，那些再次蠢蠢欲动的生物们。

    一队队白天负责追击魔物们的精锐士兵，纷纷归回，整装备站。

    与此同时。

    感受着大气外层边缘快速飞向这里的本体，在花费两个时间沟通了本体后，携带着一部分本体威能，雷洛缓缓睁开了眼睛。

    感受着最细密的引力波纹，他抬起头，眺望向天边。

    作为这颗星体无数卫星碎片之一的本体，已经突破了大气层与地平线弧度夹角，逼近星幕之地。

    如果不出意外，今夜便能够通过天文望远镜，观察到这颗非同一般的天体了。