    第68章这个丧尸太呆萌（21）

    小奶糕待在空间里头，闲的无聊的时候，就会吃东西，基本上，它的这张小嘴，叭叭叭的就没有停下来过。

    所以，即便在上个世界的时候，红狸往他的空间里放了不少的零食，或者是其他的食物之类的，但现在，也已经被小奶糕给吃的差不多了。

    再说了，平常的时候，红狸偶尔也会吃一吃。

    所以说，就空间里头的零食，真是剩下没多少了。

    这里有进化过的丧尸一事，让队伍里的人，都觉得有些头疼。

    虽然说，这里的，进化过的那些个丧尸，都被他们给解决掉了。

    但既然这里有进化了的丧尸，那么其他的地方呢？会不会也有进化过的丧尸？

    或许，真是有的。

    既然这里有，那么其他的地方，自然也是不可避免的。

    普通的丧尸，也就是数量比较多一些而已，但实际上，那些个丧尸，相对来说，还是比较容易对付的。

    因为他们没有思想，只是凭着一种本能，在做事情而已。

    但那些个进化过的丧尸，却是有思想的，不管是智商，还是行动力，都跟人类，是没有区别的。

    不，准确来说，其实进化过的那些个丧尸，相对来说，要比人类更厉害一些。

    因为人类是怕疼，怕伤的，但丧尸却是完全不用的？

    他们前不久的时候，才跟丧尸动手过，他们很不好对付。

    他们目前所遇到的那些个丧尸，数量其实并不算多，之所以花费了那么多时间，也不过是因为，他们都不好对付罢了。

    “好了，我们先回基地吧，有什么事情，回去了再说。”待在这个地方，也不怎么安全。

    谁知道，这里还有没有其他的丧尸。

    回去基地里之后，到底是要更安全一些的，他们也可以商量一下，这件事情看要怎么办。

    好在，之后他们回去的这一路上，并没有碰到什么事情，而是一行人都安安稳稳的到了基地。

    回到基地里之后，韩临还专门将人都给召集到一起，就进化过的丧尸的那些事情，他还专门跟基地里的人都讨论了一下，商量了一下，看要怎么办。

    他觉得，他们当务之急，最应该做的，其实是要特别关注一下，看外面是不是还有进化过的丧尸，若是有的话，他们最好是趁着那些个丧尸，刚进化的时候，就将其给彻底的解决掉。

    不然，进化的丧尸越来越多，他们岂不是会更加难对付。

    韩临跟基地里的人都讨论过之后，他便分配了一些，让人都开始到处去搜查。

    他们现在，不能光是这样待在基地里什么都不做了，而是得一点一点的解决那些个丧尸。

    不仅是进化过的丧尸，就是普通丧尸，他们现在也得给解决掉，不然，谁也无法保证，那些个普通丧尸，到了最后，会不会也进化成高级丧尸。

    韩临看到白银天天跟红狸黏在一起，这让他觉得有些不高兴。

    所以，在他给大家分配任务的时候，他还专门将这两人给分开了，谁知，白银却是不肯干，非要跟着红狸一起。

    (本章完)

