    一摆手示意绿竹翁不必多说的任盈盈，对周游等人一拱手后，便是带着自己的短剑离开了竹屋。

    看着任盈盈离去背影的曲洋，凝眉犹豫迟疑了下后，和一旁的刘正风交代了两句，便也是对周游等人无声一拱手的去追任盈盈了。

    任盈盈对他有饶命之恩，也有救命之恩。曲洋乃重情之人, 有这般恩情在，又岂能坐视任盈盈孤身犯险呢？

    “爷爷..”看着曲洋离去，有些急切担心喊了声的曲非烟，又不禁看向赵敏连道：“师父..”

    “怎么办？难道咱们要去帮她救人？”赵敏也是有些无奈的蹙眉看向周游道，而周游则是白了她一眼：“你自己惹出来的麻烦，现在还以为能够袖手旁观吗？”

    闻言一滞的赵敏，看一旁曲非烟担心的样子，不禁连道：“好了，非烟！那梅庄算不上龙潭虎穴，梅庄四友也是奈何不了你爷爷的。他们只是去梅庄救人而已，又不是去闯黑木崖。”

    任盈盈和曲洋是不会直接去闯黑木崖，可是没过多久，受伤狼狈逃回来的曲洋，便是带来了任我行在任盈盈和向问天的相助下脱困后去黑木崖找那东方不败报仇，欲要夺回教主之位，结果却是和东方不败同归于尽了的消息。

    “怎么样，曲老的伤势如何？”竹屋外，看到周游从屋内出来，赵敏不禁连问道，一旁的曲非烟也是一脸担心之色：“我爷爷没事了吧？”

    “伤势不轻，但现在已经无碍了，”周游连道，而赵敏则是忍不住蹙眉道：“夫君，你不是说这东方不败的武功之高，堪称天下第一的吗？他又怎么会和任我行拼得同归于尽呢？”

    “每个人都有弱点, 东方不败也不会例外, ”周游不置可否：“或许, 任我行是找到了他的弱点。不过，如今的东方不败，实力也的确很强，这才令得任我行也被他拉着陪葬了。名利地位，任我行被关在西湖地牢这么多年也依旧是参不透，结果刚刚脱困，就落得如此下场，也实在是令人唏嘘啊！”

    “是啊！若知道会如此，不知那位任大小姐会不会后悔将她父亲从西湖地牢救出来呢？”赵敏也是轻叹一声的随即道：“说来，若非是你告知了她任我行的下落，她也不会去救人。你说，她会不会因此迁怒于你啊？”

    “就算没有我，那向问天也会查出任我行下落的，”周游则是微微摇头，而赵敏却连道：“可是很多时候，女人是没有理智，不讲道理的。”

    “对了, 刚才曲老还没来得及说, 这任我行死了，向问天和任盈盈呢？他们怎么样了, 怎么没有和曲老一起回来啊？”赵敏紧接着蹙眉疑惑连问道。

    周游却是微微摇头：“这我就不知道了，我虽然替曲洋稳住了伤势，可他还在自行运功疗伤，尚未醒来。我们想要知道向问天和任盈盈的消息，还得等他醒来才行。”

    当曲洋从疗伤中醒来之后，已是天色渐晚了。晚饭的时候，周游他们也是从曲洋口中得知了任盈盈和向问天的消息，他们在任我行和东方不败同归于尽之后，便是带着任我行的尸体离开了黑木崖。

    后来黑木崖上的魔教高层得知东方不败和任我行都死了，便是派出人马追杀他们三人，曲洋则是在追杀中和任盈盈、向问天他们失散了。

    “追杀？看来，这黑木崖上，魔教高层之中，也是不乏野心勃勃之辈啊！”得知了这些后，赵敏已是能够想象如今魔教的形势了。

    周游则是摇头道：“群龙无首，一盘散沙罢了。失去了东方不败和任我行的日月神教，已是不足为虑。五岳剑派等江湖正派人士若是得到这个消息，或许有可能会趁机攻打黑木崖，好一举覆灭日月神教。”

    “那可是有热闹看了，就是不知道，所谓正派人士，又能否同心协力去对付日月神教呢？”一直没急着离开的谢逊，也是饶有兴趣道。

    不久后，周游他们没有等到五岳剑派等江湖正派去攻打黑木崖的消息，反倒是任盈盈带着身受重伤的向问天回来了。

    有着‘天王老子’称号的向问天，在黑木崖派出的一波波魔教人马的追杀下，为了保护任盈盈，终究是双拳难敌四手，差点儿就将一条老命给拼掉了。

    周游觉得他仿佛做回了大夫这个老本行般，净给人疗伤救命了。但这江湖的纷争中，厮杀争斗不断，却是有更多人连被救治的机会都没有，就已经和这个世界永别了。

    有太多的人，都不知道他们的厮杀纷争为何，就没了小命。而无论是正派还是魔教的高层，又何曾在乎过手下之人的死活呢？

    黑木崖上，魔教的一众长老高层们，都争着想要当日月神教新的教主呢！

    而嵩山派的左冷禅，在确定了东方不败和重出江湖的任我行同归于尽，魔教陷入内讧之后，也是很快改变了自己的策略，开始召集五岳剑派的人马，准备攻打黑木崖，欲要借此树立他五岳剑派盟主的威严，借覆灭魔教之机，让其真正能够更进一步，合并五派，成为五岳派真正的掌门人。

    当然，在攻打魔教的过程中，若是能够借机除掉那些反对并派的人，让将来五岳并派更加顺利，那自然就是最好的了。

    所以事实上，无论是魔教还是正派，他们都有着各自的野心，所谓正邪不两立，要消灭彼此，也不过是为了更高的权势和地位，在江湖上有真正领袖群雄的实力。

    黑木崖地势险要，易守难攻，所以哪怕是五岳剑派联手，也依旧是付出了不小的伤亡，最终才攻上了黑木崖。

    在和魔教高层决战的过程之中，几派也是死伤更多，其中泰山派掌门天门道长身死，北岳恒山派的定逸师太断了一臂，就连南岳衡山派的莫大先生亦身受重伤。

    倒是华山派，因为冒出了令狐冲这个剑法高手，反倒是损伤最小，却也因此成了左冷禅重点针对的对象。

    在魔教覆灭后没多久，令狐冲便是被人算计身受重伤，幸得少林方生大师相救，将其送上少室山，得少林方丈方证大师以易筋经内功相救，才保住性命。

    也正因此，在接下来左冷禅迫不及待在嵩山召开的五岳剑派并派大会之上，不敌左冷禅的岳不群直接被打成重伤，很快便是吐血抑郁而亡了。

    而伤势恢复后，得知岳不群身死的令狐冲，也是直接杀上嵩山，和左冷禅展开了一场大战，最终刚刚成为五岳剑派掌门，位子都还没有焐热的左冷禅，便是死在了令狐冲的剑下。

