
“是这样的，眼下我的公正律师事务所已经越做越大，在镇海市已经有了不错的声望。只是我这事务所里的律师，大多数只能处理一些一般的案子，很多案子都得我亲自上阵。一个人的力量，终究有限，所以我想邀请你到我的公证律师事务所。我也知道，我的律师事务所和你现在的相比，还是有一定的差距……但只要你愿意，我愿意将公正律师事务所30%的股份免费让给人……咱们可以算是合伙人……”闵公正十分认真地说道。

“这……”冷凌雪实在是没想到，闵公正跟她商量的事情竟然是跳槽到公正律师事务所。

其实以冷凌雪的实力，加上她现在已经在镇海市法律界有了些名气，挖角的人并不少。但是，冷凌雪所在的律师事务所虽然比不上鲍佳音的那一家，在镇海市也算是响当当。

通常来说，跳槽肯定也得是跳到更好的地方，没有说跳到还不如本单位的地方。

可是闵公正的邀请，已经是极具诚意，加上自己在认识闵公正之后，闵公正确实对她有过不少指点，才让她成长的这么快。若是拒绝的话，实在是说不过去。

犹豫了一下，冷凌雪说道：“老师，周总的案子已经了结，我手头正好也没有什么事。要不然这样，我这几天先在你这边熟悉一下。如果说可以的话，我再正式辞职，你看怎么样？”

“行！”闵公正立刻点头说道。

张禹坐在前面，虽然看不到闵公正的表情，但是也能从闵公正的声音中听出来，这家伙十分的激动。

所谓人才难得，这个年头，律师是不少，毕竟法律专业每年都要有那么多学生毕业。可是那种真正能够挑大梁的律师，就不多了。

很显然，冷凌雪虽然年轻，却已经成为了一个能够挑大梁的律师。

“老师……”这时候，冷凌雪又开口说道：“刚刚我和周总也聊起了你……我觉得，周总是很关心你的……”

“唉……”闵公正直接叹息一声，跟着伤感地说道：“玉蓉的失踪，令我实在无颜面对周大哥……”

冷凌雪也不禁轻轻摇头，她完全能够体谅闵公正的心情，只是宽慰道：“人各有命，我相信师娘应该不会有事的，老师和师娘早晚会有团聚的一天。”

“希望如此吧……”闵公正又是伤感的点头。

“不说这个了，我觉得老师是不是也应该放松一下，哪天出去度个假……”冷凌雪赶紧转移话题。

“事务所的事情这么多，我哪有时间……”闵公正摇头说道。

“度个假，也就是几天的时间而已，放松一下心情，人工作的时候才会更加有劲头。要不然这样，等我到了公正律师事务所之后，老师就不用每天钉在那里了，可以找时间出去转转。”冷凌雪说道。

“好、好……”闵公正笑了一声，说道：“听你的，要是你正式来到我的事务所，那我就给自己放几天假……”

“一言为定！”冷凌雪马上说道。

他俩说话的声音，并不是很大，也就是张禹的耳力，才能听得那么清楚。

自己和冷凌雪打过交道，冷凌雪和鲍佳音有点过节，说白了都是争强好胜。

通过冷凌雪说的话，张禹能够感觉到，冷凌雪不是什么有坏心眼的人，也是一个好女人。

当然，人家的人品如何，跟他张禹并没有什么关系。

“铃铃铃……”

蓦地里，张禹兜里的手机响了起来。

他掏出来一瞧，正是宋峰打过来的。张禹赶紧接听，说道：“喂，是宋大哥么。”

“是我，王辞的事情，我查出来了。”电话里传出宋峰的声音。

“情况怎么样？”张禹问道。

“一点没错，镇海市医科大今年的实习生名单中，确实有一个叫王辞的人。这个王辞是镇海医学院的大四学生，我已经专门让人对他的情况，进行了解。王辞的成绩一般，以前在学校上学的时候，也算是勤俭，好像手里并没有什么钱。但是，最近两个月来，他花钱大手大脚不说，而且还开了一辆玛莎拉蒂。我们又对王辞的家庭情况进行了解，结果意外的发现，王辞的父亲王家驹竟然是新任的兴业矿产集团的总经理。也就是说，在王家驹当上兴业矿产集团总经理之后，王辞的手头就开始有钱了。”宋峰说道。

“兴业矿产集团……”张禹嘀咕了一声，随即便意识到，这家公司是那么的耳熟。还记得当初潘云穿着红外套跳楼自杀，就是因为听了一个叫曹兴广讲的故事。这个曹兴广就是兴业矿产集团勘测部二科的，而且还举报了当时的老总鲁浩瀚将金矿按照铜矿卖出去的事情。张禹还知道，在褚臻焕去抓人的时候，鲁浩瀚提前得到消息，抢先一步跳楼自杀了。

没有想到，王辞的父亲竟然是新任的兴业矿产集团的老总。

“这家矿产集团以前的老总叫鲁浩瀚，因为腐败被查出来，畏罪自杀了。但是，他的速度很快，任谁都能看出来，是有人提前送出了消息，这才让他在廉政督察局的人赶到之前跳楼死亡。现在兴业矿产集团显然又出了问题，应该是有人贿赂王家驹的儿子王辞，想要从这里打开突破口。”宋峰认真地说道。

“很有可能，真是没有想到，我这有心摘花花不开，无心插柳柳成荫，机缘巧合之下，还碰到了这种事情。宋大哥，你这方面的事情比我熟，你认为现在应该怎么做？”张禹说道。

“我认为，应该将这件事汇报给褚局长。”宋峰直截了当地说道。

“没错！”张禹立刻压低声音说道：“那这样，等下咱们找个地方汇合，然后一起去见褚叔叔。对了，最好还是别去他的单位，约他去别的地方见面。”

“行，你在什么地方，我去接你。”宋峰说道。

“我在双星大厦对面的茶餐厅。”张禹说道。

“你就在那里等我，我现在也在外面，马上开车过去接你。”宋峰说道。

挂了电话，张禹就坐在位置上等待。过了一会，前面坐着的闵公正接到一个电话，先行离开。倒是冷凌雪没有马上走，还在继续饮茶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="24464843"  chaptername="第2744章  无心插柳">加入书签</a>
</div>
