    神殿长老缇娜的传音落入魂葬耳中时，顿时是令魂葬心中一沉，更加坚定了绝不能让开天家族带走剑尘的念头。

    “魂葬已经施展了武魂大阵，他身上凝聚了武魂山以及另外六人的力量，在加上武魂力的诡异，单打独守，我们都讨不到好处，快，大家一起出手牵制住魂葬，在剑尘交出还真塔之前，绝对不能让他登上武魂山……”

    “剑尘既然不肯交出还真塔，那就让我们自己来取吧。诸位，想要还真塔的话，我们就必须要配合起来，先将还真塔拿到手再说，至于最后如何分配，我们日后再行商议……”

    同一时间，汇集于此的顶尖强者也发话了，他们深知武魂一脉的底蕴有多么的深厚，尽管武魂一脉终其一生都无法突破到太始之境，但是在圣界中，没有任何一个顶尖势力敢真正的轻视武魂一脉。

    这一切，都是因为武魂山的存在。

    他们十分清楚，一旦让剑尘回到了武魂山，那他们就真正的无可奈何了。

    “这里是我道皇帝国的领地，这还真塔，就由我来负责收取吧，你们只需拖住魂葬即可，还真塔到手，我们再行商议归属问题。”这时，道皇帝国的太上皇开口了，他周身有皇道之气缠绕，不苟言笑，有一股不怒自威的气势。

    他直接出手，手掌击碎了虚空，突破了空间与时间的距离，刹那间出现在剑尘面前。

    “剑尘，本皇也不伤你，只取你还真塔，莫要不识好歹！”道皇帝国的太上皇说道，剑尘身后有武魂一脉和神族的影子，对于剑尘的身份，显然是有些顾虑。

    但这顾虑，显然还阻挡不了他夺取还真塔的念头。

    “你敢！”魂葬一声大喝，武魂山的力量与他合二为一，果断出手，拦截道皇帝国的太上皇。与此同时，他的双眼瞬间变得一片漆黑，如一个黑顶似得，能吞噬世间一切光芒。

    一股强大的武魂力，化作一根根无形的利剑再次射出，目标直指周围的这些顶尖强者

    “小心！”那些顶尖强者中有人大喝，但依然无济于事，他们即便是察觉到魂葬的武魂力攻击，也是没有任何办法抵御。

    武魂力所化的无形利剑，带着令人元神震荡的奇异力量，突破了他们的一切防御，轰击在他们的元神上。

    顿时，所有顶尖强者身躯一震，双目中出现了刹那的迷茫，手中的动作也是为之一缓。

    就连道皇帝国的太祖皇也不例外。

    而魂葬，并不与这些人纠缠，带走剑尘，是当前的首要任务。只见他一手抓住剑尘的肩膀，正要离去。

    “轰！”

    就在这时，一道震耳欲聋的轰鸣之声从天际传来，只见在荒州的天外虚空之外，一只体型无比庞大的青鹏出现，双翼一展，遮天蔽日，狠狠的一击打在武魂山的虚影上。

    武魂山的虚影顿时猛烈晃动了起来，山体在不断的扭曲，变形，光芒飞速的暗淡。

    是青鹏王，他也出手了，阻止武魂一脉的人带走剑尘。

    因为通天剑圣的存在，他不敢踏上荒州，可武魂山的虚影同样也无法降临荒州，只能在荒州外的天外虚空显现。

    因此，武魂山成为了青鹏王最好的攻击目标。

    武魂山受到攻击，魂葬似也受到了巨大影响，身躯剧烈颤抖之中，面色一阵潮红，通过武魂山加持在他身上的力量，更是险些中断。

    这青耀天王，可是踏入了太始境中期的绝顶强者，并且体内流淌有高贵而强大的神兽血脉，不仅速度天下第一，就连战力也堪称同阶无敌，他的一击，威力非同小可。

    “青耀天王，我们武魂一脉与你向来是井水不犯河水，你这又是什么意思？”魂葬沉声喝道

    “剑尘，必须死，就算是有神族保他，本王也绝不会让他活着。”青鹏王那饱含杀意的冰冷声音，从虚空中浩浩荡荡的传来。

    他是这些顶尖强者中，唯一一个真正对剑尘起杀心的人。

    魂葬脸色难看，青鹏王本体是一只大鹏鸟，生性凶残，在圣界是出了名的眦睚必报，很不好惹，他既然说出了这样的话来，那说明他是真的有杀剑尘之心。

    不过，他也的确有不畏惧神族的实力与资格，神族的战神还没有真正成长起来，他仗着举世无双的恐怖速度，神族中的确没人留得住他，即便是那三大太上长老也不行。

    “魂葬，不留还真塔，你是带不走剑尘的。”被魂葬武魂力影响的那些顶尖强者，也全部恢复了过来，纷纷出手，牵制住魂葬。

    天外虚空中，轰鸣之声不绝于耳，青鹏王连连出手，每一击都毁天灭地，打的虚空都在破裂。

    武魂山的投影，在他的攻击下摇摇欲坠，已经有崩溃的迹象，武魂大阵也硬生生被截断，再无力量加持在魂葬身上。

    毕竟，这只是武魂山的一个投影，只具备武魂山的一部分力量，不是真正的武魂山！

    没有了武魂大阵的支持，面对如此多实力强于自己的顶尖强者，魂葬顿时落入了下风。

    道皇帝国的护国大阵已经开启，整个大阵的力量都汇集在这座城池外，将大战余波给阻挡在内部，不扩散出去。

    而城池内数以亿计的庞大人口，也在护国大阵的力量之下，被尽数转移了开去。

    “情况不妙，楚剑，你我二人去助魂葬一臂之力，我们七兄弟中，除了魂葬之外，就只有你我二人能与那些人抗衡了。”武魂山的虚影上，六道人影正在全力稳住武魂山，其中一名中年男子目光盯着荒州大地，沉声道。

    “不可，我们必须要稳住武魂山的魂影，绝对不能让武魂山的魂影被青耀天王打的崩溃，否则，我们将无法通过武魂山的力量，瞬间跨越这极度遥远的宇宙虚空，返回武魂山。”被称呼为楚剑的人说道，面色凝重。

    荒州上，道皇帝国太祖皇再次出手，手掌囚困天地，禁锢虚空，抓向剑尘。

    剑尘目光一寒，意念一动，残破的还真塔从他眉心中射出，在还真塔上，似凝聚则浓缩到极致的大道之力，能镇压天地万物，此塔刚一出现，道皇帝国太祖皇禁锢的虚空，便刹那间解除。

    而剑尘，则是手握还真塔，尽全力的催动还真塔的力量，砸向道皇帝国的太祖皇。

    “还真塔！”道皇帝国太祖皇眼睛一亮，双目放光的看着被剑尘拿出的还真塔，原本抓向剑尘的手掌，也是转而朝着还真塔抓去。

    在他手掌上，恐怖的力量凝聚，似能崩裂虚空，做出了最强防护。

    然而，还真塔的力量大的恐怖，尽管属于顶级神器的威力还远远无法发挥出来，但仅凭着还真塔本身的重量，就已经是无比骇人。

    道皇帝国的太祖皇大意之下，直接被还真塔那强大的力量给砸的飞退出去数百米远。

    “不愧为最为顶尖的神器！”道皇帝国太祖皇双目迸射出奇光，他只是被震退了出去，并没有受伤。因为以剑尘如今的实力，即便是已经炼化了五层还真塔，也无法凭着还真塔伤到一位太始境强者。

    当下，他继续出手，这一次，他有所准备，不直接与还真塔硬碰，而是以柔和的力量，朝着还真塔裹去。