    涯州近海某海岛，远远看去岛上浓烟滚滚，顺着海风可以听到岛上喊杀声震天。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    “老爷，快走吧，再不走来不及了。”岛上为数不多的几间房子之一，一个精赤着上身的汉子，靠在门框上，浑身上血。

    “慌什么！”房间中一个身穿藏青色长袍的中年男子手中提着一把横刀，从里面走出来：“孙麻子带来了多少人，多少船？”

    “不知道，海滩上全是他们的人，船多的数不清楚。”赤着上身的汉子跟在中年男子身后亦步亦趋，神色颇为紧张的四下打量着。

    “阿福，后悔么？”随着喊杀打斗的声音越来越近，中年男人忽然顿住身形，扭头问道。

    “后悔？后悔什么？”叫作阿福的青年愣了一下，不明所以的问道。

    “有没有后悔跟着我从长安来到这里？有没有后悔跟着我吃上饭碗随时会掉脑袋的饭？”中年人脸上带着淡淡的笑意。

    “老爷，我这条命是您给的，当然你干啥我干啥，这有啥后悔的。”青年挠挠头，叹了口气说道：“只是夫人和少爷一直嘱咐我，让我好好照顾您……。”

    “行，没后悔就行！”中年人在青年的肩膀上砸了一拳，转身抬步继续向岛外沙滩的方向走去，只是背影看上去有些萧索。

    阿福跟着中年人又走了几步，突然几步冲到中年人的身前，将其拦住：“老爷，要不您先走吧，少爷很快就会从长安回来，到时候重新招兵买马，记得替小的报仇就好。”

    看着远处已经可以看到影影绰绰的人影向这边杀了过来，中年人手中连鞘横刀向前一挺，自阿福腋下穿过，向边上一扫，直接将其扫到一边：“滚一边去，想当初老子面对王世充、窦建德、薛举都没有退过半步，今日一个小小海贼，能耐我何！”

    自从六月在流求海峡被手下出卖战败，中年人就带着为数不多的几个亲信东躲西藏。

    可是现在……，实在躲不了了，小小的海岛已经被团团围住，数百上千的海贼涌上滩头，为的，就是他独孤青云的一颗项上人头。

    可是独孤青云并不后悔，因为这一切是他自己的选择，自从看到大海的那一刻起，他就知道，他的一生都属于这里，属于这片广阔无边的海洋。

    身为男儿，活要活个痛快，死要死的壮烈，所以独孤青云义无反顾的投身到了海贼这个行业。

    他先是装成搬运工人混上了一位海商的船只，然后在海贼劫船的时候，凭借着过人的身手直接做掉了海贼头子，反抢了那伙海贼的船只，并将那伙海贼收拢到了自己的手下。

    后来他就带着手下这批海贼开始了统一南海的生涯，钱大胡子、郑小刀、佟大嘴等等海贼团伙被他一个个的灭掉，再将其手下收拢过来。

    慢慢的，他手下的海贼越来越多，船也越来越多，南海一带已经渐渐成了他一个人的天下，再也没有对手。

    从那以后，他就定下规举，凡是商船想要在涯州作生意，就必须上交十分之一的货物作保护费。

    只要上交了足够的数额，那么南海这一带，就可以随意行船，想去哪里都可以，海盗不但不会抢东西，相反还会主动护航。

    就因为这样的举措，来涯州作生意的商人越来越多，一船的货物运到地头卖出去，商人们转手就是七、八倍的利润，上交十分之一换来行船无忧简直再划算不过。

    可是有句老话说的好：不怕没好事，就怕没好人。

    独孤青云他们这一伙海贼，生意作的风声水起，每天不用出去抢劫就可以坐在家里收钱，这样的好事怎么可能不引起同行的嫉妒。

    流求海峡那边的海贼头子孙麻子甚至公开谴责独孤青云坏了规矩，并且号召所有海贼共同讨伐‘不义’。

    可是就算这样，独孤青云也并没有打算把孙麻子怎么怎么样，但他想息事宁人，孙麻子却在一步一步逼迫。

    开始的时候是一些言语上的挤兑，到了后来孙麻子干脆就派他的手下跨界到南海这边来捞生意，将独孤青云承诺保护的商家给抢了不少。

    就这样独孤青云和孙麻子的仇算是彻底结下了，双方海贼开始了一次又一次的火拼，直到六月那一次，独孤青云被手下出卖，手下损失殆尽，从此一蹶不振，不得不过着东躲西藏的日子。

    一切回忆随着独孤青云冲到外面一群海贼的面前而中断，跟着他一起躲在岛上的二十余个手下被他面前数百海贼架着，浑身血淋淋的，生死不知。

    一个身材矮小的麻脸汉子正站在一大批的海贼中间，摆弄着一把横刀，阴沉着脸看着独孤青云：“老独孤，你小子可真会躲，竟然选了这么一个鸟不拉屎的地方，可让你家祖宗我一顿好找。”

    独孤青云没有接孙麻子的话，只是指指二十余个被架在一边的汉子说道：“姓孙的，这是你我之间的仇怨，与其他人无关，你把他们都放了，老子任你处置。”

    “老独孤，你还当自己还是当初那个南海海龙呢？也不撒泡尿照照你自己，看看是个什么德性。”占了上风的孙麻子极尽嘲讽之能，撇着嘴继续说道：“老子不怕实话告诉你，今天不光是你，所有人跟着你的人都要死，老子会把你们全都丢进海里喂鲨鱼！”

    “你就那么肯定一定能杀了我？”不知为何，独孤青云突然笑了，笑的很开心，那笑容绝不是一个被数百上千海贼围着的人能做出来的。

    “你，你笑什么？老子知道你很能打，不过老子这里有上千人，就是站在这里让你杀，也足够你杀到手软。”莫名的笑意让孙麻子有一种不祥的预感，向后退了几步，进入人群之中后才稍稍安心了些。

    “杀到手软么？”独孤青云摇摇头，下巴轻抬：“孙麻子，你回头看看，看看我会不会杀到手软。”

    “老独孤，我劝你最好还是别耍花样，否则可别怪……”孙麻子的话说了一半就卡在了喉咙里面，整个人半扭着身子以一个极怪异的姿势呆呆的站在哪里。

    不远处的海滩上，无数巨大的楼船正缓缓的停下，一面面巨大的海龙旗立在船头，迎风招展，密密麻麻的人影从船舷上垂下的绳索滑下来，踏着海浪冲上沙滩。

    给小伙伴推荐一本书吧：半纸真人大大的《纵横贞观》，有空的小伙伴可以去看看，没空的就算了。嘿嘿。。。。

    (本章完)