    “城主的赔礼倒是比较诚意，竟然给出了万象塔的资格令牌。”

    叶柳看着李武手中的令牌，微微点了点头。

    闻言，李武这才看向手中的令牌，

    在令牌的正面上，雕刻着一个巨大的高塔，只不过这个高塔却只有一层，

    而在令牌的背面，则是三个大字——万象塔！

    万象塔，算是万象城中比较出名的一个副本，前世李武虽然没有进入过，却也有听说过万象塔的大名。

    据说，进入万象塔后，会被传送到一个独立的小世界中。

    那个小世界内，野怪无数，各种类型的都有，万象塔会根据进入者的等级，而设定小世界的强度。

    例如李武，如今的等级是30级，那么进入万象塔内，遇到的野怪，都将是30级的野怪。

    这种特殊的副本，哪怕对周云峰这种等级的强者都是有用的，而且万象塔每年只会放出十枚资格令牌，可以说是珍贵到了极点！

    哪怕是周云峰，叶柳这种顶级大佬，轻易也不会将万象塔的资格令牌赠送或者交易给他人。

    方武进瞥了一眼万象塔的资格令牌，不屑地说道：

    “星空还需要进入万象塔吗？同等级之中，谁能是他的对手？万象塔的试炼，只是给那些庸才准备的。”

    闻言，叶柳没好气地瞪了方武进一眼，说道：

    “你这老东西，难道忘了，当初是谁自以为是地闯进万象塔，然后被屁滚尿流地杀了出来？”

    闻言，方武进老脸一红，眼睛瞪得和铜铃一样大，脸上故作震惊与疑惑地说道：

    “谁？是谁？不会吧，不会吧，还有人被区区一个万象塔杀得屁股尿流？”

    看着方武进粗劣的演技，李武心中忍不住暗自好笑。

    方武进这个演技，可不就是此地无银三百两。

    不过，为了照顾他的面子，李武的脸上同样露出了疑惑的表情，好奇地看向叶柳。

    只不过，相比较方武进，李武的表演更加浑然天成。

    叶柳摇了摇头，没有多说什么，而是看向李武，缓缓说道：

    “星空，刚刚那道光柱是什么情况？还有那层迷雾又是怎么一回事？”

    来了！

    李武心中一动，他早就料到了叶柳会问这个问题。

    他开口说道：

    “我之前无意间获得过一个箱子，打开后，就冒出了那道光柱。”

    “然后从箱子内飞出了一道金光没入我的眉心，然后就没有然后了，那箱子也消失不见。”

    ”然后我也感觉不到那金光去了哪里，好像从来没有出现过一样。”

    听完李武半真半假的解释，叶柳点了点头，不疑有他。

    “那金光可能是强者的传承之类的东西，既然没有第一时间危害你的安全，应该就没有太大的问题。”

    “不过也不能掉以轻心，一旦感觉到不对劲，立刻给我和老方发送消息，我们会在第一时间赶到。”

    闻言，李武心头一暖，他能够感觉到叶柳话语中真切的关心。

    虽然李武也明白，叶柳关心自己，只是为了壮大万象公会，不过这并不妨碍李武对叶柳产生好感。

    “金光的事情先搁一边，那层迷雾和这两个妖兽的尸体又是怎么回事？”

    叶柳继续问道。

    闻言，李武脸上露出了迷茫之色，开口说道：

    “具体的我也不知道，我之前在房间内休息，突破就被迷雾笼罩。”

    “我发觉不对劲，走出了房间，刚来到外面，就被这两个妖兽袭击。”

    “最后我击杀了这两个妖兽之后，迷雾就诡异地消散不见了。”

    这些话，李武倒不是撒谎，他是真的不知道这些迷雾，和那两个妖兽是从哪里冒出来的。

    至于那个扭曲的空间通道，李武没有说出来，

    他通过真实之眼看过了，那扭曲的空间通道已经彻底复原，空间节点上遗留的特殊力量也消失得无影无踪，

    想来，凉亭中应该是不会再出现那扭曲的空间通道了。

    “能够影响我，不让我强制下线，这种手段，必然来自游戏外界了，就是不知道，会是谁的手笔。”

    李武脸上表情不变，心中忍不住喃喃低语起来。

    闻言，叶柳的眉头忍不住紧皱起来，他倒是没有怀疑李武，毕竟刚刚那一层迷雾，可是连他的探查都遮挡住了，李武不知道那迷雾是从哪里出现的，也很正常。

    摇了摇头，叶柳不再思索，而是看向李武，表情严肃地说道：

    “星空，你这个住所恐怕确实有点问题，你要不要搬离这里？我会为你安排更好的住所。”

    闻言，李武摇了摇头，拒绝了叶柳的好意。

    见状，叶柳只好无奈地摇了摇头，不过，他一想到李武是冒险者，具备不死不灭的特性之后，也就没有过多的劝导。

    “好了，我们也不要打扰星空了，老方，我们走吧。”

    说完，叶柳大手一挥，他和方武进的脚下浮现出一个魔法阵，一道银白色的光柱缓缓上升。

    “星空，我们两个就先走了，若是有什么问题，记得及时给我发送信息。”

    话音刚落，两人便已经彻底被白色光柱淹没，消失不见。

    李武没有在意两人的离去，而是将目光重新投向手中的万象塔资格令牌。

    “万象塔吗？但也不错，如果是去万象城周边寻找一百头30级的野怪，估计需要两三头的时间。”

    “进入万象塔，这速度就能提升无数倍了，可以迅速完成二转副本的能量收集。”

    “就是听说，万象塔为的野怪，死亡后不会留下尸体，这点就很可惜了。”

    嘀咕了几句后，李武将令牌收进了戒指空间之中。

    随后，他缓缓走到了暴鲤龙尸体前。

    “献祭！”

    暴鲤龙庞大的尸体化作一道小小的白光，没入李武的眉心。

    “你献祭了黄金级尸体，你随机获得了66点自由属性点。”

    随后，李武又来到食人雾花的尸体前。

    “献祭！”

    “你献祭了无等阶尸体，你随机获得了70点自由属性点。”

    两个黄金级的野怪，给李武一共带来了136点自由属性点。

    再加上之前升级的2560点自由属性点，以及打破纪录的1000点自由属性点，

    如今的李武，一共拥有3696点自由属性点！

    随后，李武调出了自己的属性面板。

    ……

    【作者题外话】：后面那一章，又要计算数据了，我已经拿出小本本和计算机在计算了，白天再继续写，太累了，你们之后可不要说我水，谁说我水我跟谁急，计算那玩意，可比正常码字浪费时间多了

