    太素时代。

    周玄并不知晓素女与盘古的那一番对话，他完全沉浸在了太素大道的汪洋之中，体悟太素大道的一点点变化。

    而在这个过程，他对玉树天尊、天壅天尊的道，也领悟的更深，有了更多的收获。

    他的道行，在飞速提升。

    不知道过去多久。

    当太素时代结束，周玄从悟道之中醒来，不免怆然若失。

    那种在大道的汪洋之中自由自在的畅游的感觉实在太过美妙，令人痴迷。

    果然，修行是会上瘾的。

    叹息一声，周玄起身走出这座道宮。

    此时，他明显感觉到，自己与这座道场，与这片洞天更加亲近了。

    回到凉亭，发现太素神女也在，他正好心中有不少疑问，当即便坐下，开口询问。

    素女虽然神色生人勿进，但却知无不言言无不尽。

    当然，周玄觉得，如果这位不那么嘴毒，明里暗里说他太笨，那就完美了。

    论道许久。

    素女突然问道：“帝玄，你对‘变’字如何看？”

    “变？”

    周玄一怔，随即笑道：“变则通，通则达！”

    “天地万道，万物，皆在一个变字。”

    “若不变，则死，则寂，则灭。”

    看着素女，周玄笑问道：“太素道友可知吾如何将归墟大道融入自身大道体系之中，然后证道混元的？”

    “变？”

    素女道。

    周玄的归墟大道她也接触过，虽然不弱，但也不强，她随手可破，威胁不到她。

    她历经一个个混沌纪元，渡过一次次无量量劫，对于归墟大道自然也不是没有研究过，也知晓如何克制归墟大道。

    但所总结的，似乎都不如周玄口中这一个‘变’字来的通透。

    “变……”

    素女又想到了轮回大道，不管是眼前帝玄的轮回大道，还是盘古的先天五太轮回。

    核心，也是一个‘变’字！

    看着太素陷入沉思，周玄没有去打扰。

    等了良久才见其抬头道：“你要去太始时代？”

    周玄颔首：“不错。”

    “道友此前说的先天五太轮回吾非常感兴趣，若能修成先天五太轮回，再加上吾如今的轮回大道，或许会很有意思。”

    “当然，最初的目的，也是先天五太。需得明大道之发展，便不能不得先天五太！”

    说完，周玄又加了一句：“嗯，发展即变！”

    素女长身而起，“道友何时启程，吾随你一道。”

    嗯？

    周玄听了一怔。

    ……

    洪荒。

    人族议定之后便雷厉风行，钟山氏径直来到人族西方边境。

    此方乃是倚帝氏镇守，故而也在。

    此外还有诸多人族俊杰，从未成仙，至大罗神仙，皆有。

    而人族对面的，是妖族的大力魔牛一族。

    这一族的族长大力牛魔王唤作牛鼎天，也是一位大罗金仙。

    人族一动，大力魔牛一族自然紧张无比。

    毕竟如今的人族可不是上一个量劫，如今妖族之中，任何一族族群单独拿出来，都不可能胜过人族。

    妖族能够有今日之盛，说起来要多谢巫族和人族带来的压力，让各大族群融入。

    当年太一下令入天庭，再加上帝俊败于帝江之手，以至于妖族有许多族群脱离。

    但到了如今，当初那些脱离了妖族的族群，如今多半已经消失了。

    不是被巫族和人族吃了，就是被妖族自己吃了。

    如今洪荒的环境，大体虽然平和，争斗远不如上一量劫，但却并不意味着没有争斗。

    天庭也不是事事都管。

    眼见沉寂许久的倚帝氏现身，还有钟山氏这位在大罗神仙榜上第一的存在，牛鼎天一点犹豫都没有，摇人！

    于是，不多时，妖族十大妖圣之中的毕方、诸犍两位妖圣便各带着百万妖兵妖将出现。

    一身红衣的倚帝氏只是静静等待着，牛鼎天虽然也是参与开辟妖界的先天圣人，但不被她放在眼中，不是一个层次，待毕方、诸犍两位妖圣至，这才开口：“毕方、诸犍，今日且来赌斗一番，如何？”

    毕方、诸犍扫了一眼对面人族之人，心下已经有所明悟，毕方当即一笑：“道友既然有这个兴致，吾等自然奉陪。”

    “却不知是个如何赌斗法？”

    “若是与道友做一场，那吾却是要自认不如的。”

    毕方自己当然也不差，乃是斩去了一尸的准圣。

    如果不用灵宝的话，他丝毫不惧倚帝氏，哪怕这位‘据说’是天帝血脉。

    可如果加上灵宝，他就不得不承认不如了，谁让他至今尚无一件至宝呢。

    至宝，不是那么好炼的！

    面对毕方的自认不如，倚帝氏也并无任何自傲之色，轻笑道：“自然不是你我做过一场，不如便按照山河榜单来。”

    “从未成仙神开始，一个境界选一人出来，如何？”

    果然！

    毕方、诸犍、牛鼎天三人都并无意外，但还是有些惊讶。

    人族这是不出手则已，一出手就是大场面。

    “道友好气魄，既然如此，那吾妖族自然奉陪。”

    毕方喝道。

    他没有理由退缩。

    “好！”

    倚帝氏颔首，“吾给诸位三日准备时间，三日之后，赌斗开始。至于赌注……”

    “洞天福地、灵宝、灵药、人族部落……皆可！”

    此言一出，毕方三人都已经明白，人族意图和巫族不同。

    巫族要的是洞天福地，要的是修行生存的地盘，而人族要的，主要是如今妖族麾下圈养的无数人族。

    不过，对此他们倒不觉得有什么。

    用麾下圈养的人族部落去换人族的洞天福地，大赚！

    毕竟，圈养的人族可以源源不断的生养，但洞天福地却不能。

    哪怕如今开了妖界，可洞天福地的数量相对于妖族庞大的群体，也是远远不足的。

    于是，双方达成共识。

    毕方当即返回妖皇宮上禀，然后挑选出战的人。

    自妖界开辟，妖族便已经从三十六天全面撤出，不再占据九天。

    但妖界对妖族而言，只是一个大后方，洪荒依旧是核心。

    故而，东皇太一效仿道盟，举族之力，铸造了一座万妖城，漂浮于虚空。

    三日一转眼过去。

    毕方带人再次出现。

    而此刻，也有无数眸光投注而至。

    除了人族、妖族双方的高层之外，还有巫族等其他各族，许多仙神。

    毕竟，两族如今可谓是精锐尽出。

    相互之间的争斗，已经不至于一点赌斗，甚至影响到了气运。

    也正是因为感应到了人族、妖族的气运动荡，无数强者的眸光才纷纷投注过来。

    “鼎天道友，可敢与吾一战？”

    钟山氏迈步而出。

    这出乎了妖族的预料，也让关注这里的众多仙神一惊。

    钟山氏绝大部分人都认识，如今大罗神仙榜上第一的存在，而且修炼有天帝的三世身法门，有一道未来身是大罗金仙之境。

    不过，牛鼎天可并非寻常大罗金仙，参与妖界开天，也是开天圣人之一，如今都晓得，修成先天圣人之后都会道行大进，非寻常大罗金仙可比。

    修行体系发展至今，变革不断，即便同境界，差距也会很大，特别是往后的境界。

    现如今洪荒通行的认知是，说大罗金仙，一般会包括准圣，先天圣人。

    而合道圣人相对特殊，通常而言，在洪荒内战力更强，单算。

    看看五元老祖和藏曜之间的差距就知道了，五元老祖尚未合道，甚至并未修成先天圣人之境，只是斩去两尸而已，可对付藏曜这位尚未斩尸，也不曾修成先天圣人的大罗金仙，几乎可以说是反手就镇压了。

    不过，没有人是傻子。

    既然钟山氏敢挑战牛鼎天，必然有其底气。

    于是，心惊之余，众多仙神却也好奇起来。

    莫非钟山氏借了至宝？

    人族不会这么无耻吧？

    而妖族这边，牛鼎天看着钟山氏，差点以为自己听错了，反问道：“钟山氏，你要挑战吾？”

    “正是如此。”

    钟山氏颔首，“若吾胜了，请鼎天道友将麾下人族尽数让出。”

    “若吾输了，人界一座洞天便属于道友。”

    话音落下，后面的倚帝氏弹指，一片投影出现在空中，赫然是一座在人界的洞天。

    先天元气浓郁的成雾气反应，道机蓬勃，其宏观尺度空间，足有一百万光年，可谓是一座中等的洞天了。

    只是，牛鼎天听了，看着空中投影出的洞天却是呆住，然后转头看着钟山氏，眼神仿佛在问。

    你是认真的吗？

    我就算赢了，我敢去吗？

    去了不会变成死牛，不会被吃了？

    毕方、诸犍还有其他妖族仙神一时间也是傻眼，这是闹着玩的吗？

    妖皇宮。

    妖帝帝俊蹙眉，“人族这是何意？”

    高坐的东皇太一笑了笑，“且看着便知。”

    ……

    看着呆住的妖族众人，倚帝氏解释道：“入人界，尊天庭之规，尊吾人族所立规矩，自然无碍。”

    “吾等人族也可保证不会侵犯，诸位信不过吾，莫非信不过燧皇，信不过天庭。”

    信不过！

    牛鼎天暗道，不过方才妖皇神念降临，让他同意一战，不信也得信。

    只是。

    我是该赢，还是不该赢？

    牛鼎天满心纠结，突然脑中灵光一闪，道：“此战吾可应下，不过你们的筹码不够。”

    得加钱！

    钟山氏当即取出一件灵宝，“加上这口先天灵剑如何？”

    一口下品先天灵宝级别的灵剑！

    牛鼎天见好就收，道：“可！”

    钟山氏躬身一拜，“请司日帝君作为见证。”

    司日帝君晨曦神皇身形浮现，伸手将将灵宝摄走。

    这时牛鼎天道：“去虚空深处一战，如何？”

    “可！”

    钟山氏颔首赞同。

    山河社稷图是女娲执掌，牛鼎天忌惮也不是不行。

    去虚空深处一战，他也无惧。

    当即，两人便各自撕开空间，遁入虚空。

    倚帝氏，毕方等人都并未相随，而是各自施展神通，将战场投影出来，供其他无法看到虚空深处景象的人观看。

    不过，对于修为低的人而言，观大罗金仙这个级别的厮杀战斗，除非天赋悟性极高，否则也就只能看个热闹。

    虚空深处。

    钟山氏与牛鼎天相对而立，牛鼎天双手各浮现一柄布满尖刺的大锤，喝道：“钟山氏，吾知晓你还有过去、未来身，且都唤出来罢！”

    “该出现时，自会出现。”

    钟山氏一笑，右手一抬，剑指一点，一口神剑浮现，然后暴涨，五色剑光环绕，犹如大江大河，向着牛鼎天冲刷而去。

    “剑道神通，道境三十三重，差点意思！”

    牛鼎天嘿嘿一笑，张口一吹，顿时滚滚黑雾汹涌席卷。

    这是他的妖气，犹如汪洋，也如一方妖界，内中有无数牛魔浮现。

    而钟山氏却是连连弹指，一口神剑接着一口神剑呼啸而出。

    “剑道神通，道境三十四冲天……”

    “剑道神通，道境三十五重天……”

    看着一口口神剑，牛鼎天眼角连连跳动。

    五行、四象、阴阳、时空、生死，而且与轮回相应。

    这剑道神通很不一般，以剑阵排布，竟然一下子抵挡住了他的神通。

    “不过，还不够！”

    牛鼎天轻哼一声，念头一动，原本铺开的妖气骤然收缩，凝成一头伟岸巨大无比的大力魔牛，而钟山氏的五口神剑所组成的剑阵就在这头大力魔牛的体内。

    哞！

    这头魔牛突然大吼，道音轰鸣，震的这片虚空犹如镜子一般碎裂出无数道裂缝，钟山氏的一口口神剑也被这一声大吼震的剑光崩散。

    而这一道神通，不止攻向内部的神剑，破解钟山氏的神通，同样攻向钟山氏的本体。

    面对恐怖的牛吼，钟山氏也不敢怠慢，双手虚抱，不周山浮现。

    不周山炸开，钟山氏闷哼一双，连退了三步。

    牛鼎天比之当初夺宝的时候遇到的两个妖族大罗金仙要强大的多，神通碰撞，钟山氏吃了大亏。

    而且，此刻牛鼎天妖气所聚魔牛体内的神剑剑光散乱，神通被破，五口上品后天灵宝级的神剑此刻被妖气不断侵蚀，有易主之危。

    牛鼎天大笑：“钟山氏，藏着掖着，你可赢不了！”

    他知晓钟山氏除了过去未来身，还有一件强大的先天灵宝，故而颇为忌惮，也不曾动用全力，只用一重道果，欲要逼出钟山氏的后手。

    甚至，他现在还不能确定，眼前这个钟山氏，是不是本体，又或者是过去身。

    这可是如今天帝开创的神通，当年仗之横行洪荒，他岂能不忌惮。

    这时钟山氏迈步，直接杀入滚滚妖气之中。

    而五口神剑此刻铮铮铮发出清脆的剑鸣，竟然合而为一。

    这是一套剑器！

    合在一起，如今变成了一口极品后天灵宝。

    钟山氏祭起鸿蒙量天尺，从魔牛口中杀入，直奔这口颤鸣不止的神剑。

    而进入魔牛体内，便仿佛进入一方世界，一头头魔牛成群结队，形成大阵，从四面八方朝着他冲杀，仿佛一重重黑色潮水，绵延无尽。

    而且，进入这里，便仿佛进入了牛鼎天掌握的世界，钟山氏再无法感应外界，法力得不到补充，自身大道被压制、排斥。

    钟山氏以鸿蒙量天尺开路，披荆斩棘，但很快就寸步难行。

    “果然厉害！”

    钟山氏赞叹，顿住脚步，一抛手中的鸿蒙量天尺：“定！”

    鸿蒙量天尺膨胀，一个青衣钟山氏浮现其上。

    外面，牛鼎天见了露出笑容：“终于出现了一道分身。”

    “极品先天灵宝，果然厉害……”

    看着威能全开的鸿蒙量天尺，他又不免眼热。

    他的妖道道果竟然被定住了大半，道果运转不灵。

    当即，他一步迈出，杀向钟山氏，他要将其最后的底牌逼出来。

    而钟山氏以过去身和鸿蒙量天尺定住牛鼎天道果之后便与五合一的神剑汇合。

    他双手握剑，而前方，牛鼎天现身，双锤齐出。

    钟山氏体内，又一道身影迈步，化作浩浩荡荡的剑光，迎向双锤。

    “来的好，哈哈哈！”

    牛鼎天大笑，体内也有一道身影迈出。

    恶尸身！

    观战的许多人族仙神都不由一惊，情报出错了！

    毕方笑道：“这一局看来是吾等赢了啊！”

    倚帝氏神色平静，“如今言胜负，未免太早了！”

    妖圣诸犍笑道：“除非这钟山氏身负至宝。”

    倚帝氏眸光一寒，“诸犍，稍后不如吾等一战？”

    诸犍嘴角一扯，大笑道：“道友激将，吾可不上当！”

    一个人和倚帝氏放对，没有胜算。

    两人一起上还差不多……

    嗯？

    诸犍灵光一闪，暗暗与毕方商议。

    虚空深处。

    钟山氏未来身化作剑光，却被牛鼎天的恶尸身拦住。

    牛鼎天持锤杀至钟山氏身前，双锤落下。

    “一剑开轮回！”

    钟山氏张口，手中神剑立时向外绽放璀璨剑光，然后一重重轮回神光浮现。

    五行、四象、阴阳、时空、生死、光暗！

    钟山氏没有修成万象轮回，也没有修成因果轮回，而是以四象轮回代替万象轮回。

    轮回神光成环，一环仿佛便是一方独立时空、维度。

    牛鼎天双锤陷入轮回之中，力量被层次削弱，心头不由一惊，“这小子的轮回大道比吾还要精通，而且，神通开轮回，这是要神通成道！”

    他要神通成道了！

    牛鼎天做出判断，当即怒吼一声，身形节节攀升，脑后大罗天浮现，双锤合作一锤，与大罗天相合，双臂持之，再度朝着钟山氏砸下。

    嘭！嘭！嘭！

    一道道轮回环炸开，恐怕的冲击、反噬，令钟山氏肉身炸开一条条血线，但他却岿然不动，口中再喝：“剑开万象！”

    嗡！

    在最后一道轮回环破去的时候，神剑震动，又一重轮回神光浮现，然后膨胀，化作轮回环。

    看着膨胀的轮回环，牛鼎天眼角直跳，来不及后撤，人已经跌入了轮回环中。

    原本信心满满，断定钟山氏要输的毕方、诸犍都不由一呆。

    倚帝氏脸上却是绽放出艳丽笑容，钟山氏没有让她失望，也没有让人族失望。

    一剑开万象轮回而成道，这是神通成道，走的是他兄长泰壹氏所辟的神通成道的路子。

    但钟山氏的这一剑不简单。

    不止是以剑道神通成道，还同时以轮回大道成道。

    盘古殿。

    后土本尊心有所感，看向虚空深处，看到钟山氏的万象轮回之后不禁露出欣赏之色：“此子很是不错。”

    她一眼便看出钟山氏走的路子与她全然不同，也与如今洪荒内其他仙神不同。

    哪怕不走轮回证道，修炼轮回大道，往往也是一种一种修炼，若要以轮回证道，那便合一。

    而钟山氏却是先合一，以万象轮回成道。

    同时，钟山氏没有修因果轮回，而是以光暗轮回代替。

    如此法门，可谓是另辟蹊径，不曾拘泥于传统。

    两者之间的高低暂且不去说，但如今刚刚成道，钟山氏的万象轮回便展露了锋芒，打了牛鼎天一个触手不及，将他暂时困住。

    而且，钟山氏本体神通成道，万象轮回成道，过去身的境界也随之暴涨提升，未来身也变强。

    这一下，鸿蒙量天尺爆发的威能更强，彻底将牛鼎天的妖道道果定住，妖气不再运转。

    另一边。

    钟山氏未来身对牛鼎天恶尸身，却是不相上下。

    局势扭转，两人一下子打平。

    钟山氏拄剑而立，看着万象轮回环内的牛鼎天，眼帘一垂。

    寂灭涅槃开始！

    牛鼎天的恶尸身看着忍不住大怒：“钟山氏，你欲同归于尽吗？”

    “鼎天道友何必着急，只是要修成先天大道而已。”

    钟山氏未来身笑道。

    去你大爷的先天大道！

    牛鼎天的恶尸身岂能看不出来，那万象轮回环就是钟山氏的大罗天，即神道道果。

    而且是两重道果合一。

    这厮修涅槃成先天圣人，等于拉着他的本尊一起寂灭道化。

    钟山氏有备而来，只怕把握不小，而他的本尊，只怕……

    牛鼎天的恶尸身怒吼连连，一道道神通爆发，欲要冲破封锁。

    但钟山氏的未来身却并不比他弱多少，生生被拦住。

    很快，钟山氏本尊开始道化、入寂，先是轮回环虚化、消失，紧接着是元神、肉身，最终只剩下一口利剑钉在牛鼎天的妖道道果之上。

    而在钟山氏开始寂灭涅槃之后，牛鼎天的妖道道果也开始化去。

    于是。

    钟山氏的过去身脱身，手持鸿蒙量天尺，与拿来神剑的未来身一同将牛鼎天的恶尸身镇压。

    “毕方道友，诸犍道友，看来是尔等输了。”

    倚帝氏笑道：“如今认输，鼎天道友尚可救回，若不然，只怕真的要沉沦。”

    恶尸身也被镇压，同样可以令其一同寂灭道化，如此，牛鼎天复苏的概率将极大的降低。

    而若有恶尸身在，再加上妖族那么多强者，肯定是能够唤醒的。

    当然，两人也可以期待一下牛鼎天可以反败为胜。

    “毕方妖圣、诸犍妖圣，认输吧！”

    大力牛魔一族一位大罗金仙咬牙低声道。

    他们这一族，大罗金仙也就三人而已，牛鼎天若是沉沦，实力立即就会锐减，在妖族之中的话语权就会削弱。

    可以输，但不能失去牛鼎天这位斩去一尸的先天圣人。

    麾下圈养的人族而已，没了还可以去交好的种族借一窝来，过个几十万年，又能繁殖一大群。

    而几十万年可以培养出另一个牛鼎天？

    毕方与诸犍相视一眼，旋即暗自一叹，道：“此战，吾等输了！”

    实际上，他们是想赌一把的。

    牛鼎天毕竟是参与开辟妖界的妖圣，又斩去一尸，涅槃成圣的成功率，实际上要比钟山氏更高。

    但是他们赌的起，大力牛魔一族却赌不起。

    钟山氏未来身、过去身罢手，大战落幕。

    未来身等待本尊复苏，而钟山氏的过去身则去大力牛魔一族接收战利品。

    而毕方、诸犍，却是不等牛鼎天复苏，便开下一局。

    第二局，太乙金仙之间的对决。

    人族，败！

    出战的乃是泰壹氏之子，与毕方一族的妖神对战，战死，十数万年修行一朝丧尽。

    第三局，金仙之间的对决。

    人族胜！

    出战的乃是华胥氏，如今的金仙榜第一，而她，却算是女娲的半个弟子。

    第四局，玄仙之间的对决。

    人族败，出战之人战死！

    第五局，神仙境之间的对决。

    人族再败，出战之人重伤。

    第六局，真仙之间的对决。

    人族胜！

    第七局，散仙之间的对决。

    人族败，出战之人战死！

    八战三胜。

    燧皇宮内，人族高层一片凝重。

    只从这一战即可看出，人族与妖族的差距还不小。

    大燧开口，“这只是与妖族的第一战，此后，妖族内的万族皆是吾等邀战的对象。”

    “不限于山河社稷图内的对决！”

    这一战从开始到结束，都没有进入山河社稷图。

    死伤虽然不算多，可却是每个境界的佼佼者，人族高层都很心疼。

    但心疼也要继续下去。

    而这，才刚刚开始。

    万妖城，妖皇宮。

    看着一片欢喜的妖圣妖神们，东皇太一却清醒的很，“人族不可小觑！”

    “不过，既然人族拿吾等妖族当磨刀石，吾等也借人族来磨砺爪牙。”

    帝俊闻言点头赞同：“兄长所言不错。”

    “不止是人族，巫族也是。”

    “如今妖界的确太过安逸了，安逸造就不出强者。”

    “吾等也可效仿帝玄，设立妖族内部竞争榜单！”

    妖师鲲鹏老祖道，“那便打造万妖图！”

    皓庭霄度天。

    见赤冥魔皇入殿，净明收回关注人族、妖族之战的眸光。

    “帝君，藏曜果然逃了！”

    赤冥魔皇拱手道。

    净明颔首，问道：“天魔道？”

    “逃去了九幽地府？”

    赤冥魔皇颔首：“正是天魔道，藏曜道心有缺，为心魔所趁，如今已然化魔。”

