    随着土匪们在这里汇聚，原本萧索的流民聚居地，忽然像是多了几分生气。

    虽然期间有土匪去流民家里偷过晒干的玉米棒子，但流民发现了也没说什么，倒是任小粟把那货狠狠的揍了一顿，还把他的子弹都给没收了。

    流民还劝任小粟下手别那么重，搞得挨揍的土匪自己羞愧的不行。

    后来，这种事情就再也没发生过。

    倒是这流民里原本还有人欺负其他的流民，一天天的跟个混子一样去别人家蹭饭，结果金岚他们看不下去，把这几个混子都给揍了，然后拎到土匪堆儿里去接受改造……

    这些混子欺负流民还行，欺负土匪是想都不敢想的事情。

    砖石房子拔地而起，土匪都有浑身的力气，干活特别快。

    任小粟看着许金元在指挥建房子，旁边还有个女流民含情脉脉的看着这货，他转头对杨小槿说道：“他就是你之前说有问题的那堆人之一吧？”

    “嗯，”杨小槿点点头：“不过好像也没什么贼心了。”

    之前杨小槿还在想这伙人会不会闹啥幺蛾子呢，一直暗中观察这几个人，当时她还纳闷任小粟为啥不担心，结果她发现自己担心竟然是多余了。

    眼瞅着许金元现在一天天的巴巴盼着兑换子弹。

    这次，他们一口气盖出十二间房子来，这荒凉的废土荒野上，终于再次有砖房拔地而起，任小粟看着这一切，心中有一丝复杂的感触，那些结实砖房，就好像象征着人类文明的延续。

    每间房子大概28平方左右，一间房子大概需要1900多块砖，能住十多个人。

    虽然对比他们的人数来讲，房子还有点少，但第二窑的砖已经开始烧了，过两天就能取出来继续盖房子。

    金岚和张一恒昨天还跟流民吹牛，说要让大家都有房子住。

    任小粟那时笑着问他：“到时候你们子弹都攒够了，还盖房子吗？”

    金岚不好意思说道：“总不能看着老乡继续住窑洞里吧，还有那么多小孩子呢，住窑洞里潮的很，对他们身体不好。”

    张一恒接话道：“咱们还可以盖学堂，盖厂房……”

    任小粟乐了：“盖个屁厂房，咱们哪有技术弄工厂。”

    “万一以后有了呢，”张一恒嘀咕道。

    此时，任小粟走向那些刚刚落成的砖石房子，他问金岚：“数数大家的子弹有多少了？”

    距离土匪们开始干活已经有二十来天，很多人都该攒够子弹了，金岚数了半天回来挠头道：“因为前段时间有新的兄弟加入，我们给他们匀了不少子弹，所以每个人大概还差两三个，明天大家再做一天砖坯应该就够了。”

    确实是因为新来的土匪拖慢了大家的进度，不然算上一些额外的搬砖费用、搅拌黏土剂费用、播种费用，这些土匪的子弹应该早就攒够了。

    好在最近一直都没新土匪加入了，人数差不多控制在了四百人左右，当然也有逃跑的，但很少。

    任小粟和杨小槿说过，北方应该有土匪势力南下了，不然他们这里不会十多天了一个新土匪都没来。

    所以恐怕他们接下来，要面对的就是与北方势力的摩擦，看看谁能胜过谁。

    直到这时候，杨小槿才会回忆起，原来他们是来剿匪的啊……

    不过现在不是思考这事的时候，任小粟笑道：“你还没算今天盖房子的子弹，之前我就说了，参与盖房子的每人15枚子弹，说到做到。”

    说着，金岚他们忽然激动了起来，辛苦了二十多天，这付出终于要开花结果了！

    若是任小粟一开始就把枪还给他们，他们肯定不会激动，因为那些枪械本就是他们的，而且还是其他势力白给的。

    但现在不同了，攒够一百枚子弹换枪械，就像是一种荣誉似的，他们激动的原因并不是那杆枪，而是那个能在这聚居地里拿枪的资格。

    仿佛这个资格就价值千金似的，以前抢商队的钱是也没这么开心，当时也没有今天这么骄傲，因为这是他们用汗水换来的。

    任小粟让金岚带人把军火都搬了过来：“你们拿到这些枪准备干什么？”

    金岚兴奋道：“抢劫啊，咱们几百号人又这么团结，绝对能横扫整个南方！”

    金岚也没把话说的太大，毕竟北方有几伙土匪还是非常凶悍的。

    任小粟沉默片刻，他指着旁边正在围观他们的流民说道：“抢劫？抢他们吗？”

    围观的流民们听到之后愣了一下，金岚赶紧解释：“不抢你们啊，我们干嘛抢你们啊。”

    “可还有很多他们这样的人啊，”任小粟说道：“他们也有孩子，也有老婆。”

    这时候许金元疑惑道：“那我们拿枪干什么？”

    “保护他们，”任小粟笑着说道，他指了指那个天天跟许金元勾搭在一起的女流民说道：“保护小翠，保护村民，保护家人。”

    许金元不说话了，小翠在外面羞涩间对他猛送秋波……

    任小粟拿起一杆枪来双手递给许金元：“接过这杆枪，我们就是一家人了，是战友，是兄弟，是家人。”

    许金元扭扭捏捏的把枪接了过去，紧接着接枪的是一脸兴奋的金岚和张一恒。

    他们抱着黑色冰冷的枪械，就像是抱着个宝贝一样，金岚对村民们说道：“你们放心，有我老金在，没有土匪能抢你们！”

    杨小槿在旁边默默的看着这一切，看着那个宛如舞台中央主角般的少年，她曾说想要让一群土匪找到信念很难，能团结就不错了。

    但出乎意料的是，如今仅仅只过了二十多天，一个集体的概念就悄然形成，一个关于“守护”的信念也悄然而生。

    没有什么很宏大的家国情怀，任小粟给土匪们传递的信念就是守护，守护自己的财产，守护自己的家人，守护自己的朋友，一切都从利己的角度出发。

    不需要去维护世界和平什么的，这种事情跟他们没有太大关系。

    当然，不管是这个群体的力量、意志还是信念，都还只是一个小小的种子罢了。

    真的离了任小粟这个强大的个体，离了一个维系他们的绳索，恐怕还是会很快散掉，各奔前程。

    或者现在就遇到强敌，也能很快就把他们打垮。

    但杨小槿觉得任小粟能够把这颗种子埋下去，就很了不起了。

