    吵吵闹闹个把小时，最后看在快过年的份上，让他们过完年再搬。

    到时候这一片所有违规的那些建筑都得拆，有人不服气，可也没办法。

    初筝和郁父往家里买了镶金的碗之后，郁母就不让他们出门了，几天时间就把所有东西都买好了。

    初筝每天摊在家里，什么事都不做。

    这两天好人卡也不常在，可能是在忙彩票那事。

    虽然都是要过年了，但是十年的间隔，所有春节并不是在同一天。

    程暮那边提前好多天。

    ——不出去和同学一起？

    初筝知道程父和他继母都不在家，此时家里只有他一个人。

    “没意思。”程暮缩在椅子里，翘着腿吃冰淇淋。

    ——这么冷你还吃冰淇淋？

    “……我就吃！”你管我！

    初筝能听见程暮那边的烟花声，少年一个人坐在椅子里，昏黄的灯光落在身上，莫名的有些孤寂。

    他捏着勺子，有一下没一下的挖着，神情略显低落。

    手机在桌子上响了又停，停了又响，最后归于安静。

    初筝坐在那边心情也不太好，在屋子里来回的走，看镜子的眼神越来越不对。

    【小姐姐，你可稳着点，这镜子砸了就真的完了。】

    初筝：“……”

    初筝拉开椅子坐下。

    ——程暮。

    “嗯？”少年微微挑下眉，不知道初筝突然叫他做什么。

    ——你有我。

    少年愣了下。

    镜子上的字端正漂亮。

    程暮此刻有点不认识这三个字。

    她什么意思？

    程暮莫名的听见了自己的心跳声，抓着冰淇淋杯子的手都忍不住收紧。

    几秒钟后，少年松懈下来，勺子挖了一块冰淇淋塞进嘴里：“这位姐姐，你可比我大十岁，别看我长得帅，就打我主意好吗？”

    ——十年后，你比我大一岁。

    “……”冰淇淋在舌尖化开，从喉咙冷到胸膛，四肢都变得冰棱起来：“那你找到十年后的我了吗？”

    程暮最初听见这个消息，并没表现出太大的反应。

    但是他真的不在乎吗？

    十年后，他去了哪里？

    为什么一点痕迹都没有？

    ——程暮，我在十年后等你。

    当——

    十二点的钟声，在初筝最后一个字写完的时候响起，窗外一簇烟花绽放，光芒明明灭灭，笼罩在少年身上。

    他呆呆的看着镜子上的字，许久没有反应。

    最后怎么上床睡的觉，程暮都有点记不起来了。

    第二天程暮是被敲门声吵醒的，程父的声音隔着门板传进来，让他赶紧换衣服下去。

    每年都是一样的流程，程暮没什么期待，也不想起床，在床上瘫了好一阵。

    好不容易爬起来，发现桌子上有一个盒子，盒子下压着一张纸条。

    程暮脑海里蓦地想起昨晚的事，迟疑的从盒子底下抽出纸条。

    ——新年快乐。

    程暮捏着那张纸条看了许久，最后将纸条放下，打开了那个盒子。

    盒子里装的是很普通的小熊状的饼干，这东西很常见，甚至很多人会做。

    然而程暮在看见饼干的瞬间，眼眶却有些酸涩。

    这个小熊饼干和其他不一样的，程暮一眼就能认出来。

    他捏着一块，放在嘴里咬了一下，酥脆、甜香，与他记忆中的一模一样。

    程暮抱着盒子坐下，望向镜子，漆黑深邃的瞳孔里，似有碎光闪动。

    干涩的唇瓣张了张，声音嘶哑：“你怎么会找到这个？”在他这个世界，这个早就停产了，再也找不到了。

    他没问那边的人在不在，直觉告诉他，那边的人肯定在。

    她在按着自己。

    等着他。

    果然，镜面很快浮现字迹。

    ——问了你朋友。喜欢吗？

    “……”朋友……黎环吗？应该只有他知道。“它已经停产了，十年后，它还在吗？”

    ——不在。

    “那你怎么……”

    ——工厂虽然不在，但是人还和配方还在，重新做出来不难。

    ——你喜欢就好。

    “……谢谢。”

    ——不客气。

    程暮抱着盒子，突然笑了下，仅是一秒，笑容微敛，快速将盒子盖好，放进抽屉里：“我爸叫我，我先下去了。”

    不等初筝回复，程暮直接出了房间。

    房门关上，程暮背抵着墙，喘了一口气。

    那个饼干他其实没多喜欢，但是他母亲喜欢，不管是高兴还是不高兴，她总会买那种饼干。

    所以，他母亲音讯全无后，他总会去买这种饼干。

    后来……

    他就找不到了。

    就好像他母亲一样，突然有一天就消失了。

    “站在这里干什么，你怎么这个样子，衣服也不换？干什么，大过年还要和我做对？”

    程父不知何时出现在楼梯处，面色不虞的看着他。

    程暮回神，发现自己刚才出来太急，身上还穿着睡衣。

    程暮看一眼程父，没顶嘴，让佣人去帮自己取了衣服出来。

    程父本想数落两句，可想想程暮难得不和他顶嘴，最后也没吭声，板着脸下楼去了。

    -

    程暮被迫参加家族活动，整个人都心不在焉，有人打招呼，他也是很没礼貌的怼回去。

    程暮讨厌这样虚伪的场合，这些人也不见得有多想和他讲话，不过是迫于身份，不得不周璇。

    接下来几天，程暮都挺忙的。

    偶尔回来似乎也避着初筝，不是将镜子封起来，就是不出现在镜子里。

    可把初筝气得不轻。

    她不能碰一下就算了，现在看都不能看了。

    有比她还惨的人吗？

    大佬这样是不行的！

    可是没有办法，好气哦。

    想做点社会主义接班人不会做的事洗涤一下心灵。

    初筝这天好不容易逮着好人卡。

    ——你躲着我做什么？

    “没有。”少年回答得很快：“最近很忙。”

    他也没撒谎，确实挺忙。

    忙着见那些不知道拐了多少个弯的亲戚，见程父那些生意场上的人。

    ——哦。

    初筝这个字过于冷淡，反而让程暮有些不自在，房间里忽的静谧下来。

    程暮在镜子照不到的地方，来回的走动，有些烦躁的揉着头发。

    他看一眼镜子，镜子里只有他自己的房间，可他仿佛可以透过镜子，看见镜子那边的人。

    十年后的她，会是什么样子呢？

