    罗云先测的。

    “这个是测试你目前的灵力级别的！”门主先指了一下那块银白色的石头，对罗云说道：“把双手放上去，试着输入石头里灵力试试。”

    罗云依言，下一刻，就见石头在慢慢变色，银色退去，变成了紫色，紫色又迅速退去换成了蓝色了，再继续退，一直退到了红色。

    所有人的心也跟着紧张起来，到最后，都越来越平静，直到最后，都心里越来越自信，嗨，这么低，还不如我呢，什么资质高？

    “好了，你的灵力级别目前是灵修三级。接下来好好修炼，会升上去的。”门主平静的点头说了一句。

    罗云点头。

    “再用你的异能元素攻击这个石头，这是测试你的异能元素资质的。”门主又指了一下那块玉白色的石头。

    罗云点头，一个意念调动灵力，使出了自己的异能能量去攻击石头。

    瞬间，石头变成了莹白色的刺眼光芒，然后又慢慢的变的暗淡了一些，但是颜色一直没变。

    这些弟子们还从来没见过这颗石头变成莹白色的，都不敢出声，好奇的看向门主，等着他的解释。

    看到这里，门主满意的笑了，“不错，确实是光系异能，孩子，你很幸运，虽然现在级别很低，还是一级，但是你只要好好努力，十年内升到二级是没问题的。”

    “十年？”罗云下意识的问了一句。

    门主点头，“不错，这光系异能在九大异能当中，是属于顶级异能的，火系水系也许你几个月或者一年可以升一级，但这个，十年能升一级，就不得了了！”

    “是，谢谢门主！”罗云心里明白了，自己能升这么快，全是清清的空间的功劳，那里的灵气和灵泉水可是要比这灵乐山的还要浓郁纯净很多。

    罗云退后，站在楚宁身边，下意识的看了她一眼。

    楚宁对上他的眼神，轻笑了一下，“恭喜师兄。”

    罗云点点头，“不用怕。”

    楚宁应下。

    楚衍那边试验也很顺利。

    “孩子，你的资质也很好，虽然灵力也是灵修三级，未来的路还长，多努力。你的异能也是很稀缺的雷系异能，我们灵乐山上，一共也就只有五个弟子是雷系的，虽然是一级，但你好好修炼，会升上去的。”

    门主也笑眯眯的嘱咐楚衍。

    “是，感谢门主。”楚衍行了一礼也恭敬退后，回到了楚宁的另一边。

    此时，所有人都看向楚宁。

    楚宁走上前，按着门主的指示，先把手放在了那颗银白色的石头上。

    她一个意念输入灵力，就见石头慢慢的变了色，奇怪的是，它不是像罗云楚衍的那样退了银色后，就变成了紫色，而是刷的一下变成了金色。

    门主和三位长老的脸色瞬间就变了。

    只是，很快，金色又变成了银色，这一次是按顺序退下去的，也是直接退到了红色。

    门主和三位长老提起的心这才放下了，偷偷的在心里舒了一口气。

    好吓人！

    四个人有意无意的在整个人大殿里环视了一圈后，再次看回了楚宁的手上。

    “好了，你的灵力级别目前也是灵修三级，和你的两位师兄一样，未来也要多多努力。要知道，你三师姐如今已经是灵王四级了，她也只比你大了几岁。”门主看了东方晴一眼，笑眯眯的鼓励楚宁。

    “是，谢谢门主。”楚宁恭敬应下。

    接着，又测了她的异能资质。

    就见那块石头被她攻击后，瞬间变成了七彩色乱晃了一下，慢慢的其他颜色退去，最后只留下了红色和蓝色各占一边，不偏不倚。

    “蓝色是水系，红色是火系，丫头，你果然是双系，虽然现在都是一级，可你的天赋却不错，咱们山上虽然双系的弟子有二十几个，但是，水火可以同时相融的还只有你一个，不错，不错！”

    门主赞许的看着楚宁，夸赞了一句。

    楚宁笑了一下，感谢了门主回去了原来的位置。

    门主环视了殿内的弟子们一眼，说道：“这一次三长老挖掘人才有功，奖励灵酒一坛，奖励七品灵器一件，奖励晋级丹三颗。”

    话落，他手一摆，有三样东西出现在了三长老的面前的桌上。

    三长老低头看了一眼，恭敬的行礼感谢了门主，一挥手收了起来。

    大长老和二长老羡慕的看着三长老，其他东西他们不馋，就馋那坛灵酒。

    那可是喝一口，比吃肉都香。

    “来，三长老，带着他们过去正式拜见祖师爷。”门主看向三长老。

    三长老赶紧应了一声，示意他们三个人跟了过去。

    三个人依次在棉垫上跪好后，

    东方晋在一边站着，开始给他们介绍灵乐山曾经光辉的历史，和最伟大的祖师爷。

    “我们灵乐山的仙门存在这世间已经有两千多年的历史，这就是我们的祖师爷，东方衍讼，他是一名伟大的修者。当年我们的祖师爷，他是一个全系异能者，是当时天下资质最高的人。”

    “那时各国之间混战，是我们的祖师爷带着一帮愿意跟着他的修者亲临战场，用他们的异能控制了战场，平息了战争。那之后，各国签订了和平条约，祖师爷为了监督各国，就在国界上的山上修行。”

    “那些跟着他上过战场的修者，都跟了他留在了山上，师祖为了团结大家，就建立了灵乐山门派，这座山的名字就是这么来的。”

    “只是后来，各国又出了几个厉害的君主，经过千年的变革，边界一挪再挪，到一千年前，就形成了如今的格局。花国居中，北临元国，南临晋国，东临秦国，西临夏国。楚国和宁国占据了最富庶的东南角方向。”

    “而当年跟了祖师爷的修者里，有的无后，有的跟着祖师爷姓了东方，也有几个后来离开了，灵泉山和灵柩山两个门派，就是那些修者出去后自己建立的。”

    “但那两个门派建立的时间也比我们灵乐山晚了近五十年的时间。咱们的祖师爷当年平乱有功，各国也敬重他，就都尊我们灵乐山为仙门，自愿承认皇权低于我们灵乐山一阶，同时也签下了一个协议，各国皇室里如果有资质好的弟子，要送到我们师门来培养。”

    “所以，后来，我们灵乐山就有了弟子上山学习为期三年，能学到多少，看个人资质。三年后选择离开的可以离开，选择留下的，可以赐东方姓，强大我们灵乐山门派！”

    东方晋说完，看向了三个人，“记住了吗？”

    “嗯，记住了。”三个人一起点头。

    看来，灵柩山和灵泉山也有其他国家的皇室弟子的事是跟灵乐山学的。

    虽然仙门凌驾于皇权之上，但仙门的弟子，也都是来自天下各国的，这也算是一种相辅相成的关系。

    互相成全，互相尊重罢了！

    怪不得楚氏皇室的弟子那么多都入了仙门呢？

    只是，不知道这灵乐山上，又会有哪几国的皇室弟子呢？

