    第1593章  民怨沸腾   

    怪不得她刚才没找到他，原来他是去偷她的银子去了！   

    这头不懂知足的白眼狼！   

    高阳无奈的看了魏国夫人一眼。

    

    不是他想背叛她，他也不敢啊。

    

    但是人家张府尹都搜到了别庄里去，人证物证俱在。

    

    还有重刑伺候着，他们不敢不承认。

    

    所以一个个赶紧认罪了，还决定把罪名推到魏国夫人身上，企图让自己脱罪！   

    楚玄辰则威严的看向张府尹，“张大人，你真的在魏国夫人的别庄里，搜到了三百万两银子？”

    

    张府尹拱手道：“千真万确，当时有官差们一同作证。

    王爷，属下不仅发现魏国夫人藏的银子，还发现了这两本账本！”

    

    张府尹说着，从属下手里，接过两本账本，递给楚玄辰。

    

    楚玄辰拿过账本，不解的道：“这是什么账本？”

    

    张府尹道：“刚才这账房先生交代，这两本，一本是真账本，一本是假账本。

    真账本上记录，皇后娘娘总共筹了三百零五万两银子，而这假账本上只记了两百万两。

    也就是说，她们不仅贪污了银子，还修改了筹款的数目。”

    

    百姓们一听，一阵哗然。

    

    这下，所有人看魏国夫人的目光，都像要将她吃了似的。

    

    楚玄辰拿着账本，一步步的逼近魏国夫人，“魏国夫人，你不是说你们只筹了两百万两银子吗？

    为何张大人会发现三百万两？

    你不是说其他的银子，你们全运去江南赈灾了吗？

    怎么还在你的别庄里？”

    

    魏国夫人这下已经吓得脸色惨白，身子发抖，像一只惊弓之鸟。

    

    她赶紧狡辩，“这，这些都是我自己的银子，不是筹的赈灾款，你别乱说。”

    

    张府尹立即道：“夫人，你就不要再狡辩了！皇后娘娘筹款的时候，本官也捐了银票，当时本官的银票上面不小心沾了点墨汁。

    本官在你的别庄里搜查时，正好搜出那张沾了墨汁的银票。

    而且，你的手下们全都已经招认了，你还想抵赖？”

    

    “啊！”

    魏国夫人身子一慌，差点吓软到地上。

    

    这时，楚玄辰冷声道：“魏国夫人，现在人证物证俱在，你还有何话可说？”

    

    魏国夫人白着脸，颤抖的指着他，“楚玄辰，是你在栽赃陷害我。

    我没有贪污银子，我没有！”

    

    “人证物证俱在，死到临头还敢狡辩。

    来人，把魏国夫人绑了！连同她的心腹高阳和账房先生，还有她的打手，一起押进皇宫，本王要让皇上看清楚她的真面目！”

    

    楚玄辰一声令下，柳如烟赶紧去绑魏国夫人。

    

    这时，已经有老百姓们将手中的碗砸向魏国夫人，怒道：“这个魏国夫人竟然敢贪污大家的银子，还敢做假账，打死她，打死她！”

    

    说着，无数的烂粥和菜叶子，像雪花一样飞向魏国夫人，一下子就把她砸得狼狈不堪，十分肮脏。

    

    魏国夫人一把扒开脸上的菜梆子，怒吼道：“你们这些刁民，本夫人好心给你们施粥，你们竟然敢打我？

    你们给我住手，住手！”

    

    

    

