    

    （求订阅！希望有条件的友友们能够支持正版，毕竟，那是支持如倾继续写下去最根本的动力哇...）

    水波荡漾，紫水如毒…

    明明紫色水池里的水看起来像是某种有毒的液体，可那清澈的色泽却是诡异的给人一种颇有生气的感觉，伴随着一个个或大或小的气泡，在有限的空间里面不分彼此的相融相携…

    从外面看，紫色的水池是一个占地足足有一百平方米以上的水池，算是非常广泛的了，可其实，里面的池水更深！

    从进入紫色的水池以后，无言便一直在以极快的速度往下方潜去，虽然没有使用多么强悍的速度或者直接开着空间转移一路转移过去，但也有每秒十几米以上的速度了！

    而即使是这样，潜行到现在，已经过去了十五分钟，无言仍旧没有见到底部！

    幸好在潜行前有给自己施加水下自由行动的术式，否则，以无言的肺活量，这会不知道都死了几次了！

    虽然身为一名真祖，即使死了也能立即复活过来就对了…

    酒红色的瞳孔在紫色的池水中到处乱转，企图找到一点什么，只可惜，出现在无言视野内的只有千篇一律的紫色池水，除此以外，连个池底，无言都还没有见到，可想而知，这池水到底有多深了…

    一边往下潜去，一边看着自己那已经戴到了手指上的‘力之戒’，如果不是因为在池水里面。无言都想深吸一口气来压压自己内心的浮躁情绪了…

    仔细观察的话可以发现，那正戴在无言手指上的‘力之戒’，此时，正在散发着极其细微又柔和的光芒…

    这种现象，足以说明很多问题了！

    比如，‘力之戒’的钥匙在这紫色的水池中！

    再比如，‘力之戒’，真的到了开启的时候了…

    当初，在艾路帝国皇宫的国库里见到神灵艾路的投影时，他是这么说的…

    如果有一天。艾路口中的大灾难发生了。那么，自己就可以根据他所给的地图的目的地，也就是到‘神灵之地’里，寻找开启‘力之戒’的钥匙！

    但是。拥有开启‘力之戒’钥匙的所在地是被艾路给施展过封印的。只有在大灾难即将发生的时候。封印才会解除！

    那个时候，手持‘力之戒’，自己就能够拥有进入该地的资格了…

    如今。这紫色的水池里，很有可能就有着开启‘力之戒’的钥匙！

    艾路投影的那个说法如果是真的的话，那这个紫色水池应该施加过封印了才对…

    可自己却是进来了…

    也就是说，艾路口中的所谓大灾难，即将出现了！

    一想到这里，即使是无言也难免心中感到有点浮躁…

    大灾难什么的，真是一个即不真实，又麻烦的词汇…

    苦笑着摇了摇头，整理了一下子内心的思绪，无言提高了几分速度，身形划破周围的紫色池水，笔直的往下方飞掠而去…

    时间，悄然流逝…

    也不知道过去了多久，眼前，那从来没有改变过的紫色世界中，多了一抹别样的色泽…

    会说话的眼眸微微一亮，无言再度提升了速度，往下方极速潜去，视线紧紧的锁定下方那闪烁着别样色泽的一角，渐渐的靠近…

    伴随着无言越潜越深，紫色水池的池底也出现了…

    而在池底的中间，一座闪烁着晶光的宫殿，印入了无言的眼帘…

    “嗡…”

    几乎在看到池底宫殿的同一时间里，无言手中的‘力之戒’浑然一震，其上一直散发着的柔和光芒也明亮了不少！

    看到这一幕，无言沉吟了一下子，紧接着直接运起空间转移的魔术，瞬息间来到了宫殿的上空…

    宫殿通体呈现青铜之色，宛如旧世代的皇宫一样，没有金碧辉煌，却有一股极其沧桑的气息在上面回荡着，似乎在向外人证明着，它，已经度过了一段非常长久的历史了…

    感受到那沧桑的气息，有那么一瞬间，无言好像看到了时间的长河一样，连脑袋都空白了片刻，等到回过神来，看向下方宫殿的眼神已是微微有些震撼…

    不过是一座宫殿而已，居然拥有震慑人心的效果，连实力达到九阶的无言都无法避免，眼前这座宫殿的不平凡可见一般！

    “嗡嗡…嗡嗡…”

    手指上，‘力之戒’的光芒越发的明亮，甚至还震动了起来，仿佛在催促着无言快点进入宫殿一样，令得无言好一阵踌躇。

    “嗡！！！”

    或许是感觉到了无言的踌躇，‘力之戒’好像不耐烦起来了，用力的一震，竟是直接往宫殿的方向急射而出！

    自然而然，手指还与‘力之戒’连接在一起的无言也在猝不及防间，被‘力之戒’给带了过去！

    还没来得及思考到底发生了什么，在‘力之戒’的野蛮带动下，无言的身体撞上了宫殿的墙壁！

    就在无言等待着痛感的来临时，谁知道，在触碰到宫殿墙壁的瞬间里，他的身体穿过了宫殿的墙壁，连半点的触感都没有，就好像撞上的不是什么实物，而是海市蜃楼一般，眼前一花，进入了宫殿之中…

    ……

    半空中，无言临空漂浮，将自己的目光扫向了周围…

    这里是宫殿的内部！

    四周是青铜的墙壁，顶端也是厚重的青铜组成的壁障，让人丝毫不敢相信，刚刚，就有一个人是从那里直接进来的…

    除了青铜组成的四面墙壁、顶端以及地板以外，整座宫殿里面什么都没有了！

    不，也不能说是什么都没有！

    至少，在宫殿的尽头处，还有一棵形似守护神树，正常大小的沧桑古树…

    古树的前方，则是一个小水池…

    无声的观察了一会整座宫殿的内部，无言能够发现的东西只有这些了。

    奇特的是，这座宫殿明明是在紫色水池的池底，是在水中的，可宫殿的内部却是完全中空，不但有空气，甚至还有一阵细小的风一直在这里飘动着…

    “哎…”莫名其妙的叹出了一口气，无言感叹了一声。

    “不愧是‘神灵之地’，不管是核心宫殿还是这里，千奇百怪的东西简直层出不穷，咱也算是长见识了…”

    身形缓缓的往前方的沧桑古树与水池的方向飞去，一边飞还一边不断的降低高度，等到脚尖着地的时候，无言已是来到了水池的边缘上。

    先是看了一眼面前的水池，这一次，水池里的水非常的正常，没有五颜六色，是透明且清澈，很普通很普通的水。

    从表面上看是这样的…

    然后，无言才抬起头，望向那沧桑的古树，打量了起来…

    “嗡嗡…”

    ‘力之戒’很是暴躁的在那里颤动着，散发的光芒也是越来越强烈，在黯淡的宫殿里显得异常的耀眼。

    似乎是为了回应‘力之戒’，那沧桑的古树树冠上的绿叶也是微微闪起了一阵黯淡的绿光，在表面上缓缓的流转着。

    “嗡嗡嗡…”

    ‘力之戒’愈发的暴动了起来，无言能够清楚的感觉到，一股不强不弱的力道一直在自己的手上回荡着…

    看了一眼手中的‘力之戒’，无言犹豫了一下，旋即拔出手指上的‘力之戒’，将它抛上半空…

    “嗡！”

    如同重获自由的野兽一般，‘力之戒’再次一震，发出一声喜悦的嗡鸣声，在半空中徘徊了一下，化为一道流光，射向了沧桑古树的方向！

    在无言的注视下，‘力之戒’来到了沧桑古树的树干上，飞掠中的身形猛的一顿，然后，没入了树干里面…

    随着‘力之戒’没入树干中，沧桑古树那被‘力之戒’给入侵的部分变得一片透明，里面，‘力之戒’的身影清晰的漂浮着…

    无言还能够看到，一丝丝像是光线一样的流状物，正在注入到‘力之戒’中…

    “沙沙…”

    就在‘力之戒’没入树干里的时候，沧桑的古树陡然晃动起了身形，一阵树叶摩擦的声音响彻在宫殿之中！

    树冠上流转着的绿光浑然膨胀，投射了出来，逐渐的凝成了一道身影…        

