    

    一道身影如同猴子一般四处乱闯……那激动的眼色仿佛是见到了桃子一般！

    萧炎跟着佣兵往偏北的方向小跑了几分钟，只见大堆的人群，涌在一处地形略微有点凹陷地沙地之中，互相间窃窃私语着。

    “让开，让开！”

    带路的佣兵扯着大嗓子驱赶出了一条路来，萧炎跟着走进，目光一瞟，有些惊喜的发现，这里的凹陷之地，已经被佣兵们挖出了一个半米左右的洞口，眼睛瞟了瞟洞口里边，黑漆漆的一片，而且略微有些淡淡的热气从中升腾而出。

    “是这里吗？”萧炎指向黑洞，四顾着问道。

    小医仙等人也踏着尘沙来到了这里，看着这山洞她也是有些感慨：“剧情终于迎来了主角最重要的一段了。”

    这“青莲地心火”对于萧炎有多重要她是最清楚的，没有这异火，想要越级终究还是有些太难。

    修炼焚决的人，最需要的就是异火，以萧炎的修为吸收这排名第十九了就很差不多。

    “呵呵，是的，这里的洞口本来被黄沙堵住了，若不是青鳞察觉到这里残留着一些异样的气息，恐怕我们还真地难以发现。”一名佣兵笑着回道。

    闻言，萧炎目光瞟向对面地青鳞，发现小女孩此时正满身沾着黄沙，然而精致的小脸蛋上，却是噙着一些开心地喜意。

    青鳞望着小医仙一副求夸奖的表情，看的她也是一阵好笑，淡淡的说道：“很厉害！”

    青鳞听到后也是一阵开心，双手都手指不停的交缠。

    萧炎更是对着青鳞竖起拇指，老乡身边的人都不是普通人。

    甚至他还在想，什么时候他也能有这么伙伴？

    他除了药老外也只有那魔兽山脉的小红了……

    和小医仙比起来真的是差的不止一星半点。

    萧炎摇了摇头，驱赶了杂念缓缓来到漆黑的洞口之前，手掌一翻，一枚月光石出现在了手中，然后对着洞中投掷了进去。

    月光石散发的淡淡亮光，在漆黑的洞中翻滚了几次之后，便是逐渐的完全消失。

    瞧着快速消失的月光石，萧炎眉头微皱，轻声道：“看来这通道并非是一条直线啊。”

    “嗯，先前我们初步让人探测过了，这下面的通道起码有十几条，而且各自弯弯曲曲，就如同是巨大的蛇爬过的通道一般。”先前带路来的佣兵，苦笑着回道。

    “这样啊…”眉头紧皱着，萧炎有些苦恼。

    “要不我派人下去一条一条的搜索？”萧鼎的笑声，忽然从后面传来。

    回过头来，萧炎望着萧鼎与萧厉，微微摇了摇头，道：“这下面不知道还会有什么危险，漠铁佣兵团花费这般大的人力帮我寻找通道，我已经很满意了，若是再让他们进入里面的话，若是忽然出现了什么东西导致一些损伤，那可不是我愿意见到的情况。”

    “而且……”

    萧炎说道这里不由得看向小医仙那几道身影，他打算让她们陪着他下去……

    萧鼎顺着萧炎的目光望过去，那白衣紫发的身影在他的眼瞳中倒现，看着那绝美的风景不由得的悄悄对着萧炎说道：

    “把小医仙弄到手，到时候那些强大的队伍不也就是你的吗？”

    听着萧鼎的悄悄话萧炎不由得老脸一红，这话说的也很好，不管是小医仙还是那些同伴他都眼熟。

    此时药老也是调戏的说道：“你别想了，那丫头对你没有任何感情可言！”

    “想想就好了，想要搞过来难度太大！”

    听到这句话原本火热的萧炎瞬间被浇灭了……

    药老看着萧炎失神的样子也是摇了摇头，那丫头可不是什么简单人物。

    而且那眼神就是他都看不透，而且他作为局外人可是清晰的感知道：“那丫头对萧炎没有所谓的情！”

    而且那丫头背后的东西太过于可怕，做个好朋友就行，一但搞定不了……

    “那个…小姐…下面的通道中，曾经残留了半年前那人的一些气息，我想，我应该能带着您找到正确的通道。”

    就在萧炎还在愣神的时候，青鳞看着面前这么多人有些怯怯的说到。

    青鳞的话瞬间把失神的萧炎拉了出来，本来还在想这么多洞口该怎么进去，没想到却等来了这个消息。

    萧炎看着青鳞眼中满满的都是火热，吓的青鳞更是倒退一步。

    刹那间一阵寒冷不知什么时候吹来，萧炎瞬间变成了冰雕！

    小灵儿忍着周围的不适站在青鳞面前冷哼说道：“你情绪不太稳定，我帮你降降温！”

    “轰，噼里啪啦！”

    一道紫色的火焰从萧炎身上燃起，原本的冰瞬间被融化了下去。

    “嗯，紫晶翼狮王的火焰？”柳岩在旁边有些惊讶的说道！

    “哈哈哈，不错，运气好得到的！”

    萧炎手中紫色的火焰熊熊燃烧，甚至还能看到一只狮子在其中咆哮。

    巨大的高温瞬间覆盖了之前的寒冷，一冷一热可是苦了这些弱小的佣兵。

    “哼！”

    小灵儿冷哼一声，巨大的风雪瞬间降临，点点亮光伴随着寒风与之相互碰撞。

    药老也是在一旁看着斗师六星的小灵儿也是暗暗称奇，竟然修炼这么快，完全就是出乎了他的意料。

    “难道是得到了什么机遇？”

    在药老看来小灵儿根基无比的牢固，完全没有强行提高修为破坏原本的根基。

    小医仙看着面前打斗场景也是有些不知道该说些什么了……

    “幽溯”在剑匣中轻微颤抖，一道清脆的剑鸣声瞬间响起…一道紫色的光芒瞬间出现在一紫一白中间……

    “轰！”

    巨大的波澜卷起地面无数尘沙，君不见黄土之沙天上来…无数沙子给在场的人洗了个沙裕！

    小医仙收起自己人身上的屏障，在场除了她们就只有灵魂体的药老在旁边笑着……

    药老的灵魂体可不是什么人都能看到的，除非他愿意，不然弱小的人根本看不到-……

    萧炎抖了抖身上的沙土也是有些无奈的瞥了眼小医仙……        

