一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第94章隐忧

    青鸾阁。

    来时的路上，还能不时瞧见来来往往的苍云弟子，耳中听到人语喧哗声，过了戒律院，走上了通往南面沅水小筑的青石小道上后，周围的环境明显安静了许多，清幽的小道上几乎看不见有人影。

    初春三月，在小道两旁花圃中，无数鲜艳的花朵争相开放，空气中弥漫着丝丝缕缕的香味，似乎还有一股子令人百脉舒畅的灵力。

    沅水小筑是一片大约十多间老旧的房屋，多数是毛竹精舍，典雅清幽。只有少数几间是青砖红瓦的房屋，纵然如此，这些青砖房舍在建造方面也十分考究，琉璃盖顶，六角飞檐，门前有石柱支撑，一派古色古香。

    这里十分幽静，只有少数几个年轻的杂役女弟子轻手轻脚的在房舍中间行走而过，几乎没有发出任何的声响。

    叶小川与百里鸢从沅水小筑门前路过，两个人都不约而同的看向了那片幽静的房屋，表情都有些怪异。

    片刻之后，叶小川低声道：“我们走吧。”

    百里鸢没有说话。

    二人穿过沅水小筑的门前小道，沿着那条小径朝着更深处那一片断崖绝壁走去。

    当转过一片岩石死角，一座几乎是孤悬在悬崖半空上的石亭楼阁，在渐渐昏暗的天色中若隐若现，淡淡的云雾缠绕着那座古老的楼阁，仿佛梦幻一般，单单的远看就感觉此处果然是妙趣横生，当真不愧为苍云六景之一呀。

    叶小川一边走，一边道：“这青鸾阁乃是我苍云门第二代祖师青鸾仙子所建，据说是专门用来赏月的，大约每三百年都会进行一次大的修葺，但每一次的修葺都在原来的基础上加以固定，并没有改变青鸾阁的整体样貌。”

    百里鸢默默的听着，缓缓的道：“青鸾仙子好像是苍云门第一代祖师苍云子真人座下唯一一个女弟子，也是斩尘神剑第一代的主人，当年苍云子真人羽化仙逝之后，魔教忽然崛起，青鸾仙子以一柄斩尘神剑，横扫八方，诛杀邪魔无数，就连当时魔教的教主都死在了她的剑下，也正是当年的那一剑，导致魔教四分五裂，这数千年来，魔教也只在八百年前被忽然崛起的鬼王叶茶短暂的统一，随即又陷入混乱局面。”

    叶小川点头，有些诧异的道：“百里姑娘不愧是名门之后，果然见识广博。不错，当年魔教崛起，教主月氏吟野心勃勃，欲一统三界，当时我们苍云门领袖正道，与魔教妖孽在九原山血战，魔教大败，以苍云门为首的正道前辈追杀到了西北蛮荒恶地，在魔教视为圣地的蛮荒圣殿进行最后的决战，不料，魔教那些妖孽一心护教，拼死抵抗，尤其是驻守蛮荒圣殿的魔教五行旗高手无数，阵法玄妙。在避免产生无谓的损失之下，正道与魔教决定，各派出一个人做最后的决战，正道输了，就立刻退出蛮荒，魔教败了，则永远不得踏足中土。”

    三千多年前的那一场旷世斗法，魔教出战的是教主月氏吟，正道之中，由于苍云门第一代祖师苍云子早几年就已经羽化仙逝，现任的第二代掌门又在九原山之战中身受重创，力战而死。

    于是，不得已之下，派出了苍云子真人唯一的女弟子青鸾仙子出战。

    蛮荒圣殿的一战，版本有许多，但苍云门是直接参与那一战的，固有详细典籍记录下来。

    青鸾仙子与月氏吟的那一战，发挥出色，手中的那柄斩尘神剑更是威力绝伦，沛不可挡！

    在双方斗法了将近五个时辰之后，双方都已经筋疲力尽，但最后也不知什么原因，斩尘神剑再次光芒大盛，一剑重创了魔教教主月氏吟，没多久就死了。

    月氏吟生前没有立下下一代教主的人选，他的四大弟子为争夺教主之位各自笼络高手，相互攻伐。

    大弟子占据了蛮荒圣殿之后，其他三个弟子十分不服气，于是率领各自拥护自己的弟子离开了蛮荒圣殿，在外发展，化作了天魔门、合欢派与修罗宗三大势力，魔教也因此四分五裂。

    这数千年来，魔教内部彼此间勾心斗角，经常传出魔教内部各派系自相残杀的丑闻。

    直到八百年前，鬼道复兴，魔教之中除了这古老的三大派系与蛮荒圣殿之外，又新生了以鬼宗为代表的鬼玄宗、血魂宗与阴灵宗，十五年前，鬼玄宗被魔宗三派重创，当时鬼王叶天星也因此而死。

    魔教现在内部的格局则是魔宗三派与鬼宗二派鼎立的局面。

    但追其原因，这数千年人间之格局，都是在那一场青鸾仙子与月氏吟之间的斗法产生的，影响至今。

    这些年来，无数人都在想，如果当年是月氏吟赢了，魔教必定不会四分五裂，以魔教天下第一大派的实力，还不知道人间会变成什么模样。

    不知不觉间，叶小川与百里鸢二人走上了木质的阶梯，来到了并不算大的青鸾阁之上。

    百里鸢口中道：“真的令人想不通，当年一战，青鸾仙子道行明显不及魔教教主月氏吟的，为什么在最后两个人都法力耗尽的情况下，青鸾仙子竟然能绝境逢生，反挫月氏吟。我听说，当时青鸾仙子似乎堕入魔道，斩尘神剑的白色剑芒化作了凄厉凶狠的赤色，魔气滔天、煞气凝聚，所以这才重创反伤月氏吟的！不知道这个传言是不是真的。”

    叶小川身子一滞，脑海之中忽然发现出那个似梦似幻的白色空间里，那位自称剑神的白衣男子当时所说的话。

    白衣男子曾经说过，当初斩尘神剑的主人断念仙子，一念入魔，杀戮人间，神剑饮血无数，已堕入万劫不复的修罗之道，是他凭借一生真法，在神剑之内布下压制法阵，这才将斩尘神剑蕴含的滔天魔力给压制封印了起来。

    “难道那不是我的一场梦？那日我真的在昏迷中，元神进入了无锋神剑之内？那个白衣男子莫非真就是剑神前辈？难道他所说的一切都是真的？”

    叶小川心中嘀咕了一声，一时间竟忘记了回答刚才百里鸢的问话。