    狻猊神兽看到这大阵亮起，顿时吓了一跳，倒吸一口凉气，眼中涌动出一抹震惊之色，失声道。

    弑神大阵，在远古时期，也算凰祖的一手成名大阵，曾经它被三大仙祖级别强者围攻，眼看要濒危之际，凰祖将弑神大阵施展而出，顿时扭转乾坤，将三大仙祖一一斩杀。

    一战震惊整个远古。

    达到仙祖这个层次，每一个都是逆天奇才，谁和谁之间，也不会相差太多。

    打败一名仙祖容易，杀死一个仙祖却太难。

    凰祖凭借着此阵，杀了同级别的三大仙祖，可见此阵威力有多么恐怖。

    此后，远古诸多强者，都对弑神大阵，忌讳莫深。

    过去这么多年，它还以为弑神大阵，早就已经跟随者凰祖归于尘土，或者被它留在宝库之内。

    怎么也没有想到，竟然隐匿在了宝库外围。

    转念一想，它也是明白，一定是凰祖心系宝库的安危，才布置在这里，进行守护。

    这让它不禁得暗自咬了咬牙，出现如此变故，局面就不好控制了啊。

    此大阵，威力无穷，斩杀仙祖都不在话下，它很忌惮。

    “狻猊神兽，没想到吧，这正是凰祖当年留下来对付你的。”

    黄金大蟒冷笑道。

    “什么？”

    狻猊神兽身体一震，眼中蕴含着一抹不可思议，倒退两步道：“凰祖怎么会要对付我？”

    身为凰祖的宠物，它对于凰祖还是有着入骨的尊敬。

    凰祖死时，它也伤心难过了很久。

    如今，它最尊敬崇拜的凰祖，死后对它留了一手，它心中也像是被砍了一刀般，有些难受。

    “哼，凰祖早就看出来了，你野性难驯，他活着时，尚且能够控制你，等它死后，你心中的那股野性，只会越来越强，到时，光凭我自己，将会越来越难以约束你。

    所以，它才留下了弑神大阵，言称若你不对，宝库产生任何觊觎的心思便罢，倘若你真的打宝库的主意，必要时候，只有将你铲除。”

    黄金大蟒目光越发的凌厉，喝道。

    这些年来，它没有施展此大阵，就是因为看到凰祖曾经对狻猊神兽，还算不错的份上，不想将事情做绝。

    眼下它也是顾不得那么多了，凰祖死时，曾经郑重嘱托过，宝库万万不可有失，封印的存在，关乎宇宙万灵的安危，倘若被放出来，就算凰祖地下有知，也不会瞑目。

    它是凰祖的仆人，自听若圣旨，尽心遵守。

    狻猊神兽，不禁眼中流出了血泪，心中有凄然，想不到啊，凰祖在生前，就能预料到死后无数年的事。

    它辜负了凰祖的期望。

    凰祖还留了后手，来对付自己。

    不过，它的确野心很大，凰祖留下的那件至宝，拥有着横扫一个时代的神威，对它来说，吸引力太强。

    倘若它不能到外界，矗立巅峰。

    以它好战的性格，迟早有一天，也会死在别人手中。

    无论如何，它都要得到那件至宝。

    当下，它眼神猛地一立，划出一抹疯狂之色，脸色变得有些狰狞，道：“既然凰祖对我无情，那就休怪我无义，我就不信，此阵由你一个快要死去的老蛇，能发挥出多大的威力，给我破！”

    说完，它大喝，周身光芒澎湃，气势瞬间拔升一大截，变得战气如海，神威滔天。

    狻猊神兽，血脉逆天，达到真正巅峰状态，一般的仙祖都未必会是对手。

    它对自己很有自信，弑神大阵也拦不住它。

    黄金大蟒一叹，接着眸光变的凌厉起来，如同剑芒一般，头颅也高高的抬起一些，沉声道：“好，这些年来，我一直都有留手，今日，我就彻底将你斩杀，永绝后患！”

    “弑神大阵，启！”

    喝声落下，庞大而古老的阵法，神光万丈，像能够照亮永恒时空，古今未来。

    阵法中，还有一股神秘的气息将大蟒笼罩，原本大蟒血气干涸，气息萎靡，顿时像是迎来了大补充，身躯璀璨绚烂，照亮天地。

    比它曾经血气壮年之时，还要强悍。

    林寒咋了咋舌，弑神大阵，果然厉害。

    如果黄金大蟒一直和弑神大阵气息相连，恐怕连寿命都可以延长。

    一般的阵法，可远远不具备这个功效。

    当下，他的眼神也变得紧张了一些，想要瞧瞧，黄金大蟒和狻猊神兽之间的争斗，结果如何。

    “杀！”

    黄金大蟒气息和弑神大阵相连，战力大增，状态年轻无数倍。

    它大喝，控制着弑神大阵，顿时降落下一道杀光！这道杀光，呈淡青色，并不耀眼，很不起眼。

    只有一些实力强悍的人，才能够感觉到杀光之中，蕴含的恐怖神力，完全不是由“量”来计算的，若可斩杀世间一切生灵。

    就算仙祖，都会有大危险。

    狻猊神兽瞳孔骤缩，自然知道，这一击很强。

    在那上面泛起的气息，让它全身的皮毛，都微微有些乍立。

    当下，它狠狠地咬牙，将自己的神力，全部灌注在前爪之中，让前爪坚固之极，不可攻破。

    噗！可惜还是不行，弑神大阵名震远古，威势非同小可。

    青色的杀光斩来，狻猊前爪上结出的光罩，立刻就像豆腐一般，破碎而去，杀光去势不减，斩在它的血肉上。

    一大片雪花绽放。

    狻猊神兽发出凄厉无比的惨叫，前爪被斩出两道血淋淋的伤口，七八米长，一米深，皮肉翻卷，莹白的骨骼露出。

    很多人咂舌，狻猊神兽的皮肤表层，还密布着一层鳞片，普通的神兵利刃难伤，在杀光下，却这么的脆弱。

    不愧是弑神大阵，众人还能够感觉到，黄金大蟒发挥出来的只是皮毛力量。

    倘若将弑神大阵，全面催动，该有多么的恐怖，更加让人憾然。

    “狻猊，再给你一次机会，快快退走，且以灵魂起誓，永远不再靠近宝库半分，我就放你一马。”

    黄金大蟒，大喝。

    它通体金光耀目，烈焰腾腾，像上界下凡的至强远古神兽。

    声音如雷，震动八荒。

    

