    蓝雷捡起这把毁坏的神剑，回想着刚才战斗时的种种，他觉得若是把这件事禀报上去的话，应该不会受到惩罚。＠頂＠＠＠，..

    “我们走，去见长老。”蓝雷道：“我记得有两个长老就在附近。”

    蓝雷心中虽然非忐忑，但是他觉得自己发现了一个重要的消息，这对蓝家来或许有帮助。

    白家可是蓝家的仇敌，而现在白家却突然出现了一个怎么强大的客卿，对他们来可不是好事情。

    蓝雷来到一个山洞，这是他们蓝家驻扎在这里，专门负责查探白家消息的据。

    “你……你进入损坏了白雷神剑！”那蓝家长老看见毁坏的神剑，勃然大怒，狠狠的一巴掌扇在蓝雷的脸上，把蓝雷打得飞撞在石壁上面。

    蓝雷爬了起来，被打这是他意料之中的事情，心中虽然非常愤恨，但是表面却不敢露出任何一不满的神色。

    “我对不起蓝家，没想到白家请来的客卿那么厉害，只是使用剑气，就把我击败，并且毁掉白雷神剑。”蓝雷跪在地面，一脸自责：“这都怪我太过自大，忽略对方那种强大的剑气，否则也不会让白雷神剑毁掉。”

    蓝家的长老也非常好奇此事，他仔细的检查白雷神剑之后，也发现了奇怪的事情，因为这把白雷神剑是被高温给熔断的，而且还是瞬间的高温。

    “这种剑气难道是……”蓝家长老皱眉思索之后，脸色骤变，急忙去把另外一个长老请出来，这个长老看起来矮瘦苍老，但他的辈分比较大，见识较广。

    “是不是那种剑气？”年轻的长老问道。

    矮瘦的老者接过来一看，他确定之后，也是浑身一颤，捧着损坏白雷神剑的双手不断颤抖起来。

    “是，就是那种剑气……不，不是剑气造成，而是剑罡。”矮瘦老者惊骇的声音微颤着：“狂火剑罡，这是拥有剑血的人才能释放出来的，难道……难道白雪岚渡过难关了？但这不可能呀，前段时间他们还去天丹山庄来着，不就是为了给白雪岚治好身体吗？但也没那么快才对！”

    “让他所！”年轻的长老指了指蓝雷。

    蓝雷一五一十把他和沈翔的战斗经过了出来。

    “竟然不是白雪岚，拥有剑血之人怎么可以会是其他人？”那个老者非常的疑惑：“走，我们赶紧会蓝家，此事非常的重要！”

    ……

    白希明和沈翔走在白府院子的路上，心中很是疑惑，因为他仔细想过之后，觉得沈翔刚才使用的剑法和狂火剑法非常的相像。但是他又不觉得沈翔使用了狂火剑法，毕竟沈翔拥有很强的火焰，若是使用其他的法门修炼一番，也能在瞬间爆发出很高的温度来。

    “沈翔，你的实力真是让我大开眼界呀。”白希明感叹道：“若是你有我一样的修为，我恐怕不是你的对手。”

    “白兄，你谦虚了。”沈翔笑道。

    白希明摇了摇头，他没有谦虚。

    “白兄，你们白家应该还有剑血之人在的吧，难道他们都不存在了？凭他们的本事，应该还活着才对。”沈翔觉得很奇怪，若是有剑血之人在的话，其他家族根本不敢对白家动手的。

    “他们还活着，只不过他们都去寻找太阳老祖了，他们坚信太阳老祖还在，所以一等新的剑血之人出世，他们就立即离开。”白希明叹道：“只是他们没料到，剑血出现在女子身上会有如此巨大的弊端，当初我们也不清楚，以为雪岚长大就好了。”

    这是白家上一个剑血之人失策了，否则他肯定不会走得那么快。

    “沈翔，你来找我有什么事情要谈？”白希明问道：“我们这个白府准备就要秘密迁移了，在雪岚还没有掌握剑血之前，我们必须要隐藏好。”

    “我会帮助她快速恢复过来的……我来找你们，是想要借助白家的力量。”沈翔叹了一口气：“实不相瞒，我和神土族有些渊源，如今神土族的处境你应该知晓一些。”

    白希明了头，沈翔能拿出这么多万道神土和万道神土晶，也只有和神土族有很紧密的关系才行，之前沈翔也告诉过白希明，他有一个神土族的朋友。

    “神土族的情况我知道一些的，现在大家都在猜测，里面那个最强的古太阳神坛已经复原了，这也如今大家无法进去的原因。”白希明道。

    “古太阳神坛完全复原了，同时还有部分神土人跟着恢复过来，但力量却依然很稀薄，我不知道太阳神坛能支撑多久，若是到时候天古神族联合其他太阳神族出击神土禁地的话，也不知道能不能抵挡得住他们。”

    沈翔一脸愁眉，道：“我之前就遇到从万道之上回来的那些天古神族人，他们的实力应该是很强的，若是他们得知这里的事情，不定会想办法回来解决。”

    之前他们之所以把神土禁地的事情放在一边，是因为觉得神土禁地没有威胁，等里面保护太阳神林的大阵力量消散他们再进去掠夺万道神土。

    可现在古太阳神坛复原了，释放出来的结界把整个神土禁地包裹得严严实实，若是他们不齐心协力的话，等神土人发展起来，他们这些太阳神族都要被灭掉。

    “好，一旦等雪岚的力量稳定下来，我们白家一定会帮忙的，到时候我们首先会压制住剑族，在太阳神族之中，剑族还是比较强大的。”白希明答应得非常爽快，因为若不是沈翔，他们白家可能就要完蛋了。

    “好，去看看雪岚！”沈翔道：“我有时间阵法，不知道能不能让她快！”

    沈翔和白希明来到白雪岚所在的一片幽静竹林里面，现在她每天都吃沈翔炼制的特制的狂力丹，体质已经渐渐有了转变，不会再因为剑血的阳刚之劲相冲而变得虚弱。

    白雪岚此时已经可以舞剑了，沈翔来到的时候，她正在练习剑法，沈翔一看就入迷了，并不是因为白雪岚的那动人美丽的身姿，而是她的剑法。

    白雪岚此时正在练习的就是狂火剑法。