    谈生意，肯定是少不了喝酒的，一个女孩子且不说喝那么多酒对身体不好，更重要的是，也不安全……

    陆半城沉思了片刻，最后就举着手机，找了秘书的电话号码，拨了出去。

    秘书接到他的电话，就仿佛是看到了活菩萨一般，透着手机，他都感觉到她松了一口气，紧接着她就开始喋喋不休的给他汇报工作。

    陆半城抬起手，揉了揉有些发疼的眉心，打断了秘书的话：“你帮我联系财务部，帮我准备一笔资金。”

    “我想开一个女性SPA会所，你帮我考察下，哪里有好的地段，我最近就要……”

    ……

    挂断电话后，陆半城点开了游戏，给没在线的许温暖发了一条消息过去：【我之前听你说过，你跟你前男友一起开过公司，那说明你对经营方面还是有些经验的，正好我有个朋友，在北京想开一家女性SPA会所，他麻烦我找个有能力的人经营，你要不要去试试？】

    陆半城怕许温暖没兴趣，又补了句：【工资挺高的，而且有分红，经营的好，估计年终奖六位数没什么太大的问题。】

    ……

    晚上十一点，许温暖拖着疲累的身体，回的家，洗过澡，她倒头就睡了，直到第二天早上醒来时，她习惯性的登录游戏领取礼包时，才看到零度发来的消息。

    宿醉的头疼，让她浑身难受不堪。

    这样每天应酬的日子，说句真心话，太难熬，现如今，这般好的一个工作摆在了眼前……

    许温暖认真的考虑了一上午，最后给零度回了句：【我愿意去试试。】

    ……

    一年三个月后。

    SPA会所被许温暖经营的还不错，上个月的净利润破了百位数。

    鉴于业绩太好，作为激励，她还正式成为了会所的小股东。

    许温暖接到秦芷爱的电话时，正在看会所的当天的业绩报表。

    知道她所有动向的秦芷爱，一等她接听电话，就立刻开玩笑的喊了声：“许总。”

    许温暖放下报表，靠在办公椅上，回：“秦小姐，我觉得我有必要考虑下，您下次再光临我这里的优惠，我是不是应该取消掉。”

    “太讨厌了！”秦芷爱在电话那端，佯装恼怒的回了句，随后就笑盈盈的说起了正事：“我打电话是为了提醒你这个大忙人，别忘记明天小花生的生日！”

    “知道了，知道了，忘记什么，也不敢忘记小宝贝公举的生日！”提到小花生，许温暖的眉眼变得有些柔软。

    她和秦芷爱继续聊了一会儿，挂断电话后，重新拿起报表，不知道是不是和秦芷爱刚刚聊了太多关于小花生最近事情的缘故，她忽然想起当初被自己拿个的那个孩子，眉眼之间爬上了一抹浅淡的低落。

    ……

    第二天一早，许温暖直接驱车去了顾余生和秦芷爱的别墅。

    她跟着秦芷爱进屋时，小寿星小花生被秦嘉言抱在怀里，咯咯的笑着。

    许温暖进屋后，将包放下，拿着礼物走到了小花生面前，她先笑眯眯的喊了声“小花生”，然后抬起头，冲着秦嘉言打了声招呼：“嘉言。”

