
“额。。。”林枫沉吟片刻，抬头看向吕邵德，目不转睛的看着他的双目问道：“邵德，既然我们现在已经这个样子了，我就跟你实话说了吧！我之前脑子受伤，失忆了，而且现在记忆还没有完全恢复！”

“失忆？”吕邵德一脸惊讶的看着林枫，接着摇头说道：“没看出来！不过你先回答我的问题啊枫哥，你说我的想法怎么突然间变化的这么快？”

林枫依旧没有正面回答他的问题，而是反问了一句：“你是想平淡的过一辈子，还是想轰轰烈烈的一辈子，哪怕是轰轰烈烈的一时！”

吕邵德听后犹豫了起来，林枫也没催他赶紧回答，而是转头望向了远处天空的夜色。

半晌之后，吕邵德才沉声说：“枫哥，我想明白了，作为一个男人，与其窝窝囊囊的过一辈子，不如轰轰烈烈的干些大事！哪怕是一场大事！就像你一样！”说着目光坚毅的看着远处，紧握着双拳继续说：“如果我这辈子能做出像你这两天做的事情，就算是死，我也觉得值了！”

听完吕邵德的话后，林枫缓缓的站起了身子，接着拍了拍吕邵德的肩膀，冲他笑道：“想明白了就好！不过既然想明白了，那就立刻开始做吧！”说完后林枫伸了个懒腰，头也没回的向小琲她们那里走了过去，只是伸手冲身后的吕邵德摆了摆说道：“今天就是你干的第一件大事，我困了，你继续值夜，天亮叫醒我们继续赶路！”

在小琲她们的附近，林枫找了一颗大树靠着闭目养神了。不知过了多久，反正时间不算太长，隐约听到远处传来窸窸窣窣的声音，凭经验判断，这不是野兽鸟类，而是有杀手正在靠近，而且还不是一个人。

林枫猛然睁开眼睛，冲着一旁正在地上不知道画什么的吕邵德低喝道：“邵德，有杀手！你带她们先撤，让小琲做好记号，回头我去找你们！”

说完后也没管一脸诧异的吕邵德，左手提着一把晚上缴获的弩，右手将鱼肠插在肋部，闪身就蹿入了树林中。

片刻之后，树林内的响动越来越近，林枫连忙蹲在一颗树后，探头小心的观察了起来。对方好像也发现了什么，一时间树林里静了下来。凭直觉就可以断定，这次来的绝对不是军队的人，而是有组织的杀手团队！

林枫在观察了一会之后，首先确定了对方还没有发现自己，只是怀疑而已。正在这个时候，树林里响起了“嗖！嗖！”的几声，林枫正要动身躲闪的时候，脑中灵光一闪，硬生生的将身体稳在了原地。

听到弩箭射进树木发出微弱的“嗡嗡”声后，林枫伸手擦了一把额头的冷汗。看来自己的判断还是对的，对方并没有确定，刚才射出的弩箭只是在试探。

不到一分钟的时间，窸窸窣窣之声又响了起来。林枫冷静的蹲在原地，耳朵和眼睛都没有闲着，脑子更是飞速的旋转，来考虑如何拖住这些杀手的进攻。

突然，身侧的灌木丛中射出来一个黑衣人，那人一出来后便是单膝跪地，只见那人背后一把短刀，两手正端着一把轻弩谨慎的从左到右瞄准着。

来的正好，送上门了！林枫双眸之中寒光一闪，早就做好随时动身准备的双腿猛的一蹬脚下的地面，骤然间如同离弦之箭射了过去。

当那人惊恐的看着林枫的时候，鱼肠已经距离那人的脖颈不足两厘米。此时就算他的大脑已经反应过来是怎么回事，也没有时间去给身体下命令了。。。

一道细长的血箭飞射而出，同时，依旧单膝而跪的杀手缓缓的低下了头。

这时感到身后一阵寒气，林枫猛然一个翻身，“钪”的一声，伴随着点点花火，鱼肠准确的招架住了向自己砍来的一刀。

不行，现在的情况不能正面战斗，早已在最佳状态的林枫，没有给这人任何回味刚才的机会，右腿用力横扫了过去。

“嘭”的一声，这人就摔倒撞在了树上，林枫接着左手一撑地面，腰部用力，一个轻轻的翻身，右手的鱼肠便又轻松的插入了那人的胸口。

接着又是一个鬼魅般的转身，鱼肠冲着大树侧面就刺了过去，等到拔回鱼肠的时候，顺势带回了一道黏黏的温热液体。原来在大树侧面，刚才已经有了一名杀手躲藏在那里准备偷袭。

林枫刚转身出去想要逃离，猛然间却劈过来两刀。好家伙！好娴熟的团队配合！

身子向后猛仰，才堪堪躲过两刀，顺势借力猛的踹出右脚踢在一人手腕处，将那人手上的武器踢飞，又顺势来了个侧翻，左脚准确无误的踢在了另一人的侧脸。

落地之后并没有停下，而是借助落地的力量，继续朝依旧丢了武器的那人蹿了过去。想来那人也是经验老道，短刀掉落之后，手上瞬时间又多出了一把匕首。

高举鱼肠，来了一个假动作，在那人抬臂招架的同时，猛然收力，林枫握着鱼肠的右手画出了一个完美的弧度，自下而上的插入了那人的下颚，借助身体下落的力量，轻松的结果掉了那人。

这时被踢倒在地的杀手正端起一把轻弩，只是他迟了一步。因为没有落地的林枫，已经将右手的鱼肠脱手甩了出去，虽然是在夜里，但是这么近距离的情况下，却清晰的看到了那人惊恐绝望的目光。或许这也是另一种享受吧。

电光火石之间，已然解决掉了五人，常理来说，五个人的暗杀小团队已经足够了，这也是为什么在第五个人的时候林枫敢将鱼肠当做暗器来用的原因。

落地之后，没有片刻的停留，弯腰将鱼肠拔出之后便闪到了一旁，继续隐藏了起来。

没多久，树林里的声响又渐渐的消失了。躲在一片灌木丛中的林枫，不时的擦着额头的汗珠，心中担心的是这些人不管不顾的追上前去，那样他们的境况可就无可挽救了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000587"  chaptername="第四十六章  丛林激战">加入书签</a>
</div>
