
　　纪桃桃冲她做了个鬼脸，神色又恢复了以往的轻松。

　　“桃桃，这些东西你打算怎么处理？”纪建元问。

　　“拿去卖钱。”

　　纪桃桃回答的很干脆。

　　“不过这些蘑菇我想拿一些去送人。”

　　除了野鸡，野兔，纪桃桃他们还挖了很多蘑菇。

　　“送人？”纪建元一怔。

　　“桃桃，你想把这些蘑菇寄给韩家？”苏慧兰追问。

　　纪桃桃摇头道：“我今天新认识了几个婶子，她们都非常热情的邀请我去她们家玩，一会吃完饭以后我准备带着这些蘑菇去那些婶子家拜访。”

　　见她一脸傻白甜的模样，纪冬霖忍不住嘲讽道：“人家就那么一说，你还真当真了？”

　　“就算那些婶子是随口一说，她们肯定也会非常欢迎我的到来，毕竟，我不是空手去的她们家，到时候你和我一起去。”

　　“我不去！”

　　纪冬霖拒绝的很干脆。

　　“嗯？”

　　纪桃桃歪着头，眼带威胁，双手轻揉。

　　想到她的战斗力，纪冬霖面色一僵，不情愿的嘟囔道：“你们女人家的聚会，我一个大老爷们去做什么？你不尴尬，我还尴尬呢！”

　　见状，纪夏珍道：“桃桃，要不我陪你去？”

　　纪桃桃摇头道：“姐，你留下来帮爸妈处理这些东西，何况，你这瘦瘦小小的，哪有什么战斗力，不像弟弟一个拳头就能砸死一头牛。”

　　“……”

　　纪冬霖嘴角抽搐了下。

　　他听懂了纪桃桃话里话外的威胁。

　　“桃桃，这些东西你准备怎么卖？”纪建元突然开口道。

　　纪桃桃道：“当然是怎么卖钱怎么卖呀，卖了的钱爸妈拿去还账，有多余的就留着明年我们三姐弟读书用。”

　　“我都二十岁了，还读什么书？”

　　纪夏珍当即就拒绝了。

　　以他们家的条件根本就供不起他们三姐弟，何况，村里像她这么大的姑娘基本上都已经结婚生子了。

　　“如果不出意外的话，明年一开春珍珍就要和你的准姐夫结婚了。”苏慧兰补充道。

　　纪桃桃惊讶的看向纪冬霖，“弟弟，这么大的事你为什么不告诉我？”

　　“这不是还没到明年春天吗？”纪冬霖反问道。

　　见他语气中透着一股不满，纪桃桃顿时就刹住了车，没再做过多的追问。

　　“无论大姐明年开春结不结婚，我们都得先把她读书的那份钱赚出来，除非大姐甘心做一辈子面朝黄土背朝天的农民，否则，咱们还是得通过知识改变命运，翻身做上人上人。”

　　“可是……”

　　“大姐，我知道你的顾虑，但你要知道让你读书是为了你着想，我和小弟肯定是要读书上大学的，到时候我们就会飞出这个小山村，爸妈势必会跟着我们走，到那时咱们家就只有你扎根在这个小山村，你确定你到时候真的甘心？你不怕你的后代怪罪于你吗？”

　　纪桃桃直白的话语让纪夏珍沉默了。

　　她何尝不想读书，只是……

　　“我知道爸妈他们两人供我们姐弟三人读书很难也很辛苦，但只要我们一家人齐心协力熬过眼下这一关，未来等着我们的就是一条阳光大道，到那时你想嫁什么样的人找不到？”

　　这一次连纪建元和苏慧兰都沉默了。

　　他们比任何人都知道读书的重要性，只是……

　　“不是我瞧不起咱们乡下人，只是乡下条件有限，大家的思想和目光都受到了很大局限，我不认为这样的情况下，你能找到一个多好的老公，何况，你现在的年纪在县城根本就不算大，当然，这只是我的建议，到底怎么做还是得看你，但这并不影响我们现在努力赚钱。”

　　被困在桃树里时她见过太多的悲欢离合，其中绝大多数原因都是因钱和个人思想而起，这也是她坚定的认为读书和赚钱是奔向美好生活的必备条件。

　　“不管我们处在什么样的条件，我们都必须保持阅读和进步，只有这样我们才不能被丢下也只有这样我们才能走的更远。”

　　这句话她是对纪夏珍和纪冬霖说的。M.23sk.com

　　她不想他们一辈子都困在农村里。

　　他们还这么年轻应该拥有一个更为光明的未来。

　　“爸，回来之前我问过傅大哥，他说我们农村马上就要进行土地改革了，到时候就不再是集体经济，而是家庭联产承包责任制，国家也已经开始鼓励个体经济发展，只是我们地处偏远地带，改革来得比别人迟一些。”

　　“你说的是真的？”

　　纪建元一听这话眼睛都亮了。

　　“如果真是这样，那我们家翻身的机会就来了，之所以大家现在不敢轻举妄动就是怕被当成投机倒把抓起来，或许我可以趁着这次的机会去县城探探底。”

　　如果是以前纪建元绝对没有这么冒进，但这次抱错女儿的事给他带来的刺激太大了，特别是韩家和韩春娇毫不遮掩的鄙夷和瞧不起犹如利刃般狠狠的刺进了他的心里。

　　每每闭上眼睛他的眼前总会浮现出他们鄙夷的目光让他彻夜难免。

　　纪桃桃刚才说的话也有打动他。

　　他知道纪桃桃说的都是实话，正因为这样他才越发的不忍心将纪夏珍一个人留在农村。

　　他从来没有那一刻像现在这样想要为这个家拼一次！

　　“爸，要不咱们这次来个全家总动员？”纪桃桃突然提议道。

　　纪建元一愣，“为什么？”

　　“大姐和小弟应该还没去过县城吧？”纪桃桃扭头看向纪夏珍和纪冬霖，“我觉得您和妈妈应该让大姐在见识过外面的世界以后再做选择，我认为结婚是一件非常美好和幸福的事情，但我目前并没从大姐身上感受到这种情绪，可见她对我那个姐夫并没有多深的感情，不然她身上不可能没有待嫁女子的欢喜、羞涩，期待、忐忑等情绪。”

　　她可是千年桃树下生出的桃花精。

　　过去无数年里有数不清的痴男怨女来桃树下向她祈祷爱情降临，婚姻幸福，以及顺利生育。

　　任何陷入爱里的女人都不可能瞒得过她的眼睛，显然，她并没有从纪夏珍身上感受到这种情绪，甚至她的红鸾星都还没动，不然，她也不可能谋算着让她继续读书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第18章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 