    待韩春明离开许久，高要才后知后觉喃喃说了一句。

    “这大叔到底在说啥呀？还有刘邦是谁呀？我为什么要注意他？”

    易小川见吕雉已经被韩春明抱走，心中顿时感觉如释重负，听到高要这话，也露出难得的笑容，上前拍了下高要的肩膀说道。

    “你别听那大叔胡扯，刘邦是我大哥，是一个很好的人，人家名声很好的，沛县你知道吧，我大哥在沛县有仁义三郎的称号！”

    高要懵懵懂懂，沛县他听说过，沛县狗肉嘛，他这个做厨师的，听人家说起过。

    于是高要顿时了然，原来那个大叔是让自己小心一个卖狗肉的呀！

    易小川和高要两人是大熟人，两人在一起可没韩春明那般话少，两人叽叽喳喳介绍自己来这个朝代的苦闷和经历。

    两人现在都特别想回家，易小川和高要诉说起自己的发现，只要找到汤巫山，或许就能找到回家的路。

    于是二人便开始出发，出发前，高要背着一篓破铜烂铁，还想着回到现代，把这些秦朝的古董到现代变现，到时发一笔横财。

    易小川原本还想等韩春明一起回去的，但是想了想，要是等自己两人找到那个宝盒，到时再说。

    于是易小川和高要便朝汤巫山出发，这次两人都回家心切，加上易小川武艺在身，没遇到任何麻烦，便很快到了汤巫山。

    可惜到了汤巫山，等待他们的，却是失望！

    接待他们的，是一个童子，对方说他的师傅早已经算好，两人会前来，随即便让他们喝了两杯茶。

    等两人喝完茶，书童悠悠来了一句，请二位等一个甲子后，再来相见吧！

    一个甲子便是六十年，易小川这难得的好脾气，也被气得揪着书童衣领子想揍人。

    可规矩便是如此，最后两人无奈，只能作罢。

    断了回家的路，未来的路很迷茫呀！

    易小川最后一合计，反正回不来家，干脆去首都咸阳溜达一圈，到时再作打算。

    而高要知道自己回不来家后，把自己背篓里的破铜烂铁，全部砸了发泄一通后，最后也只能接受现实。

    易小川天生性子开朗，于是安慰高要一番，还顺便给高要上了一趟简单的历史课。

    比如秦朝的几大巨头，秦始皇，扶苏，胡亥，最后还有历史大名鼎鼎的大太监赵高等等。

    还有关于最后秦朝亡国后，最后上位的人就是自己结拜大哥刘邦等等。

    这些历史知识，让高要这个历史小白，深深把这些内容记在心里。

    高要现在没啥远大抱负理想，只想着自己在秦朝开一家饭店，凭着自己后世星级厨师的手艺，在这个时代，还不分分钟发达。

    再等秦朝没了后，就抱一个大腿，不是说那个刘邦很厉害吗？

    那就抱他也行呀！

    可高要此刻已经差不多，忘记先前韩春明和他说的那些话了。

    对于高要来说，韩春明只是一个陌生人，易小川是差点成为自己妹夫的人，再怎么说，对方也不会坑自己吧！

    可现实却是，易小川把高要坑惨了！

    当年韩春明看完原剧后，脑海中只有一个念头。

    你只是失去两颗蛋蛋，我失去的，可是爱情呀！

    是呀，高要失去两颗蛋蛋，在历史长河中挣扎两千多年。

    而易小川，为了打开秦皇陵中的天宫，救出自己心爱的玉漱公主，也在痛苦中纠结两千年。

    这个世界，有了韩春明这个外来人的出现，往后的事，谁知道呢？

    韩春明这边抱起吕雉走后，便一路朝咸阳方向进发。

    吕雉的病情也很快就好了，可性格也仿佛如同这场瘟疫一般，变得捉摸不透了。

    吕雉原先性格强势开朗的性格，现在变得沉默寡言，眼神中仿佛有寒芒出现。

    她现在也不再提易小川这个名字，她听从韩春明的安排，两人一路很快便跟上了刘邦的徭役队伍。

    刘邦见到失而复返的吕雉，心里自然是高兴，甚至对着韩春明行了一个跪拜之礼，感谢他把吕雉给救回来。

    虽然得知易小川被人救活了，心里有些忐忑，但是面对此刻突然归来的吕雉，那些已经不重要了。

    那夜吕雉突然离开，虽然刘邦猜测极有可能是返回寻找易小川了。

    但是刘邦也不敢独自去寻找吕雉，女人虽然重要，但是自己的命更重要。

    要是自己离开寻找吕雉，自己这群徭役中途跑了几个，那自己这脑袋就保不住了。

    所以，刘邦只能忍痛带着徭役队伍，继续朝咸阳进发。

    没想到，这才短短一个多星期，吕雉竟然又回来了。

    回来好呀，回来了，自己又有机会了。

    刘邦的确有机会了，因为吕雉回来后，便不再抗拒刘邦的示好，而是默默接受刘邦对她好的。

    刘邦也是欣喜异常，心中那自然是激动万分。

    两人发展速度很快，还未到咸阳地界，刘邦已经摸了吕雉的小手了，对方依旧没有拒绝。

    刘邦心里已经盘算了，等自己从咸阳返回沛县后，便去吕府提亲。

    刘邦心里美滋滋地想着，最好自己在路上就把吕雉办了，到时候，生米煮成熟饭，吕公不答应也得答应。

    想起吕雉那胸前的宏伟，刘邦每天就精力十足，硬邦邦，特有劲！

    韩春明把吕雉送到刘邦身边后，便离去了。

    他也想通了，跟着易小川继续混，坐等秦朝灭亡，还不如自己趁着这几年，去多看看这个时代。

    或许自己也能积蓄一些力量，等真正自己需要的时候，也有一个安身立命的场地。

    在这个强者为尊的时代，抱大腿，就是扯淡。

    只有自己成为最强大的大腿，才无人可以撼动。

    自己脑海中的知识，如果有机会在这个时代施展出来，自己未来割据一方，都不是什么难事。

    不管是秦还是往后的汉朝，他们的疆土，也不过后世的三分之一罢了。

    那些更加广阔的疆土上，还有无数个诸侯小国，很多国家也有数百年历史，可历史课本上，根本没它们的名字。

    就算现在秦始皇统一了六国，可在后世的华夏地图上，现在还有匈奴，羌，东胡等国家。

    这些国家在后世的历史书上，基本只有简单几句话，可真实世界却是，它们这些国家都存在数百年，甚至上千年。

    未来这些族群，会举起屠刀冲进华夏核心领地，五胡乱华，大多就是这些外族，这些人在这片土地上开花散叶，最终彻底融合进华夏这个大家庭。

    韩春明决定离开秦国，留在秦国，他只有两个选择，要么继续跟着易小川混，或许到时也能在宫中谋一个一官半职。

    到时自己也只能听从秦始皇的安排，看着那老头睡美女，自己穿着铁甲住军营，想想就磕碜人。

    还有一个选择就是安安心心待在咸阳城，做点小生意，混日子，等到秦朝灭亡，再抢到长生不老药，最后在群雄逐鹿中，杀出一条血路。

    现在的韩春明虽然自认为武功盖世，但是面对秦朝那数千数万的军队，他自认为自己干不过。

    单打独斗，匹夫之勇，从来就不是他的强处，这个世界这么大，自己何不去秦朝以外的世界去看看。

    到时寻找一个小国，谋一个大将军当当也不错，或许还可以谋权篡位，当一个小国的一国之君，何尝不可？

    说干边干，韩春明当天，便骑马而去，一路朝长城方向而去。

    吕雉自从在破庙里，听到易小川连自己临死前，那最后的要求都拒绝后，也彻底对易小川死心，自暴自弃似的接受了刘邦的追求。

    一路上，吕雉的吃喝住宿，全部都是刘邦出钱，可他这样的一个穷比，哪里来钱？

    刘邦这人没啥优点，唯独就是会来事，为了追求吕雉，让她感受到自己不比易小川差，于是他便想办法搞钱了。

    可钱从哪里来？

    自然还得从徭役中那两个大户身上盘剥。

    如果是三五餐，两个大户心里也忍了，可刘邦现在为了讨好吕雉，不得不提高生活水准，花钱如流水似的，还没到咸阳，便把两个大户身上榨得干干净净。

    到了这个时候，刘邦依旧沉迷在美色中，眼看已经快到了咸阳，心里的紧张也松懈下来了。

    那两个大户被刘邦盘剥干净后，心里气不顺，又偶然听到徭役中说这次可能要从众徭役中选两人，一人去做官奴，一人去修长城。

    这两个差事，基本是十死九生的活，一般都是抽签决定。

    但是两人想着，到时刘邦为了讨好那些穷比，肯定会把自己两人出卖，根本就不会抽签。

    于是两人心一横，在一个黑夜凤高的晚上，偷了驿站两匹马，扬长而去。

    刘邦第二天得知此时后，心里顿时就慌了。

    别说刘邦慌了，这群徭役都慌了，吕雉也慌了。

    眼看就要到咸阳了，这一路上，波折不断，离最后交人期限还有一个星期，可到了这关键的时候，出现这种事情，众人心里能不慌吗？

    刘邦无奈，只能带领众人先在咸阳城门外安顿下来，他现在只有两个选择。

    要么在这个星期内，找到两个冒名顶替的徭役，要么带领众人跑路。

    要是不找到两个徭役，自己这群人到时脑袋也不保，秦朝的连坐制度，让大家都玩完。

    可就算跑路，到时自己的家人，也得连坐，妻儿老少都得遭殃。

    到了这关键的时候，刘邦叫苦不迭。自己这辈子好不容易走运，没想到就遇到这种事。

    就有时候就是这么凑巧，正当刘邦准备做最后的决断的时候，突然碰到正准备进咸阳城的易小川和高要。

    两人风扑尘尘赶到咸阳城下，正为这两千多年前的城墙感慨的时候，正好被刘邦看到。

    看到易小川，刘邦下意识就想避开。

    俗话说，兄弟妻，不可上。

    可自己昨天晚上才刚刚亲了一下吕雉的小脸，现在碰到自己结拜兄弟，到时一见面，那面子还往哪里搁？

    刘邦正想避开，突然他的手臂被人拉住，回头一看，见正是吕雉。

    吕雉眼神冒出刘邦都有些心悸的寒芒，她眼神死死地看着城门处的易小川，没有一丝表情，冷酷如一块寒冰，她一字一顿朝刘邦说道。

    “你不是还差两个替死鬼吗？这不正好来了？”

    刘邦听到吕雉这话，心中一顿，心脏猛的跳动起来，随即眼神也看上易小川和他旁边的高要。

    他又回头看了一眼吕雉，吕雉也回过头和他对视，吕雉悠悠说道。

    “我要易小川消失，彻底消失，等回到沛县，我就求父亲大人，祈求他把我许配给你！”

    刘邦几乎只思考了一秒钟，便选择了这个主意，随即大步朝前，从易小川背后拍了一下。

    易小川回头一看，见是刘邦，顿时大喜，连忙和刘邦来了一个拥抱。

    两人寒暄过后，易小川也连忙把高要介绍给刘邦。

    高要听说眼前这个人，就是易小川口中所说的未来皇帝，心中抱大腿的心思顿时涌上心头，连忙带着讨好神情和刘邦握手。

    刘邦看着这人热情的劲，也有些莫名其妙，不过这正好，省得自己多说些口舌。

    很快众人面混了一个脸熟，不过易小川也很快看到人群中的吕雉。

    两人再一次见面，都有些尴尬，易小川为吕雉病好了而高兴，也下意识想去搭话关心一下，但是最终还是没说什么。

    不过让易小川更惊喜的是，吕雉现在仿佛不认识他一般，不再和他说一句话。

    这让易小川心里暗自松了一口气，这样正好，吕雉胸大屁股圆，可惜不是自己的菜，再说，吕雉可是自己大哥刘邦的未来老婆，自己怎么能染指呢？

    虽然那天晚上，自己的确有些爽了，但是那只是酒后犯错，犯了男人都犯的错嘛，老天也会原谅自己的！

    易小川在心里给自己做了思想工作后，顿时便放松下来，随后从徭役口中得知。吕雉现在和刘邦有一腿后，他不但不难过，反而高兴得很。

    他甚至还跑到刘邦和吕雉面前恭喜两位，易小川的恭喜，对于吕雉来说，如同伤口上撒了一把盐，让她眼中的恨意更深了几分。

    刘邦得到易小川的恭喜后，到挺开心的，心里也不由对易小川多了几分好感。

    可如何让易小川和高要心甘情愿去做官奴和修长城，这到成了刘邦心中的难题。

    可吕雉早已经为他想好了办法，凑到他耳边说了几句，刘邦嘴角露出莫名的笑意，这方法好！

    随即第二天，刘邦带着众徭役进了咸阳城，随即便在官府安排的住所安顿下来。

    第二天便是上报这群徭役的去处，到时官差便会来带人。

    当天晚上，刘邦把众徭役身上的铜钱全收刮一空，花钱买了几坛浊酒，又办了几个菜。

    众徭役都围坐在一起，开始轮番给易小川和高要两人敬酒。

    易小川和高要这个两个现代人，没啥心机，被一轮一轮酒敬下来后，很快便酒醉倒地，趴在地上呜呜大睡。

    其他徭役每人实际上才喝了一碗不到，看着已经昏睡的两人，众人五味杂陈。

    刘邦眼神一转，随即低头蕴量一番后，眼眶很快便红了，眼中的眼泪不自觉地流了出来。

    见众徭役眼神都聚集到自己身上，刘邦抹了一把眼泪，朝着众人说道。

    “各位弟兄，我刘邦今天是在为我这结拜兄弟而哭，大伙都知道这次官府要选两人去做官奴和修长城，这都是九死一生的活计，特别去修长城，那是十死无生啊！

    原本我打算是抽签做决定，但是我实在不忍从你们当中抽出两人去送死，最终我只能放弃我这结拜兄弟，让他们替你们去死，我现在想起当日我和小川结拜时候的场景，就悲从心来，我对不起我的贤弟呀！”

    众人听到刘邦这话，纷纷大为感动，为刘邦点赞。

    众徭役议纷纷表示，等他们回到沛县，一定会为刘邦宣扬，让刘邦的仁义三郎的名声传播开来。

    刘邦听到这些话，心中极为满意，但是面色却是越发悲伤，甚至大哭不止，把心中的悲伤让所有人都感受到。

    等所有人都散去休息，刘邦这才收起眼泪，看着呜呜大睡的两人，刘邦叹了一口气，拿出花名册，把易小川和高要两人的名字给写了上去。

    随着刘邦的笔落下，两人的命运也随之改变。

    高要去当官奴，易小川去修长城。

    自古以来，那万里长城，都是累累白骨堆积而成，去修长城的民夫，十死无生。

    刘邦让易小川去修长城，也是为了让吕雉满意，只有这样，他才能彻底消除后患，从此抱得美人归。

    第二天，易小川从宿醉中醒来，才发现自己手脚被绑，和一群衣服破烂的民夫待在一起。

    易小川大吃一惊，连忙想挣扎爬起，嘴里大喊。

    “这是哪里？这是哪里？你们要干嘛？”

    迎接他的，是木棍抽打在身上的声音，易小川被抽了一棍，顿时安静下来了。

    官差随即拉着他们这群人，一路朝城外走去，易小川浑浑噩噩，只能跟着远去。

    待易小川离开后，刘邦和吕雉出现在城门处，看着远去的队伍，刘邦叹了一口气说道。

    “夫人，小川这一去，将再也回不来了，现在你满意了吧！”

    吕雉没有回答他的话，只是看着远去的队伍，陷入深深的沉默，她眼眶微微有些发红，但是强忍着情绪，过了许久，吕雉才转身朝刘邦说道。

    “事情办完了，那我们也回沛县吧，你现在可以叫我夫人了！”

    刘邦一听这话，心中狂喜，顿时忘记那个结拜兄弟了，连忙上前拉住吕雉的手，带着有些猴急地语气喊道。

    “遵命，夫人！我们马上回家！”

