    诺丁汉远在伦敦之北。

    威廉三世自然不会像崇祯一样要留在伦敦以死明志，而是在明军到来之前就要立即往别的地方逃去的。

    威廉三世似乎早就做好了逃跑的打算，竟然在下达北巡诺丁汉的当天，就乘着马车在铁轨上飞驰着去了诺丁汉。

    受明国影响，英吉利也铺设了铁路，只是还没造出蒸汽机车来，因而只能用马拉着车在铁轨上跑。

    不过，这样的交通方式的确还是比用公路跑马车要快许多。

    所以，威廉三世在当天就直接逃到了圣奥尔本斯。

    英吉利的贵族们也都跟着纷纷逃离伦敦。

    他们已经见识过明军的厉害，自然知道自己大英不是明军对手，虽然他们心里是很爱大英的，也非常痛恨大明，但这不妨碍他们为了自己的安全而逃离伦敦。

    蒙茅斯和徐乾学两人倒是没法逃离。

    前者因为是查理二世私生子的关系，而被威廉三世推出来与明军洽谈，无疑是要让他背媾和之锅的，而他若逃离，自然是要违抗王命。

    徐乾学则因为是汉人，在英格兰又没什么根基，也被威廉三世推了出来，与蒙茅斯一起负责与明军接洽。

    明军在击败英吉利海军后，直接把战舰开进了泰晤士河，然后舰炮直指向伦敦城，且对伦敦城展开了剧烈的轰炸。

    最后，负责进攻英吉利的大明水师陆战队还直接登陆，包围了伦敦城。

    而这时候，蒙茅斯与徐乾学也只能选择投降，并在威斯特敏斯特宫跪迎明军的出现。

    大明水师陆战队的游击将军陈国祚则因此来到了威斯特敏斯特宫，且在看见蒙茅斯和徐乾学跪在威斯特敏斯特宫外面后，专门瞅了徐乾学一眼，啐了一口道：“没种的家伙！竟然给英夷当狗！带下去！”

    徐乾学听后大惊。

    他没想到，陈国灼要把自己带走。

    蒙茅斯则忙帮着徐乾学道：“等等！他现在已经是我大英帝国的伯爵，是我们之前的国王查理二世的女婿，还请贵国放过他！”

    陈国祚没有理会蒙茅斯，只坚持让人把徐乾学拖了下去。

    他这也是奉旨而行，自然用不着向蒙茅斯一介西夷解释什么。

    徐乾学也有些哆嗦起来。

    他基本上已经猜到明军为何要直接拿他。

    所以，徐乾学直接喊了起来：“饶命，饶命啊，我错了，我真的错了，我舅舅是顾亭林，我舅舅是顾亭林啊！”

    陈国祚没有理会徐乾学的叫喊，只带着兵直接闯进了威斯特敏斯特宫，且看着金碧辉煌的大厅，以及满目的西洋画和精美雕塑，说道：

    “能带走的全部抄走，不能带走的直接烧了！让组织好的当地民夫，把船上备好的火油搬来，另外，工兵爆破组准备爆破！”

    “你们要烧了威斯特敏斯特宫？”

    蒙茅斯立马反应了过来。

    他一时也就顾不上徐乾学被抓走的事，而立即拦到了陈国祚面前来，摆弄着双手，道：

    “这位将军，不可以，您不可以这样做！这威斯特敏斯特宫可是我大英帝国的议会大厦！是最高权力的象征！是我大英帝国最引人注目的宫殿！您怎么能烧毁他？！您知道我大英帝国为筑造这威斯特敏斯特宫耗费了多少财力吗？！”

    砰！

    一厚实的枪托刚飞过来没多久。

    蒙茅斯就一屁股坐在了地上，胸口如被人重重地踹了一脚。

    接着，蒙茅斯就看见一大队明军官兵持枪且整齐有序地闯了进去，且开始疯狂地抄没着里面的一切珍宝，关键还抄没得很有秩序。

    早有准备好的大木箱子被请来的英夷民工们抬了进来。

    而这些英夷民工们也很积极地把装满珍宝的箱子往外抬去。

    烧毁威斯特敏斯特宫对于他们这些农奴出身的平民而言，似乎没有什么大不了，甚至还藏着一丝兴奋和激动。

    对于他们当中的一些人而言，这么华丽的宫殿，自己不能享受，却可以参与毁灭，也是很有快感的。

    与此同时，还有英夷民工在明军指挥下开始把一捆捆早已准备好的柴块也都搬了来，放在了威斯特敏斯特宫周围，且在放好后就由专门的军士泼上火油。

    蒙茅斯看着这些进进出出的明军和民工，心痛如刀割，且不由得流下泪来。

    毕竟这可是他大英帝国很有牌面的宫殿啊！

    “他们要烧我们的威斯特敏斯特宫！”

    “这些可恶的东方人，我要和他们决一死战！”

    “他们是一群强盗！”

    没有及时逃走的英吉利资产阶级们也在看到这一幕后极为愤慨，而有的人甚至捏着拳头，誓要过来与明军血战。

    但大量明军荷枪实弹地站在周围，让一些激进的英夷被自己的亲友拦了下来。

    待威斯特敏斯特宫被搬空砸空后，随着陈国祚将第一根由明造打火机点燃的火把点燃了已被浇灌有火油的柴快后，威斯特敏斯特宫里外，没多久就燃起了熊熊大火。

    鲜红的火焰疯狂地吞噬着这座矗立在泰晤士河畔的英吉利皇家宫殿。

    陈国祚带来的画师很认真地描绘着此刻的场景，以备将来献给天启皇帝御览。

    不过，蒙茅斯这些英夷却落下泪来。

    这对于他们而言，的确是很大的侮辱。

    大火烧了三天三夜，到最后，整个威斯特敏斯特宫彻底被烧成了黑色，犹如迅速衰老的女人，满是黑黢黢的皱纹。

    轰！

    轰！

    轰！

    而明军在接下来还在其宫殿内部安排了炸药。

    接二连三的炸药响起，直接把已经烧黑的威斯特敏斯特宫彻底地炸成了废墟。

    陈国祚这才下令把蒙茅斯押着，且带着整个大军往牛津赶了去，并攻陷了牛津城，这里的牛津大学的学者和学术资料和实验设备仪器自然也就被明军抄没走。

    而陈国祚接下来，也将牛津大学城暂时作为自己的司令部，且要求蒙茅斯在这里与自己谈判，当然说是谈判，其实是让蒙茅斯签下已经拟定好的条约。

    “第一、全面开放对大明的商业限制，不得有任何限制大明商品流通的法案出现，以往涉嫌商品流通的法案全部作废；”

    “第二、割让温彻斯特以南区域为大明侨民居住区；”

    “第三、赔偿大明白银一千万两，全部折成黄金交易；”

    “第四、允许我大明儒士在英吉利租买土地与兴办学校，不得阻拦其招生；”

    “第五、允许大明商人雇佣英夷出海去任何地方务工；”

    “第六、铁路筑造只能同我大明合作；”

    “第七、交出你们国王，接受我大明法司审判；”

    “以上这些就是我们的要求，你们需要尽快签订！限在一个月之内，如果超过这个期限，我们将继续进攻其他地方”

    陈国祚说道。

    “明白！我会尽快把你们的意思转达给所有议员的。”

    蒙茅斯回道。

    ……

    诺丁汉。

    在威廉三世抵达这里后，议院的议员们也先后抵达了这里，且在蒙茅斯转达来明国提出的退兵条件后，重新召开了议会。

    “又割地赔款！这明国真是贪得无厌！”

    在议会上，知道大明提出的条件后，卡文迪许忍不住拍了桌子，道：“我大英帝国怎能任由其宰割！”

    “还要把本王交出去！我有什么罪，一切的法案实际上都是议会推出，为什么还要我受这个过！这些可恶的东方人，为什么总要抓住我们这些国王不放！”

    威廉三世也很是恼怒且害怕地看了在场的议员一眼。

    “虽说是要抓国王您，但其实是在表明我们议会没有决定国王的权力，而只有他明国才能决定，我大英帝国的国王是谁，这是明国人的原话。”

    来传达消息的蒙茅斯说了一句。

    “可恶！东方人没一个好东西！都是些无耻的强盗！”

    卡文迪许因此继续恼怒地大骂了起来。

    “这里面其实最为严重的是，允许明国商人雇佣我大英帝国的人出海工作的事，这是在挖我们的根！”

    公爵约翰这时候插了一句嘴，然后解释道：“我们大英帝国对于明国而言，最大的价值就是大量失去土地的农民，这些农民是很廉价的劳动力，也是我们现在还能继续维持土地利益的根本，可他们现在却要把这些廉价劳动力带走，这无疑会让我们陷入绝境！”

    “说的是，我们不能答应！”

    卡文迪许回了一句。

    国王威廉三世也跟着说道：“没错，这事不能答应，得再谈谈，告诉明国人，我们可以割让更多的土地，但请明国高抬贵手，不要惩治国王。”

    “怎么能继续割让更多的土地呢？”

    约翰这时候提出了反对意见，且道：“以我看，还不如允许他们抓走国王，然后争取他们不再逼迫我们放开让本国平民出海务工的限制。”

    “你们！你们也要放弃我这位国王吗？！”

    威廉三世突然站了起来，朝这些议员们大声吼问着说。

    众议员皆沉默不答。

    唯独，一直沉默不答的蒙茅斯这时候先开了口，且大声喊道：“诸位，我们没有讨价还价的权力，只有签或者不签的机会！赶紧签订了吧，不然，按照他明国的要求，我们要在一个月内做出决定，否则的话，他们就会继续进攻我们的其他城镇。”

    “还真是个很糟糕的消息，明军似乎是要不达目的不罢休！难道这是上帝的意思，非要我们答应？”

    约翰这时候说了一句，他的毛纱纺织厂主要是在伯明翰一带，并不是在伦敦，所以，他还挺担心，明军直接打到其他地方来。

    其他英夷贵族在别的地方都有自己的产业，且自从大明强势破开英吉利国门，而将大量商品倾销到英吉利后，英吉利的贵族就不得不将自己的工厂作坊迁移到明国商品不能抵达的内陆地区，而继续维持利益。

    所以，这些英夷贵族都开始不得不承认现在不是商讨该不该签的问题，而是必须要签订条约的问题。

    威廉三世很郁闷地看着这些已经达成一致的英夷贵族，不由得暗自感慨道：“早知道这些英吉利贵族在明国面前这么懦弱，自己说什么也不当这个国王，而让蒙茅斯当这个国王了。”

    接下来，威廉三世的妻子玛丽二世被英夷贵族们推举为了新的英吉利国王。

    而玛丽二世则委托蒙茅斯公爵把威廉三世带去了牛津，且在牛津和大明签订了《牛津条约》。

    至此，明军才开始从英吉利退兵，并退兵到已属于大明的温彻斯特，进行休整。

    玛丽二世在见到自己丈夫威廉三世被押走时，自然是伤心的，但她在伤心之余也对这些英吉利的贵族们彻底地感到失望。

    “虽然造成我大英帝国现在这种没有半点主权、毫无一丝强国尊严局面的是来自东方的明国，可这是千年未有之大变局，我们无法阻挠，因为上帝都无法阻挠，仇恨明国也无用，而真正值得让人痛恨的是我大英帝国这些男人们，没有一个成气的！奴颜屈膝，懦弱无能！”

    玛丽二世甚至因此在蒙茅斯签订条约回来复命后对其表达了自己对英夷贵族们的不满。

    蒙茅斯汗颜地垂下了头，因为玛丽王后也波及到了自己，且心道：“早知道，大英帝国会是如今这幅样子，就不应该让詹姆斯二世落水。”

    “我说这话自然不是指的哥哥你，但是我希望哥哥你要知道，我大英帝国要想摆脱现在的困境，是指望不上议院那帮人的，他们眼里只有他们自己的利益！”

    玛丽二世说道。

    蒙茅斯点点头：“事实上，靠这些人还不如靠明国人，毕竟明国的实力最强，我想我们应该改变策略，为了我们在大英帝国的统治地位，尽量让明国满意，让其短期内部不必再出兵对付我们，同时，我们应该自强求富！趁此机会，大兴工业，争取和明国一样，拥有更强悍的工业，将来或可因此避免被明国吞并。”

    “你说的是！就这么办，我把王室的产业都交给你，你去组织人做此事。”

    玛丽二世说道，然后就不由得揩拭了一下眼角的泪：“可怜我的丈夫，从此就要与我相隔万里了，也不知道今生还能不能再遇见他。”

