    “你们何故砸我的店，伤我的人？”男子转过身来，也是生的俊逸非凡，周身都透着一种贵族公子的气质。

    “你怎不问他用什么下作手段招揽客人？”白晶晶质问回去，“你是他主子是吧？闻香玉拿来，否则，我店要砸，人要杀！”

    白晶晶此言一出，大家基本都对白晶晶报以同情的眼神了。

    这小女人丝毫没有意识到自己在和谁作对。

    “呵呵，你这是打算明抢？”玉衡挑眉看向白晶晶，冷笑一声问道。

    看着小女人生的清纯可人，却是一个这样的性子的人。

    “是有如何？”白晶晶冷笑一声，挥舞了一下手中的骨剑，骨剑也蠢蠢欲动，一副渴望见血的模样。

    “那就来试试！”玉衡取出两片飞镖，直指白晶晶。

    “玉公子，你的手下不老实，莫怪人家姑娘会生气，还是你们偌大的一个玉家，就喜欢干这种骗人的勾当？”眼瞅着他们要打起来了，露娜适时的开口打断了两人。

    玉衡这才发现了露娜，“露娜你也在？”看到露娜，玉衡喜笑颜开，明显一副心生向往的模样。

    叶秋见状，眼睛眯了眯。

    “嗯，是你的人骗人在先，姑娘动怒在后，你不能怪人家姑娘太凶悍了。”露娜的一声凶悍直接让白晶晶炸了，才想要和露娜理论理论什么叫自己太凶悍，她这么在别人面前抹黑自己，难道是叶秋示意的？

    “是这样的吗？”玉衡一听，将目光对准了那老板的。

    老板瑟瑟发抖，“不是……少主你听我说，不是……”

    “让我剐了他吧！”白晶晶见他死到临头还狡辩，已经忍不住了。

    “我说！是我骗了她，我没想到她能看出那闻香玉是假的！少主我错了！只是最近咱们店里的生意差了许多，我怕家主问责，这才……”老板只差没有哭出来了，抱着对方一把鼻涕一把眼泪的。

    “我玉家会差你这一点骗人的钱？”玉衡一听，也是怒火中烧，一脚将这老板给踢开了。

    “看吧，我说了，是他骗我在先。”白晶晶冷哼一声，骨剑消失，冲着玉衡伸出了手，“他已经收了我十金币，既然金币已经收走了，闻香玉拿来。”

    “你可是露娜的朋友？”玉衡看向露娜，听着像是在问露娜，实则是在问白晶晶。

    “不是。”

    “不是。”露娜和白晶晶异口同声的回答，两个女人对视的功夫，几乎感觉都快冒火了。

    叶秋扶额，这算什么情况。上前将露娜拉到自己的身后，“就算她不是露娜的朋友，那也是被你们的人欺骗在先，如若不想要你们家的名声坏了，就理当赔给对方一枚闻香玉。”叶秋的动作落到玉衡的眼里，让玉衡十分的不舒服。

    “你是谁？”玉衡紧盯着叶秋，很是不爽。

    “他是我夫君。”露娜开口回答了一句。

    这一句话，也让玉衡直接傻眼了。

    “夫君？你……你何时有夫君了？”上次见到她，她还是孑然一身，怎么会这么快就找到了夫君？

    “她什么时候有夫君关你什么事？”叶秋有些暴躁了，这小子明显对露娜居心叵测啊！

    “我……”玉衡才想要说些什么，但是发现叶秋的话有些致命。被堵得哑口无言，他面色难看的看着叶秋。

    “就是，叶秋说的对，我和她是不是朋友关你赔我闻香玉什么事？赔不赔？”白晶晶双手叉腰，一副茶壶状。

    “赔！小福。回去一趟，取闻香玉来。”玉衡咬咬牙，他们说的对，如果自己不赔，那说明他们玉家做生意都是靠骗人得来的，这结果不会太好，所以他只能答应对方了。

    玉衡此言一出，全场哗然，谁也没想到玉衡真的愿意赔给对方闻香玉！

    “站住，老娘不要次的，要上等的闻香玉。”白晶晶喊停了那小厮的脚步，嘴角勾起一抹坏笑，得寸进尺到。

    “姑娘，你过分了。”玉衡的气场也一下子冷了下来。

    “老娘过分又如何？你们浪费老娘这么多宝贵的时间，这就算过分了？”白晶晶挑眉反问，玉衡直接给气笑了。

    “您是什么大人物啊？时间这么值钱？”玉衡这个玉家少主都不敢说自己的时间值钱，这小小女子，却屡屡口出狂言。

    是当真不把玉家放在眼里吗？

    “玉公子，你若信我，就按照她的话去做，否则的话，后果不堪设想。”李淳风是看不下去了，他站了出来，语重心长的对玉衡说到。

    玉衡才想要发火，可当发现是李淳风的时候，瞬间整个人都变得十分谦卑起来。

    “大师，你怎么也在？”玉衡冲着李淳风行了一个礼。

    “这般热闹，自然是过来凑热闹的。”李淳风回答。

    “大师，这小女子明显是狮子大开口，我若纵容，岂不是人人都可欺压我玉家？”那他玉家在玉城可怎么混？

    “没人敢欺压玉家，但是你们玉家，也招惹不了她。”李淳风直指白晶晶。

    白晶晶听到李淳风的话，笑的一脸明媚，“可算有个有眼力劲的，就是，你得罪的起老娘吗？”白晶晶傲娇哼了一声，双手抱胸说到。

    “为何？”玉衡不甘心，他头一次在露娜面前丢了这么多的面子。

    “看来你是不愿了，等我灭了你玉家，到时你玉家的闻香玉统统是老娘的，何乐而不为呢？”白晶晶见玉衡还是不松口，脸色陡然阴沉了下来，嘴角也出现了嗜血的笑。

    “晶晶……”这开口就要灭人全家，这还真是和以前的自己没差。

    不过他们大底都是这样的性子，物以类聚人以群分，白晶晶如此也是很正常的。

    “叶秋，你可别劝我，老娘的骨剑出来就是要见血的，我已经按捺着不让它见血了，是这小子给脸不要脸！”白晶晶说完，骨剑已经抵住了玉衡的咽喉处。

    动作极快，快到玉衡根本没有反应过来，已经成为了白晶晶砧板上的鱼肉了。