    第222章 东皇，战神之战

    第222章 东皇，战神之战

    此刻，在战神老祖的眼神之中，满是惊骇和不敢置信。

    他的视线之中，这个空间的前方。

    中心地带。

    赫然是有着数道磅礴的力量波动浮现。

    整个空间，看向 四方的时候，是一片虚无。

    只有在中心地带，有着一个类似池子一般的地方。

    而在这个池子之中，差不多只有方圆数十平米的样子。

    但是，哪怕如此，在这个池子之中，此刻也是肆无忌惮的，有着浩瀚的能量波动，在朝着四面八方散开。

    因为，在这个池子之中，那其中所存在的东西，不是那些池水之类，反而是有着一块巨大的类似于能量石一般。

    这个能量石之上，散发着磅礴的能量波动。

    也就是这个能量石的存在，让整个空间之中，只是刚刚踏入其中，就感觉到了浩瀚的能量气息。

    而战神老祖看向这个能量石，眼中则是瞬间有着血红色了，“这是世界之心碎片？为什么会有这么大的世界之心碎片？”

    是的，这些能量石，都是世界之心碎片。

    其中，最小的一块世界之心碎片，也要比他那之前吸收的世界之心碎片要大。

    在拳头大小以上。

    而其中最大的一块，甚至是有着方圆数百平米的大小。

    看见这些，这让战神老祖的心中，此刻甚至是嫉妒的都要流血了。

    这么多的世界之心碎片啊，难怪这之前的时候，这个东皇老祖，一直都是在闭关之中。

    甚至于，修为会提升的这么多。

    这个时候，在后方的东皇老祖，眸子之中有着一丝冰冷的光芒闪过，笑道：“战神老儿，你期待的不就是这个地方吗？怎么现在到了这个地方，反而是平静下来了。”

    东皇老祖此刻冷笑道，眼神之中也是有着一丝嘲讽的神色。

    而这个原本唯唯诺诺的战神老祖，这个时候，脸上的唯唯诺诺，也是消失了。

    只是回头看向东皇老祖，冷声道：“你知道？”

    他的脸色有着一丝阴沉。

    东皇老祖只是冷笑一声，道：“你都已经期待了这么多年的时间，不就是想要得到一些更多的世界之心碎片，现如今给了你机会，就看你能得到多少了。”

    东皇老祖的眸子之中，有着冷笑和嘲讽。

    只是接着道：“现在这些世界之心碎片，就在这里，你觉得你能拿走多少？”

    东皇老祖的眸子之中，有着嘲讽的神色，接着道：“现如今，既然已经到了这一步了，不如就将你整个人交出来吧，你也炼化了世界之心碎片，我们两者联合起来，肯定能够炼化的速度更快，说不定还有机会，能够突破到真正的大罗境层次。”

    冷笑声中，东皇老祖，也是一部一步 的，朝着这个战神老祖走了过去。

    战神老祖冷哼道：“东皇老儿，你觉得我能进来，就没有任何的准备吗？”

    战神老祖的脸色也是完全变了，极其的阴沉。

    他这之前的时候，就一直是在等待机会，想要得到更多的世界之心碎片。

    这一次能够进入其中，自然也是有着准备了。

    东皇老祖在后方，脸色有着阴沉冷笑。

    从最开始，在将第一份世界之心碎片给予这个战神老祖的时候，他就已经做好了准备了。

    岂能没有留任何的后手？

    冷笑声中。

    这个时候，在随着东皇老祖的冷哼声。

    接着，这个战神老祖的身形，在冲向那世界之心碎片的池子的时候，直接就出现了波动。

    嗡！

    一道嗡鸣声浮现。

    紧接着，战神老祖的身上，那世界之心碎片的波动，直接就浮现，然后竟然是直接从这战神老祖的身上脱离了开来。

    噗！

    “什么？”

    战神老祖脸色苍白，一口鲜血喷出。

    回头看向东皇老祖，眼中有着冷光闪烁。

    不过，这个时候，战神老祖的眸子之中，也是有着冰冷，寒声道：“哼，真以为我不知道吗？”

    “给我回来。”

    嗡！

    空间领域！

    这个时候，战神老祖竟然是爆发出了一道空间领域。

    那之前逃离出去的世界之心碎片，不过是半个拳头大小，此刻，竟然是直接再次回归到了战神老祖的身躯之中。

    接着，战神老祖看向东皇老祖，冷笑道：“真以为我不知道你打的什么主意吗？现在该你吐出来的时候了，炼化了你身上的能量，相信我也能更进一步。”

    这个时候，随着战神老祖的话语落下。

    身形蓦然之间消失。

    等着再次出现，已经是在东皇老祖的身旁。

    挥手一拳落下。

    东皇老祖脸色阴沉，虽然是因为这个战神老祖的攻击，有些出乎预料。

    不过，也就片刻的时间。

    接着，直接就是一拳迎了上去。

    轰隆。

    轰鸣声响彻四方。

    直接是朝着四面八方，掀起了一道肉眼可见的波动。

    而且，这一股力量，在轰击到了那个 世界之心碎片池子的时候，那池子之上，也是有着一股浩荡的阵法浮现出来，将整个池子都是守护在了起来。

    嗡嗡。

    能够让空间波动破碎的力量，此刻竟然是没有撼动这个阵法丝毫。

    看见这一幕，战神老祖的眼中更是有着冷笑，“真以为我是傻不成？你东皇老儿，这么多年，为了炼化这些世界之心碎片，为了破坏这个阵法，不知道是耗费了多少的心机。”

    “甚至于，天神老祖的修为会变弱，也是因为比你吸收炼化了的原因吧？”

    “呵呵，天神老祖，为了让你炼化这些世界之心碎片，甚至是甘愿将所有的力量，都奉献给你，没有想到，你却是毫不犹豫的，就让那个天神老祖陨落了。”

    “不知道你的心中，是否有丝毫的愧疚？”

    战神老祖的眼中有着愤恨，冷声道。

    在虚空之中，他们几方势力之中，本身就是都有着联系的。

    只不过，在这之前，他们这些势力，都是位于虚空之中，这本身就是有仙界的一些意思，同时他们这些势力，也是想要进入虚空之中，寻找这些隐藏在虚空之中的世界之心碎片。

    想要成为荒古界之主。

    这个东皇老祖，在这之前，不知道耗费了多少的手段，耗费了多少的力量，从而斩杀了多少的同时代的武者。

    现如今，这是要杀他了啊。

    战神老祖知道这些，但是他却也不是等死的人。

    东皇老祖冷笑道：“你既然知道，那就应该明白，今日就是你的死期。”

    “你就算是隐藏修为，达到了半步大罗境，你也不是我的对手。”

    说着话语，这个时候，东皇老祖的身上，赫然是直接有着波动浮现。

    嗡！

    半步大罗境中期。

    半步大罗境后期。

    半步大罗境后期巅峰。

    不过是眨眼之间，这个东皇老祖的一身修为，直接达到了半步大罗境后期的巅峰层次。

    此刻，东皇老祖冷笑道：“给我死。”

    挥手之间。

    嗡！

    嗡鸣声浮现。

    紧接着，有着一股浩瀚的气息，直接爆发出来。

    接着，直接将那战神老祖控制了起来。

    同时，他的手上，也有着一股浩荡的力量爆发出来，开始吸收这个战神老祖的身躯之中的世界之心的力量。

    东皇老祖的脸上有着嘲讽，“只要这一次，吸收了这战神老祖之后，他的修为肯定是能够突破成为半步大罗境之中的巅峰层次，到时候，就算那个大秦皇朝，有着顶尖的武者又如何？”

    “那个大秦皇朝的皇帝秦铭，怎么可能是自己的对手？”

    然而，此刻，哪怕是已经控制住了这个战神老祖。

    但是，战神老祖的脸上却是根本没有任何的担忧，反而是冷笑道：“东皇老儿，你输了。”

    “什么？”

    东皇老祖脸色有些阴沉，寒声道。

    然而，下一刻，他的脸色瞬间变化。

    他控制住了这个战神老祖的手掌，直接炸裂开来。

    一股浩荡的气息，瞬间压迫在了他的身上。

    同时，这个时候，在这空间之外，一道身影穿过了空间，一步一步走了过来，寒声道：“东皇，这就是你的交代？”

    (本章完)

