    梓思率领着一众族人，很快便是在原本巫族弟子镇守之地，建造起了连绵的大殿。

    考虑到将来在这里居住的人数，大殿的规模和数量都远超之前。

    而其他人的任务，也是逐渐完成。只不过，那诸一时间却是并未参透那大阵的玄妙。所以，众人暂时也无法进入到祖地之中。

    夜笑与十二祖巫取得了联系，随后，在夜笑的安排之下，十二祖巫离开自己的驻地，悄然进入到了盘族暂居之地。有了足足八名老祖级别的强者，夜笑的心中放心了许多。至少，在这种情况下，等闲的力量根本无法撼动盘族。

    而十二祖巫也如同之前夜笑所承诺的那样，只是隐居与盘族内。并未参与任何盘族事情。

    看到拥有如此恐怖力量的十二祖巫一脉，竟是如此‘识相’，一众盘族弟子总算是放下心来。

    “圣主大人，刚刚到来的一万盘门弟子已经尽皆安置妥当，沫长老则是亲自率领着数名弟子降临天域，前往那天盟，遴选可以加入到盘族的弟子。”

    虽然这只是一片暂居之地，但是，作为盘族第一个在神域的据点，梓思等人还是花费了极大的力气。尤其是夜笑所在的主殿，更是精心修筑，不仅极为恢宏，其中更为精致典雅。

    而现在，则是玉圣老再向夜笑禀告最近一段时间，族中的动静。

    夜笑点了点头，截止到现在，除了八千破天境弟子已经尽皆在这里扎根，其他盘门弟子，也开始逐渐转移到这里。族群初立，事情繁多，充斥一些弟子进来，也可以将事情有条不紊的安置下去。

    “好！玉圣老辛苦了。诸圣老那里依旧没有动静么？”夜笑开口问道。

    玉圣老闻言，苦笑着摇了摇头，“圣主，这大阵玄妙异常，诸暂时并未完全堪破。”

    实际上，如果仅仅是想要将这大阵彻底破除，倒是简单的很。以诸、玉二人联手的力量，完全可以做到这一点。不过，夜笑所要的，却是在这大阵之上打开一条通道。盘族弟子可以自由出入其中，但是却并不破坏大阵，所以，这无疑给诸增加了极大的困难。

    “不过，诸已经进行了多次尝试。想必，要不了多久时间，便可以打开这大阵的门户。”

    夜笑微微颔首，心中却是想到：也不知道那蚩尤王，现在在何方，如果他能够在此，想要破开这大阵就轻而易举了。

    “我族可派出弟子开始查探周围势力的动静了么？”夜笑再度开口问道。

    玉圣老微微摇头，“圣主大人，如今我族主要的力量尽皆忙碌，其余人不堪大用。所以，暂时还并未遣出人手。不过，沫、冶二人用不了多久便可以托出手，到时候便由他们前去便是。”

    诸、玉实力虽强，但是也正因如此，却不能轻动，只能在这里坐镇，以防发生意外。除此之外，虽然盘族还有一部分长老级强者，但是不论是修为还是心智，尽皆略逊一些。

    探查周边势力的动静，这是一件极为精细的事情，一般人前去，又如何能够放心？

    “唉！”

    夜笑轻声一叹，“如今我盘族不管是实力还是人手，都极为紧缺，也只能暂且如此了。这神界之地，天地力量极为浓郁，待到盘门弟子逐渐进入，再加上不断充斥进来的天盟弟子，我盘族才能愈加稳固。”

    “不过，这却是需要不短的时间。”

    “圣主大人，如今我族也算初立，不知道何事要向神域宣布？是否要等到打通与祖地的通道之后？”宣布盘族重现，这对于盘族众人来说，无疑是最重要的一件事情。因为，只有到了那个时候，才意味着盘族再度降临世间。

    “唔，这件事情……”

    夜笑刚刚开口，下一刻，两人却是尽皆变色。

    刷！

    夜笑止住话语，豁然站起身形，视线更是透过大殿，朝着一望无际的苍穹遥望而去。

    在夜笑的感知之中，一股股澎湃而又强横的威压，遥遥的从苍穹之上直落而下。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后凝声对玉圣老说道：“玉圣老，你去命梓思率领五百破天境强者将其他普通族人庇护，随后，其余破天境族人，凝神待战！”

    “你立刻通知诸圣老，率弟子返回，我先去见十二祖巫，让他们也随时准备出手。”

    虽然还并未见到这一股势力到底从何而来，但是，以盘族现在的境地，除了敌人之外，夜笑实在是想不到到底有谁会来到这里。所以，夜笑毫不犹豫的下达了命令。

    玉圣老也知道事关重大，当即，接令之后，身形闪烁而去。

    刷！

    夜笑的身形几乎在同时消失在大殿之中。

    十二祖巫所在的地方，并不在这盘族之内，而是在距离这里约莫千里左右的一片山谷之中。

    这里巨木参天，天地气息也尤为混乱，最适合十二祖巫隐匿、静修。

    夜笑展动身形，只是数息的时间便是来到了那山谷。

    令夜笑有些诧异的是，他还未曾到达，却是已经见到十二祖巫的身形已经在下方等待着他的到来。

    “恭迎少主。”

    夜笑身形落定，十二祖巫躬身行礼。

    “少主，我等感应到有强者突临，所以在此等待少主召唤。”帝江踏前一步，含笑对夜笑说道。

    这一股力量虽强，但是与十二祖巫比起来，却是相去甚远。所以，帝江的脸上，没有任何紧张的神色。

    “在此之前，我已经让后土前往探查，想必要不了多久，她便会带回消息，所以，少主少待片刻便是。”

    看着眼前这十二祖巫，夜笑心中那略微的慌乱，总算是平静下来。有这些力量，就算是一族顶尖族群倾力来袭，他也有足够的力量前去应对。

    “好！”

    夜笑点点头，对于十二祖巫的反映也是极为满意。

    这仅是片刻的时间，十二祖巫不仅已经准备好应战，而且还遣出强者探查情况，着实让夜笑省了不少的心思。

    （更:新vf最快！上酷匠网@2（7o*0uC5｛8／‘3。5