    “大人，十里外出现一队千人的商队，咱们是不是还不予理会？”

    手下话语里询问，眼中却满是贪婪渴望，破六韩虎皱眉许久，有些没能弄明白这几日是怎么了，汉人啥时候与他们鲜卑人这么熟了？

    “大人，前几次都是一百、两百人的商队，这次竟有千人，听说……听说这次汉人要去弹汗山送给骞曼大人一百铁甲……”

    “什么？”

    手下不说送铁甲给骞曼，破六韩虎还不惊怒。

    “该死的汉人，难道不知道鲜卑大汗是谁吗——”

    “立即传令！”

    “老子要全宰了那些该死的汉人！”

    破六韩虎大怒，一干将领心下大喜，脸上却个个愤怒异常，全拿着刀子召集兵马，尚无两刻钟，两千鲜卑骑气势汹汹杀出了强阴城，挥舞着马刀杀向十里外千人汉人商队……

    拖拖拉拉两三里的商队停下了脚步，他们像是察觉到了危险，当数名架着飞鹰探子疾驰而过后，两三里的商队骤然向后退缩，很快三四百辆马车围拢成了个方阵，千人汉民一脸惊恐看向无数鲜卑铁骑汹涌杀来……

    “呸！”

    一名汉子重重吐了一口。

    “啥玩意儿，比起咱董部义从差了太多！”

    “兄弟们，听老子的，等他们近了些再射箭！射不中人就照着他们的马射！他们若是敢爬上木车，就与老子狠狠射他们！”

    ……

    “都不许乱，只要咱们挡住他们一刻钟！一刻钟后，这帮混蛋一个都甭想活命！”

    ……

    “射箭——”

    ……

    “杀——”

    ……

    一千人并非是董部义从精锐，人数少于对方，两千骑展开足有数里散兵线，如同滔天洪水一般，如此威势很难用笔墨形容，若不是久经战阵老兵，遇到这种泰山压顶威势都会畏惧、恐慌。

    但营帅、大队长都是临洮老兵，看着鲜卑人散开的阵势时，就知道他们想要做什么。

    一千人，两个大队的兵力，一个大队充当箭阵，一千人在方圆两百步内的车阵内组成军阵。方圆两百步，一千人军阵居于车阵阵心，预留给翻越马车的匈奴人的空间并不大，每一辆马车皆被锁死，想要推开是很困难的，三四百辆马车并不能完全封锁方圆两百步范围，车子与车子的空挡也仅能让少量战马通过，而不是大量骑兵冲阵。

    速度是骑兵的最大利器，一旦速度降了下来，很容易被无处长矛、步戟戳死。

    无数鲜卑人弃马攀爬马车，嗷嗷叫跳入车阵内，居于四周的持盾步兵激烈与跳入车阵内鲜卑人厮杀，居于阵心的五百弓箭手不住射杀攀爬马车的敌人，或随时充当预备队冲向阵线动摇的地方。

    战斗一打响就极为惨烈，面对嗷嗷吼叫鲜卑人，阵线一再动摇，也幸亏有一个大队弓箭手作为预备队，幸好马车阻碍了鲜卑人的冲阵速度和兵卒数量，虽数次阵线动摇，最终还是撑下了一刻钟。

    破六韩虎见自己一刻钟强攻也未能拿下这支千人汉民，心下本能的有些心惊肉跳，一鞭子抽在蛊惑自己出兵的手下身上。

    “混蛋……这就是你说的汉民商贾？这是汉兵——”

    “来人，给老子放火！把这些车子都给老子烧了——”

    一群大将正待劝解，他们看到了车子上的东西，确实有不少布锦，这要是一把火烧了……

    “大人……大人快走——”

    “东面……东面……”

    一名探子疾驰奔来，尚未来到破六韩虎面前便栽落战马，翻滚了几圈后再无声息，但所有人看到探子背后三根箭矢，全都惊恐看向东面……

    “走——”

    在看到两队铁骑出现后，一名头插飞羽汉子大惊，想也未想，拨转马头就向北面狂奔，与飞羽汉子这般的还有数人，根本不用去看，仅看东面蔓延的烟尘，他们就知道有多少敌人杀了过来。

    “呜呜……呜呜……”

    催战号角急切，雁形阵伸出的两条臂膀更加迅捷，如同重量拳击手挥舞的一记沉重组合拳，正在围攻车队的鲜卑骑大乱……

    “嗡——”

    刘弃一箭射出，正在奔逃的一人应声栽落战马，双腿用力夹着马腹，胯下战马如同知晓了他的心意，转而向北追杀散逃的数百鲜卑骑，而身后千骑齐齐转向，追杀正在奔逃的数百骑，至于迎面冲杀而来的千余骑则不管不问。

    破六韩虎很想向北奔逃，可手下大将竟暴怒率先转身杀向迎面撞来的汉兵，无数铁骑挥舞着马刀，冲杀人数更多的汉军骑……

    “杀——”

    尚未达到箭射距离，破六韩虎怒吼，不料迎面冲杀而来的前军骑突然左右裂开，前军骑左右散开，再次形成一个雁形阵……

    “撤——”

    双方相距仅百步，对于狂踢战马加速冲撞的双方来说，百步距离仅需要数息时间，当汉军骑突然裂开后，破六韩虎这才看到藏在后面是重甲骑，人人手持六米重骑枪人马俱甲重甲骑。

    “快走——”

    破六韩虎想也未想，拨转马头就要向北转向，可百步距离太短了，全力冲刺的双方想要转向已经很困难了……

    “噗噗噗……”

    “啊啊……”

    缺少铁甲的鲜卑人，无法折断刺穿整个胸口的重骑枪，重甲骑也不得不舍弃六米骑枪，拔出短矛继续冲锋。

    重甲骑如同推土机横推一切，散兵线的鲜卑骑根本无法阻止重甲骑，破六韩虎极为幸运的躲过第一波重甲骑，也很难躲过第二波，躲过了第二波，还有第三波……

    正如董虎所预想那样，拥有马镫和西凉大马优势，转而向北疯狂逃窜的数百骑几乎陷入绝望中，根本无法阻止紧紧跟在自己左翼的凉州羌骑不断射杀，一再分兵断后，一再被紧跟着的羌骑圈住围杀。

    十里，一条生死路，无数惨叫破皮袄栽落战马，羌人与鲜卑人、匈奴人差不多，同样的身处混乱之地，同样的厮杀是家常便饭，拥有装备、战马速度、兵力优势下，战斗几乎是一面倒，甚至还未接战时，鲜卑人就开始了四散而逃，但董部义从像是猫戏老鼠似的，明明可以圈住逃跑的敌人，偏偏在狂踢战马逃亡的鲜卑骑左后侧翼不断射杀，无论数百鲜卑骑如何机动转向，就是无法逃得脱，只能拼命向着强阴城奔逃，期望凭借着土坯城墙可以逃的一命……

    凭借着西域良马速度优势，狂踢战马拼命奔逃的丘林俊绝望了，绝望看着里许外惊慌洞开着的城门。

    太近了，身后那些该死的汉军骑距离自己太近了，即便逃回城内也没有时间紧闭城门。

    “走——”

    “向北——”

    在临近城门两百步时，丘林俊再次怒吼，猛然拨转马头，再次做出机动转向，他知道，身后死死咬住自己的千余汉军骑，就是要与自己一同趁机杀入强阴城内，一旦进入城内，自己必死！

    “只有一线机会……只有这一次机会——”

    丘林俊心下怒吼，毫不犹豫在即将要冲入惊慌的城内时，猛然拨转马头，身后紧紧跟随的丘林族人本能的狂踢战马跟随，剩下的百十骑先是一愣，但眼看着城门就在眼前，眼看着生的希望就在眼前，并未有太大的犹豫，狂踢战马向着城门狂吼冲刺，而紧紧跟在他们身后的千余董部义从骑也在狂踢战马加速，更有不少兵卒双手举弓，向着城头进行奔射……

    “杀入城内——”

    刘弃将骑盾挡在面前，狂踢战马不断加速，马刀挥舞，嘴里铜哨却很有节奏的“嘟嘟”吹响。

    城门狭窄，想要让千余骑一下子全部冲入城内是不可能的，一路奔驰追杀，轻骑可以是散兵线，但在杀入城内时，谁也不知道城内究竟有怎样的危险，就不能真的一股脑陷入未知的危险中。

    在极为有节奏的“嘟嘟”声中，前锋的小队骑骤然狂踢战马加速，在狂踢战马疾驰时，很短时间内就行成了如同步兵那般冲击阵，与此同时，后面的小队却在减缓进攻速度，另有数个小队向外围散开，沿着不大城池周围奔射，压制城头的箭矢……

    “杀——”

    “杀——”

    ……

    无数持盾挥舞马刀，无数举着马槊董部义从杀入空虚了的强阴城内，城内兵卒几乎都被商队诱饵诱出城池，战争爆发的又极为突然，城内鲜卑人根本没有来得及准备，在无数狰狞羌人杀入城内后，城内大乱，无数尖叫鲜卑妇孺四处躲藏……

    仅半个时辰，两三千奴隶抬着一具具尸体出城，仅三日，两万人拖拉着两三千辆马车来到城下，在河套东部入口处，兴建两座万人城寨……

    强阴城很小，常兵也仅有五百人，看似很少，但对于河套三郡大多数城池仅有两百人的曲侯驻扎来说，强阴有五百常兵就已经很多了。

    大汉朝的常兵是很少的，能驻扎两千兵卒的军城是极其稀少的，在河套三郡中，仅有云中城塞和度辽将军驻扎的曼柏塞有两千常兵。

    凉州的政治中心是汉阳郡，那是因为汉阳郡是长安三辅的前沿阵地，凉州羌人易乱，一旦羌人大乱，朝廷入凉州的渭水道就必须保证安全，前沿阵地就不能丢了。

    同样的，河套三郡的政治中心是云中郡，是治所云中城和度辽将军驻扎的曼柏塞城，盖因河套三郡北面是东西走向的阴山山脉，敌人想要杀入河套三郡最佳的路线就只有东西两个入口处，而在鲜卑人崛起后，当鲜卑人将主力、政治中心放在幽州北面的弹汗山后，云中郡就成了河套三郡的前沿，而且云中郡紧邻着长城之内的定襄郡、雁门郡，便于并州汉兵第一时间增兵救援。

