    除了留张绣在河套出任护匈奴校尉之外，吕布还给一众部落头人立下了规矩，各部族继承人，必须在护匈奴校尉部待够三年才有资格继承各族族长、头人之位，否则会遭到护匈奴校尉部和各部落之间的联手打压。

    这是吕布留下的最后一个条件，本该是最让这些部落头人排斥的，但在此前的一连串威吓、打压、拉拢下，最后提出这个条件时，虽然多数人选择了沉默，但至少没有反对。

    “就按这个规矩来，必要时，可示之以威！”送走了一群神色沉重的部族头人，吕布临走前，将张绣叫道身边，沉声道。

    草原上的各部，恩不能太多，但威一定要足够。

    “主公放心，末将明白！”张绣点点头，这种手段他自小耳濡目染，并不陌生。

    “此外，朝廷需要之时，河套需能给朝廷带出三万骑兵！”这也算是吕布对张绣的考核，在这样复杂的环境下，能够稳定局势，还能调动各族精锐的话，那张绣也就合格了，可以召回身边大用了。

    护匈奴校尉权利极大，若放之日久，滋生的不但是贪腐，可能还有野心，所以必须经常替换，否则容易尾大不掉。

    哪怕降低一些朝廷在此地的控制力，也不能让人绝对控制了这里，那就等于在吕布手中自己滋生出来一个新的诸侯。

    “喏！”张绣见吕布神色严肃，知道此事重大，当下点头答应。

    其他的，也就没什么好交代了，护匈奴校尉的印绶是出征前便已经从朝廷那里拿的，唯一没确定的是人选问题，究竟是让张绣留在河套，还是应该让华雄留在河套。

    最终选张绣一个是因为更合适，相比于华雄而言，张绣更稳重一些，适合镇守一方，另一方面，华雄如今已经名声在外，是吕布手下大将之一，他在河套，难免令人不得不怀疑吕布是否还有其他举动。

    而且名声在外还有一个缺点，就是容易被人看透，毕竟不是每个人都有一个人生模拟器，所以大多数人的行为习惯都能从他的打仗风格中看出来。

    而华雄性格豪爽，行事刚猛，容易被人算计，换做张绣就不一样了，张绣名声基本没有，包括长安人提起张绣，知道的都不多，就算知道，更多的印象也是张济侄子，这样一个人放在河套，不会太引人注意，旁人想要算计他，也得从头开始了解，费时费力，同时张绣能力不错，吕布需要的时候，河套这边是可以给吕布日后拿下并州、河东提供助力的。

    别看吕布取河套手段刚猛至极，凶威一出，河套诸部族长都只能乖乖过来，说句不好听的，他们在准备面见吕布的那一刻，是抱着必死之心来的。

    但要长期治理，可不能只凭威，这也是选张绣的原因之一，这孩子敦厚的同时也不笨，能力更是出众，足以压服河套诸部，是那种人愿意结交的性格。

    吕布又在九原住了三天，三天之后，启程回长安。

    从出兵到破美稷，再到千里追杀，打残匈奴，哪怕已经很快，但前前后后都花了两个月，等到回长安时，已经是二月中旬，长安这边天气已经回暖。

    当呼厨泉被吕布带到殿上向刘协请罪的时候，朝臣才知道原来取河套的主将竟是吕布，真是一点都没感觉吕布离开，好像随时会在街上的某个角落看到他一般。

    匈奴单于亲自跑来长安请罪，然后领死，这本是一件大涨威风的事情，但对于长安人来说，好像也没什么太大的感触，毕竟袁术都被吕布收拾的服服帖帖的，区区一个匈奴单于，被收拾那不是应该么？

    这种事有什么好大惊小怪的？倒是呼厨泉被当众处斩的那一天，有不少人跑来围观，毕竟匈奴单于在长安街头被砍头这种事发生的机会不多，大家都好奇这匈奴单于究竟是怎样一副模样。

    嗯，好像跟正常人也没什么区别，毕竟连吕布这样的人，也就是比正常人高一点，壮一点而已，区区匈奴单于，能奇怪道哪儿去？还不如马钧手底下那群新来的工匠更有特色。

    不过匈奴的事情在长安乃至关中没有掀起什么水花，在中原却是令不少人变了脸色。

    鄄城，程昱急匆匆的回来，正看到曹操拿着竹简在看，在他身边，荀彧也在看一份竹简，见到程昱进来，荀彧微笑示意。

    “主公，再过两月，粮草当可筹备够。”程昱对着曹操道。

    这段时间，曹操正忙着与陶谦交锋，起因吗，就是去岁曹操之父曹嵩在回乡途中，被陶谦部下害死，这帐自然也算在了陶谦身上，而曹操本身在得了兖州之后，也确实需要继续拓展，徐州自然便成了目标。

    去岁攻到郯城再难攻入，粮草不济，只能退回，而且为了方便来年再攻，曹操下令连屠十余城，彭城一带，人烟绝迹，泗水断流。

    但现在，曹操想继续攻打徐州，粮草筹措自然是头等大事，程昱专门负责此事。

    “嗯。”曹操也放下竹简，有些忧心忡忡的点点头。

    “主公似有忧虑？”荀彧有些好奇的看向曹操。

    “不错！”曹操点点头，看向程昱道：“公台他……还是不愿重新出仕？”

    程昱苦笑着摇了摇头，曹操……也只能苦笑了。

    去年不但关中多事，曹操这边也是状况频出，发生了很多事情，其中两件影响最大，一个就是曹嵩被人害死在路上，也成了曹操跟陶谦之间战争的导火索；另外一件，就是因为曹操杀边让之事，最直接的影响就是陈宫直接辞官不干，曹操治下，隐有不稳，这也是曹操攻打郯城不克便立刻撤军的原因，他怕背后生变。

    有时候曹操真想学吕布那样，把那些碍手碍脚的士人杀个干干净净。

    但这事儿也只能想想，曹操跟吕布不同，吕布继承了董卓的势力，手下先天就有一些人能为吕布所用，比如贾诩，比如李儒，更别说大批西凉武将了。

    其次西凉和关中士族之间有矛盾，或者说作为士人鄙视链最低端的一群人，西凉士人对士的归属感先天不足，所以被吕布撬动了，成为吕布治理关中的基础。

    而最后，吕布手中有天子，能够以天子之名向天下发布求贤令，而曹操没有这些，他的起步未必就比吕布低，但在对士族的态度上，曹操先天上就没办法像吕布这般硬气，直接杀的关中士人十不存一，杀到关中士人求着为吕布做事，这种站着求才的方法，曹操也想用，可惜暂时不行。

    他没有吕布的底气。

    “主公尚未说何事忧心？”荀彧见气氛不对，连忙把话题岔开笑道。

    “朝廷传来的，吕布去岁末出击匈奴，雪夜奇袭美稷，后千里追杀，匈奴部族被吕布绞杀大半，经此一战，河套诸部归心，而吕布还在长安公然处决匈奴单于，其实算是大好事。”曹操将竹简递给荀彧。

    为了彰显威严，朝廷每有胜仗，都会传书昭告天下，也是向天下刷一刷朝廷和吕布的存在感。

    吕布打出这种战绩，其实也不算太惊讶，毕竟众人都是被吕布虎牢关下以数千兵马差点将死十万诸侯大军的存在，把匈奴打成这样，其实是很正常的事情。

    但为何要打？

    众人不解，以吕布如今的声威，其实最好不要轻动，以免破坏他那不败神话，而且看吕布往日所为，看似莽撞，但实则每一步都有明确的目的，但这匈奴一战，虽然名义上是因为匈奴单于派人行刺天子，这确实该杀，但还没到要吕布亲自出手的地步。

    从吕布过去所为来看，也不是喜欢与部下争功之人，为何此事他要亲自去？

    “此事……”程昱皱眉片刻后，突然找来地图，摊开看了半晌之后，敲了敲桌案道：“果然有蹊跷！”

    “哦？”曹操闻言看向程昱：“仲德此言何意？”

    “主公且看！”程昱将地图挂起来，用笔圈了一圈道：“匈奴近年来颇为猖狂，西河郡、上郡、云中、定襄、五原皆被其实际战有，吕布此战大破匈奴，是否也代表五郡落入吕布掌握？”

    曹操看着地图，又看了看竹简：“诏书中未曾说，不过合该如此。”

    “非也！”程昱指着五郡道：“昱可肯定，吕布定未占据此五郡之地。”

    曹操闻言看向程昱：“这话从何说起？”

    “虽号称五郡，但大汉失之多年，五郡之地，实已无太多人口，依我看，那吕布最多将五郡人口迁走，却不会动五郡之地！”程昱笑道。

    曹操看着地图，良久，微微点头，他明白程昱所言何意了：“正是因此，这吕布，才更显可怕！”

    若吕布只是单纯的跟董卓一般残暴倒也罢了，但事实上，吕布要说残暴，比董卓更残暴，杀起士人来就跟曹操屠城一般轻松，但他可不是随便杀，种种迹象表明，吕布颇有谋略，稍有不慎便会中计。

    曹操看了看荀彧，苦笑摇头：这世道……太难了！

