    淫贼？奸杀良家妇女？

    苏牧目光瞬间冰冷，这两个字眼，太熟悉了，当初苏默成父子，就是用的这招污蔑他！

    “你哪只眼睛看到我奸杀她了？”

    听到苏牧冰冷的话，青年气得仰头大笑，还他哪只眼睛看到了，证据就摆在面前，还用得着证明？

    “少在这里狡辩，淫贼，我绝不会让你再去祸害其他女人！”青年一脸正气的暴喝，直接抽剑！

    苏牧心中也腾起了怒火，就因为秦妗思脱掉了衣服？

    “你最好自己去看看，我动没动过她，一看便知！”

    “并且她是个暗荆杀手，早就该杀！”

    暗荆杀手？青年愣了一下，随即怒火更甚，还在这里诡辩！

    “就算她是暗荆杀手，也不是你奸杀她的理由！”

    青年暴喝着挥剑杀向苏牧，才彻地境八重的实力，也敢在他面前猖狂！

    来之前，在苏牧动手的时候他就感受到了苏牧的气机，已经对苏牧的修为再清楚不过。

    所以他在攻击之时，都没有罡气离体，一个淫贼，不配死在他的离体罡气上！

    苏牧眼睛一眯，这是解释不通了是吗？那就打！

    “铛！”

    抽出通天锏，直接抗下青年的攻击。

    “嗯？”

    见苏牧接下他的攻击，青年眼睛一瞪，眼中闪过匪夷所思，就算他不动用罡气离体，实力也足以碾压任何彻地境，居然能够接下他的攻击！

    “难怪敢这么嚣张，原来是有点资本。”青年脸色浮起戾气，一剑挑开苏牧。

    “但就这点实力，还不够格！”

    接着暴喝着继续杀向苏牧！

    “铛铛铛！”

    连续过了五招之后，青年愈加心惊！

    “这哪来的怪物，才彻地境八重，实力就堪比半步通天境了！”

    他还从来没有见过这么强悍的人物，今天算是长见识了。

    但接近着他就脸色一沉，他是刚刚突破通天境，对通天境的力量掌控的还不够娴熟，但若是他连个彻地境都打不过的话，那就是毕生耻辱了！

    “叮！”

    一剑劈开苏牧之后，青年身形暴退，满脸狞色。

    “淫贼，实力不错，可惜就是不走正道！”

    “但你要是以为我就这点实力的话，那就大错特错了！”

    青年冷喝着，挥剑罡气暴冲！

    “我很讨厌这个称呼！”苏牧冰冷开口，之前是他留手，毕竟这青年看起来是个正义之人，就是有点是非不分，但惹恼了他，就别怪他心狠手辣了！

    青年冷笑，敢做不敢当？连个男人都算不上！

    “飕飕！”

    利剑一挥，两道罡气就朝着苏牧杀去！

    这两道罡气，远比之前夏族天骄借用通天锏打出的，强得多！

    “无法剑诀！”

    这是第一次真正面对通天境，苏牧神色变得凝重，心中低喝着打出罡气！

    “啪啪！”

    四道罡气在空中相遇，犹如琉璃破碎，互相消陨！

    青年看到眼睛直接一瞪，一个彻地境，居然跟他势均力敌？

    “你能罡气离体！？”接着青年就满脸震惊，彻地境都能罡气离体了？有没有搞错！

    “通，通天锏？”

    一会后青年才认出了通天锏，一脸恍然，但眼中还是浓浓的不可置信。

    “你哪来的这种宝贝？”

    这在他那里，都只有区区一把，能够看到的人都是少之又少，更别说能上手的了。

    苏牧没有回答，青年眉头一皱，继续喝问：“你到底是什么人！”

    苏牧还是没有回答，他可没有这个义务配合！

    “这么好的东西，落在你这个淫贼手中，真是浪费！”青年脸色很快一沉，不回答，那就永远都不要回答了！

    “摧心印！”

    青年低吼着，手中利剑挥舞，数道罡气出现在空中，隐约组成一个封印！

    摧心印，地阶中品战技！

    摧命摧魂，摧心，摧毁一切！

    见青年动用杀招，苏牧神色变得更加凝重，同时眼底出现兴奋，他今天就要看看，他能不能在彻地境八重的修为，战胜通天境！

    “无法剑诀！”

    “焚天九重诀！”

    “玄冰绝！”

    三种力量全部动用，只有风脉力量没有动用，风诀还只是修炼到速度方面，还无法形成强大的杀伤力，只能配合着赤玄羽使用，但有三种暗脉的力量，已经够了！

    “飕飕飕！”

    三道罡气杀出，剑罡带头冲锋，冰罡火罡紧随其后，组成冰火爆裂！

    “去！”

    青年低喝，组成封印的罡气杀向苏牧！

    “啪！”

    “轰！”

    剑罡直接挫碎数道罡气，接着冰火罡气冲上去，轰然爆炸，犹如摧枯拉朽一般，直接将青年的攻击摧毁！

    “喝！”

    青年紧盯着，看到苏牧的攻击冲破他的攻击继续杀来，直接吓得色变！

    “怎么可能！”

    一个彻地境的攻击，居然连他这个通天境都挡不住！

    他可是还是用了地阶中品的战技！

    “嗡！”

    不敢多想，立马挥剑再度出击，同时身躯一震，罡气铠甲瞬间凝聚在身上。

    “铛！”

    青年将苏牧的剩余攻击劈开，但他也不好受，整个人都被冲飞出去，踉跄落地，狼狈不已。

    “噌！”

    稳住身形后，青年看着罡气铠甲上到处都是伤痕，艰难吞了吞口水，心中已经满是骇然！

    “剑罡、冰罡火罡！”

    “他还没到通天境，就已经领悟了剑势！”

    “两种属性力量，他哪来的！”

    他都没有领悟剑势，更没有成就剑罡！

    他还是万里挑一的天骄，天才中的万里挑一！

    光是剑罡就已经够吓人了，居然还有两种属性力量，简直无法想象！

    “他到底是哪来的妖孽！”

    这种妖孽级人物，前所未见，他都舍不得杀苏牧了，但可惜，偏偏不走正道！

    “能够做到这些，确实本事不小，但你不要以为通天境就这点本事！”青年狞然低喝，而后身形直接腾空！

    通天境最大的优势是御空飞行，是制空权！

    “向那具女尸跪下道歉，我可以让你只需面壁十年，否则……”青年居高临下的看着苏牧，自以为他已经是非常仁慈。

    “否则什么？”苏牧冷笑，淡漠开口：“你是在审判我吗？”

    “就凭你，怕是没这资格！”

    “今天就让你看看我有什么资格！”青年彻底怒了，他已经给过机会了，不知道珍惜还敢如此狂妄，太不把他放在眼里了！

    “就算你实力再强，我在空中你就休想打到我，光是耗，今天我也要耗死你！”

    苏牧笑了，冷笑着摇头。

    “你的底气就是这个吗？”

    “你以为，就你能飞？”

