    叶少阳盘膝坐在地板上，望着空荡荡的水面呆。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    芮冷玉也坐着，若有所思，一言不。

    叶少阳把整件事又从头想了一遍，有些无奈的说道：“这件事可真是千回百转，一开始的线索，是项小羽移情别恋爱上邓慧，然后王曼思报复，后来才知道没邓慧什么事，是两人因为种族不同，项小羽六亲不认，对王曼思下毒手，现在才知道，原来是受了吴桑蛊惑……好在主线没变，而且越来越清楚了。”

    至于中间有什么爱情故事，对于叶少阳来说，也只是故事而已，毕竟沉淀了三十年，恩恩怨怨，也早就该落幕了。

    转头看去，芮冷玉坐着没动，表情很凝重，眉头紧锁，于是轻轻碰了一下她的肩膀，道：“怎么了你？”

    “没什么，就是感觉这个故事很凄美，一个法师，一个僵尸……两人的相爱相恋，最终居然演变成一场灾难，三十多年了还没落幕。”

    叶少阳没有多想，随口说道：“这种爱情本来就是会互相伤害。”

    芮冷玉心中一动，望着他，内心有一种冲动，差一点就要告诉他，他就是转世鬼童的真相，带着一种希翼问道：“少阳，如果你是项小羽，我是思思，你会怎么做？”

    怎么跟谢雨晴问一样的问题？难道妹子都喜欢这种假设？

    叶少阳抓着她一只手，笑道：“我没想到你也会问这种不现实的问题。”

    芮冷玉道：“任何事情，都是有可能的，捉鬼也算是高危行业了，万一我们两个中间死了一个，那怎么办？”

    叶少阳皱起眉头，芮冷玉说的这种情况，虽然不大会生，但也并非万全，到时候剩下一个人，怎么办？

    叶少阳还是第一次思考这个问题，想了想说道：“如果是我先死，我就在阴司等你，等你死了，我们一起去投胎，呃……如果你后来改嫁，那你自由选择。”

    “说的好像我已经嫁了似的。”芮冷玉白了他一眼，想了想，又道：“那如果没有来世呢，如果阴司什么的，都来反对，不让我们在一起呢，例如像道风那样，被当成人人喊打的转世鬼童，我们根本没有可能在一起。”

    叶少阳虽然觉得没这种可能，但还是认真想了想，表情中不由流露出一丝绝然。

    芮冷玉立刻猜到他的内心，冷冷道：“你是不是在想，到时候离我远远的，不连累我？”

    叶少阳不好意思的笑笑，既然被她猜到，也只好坦白了，道：“如果真到了连累你的那一步，我肯定会自戕魂魄，绝不让你为难。”

    芮冷玉一把抓住他的领子，怒视着他，用冰冷的语气说道：“记住！就算全世界不要你，我也会陪着你，我不怕被连累，有句很肉麻的话怎么说的来着，你若不离，我定不弃。”

    你若不离，我定不弃……

    叶少阳暗暗吸了口气，笑着回道：“确实很肉麻，不过我记住了。”

    从水盆里捞出挂坠，叶少阳捧在手中，静静凝视着，吴桑死后，宁愿魂飞魄散，也要把自己的一魂一魄封印在这件法器里，就是为了有机会向自己讲述真相，让小羽有机会复活。

    叶少阳心中感慨不已，伸手握紧了挂坠。

    芮冷玉问道：“现在怎么办？”

    “去鬼域！到断魂崖找项小羽的天魂！”

    不过毕竟是在酒店，不方便作法走阴，法器带的也不够，于是带着瓜瓜和阿呆一起回家。

    对于阿呆，叶少阳始终有一种陌生的奇妙感觉，亲不起来。阿呆对他——应该说对任何人都毫不关心，他只听芮冷玉的话。这一点也让叶少阳不喜欢，不过还没到吃醋的地步。

    回到家里，叶少阳和芮冷玉表现得像一对男女主人，一起翻箱倒柜，给阿呆铺床。

    这些床褥被子之类的，都是叶少阳之前得闲的那段时间慢慢添置的，他在茅山上就操劳生活，现在自己有了房子也是一样，除了差个媳妇，基本上什么都有了，也像是个家的样子了。

    叶少阳进屋铺床回来，为阿呆拿枕头的时候，现芮冷玉趴在床上走来走去，不断捡起什么东西。

    “你干什么？”叶少阳不禁好奇问道。

    芮冷玉脸色铁青的直起身，把几根长凑到他面前。

    叶少阳的小平头，自然长不出这么长的头。

    芮冷玉目光一扫，又在床上现一对穿过的袜子，上面印着美羊羊。

    芮冷玉冷笑起来，“你穿的？”

    “这……”

    “想清楚再解释啊，只有一次解释机会。”

    “那个，不用解释，这是雪琪的，昨晚雪琪在这睡的。咦，雪琪呢？”叶少阳找了一遍才现雪琪没回来。

    芮冷玉一听更怒了：“这不是你的床吗，雪琪昨晚跟你睡的？”

    叶少阳差点吐血，急忙摆手，结结巴巴的将事情解释了一遍，芮冷玉的脸色才缓下去。

    “等雪琪回来，我倒要问问她！如果不对你就死定了！”

    叶少阳撇撇嘴，用忘情的口味说道：“我原以为你是那种清新脱俗，不会拘泥这些小节的……”

    话没说完就被芮冷玉打断，冷冷道：“那都是你们男人的幻想！哪有女人看了自己男人的床铺，现女人的东西不怀疑的，做梦呢？”

    叶少阳被她一顿骂，反而笑起来，脑袋伸过去，喜滋滋地说道：“你刚说什么，我是你自家男人？”

    芮冷玉双眼一翻：“滚！”

    叶少阳布置好了法坛，嘱咐瓜瓜和阿呆在家里呆着，哪也别去，然后跟芮冷玉一起走阴，进入阴司，往断魂崖方向走去。

    翻涌的海水，一下一下的冲击着礁石。

    岛屿上一片荒芜，尤其是正中间的那座山，山峰已经倒下，底部一片断壁颓垣，似乎山上曾经有过什么建筑，但是现在已经倒塌了。

    一男一女，还有一个小女孩，站在码头上方最高的一座礁石上，目送着三辆载满人的轮船驶出码头，小女孩和年轻男子一直在缓缓摆手。

    直到轮船都看不见了，两人才转脸望着站在中间的女子。

    （三更已毕，最后2o天，求月票，确保年度灵异类冠军）