    这座古老的城池，自建立之初，还未遭受过这么大的重创，除了四周的城池，以及丹阁和道盟等少数建筑之外，还耸立着的，就只有盘王殿！

    其余的地方，全都被推平，地面被鲜血染红，整个盘王城上空，凝聚起了一股厚厚的血气，经久不散。

    远在各自的祖地，十一位古族族长，通过镜像看到眼前这一幕，全都呆住了，他们不敢相信，易阡陌居然真的敢屠城！

    他们有些愤怒，但更多的却是恐惧，因为他们可以感受到来自这些战士身上的决然，而这决然，是易阡陌给予的。

    尽管他们达到了目的，可他们却开心不起来，因为易阡陌用眼前这座城告诉他们，他绝对不会妥协。

    “既然你要鱼死网破，那我们就如你所愿！”

    十一位古族族长也是发了狠。

    他们立即将这些内容，全都刻录了下来，传入了十二州各处，他们很清楚，当看到这一幕幕时，整个盘古大陆都会陷入恐惧之中。

    而恐惧的背后，却没有退路，整个盘古大陆，都将反抗易阡陌，而他将成为盘古大陆有史以来最大的魔王。

    “陛下，盘王城攻陷了！”

    王冕前来汇报，“此战伤亡近百万，斩盘王城内修士数十亿……”

    对于这个战果，易阡陌没有半点兴奋，当盘王城开始反抗时，他便知道自己踏入对方的陷阱当中。

    他不可能退，那就只能进，他更不可能苦口婆心的去劝说这些盘古修士投降，那就只能杀！

    “既然你们想死，那就如尔等所愿！”

    易阡陌心底想着，他带着人，走向了盘王殿。

    这不是他第一次来这里，上一次还是来参加比试，那时候张天放还在，他的伐天之路，也就是从这里开始的。

    当他来到盘王殿前，只见此地还聚集着数万盘古修士，他们已经被团团包围，而他们的眼中，全都露出了死志。

    当这些人看到易阡陌时，眼中全都是绝望，他们认识易阡陌，就在十年前，易阡陌在这里横扫了整个盘古大陆的年轻一辈，拿到了丹术第一。

    只是他们没想到，这个曾经被他们敬仰的修士，竟然是一名星域土著。

    “易阡陌，你个小畜生，你竟敢在盘王城屠杀，你不得好死，盘古大陆的修士不会放过你的，这老天爷不会放过你的！”

    “你们这些该死的星域土著，你们都不得好死！”

    人群里传来了咒骂声，他们虽然恐惧，却又十分的得意，因为对方不敢杀他们，对方要留着他们做样子！

    “怎么回事？”

    易阡陌扫了他们一眼，问道。

    “陛下，他们不愿意投降！”一名将军走上前道。

    “你们是挥不动手中的刀了吗？”易阡陌冷冷的扫了他一眼。

    “一个不留吗？”将军问道。

    “一个不留！”易阡陌面无表情的说完，看向了那名骂他的修士，道，“从来就没有什么老天爷，如果有，那一定是我！”

    将军下令进攻，立时血流成河，剩余的数万盘王城修士，全都被斩杀，易阡陌踏着血走进了盘王殿。

    而后一抬手，将这座殿宇“轰”的灰飞烟灭，他望向了天空，说道：“这回，你们满意了吧？”

    他说完，便御空走向了天空，一直走到了最顶上，来到了苍穹殿前，这是他第二次来这里，而他曾经答应过太真，要踏上苍穹殿，手刃苍穹之主，并坐上这苍穹之主的大位。

    当走进苍穹殿，坐上那大位时，却丝毫的喜悦，只是语气沉重的说道：“你都不在了，我坐上这位置，又有什么意义？”

    他苦笑一声，便从位置上起身，他对这苍穹之主的大位，没有任何的兴趣，来此除了是完成他对妻子的承诺之外，还是为了控制覆盖在盘古大陆的上的阵法，控制住这诛仙大阵。

    盘古大陆跟诸天星域，原本是没有隔膜的，有的只是星域与盘古大陆的重力差距，但轩辕成为第二代苍穹之主后，便联手十二古族，耗费无数的资源，设下了诛仙大阵。

    这诛仙大阵无比广大，覆盖了整个盘古大陆，星域修士想要闯入盘古大陆，第一关就得过诛仙大阵。

    若是没有仙令进入盘古大陆，便会被诛仙大阵斩杀，而这只对星域修士有效，对盘古修士是没有任何作用的。

    易阡陌若是不毁掉这诛仙大阵，那也就意味着只要没有了老龙的庇护，所有进入盘古大陆的星域修士，都将被诛仙大阵斩杀，他手底下的伐天军也不例外。

    他的神识穿透了阵纹，直接抹去了轩辕的印记，进入到了诛仙大阵中，他发现这诛仙大阵确实庞大，但对于他这样的修士来说，其实没有任何作用。

    很快他便发现，这诛仙大阵不但是阻挡星域修士的，同样也有监控整个盘古大陆的效果，从这里他可以看到盘古大陆的每一处。

    除了十一古族的祖地之外，这盘古大陆的所有地方，基本上都可一览无余，这一刻易阡陌终于明白，为何轩辕可以把他算的那么死。

    他想了想，将嬴驷带到了苍穹殿，而后对他说道：“此阵法，可以监控整个盘古大陆，你需要吗？”

    嬴驷愣了一下，他知道易阡陌的意思，他不可能在这里做什么苍穹之主，他还有大仇没报。

    “你想让我做苍穹之主？”嬴驷问道。

    “是的。”易阡陌说道，“想来想去，你是我最对不起的几个人之一，而你也是我唯一可以信任的人！”

    嬴驷知道易阡陌的“信任”并不是简单的信任，而是信任他可以做苍穹之主这个位置，只有他可以担此大任。

    “既然是我，那就不需要这大阵了。”嬴驷笑着说道。

    “真不要了？”易阡陌问道，“有了这大阵，便会省去很多的麻烦！”

    “确实会省去很多的麻烦，但你忘了？你我最终的目的，是打破旧的秩序，建立新的秩序，不是屠了恶龙，最后成为恶龙！”

    嬴驷说道，“既然是新秩序，那从一开始，就不需要这些东西，十年战争让我明白这个世界是有可以值得相信的人，哪怕面对死亡，他们的信仰不灭。”

    “对不起！”

    易阡陌紧握着拳头，说道，“我不该将这么重的担子托付给你一个人！”

    “你已经承担了太多，剩下的交给我，等你下一次回来，我会让你看到一个崭新的世界，一个人人如龙的世界！”

    嬴驷微笑道。

    易阡陌凑过去抱住了他，而后念头一动，毁灭了诛仙大阵。

