
就这么答应了？

可——也不是没有可能，令家二房虽然正当权，但国公府毕竟不是他们继承。

令国公百年后家业是大房的，二房没了令国公府的余荫，可捞不到爵位，二老爷过世后，也就是一没落的普通权贵之家。

江鸿宝再不济，那也有皇上钦定的世袭罔替的侯位，恩泽后代，田产无数，只要不是自己撞枪口上，几辈子荣华富贵是跑不了了，项家二房未必不会心动。

顿时几位妯娌心里都有了计较，如果能与令国公府攀上亲，她们家中的老爷子的官位是不是也能动一动了。

“老祖宗，还是你对孙儿最好了。”

几位婶娘见状立即笑着开口：“可不是，老祖宗最疼你了，老祖宗一定会答应你的，你可别让老祖宗心疼，赶紧让大夫给瞧瞧。”你可要争点气，娶了项家二房的三小姐，这以后项家还不提拔咱们。

江老夫人看着几个儿媳妇就知道她们在想什么，蠢：“赶紧让大夫看看。”

“孙儿这就让大夫看。”随即又探出头：“老祖宗，那您什么时候去提亲啊？”

江大夫人也看向老夫人。

几位儿媳妇也殷切的看过去。

江老夫人叹口气，老侯爷去的早，大儿子又战死，江家这一代的独苗苗又是一个不争气的，也不怪她们如此心急。

再说项家三姑娘她是见过的，是个稳重懂事的孩子，自然是没的说你的，项家的门第对姑娘们的教养自然不差。

就是怕项二老爷身居要职，项二夫人虽然没有表现出目下无尘的性格，但也是极看中男方品性的，就鸿宝这样的……项二夫人未必同意，

可也不是没有一搏的实力，毕竟江侯府的爵位世袭罔替，配令国公府大房嫡长女或许配不上，但配她二房的嫡女绰绰有余的。

再说若是能与令国公府做亲，鸿宝也有个依靠。

“老祖宗，老祖宗……”

“好，等你好了就给你去提。”

江鸿宝顿时觉得自己伤一点都不疼了：“谢谢老祖宗，谢谢老祖宗，我就知道老祖宗最疼我了。”

“多谢母亲。”江大夫人赶紧让大夫上前。

……

中午的烈阳如火，蝉鸣阵阵，树梢上的叶子被晒的无精打采，成排的石榴树没什么生气的耸拉着枝叶。

此刻阁楼的窗突然打开，瞬间凉意形成气流铺面而来，石榴树瞬间都精神了起来。

阳光从窗外照进来，讲究的小楼布局内，凉意依旧。

葳蕤院的家居最为讲究，都是前个大姑奶奶留下的老物件，质地自不必说，这是蒲团、小垫是后来添置的。

项心慈穿着一袭浅蓝色薄纱长裙，腰间用锦带轻轻的束者，在腰侧绑成一个大大的蝴蝶结垂在地上，领口的位置别了一朵头上的簪花，瞬间衬的这件简单的衣服都生动起来。

项心慈趴扶在窗边，腰身纤细的向上延展，她正对着光饶有兴致的转着手里的石榴扇，脸上洋溢着天真的笑容。

焦耳缕线的动作挺住，呆呆的看着自家小姐，眼睛发直，小姐真好看，小姐的手也好看，扇子都好看，好像都能发着光一样的好看。

秦姑姑端着冰梨水进来，瞪了焦耳一眼，笑着将冰梨水放在一旁：“小姐可喜欢这把扇子？”

项心慈闻言，闲闲的将扇子收回来，人没骨头般的靠在窗台前，随意把玩着石榴缀：“还算能入眼。”

秦姑姑也不揭穿，自然是喜欢，不喜欢能看这么久：“刚才老爷的小厮过来，送了一百两银子给小姐花用。”

项心慈闻言，看了眼手里的扇子，又无所谓的转手里的吊坠。

她自然知道父亲的意思，这是看她收了三哥的扇子又收了大哥的扇子，提醒她不要把小恩小惠看在眼里呢。

切，她看起来像是那种眼皮子浅的，项心慈离了窗台坐到正位上：“量身的人来了吗，让她们进来吧。”

秦姑姑顿时有点为难：“这……”

“这什么，吞吞吐吐的，有话就说，说不出来就别开口。”

秦姑姑立即道：“夫人还没有量裁呢？”

关她什么事，她不量别人就得光着：“把人叫进来，一会我可要睡了，未必有时间。”

秦姑姑不敢再说什么，赶紧去前院叫进来。自我安慰的想：反正她们小姐也不出府，不敬主母的坏名声也是烂在府里头，怕什么！

…

量身裁衣的几位妇人收到传话，都愣了一下，彼此互看一眼，又急忙收住目光。

不是该五夫人先，然后下面的小姐们吗，或者是夫人心疼小姐们，让小姐们先裁？

可那也该是五夫人的人通知她们过去，怎么能是七小姐的人？

尽管心里早已七上八下，觉得窥到了什么见不得人的东西，可面上丝毫不显。

为首的妇人，镇定的留了两个人继续等，随后叫上另两个人，垂着头，无闻不问的亲自跟上。

…

葳蕤院的阁楼里，凉意沁脾，瓜果新鲜。

为首的妇人在看到桌上摆放的一盘李子和香瓜后，就更安静了。

项心慈也快困了，没什么精神的摇着手里的扇子，对这几位妇人没有印象，毕竟上辈子她也不是什么阿猫阿狗都见过的。

但对这家制衣坊还算有印象——繁兴布行，是京中一个老牌子，做事中规中矩的，没什么跳脱的地方，还算可以，要不然也不会被国公府选中接替杜家。

说起来，杜家到底怎么了？回头问问项逐元。

“快点吧，别耽误时间。”珠落玉盘的清脆声音响起又像冰裂开的声响。

为首的妇人下意识的余光一扫，在瞟到坐在上位上这位嫡小姐时，整个人的脚仿佛都是踩在实地上，像被妖法定住了一样！

好在她经常出入深宅大府，知道什么最要命，立即将头扎到了衣襟上。心里快速转着：令国公府有这样一位姿容绝色的小姐吗？没听京中有传言啊？

按说此等容貌，不可能在京中后宅无人提起才对？可她们出入京中府邸多年，她确定没有听过令国公府有这样一位让人见之忘俗的嫡小姐。

五房？五老爷，为首的妇人突然想起来了……倒是听说过一些别的，比如五老爷……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174549"  chaptername="031裁衣">加入书签</a>
</div>
