
　　毫无疑问，V5和猎人协会的关系是相当复杂的，其中既有彼此依存互相合作的部分，同时也有一些明里暗里的较量。

　　尤其是协会方面，自从尼特罗这个人类最强念能力者当上会长之后，就一直通过各种各样的努力让猎人这个特殊团地独立于政治之外，并不会一味听从政客们的摆布。

　　也正是因为有这个难缠的老头子在，像金·富力士创造的念能力游戏——贪婪之岛才得以延续至今，没有遭到任何形式的窥探。

　　不然光是“大天使的气息”、“返老还童药”两样东西，就足以让那些权贵为之疯狂。

　　虽然这些卡片化的道具很可能加上了某些强力的“制约与誓约”，比如说使用地点被牢牢现在在“游戏内”，唯有破关后才能带三张卡片到外面的世界使用。

　　但这也不是完全没有空子可钻。

　　所以“生命精华”的出现，最大问题不是它能够做到让人恢复年轻，而是具有一定程度的普及性。

　　如果V5真的认为艾伦能够通过夺取念能力者的气来创造“生命精华”，那么他们很可能会直接与其接触，然后把重罪犯培养成为念能力者，作为制造“生命精华”的原材料。

　　更严重的，还可能把那些小国的平民当做牺牲品，通过人口走私、贩卖来建立起一条不为人知的可怕黑色产业。

　　尼特罗见识过太多人性中的贪婪与恶意，所以一点也不希望艾伦过早的接触这些东西。

　　他希望艾伦在站到自己面前的时候，可以继续保持那种追求强大的认真、专注和纯粹。

　　……

　　与此同时，远在千里之外的艾伦也开始按照原定计划，一个一个找到地图上标记出来的通缉犯，然后送他们进红龙的肚子。

　　他的这种疯狂行径，无疑让猎人网站那些B级以上的通缉犯开始人人自危，还有些干脆跑到森山老林里躲起来，打算以此来躲避这个可怕“死神”的追杀。

　　没错！

　　自从获得“神箭”这个绰号之后，他又得到了一个“死神”的绰号。

　　因为凡是成为他狩猎目标的通缉犯，不仅抓捕率为百分之百，而且死亡率也是百分之百，基本就跟被死神盯上没什么区别。

　　当然，这些四散奔逃的通缉犯也给艾伦造成了不小的麻烦。

　　尤其是一名叫做埃里森的家伙，居然选择了躲在一片原始森林的小木屋里，害得他光是来回在林海中穿梭就浪费了七八天的功夫。

　　这还是有“千金马”代步的结果，不然没一两个月根本别指望能出来。

　　就这样，经过了整整四十八天的奋战，十名B级通缉犯，六名A级通缉犯全部落网。

　　而他们死后变成的茧，也全部成为了维尔娜拉萨斯成长进化的食物。

　　“呼——终于结束了！我感觉这趟旅程咱们似乎跑遍了大半个人类世界。”艾伦躺在公园的长椅上，十分疲惫的感叹道。

　　“哈哈哈哈！你说的没错！我们的确跑遍了大半个世界。不过同样的，我们也收获了很多东西，不管是财富、名望、还是与念能力者战斗所获得的经验。”鲍得罗开心的大笑起来。

　　正如他说的那样，由于在短时间内连续抓捕到十几名危险程度极高的B级和A级通缉犯，所以猎人协会已经将两人的执照提升至一星，赏金也拿到两百多亿戒尼。

　　除此之外，与不同类型的念能力者交战，让这位武道家充分认识到自己在战斗中必须小心、小心再小心，不然一个不注意就会着了对方的道。

　　其中上三系，也就是放出系、强化系和变化系，在能力开发方面通常都喜欢简单直接，看上一眼差不多就能猜个八九不离十。

　　但是下三系，也就是具现化系、操作系和特质系，往往会通过誓约与制约来强化规则，所以能力往往属于那种只要满足条件，就可以不讲道理的直接赢得胜利。

　　所以鲍得罗总结出了一套自己的战斗理念。

　　在对付上三系能力者的时候，尽量不要多想，竭尽所能发挥自己的力量击溃对方就好。

　　可在对付下三系的时候，一定要先打破对手的战斗节奏，无论如何也不能让敌人舒舒服服完成任何一个前置条件。

　　注意到身边武道家越来越自信的眼神，艾伦仰起头喝光了罐子里的果汁，然后随手丢进垃圾桶，直截了当的问：“现在距离八月末还有差不多一个半月到两个月的时间，你觉得我们接下来应该做点什么？”

　　“不知道！不过追捕通缉犯肯定是不行了。我敢打赌，现在肯定有不少人在盯着我们。只要使用执照登陆猎人网站，几分钟之后我们浏览过的信息就会泄露，然后被人被高价转手卖出。而得知自己被盯上的通缉犯，肯定会千方百计躲进交通极度不便利的地方藏起来。”鲍得罗一脸无奈的叹了口气。

　　没办法！

　　这就是出名的代价！

　　从某种程度上来说，他们的行为也的确极大震慑了念能力罪犯的活跃程度，给个一星待遇简直理所当然。

　　“不，你错了。要调查通缉犯，其实并不需要用我们俩的执照。难道你把露娜忘了吗？她完全可以用自己的猎人执照，去调查一些通缉犯的资讯，然后直接将地图送过来。”

　　说着，艾伦直接掏出电话，拨通了这个与自己仅有一面之缘女人的号码。

　　短暂的忙音过后，露娜的声音便通过话筒从另外一边传了过来：“下午好！伟大的罪恶克星，一星赏金猎人先生。你是希望我叫死神呢，还是叫你神箭呢？又或是……”天籁小说网

　　“别耍贫嘴了！你知道我想要什么。”艾伦没好气的打断道。

　　“嘻嘻！开个玩笑！四十八天抓捕十六名B级以上通缉犯，其中还有像疯狂化学家这样连V5都感到头疼的疯子。你这次的举动可比之前一次性杀掉十几名天空竞技场的楼主更惊人。既然你那么喜欢猎杀强大的念能力者，我有个提议不知道你有没有兴趣听听。”露娜用略带夸张的语气询问。

　　“提议？”艾伦眯起眼睛露出了感兴趣的表情。

　　“你待在原地别动，等我十分钟。”

　　在露娜说这句话的时候，依稀可以听到汽车发动机启动发出的震动，以及其他一些嘈杂的声音。

　　很显然，她此刻正坐在一辆车上，而窗外就是繁华热闹的街道。

　　“OK！没问题！我在原地等你。”艾伦不加思索给出了肯定的答复。

　　通过刚才短暂的谈话，他基本可以断定对方利用念能力确认了自己的位置，而且两人之间的距离非常近，搞不好这一个多月，露娜一直躲在暗处尾随、观察和监视。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六十九章 新绰号免费阅读。https://xs.23sk.com 