    洛槐能说出这么多，还是因为这刚好是他擅长的领域。

    身体里几十种能量，平衡不好，早炸了，虽然这些都是他身体在进行，但是自从他可以检视自己内部之后，他就从中学习到了很多。

    这个身体就像是本优秀的教科书一样，即使是自学也能学到很多东西。

    龙敏自己去练习了，洛槐终于有机会跑去吃东西了。

    麦块世界那边的内饰快完工了，但是吧……有个问题，那么大个空中城堡，天黑了一关灯，它就得刷怪，这怎么行？

    安置铁傀儡当保安是不错，可是城堡是拿来住的，怎么能一天到晚打架呢？

    但是如果晚上还到处亮堂堂的又影响睡眠。

    有没有什么可以把城堡变成安全区的办法呢？

    嗯……洛槐边吃着东西边想，有点苦恼，安全没问题，但是不想吵吵闹闹的，这个城堡应该是快乐基地才对。

    那么先来想想刷怪的机制，平地上无亮度（最新版本已更新，怪物只有在无亮度的地方才会刷新）……过道上可以放置光亮解决，想要暗也可以用一些微弱的荧光方块代替。

    问题还是卧室这种睡觉时需要完全黑的空间。

    一般可以用下半砖方块防止刷怪，但是那样的话内饰就不好做了……那么还有其他方法吗？

    “哦……对了，羊毛地毯。”

    羊毛地毯有一定的厚度，也可以破坏“平整地面”这个条件。（魔改）

    记得凡界麦块官方更新到2.几版本的时候说过：

    【羊毛地毯是让家变得温馨的重要部件，但是温馨的家怎么能刷怪呢？所以我们决定让羊毛也拥有这一功能！】

    此项更新受到了很大的欢迎，毕竟很多玩家都盼着能够在晚上也不要太亮堂堂的，尤其是那些喜欢把家造得很大的玩家，大清早起来第一件事情不是吃饭，而是得先去把家里的怪物清理一边，不然苦力怕直接让接下来一天出不了门——全在家修墙了。

    “正好，有了羊毛地毯，进房间都不用穿鞋了。”洛槐一直觉得在卧室里不用穿鞋才是做舒服的，床上地上随便蹦哒，呜呼～

    “喂，想什么呢？这么高兴？”黎冥看他一个人在那不知道笑什么，问道。

    “这是大人的事情，小孩子别打听。”洛槐一巴掌把他推开。

    “？”黎冥在迷惑中走开了。

    这洛槐的脑子真不知道在想什么……很遗憾，某方面经验为零的黎冥还想不到其他地方。

    更不要说一个空中城堡了。

    “开学语曦姐忙起来了，梧桐姐也快要回公司了……今晚回去就赶紧说吧，这样也好放心。”

    事不宜迟，吃完饭的洛槐和预备队众人还有大古匆匆告别。

    内饰基本完成，铺上地毯安全问题也已经解决。

    “姐，我来给惊喜啦！”

    突然进门的洛槐把屋里的所有人都给吓了一跳。

    “小洛，怎么了？”语曦下意识问，但是看见洛槐这货乐呵呵的样子，就知道没什么大事儿，然后立马就想起了他今天白天开溜的事情，顿时怒气冲冲的上来就把这小子的耳朵给拎了起来。

    “你还知道回来是吧？翅膀硬了，会翘课了是吧？……”

    一顿数落……梧桐阿狼在边上沙发上默默的吃瓜，虽然刚吃完晚饭来着。

    “?('ω')?姐，我有事情要说！”洛槐举起手，打断语曦的无尽碎碎念。

    “诶？”语曦一愣。

    洛槐见成功止住，立马又拉起梧桐和阿狼，将她们三个拉到了一起。

    三个女生一看，不对劲，这还有话要说……

    我好像个局外人……旁边的欣梦莫名感觉胸口中了一箭，黯淡着眼神溜开了。

    “呃……”洛槐不好意思的瞄了一眼，抱歉了哈，欣梦姐。

    “想说什么？”三个女人平时和和气气，但是这明面上一被拉一起，那气氛就开始有点微妙了。

    淡淡的火药味，连阿狼都据以力争。

    “就是……那个，我之前不是说要给惊喜吗？”

    “嗯哼～？”三个女人同时发出了鼻音。

    三双眼睛竟然给洛槐造成了莫大的压力。

    好恐怖……他有那么一瞬间想把这事情往后延一延。

    “啊，其实没啥事……”

    “你要是敢临阵脱逃，我们就跟你没完。”站中间C位的梧桐姐这时候霸气侧漏的说道，满满的威胁。

    边上两女也忽然统一战线，对洛槐施加起了威压。

    嗯……不管了。

    “姐，我带你们去一个地方。”洛槐伸出手。

    阿狼想都没想就把手放了上来，梧桐和语曦紧随其后，她们似乎看见了阿狼第一个握到手之后的得意。

    唉，奇怪的较劲点。

    “那我们走吧……”

    三女都知道洛槐有穿梭空间的能力，梧桐回来后就和她们说了，包括洛槐说得那个惊喜的事情。

    所以，她们有些期待洛槐会带她们去什么地方。

    虽然未知，但是期待。

    眼前闪过一阵虚幻，似乎来到了另一片空间，于是三女缓缓睁开眼睛。

    ……

    天穹之上，是繁星，而她们此时正站在一道很宽的白色阶梯上，两边是洁白的石柱，顶端的海晶灯散发着淡蓝色的柔和光芒。

    虽然没有早晨的初阳下的洁白神圣，但是洛槐细心的建筑雕刻加上此时的月光却让这里散发着另一种独属于夜晚的静谧梦幻。

    而那个带她们来到这里的男人，此时正站在下面的广场中间，对着她们笑。

    她们互相看了一眼，毫不犹豫的走了下去。

    一直走到他的面前。

    她们都没有说话，在等着他开口。

    眼前这个陌生的世界让她们感到好奇，但是眼前这个男人接下来想要做什么让她们更加紧张。

    洛槐一根指头挠挠自己的脸，眼神飘动了一下，最后还是和三女的眼神交汇在了一起。

    “虽然不是很正式，也很唐突，其实我最开始也只是想为安全考虑，但是……我想这依然是严肃的一刻。”

    洛槐就这么慢慢的讲，讲着自己的顾虑，讲着自己的担心……而三个女人就那么静静的听着。

