    “爽爆啦！！！”

    这一次没有驰骋在疆场上，却翱翔在了天空中。

    而且洛槐适应的很快，没过几下就熟练掌握了龙翼的主推进作用，以及龙尾的副推进作用和平衡功能。

    他的所有呼声在铠甲的过滤下都变成了高昂的龙吼，层层的龙威在空中不断扩散，震慑着一切弱于他的生物，不论敌我。

    “我果然没看错人……另一个小子适合光，而这个小子能更好的发挥代表惩戒的火。”

    神出鬼没的神秘人不知道什么时候又出现在了一座山峰顶，看着洛槐远去的背影，喃喃自语。

    有洛槐帮忙，神秘人终于不用担心火花塔这边了。

    于是他又回头，看向了群山，“现在得去看看那个莽撞的小子了，才积蓄了一天的能量就敢去黑龙老巢，可真是令人头疼啊……”

    神秘人作无奈状，化作一道淡淡的光，消失在了原地。

    ……

    火花塔。

    “大家撤离到建筑中！不要和黑龙群发生正面冲突！”

    还没和黑龙群正面发生交战，炎阳教便带领着拾荒队们向着废弃的建筑群撤离。

    龙终究是龙，就算被火花塔压制了七八成的战力，光凭肉体的力量也依旧可以同时把几个大汉一爪子掀飞出去。

    只有在建筑中才可以限制助黑龙庞大的体型。

    不过同样也不能任由黑龙接近城中心的火花塔，那是战斗的关键，可以抑制黑龙自爆的速度和威力。

    这种时候最难缠的就不是那些大个子飞龙了，而是那些陆行的小体型黑龙，群体出动往往能轻松歼灭埋伏在建筑中的拾荒队。

    唯有枪械的集火才能歼灭它们。

    好早炎阳教的信徒们可以引导火花塔中的光辉，大大削弱黑龙的灵活度。

    至此，城中的战事维持着基本的平衡。

    但很快这份平衡就被打破了，前面的杂鱼黑龙只不过是一道开胃菜。

    在另一边世界遥远的另一侧，那里的黑暗远比这边要更加强盛，孕育的黑龙也更加恐怖。

    一只突然从天而降的巨大黑龙从天边飞来，龙翼后的黑烟吞噬掉了最后一丝夕阳。

    它“砸”在了一栋大楼上，庞大恐怖的身躯直接压垮了最上面的两层。

    巨大的龙嘴张到最大，向着周围喷洒出喷吐出大量的黑烟，让下方的房屋和街道重新陷入黑暗，就连火花塔都没能马上驱散这些黑暗。

    黑烟渗透进建筑中，增强了黑龙，削弱了人们，要不是炎阳教还能放出光芒，局势将变成一边倒。

    黑龙也知道火花塔是关键，于是不忙着屠戮，巨翼一挥便向着火花塔飞去。

    半座城市的距离，只不过是几次眨眼的时间。

    火花塔的守备力量是最重的，可是巨大的黑龙顶着强盛的光而来，丝毫没有畏惧。

    主教站在祭坛上，直面着黑龙可惧的眼神，眼中同样满是生死与共的坚定，“攻击！绝对不能让火花塔被摧毁！”

    话音刚落，便是枪炮群起，向着黑暗巨龙宣泄火力。

    子弹打在黑龙的身上，就像是打在最坚硬的黑曜石上，只打下了一点碎片，只有一些破甲专用的子弹才能多深入一点。

    这一举动明显激怒了黑龙，沉闷的轰鸣从它的喉咙深处传出，随后猛地一张，一片冒着黑烟的火雨流星便倾泄了下来。

    下方的人们连忙举起盾牌，火石砸在上面，一些体质稍弱些的人直接倒在了地上。

    “快！趁现在！”老祭祀年轻时经历过对抗黑龙的大战役，这时候最清醒的就是他。

    一道光束从他身上暴起，汇聚到了黑龙的张大的嘴中，也为混乱的人们指引了目标。

    他身边的人最先反应过来，奋不顾身的撇开盾牌，举起机枪，对着黑龙的嘴巴就是扫射！

    “去死吧！！！”

    “吼！！！”黑龙的嘴中刚满载了能量这时候真处于冷却状态，防御力大大下降，又有光的照射，突然受到子弹射击，顿时被打得满嘴是伤。

    有几颗子弹打中了要害，黑龙一下子飞的摇摇晃晃起来，显然到不了火花塔顶。

    “好啊！”老祭祀仿佛又回到了当年年轻时的战场。

    可是好景不长，黑龙发现了将那道光照进它嘴里的罪魁祸首，临死前又不顾破碎的嘴喷出了一道黑火弹。

    老祭祀一下子大惊失色，大喊道：“快散开！”

    周围的人连忙散开，可是老祭祀却还站在原地，身上冒起了强盛的光。

    他认得这种黑火弹，一旦碰撞就会扩散爆炸，只是散开根本没用。

    “必须在中途削弱掉威力。”老祭祀一把年纪，挂念不多，自然视死如归。

    圣洁的光冲击在巨大的黑火弹上，虽然驱散了一些黑烟，可是最多阻止它的扩散爆炸，完全没法阻止它的落下。

    生命的最后一刻，老祭祀放下来双手，慈祥的看向跟着人群散开的圣子。

    “孩子……代爷爷多看看未来吧。”

    正好此时，圣子感到身后空荡，猛然意识到什么，转过身，看见了看着他的老祭祀。

    他立马刹住脚步，因为急停而跌倒，但他还是挣扎着想爬起来冲过去。

    “爷爷！”

    可是下一刻只有震耳欲聋的……

    “轰！！！”

    爆炸带来的冲击波将周围所有人都掀翻在了地上，圣子前扑的身躯也被推飞。

    老人的身影消失在了火光中。

    圣子抱头滚在地上，眼泪浸湿了他半张脸。

    其他人都爬起来了，可是他还是失了魂似的躺在那。

    但……

    “啪！”

    一个巴掌打醒了他。

    主教少女一把抓住他的衣领，想要将他拽起来，可是身子明显力气不够，很是费劲。

    不过她的嘴上可是凶巴巴得很，“现在不是沮丧的时候！给我爬起来战斗！”

    同龄人的一语将圣子惊醒了过来，他连忙振作起来，歪着的身子一正，反客为主的将少女拦在身后。

    “你说得对！我不能辜负爷爷！”

    少年重新振作的气势落入了身后的少女的眼中，也鼓舞了她那颗不安的心。

    可是现实不是电影，敌人不会总是那么应景。

    “吼！”

    至少四声轰鸣的龙吼从四面响起……

