    正当彭颐悠闲的朝着家里走去的时候，王庄主追进祠堂，把彭颐的话转告给里面的张柱，王巫一等人。

    里面的人听完相互对视了一眼，张柱低声说道：“那位这是什么意思？不想让别人知道他的存在？”

    “的确也有这种可能，昨晚要不是我们面临灭庄之危，那位也不会现身解决天教的阴谋。”

    “你们王家庄，这是因祸得福了。”

    旁边的王巫一瞪了他一眼：“你别以为我们不知道你心里打的什么算盘。”

    “你不就是想让那位去你家的庄子里也敕封一位城隍吗？”

    “你有这个想法也没什么，但刚刚也太心急了，说什么帮你村子敕封一个城隍，便领着他去灭杀那些异族的存在。”

    “你这是想和那位存在谈条件？”

    “你觉得你配和他谈条件吗？”

    “那种存在想要做什么，岂容你置啄。”

    “那位要是脾气大一点，我们今天所有人都没有好果子吃。”

    王庄主在旁边劝道：“大巫你就别再说了，你看那位不是没生气嘛。”

    “其实，我觉得那位可能比我们想象中的好说话。”

    “对了。”

    他转头朝着张柱说道：“我有个提议。”

    “要不，直接把你们那村子里的人搬到我们庄子里来，这样你们岂不是就能和我们一样，有大能庇护了？”

    ‘在王家庄遇到了危险，即使那位不出手，有王城隍在，一般的妖魔诡怪也起不了什么风浪。”

    张柱苦笑一下：“你又不是不知道，你们庄子里的守灵阵，对我们这些武修来说实在太不友好。”

    “辛辛苦苦修炼出一些血气，都被你们守灵阵给吸走了。”

    “搬进来住的话，我们这些武修怎么办？”

    王庄主有些无语的看着他：“你修武修的太久了，现在脑子里是不是全都是血气？”

    “我们庄子里用来守灵的诡，昨晚全都变成诡物，没了。”

    “诡没了，现在又有城隍在，哪里还用得着布置守灵阵？“

    他转头看向王巫一：“我是真心建议让张兄把他们村子里的人都迁过来。”

    “我刚刚从王九弟城隍哪里得知，他的力量来源，其实和煌煌人道有些类似。”

    “他所管辖的范围内人越多，愿意奉他为城隍的人越多，那他的力量就越强大。”

    “他还告诉我，如果要是在一定时间内，他辖区内的人还没有达到足够支撑他目前神职的要求的话，他将会变成更加弱小的王家庄土地。”

    众人闻言皆是一惊。

    王巫一连忙开口说道：“他有说到底需要多少人吗？”

    王庄主摇头，接着转头对着张柱说道：“张兄，我觉得你们村子还是快点搬过来的话，搬过来对我们两家来说，都有极大的好处，这可是两赢的局面。”

    王庄主回道：“人自然是越多越好，王九弟城隍说，如果认同他的人越多，多到一定极限的话，他甚至能够进阶到更为强大的神职。”

    “另外，”

    王庄主踌躇了好一会之后，才说出了后面的话。

    “另外我觉得，那位其实并不是不同意张兄刚刚的提议。”

    “刚刚张兄说他能够提供不少异族所在地的来源时，他神色其实颇为意动的。”

    众人闻言一愣。

    正在思考着要不要搬过来，以及怎么搬过来的的张柱下意识的问道：“果真？”

    王庄主点点头说：“果真。”

    这下张柱有些疑惑了：“他既然意动，那刚刚为什么不答应我的提议？”

    王庄主迟疑了一下说道：“你们还记得，昨天在遇袭后，我们问他是怎么来到我们这里的，他是怎么回答的吗？”

    张柱点说道：“记得，他说他是在一位掌握着雷霆的存在战斗，然后被那位用雷给劈到我们这里来了。”

    “当时我心里还说那小伙子一点都不实诚，尽说瞎话。”

    说到这里，张柱突然顿了一下，意识到什么似的，转头看向王庄主：“你，你不会是说，他昨天说的话是真的？”

    王庄主满脸慎重的点头：“我觉得，他说的话肯定是真的，那位和某个强大的，掌握着雷霆的存在斗法失败，然后来到了我们这里。”

    “我认为，他极有可能现在还身负重伤，所以，他才会在得知附近有异族之后，面露意动，但是却又没答应出手！”

    “也正是因为这样，他才让我们不要把昨天晚上发生的事到处乱传。”

    “这事大家一定要记牢了，口风紧一点。”

    他转头看向张柱：“张兄，特别是你下面的那些伙计，他们经常在各地跑商，说不定什么时候就说漏了嘴。”

    张柱满脸慎重的说道：“放心，他们都是我同一个村子的后辈，，这事我会一个一个和他们叮嘱的，想来他们也知道这事的轻重的。”

    见张柱这么说，众人这才放下心来。

    这时张柱开口问道：“王九弟兄弟被那位封为城隍后，对那位的尊称是榜主。”

    “你们说，这榜主到底是什么称呼？”

    “一榜之主？”

    旁边的王庄主摇头说道：“这些称呼我们就不要在背后讨论了，你们又不是不知道，那些伟大的存在，在别人念及他的名字以及封号的时候，他们都能感觉的到。“

    “那位刚刚对城隍的解释你们也听到，是强大的存在任命的一种神职。”

    “能够通过任命，就能让普通的灵拥有对抗，甚至击杀大妖，大诡的实力。”

    “那种到底是什么存在，根本不是我们可以随意想象，揣测的。“

    “我们只需要知道那个比称呼比什么伟大的神啊一类更加尊贵的就可以了。”

    “好奇心别太强，传说中的大妖九尾猫异，就是死于好奇心太强的。”

    这时王巫一在旁边开口说道：“不过有一点很奇怪，从那位话里的意思来看，他似乎能够通过击杀异族，来恢复他自身的力量？”

    张柱听到这话眼前一亮：“对，那位刚刚说，击杀几百个强大的异族，就有可能能够敕封下一位城隍。”

    “你们说，我要是带上我商队的弟兄，陪着那位一起去处理那几处不怎么强大的异族集聚地，是不是就能让那位更快的恢复力量？”

