    感受着浑身被网子包裹在一起的不舒服感，韩若青不断挣扎着，“放我出来！”

    这件事情确实是她失算了，竟然没有注意到上面有网子。

    黑衣人早已走到了她面前，虽然戴着面具但她仍旧能够从对方的脸上看出笑容，“真是一个惊喜啊。”

    “无耻！”她啐了一口，更是没有停下挣扎。

    可是不论她再怎么大力挣扎仍旧逃不出这个网子，这网子仿佛是专门为她准备的。

    再想想刚才一路上来的时候一个人都没有遇见……

    怪不得她如此顺利的走到这里，原来这一切都是为了抓她而设的局！

    看来师傅已经知道厉墨寒进了这里，甚至猜到自己一定会来，才设了这个局。

    得出这个答案她索性也不挣扎了更也不反抗了,毕竟她知道一会儿她应该会被送到师傅面前。

    “怎么不挣扎了？”面具人放下手中的工具转头看向韩若青，阴侧侧的笑道，“你也知道你接下来的命运了？”

    “厉墨寒呢！厉墨寒人在哪里！”她抓着绳子急切切的问道。

    “你说寒王殿下？他此时正在前面和我们大巫师在下棋，不过你也不用担心，因为你很快就能见到他了。”黑衣人仰天大笑仿佛已经看透了韩若青。

    就在此时韩若青注意到原本躺在手术台上的东珠，这一会儿东珠早已经不喊不叫冷静了下来。

    甚至她缓缓的从手术台上坐了起来，悠然的拿起旁边脱下的衣裳重新穿了回去。

    韩若青看到这样的东珠心里感觉很诧异，她竟没有遇到危险，反而是跟着这个面具人一块儿演戏给她看！

    亏她刚才还想要救她，真是浪费了心思！

    此时东珠已经穿好了衣裳走到韩若青的面前，“又见面了。”

    “我看不如不见吧，东珠公主仿佛不想见到我。”韩若青嘴角挂着一丝凉意。

    谁知道东珠却突然把手伸到了网子里，韩若青吓了一跳，连忙去躲。

    但是网子里面的空间比较少，就算是她有意去躲也躲不到哪儿去，最后只能任人宰割。

    不过东珠并没有把她怎样，反而一把摘掉了她伪装已久的帽子。

    韩若青一头青丝就在这一刻缓缓落下来，犹如瀑布一般顺滑，美极了！

    “你怎么知道！”韩若青惊呆了，她刚刚以为东珠是想要对自己动手的，所以才会去躲。

    可没想到东珠竟是为了拆穿自己男扮女装的事实。

    东珠冷哼着表示道，“你还真是会隐藏啊，竟然瞒得了我们所有人，让我们所有人都把你当做男人来看待，实则你竟然是个女人！”

    “要不是大巫师告诉了我这个真相，恐怕我到现在还会被你的伪装蒙在鼓里所欺骗。”

    东珠嘲讽一笑，“我早就应该知道的，毕竟寒王殿下怎么可能真的跟一个男人如此亲密，我早就应该猜到你是一个女人才是，竟然被你骗了这么久，害得我为此而生气好几日！”

    她愤怒的心情充满了胸腔，如果不是大巫师要留面前这女人一命，恐怕她现在就要杀了这个女人。

    这几日她为了这个女人吃了不少苦头，甚至生了不少闷气，这女人竟然还是个王妃！

    事情到了如此地步韩若青也不瞒了，“我是女人又如何，耽误了你们什么事吗？你们为何要这么抓我？”

    “你别装了。”东珠抱着手臂得意的说道，“你别以为我不知道你就是堂堂的寒王妃，不过现在你这个王妃的位置马上就要坐到头了，你也不必惦记着你的这个位置了。”

    “你什么意思？”韩若青眼神一冷，充满着询问。

    “寒王妃？这个称呼真的好美妙啊，只不过却被你这样的女人占用了多年当真是浪费了，呵呵呵……”东珠一双眼似笑非笑的看着她，“你放心，以后我会代替你做好这个寒王妃去好好照顾寒王，没有你的日子我也一定会把王爷照顾好的。”

    韩若青只觉一腔怒火不知往哪儿发，但又不愿搭理她，毕竟这个女人无趣的很，只会打嘴仗不知道动脑子，恐怕她现在只是被利用，还不知道他们的大巫师到底要做什么呢。

    “你还敢不理我？我……”东珠还想说些什么。

    可是那个戴面具的男人已经不愿听这两个女人聊家长里短，“够了，时间差不多了。”

    只见他拍了拍手，外面不知道从哪里走出来几个同样戴着面具的黑衣人。

    “把她送过去。”

    “是！”

    那几个黑衣人立刻上前直接把她连着网子带人一起扛了起来。

    “你们干什么，你们要把我送去哪里！”韩若青想要问出个结果，但他们都没有回答她的意思。

    甚至连东珠都是以一副看热闹的表情站在一旁看着她被扛走。

    不过韩若青并没有被扛远，反而出了牢房之后在尽头处上面的一幅画上按了一下。

    “这什么？”

    只听见轰隆隆声音响起。

    随即刚刚的那一幅画缓缓向上打开，这竟然是一扇门，这会儿被打了开来。

    几个黑衣人把她扛了进去，韩若青仔细观察着这个屋子，却发现在前方厉墨寒果然跟师傅在下棋。

    而师傅也果然就是阿卡氏部落口中所说的大巫师！

    “王爷？你没事吧？”她现在自己都自身难保，但还是下意识的去关心厉墨寒。

    厉墨寒本在下棋，突然听到韩若青的声音立刻抬起了头看到眼前这一幕猛的站了起来，“放开她！”

    下棋被打扰，师傅抬头立刻给那几个黑衣人使了个眼色。

    黑人们立刻把韩若青放了下来，主动帮她解开了网子，“请吧。”

    “你没事吧？有没有受伤？”厉墨寒第一时间冲了上来扶住韩若青，那一脸的担心掩饰不住。

    韩若青动了动身子骨，才摇头道：“没事，这还难不倒我。”

    “你也太傻了！”见韩若青没有受伤他才想起指责，“你在上面等着本王就好，怎么这么傻就自己下来了，你知不知道这里有多危险，万一出了什么事情怎么办！”

