    叶祖惜来到他停在步行街街口的摩托旁，将喝完的可乐罐压扁然后丢到旁边的垃圾桶里。

    “祖惜，怎么，样？”发条人偶跟雕塑一样站了许久，在看到叶祖惜之后才僵硬地动了起来关心地问道。

    “运气不错，那位挺好说话的。”叶祖惜用莫名的语气说道。

    “这样，就可，以了吗？”

    “将风险转移到我以及内部，尽量远离平民。这样的操作空间比直接暴露他要好多了，虽然接触过后我意识到他即使真的被告发了大概也不会太在意，但是没有必要去设想那些不确定的事情，按照现有的稳定走下去吧。”叶祖惜带上头盔，骑上摩托车。

    阿布缓缓坐上后座：“你，可能，会被，误解，在，以后。”

    “无所谓，我自己知道我自己的打算，那就够了，至于父亲那边……先拖着吧，等到那位真正地在世界上展现力量之后，一切都会得到结果。”

    叶祖惜发动引擎，调转车头从一个小巷中驶了出去。

    “那，事情，结束了。祖惜，我们，去，干什么？”

    “休假，之后几天跟着那位划水就可以了，我都把实地考察资格拿到了，当然要利用起来。”

    “肯定，会，挨骂的，两个，月，后。”阿布道。

    叶祖惜直接让评分组把后面两个月的实地考察名单上都挂上了阿隆的名字，然后自己又预定了之后两个月的考察阿隆的负责人的资格。

    等之后他在深江这边的监察资格失效之后，他也还有其他理由在这边呆着。

    至于所谓的什么回去执行紧急任务，都是假的，纯粹是他父亲确保万无一失就喜欢调遣他罢了。每次提前到了他都要被关在当地驻地好久，然后调查的时候一般就负责去现场走过场回溯一下。

    这次回去的事情他也提前了解过，关于调查会总部确认到的新大型混沌视界的出现迹象一事，与监察会协同进行调查锁定出现方位。

    大型混沌世界出现前会有异象频繁出现，他的回溯可以帮助调查会更具体地确认这些异象。

    但据他所知这次调查会那边的计算工作尚且遥遥无期，根本用不到他这么早就过去，用屁股想也知道又是父亲不放心他想让他早点回去。

    算了吧，就让他在这里为“国家栋梁”以及“国家安全”做贡献好了。

    这两个标签在阿隆身上意外地重合在一起，可真是诡异又惹人发笑。

    ……

    阿隆回到了星琉璃和月墓旁边。

    “什么事情？”星琉璃望着他问道。

    阿隆没有隐瞒，将事情告诉了二者。

    “哇，你居然没有灭口。”

    “你把我当什么了。”

    “因为自己实力强所以为所欲为的人？”星琉璃小脑袋一歪，没怎么思考脱口而出。

    “很贴切，但我不想杀人所以就没杀，这也是一种为所欲为。”阿隆点点头也不生气，反而大气承认了。

    “呃。”星琉璃一时间失语，然后道，“所以你不怕他转头说出去吗？”

    “在他口头答应我的那一刻，契约就已经生效了，在我有意识的情况下，与我对话是要斟酌好措辞的。况且就算真泄露也无所谓，我又不是藏了什么见不得人的秘密，只是这个秘密大得这个世界可能承受不起而已。”阿隆道。

    “不是很懂。”

    “以后可能会懂的，还有什么要逛的吗？不然就回家吧。”

    “呜！”

    “我也一样，差不多就好了，回家吧。”

    月墓直接往阿隆身上一跳，阿隆伸手接住把它抱在怀里，和星琉璃肩并肩走上回家的道路。

    ……

    平河镇，某地。

    这里聚集了几个人，因为室内光线阴暗不是很能看清他们的样貌。

    “水牢的行动曝光了，两个看守那里的家伙也不知所踪，什么情况？”其中一人开口不爽地说道。

    “关于这点，人类，你们是不是应该给我们一个交代，我们的人偶失踪，而你们的人却只是被抓获，这里面是不是有什么问题？”一个女声接道。

    在场大部分的目光都指向在场的两个身影。

    其中一个是一名高大且身材修长的男性，在她身边则是一个仅到他胸膛处的女孩。

    “那是我妹妹，我们不可能在出卖她以达到什么目的。应该是有人发现了水牢下的不对劲，她实力不济被拿下了。”男子声音柔和富有磁性，淡然开口。

    “呵，背叛和出卖可是你们人类历史的主旋律，谁知道呢？”立刻有人偶讽刺道。

    “人类果然靠不住，我早说过不该和他们一起行动。”

    “行了。”那个女声再次响起，“对这件事的讨论到此为止，任务优先，最**河镇已经展开了大规模的搜查，我们藏不了多久，该考虑提前计划了。”

    “这点就由你们自便吧，我们最开始就只是负责提供计划和条件的，具体的执行全凭你们负责。”男子悠悠地说道。

    “啧，关键时刻不粘锅吗？算了，无所谓，反正我也信不过你们人类，人类最靠不住了，哪怕是你们的计划也一样靠不住。要不是看在半神的面子上我必定把你们全部消灭！”一只身型魁梧得不似人形的人偶不屑地说道。

    “行了，那我们就自行定夺了，人类，出去吧。”女声说道。

    “那么请各位尽心讨论。”男子语气不变，微微躬身后带着身旁的女孩离去。

    男子走后，在场各位再度抒发了自己的不满。

    “真是憋屈，原本要在深江市行动我就是极力反对的，我们在这里根本没多少据点，办事总是不顺！”

    “真的不是那批自称圣赎会的人类的阴谋么？我从来没听过他们的名号，到底是哪里冒出来的老鼠？”

    “所以为什么选在平河镇，这里有什么值得大闹的价值吗？”

    “安静。”女声缓缓地说道，全场的喧闹戛然而止。

    “这是半神的判断，平河镇这边有着获得更加强大的力量以对抗人类的契机，我们需要得到它。至于圣赎会，只是为我们提供助力的人类蠢货而已，不足为虑。”

    “祭司，那我们何时行动？”

    “时间逐渐紧迫，但也不可盲目急躁，各位稍做准备，在各个点位静待时机便可，在两三日后，接到指令行动。”

    ……

    外面的街道上，人流之中。

    “那些人偶的脑子真不够好使的，都跟它们说了只要潜伏进去把东西偷出来就好了没必要把事情闹大，非要搞恐怖袭击。”跟在男子身后，女孩皱着眉头道。

    “这就是它们的行事风格，只能说依托它们不可避免会导致这种进展，它们已经被自己仇恨所蒙蔽，心里装不下更多的东西。但也正因如此，我们更好顺势而为。”男子耐心地解释道。

    “教授说过这次要获取的东西很重要吧，我们完全可以自己处理，为什么非要告诉神罗那些人偶？”女孩依旧有所不解。

    “展现诚意，反正那个东西拿在我们手上一时半会儿也用不到，倒不如送给神罗让它们对我们有个保底的信任，顺便吸引一下注意力。反正要用的时候随时能拿回来。”男子继续悠悠地说道。

    “那接下来我们就静观其变？”

    “稍微观望一下防止变故，另外，找机会去一趟深江把千宜接回来。”

    “姐姐真够逊的，居然直接被抓了可还行，我们在这边藏了这么多年这不是一下子白费了吗？”

    “她带着母亲的人偶，这样还能被击败抓获只能说敌手远超她能处理的范围，也不能太责备她。好在对方只是将其拿下而非就地解决，我们这才有了操作的余地。她应该有按着预计好的被抓后的措施回答官方一些问题。百梓你去接应一下，我在这边等你们。”郭万兆道。

    “好好好~，老哥你自己保重。”

    “你才是，注意安全。”

    注视着自己小妹远去的身影，郭万兆转身消失在了大街上的人流之中。

