    真的是祖国派人过来援救了吗？

    女人看着那无比刺眼的五星旗，眼里都是不可思议，浑身一颤，直接愣住了。

    说实话，她的内心本来就没对祖国抱任何希望，从来都没有想到祖国会派人过来援救，毕竟这个地区与祖国隔开太远, 而且事发突然，祖国不可能会这么快派人过来。

    当然，祖国是那么大，知道了消息，可能也会派人过来，但不可能这么快, 短时间也救不了他们，可是现在, 就在她正准备纵身一跃，打算一了百了的时候，竟然看到空中出现了，涂抹着祖国国旗标志的直升机？

    随着对方距离不断拉近，那个旗帜越来越大，越来越明显。

    没错，那就是自己国家的五星旗。

    啊，祖国竟然真的来人了？祖国距离这里那么远，竟然在这么短时间就派人来到？

    这是真的，我没有做梦？

    女人看着出现在天空上直升机，在自己眼里不断放大，眼里的不可思议更加浓郁。

    那一刻，她真有些不敢相信自己的眼睛，甚至还忍不住眨了眨眼睛，可是无论她怎么看, 眼前的场景依旧, 鲜艳的国旗，在阳光的照耀下，犹如燃烧的火焰一般，无比的刺眼。

    霎时间，红色就将女人原本已经绝望灰白的内心，映照成为了一团火焰，然后熊熊燃烧起来。

    这是真的，没错，是祖国来人了！

    祖国派人来救他们了，太好了，这里的侨民有救了。

    啊……

    女人眼神一亮，身体急速颤抖一下，整个人都激动了起来，回头看着自己的女儿，大声道：“宝贝，来了，真是祖国来了，真的来了，女儿，祖国来救我们了……”

    说着, 女人收回半迈出去的脚, 跑回去抱紧自己年幼的孩子。

    那个小女孩紧紧抱着自己妈妈，问道：“妈妈真的是我们国家的人，我们真的得救了吗？”

    “没错，我们得救了，不用再怕了。”

    女人重重点头，说着，那本来就流干的双眼，却再次滚落下来眼泪，那眼泪都是滚烫的。

    刚刚就差一秒时间，她就准备跳楼自尽了，没想到关键时刻，国家竟然派来了人，这是给她重生的机会啊。

    “宝贝，你先藏好，我去联系下我们国家的人。”

    女人说完，马上脱下外套，那在手里，然后高高举起，一边挑起高高的，一边用力在那里不停挥舞。

    “救命，救命。”

    “救命啊，我们在这里……”

    随着女人引人注目的挥舞，慢慢地，天空上“呜呜”的直升机声音也逐渐大了起来。

    很快，一个战斗机群中的一架直升机脱离了编队，朝着她们直接加速，飞了过来。

    谷憣

    砰！

    就在此刻，通往女人所在楼顶的大门突然被人猛然撞开，接着门口处马上出现了几个带着疯狂兴奋的杂碎。

    唰唰！

    这些杂碎一眼就看到小女孩儿与她的妈妈，霎时间，他们的双眼立刻被兴奋的神色彻底占据，脸色流露出一股浓浓的贪婪神色。

    “哈哈……终于找到了，原来是藏在这里，这次是我先找到了，刚刚我们都说好了谁先找到谁先享受。”一个面目狰狞的叛军，看着美若天仙的女人，双眼直发亮，大笑着快步走了过去。

    在下面的时候，看到这个漂亮女人，他们就开始商量如何享受这个女人，但可惜的是，刚刚找了很久都没有找到人，没想到对方竟然藏在了这里。

    好不容易找到了人，他们一个个都兴奋不已，一脸兴奋着大步走过去，不过随着他们的脚步不断逼近，他们脑海里却闪过一丝不对劲，眼神微微迟疑了起来。

    因为这一刻，他们发现，那个女人眼里根本呢没有害怕，而是静静地盯着他们，好像就在特意等着他们过去，但唯一不变的是，对方眼中的仇恨没有丝毫掩饰。

    怎么回事……她竟然不害怕了？

    本来找到女人对于他们来说确实是很兴奋的事情，但突然看到女人没有了反抗的表现，几个杂碎内心的兴奋却冷却不少，内心都有了一些疑虑。

    毕竟，他们的出现对于女人来说，并不是一件好事，而且他们都更喜欢这种情况下，女人能保持反抗的态度，但现在对方却一点都没有反抗的意思，样子太过于怪异。

    她这反应，怎么回事？

    那些杂碎脑海里多出了一些黑人问号，但还没有反应过来，下一刻，每个人的两只眼眸子就睁大了几度，似乎看到了什么恐怖的事情一样，眼神里的兴奋瞬间消失，反而多出了一股浓烈的恐惧。

    因为他们看到了那一对母女身后，突然出现了一架狰狞无比的武装直升机，正朝着他们不断靠近。

    那直升机身上印着一面犹如鲜血的旗帜，上面镶着五个金黄的五星，看起来非常刺眼。

    这……这是炎国国旗，那是炎国的武装直升机？

    炎国的武装直升机，为什么会来到这里？

    怎么回事……

    唰唰！

    仅仅1秒时间，那些杂碎看着前面庞大无比的武装直升机，就好像看到一个死神来临一样，整个人都僵住了，脸色发绿，而刚刚迈出去的脚步，再也无法踩下去，整个人就愣愣地站在那里，浑身一阵冰凉，似乎刚刚被人用一盆冰水，从头淋下一般，浑身汗毛竖起，心中一阵发寒，眼中的兴奋变成惊慌恐惧。

    能不恐惧吗？这是炎国派来的武装直升机啊。

    炎国的武装直升机，竟然在这个时候出现在这里，什么意思？

    还用说吗？这是冲着他们来的，因为他们正在这里杀害炎国的公民，只是，为什么炎国的直升机会这么快出现在这里？

    他们又是为什么可以自由驾入这里，来的路上，为什么没有人会拦截吗？

    为什么会这样？

    那种杂碎吓得浑身发软，头脑一片空白，一时间根本想不明白，为什么炎国的直升机能会出现在这里，但有一点他们非常清楚的是，自己的末日要来了。

