    有了老师的帮助，易阡陌这边安静了许多。

    随着净化的冤魂越来越多，他的神魂塔第十三重也渐渐开始形成，这也算是意外之喜。

    可他刚安稳了片刻，数十道身影忽然闪现而至，为首者正是祭台上的那名发号施令的元老。

    看到眼前这一幕，为首的那位元老也是一脸吃惊：“你竟然可以招魂！”

    他的反应几乎和其它几位如出一辙，好像招魂这个事情，是属于特例。

    但他很快便把注意力放在了法阵上。

    不等他开口，尘心的声音传来，道：“万友昌，你是活腻了吗？敢打我徒弟的主意！”

    对于眼前这些修士，尘心似乎十分了解，他顺带还告诉了易阡陌万友昌的来历。

    易阡陌这才知道，这些家伙，要么是历代临渊城城主，要么就是临渊城内的历代的元老。

    真正把持着临渊城的，也是这些家伙。

    而这个万友昌，便是第一代的临渊城城主，尘心当初在临渊城时，与他有过交集。

    “尘心！”

    万友昌扫了这法阵一眼，道，“你我向来井水不犯河水，你的弟子在临渊城内的一切行动，吾等都没有阻碍，是他先冒犯我们！”

    尘心一听，笑了，说道：“你们在临渊城内干这种丧尽天良的事情，还有理了？”

    “哼！”

    另外一名元老冷笑道，“你这个杀生狂魔，是什么时候开始转性的，还丧尽天良？你配说这种话吗？”

    “以前是以前，现在是现在！”

    尘心说道，“我放下屠刀，立地成佛了还不行？更何况，老子杀人是杀人，但我不虐杀，更不拘束人魂魄为自己续命！”

    尘心这话到是一点没错，哪怕寿元将近，境界不断的坠落，尘心也没有想过要转世，更没有想过要用别人的性命来给自己续命，这是他的底线。

    “我给你一个选择，让你的弟子立即离开这里，你我依旧井水不犯河水，如何？”

    万友昌还是不愿意与尘心争锋相对。

    可尘心还了解易阡陌，见死不救，这不是易阡陌的风格，更不用说，这些魂魄一旦被吸收掉，那就真的魂飞魄散，连轮回的机会都没了。

    所以，他根本没有问易阡陌，便直接道：“不好意思，我不答应！”

    万友昌眉头深锁，他没有废话，下令道：“这是你自找的，灭了他们，斩草除根！”

    数十名天道巨擘，立时对眼前的法阵展开了攻击，他们的实力很强，在不断的攻击之下，法阵的阴阳鱼变得扭曲。

    但正如尘心所料，这些家伙短时间里，根本无法攻破自己的法阵，这可是星族与冥族力量结合的阴阳法阵。

    正当双方僵持布下时，易阡陌这里却出了问题。

    他发现，在双方的战斗中，冤魂净化的速度，变得越来越慢了！

    照这么下去，一个时辰根本不够，尘心也意识到了这一点，警告道：“小兔崽子，我可告诉你，你别给我乱来，一个时辰之后，你必须离开这里！”

    “你别着急嘛，让我想想办法！”

    易阡陌说道。

    尘心没有理会他，而是计算起了时间，道：“如果时间到了你不走，那我就亲自过来，带你回去！”

    易阡陌心底一沉。

    老师如果亲自过来，那麻烦就大了。

    一旦长生殿感应到老师的气息，必然会有反应，即便不出手，也会找东门吹牛，现在的问题是，东门吹牛在琉璃岛。

    长生殿找不到他，那肯定会用别的办法，东门吹牛给自己争取来的时间，也就浪费掉了。

    可随着时间不断的流逝，净化的速度也在一点点变慢。

    而眼前的魂魄也仅仅只是净化了一百多万，照这样的速度下去，别说这数亿的魂魄，恐怕连百分之一都无法净化掉。

    而他的实力，根本不足以跟这些家伙对抗，十三重神魂塔到是一个机会，可问题是，他现在距离十三重的神魂塔，还远着呢。

    一刻……两刻……三刻……

    眼看着一个时辰的时间将至，尘心立即说道：“走吧，你救不了它们，保全自身，下回再来也是可以的。”

    易阡陌叹了一口气，他有心想将这些冤魂全部净化掉，让他们脱离苦海，但他的实力显然是不够的。

    这边，万友昌似乎也意识到了这一点，他立即停下了攻击，说道：“我此前的承诺依旧有效，只要你的弟子愿意离开，那些魂魄便算是送给他的礼物！”

    “礼物！”

    易阡陌一听到这里，便有些生气，怒道，“在你们眼里，这些魂魄都是一种物件吗？”

    “弱肉强食，天地至理，这个世界只有强者才配活着，弱者的宿命，便是被强者食用！”

    万友昌冷笑道。

    易阡陌捏着拳头，咬着牙，骨头发出“咔咔”的响声。

    尘心感受到了易阡陌的怒火，但他知道，是不可为，只能暂时保全自身。

    然而，就在这时，神魂塔中，忽然释放出了炽烈的光，紧随着一道光影从中走出，他冲着易阡陌拱手一礼：“道友莫急，吾等前来助你！”

    话音刚落，这道光影瞬间冲出神魂塔，随后纵身一跃，进入了那无数的冤魂之中，就像是一块石子，落入了海中。

    只是掀起了一片短暂的涟漪，随后便被无数的冤魂撕碎吞没。

    可是，这道光影出现后，紧随着又是一道光影出现，他冲着易阡陌拱手一礼：“道友莫怕，吾等愿助道友一臂之力……”

    “吾等愿助道友一臂之力……”

    “微尘之躯，愿助道友一臂之力……”

    随着第一个光影冲入黑暗中，紧随着是第二个，第三个，第四个……

    源源不断的光影，从神魂塔中冲出，这一刻，不但是易阡陌呆住了，就连尘心也呆住了。

    那些光影冲出来后，直面眼前的黑暗，就像是黑夜中的萤火，想要在这黑暗中，释放出最炽烈的光，照亮眼前的众生。

    万友昌也被吓了一大跳，他想要操控肉灵芝拘魂，可他却发现，肉灵芝的力量对这些光影根本没有半点作用。

    “蝼蚁之躯，愿尽绵薄之力……”

    无数的光影从神魂塔中冲出，他们进入黑暗中，那些冤魂，瞬间将这些光影吞噬。

    不论他们怎么努力，可就是无法改变眼前的状况，黑暗依旧是黑暗。

    本来还有些担忧的万友昌，忽然“哈哈”大笑，道：“蝼蚁就是蝼蚁，还妄想撼动天地不成？”

    易阡陌咬着牙，身体微微颤动，这些光影正是他曾经度化过的那些生灵，只是他没想到，他们竟然会从神魂塔中走出。

    可就在这时，让他更没想到的事情发生了。

    就在那些光影进入到黑暗中的半颗，一丝光明，从黑暗中亮了起来……

