    “真有这么好吃。”

    妻子的胃口有多挑剔，枕边人陆王爷当然晓得。

    看妻子吃的津津有味，他也拈起来尝了尝。

    不得不说，这杏仁味道确实是好。

    他以前吃的，要么太干，要么太甜，要么就是里面一股不晓得什么的味道。

    “味道确实是很好。”

    “你说这是红枫的特产？”

    洛王妃好奇了。

    主要是，每年送节礼什么的，她也是颇为费脑子。若是这红枫有这样的特产，到也不失为一种节礼。

    曾玉洁笑的很得体，心里却是笑翻了天。她这么主动热情，还不是为了打开地方特产的销路啊。

    “对的，是我们当地的特产。最近这半年才提升了口味，比以前的那种制作方法好吃多了。一经推出来，便受到了好多人喜欢。夫人老爷若是喜欢，可以去红枫瞧上一瞧。”

    本来，夫妇俩就是要去红枫的。现在被人邀请，洛王妃自然热情回应。

    “可以，到时候去哪里买这种特产？”

    “到了红一村，那儿商道边有一个片大的休息所。估摸你们到时候去了，也会住在那个地方的。因为现在那儿成了红枫这一带最有名的商业区域。甭管是住宿，还是销售，买卖地方特产，甚至于最近京城流行的肥皂香皂，都可以在那儿批发零售到。”

    陆王爷听到这些到也并没有太多反应。要知道，这一次肥皂这些流到京城，他也是有听说的。

    之所以会在女儿悄悄跑到红字村后，他也决定带实在夫人去。是因为听说这个地方变的有些不一样。

    最重要的，还是要亲眼去瞧上一瞧，那所谓的未来世界，到底是个什么样的东西。

    这一点，皇兄可是很在意。几位皇侄儿，更是恨不得亲自去看看。

    身为皇家人，他这一趟出行，代表的就是皇家人，也是替皇家的人看这天下，看那个所谓的未来世界。

    曾玉洁把地址留下后，吃完馄饨双方就告别而去。

    回到客栈后，陈大江替妻子按摩。

    长久坐车，对曾玉洁来说还是有些疲累。

    抬起右手，曾玉洁哼哼着很是惬意。

    “大江啊，你这一手按摩技术，都可以开店了。”

    “可我只想为你一个人服务，别的人要我这个技术按摩，呵……”

    说着话，汉子的手有些不规矩。

    曾玉洁正享受着呢，哪容得他乱来啊。

    巴掌挥开。“老实点哈，告诉你，这叫骚扰，不叫技术服务了。小江子，你可得用心服务，要不然把你开了的。”

    陈大江一把将人按倒。

    “那我就让你看看现在的服务，保证让媳妇满意……”

    “你这个混账……”

    最后，曾玉洁虽然累，但也不得不说，偶尔换一个地方，其实感觉也不错。

    汉子搂着人，看着睡熟了的媳妇儿，俯身轻轻吻了一个。

    “我现在，有点期待咱们老了以后，一起出去游玩的场景了。可惜，几个兔崽子还没长大，任务繁重啊。”

    在孩子们没成年之前，他是甭用想去外面旅游的事情了。

    第二天，陈大江要去跟玉泉城衙门的人谈接刑犯到红枫的事情。

    曾玉洁就有了一天的时间，可以自行去逛街。

    她早就想着，这难得出来一趟，又有自己的马车，怎么也得给亲人们买一些东西。

    红一村虽然发展的好，但也才起步。

    和玉泉城这些有了规模的边境城市相比，还是略差了一些。

    不过，这城也不算大，所以只是略走一会儿，整个街道就差不多走完了。

    一路走来，还能看见不少落难的难民。看的出来，这些人都是别处受了干旱，或者是旁的过来的。

    前面，是一处女工坊，正好是放工的时候，一群女工从里面出来。

    看大多数人都是疲乏的样子，可见，在这里面做工必定极累人。

    她只是略看了一眼正打算离开。

    可就在这时，一道熟悉的身影闯入眼帘。

    她还待细看，那人就仿佛察觉到她的打量，在快走了几步后，便彻底消失在人群中。

    “刚才我应该没看错，那人就是万春儿。”

    真想不到，在这边城的玉泉城，还能看见万春儿。

    刚才匆匆忙忙的一眼，可以看出万春儿跟以前相比，似乎显得年轻了。还有，和她走在一起的，是一个中年男人。

    俩人的神色，不象是普通人。也就是说，万春儿在这玉泉城，极有可能又成家了？

    此时，万春儿急急往前走着。

    她以为自己忘记了，可是，在刚才瞧见那张熟悉的面孔时，还是记起了曾经的往事。

    男人急急追上来。

    “媳妇，你怎么这么快，不晓得的还以为你看见鬼了呢。刚才好象有人在追我们，你是不是害怕看见那人啊？”

    男人的眼紧盯着她，万春儿心里叫苦。

    她知道自己的来历讲的不清楚，这人一直怀疑她是逃犯。可事实上，她也确实是逃犯。但是，不能说啊。若是让对方知道了，她以后的日子还过不过。

    强自稳定了心神，万春儿一脸后怕的样子。

    “强子，我刚才确实是跟看见鬼了一样。前几天不是跟你说过，一个女人打孩子打的狠么。当时那孩子被打的一脑袋血。因为我上去喝斥了一句，那女人当时对我可凶了。我害怕，跑走了，没想到今天她好象看见了我。我，我就是害怕她缠上我……”

    这谎言只要认真查，其实是经不起考证。不过，男人想到前几天，女人回来是有跟他说过，在外面碰到一个女人把孩子打的很凶的事。

    此时，再听到她这样一提，第一反应，就是怕麻烦上门。是以，他便顺着点头了。

    “这样啊，那是得离她远一点。这玉泉城有不少是人犯留下来，这些人以前干过啥，咱也不知道，更不晓得。所以尽量不要跟人来往多了。媳妇，今天发工钱了吧，先给我一点。”

    男人要钱要的理直气壮。

    万春儿不想给。因为她知道，一旦给了，她们这个月又得勒紧裤腰带过日子。

    “怎么？你不想给。别忘记了，当初你来这玉泉城的时候，要不是我出面救你，你还不晓得在哪旮旯呢。老子让你出一点钱，你就……”

    没等男人再数落，万春儿就利落的把钱给了他。

    “就这么一点了，你拿去吧，别输完了，咱们还要过日子呢。”

    ……

