    这时候王冠熙问道：“吴总很看好华润啤酒的前景？”

    这个南华证券的吴鸿升还是挺稳健的，没有跟张德熙，李光羽一样去配资玩，所以无论华润啤酒的股价怎么跌，他账户都不会爆仓。

    配资风险高，利润大，但是极其容易爆仓，王冠熙最开始就是用配资将资金做起来的，但是有了几百万资金后，他就不敢玩配资了，担心被打爆仓。

    这时候吴鸿升放下酒杯，微笑的开口：“当然了，我跟汇丰国际信托一样，是看好华润啤酒前景的”

    华润啤酒只是华润集团旗下的企业，而华润集团是世界五百强，旗下拥有华润燃气、华润啤酒)、华润电力、华润置地、华润水泥、华润医药六家上市公司，当然出了这六家上市公司，华润集团还拥有很多没上市的子公司，这样的企业就是一个财团了，华润啤酒作为华润集团的核心企业，每年都是盈利，业绩报表非常的好，王冠熙居然一直看空华润啤酒，简直是让他不解。

    到底是什么原因，让王冠熙如此看空华润啤酒的股票呢？

    不过王冠熙喜欢做空华润啤酒，那么他可以将自己手上的股票借给王冠熙，还能获取一些利息。

    接着他开口道：“冠熙啊，你想要借华润啤酒的股票来做空，随时借给你”

    他没有使用杠杆，无论股价怎么跌，他都不会爆仓。

    他相信华润啤酒的前景，未来股价肯定会涨得更加高，他不是做短线投资，而是做长线投资的，

    王冠熙笑道：“可以啊，我还是打算做空华润啤酒的”

    吴鸿升又问：“汇丰国际信托在增持，你一点不担心吗？”

    这汇丰国际信托公司增持华润啤酒的股票，就是最大的利好消息，他想不明白为什么王冠熙喜欢跟这些金融巨无霸作对？

    “当然不担心了”王冠熙轻轻抿了一口酒。

    未来华润啤酒市场超过2500亿，但那是未来多年之后的事情了，王冠熙就是赚快钱的。

    快进快出，做波段。

    这次全球经济危机，所有股票都在下跌，而之前华润啤酒的股价上涨得那么猛，未来跌的也是最惨的，

    汇丰国际信托买了那么多股，也得被深套。

    特别是很多金融机构都持有大量的华润啤酒股票，当这些金融机构缺钱的时候，第一时间就会选择套现华润啤酒的股票，因为华润啤酒的股票交易量大，容易在短时间内套现大量的资金。

    别以为华润啤酒，企鹅集团这样的企业前景很好，它的股票不会暴跌，恰恰相反，当那些金融机构们需要大量现金的时候，他们会疯狂的抛售这些交易量大的上市公司股票，导致股价在短时间内暴跌，市场上根本挡不住这股跌势，为什么挡不住？

    因为抛售的资金量大，也没有傻子机构会在高位接盘，大家都等着股价很低的时候抄底呢。

    所以这样跌起来，会跌得很猛，成交量也极大。

    翌日，7月3号，周四。

    华润啤酒的股价不涨不跌，一直震荡状态，上午盘一直在18.00到20.00这个区间里。

    王冠熙打算借1000万股做空它。

    前两次做空华润啤酒都赚了不少钱，现在股价还是处于高位，王冠熙打算第三次做空华润啤酒。

    不过，想要再次做空华润啤酒，需要等一段时间了。

    因为王冠熙觉得第三次做空的最佳位置应该是25.00位置以上。

    就等着汇丰国际信托出手增持华润啤酒，然后王冠熙好做空它！

    要知道像汇丰国际信托，美国富达投资集团这样的超级金融机构，拥有大量的现金，这些现金它们不可能都存在银行里，它们都用来买股票，用来买国债，用来各种投资。

    中午11点。

    王冠熙来到了刘中伦律师事务所。

    刘中伦激动的走过来，热情无比的道：“王先生，你怎么来了？”

    现在刘中伦律师事务所最大的客户就是王冠熙了，他可不能有丝毫的怠慢，连忙给给王冠熙倒了一杯茶。

    王冠熙喝完茶，问道：“刘律师，黑衫资本控股集团注册好了没有？”

    随着自己身价的扩大，他打算建造自己的集团公司了。

    这次全球金融危机爆发，恒生指数在2个月以内会暴跌1万点，而他做空恒生指数，会成为大富豪。

    趁着全球金融危机爆发，全球的资产暴跌，股票，房价，各种金融资产，实体资产价格都会惨跌，他要在香港抄底这些资产。

    很多上市公司的股票都会跌成狗屎，买股票就像买白菜一样，未来这些股票都会上涨几倍，甚至几十倍都有。

    所以他打算借着这次难道的机会，先在香港打造一个财团。

    现在财团雏形已经设定好了，成立一家离岸集团公司，名为黑衫资本控股集团!

    简称黑衫集团。

    英文名：Blackshirt

    未来黑衫集团的资产集聚膨胀的时候，就是他的黑衫财团了。

    “王先生，你等等”刘中伦接着叫来了助理，这是一个刚刚招募的英国律师，非常年轻，名叫戴维森。

    他问道：“戴维森，注册好了吗？”

    “刚刚注册好”戴维森说着拿出来了一系列文件。

    这次在维京群岛注册了黑衫集团，而黑衫集团股东是分散在世界各地的离岸基金，共计50只离岸基金，分别持有1.5%到2.5%的股份。

    这黑衫集团的50个股东，也就是50家离岸基金都是交叉持股，每支基金相互持股1%到3%的股份。

    同时这50个离岸基金的受益人，都是王氏家族基金会旗下的99号基金。

    黑衫资本控股集团的股权结构那是相当的复杂，黑衫资本控股集团也只是99号基金控制的而已。

    未来黑衫集团资产膨胀起来，就是会成为一个财团，而这个黑衫财团也就是王氏家族基金会（TWFF）控制的财团而已。

    王氏家族基金会是针对全球布局的。

    而黑衫集团主要在亚洲的香港，新加坡，马来西亚，印尼··越南，泰国，菲律宾，韩国，日苯这些地方。

    至于内地，王冠熙也有自己的布局，在14年，15年的时候，再打造出一个内地财团。

    全球经济危机爆发后，去内地金融中心泸市一趟，开始布局。

    不过那是全球金融危机爆仓之后的事情了，现在他也没多少钱，1号基金里也就是2.95亿而已。

    还是先赚钱吧，之前已经跟冯少坤谈好了，永亨银行提供100倍杠杆，让王冠熙做空恒生指数。

    他要做空1万手恒生指数，在100倍杠杆下，需要的保证金是1亿港元。

    而恒生指数每天波动非常剧烈，1万手，波动一个点就是50万港元的盈亏，一天上下波动几百个点都很正常，一个点50万港元，200个点，1亿就没有了。

    为了避免爆仓，他的账户里需要2亿港元，1万手的保证金是1亿，剩下1亿的可用资金，如果进场做空后，恒生指数还上涨的话，他的账户可以抗200个点才爆仓。

    现在他还有2.95亿港元，想了想，他注资了9500万港元到黑衫资本控股集团里。

    而黑衫集团，旗下也专门注册好了一个自营对冲基金，名为黑衫对冲基金，未来专门为黑衫集团是金融市场上赚钱。

    这9500万港元，或许可以让黑衫对冲基金用来赚不少钱的。

    王冠熙道：“刘律师，中午一起吃午餐吧”

    刘中伦给王冠熙办了不少事情，都办得很好，老实说，王冠熙挺欣赏他的。

    “好的，王先生”刘中伦想了想，语气很荣幸的道：“王先生，我一直想你吃饭，就今天中午吧？”

    现在王冠熙是他律师事务所的最大客户，给他的律师事务所带来了很多收入，以后王冠熙会做得越来越大，他们其实很忙碌，他打算再招募两个律师，扩张一下人手，方便未来帮王冠熙的旗下的集团公司处理法务问题。

    讨好王冠熙，才是最重要的，虽然一顿午餐不算什么，但是也得表示一下。

    王冠熙一愣，点了点头：“行，午餐就听你安排了”

    12点半，两人来到了香港朗廷酒店，餐厅在5楼。

    午餐就是简单的龙虾煎蛋卷，布鲁克林沙律，加拿大肉眼牛扒，价格不贵，一共就是600港元。

    吃着牛排，刘中伦忽然问道：“王先生，需要为了黑衫集团租一个办公室吗？”

    现在黑衫集团成立了，旗下还没有任何公司，但是总得租一个办公地点吧，他倒是认识一些大夏经理，都是位于中环的大夏，非常的方便。

    王冠熙放下龙虾煎蛋卷，笑道：“暂时不用，等我收购了一家公司后，再找一个办公地方吧”

    现在他还真不急，到时候收购一家金融公司再决定吧，未来黑衫集团旗下会拥有很多公司的，具体的总部地址，最好是一栋自己的大厦，可惜他现在可没钱买大厦。

    刘中伦微笑的说：“那好，王先生需要办什么事，可以随时通知我”

    想了想，王冠熙问道：“刘律师，我要问你一个问题，不过，你可以选择不回答”

