    “现在，你知道我凭什么来威胁你了。”苏铭话语冰冷，缓缓开口。

    那老妪神色急速变化，在那冲击下更是身子下意识的后退了几步，双目瞳孔收缩，盯着苏铭的右手食指，深深的吸了口气。

    “蛮神之力……”

    这股力量只是乍现，就顿时消失无影，如从未出现过一般，苏铭右手食指上那发丝也停止了燃烧。

    与此同时，这四周的冲击也瞬息消失，在没有了后力，苏铭飘散的头发落下，衣衫也不再舞动，可他站在那里，却是如一座山，此刻神色冷漠，盯着那老妪，其手指上发丝，尽管如方才一样没有散发出丝毫气息，但见识了其爆发时的气势，那老妪的呼吸都急促起来。

    她死死的盯着苏铭的右手食指，方才她不是没有查看过这根手指，但在她的感知里，看不出丝毫的端倪，这也是让她对蛮神之力有些轻视的原因所在。

    她毕竟是巫族，不是蛮族，对于所谓的蛮神，并非认可。

    她坚信一切修为都是依靠自身修行而来，外力再强，也终究是外力，以她身为后巫的实力，她不认为有连脆弱的祭骨境蛮士都能掌握的外力，能瞬间将自己杀死。

    但此刻，她的额头泌出了汗水，在方才那一瞬间，在她见识了那蛮神之力的刹那，她有种心惊肉跳之感，在那股气息之下，她竟连反抗的心思都无法升起，如被完全的压制，脑中一片空白，她毫不怀疑，若是这苏铭想要杀了自己，在那一指之下，她必定无法生还。

    “婆婆，让他走吧。”在这老妪心惊之时，在那苏铭冷冷向她看来，目光闪动之间，四周陷入寂静的一刻，一个女子婉约的声音，于这寂静中回荡。

    那是一个女子，一个从远处一步步走来，站在了老妪身边的白衣女子，这女子，相貌绝美，一头秀发披肩，她站在那里，如一泓秋水。

    她，正是那海秋部的圣女，婉秋。

    苏铭的目光在那白衣女子身上扫过，他没有说话，而是身子向后退出几步，一晃之下化作长虹，直奔黑夜的天幕而去，转眼消失无影。

    直至苏铭离去之后，那老妪依旧面色有些苍白，方才那一瞬间蛮神之力的散开，带给这老妪的，是难以泯灭的记忆与冲击。

    “是婉秋鲁莽了，婆婆。”那相貌绝美的女子，此刻皱着秀眉，轻声开口，她的内心也有震动，蛮神之力的强大，这也是她第一次感受。

    老妪沉默，片刻后摇了摇头。

    “好一个蛮神之力，是我小看了他，此事你就算不要求，我也会这么做，感受一下蛮神之力，或许对宗泽大人的突破，有所帮助，方才的一切，你都留下了么？”老妪神色有些复杂，看了一眼苏铭离去的方向。

    那女子轻轻的点了点头，其右手抬起间，在她的手中出现了一面巴掌大小的古镜，那镜子上有一片雾气缭绕，随着此女左手在上一触，顿时那雾气全部内镜子吸收入内，一道强光从这镜子上散发出来，使得四周的虚无出现了扭曲。

    紧接着，在那扭曲间，有虚幻的一幕显露，浮现了一幕幕画面，那画面里，正是苏铭与那老妪彼此间并未真正出手，只是对于天地之力运用的一战。

    栩栩如生，甚至就连其内蛮神之力的气势与霸道，也都清晰的被保留下来。

    “可惜与这苏铭的关系，从此之后怕是很难再接触，而且还要承受巫主之怒……”白衣女子轻声说道。

    “这苏铭不足为虑，他一旦没有了蛮神之力，就是蝼蚁而已，与其结交没有必要，况且你之前不是也曾展开预思之力，对他进行了预测么，此人一生平平，没有丝毫出奇之处，且是短命之人。唯一要在意的是巫主之怒……但有此物，若能对宗泽大人的修为提高起到帮助，便是值了！”老妪目光一闪，缓缓说道。

    她直至现在，也没有太过去在意苏铭，她在意的，是那让她感受到了死亡的蛮神之力，在她认为，若没有了蛮神之力，苏铭，与蝼蚁的确无异。

    “可是婆婆，在方才这苏铭展开蛮神之力时，我的感知出现了波动，这苏铭或许并非如我之前预测的那般，而是……”那白衣女子眉头紧紧皱着。

    “恩？”老妪一怔，她方才在拦住苏铭之前，便是与婉秋在一起，亲眼看到对方在预测苏铭的未来。

    过程极为顺利，有关苏铭未来之事也看的较为透彻，此人一生平庸，修为在祭骨中期便是极限，且会死在数年后的东荒之灾中。

    可如今，她听到婉秋那迟疑的话语，不由得诧异起来。

    “此人身上很奇怪，我之前预测时很顺利便成功，即便是此刻再次预测，也同样顺利，得到的答案是一样的。

    但，方才此人蛮神之力散开时，在那种强大的天地之力下，我于远处心中忽有不安，再次展开了预测，可看到的却是一片模糊，甚至……什么都没有看到，便感受到了一股死亡的危机。”那白衣女子皱着眉头，闭上眼，似在感受着什么。

    “若非是我的错觉，便是此人的未来被一股强大的力量干扰，遮盖住了，显露出来的，是故意让人看到的，而非真正！

    若真是这样，那么此人……我们或许不应该得罪……”婉秋睁开眼，目中闪过一丝疲惫与不解。

    “事已至此，不用在意了，我看这苏铭绝非你所说，只是一个蝼蚁罢了。”老妪沉默片刻，缓缓开口。

    “走吧，随我去见宗泽大人。”老妪说着，转身离去，婉秋站在那里看着苏铭离去的方向，绝美的容颜依旧皱着秀眉，没有再去预测，而是随着老妪走去。

    此时此刻，在那天岚壁障内，在属于蛮族的大地上，一片冰寒的天地间，万里银霜的尽头，超越了鬼台部的所在遥远之地，那里存在了一处看起来似没有边界的庞大部落。

    这部落之大，覆盖之广，南晨罕见！

    这里，便是南晨蛮族两大部落之一的，天寒大部！

    此刻，在这天寒大部范围内，一处极为奢华的阁楼中，盘膝坐着一人，此人穿着一身蓝色的长衫，白发苍苍，身子干瘦，正闭目打坐。

    许久，老者双目缓缓睁开，在他睁开眼的一刹那，他的身躯立刻出现了扭曲与波纹，整个身体很快就模糊不清，隐隐的，似在他如今这模糊的身体上，出现了另外一人的身影。

    那是一个穿着帝袍，带着帝冠之人，尽管看不清细致的相貌，但却隐隐能看出，这绝不是一个老者，而是一个中年男子。

    此人双目深邃，目光似可以穿透这阁楼，穿透虚无，穿透无尽距离，落在遥远的巫族大地上，落在那巫族大地中海秋部所在的临时部落内，落在那部落中，婉秋的身上。

    “巫族的预思……这种神奇的能力竟在我的干扰下，还能看出一些端倪……不过你既没有去深究，我便饶你不死！”这带着帝冠的男子平淡的自语，右手抬起，在其手心中有一只用宣纸叠成的鹤，那鹤飞出，顺着窗户直奔天空而去，消失在了九天之上后，这男子闭上了眼。

    在其闭上眼的瞬间，他身体的模糊与扭曲骤然消失，重新化作了那穿着蓝色长衫的白发老者，干瘦的样子，毫不出奇。

    九天之上，从天寒大部飞出的纸鹤，其身体外有波纹散开，瞬息消失，出现之时，竟在了遥远的天岚城上空。

    天岚城外的战争，时而还会出现小规模的双方出手，随着巫族大军的集结，蛮族这里每天都有来自各个部落的战士来临，成为新的力量守护天岚。

    城内的那巨大的石碑，极为瞩目，能名列其上的名字，都会被人铭记，威名散开，被人敬仰。

    有一个名字，如今排在一百七十多位，叫做月风，一个来自某个小部落的，如今唯一的幸存者。

    那天空上的纸鹤，似无人可以察觉，它翅膀一闪，再次消失，这一次出现之时，赫然是在南晨大地的边缘，那片死海蔓延之处。

    海面怒浪咆哮，海水中无数阴影游走，那海水已然淹没了此地梯形的山脉，向着巫族大地，正一点点的蔓延过去。

    在那远处的黑色海底内，隐隐能看到，有一个巨大的头颅，露出了双眼，冷冷的注视着南晨大地。

    天空上的纸鹤，再次一冲，消失后出现时，依旧还是在那死海之上，不过此地距离南晨，已然极为遥远了。

    下方的海水一望无际，波光粼粼，时而有一条条足有万丈的蛟龙从海内跃起，咆哮游走……仔细一看，那海面上下，赫然存在了数之不尽的……死海之兽，它们前行的方向，正是南晨！

    海面上，有一个巨大的漂浮物，看起来如某个宫殿在崩溃后，留下的一角，它随着海浪而走，向着南晨而去，在其后面，赫然存在了无数这样的宫殿残骸……其中有那么一块残骸上，若宫殿连接牌匾的位置，存在了几个大字。

    “大虞天宫”

    那字体透出沧桑……在这些残骸的四周，海面除了那无数死海之兽外，还有七八个，巨大的头颅在海面露出双眼，似有巨人在海底，向前迈步。

    天空上，那纸鹤一闪，再次消失，这一次它出现之时，其下方赫然出现了一片远远超过了南晨的大陆……大陆上，于这靠近死海的位置，密密麻麻存在了赫然不下百万之人，他们一个个盘膝坐在那里，覆盖范围之广，根本就看不到尽头。

    他们的目光所望，是南方，是南晨之地所在的南方！

    “还有十年……”

    天空的纸鹤，再次一闪，消失后出现时，依旧是在这片东荒大陆上，不过，却是在了另一个方向，那里是东荒之东。

    整个东方的大地，被一片黑雾笼罩，其内没有丝毫生机，唯有阵阵凄厉的惨叫与哀嚎，常年的回荡，当那纸鹤现身的瞬间，突然从那黑雾内猛的伸出一只巨大的手，一把将纸鹤抓住。

    “藏龙宗，大叶仙宗，天岚道，老夫，来了！”

    （未完待续）

