    “守夜的时候，一定要小心营地外的情况，”任小粟临睡前给杨小槿提醒：“昨天晚上的脚步声，是确确实实出现过的，不可能那么多人都听错，如果有事你就直接开枪，枪声会喊醒所有人。”

    杨小槿点点头：“嗯，你有没有感觉，现在很像我们当时在境山的时候。”

    任小粟愣了一下：“还是互相守夜，不过这次我们的关系……”

    杨小槿打断道：“我是说一样的诡异，根本不知道谁才是真正的敌人……”

    “嗷嗷，你说这个啊，”任小粟说道：“我想这里比境山出现变化的时间更早，也许会更加危险才对。”

    “显圣之地，”杨小槿思索着：“整个壁垒联盟里也不过这两处显圣之地，可既然庆氏说是因为有神明在此诞生，那为何我们从未见过神明？”

    “或许是我们见了也没认出来吧，”任小粟说道：“不过我觉得纸是包不住火的，真相迟早有一天会水落石出。”

    “嗯，你去睡吧，”杨小槿轻声道。

    当天夜里，所有人都没睡踏实，包括任小粟。

    大家都在猜测，如果真的有什么东西跟在后面，那对方迟早都会动手的吧。

    表面上大家看起来谁也不慌，有人在联谊的时候问对方怕不怕，结果大家都说哈哈哈一点都不怕。

    可入夜的时候大家就全都不喝水了，生怕晚上还得出营地上厕所……

    所以，这天夜里所有人都在等着那诡异的生灵靠近，不管是守夜的还是不守夜的，都在等。

    然而直到天蒙蒙亮的时候，依然什么都没发生。

    这时候大家还是睡不踏实，因为担心自己刚睡着，任小粟就又犯神经喊所有人起床。

    所以，程羽心想等任小粟开枪叫醒大家之后，自己再好好睡。

    就这么等着等着，天都亮了任小粟也没什么动静。

    程羽顶着两个黑眼圈从帐篷里钻出来，他感觉这次带队体验极差！

    正当大家起床洗漱的时候，却见程羽脸色沉重的来到营地中间说道：“另一只队伍已经出事了。”

    此话一出，唰的一下所有人目光都转向程羽，有人问道：“怎么回事，全军覆没吗？”

    “不是，”程羽摇摇头：“说是夜里有不明生物袭击了外出上厕所的人，只有一个人死亡，大家也是早上才出去寻找他，刚刚找到他的尸体，内脏被掏空了。”

    有人问道：“看到是什么东西所为了吗，只吃了内脏，是不是腐食类动物吗？”

    任小粟听到这里便皱起眉头，这大概是很多人对腐食类动物的误解，事实上大多数荒野上的食肉类动物都是优先吃掉猎物内脏的，因为内脏的营养含量高，尤其是胆固醇含量高，也好消化。它们通常会吃完内脏，再去吃肉。

    所以，光凭对方喜欢吃什么，是没法确定对方种类的。

    杨小槿看向任小粟，她知道这群人里，恐怕还是任小粟对荒野最了解：“能推断出什么吗？”

    “很难，”任小粟说着又看向程羽：“在哪里找到的，附近有没有脚印或者粪便，伤口的边缘是什么形状？”

    程羽摇摇头：“我这边接收到的信息很有限，我只知道他是在营地外几十米的地方被找到的，没人听到他的呼救声，脖颈上有牙印，被偷袭后瞬间陷入昏厥。”

    任小粟低声对杨小槿和大忽悠说道：“看不到对方的牙印，也不知道对方吃了多少内脏，只能简单的猜测对方可能是独行的生物，而且并不是太饿，不然它应该会把尸体拖走藏起来，藏到类似山洞或者树上守着。看样子是非常强大的生物，在荒野上没有什么天敌，不惧人多，有耐心，会偷袭。”

    但就算推断这些，仍旧没法知道对方到底是什么。

    大忽悠慌张的对程羽说道：“要不咱们回头吧，这么危险你们还去干嘛。”

    任小粟撇了撇嘴，大忽悠又开始演戏了。

    却听程羽说道：“你既然收了钱，就别老在这给我打什么退堂鼓，带好你的路就行。我们今天不再前进，那个出事的队伍与我们相距只有五十多公里，现在上面要求我们合并前进。”

    安京寺似乎也没想到这么快就出现了减员的事情，所以干脆把两个队伍给合并了，以免分散力量。

    当天下午的时候，坐在营地里无所事事的众人忽然听到有脚步声。

    所有人都站起身来望向声音来处，一个大嗓门一边走一边气喘吁吁的说道：“还有多久才能跟另外一个队伍汇合啊，我说你们安京寺也太怂了吧，这才死了一个人就赶紧合并队伍，非要累死我们才行吗？”

    另一个声音冰冷道：“罗老板，您要不想进圣山可以退出。”

    “退出？”罗岚叫嚣道：“我凭什么退出，我是你们的C级杀手啊，你们给我发短信叫我去集结，现在又让我退出？不行！”

    “你一个普通人来凑什么热闹啊！”安京寺的人声音越发的不高兴了。

    任小粟听到罗岚声音的一瞬间就忍不住想要捂脸了，他没想到这合并来的队伍里，竟然还有罗岚和周其！

    而且，别人也都还不知道罗岚已经是超凡者了，看罗岚这气喘吁吁的样子，还是在装普通人的样子。

    安京寺带队的人任小粟没见过，他看向杨小槿，杨小槿也摇摇头。

    等这队人从荒野树林中走出来，所有人第一时间映入眼帘的就是罗岚那壮硕的身体。

    不过任小粟发现，以前的罗岚是肥胖，而现在罗岚身上结实了很多，竟隐隐有种彪形大汉的感觉了。

    这让任小粟一时间有点难以接受……

    罗岚看到任小粟的时候当场就愣了一下，不过他马上就若无其事的移开眼神，丝毫没有跟任小粟打招呼的意思。

    任小粟笑了，罗胖子还是一如既往的机智啊。

    也不等安京寺的人说话，罗岚便开始招呼身后的人说道：“行了，终于到了，大家赶紧坐下休息休息。”

    他身后安京寺的人一脸无奈，这一路上罗岚竟然喧宾夺主，俨然一副领队的模样，气场完全盖过了所有人！

