    “绝对不行。”

    被众人的视线注视着，宁采臣毫不退避，而是咬着牙道：“傅大人，别听这朝廷鹰犬的话。

    那什么国师根本信不过，他就是一个邪佛，是为祸苍生的魔头。

    快先跟我走吧。

    不然等那邪佛到了，想走都走不了。”

    傅天仇这些人不清楚普渡慈航的底细，宁采臣还不清楚吗？

    那根本就是一个杀人无数的邪佛，真信了那普渡慈航的邪，最后只会白白把命送掉。

    不过他的话注定让人无法相信。

    甚至见到他污蔑朝廷国师，左千秋更是怒喝道：“你这邪修，不但劫掠朝廷命犯，还敢在此污蔑国师，真是胆大妄为，等国师到了，我定要将你斩于刀下。”

    便是连傅天仇也是迟疑道：“宁公子，我在朝堂上也与那国师见过几面，普渡慈航确实是一位佛法精湛的法师，更兼慈悲为怀，非是什么邪佛，公子是否对国师有什么误会？”

    “爹爹……宁公子……”

    傅氏姐妹看着产生争执的双方，一个个也都不知所措。

    “你们……”

    宁采臣看着根本不听自己话的众人，心中一阵气急。

    不过也只能说普渡慈航这个邪佛，平时伪装的实在太好了。

    像之前在曹家庄的时候。

    如果不是曹氏众多兄弟，不听父亲遗嘱，原本也可以安然将邪佛供奉传承下去的。

    可是他们最后犯了禁忌，所以便引来大祸。

    而在外面。

    普渡慈航平时的形象工作，自然是做得更好，看上去就真的是一个心怀苍生的佛法高僧，也就无外乎能够欺骗世人了。

    “嗡巴杂嘿嗡巴杂詹杂摩诃噜呵呐吽嘿……”

    正当几人争执的时候，诵经梵音愈发的近了。

    宁采臣转头一看，却见远处数里之外，一片金光在黑暗中升起。

    就如同佛光，金光带着慈悲之意，所过之处，黑暗退却，邪祟消迹，世间一切污秽无所遁形。

    一种大慈悲，大解脱，从金光之中展现出来。

    而金光里，一行僧侣的队伍，此时正慢慢的朝着这边走来。

    “该死，竟然这么快就来了。”

    看着已经几乎近在咫尺的僧侣队伍，宁采臣瞳孔一缩，暗骂一句，随后看着傅天仇和傅氏姐妹道：“傅大人，还有清风、月池，你们到底跟不跟我走？”

    他在做最后的确认。

    只不过宁采臣的期待，终究是注定要失望。

    面对他的目光，傅清风有些不敢去看宁采臣的眼睛，最终低下了头道：“宁公子，我……我听父亲的。”

    傅月池同样道：“我……我也是。”

    在宗教礼法下的社会，父命如天，在没有出价之前，两姐妹终究选择听从父亲的话。

    留在这里，请求国师申冤。

    对于这个选择，宁采臣似乎早有预料，虽然心中难过，但他却没多说什么，只是叹了口气道：“好吧，那你们便在此处等着国师，宁某先走了。”

    说完，他便身形一跳，直接往后飞跃，消失在了黑暗之中。

    宁采臣想的很清楚，先前曹庄有过过节，普渡慈航的一尊法身，被陆仙师给直接击灭。

    如此大仇，对方不可能忘却。

    而陆仙师不见踪影，自己这个曹庄幸存者，说不定就已经被记恨上了。

    此时如果照面，那自己绝无幸理，所以只能选择跑。

    但如果是傅清风她们，借助傅天仇朝廷命官的身份，或许有极大的几率，能够活下来。

    毕竟普渡慈航既然做了这个国师，那就说明对方还是看重世俗里的身份，并不会真的肆意妄为。

    傅氏众人总归是有那么一些保障的。

    目送着宁采臣离去，傅家姐妹心中一痛，仿佛错失了什么。

    但这种悲痛来不及持续多久，很快便被一种慈悲之情，充斥心头。

    “嗡巴杂嘿嗡巴杂詹杂摩诃噜呵呐吽嘿……”

    连绵不断的诵经声，伴随着梵音佛光，已经从远处到了近前。

    一众僧侣在前面开道，当头两个更是一边挥洒着花瓣，传来一阵香气。

    后面八个僧侣，抬着一座巨大的法驾，法驾被重重帷幕遮挡着，里面似乎有一座散发着佛光的金身。

    周围漫天的佛光，便是从这金身之中涌出。

    所有人见此一幕，心中不免更加的敬畏虔诚。

    无论是谁见到拥有如此佛法的存在，只怕都会忍不住伸出皈依之念。

    正在佛法迎头的时候，僧侣队伍已经来到了眼前。

    领头的两个僧侣，看到前方密密麻麻堵了一大圈人，丝毫没有半点畏惧，反而是出声喝问道：“国师法驾在此，何人敢在前方拦路？”

    正当僧侣出声询问的时候，身后的队伍也停了下来。

    一股无形的威压感，随着这两个僧侣的喝问，从四面八方涌向了左千秋众人。

    同时一种罪孽感，也在他们的心头浮起。

    过往种种恶事，仿佛在这一刻如同幻灯片般，在所有人心头闪过，牵动着他们的愧疚之心，令他们生出救赎之念。

    顿时周围那些心智不坚的绣衣使者以及劫囚之人，全都跪在地上，不住的磕头，痛哭流涕的忏悔起来。

    左千秋见此一幕，心中略有些不安，不知为何想起了方才宁采臣的话。

    但既然他已经做出了选择，而且这也是自己的提议，哪怕再是不安，也得硬着头皮把路走完。

    却见左千秋上前几步，直接就朝着身前法驾跪了下来，大声道：“下官朝廷绣衣千户左千秋，身旁这位乃是大鸿胪傅天仇，傅大人受小人构陷，被圣上问罪，实乃有莫大冤情。

    国师慈悲为怀，心念苍生，所以下官与傅大人在此求见佛驾，请国师为傅大人申冤。

    冒犯之处，请国师大人问罪。”

    说完，左千秋直接叩头在地，深跪不起。

    见此一幕，傅天仇也连忙上前几步，朝着佛教深施一礼道：“犯官傅天仇，实有莫大冤屈，还望国师相见一面，容犯官讲述实情，陈述国事。”

    其余没有被佛光蛊惑的人，也连忙跟着跪下。

    正当所有人等待着法驾之中，国师的回复之时，最终等来的第一句话，却并非关于傅天仇冤屈的答复，而是一个问询。

    “刚才这里曾出现了一个术士，此人现在何处？”

    似吟似唱的声音，从法驾之中传出，带着道道梵音，传入了所有人的耳中。

    傅天仇、左千秋他们闻言愣了愣，不清楚国师为何不问冤屈，反而问起一个术士的行踪。

    后者迟疑了下，还是回答道：“回禀国师，那个术士见到国师来了，已经向南逃窜，如今已不知所踪。”

    “逃了？”

    那梵音禅唱的声音顿了顿，似乎带着一丝愠怒，但很快便就恢复了那平和的佛音，继续问道：“那人姓甚名谁，是哪里人？”

    面对这个问题，左千秋却就不知了，只是将视线移向了旁边的傅天仇。

    法驾中的国师也察觉到了这一点，同样将自己的视线，放在了傅天仇的身上。

    一股巨大的压力涌上身来。

    傅天仇只觉得自己仿佛被佛祖凝视，顿时生出无尽的喜悦，根本没有半点犹豫，如同捣蒜般说道：“回禀国师，那人名叫宁采臣，好像是天水寿阳人士。

    此前犯官遇到妖魔袭击，是宁采臣救了我。

    随后他与我女儿相识，似乎互生情愫，所以这次便下来救犯官。”

    在佛法之下，傅天仇这个凡人，根本毫无抵抗之力，将自己所知的一切，全都说了出来。

    而对于傅天仇的话，傅氏姐妹根本毫无反对，而是一起点了点头，表示赞同。

    她们同样也已经被佛法感化，毫无隐瞒的想法。

    反倒是旁边的左千秋，瞪大了眼睛看着眼前的一幕，心中全都是不敢置信。

    在他心里，傅天仇是何等刚正不阿的人，可此时却为了应对国师的询问，毫不犹豫地出卖了为了救自己，跑来劫囚的恩人。

    看着傅天仇那发自内心的神情，左千秋终于察觉到了事情的不对。

    ‘难道那宁采臣说的是真的，国师真的是一个邪佛，所以傅大人才被蛊惑了？’

    这个令人不安的猜测，在他的心里一直盘桓着，无法消去。

    正当左千秋心里思绪纷杂的时候，法驾内的普渡慈航，却已经得到了自己想要的信息。

    “宁采臣……宁采臣……”

    他念叨着这个名字，越念就越想起了那日在曹庄的经历，响起了自己被毁去了那尊法身，脸上就越发的凶戾。

    若是外人没有帷幕遮挡，看到了国师这副表情，怕不会直接被吓到。

    因为那狰狞可怖的模样，看上去没有半点慈悲，反倒更像是凶魔。

    但这副狰狞的表情，很快就被收拢，普渡慈航脸上又恢复了那慈祥的模样。

    佛音从帷幕中传了出来。

    “那宁采臣乃是一个邪修，此前曾为了修行邪术，杀了一整个信奉我佛的庄园，造下滔天罪孽。

    左右护法，你们去追上那邪修，将之擒回来。

    我要将之感化，使其明悟自身之罪孽，从而放下屠刀，皈依我佛。”

    话音落下，就见左右飞出四名僧侣，他们竟然悬浮在半空，脚下都踏着一座莲台，被那莲台托举着飞行。

    “领佛祖法命。”

    这四名僧侣护法朝着法驾微微躬身，随后便脚踏莲台，无穷佛光从莲台绽放，一路往南飞去。

    而那里，正是宁采臣离去的方向。

    见已经有护法去追宁采臣，周围原本停歇的诵经声，顿时又出现了。又有僧侣在鼓吹着佛乐，应和着佛音。

    两个撒花僧侣领着头，行走在周围众人让出的道路上，挥洒着篮子里好像永远不会少的花瓣，引着法驾慢慢远去。

    看着法驾从自己身旁经过，左千秋终于忍不住，大声的问道：“敢问国师，傅大人之事，国师有何决断？”

    正在离去的僧侣队伍暂停了一下，随后便听法驾之内传来佛音。

    “傅大人忠心为国，此时受了冤屈，本座自然不会坐视不理。

    傅大人，你便随我一起回京师吧。

    本座带你亲自面圣上，你陈述冤情，必不会让傅大人蒙受冤屈的。”

    说到这里，法驾里的佛音停顿了一下，随后继续道：“还有傅大人的令爱，为救父亲，舍身劫囚，此等忠孝，足以感天。

    便也随着我一起回京面圣，我请圣上亲自下旨嘉奖，以全忠孝。

    至于余下的人，傅大人本座已经决定为他请冤，尔等都是忠义之人，劫囚之事便不追究了，散去吧。”

    说完，佛驾继续往前，梵音响起，佛光漫天。

    只是队伍之中，却已经多了三人。

    普渡慈航之所以要带到傅天仇他们，乃是怕追不到宁采臣，想要作为人质。

    毕竟先前傅天仇说过，宁采臣与她女儿心生爱慕。

    年轻人嘛，为了爱情一下子就冲昏了头脑，谁知道会做出什么事情。

    多做一手准备，总是没问题的。

    “嗡巴杂嘿嗡巴杂詹杂摩诃噜呵呐吽嘿……”

    梵音渐渐远去，佛光也慢慢消失。

    左千秋收回了目光，随着诵经之声退去，原本跪在地面的劫囚之人，还有自己的部下，此时也渐渐从狂热的表情恢复过来。

    一些人露出了茫然，又似乎在回味着刚刚的佛法。

    “千户大人？”

    这时一个手下走了过来，看着离去的傅天仇，有些迷茫道：“傅大人被国师带走，那我们现在该怎么办？”

    左千秋看着一众属下，目光幽邃，沉吟一下，便就道：“刚才国师不是说那个宁采臣是逃犯吗？那我们就去抓他吧。”

    是的，去抓宁采臣。

    刚刚的一幕，那种诡异，时刻都萦绕在左千秋的脑海。

    对于国师是否是邪佛，他也不再如刚才那般肯定了。

    而这一切。

    总是要查清楚的，他绝不会容忍一个邪佛，窃居国师之位。

    而查清楚，便就需要先找到宁采臣。

    不过对于左千秋已经盯上自己，宁采臣并不知情，就算知道了他也顾不上了。

    此时他在亡命的逃跑着。

    身后佛光遍照黑暗，如同明亮的星月，不断的迫近着自己。

    “该死，我就知道那个邪佛，不会放过我。”

    宁采臣穿梭在林间，看着后面踏着莲台追来的几个僧侣，心里又惊又怕。

