    “该死，裁决雇佣团，遇到危险你们不仅不保护雇主，反而想要我们来给你们争取时间！”

    神国森林内，当一道剑芒直接落在他们所有人前面，阻挡他们路线的时候，老胡老妪一众人脸上露出愤怒的神色。

    那名老妪忍不住的大声谴责道。

    “生死由命，可不要怪我们！”

    裁决雇佣团团长脸上狠辣的说道。

    他们知道，天堑恶魔一旦遇到人类，就绝对不会放过。

    所以，他们假装求饶，拖延一点点时间，转身逃走。

    至于雇佣？在性命面前，任务已经完全不重要，今天，他们能够保住性命就已经不错了！

    “怎么会这样，李思，救救我，救救我！”

    此时此刻，在最前面的位置站着的一位女生，那名女生的身躯已经僵住。

    她看着直接逃走的青年，看着近在眼前狰狞的天堑恶魔，脸上露出惊恐的神色。

    “狡猾的人类，逃？你们能够逃得了吗？”

    “不好，他们将周围全部包围住！”

    “完了完了，我们彻底完了，还有十只天堑恶魔！”

    突然，在老妪老胡一众看到剑芒消失准备逃亡的时候，前方传来惊恐以及绝望的神色。

    他们连忙的看去，发现准备逃亡的一众裁决雇佣团成员，身子缓缓的朝着他们这边退过来。

    “天堑恶魔的智慧很高，怎么可能这么容易让你们逃走！”

    老胡满脸铁青的扫视着周围，脸色阴沉的几乎滴血，他看了看一旁的老妪。

    “所有人都来我身旁！”

    老妪手掌一动，一个阵法罗盘出现在手中。

    “杀了他们，别让他们躲进阵法之内！”

    天堑恶魔看到老妪手中出现一个阵法罗盘，立刻张开巨大的嘴巴嘶吼着。

    “快快！”

    老妪大声的吼着，一个光明屏障，朝着他们周围覆盖而去。

    “等等我们，我们也进入里面，我们也进入！”

    裁决雇佣团的两名半步洞虚强者看到阵法亮起，脸色露出一丝希冀，身影一动，直接朝着这边飞过来。

    “啊啊啊！”

    就在裁决雇佣团一众人逃向阵法内的时候，一声声惨叫的声音传来。

    周围，一众天堑恶魔已经朝着他们攻击而来。

    那群实力弱的成员，直接被抓住成为食物。

    “快！”

    裁决雇佣团一众人脸上露出恐惧的神色，拼命地朝着阵法内逃去。

    “你们裁决雇佣团的人还脸回来！”

    老妪看到他们想要冲进来，脸上露出无比阴沉的神色。

    “让我们进去，人多才有希望！”

    裁决雇佣团团长脸色焦急的大声吼着，他的速度很快，在阵法即将关闭的时候，直接冲了进来。

    “你们快点！”

    他看着周围一众天堑恶魔，大声朝着手下成员吼道。

    “碰碰碰！”

    一个个裁决雇佣团的队员冲进去，阵法刚好关上。

    “滋滋滋！”

    一道道恐怖的力量落在阵法上，发出腐蚀的声音。

    “洞虚一阶的阵法，你们以为我们破不开吗？你们所有人类，都会成为我们的食物！”

    一声声暴虐的声音从外面传来，伴随着，一道道的攻击落下来。

    “轰！”

    一声巨响，阵法上满泛起一阵阵的涟漪与咆哮。

    “裁决雇佣团，没想到你们竟然如此卑鄙，自己逃走不说，还想要我们垫在后面，你们还真是狠呐！”

    一名妇人看到他们裁决雇佣团进入阵法内，满脸愤怒的吼道。

    圣药医馆一众人因为都在一起，阵法直接将之笼罩。

    连那个最前面的女生，也被笼罩在其中。

    “现在还想要呆在我们的阵法内，我告诉你们，这件事情，我们圣药医馆是不会放过你们的！”

    老妪转过头来，满脸冰冷的盯着裁决雇佣团一众人。

    “我们...我们也只是情急之下做出的选择！”

    一众裁决雇佣团的成员脸色有些难堪说道。

    “先别说这么多了，这次我们能不能够逃走都不一定呢！”

    裁决雇佣团团长脸色阴沉的扫过老妪一众人，目光看向阵法周围。

    “碰碰碰！”

    “洞虚一阶的阵法，阻止不了我们多久，给我击破，吃掉他们！”

    剧烈的碰撞嘶吼从外面传来，令他们脸色不停地变幻。

    “父亲，怎么办，阵法最多只能够维持五分钟的时间，五分钟后，我们怎么办？”

    李思满脸惊惧的走过来，惊惧的说道。

    “呵呵，一群怂货，既然被天堑恶魔围住，逃不掉就只能战斗！”

    “阵法，最多只能够支撑三分钟！”

    老胡手中握着光明权杖，无奈的扫了一圈周围。

    “什么？只能够支撑三分钟？我不想死，我还不想死啊！”

    “我只是才参加毕业考核的，我不想死！”

    旁边，几名女生听到老胡的话，惊恐的喊着。

    那三名妇人，眼中也是充满了恐惧。

    一股绝望的气息，缓缓的蔓延。

    王仙站在那里，冷冷的扫着裁决雇佣团的一众人，看向外面的天堑恶魔。

    “小伙子，这种情况还不害怕，勇气可嘉呀！”

    这时，一旁传来老胡感叹的声音。

    递过来一壶酒：“酒壮人胆！”

    “几只洞虚级别之下的妖兽罢了，又不能死，干嘛害怕！”

    王仙不在意的朝着他说道。

    他的这句话，令老胡微微一愣，错愕的看向他。

    周围，距离比较近的老妪与三名妇人看向王仙，也是满脸惊异。

    “小伙子，你...你有办法？”

    老妪满脸不确定的看向王仙，期待的问道。

    “一群畜生罢了，直接将之杀了就是！”

    王仙笑着说道。

    “杀？如何杀，你说的倒是轻松？”

    李思目光朝着王仙看过来，脸色有些难堪的低吼道。

    “当然是你们裁决雇佣团来杀，你们不是负责我们的安全么！”

    王仙淡淡的看着他们。

    “你...你他娘的....”

    “咔咔！”

    “啊，阵法要裂开了！”

    就在李思准备破口大骂的时候，阵法破裂已经惊恐的声音传来。

    所有人，惊恐的看过去，阵法出现一道道的裂痕。

    “小伙子，你要是有什么办法，就赶紧说出来喽，我这个老头子可经不起折腾！”

    “如果没有的话，我死了也值了！”

    老胡脸色微变，朝着王仙苦涩的说道。

    “圣光照耀、驱邪、光盾！”

    王仙手臂一挥，一个法杖出现在手中，一道道圣光，落在他们的身上。

