    东煌老牌的御三家战队在四强之前全军覆没！

    这在过去几十年间几乎是天方夜谭一般的奇闻！

    但今年真的就实实在在的发生了！

    前一轮落入败者组的水獭和魔都两支战队在之后全都稳住了自己的发挥，双双斩落自己的对手。

    御三家剩下的两员大将：鱼粥和魔王，先后被斩，走的不怎么安详……

    时代的更迭在这一刻竟是如此的清晰可见！

    陈牧还没什么特别的感触，队内像李泽西这样的大叔就感慨颇多了。

    “想当初我没去魔王战队，同期一堆人还笑话我傻，没想到这才几年的功夫，我带的队已经可以傲视魔王了。”

    李泽西看着转播，乐呵呵的直笑，结果一旁路过的芳凌端起保温杯喝了口茶，一言就给他堵住了。

    “现在真的还是你带队吗？队长战都不是你打了。”

    “……”

    李泽西当场就僵在了原地。

    他扭过头去瞪着芳凌，“臭小子，别以为现在你稳定首发了我就不能教训你！”

    芳凌丝毫不虚，知道队长也就说说而已，端着保温杯，笑眯眯的踱步走了。

    把李泽西给气了个半死。

    奈何气过之后他也只能无奈的叹了口气。

    “哎，难道我真的是老了？”

    在陈牧打赢了罗御魂之后，他已经预感到往后的队长战要彻底跟他说拜拜了。

    所以说有时候队内新人崛起的太快，他们这些老队长压力也很大呀！

    一旁的刘晓军听完库库笑了两声，接上话道：“没事，你可以跟水獭战队的队长看齐，人家现在单打胜率很稳的。”

    “……”

    李泽西一头黑线

    水獭战队自常规赛半程起便开始调关晓兰去镇守最后的队长战了。

    到如今随着水獭成绩越来越稳定，原先霸气一踢四重组水獭的老队长，已经离他的队长战越来越遥远了……

    刘晓军说的成绩稳定是指水獭队长打前面6选3单打的成绩挺稳定的，相当亮眼。

    不过这对于他本人来说实在算不上是一个好的夸赞。

    可李泽西听了之后却满满都是感同身受！

    他的明天想必也会是那样了吧……

    “哎，我们都为战队牺牲了许多啊……”

    “库库库。”

    一旁刘晓军的声音终于让李泽西忍无可忍。

    “你笑什么？”

    “我……想起高兴的事情。”

    “放屁！你分明就是在笑我，你都没停过！我忍你很久了！！”

    “队长不要激动，我是职业选手，你要相信我受过专业的训练，一般不会嘲笑自家队长的。”

    “真的？”

    “除非我忍不住。噗！哈哈哈哈！”

    “……”

    一秒钟后。

    “刘晓军你给我站住！别跑！玛狃拉，给我上去抓他屁股！”

    “队长，冷静！冷静啊！”

    基地另一边，训练刚告一段落的陈牧看着这一幕，只能无奈的摊手。

    他能怎么办呢？

    大概只能怪他太优秀吧。

    不过好在过了一会儿这事不用他操心，房间里的灭绝师太冲出来，气势汹汹的提着纸扇，对着两人的脑袋“啪啪”一阵狂扇。

    于是基地里顿时便清净了……

    “干什么呢？都干什么呢？！才赢一场就飘了是不是？！忘了自己姓什么了是不是？！

    看看人家陈牧！再看看你们！

    有哪一点像样的？！

    都特么给我去训练！！今天不完成我定的指标，一个也别想休息！！”

    所以说有些时候，一个霸气能镇住场子的战队主教练还是很有必要的。

    这赛季雪落星霜能破茧化蝶，陈牧自然是毫无争议的首功，但台下默默付出的灭绝师太同样功不可没。

    她能在胜利之后帮助大家收敛娇纵；

    同样也能在失利之后帮助大家总结振作。

    今年的季后赛龙争虎斗，没有弱旅，雪落星霜也不可能走的一帆风顺。

    这不，喜悦的心情还没保持几天，胜者组的第二轮他们便遭遇当头棒喝，再度被绯樱战队给上了一课。

    作为新时代三巨头中最早崛起的一员，绯樱这赛季算上常规赛已经双杀雪落星霜了。

    完美诠释了那句：你大爷终究是你大爷。

    这一战即使陈牧再次被调去镇守最后的队长战也依旧于事无补。

    前面的单打仅有李泽西一人得分。

    在现场解说黄老仙盛赞了一波雪落星霜的成长之后，随后上场的芳凌被诸葛风毫无留情的击溃，司马和人也稳稳守住了叶晴海新套路的进攻。

    再之后的双打环节，两边各自拿下一场。

    最终绯樱战队带着两分的领先进入队长战。

    而这场陈牧暂时已经拿不出更多的惊喜给松致和了。

    此前的罗御魂是个极其强大、充满压迫力的对手，陈牧在常规赛结束后的这段时间内全部准备都是为了赢下这个强敌！

    到面对绯樱队长松致和的时候，纵使是被称为情报黑洞的陈牧也没法在这么短的时间里掏出新的内容了。

    最终他虽然艰难赢下，但只是6比5小胜一分。

    并不足以挽回队伍前面的落后。

    最终雪落星霜以一分之差遗憾负于绯樱战队，跌落败者组。

    这一战让此前心态刚刚有点飘飞的队员们瞬间清醒了过来！

    所以说这人果然还是不能飘啊！

    他们虽然已经创造了雪落星霜建队以来的最好成绩，但前面的路依然还有很长。

    丝毫不能大意！

    回去之后灭绝师太花了一晚上帮众人认真总结、深刻反省！

    复盘之极致叫陈牧这个复盘狂魔都挑不出更多细节了。

    复盘的最后灭绝师太一拍巴掌，做出收尾。

    “这场需要总结，但也不必太过灰心！我们的季后赛还没有结束！

    调整好心态，我的孩子们，我们还有机会！

    拿下下一场，我们杀回决赛，再战绯樱！”

    众人瞪着眼睛，哄然应诺！

    “好！”

    再之后败者组中水獭战队淘汰了魔都战队，标志着新时代三巨头正式包揽本届季后赛的前三甲！

    东煌最强的三叉戟终于不再是御三家，而是彻底改头换面了！

    再之后需要决出的则是三巨头内部的排序。

    首先，败者组最后一轮——

    水獭对阵雪落星霜！

