    出了背阴山的那一刻，给我的感觉就像是背着一块巨石，走了很远的路，现在巨石被忽然放下，可我全身的力气就像被抽干了一样，直接噌的一屁股瘫到了地上。

    我掏出火，点上马疯子给我的那根喇叭烟，抽一口呛三口的吸着，借此缓解身上伤口的疼痛。

    马疯子也找了个地方蹲着，面色难堪的用手揉着那只阴眼。

    十多分钟之后，隐隐看到被背阴山里面有道幽幽的蓝光，向我们这边靠近。

    我和马疯子起身，很快就看见无头鸡率先钻了出来，到了我们前面不远处的空地上，无头鸡身子一歪躺倒在地，接着全身一阵抽搐，双腿一瞪，彻底死透。

    这时一团白色像雾一样的东西，从无头鸡身上飘出，但又很快消散在空中。

    没来得及多想，伍子六和何曼凝一前一后的，也出现在我们面前。

    看到我的瞬间，伍子六瞪着俩眼珠子，扯着嗓子问道：“易行，你怎么搞的身上血次呼啦的，你没事吧？”

    我摇摇头：“伍子叔，我没事，都是些皮外伤！”

    何曼凝双眼恍惚的也想说什么，但我对她苦笑了一下：“回去抹点药就好了！”

    她点点头回应。

    我们说话的时候，马疯子却拿起那只无头鸡，重新朝着背阴山走了进去。

    但也没进去多远，十多米的地方，马疯子在地上找根木棍，开始刨坑。

    我刚想过去帮他，伍子六却对我说道：“易行，别去，那是马疯子自己的事，你别跟着掺和，我们去车里等他！”

    不等我回应，伍子六背着何晚生的尸身，向前走去！

    何曼凝面色哀伤的跟在伍子六身后。

    我犹豫了下，但也转身跟在他们后面，但我还是忍不住回头去看马疯子在干什么。

    可在我瞥过头的瞬间，我看到马疯子的面前，像是站着一个人，那人一身白衣，但马疯子正好挡在他的面前，我看不到他的长相。

    只是那人却带着一顶高帽子。

    模模糊糊的可以看到，帽子上还有四个繁体的大字：

    ‘一见生财’！

    我正好奇的想看的更清楚一点，马疯子却猛的回过头，向我这边看了过来。

    我吓的心里一紧，做贼心虚一般，赶忙收回了目光。

    过了一会，我回头再看的时候，那个白衣人，却不见了！

    甚至给我一种刚才只是我出现的幻觉......

    几分钟后，马疯子追了上来，我们也到了何曼凝的奔驰大G跟前。

    何曼凝打开车门，我们配合着伍子六把尸体放到车上。

    不过，尸体还没完全放进去，一道强光就朝着我们的位置照射过来。

    是车的灯光！

    没一会，车就直直的开到我们面前停下。

    不过不是一辆，而是两辆金杯！

    率先从金杯车副驾驶上面下来的竟是何俊杰！

    何曼凝叫了一声：“哥”！

    我当时脸色就变了变，冤家路窄。

    伍子六本来就对何俊杰窝着火，见到他的瞬间，伍子六猛的把何晚生的尸身推进车里，随即瞪着眼，面露凶光的看着何俊杰。

    何俊杰下车后没理会我们，他扫视我们一眼，冷哼了一声，随即打开金杯车后面的车门。

    接着，一个老头就从车上下来。

    只是，他下来后的一瞬间，我顿时往后倒退了一步。

    这人不就是姚保义吗？

    不对！

    他不是姚保义。

    而是姚保义的双胞胎大哥姚保忠！

    不过他的年纪看上去，起码七十岁往上，佝偻的身子缩成一米五左右的身高。

    老脸上的皱纹皱的像是一朵枯萎的菊.花一样。

    戈字脸，眼角开到了太阳穴，一头白发。

    我看了眼马疯子向他确认，这是不是姚保忠。

    马疯子微微点头向我确认。

    何俊杰说过他会请一个阴阳先生，来接何晚生的尸身回家，可他请的阴阳先生是姚保忠？

    姚保忠成了阴阳先生？

    我很困惑！

    姚保忠下车之后，也不说话，手里握着一个拳头大的烟斗，叭叭的嘬着烟，嘴巴上鼻孔里冒出来的烟，像是肺里着火了一样。

    姚保忠那双眯成缝的眼睛，阴毒的在我们身上来回的扫动。

    这时，又从金杯车上陆陆续续的下来了七八个，何家的仆人。

    并且，有两个仆人还从车上抬下来一个，灰黑色的大木箱子！

    那个木箱四四方方的，却大的出奇，几乎一个成年人可以缩在里面。

    那个仆人抬着木箱，走起路来都在打晃。

    看得出来，木箱很沉。

    等木箱被抬到姚保忠身边，两个仆人放下去的时候，稍微大力了一点，嘭的一，我看到木箱底下的地面，仿佛都被砸凹陷下去一块。

    我暗自惊叹，这箱子绝对不简单。

    马疯子也看着箱子怔怔的出神。

    箱子放好后，何俊杰脸色一变，扭头看向我们这边：“呵！昨天被我羞辱一遍还不够？没皮没脸的还舔着脸来赚我们何家的钱？”

    伍子六：“你...！”

    话还没说出口，何曼凝走到我们前面：“哥，是我求着三个师傅，他们看在我的份上，才来帮忙接回咱爸的尸身的，现在咱爸已经接出来了，你就不能少说两句？”

    闻言，何俊杰勾着头朝着何曼凝车里面看了一眼，当他看到何晚生的尸身正坐在车里面的时候，脸色略微变了一下。

    但很快就恢复了：“接出来了又怎么样？小妹，咱爸走走了，我才是何家的长子，现在这个何家一切都是我说的算！”

    “我说了，何家的钱，一个大子儿都不会给这三个人！我何俊杰说到做到！”

    “不像这三位，当面一套背面一套，嘴上说着不会接我们何家这趟白事，转脸又忽悠你把咱父亲的尸身接了出来，说到底还不是惦记着我们何家的钱么？”

    何俊杰嘴上叨叨的说着，一席话下来说的人牙口无言。

    何曼凝双手攥着衣角，愤怒的说道：“何俊杰！我们找过多少人，想把咱爸接出来你不是不知道，可结果呢？现在咱爸接出来了，你非要当着咱爸的面对着三位师傅不敬吗？”

