    这个年代，只要你有钱，就没有办不到的事情。如果真得办不到，那是因为你的钱没有花够。

    马贵明不能出面，他就只好找手下人去购买桃树。并且，他告诉手下人，只要农户开价，绝不还价，要以最快的速度买下来。

    买了桃树后，就立马安排人去砍。之后，全都送到了一公里外的木材加工厂去进行加工。

    到了晚上，四十九根桃木就全部弄好了，都是按照张明的要求加工的。

    马贵明又让人趁夜全部搬到巨牛的后颈那里。

    天黑后，游客们陆陆续续地离开了。但也有少数人选择住在农家乐，似乎打算多玩儿几天。

    留下来的人，基本上就是那些风水师和修炼者了。

    张明让马贵明安排人去监视这些人。如果他们到山上来，不到万不得已，不要伤害他们。至于张明，则要前往巨牛后颈那个位置，开始布阵。

    他拿出了玄武罗盘，寻找方位。

    马贵明看到玄武罗盘，心里就不太高兴。这本来是他们千机宗的东西，现在却落在了张明的手里，成为了张明的宝贝。

    但当务之急是别让人觉察到灵机娘娘的墓冢位置所在。所以，玄武罗盘的事情，就暂时放在一边吧。

    张明找了一遍，又看了看地形后，他才说道：“七根桃木桩，东西走向，三米间隔，依次打下去，留十厘米在外面！”

    “快！”马贵明一声喝道，七个手下立马扛着七根桃木桩就走了过来。

    张明拿脚点了点，指明地方后，马贵明单手抓起一根木桩，尖朝下，猛地一杵，木桩顷刻间就被打了进去。

    很快，七根木桩全部打进去了。

    张明手托玄武罗盘往前走，马贵明跟上，他的手下们带着桃木桩跟在后面。

    往东走了五十米的样子，张明才停了下来，说道：“七根桃木桩，从南到北，依次打入，还是要留十厘米在地面。”

    马贵明抓起木桩，一根一根打入地下。

    之后，张明又带着他们往北走，再打下去七根。转西，再打下去七根。

    等到最后一根桃木桩打下去之后，张明这才把玄武罗盘收了起来，说道：“这四十九根桃木桩，分别打在了巨牛的后腰、背上、两侧、两条前肢、后颈和头顶位置，以枷锁的形式将它给锁了起来。这样一来，它的怨愤会被镇压下去，汇集于灵机娘娘墓冢的速度就会减慢。”

    “不能完全消除吗？”

    “这不可能的。”

    马贵明好奇地问道：“为什么呢？”

    “要想消除它的怨愤，除非把断掉的山脊接上，但这是不可能的。巨牛的怨愤，本质是这座山的气。如果毁掉了这座山的气，这头巨牛就会彻底死去。没有气的山，也就变成了一座死山。从此以后，整座山再也不能葬人，甚至连已经埋葬下去的坟都会受到影响。你希望灵机娘娘的墓冢再出幺蛾子吗？”

    马贵明当然不想。

    他现在巴不得什么事情都没有发生，就老老实实地守墓。

    “七星锁牛阵只是缓兵之计而已。最根本的解决办法，还是要进入灵机娘娘的墓冢，破掉汇集起来的怨愤才行。”

    “这不行！”马贵明想都没想，直接就拒绝了。

    张明就知道他会这么说。

    于是，他马上又说道：“十年的桃木布置成的七星锁牛阵，顶多能撑一年。从现在开始，桃木会因为怨愤之气的腐蚀，慢慢变质。刚开始颜色会加深，呈现出淡淡的红色。之后会变淡，再接下来，红色褪去，变回它本来的颜色，然后发黑发霉，直到彻底变黑，发出臭味。正所谓，压得越厉害，反弹得就越凶。一旦怨愤之气冲破了七星锁牛阵的束缚，就会迅猛爆发。到时候，灵机娘娘的尸骨会变得更厉害。”

    “不行。我决不能再让你进入娘娘的墓冢。”马贵明还是拒绝。

    张明呵呵笑道：“我只是进去破掉已经汇集而成的怨愤之气，又不会拿东西，你怕什么。再说了，我进去一次，和进去两次，有什么区别吗？”

    “区别大了。第一次让你跑进去，那是因为我大意了，是无意造成的后果。虽然不可饶恕，但也是无心之失。这次我是知道的，要是再让你进去的话，那就等于是背叛了我的使命，背叛了千机宗，那你还不如杀了我呢！”

    “迂腐！”

    马贵明不说话。迂腐就迂腐，只要我心里过得去就行，管你呢。

    没办法，张明只得往山下走。

    但是，刚走没两步，马贵明的一个手下跑了过来，单膝跪地说道：“有人上山来了。”

    “是谁？”

    “白天山下的游客。”

    张明马上反应了过来，说道：“看样子这些风水师还是按捺不住，要亲自来看看情况了。”

    “严密监视他们。若是敢靠近娘娘的墓冢，格杀勿论！”

    “是！”

    “等一下。”张明直接叫停了。

    马贵明立马问道：“怎么了？”

    “堵不如疏，疏不如引。”

    “什么意思？”

    “咱们这样想方设法地防着那些人，难保不会走了一批，又来一批。”

    马贵明好像有点明白了，问道：“那你的意思是？”

    “那些风水师来这里，肯定是因为之前的电闪雷鸣太奇怪，以及在空中哀嚎消散的龙气。所以，他们到这里来，很可能就是来看看具体出了什么事。之所以上山来，可能就是看到了淡淡的煞气。白天上山东找西找的，太引人注目，所以只好晚上夜探，他们其实并不知道灵机娘娘的墓冢就在这里。所以，与其防着他们，不让他们上山来看。倒不如直接告诉他们，这里根本就没有你们想要的东西，还是走吧。最好是告诉其他人，这里什么事情都没有，来了也白来。”

    马贵明点点头，说道：“你说的有道理。”

    “所以，咱们就让他们探查。等他们找了半天，发现一无所获的时候，他们就会明白，这里其实屁事都没有。至于那个煞气，也只是普通的煞气罢了。”

    “具体该怎么做呢？”

    “你们跟我来。”说完，张明立马往前跑了，马贵明他们紧跟其后。

    一行人迅速朝着灵机娘娘墓冢那边跑。

    很快，他们就到了附近，那些人暂时还没有到这里来。

    张明拿出玄武罗盘，放到了小池子里，便带着马贵明他们离开了。

    “这样就可以了吗？”马贵明狐疑道。

    张明嘘了一声，示意他不要说话。然后，他又指了指山下，那些人已经上来了。

