
“什么？”王宸望向兰特·罗斯柴尔德，正色问道。

“如果五天时间内，你们还没有寻到关于引爆装置的任何线索，那么……这件事情就就此打住吧。”兰特·罗斯柴尔德给自己倒了一杯茶，轻声说道。

“我知道。”王宸听闻此言，点头应了一句。

“好了，我得离开这里了，五天之后，不管结果如何，记得给我来个消息。”兰特·罗斯柴尔德将茶水饮尽，然后起身。

“放心吧。”王宸也站了起来。

兰特·罗斯柴尔德点了点头，没有再说什么，朝着书房门外走去，老管家立即跟上，和兰特·罗斯柴尔德一起离开了书房，继而离开了农场。

当目送兰特·罗斯柴尔德离开之后，王宸立即将农场大门反锁，然后来到了天狐等人这里。

“罗斯柴尔德家族的人都走了？”王宸刚进来，天狐便问了一句。

“走了。”王宸点头，将手中的档案袋打开，然后摆在桌面上，和天狐等人一起看了起来。

档案袋里面写着明确的摧毁地点：索诺拉沙漠！

索诺拉沙漠是美国和墨西哥的交界沙漠，核弹头的摧毁必然会造成核污染，所以联合国是不会在城市进行摧毁的，只能在无人地带，沙漠……是最合适的地方。

档案里还写着从纽约到索诺拉沙漠的路线，路线有六条，这还只是单一的核弹头销毁路线！

在联合国开始行动之前，谁也不知道他们会走哪条路线，联合国的高层也不知道，只有在当天的时候，联合国秘书长才会下决定！所以，兰特·罗斯柴尔德把所有路线都列了出来。

其次，是负责这次行动的几个联合国高层，总计八名高层，档案袋里有八名联合国高层的相片和名字。

王宸在看这些高层名字以及相片的时候，双眼微眯，他看到了一个熟人，巴尔特！之前联合国想要杀掉王宸，在做决定的时候，巴尔特还为王宸争辩过，当然，他是为了联合国的名声影响考虑的，并不是为王宸。

参与这次摧毁行动护送的人数总计一百六十五人，这还只是明面上的人，暗面有三百余联合国特工，总计差不多五百余人。

另外，档案室明确标注了一件事情，尽量在核弹头抵达索诺拉沙漠之前截取，因为在索诺拉沙漠的接待处，有着三千联合国维和部队在待命！除此之外，还有战斗机等重型机械。

也就是说，只要核弹头到了索诺拉沙漠沙漠，那完全就没有任何的机会了。

还有就是护送途中，有着隐形战斗机掩护，武装直升机的侧面掩护，这是全程的掩护，每五百公里都有掩护点。

“怎么没看到引爆装置？”天狐看完之后，皱眉问道。

“引爆装置还不知道在哪儿摧毁呢，是分别摧毁，兰特也不知道在哪里摧毁。”王宸说道。

“这样的话事情就麻烦了。”毒蜂皱眉说道。

“是啊，我们只有五天不到的时间了，怕是光制定核弹头的计划时间都很紧张，哪还有时间去调查这引爆装置？而且就算专门调查这引爆装置的事情，时间也太紧了。”黑鹰盯着档案袋，语气凝重。

“老天是公平的，不会存在彻底的死路。”王宸望着巴尔特等八名联合国高层的照片，说道：“这八个人里，肯定是分别负责核弹头和引爆装置销毁，最简单的办法，就是从这八个人身上下手找线索。”

“接近联合国高层？”黑鬼一愣，说道：“这群家伙可都是特工出身，精明的很。”

“怎么？难道我们还比不上特工吗？他们的确都是特工出身，但是我们执行特工的任务的时候，他们还在学习吧？”天狐瞥了黑鬼一眼，说道。

“这倒是实话。”响尾蛇嘴角浮现一抹轻笑，道：“从特工身上找到线索，那才有意思，从普通人身上找到线索，那多没劲儿。”

“东西还用准备吗？”曼陀罗问了一句。

“不用了，兰特都准备好了，就在农场仓库，待会儿巴拉和黑鹰去检查一下。”王宸知道曼陀罗说的东西是指的武器之类的。

“好。”巴拉和黑鹰点头，应了一声。

“他们的人数总计五百余人，引爆装置面积较小，护送的人可能少些，计算一百人护送引爆装置进行摧毁，那么就是四百余人护送核弹头进行销毁！在如此数量的人数下，我们很难展开行动。”

“当然，最大的问题是隐形战斗机和武装直升机空中全面无死角锁定，这些高科技……更是麻烦！稍有不慎，我们不等行动的，怕是就会直接暴露。”毒蜂一口气说道。

“是啊，麻烦的很。”天狐等人齐齐点头。

“我倒是不担心隐形战斗机和武装直升机，我担心的是……人数太多，还有来不及找到引爆装置的销毁位置，位置都找不到，更别说路线了。”王宸说道。

“听你这意思，你好像有办法可以解决这隐形战斗机和武装直升机？”零问道。

王宸点头，说道：“高科技终究还是有着缺点，特别是隐形战斗机，这是无人隐形战斗机，兼容侦查功能！对付它，一个信号干扰器足以！武装直升机也是一样，坐在直升机上的人，没有高科技的话……”

“视力必然有限，也就不存在所谓的‘上帝视角’！所以，在这件事情上，高科技还是无法和人比，他们护送人数太多了，五百多双眼睛，这才是真正的无死角！”

“对啊，差点儿忘记信号干扰器了。”黑鬼拍手道。

“兰特的消息很精确的，连隐形战斗机和武装直升机的型号都记下来了，这个型号的话，得用最先进的信号干扰器。”毒蜂盯着档案，正色说道。

“多长时间可以完工？”王宸对着毒蜂问道。

“一天足矣，前提是……我需要的东西齐全！”毒蜂自信的说道。

“东西我会让兰特帮忙准备，但是你一定要保证你亲自制作的这个信号干扰器……绝对不会出现意外情况！”王宸微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064811"  chaptername="第1440章  顺藤摸瓜">加入书签</a>
</div>
