    琳和恒星巴士的神经正在……聊天。

    虽然它还差了那么一截才算是融合完整，但是它表示那剩下的一截整合过来只是恢复对器官的控制能力而已。

    至于它的记忆，以及……描述能力，已经算是完全恢复了，因此它告诉了琳一个有关于这里的事情。

    它的确就是当初恒星巴士崩塌的群体之一，在聊天的过程之中，琳也告诉它，自己是认识一些恒星巴士的，并且也了解一些有关崩塌的事。

    因此，它也告诉了琳……当初它所经历的一切事情。

    比如说，它当初想要‘复活’的想法，它的想法并不复杂，就是在‘感染源’附近重塑自己的躯体。

    这个躯体，它特意使用那些接近感染源被摧毁的物体所构造起来，主要是因为它认为，这些物体上有很多关于感染源的资料，在一边重构的过程之中，它也一边对这一切不断地分析了解。

    不过，分析的过程有些漫长，这个神经结构……很久才会苏醒一次，一般是相隔……上百个绒球年。

    而且苏醒的时间很短，可能就几千秒。

    恒星巴士表示，它已经知道了这种意识消失的原因，主要是它们体内的‘信息源’受到了污染。

    恒星巴士也有一种信息源，作用上类似细胞生物的细胞核，但是它们的信息源相当的……复杂。

    并不是由一般的物质组成的，而且似乎只是有着传导作用，里面并没有任何资料……这个巴士神经是这么说的，实际上它没有详细地向琳详细解释这个信息源，毕竟这可能是恒星巴士最大的……秘密。

    那个疾病感染了它们的信息源，从而先让它们进入无意识的状态，然后再让它们的躯体进行崩塌。

    当初它们完全无法逆转这个过程，但是，在这漫长的时光之中，这小段神经有在慢慢地试着修复自己的信息源。使得它苏醒的时间变得更长一些。

    事实证明，它这么做是有效的，它慢慢地加长了苏醒的时间，这样它有更多的时间了解那个感染源的消息。

    每次苏醒。它也会检测周围的环境，知道这片残骸废墟里有什么样的生物，有什么样的……生态。

    这些生物虽然多种多样，但是还是保持了一个很奇妙的平衡，这主要是它也有参与控制。

    它苏醒的时候会给那些传送器官和引力器官下达一些新的指令。让它们维持这里的稳定与平衡。

    直到引力球完全构造完毕。

    恒星巴士用这些来自感染源附近的残骸组成新的躯体，它并不害怕这些东西会导致它的器官和神经遭到感染，因为那种感染本来就不是通过这些物质传播的。

    通过研究大量的资料，它也对于感染源越来越了解，在巴士神经的描述中，琳发现它……并不确定感染源就是水球，但它认为感染源和水球有着很大的关联。

    但是，最初的崩塌……并不是水球引起的，它能确定这一点，在水球出现之前。感染源就在那里了。

    巴士神经表示，它认为感染源是个……‘通道’，那个通道通向某个地方。

    关于它通向的地方则有着很多不同的说法，比如说另一个虚空什么的……

    而微型机械，则把那个地方叫做……‘不可预见之地’。

    说到这里，琳发现巴士神经的说法的确和微型机械说的也是很像的，微型机械的说法就是水球从‘不可预见之地’那里引来了恐惧能量。

    那么按照现在看来，水球所在的位置就是通往不可预见之地的通道，不过那不是水球制造出来的，通道可能很早就在那里了。只不过水球后来跑到那个位置上，利用了这个通道而已。

    它们似乎利用这个通道的‘特性’做了很多的事情，它们把恐惧能量引了过来，这似乎是为了‘传播意识’。

    如果水球真的是创造者的聚集之地。那这的确是很符合它们的想法。

    “它们利用了感染源……来传播它们的污染。”

    巴士神经表示，它也是这么认为的。

    崩塌本身是一个能够在极远的距离影响多个恒星巴士的病，除开这个病本身的效果之外，它的传递方式似乎也相当地强大。

    因为能够在极远的距离进行，而且好像也不需要任何的东西作为媒介传播……

    不知道水球是怎么做到的，但它们利用上了这个功能。或者说学会了这种技术，说法可以有很多种，而效果只有一种，那就是远距离影响生物。

    水球不把目标作为恒星巴士，而是把目标对准了别的生物。

    在它们的影响下，附近的生物发生了异常，就像捕获者战舰上发生的那样，那些生物都在发生变异，而且水球能够随意操纵这种变异，让它们变异成自己想要的形态。

    巴士神经把这称之为‘污染’。

    而这个污染，已经蔓延到了这个它曾经当做安全区的地方。

    因为巴士原本发现感染源的感染传递有……方向，它不会影响到旁边的这个安全区，但是现在这已经产生了改变，也许是水球的感染不受这种方向限定的影响，或者什么别的原因，这里的生物也开始发生变化。

    最初的影响很小，后来开始慢慢地加大，巴士神经认为整个引力球内的生物都遭受了影响，甚至包括它的那些……器官，它现在已经没有办法做些什么了。

    它认为它应该把这里的一切都毁掉，所有的东西都不能留下来。

    除了一样东西，那就是……

    “如果可能的话，请帮我把它带走……带给我的同类。”

    巴士神经打算把这件东西交给琳，这个‘东西’就是一直以来它在这里收集到的所有的资料。

    有关于感染源，还有关于水球的，虽然它现在没有办法利用这些资料做什么，但如果别的恒星巴士……会有办法的。

    “你之前，从来没有和同类联络过吗？”

    因此，琳发出了疑问。(未完待续。)

