    午夜十二点。

    灵平安看着手机上的数字，终于跳到了十二点。

    他笑起来。

    无比灿烂！

    “十字坡！”他看着河对岸，那依然在林木中影影绰绰的点点绿光，发出了自己的宣言：“我来了！”

    此刻，他想起了秦陆历史上那位和秦始皇一般地位的凯撒的名言：“我来，我看见，我征服！”

    而在内心深处，则有一个讥讽的念头在悄然流动。

    “征服？”

    “征服白蚁自己养在窝里的真菌？”

    “无聊！”

    这念头一闪而没，灵平安毫无察觉。

    他抱着自己的猫，站起来，哼唱着那首歌，慢慢走向河对岸。

    歌声在河面回荡。

    只是，歌声慢慢的走调了。

    而他却毫无察觉，反而唱的更加快乐。

    “生是为了证明，我存在的痕迹……”

    “火，燃烧后更完美的生命！”

    “杀，是为了歌颂破灭前的壮丽……”

    “夜，是谁眼睛？”

    “孤单等黎明……”

    影影绰绰间，月光下的河水，数不清的怪物影子，拥挤在这狭窄的河道中。

    它们如痴如醉的听着，那在空气中回荡的，变调歌声。

    这些凡人歌声听着，就要耳膜撕裂，甚至精神崩溃。

    若是超凡者听到了，将会直接畸变，变成一滩滩没有智慧也没有理智更不存在思维，只剩下进食和繁殖本能的怪物。

    灵觉越强的人，听到的后果越严重。

    但在这些怪物耳中，这些怪异走调，难听至极，让它们耳膜臌胀，身上的触手一根根爆裂、炸开，无数血肉翻卷，爬出数不清的邪瞳的歌声。

    却堪比是世界上最美妙的歌声。

    以至于，即使是浑身炸裂，甚至肉身堙灭，连灵魂都被撕裂成好几百块。

    但……

    它们依然如痴如醉。

    甚至为了争夺一个更好的位置，而彼此争斗。

    在那虚空暗面，在那时空之外。

    无数触手碰撞，数不清的灵能爆炸。

    就连虚空，都因此产生了涟漪。

    层层涟漪，在一条条时间线上散开。

    搅动着无数世界。

    而灵平安怀中的猫，瑟瑟发抖。

    哪怕祂其实有着保护，这些可怕的歌声，并不会伤害祂。

    但祂依然害怕极了，紧紧的闭守着心灵。

    却又不敢不听。

    好在，灵平安走过堤坝，他终于不唱了。

    河水中倒映的怪物影子，消失无踪，只在无数时空和虚空暗面，留下无数断裂的触手、碎裂的血肉和爆开的畸形骨骼。

    甚至，在某些虚空暗面和时空缝隙里。

    还有着可怕的恐怖怪物，永远的留在了那里。

    它们巨大的身体，延绵着不知道多少公里。

    崎岖的肉体上，无数的蛆虫蠕动。

    旧神已死，新神将生。

    可能一万年，可能十万年。

    在这些怪物尸体上，将孕育出更畸形更恐怖也更接近宇宙本质的怪物。

    名曰：旧日支配者的东西。

    灵平安却是一无所知。

    他的脚，踩在了河岸上的土地上。

    河滩上的沙砾，非常坚硬。

    远方的树林中，影影绰绰的，似乎有着什么东西。

    他笑起来，无比灿烂。

    “这里应该进入十字坡的范围了吧？”

    “那么……”他说道：“十字坡的鬼物们，你们爷爷来了！”

    “今夜，唯物主义之光，将普照十字坡！”

    “一切牛鬼蛇神，都将在科学的真理面前无从遁形！”

    …………………………

    张惠看着旋翼无人机，在三千米外的距离，拍到的画面。

    那位站起来，抱着祂的宠物，走向河对岸。

    而时间，刚好是十二点。

    “真是守时啊！”张惠感叹着。

    他感觉，这或许是那位的行事逻辑。

    或者说，祂给自己定下的规矩。

    可惜，不敢去问，不然的话，多少能知道一些祂的禁忌和忌讳。

    这时，电话响了。

    张惠拿起来，眼睛则依然看着屏幕。

    “我是张惠……”

    “检测到厌胜学派的大规模术法反应吗？”他笑起来：“方位是哪？”

    “十字坡？”

    张惠的嘴角微微翘起来。

    他看着屏幕：“这也在您的计算之中吗？”

    张惠眼中，忍不住的露出崇拜和敬畏的神色。

    厌胜学派，忽然启动大规模术法阵。

    这是他们最后的底牌了。

    一旦启动就会被定位到，一旦被定位，等待他们的必然是都督的追杀！

    老鼠从下水道跑出来，跑到猫的房间，那不是找死吗？

    所以，在行动前，他们必然做好充足准备。

    以让联邦帝国的灵能警戒系统和预警系统，无法提前预知。

    在术法阵启动的刹那，就要完成。

    如此，他们才能有足够的时间来完成任务并撤退。

    但，这不重要。

    重要的是……

    “我们中果然有内鬼！”张惠想着，眼中杀意闪现。

    然后，他就生出了第二个年头：“任你们狡诈如狐，最后却还不是得乖乖落入瓮中！”

    张惠知道，其实，这次术法阵的启动，乃是声东击西。

    也是调虎离山。

    意图在都督不在帝都的时候，将黑衣卫的有生力量，从鹿鸣山庄调走。

    以方便他们的阴谋。

    毕竟，在帝都离京后。

    帝都的超凡防御能力，是大大降级了。

    黑衣卫，需要保护的地方太多。

    皇宫、卿大夫议会的周楼与燕楼。

    国家战略指挥中心、联邦帝国空天司令部、战略核武器指挥部等等，都需要起码一位将军坐镇。

    而帝都的主要居民区和商业区，也都需要大量力量。

    所以，倘若十字坡有警。

    唯一可以抽调的机动力量，就是保护鹿鸣山庄的他和那两位退役的老将军。

    一旦他被调开。

    鹿鸣山庄就露出了软肋。

    可惜……

    机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

    若是从前，哪怕明知道是陷阱，他也不得不跳进去。

    毕竟，十字坡关系重大。

    一旦有失，帝都都要可能不得不放弃。

    不放弃不行！

    当年羽衣狐之乱，破除封印的大妖魔羽衣狐，掀起百鬼夜行。

    当时的扶桑内阁首相，因为顾忌经济和财政，拒绝了超凡警备厅的撤离整个大阪平民的申请。

    结果，妖魔横行于大阪，酿成了灵气复苏以来，天下范围内最大的一次妖灾！

    到得最后，大阪就像遭遇了8级地震一样。

    平民死者数万。

    经济损失更是难以估量！

    人没了，钱也没了。

    但如今，不管这厌胜学派是声东击西也好，还是孤注一掷也罢。

    都是自投罗网。

    在那位面前……

    这些家伙，就像主动跳下油锅的蚂蚁。

