    山海在总控是内具现出来的画面，并不是椭圆形的能量源，而是一个小小的沙盘。

    山河湖海，沙漠，沼泽，平原，雪地，都现于这一方小小的沙盘之上。

    念动间对着沙盘的森林地区一点，下一刻，顾飞便置身在了一片原始的丛林之中。

    想抬头看天，但天空却被遮天蔽日的树冠所笼罩，让顾飞看了个寂寞。

    “测量所有物体的外观数据。”

    下一刻，呈现在顾飞眼中的世界，就成了一个由数据组成的世界。

    树高几米，树围几分，水深几何，河宽几里......

    各种各样的数据都出现在了顾飞眼中。

    拖动沙盘来到江边，下一刻顾飞眼中的震撼就越发强烈了。

    他在这个地方看到了龙的存在。

    当然，不是山海经里那些神话中的存在，也不是西方传说之中的恶龙，而是在苍蓝星之上已经灭绝的恐龙，只有化石诉说着他们存在痕迹的恐龙。

    梁龙站在岸边饮水，恐鳄对其虎视眈眈，霸王龙在山崖之上吼叫，翼龙展翅翱翔高空，宣誓那是它的领地。

    这一切在顾飞看来，那就跟奇幻差不多。

    下意识的摩擦了下手指，顾飞随即便关闭了虚拟投影。

    既然自己可以穿越，那出现一个新的世界在顾飞看来，也不是接受不了。

    虽然不知道那个世界在哪里，是否是苍蓝星的地下世界，但顾飞觉得无所谓。

    量子雷达能扫描到那个世界，说明科技能在其中使用，这种情况下顾飞有的是办法探索那个世界。

    但投影再怎么真实也是假的，他想要的是亲自进到那个世界之中，去狩猎这种远古之时就已经灭绝的生物。

    真不知道它们的基因又是何等的美妙，顾飞都有些迫不及待了。

    躺进山海给他准备好的神经连接设备，也可以说是虚拟仓之中，下一刻，顾飞便选择了跟狌狌意识相连。

    也就是在视线一明一暗间，顾飞的视线里就出现了两个画面。

    一个是自己身体的，另一个则是狌狌的。

    至于狌狌的意识？

    在生物芯片的控制下，已经陷入了沉睡状态。

    控制着自己身体闭上眼角，顾飞随即将绝大部分注意力放到了狌狌身体之中。

    ‘恢复狌狌痛觉系统，打开培养槽，提取身体数据，计算实验体存活时间。’

    念动间意识化作一段数据流传给了山海，随即培养槽中的蓝色液体开始下沉，顾飞（狌狌）的视网膜上也出现了一行数据：

    ————

    种族：狌狌（宿主顾飞，降临体状态。）

    身高：8.9米。

    体重：23.8吨。（异世界重力坏境不同，导致体重数据跟地球不一样。）

    拳力：未知。

    身体状态：癌化、异变。

    寿命：12：35：36（因未知辐射影响，寿命反复横跳中。）

    ————

    忍受着狌狌身体上传来的阵阵疼痛，待将数据面板浏览完毕后，培养槽的门户也随之开启。

    踉跄的走出培养槽，下一刻，顾飞便四脚朝天养躺在了实验室里冰冷的地面上。

    无他，狌狌身高太高了。

    顾飞以前跟实验体精神互通的时候，实验体的最高身高也才五米出头。

    现在一下子变成了近九米高的大高个，自然会适应不过来。

    ‘准备狌狌可以使用的现代化武器。’

    一边仰躺在地上扭动着身躯开着狌狌的龙脊，顾飞一边则在意识之中对着山海下了命令。

    苍蓝星最强的是什么？

    自然是科技。

    顾飞又不是傻子，自然不会放着自己的大优势不用，转而跟那些远古霸主赤手空拳的去肉搏。

    扭动着身躯来到墙边贴墙而起，接着顾飞朝着实验室内的空地轻轻一跃。

    看着不过看着急速离自己远去的地面，他觉得自己好像忘了一件事情。

    这只狌狌，匹配的可是跳蛛的基因。

    而跳蛛，可以轻松跃起自己身高二十到八十倍的高度。

    “嘭。”

    结结实实的撞到了实验室的天花板，不过接下去却没传来落地声。

    这是顾飞操控着狌狌将自己固定在了天花板之上。

    跳蛛可以在任何光滑的表面攀爬，继承了其特性的狌狌自然也可以。

    想到跳蛛的各种能力，顾飞下意识的操控着狌狌张开了嘴巴。

    嗯，没有丝线出来。

    想到跳蛛吐蛛丝的方式，顾飞突然菊花一紧。

    要真的是用那种方式吐丝，他觉得吐丝这技能就跟自己无缘了。

    小心翼翼的控制着狌狌从天花板山攀爬至墙壁，然后顺着墙壁一点点往下挪动，最终平稳的落到了地面之上。

    狌狌虽然跳得高，但毕竟还是血肉之躯，而且顾飞对这具身体也没有足够的掌控力，所以要是真的从两百米高空坠落，这狌狌怕是要一下子就摔成一团麻花。

    落到地上后，顾飞便控制着狌狌缓缓的打起了太极。

    剧烈运动容易扯伤这具本就支离破碎的身体，所以接下去，还是安稳点比较好。

    这一打，就是近五个小时。

    不过磨刀不误砍柴工，经过五个小时的锻炼，顾飞不敢说已经掌握了狌狌身上的每一寸骨肉，但让其发挥出基本战力还是可以的。

    ‘将热武器送过来。’

    念动间对着山海下达了命令，随即实验室中出现了无数的机械手臂。

    “咔，咔咔~”

    三秒过后，实验室中便失去了狌狌的踪迹，取而代之的是一件高约十二米的机甲。

    说机甲也不对。

    真正的机甲驾驶舱极小，驾驶员进入后转身都麻烦，机甲内的空间大部分都用于各种能量，物质武器，能源也是充足的很。

    被狌狌披在身上的这套机甲，其实用外骨骼装甲来称呼更合适。

    装甲上拥有一把激光机，一把等离子长刀以及合金长刀，更多的就没有了，毕竟能源才是装甲的动力，没有能源要武器也没啥用。

    当然，除了这些配套武器外，顾飞肯定还会带其他外置武器的。

    单兵反坦克榴弹炮，超大号电磁狙击枪，过载激光抢，低频干扰装置，巨量麻醉弹......

    在火力不足恐惧症之下，顾飞直接把狌狌武装到了牙齿。

    虽说这身体只是一次性消耗品，但怎么说也得让他发挥出最大的光和热出来才对，不然那么多信用点岂不是浪费了？

    ‘将实验室进行消毒，准备派遣基地所有无人机穿越通道进入这方地域，无人飞机装载实弹，小心本土生物袭击。’

    “谨遵您的命令，博士。”

    穿戴好一切，待检查了周身没有遗漏后，顾飞便对着山海吩咐了一句，而后朝着那扇可以连接两界的通道走去。

    要是不出意外，那这一去，便是游鲤化龙，金鳞入海。

