    说者无心，听者有意，凌风听到李玉梅这么一说后，才拍了自己的脑袋一下：“我就说嘛，总感觉以前好像吃过这种果子似的，果然是花红果的味道！”

    “是啊，可是奇怪，它怎么长的这么大，又这么好吃啊？”李玉梅问道。

    对此，凌风跟李诗云两人对视一眼，只是笑了笑，谁也没说那神农锄的事情。

    “别管那么多，留着吃吧，还可以给丫丫做点水果泥，让她也尝尝。”凌风笑道。

    “嗯，她一定喜欢吃！”李玉梅点点头。

    “喜欢就好，以后会有更多好吃的给她，我跟诗云还有点事情，先回去了。”凌风说道。

    李玉梅送两人出门，望着他们并肩而行，渐渐走远的背影，心里没来由的一阵失落！

    到了村部之后，李诗云找出几份档案，上面记录的都是石柳村的行政区划，然后递给了凌风：“你看看这个吧。”

    “不用，山里的地形早都印在我脑子里了！”凌风摇摇头。

    “那行，你先草拟一份合同，有了这个就好办了！”李诗云说道。

    她虽然是村长，但也没有权利一个人就决定把西边的荒山承包给凌风。

    但只要有这份草拟的合同，之后召开村民大会一商量，大家都同意就没问题了。

    就算明天早上洛家的人赶来说要承包，他们也是来晚了，按照顺序村里也得先处理凌风这份合同才行。

    看着李诗云递过来的纸和笔，凌风苦笑一声：“还是你写吧，合同我根本没写过，也不知道什么格式！”

    “好吧，那就我来！”李诗云点点头，拉过凳子坐了下来。

    两人刚开始研究合同的事情，陈雨荷的电话就打到了凌风手机上。

    “怎么样？你爸爸那边有信儿了？”凌风接通了问道。

    “是，不过他让我转告你，千万别想着跟洛家作对，到头来吃亏的一定是你！”陈雨荷说道。

    凌风一愣，随即问道：“你跟他直说了？”

    “没有，我刚给他看了那黑色石头的照片，他就猜出是石柳村这里了，才猜到一定是你要问的！”陈雨荷答道。

    “这倒是有意思了，所以他根本没告诉你这石头是什么吧？”凌风笑着问道。

    陈雨荷那边嗯了一声，忍不住说道：“凌风，你还是别管洛家的事了，我怕……”

    “不用怕，我还是有自知之明的，不会明刀明枪的跟他们对着干。”感受到她的担心，凌风心里暖暖的，柔声说道。

    “好吧……”陈雨荷那边顿了一下，之后说道：“明天如果没事，我会去石柳村找你的。”

    “行，要是娇兰有时间，也让她来吧，我还有点惊喜要给你们呢！”凌风笑道。

    “什么惊喜？”

    一听这个，陈雨荷小女孩心性就显露无疑，立刻问道。

    凌风当然不会现在告诉她，于是卖了个关子：“你来了就知道了！”

    打完电话，正写合同的李诗云抬起头来：“居然搞得这么神秘？”

    “管他呢，越神秘说明那石头越有价值，到时候让他们只能看着却拿不到手里，馋死他们！”凌风嘿嘿坏笑道。

    李诗云看了他一眼没说话，低头写了几句之后，把那张纸递过来：“签个名吧，等明天开了村民大会，大伙都同意之后，盖上村里的公章就行了。”

    凌风拿到手里看了一眼，见承包时间写了三十年，但金额却没写，于是问道：“这个承包费是多少啊？”

    “这个我说了不算，明天问问乡里的意见再说吧，估计贵不到哪里去，一年几千块应该足够了。”李诗云说道。

    凌风低头签上自己的名字，把合同还给了她：“那就行，不过我现在可是一穷二白，手里的钱刚够恒温房那边的开支，你得抓紧帮我研究贷款的事了！”

    “说了我可以帮你先垫付，谁让你不用的？”李诗云白了他一眼，带着一丝幽怨说道。

    最难消受美人恩，说的也就是如此了。

    凌风尴尬的笑了笑，转移了话题：“时候也不早，我还是回家去吧。”

    李诗云没说话，送他到了门口。

    出了房门之后，凌风有些不死心的转回身：“你一个人住，晚上不会害怕吧？”

    “别瞎想，赶紧回去睡吧！”李诗云脸上一红，白了他一眼！

    这家伙的意思也太明显了吧！

    凌风嘿嘿一笑，没再去调戏人家，转身踏着月色离开村部，回自己家去了。

    到了第二天早上，他还在床上熟睡的时候，外面就传来了一阵急促的敲门声。

    起床打开房门，见李诗云穿了身运动装站在门口，头发梳成马尾，充满了青春活力。

    “这么早？”凌风眼前一亮之后，疑惑的问道。

    “睡不着啊，想看看那些蔬菜变化了没有！”李诗云一边说着一边走进屋子，直接从后门出去了。

    凌风只好跟上，两人一前一后直奔菜园。

    结果刚看到菜畦里的蔬菜，他们俩就全都是一愣！

    一抹浓绿挡住了两人的视线，感觉面前好像是一堵墙！

    细一看才知道那是黄瓜和豆角，昨晚它们的枝蔓才只有一米多高，现在已经沿着墙壁爬到屋顶上去了！

    不仅如此，大量的横生枝蔓冒出来纠缠在一起，所以才形成了一堵墙的视觉效果。

    “你那神农锄果然很厉害，这才一晚上而已，就长成了这个样子！”李诗云惊喜的说道。

    凌风早有预料，所以也不是十分惊奇，只是上前摘了一根翠绿的黄瓜下来，咔嚓咬了一口。

    浓郁的黄瓜香味充斥口中，还有一股清甜的味道，他吃了两口立刻点点头，转身递给了李诗云：“尝尝！”

    看着他刚咬了一口的缺口，李诗云犹豫了一下，但还是接到手里，之后轻轻咬了一小口。

    瞬间，她的眼睛立刻瞪的老大：“好吃！又脆又甜，汁水还非常足！”

    凌风已经弯腰从那堵墙的缝隙中钻过去了，之后看看那些叶菜，回头喊道：“快过来看看，这边也有很大变化！”

    李诗云闻言赶紧跟着钻了过去，看了一眼后呆立当场！

    她首先看到的是一片跟自己身高差不多的绿色植物，长长的管状叶子伸展开，迎风轻轻飘动着。

    “这，这是大葱？”李诗云目瞪口呆的问道。

    “没错，长的有点太大了，怕是不好卖钱。”凌风点点头，随手揪下一根葱叶，在口中嚼了两下，立刻满口都是葱香。

