    黑袍斗篷下传出陆离才能听到的轻笑。

    因为基格·福莱说的陆离都完整经历过。

    走在前面的基格·福莱还在继续说着：“拒绝远方来的亲戚，很长时间没见但突然出现性情大变的朋友，奇怪装扮的陌生人的邀请……”

    他们走到教室外，学生们交谈所发出的嗡嗡声从半掩的门后传出。

    “我会告诉他们恶灵的仪式。”陆离说。

    而享用知识的代价是理智值的降低。

    “当然，您上课前我会询问是否有学生不想听。”基格·福莱知道陆离说这句话的意义，让陆离在走廊稍微等待，走进教室。

    变得安静的教室里传出基格·福莱的声音：“我今天邀请到一位远方来的高级调查员为你们上课。他叫陆离，艾伦王国地区许多驱魔人都听说过他的名字。因为他曾进入被覆灭的小镇，单独插手两只邪神的厮杀并解决掉其中一只邪神。”

    一片惊呼在教室里扩散。

    尽管学生们不像更了解的驱魔人得到消息后那样震撼，但知道邪神是什么的他们也感到惊叹。

    无知的人才会漠视一切。

    “你怎么了。”

    走廊上，陆离忽然偏头问道。

    “为你高兴。”安娜温柔地说着，然后歪起头：“你怎么会知道？”

    “轮椅在震动。”

    “抱歉。”

    安娜松开紧握的轮椅把手。

    “……会教授你们关于恶灵的知识。这些知识充满污秽与扭曲，污染你们的心灵，如果有学生认为不能接受可以跳过这堂课。”

    等待片刻，没有学生走出教室。

    比起理智值降低，比大人们拥有更多好奇的学生更想知道恶灵知识。

    “那么接下来由陆离先生为你们上课。”

    基格·福莱满意的走下讲台，来到陆离面前说道：“麻烦你了。”

    陆离轻轻点头，安娜推着他来到讲台前。

    年轻学生们，即惊叹陆离的年轻，又疑惑为什么会坐在轮椅上。还有一部分在好奇看着那双黑色眼眸。

    “我是高级调查员陆离。”

    平铺直叙的开场，陆离平静面对教室里三十名学生的瞩目。

    “先生，您坐轮椅是因为对抗邪神吗？”有学生问道。

    “不是。”

    “能让您受伤，是不是那个存在比邪神更厉害恐怖？”另一名学生问。

    “怪异不适合用我们理解的力量去衡量。以及不要高看驱魔人，我们就像木屋里的白蚁，偷偷啃食木头避免被房屋的主人发现，直到完全将木屋蛀空。这个过程中我们随时可能会因房屋主人的留意而被随意打死。不过是的，那里比邪神更难以抵抗。”

    “那里？您是在探索某个遗迹洞窟的时候受伤的吗？”

    “可以告诉我们是哪里吗？如果可以说出来的话。”

    比起恶灵知识，学生们更好奇让陆离坐在轮椅上的元凶。

    “地狱。”

    陆离随意的像是说出某个城市名。

    学生们陷入呆滞与思考，而陆离也开始讲述起他所知道的那些恶灵。

    他的话语平静的没有起伏，只是将脑海里的知识以说话的方式叙述给他们。如果陆离说的只是普通知识，很难引起学生们的兴趣，瞌睡虫倒是很有可能。

    基格·福莱也在门外旁听，尽管他早就知道这些恶灵的意识。

    一阵时间后，陆离说完他所知道的所有恶灵，接下来是学生们的提问时间。

    他们的问题五花八门，甚至还有些继续询问地狱的情况。

    有一位学生的问题引起陆离的思索：“驱魔人有没有试过与恶灵交流？比如无邀之客，如果在它离开后我们再一次邀请他进来呢？”

    “你说的一定有人做过。”陆离回答他：“但到现在为止，我们从未听到更详细的内容，这说明两点：这种改变不会影响恶灵仪式的主体，又或是这么做的驱魔人没能留下讯息。”

    比如突如其来的死亡。

    “如果我们遇到怪异，要怎么面对它们？”年轻的棕发男孩问道。

    基格·福莱教授和他们说过许多次，他们想知道陆离的回答。

    “尽可能远离。”陆离看向他说：“无论如何，躲避是遭遇怪异的最佳选择。”

    “为什么不去消灭这群侵占我们世界的怪物！”一名学生站起不甘喊道。

    门外的基格·福莱蹙起眉。

    “我们笼统称呼它们为怪异。”陆离说：“解析这个词汇会得到：无法理解，不常见，奇怪等答案，这同时代表我们对怪异的看法。”

    “它们令人绝望之处从来不是它们的强大，而是直到死去，我们仍不理解它们的能力。”

    “我曾经历过吃人的房屋，房屋里所有物品都会活化，货柜里的杯子交头接耳，地板座椅会因承载你的重量而低声抱怨。并且还会将这种活化传染周围的其他房屋。许多人在熟睡无知时就突然被自己的房屋杀死，只剩下一摊衣物。”

    “幸运的是它被发现的足够早，完整调查后调查员找到怪异的源头：一本古籍。那位调查员很有资历，并足够小心，但还是在靠近古籍时意外被他活过来的衣物搅成肉泥。”

    陆离看着被吓坏说不出话的学生们，包括先前不甘站起的年轻人。

    “真正直面它们之前，我们难以用有限的想象去形容它们。”

    离下课还有十几分钟，不过已经讲完的陆离被安娜推着，离开教室。

    基格·福莱轻轻关上房门，苦笑着说：“您那番话可能会让他们恐惧怪异，对未来不抱希望，尽管这是事实。”

    “我已经保留了。”陆离说。

    “比如？”基格·福莱笑着问道。

    “比如我们疲于应付的也许只是微不足道的‘杂兵’。”

    基格·福莱站直了些，有些认真地问道：“为什么会这么想？”

    “当你接触过那些上层存在，感受到它们的气息，就知道覆灭整个世界对它们而言并不需要布置。”

    陆离回忆深海遗迹中那道沉睡的存在，还有推动着他前进，最后赠送奖品的善意存在。

    那绝不是人类所能抵挡，坚持的浩瀚存在。

    而这种存在又有着许多……它们也好似遵守着某种古老的契约，不曾主动接触这个世界，只有爪牙般的眷属仆从在肆虐。

    “这个世界也许只是它们放牧的地方。”

