    任瑶华吃软不吃硬，见任瑶期这么软语求她，又想到任瑶期这么做的用意还是为了她，心里一软就说不出反对的话来了。

    任瑶期就当她是应了，便吩咐婆子背着任瑶华上马车。

    任瑶华不由得回头看了雷霆一眼。

    雷霆朝她点了点头。

    等任瑶华上了马车之后，任瑶期朝着雷霆行了一礼，感激地道：“这次多谢雷大老爷救了我三姐。”

    在雷霆顺利救下任瑶华，他们还在回城路上的时候任瑶期就接到了萧靖西让人递给她的报平安的消息，所以任瑶期才会提前安排好，自己出门来等任瑶华。

    雷霆却是想着这位任五小姐消息倒是灵通，他们这一路回来自然不可能大张旗鼓，她却是能在这里将他们等个正着，不过他面上却是不动声色，受了任瑶期的礼之后道：“恰巧遇上，举手之劳而已。你姐姐腿上的伤只粗略包扎了一下，回去之后尽快让大夫帮她看看。我不方便再与你们同行，我会派几个人跟在你们的马车后面，送你们回宝瓶胡同。”

    任瑶期忙又谢了他。

    雷霆不是多话之人，将事情三言两语的交代清楚之后，就上了自己的马离开了。

    任瑶期也上了自家的马车，正好瞧见任瑶华将之前拉开了一些的车帘子放了下来。

    任瑶期不由得有些若有所思，她坐到任瑶华旁边然后吩咐车夫去宝瓶胡同。

    “这次多亏了雷家大老爷，等回去之后一定要让母亲备一份厚礼送去雷家。”任瑶期笑着道。

    任瑶华“嗯”了一声没有说什么，然后又问道：“母亲知道我回来了么？”

    任瑶期点了点头：“我刚刚已经派人回去告诉她了，她原本也要来接你，被我劝住了。”

    任瑶华顿了顿，才道：“我……让你们担心了。”

    任瑶期摇头道：“你平安比什么都好。”

    任瑶华闻言却是愈加愧疚：“今日若不是我与母亲置气，自己偷偷跑出门去也不会被吴依玉的人抓个正着，后来又遇上曾奎……我当时以为自己这次肯定是活不成了的，也恨自己脾气坏，咎由自取……”

    任瑶期握住了任瑶华的手，温声打断道：“三姐，这不能怪你，俗话说不怕贼偷就怕贼惦记。”

    任瑶华：“……”

    任瑶华今日情绪有些大起大落，刚刚因为自责便有些不能自己的低落，可是任瑶期这句话却是彻底的搅合掉了她的低落情绪，让她有些哭笑不得。

    马车很快到了宝瓶胡同，容氏身边的楚楚早就候在了胡同口，见任家的马车过来了，立即让人回去禀报容氏。

    任瑶期先下了马车，然后让人将任瑶华背进门。

    因任瑶期之前就派人过来给容氏送了消息，容氏已经让人将西厢的两间房打扫好了，任瑶期和任瑶华过去的时候，容氏和纪芙颖已经在西厢等着了。

    见婆子背着任瑶华进门，纪芙颖连忙去后院请大夫，其实献王府本身也有一两个能看病的能人，容氏怕任瑶华不喜，便还是让人先去医馆请了一个擅长医治跌打损伤和外伤的大夫进府，让他在后院候着。

    容氏没有跟任瑶华这个晚辈计较今日那些不愉快，而是耐心地问了她的伤势之后，让人将她好生安顿在了炕上。

    任瑶华自然是有些别扭的，不过容氏问她什么她也还是答了，没有在这个时候跟人使性子。

    等大夫进来之后，容氏提任瑶华将她的伤势大致说了一遍，然后再让大夫查看。大夫看了任瑶华的伤之后道：“姑娘运气不错，再偏半寸就要伤到骨头了。伤口包扎得也很及时，又用按压穴位的方法止了血，再好好休养个半个月十来日的就好了。”

    众人闻言终于松了一口气。

    纪芙颖问道：“伤口这么深，会留下伤疤吗？”女人总是会计较容貌的，虽然是伤在脚上，但是对于一个未出嫁的姑娘而言，留一个大伤疤在脚上还是有些遗憾的。

    大夫道：“伤口有些深，疤痕怕是还会留下来的。等会儿我给她开些药膏，记得每天早晚涂一次，虽不敢保证能半点痕迹不留，不过总是可以让疤痕淡一些。”

    容氏点了点头，让人带大夫下去开方子抓药。

    听说腿上会有疤痕留下，任瑶华倒是没有太过担心，她今日能平安回来就已经是捡了一条命了，只留下一条疤痕并不算什么。

    见任瑶华一脸疲倦，容氏道：“我让人送点吃的进来，填饱了肚子再吃药吧。”

    任瑶华今日连午饭都没有吃，刚刚又一直都在赶路，在路上的时候雷霆问她要不要吃点东西，她觉得没有什么胃口就没有吃，现在确实是有些饿了。

    任瑶华沉默了片刻，然后闷声道了句：“谢谢。”

    虽然这声谢谢干巴巴的，容氏也没有说什么，笑了笑就带着纪芙颖出去了，只留了姐妹两人在房里。

    任瑶华向着墙壁躺了一会儿，然后又突然转过身来问任瑶期道：“我是不是特讨人嫌。”

    任瑶期想了想，正要回话，任瑶华已经又转过了身去闷声道：“算了，还是别说了。”

    任瑶期：“……”

    在任瑶期以为任瑶华已经睡过去的时候，却听到她低声道：“你和母亲都不怪他们，我想或许有什么事情的确是我误会了也说不定。不过有些疙瘩已经结了太多年了，是日积月累结下来了，就算现在勉强揭开了我也不可能当作什么事情都没有发生过。”

    任瑶期走过去坐到炕沿上，听任瑶华继续道：“我不是母亲，我也不是你，你们可以善良大度，可以心平气和，我却无法做到，我从来就是一个恶人。不过我更不想让母亲伤心难过，让她左右为难。所以以后我会尽量做到与外祖家的人和平相处的，该有的礼数我都不会少，你也放心。”

    任瑶华说完这一句就闭上眼睛不说话了。

    任瑶期却是明白了她未说完的话。

    任瑶华不喜欢就是不喜欢，她也做不到说原谅就原谅。不过她愿意试着去接受献王府的人。

    任瑶期知道，对任瑶华而言，能做到这一点已经很不容易了。所以她也没有对任瑶华说教。

    就如任瑶华所言，有些疙瘩不是说解开就能解开的。若是她没有经历那些事情，又有了重活一世的机会，她未必能做得比任瑶华好。

    或许把这些交给时间会是一个不错的选择。至少任瑶华以后不会对外祖家的人那么排斥和反感了。人与人之间的感情都是在一点一滴的相处中积累出来的，别人拿言语去说服还不如自己用真心去体会。

    任瑶期和任瑶华在献王府住了一夜，第二日天还没有亮的时候雷家就来人了，且还送来了任瑶华的丫鬟和婆子，包括任家丢失的那两辆马车。

    这一次雷霆自己没有来，来的是雷家的管家刘贵。他将人和马车交给献王府的人之后就告辞了，刘管家对于雷家是如何帮忙将任家的人和马车找回来的说法也很波澜不惊，没有半点邀功的意思，让人听了还真以为雷家只是举手之劳顺便帮了任瑶华一把，让别人想表达一下感谢都不好意思回太大的礼。

    所以任瑶期接到消息出来的时候并没有遇到雷家的人。

    倒是香芹嚎啕大哭地朝着任瑶期扑了过来：“五小姐……奴婢终于看到您了，奴婢以为再也见不到您了啊！”

    苹果立即闪身挡在了任瑶期面前，憋出了一句：“臭死了，别熏到五小姐。”顿了顿，又好心加了一句“三小姐在屋子里。”

    桑椹在一边汗颜：你的意思是熏到三小姐就没事吗？

    香芹原本被苹果的那句臭死了打击了个体无完肤，她一个才被凄惨拐卖的姑娘，经过了这么半日一夜的功夫，衣服没破，头发没散脸没脏，甚至连指甲缝都在下车前仔细剔过了。那一车的丫鬟婆子哪一个敢说有她干净整洁？这是任府第一丫鬟的素养！这样还嫌她臭！

    好在苹果的那句三小姐十分有效地止住了香芹的暴跳，她立即眼泪汪汪地问道：“三小姐好不好？”

    香芹醒过来之后一直哭一直哭，被人拿刀抵住脖子都吓不住，差点将眼泪鼻涕都蹭到别人身上，最后那群人在实在忍不了的情况之下用破布堵了她的嘴，把她丢角落里了。

    等雷家的人找到她的时候，她第一句问的就是：小姐找到了没有，她要去找小姐。雷家的人被她哭得抓狂，只有告诉她说任三小姐已经回去了，哭功一流的任家第一丫鬟这才消停，并在那个时候才意识到自己的仪表很成问题。

    任瑶期安慰了香芹几句，让桑椹先领她下去换衣服，等换完衣服再带她去见任瑶华，她自己则去正房找容氏了。

    容氏招手让任瑶期坐下，然后问道：“雷霆这人如何？”

    任瑶期一开始还没有反应过来，以为容氏问的是雷霆的人品。不由得有些奇怪，容氏之前不还夸过雷霆吗？怎么这会儿又反过来问起她来了？

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

