    雅间门被打开，姚殊瞥到一个一闪而过的熟悉身影。

    她刚要仔细看的时候。

    店小二捧着菜，源源不断地送了上来。

    姚殊只能作罢，敛下心思，继续和旁边的人说笑。

    等菜上齐了，众人又倒上酒，欢欢喜喜一边说话一边用了起来……

    阿思和藤儿齐齐挨着坐在边上，叽叽咕咕的不知说些什么。

    过了一会，阿思神秘兮兮的起身小跑出去。

    不多时，等她回来的时候，手上捧着一个小瓷碗，笑意盈盈地又挨着藤儿坐下。

    姚殊瞧着闺女的动作，淡笑不语。

    蒋琪向来喜欢阿思，扭头，笑着问她：“二宝端了什么？神秘兮兮的。”

    藤儿也好奇，见阿思将它送到自己面前，诧异地把面前瓷碗上的小盖子揭开，一股清甜的淡淡米酒香慢慢顺着热气飘了出来。

    他弯了弯眉眼，对蒋琪道：“阿娘，是上次阿思妹妹信里说的甜酒冲蛋，她特意嘱咐厨房做了热的过来。”

    蒋琪闻言，微微一愣，刚想说什么，便听阿思道：“蒋姨，甜酒冲蛋里面放的东西我都知道，和藤哥哥吃的药不相冲，且对身体有好处呢。而且做了热的来，也不会让藤哥哥受凉，蒋姨放心吧。”

    蒋琪有些惊讶——

    她平日里在藤儿的吃食上格外用心，家里做的点心吃食自然没有问题，可每每若藤儿想在外面吃东西，她总要问一问才肯放心。

    没想到阿思小小年纪，对藤儿细心便不说了，还能体会到她这一番慈母心肠。

    她不由得对小姑娘愈发喜爱起来。

    众人见阿思这边端了东西上来，便听了两耳朵他们的对话，也都弄明白了是怎么一回事。

    姚大嫂笑着道：“我们阿思也会照顾人了，真不错。”

    姚二嫂见小外甥女妥帖周到的样子，俨然一个小大人，也叹道：“孩子们真是一个错眼，不知不觉就大了。我还记得去年二宝到家里来时的样子，如今竟也过去一年了！”

    姚大嫂道：“可不是么。瞧她现在白白净净，眉眼也越来越像阿殊，跟一年前相差也太大了。”

    阿思刚到姚家村时，瘦瘦小小便不必说了，单是看人的眼神，都是怯怯的，从不敢多看旁人一眼、多说一句话。

    这一年来姚殊对女儿倾注了多少关爱，姚家两个嫂嫂是能看出来的，而阿思也仿佛喝饱了水的小野花，慢慢抬起了头，清清凌凌的，一改从前被烈日灼烧蔫哒哒的模样。

    她的言谈、举止，受姚殊的影响，也越来越往落落大方的一面去。

    姚二嫂突然想起了什么，扭头对蒋琪笑道：“蒋夫人当日不是也见过她？阿思的变化，是不小吧？”

    蒋琪偏了偏头，开始回忆去年她曾在三宝百日的时候去过一次姚家村，那个时候的阿思，是什么模样？

    明明见过，却怎么也没有了印象……

    她只好摇头，笑道：“果真想不起来了，我这记性！”

    三人回忆着从前，姚殊和薛老板只管谈着接下来布庄如何开起来，而藤儿，早就开始在阿思的期待下拿起瓷勺，轻轻舀起来一小勺，在嘴边吹了吹，送到了嘴里。

    小姑娘双眼一眨不眨地盯着藤儿的动作瞧，仿佛只等着他的一句话。

    藤儿咽下口中的甜味，笑了起来，点头道：“好喝！”

    阿思宛若清泉一般明亮的双眼顿时弯成月牙，白白的小牙齿整整齐齐的一整排，都露了出来。

    藤儿看着她明媚的笑容，手里的瓷勺不知什么时候停住了。

    见他呆呆的没有什么动作，阿思不解道：“藤哥哥，你看我做什么？我脸上有东西么？”

    小姑娘肉肉的小手摸了摸自己的脸颊，然后又顺着脸摸到头发，确认自己的发带是牢牢系着的，这才放下了手。

    藤儿忙道：“没有，没东西。是我在想事情，出神了。”

    说着他又用勺子舀了一勺甜汤，放到了嘴里，却被烫了一下，顿时眉毛一抖。

    阿思“咯咯”笑了起来：“你慢点喝呀！厨房刚煮出来的，多烫！”

    藤儿感觉到嘴里有些微微发麻，又不好把吃到嘴里的东西吐出来，只好硬着头皮咽了下去。

    这一口他连味道都没尝出来，可看着阿思笑容满面的模样，竟也觉得口中的甜汤愈发好吃了起来。

    藤儿微笑道：“是有些烫，不过没有什么大碍。二宝你要不要一起喝？”

    阿思平日里喝的甜酒冲蛋都是用井水湃过的，清清凉凉，还未尝过煮热了的甜汤，便从桌上又取了一个小勺子，跟藤儿凑在一起，你一口我一口喝了起来。

    她吃了一会儿，小声道：“我觉得，还是凉的更好喝……”

    藤儿点点头，温声道：“听你这么说，我也格外想尝尝凉的是什么味道。想来要尽快把身体养好，等日后不用吃药了，便能和你一起喝冰冰凉凉的甜汤。”

    阿思眉眼弯弯，连连点头：“自然自然！还有藤哥哥，你知道吗，井里的冰西瓜，比平日里还要甜许多呢。咱们日后也一起吃！阿娘有个吃西瓜的好办法，是用勺子挖……”

    藤儿笑了：“好。我们日后也一起用勺子挖着，吃冰西瓜。”

    两个孩子亲密无间地说着话，姚殊和蒋琪都仿佛见惯了，不曾有什么表示，薛老板也没有在意。

    倒是一旁姚家两个嫂嫂看了，心里都有些吃惊。

    她俩还想着，阿思这样好的一个姑娘，又是在自己眼皮子底下长大的，日后若能给大郎/二郎当媳妇，是再好不过的——

    可现在瞧着，像是不能够……

    两个嫂嫂的这种想法，姚殊自然从来没有考虑过。

    在她看来，阿思和两个表哥是血缘近亲，哪里有成亲的可能？

    可放在大燕朝，只要不是同姓，表兄妹之间成亲的比比皆是。

    好在姚家两个嫂嫂瞧着阿思和藤儿亲密无间的样子，也都打消了把外甥女聘给自家儿子的想法——

    姚殊若是知道这样歪打正着地打消了两个嫂嫂的念头，想来也会长长松一口气。

    等众人用完饭，姚殊下楼去唤人把马车准备好，等候间，姚大嫂便作主邀请蒋、薛去家中，姚二嫂也极力相邀。

    不过蒋琪考虑到藤儿的身体，还是婉拒道：“两个嫂嫂的好意，我和藤儿心领了，原本不该推辞，不过这孩子身子骨打小就比旁人差些，折腾这么几日，我也实在能不放心……还是想先回去，请个大夫看看情况，过两日我们必定登门拜访，也算赔礼了。”

    姚家两个嫂嫂都是明事理的人，哪里不知道蒋琪的慈母心肠？只怕今日这一顿饭，她在吃的时候也时时刻刻放心不下儿子，也无怪她总关注着阿思和藤儿那边。

    姚大嫂忙道：“你这就太客气了！哪里至于赔礼一说？倒是我们没有考虑周全便相邀，失礼了。”

    蒋琪笑笑，道：“咱们可都别客气了！再说下去，这天都黑了——我看今日就让阿榕，代我和藤儿去府上拜访，如何？”

    薛老板闺名薛榕，平日里，也就只有蒋琪会唤她“阿榕”。

    她也不多客套，只对姚家两个嫂嫂道：“那我便叨扰了。”

    姚大嫂点头，姚二嫂笑着道：“看薛姑娘和阿殊两个孟不离焦，干脆就宿在我们家，也省得她半夜有了什么主意，起来找人却遍寻不到……”

    众人一时间都笑了起来。

    姚殊进门的时候，瞧见众人欢快的模样，不由得也露出一个笑来，道：“什么好事，我没赶上？”

    薛老板正被姚二嫂拉着手，闻言便道：“你嫂嫂邀我宿在家里呢，不知姚老板意下如何？”

    姚殊也笑了，开玩笑道：“客房倒是不少，十两银子一宿，任你住到什么时候都好……”

    众人说笑着下了楼。

    蒋家在京中有落脚的地方，也已经提早清扫过了，姚殊给蒋琪和藤儿准备好马车，便见两个孩子依依惜别了好一会儿。

    等阿思目送藤儿上车走远了，才收回了视线。

    看着藤哥哥今日精神不错，蒋姨是不是担心太过了？也不知大夫来了会说什么。

    若是藤哥哥没事，是不是他们明日还能一起玩？

