    听到顾青要帮他们开房，赵宇乐呵呵的笑道：“这怎么好意思呢！”

    “没事！”

    车内每个人怀着不同的心情，陷入了沉默。

    随着车速开始缓缓提升，车外的风景逐渐模糊。

    很快，车就停在了一个酒店的庭院。

    叶寻月笑着对顾青说道：“我到啦！谢谢你送我！再见！”

    “我送送你吧！”说完不等叶寻月拒绝，顾青就率先下了车。

    副驾驶位置上，一位黑衣保镖也走了下来。

    自从上次烧烤摊上的事情发生以后，虽然顾青将麻烦解决了，但杨蜜打出的电话还是传到了顾炎城他们的耳中。

    不管顾青如何拒绝，还是塞了两个保镖过来。

    走在酒店庭院的路上，路灯将两人的影子拉长，逐渐融合在了一起。

    赵德柱则是一脸警惕的跟在两人身后。

    坐在车内的赵宇和陈琳琳两人一直在用八卦的眼神对话：

    陈琳琳眼睛眨了几下：“你说他俩是不是有事？”

    赵宇眼睛则是不停乱转：“不像吧，他们也没有什么亲密的动作啊！”

    陈琳琳眼睛微眯，下巴朝顾青他们的方向扬了扬：“那顾青为什么要下车送送她？”

    赵宇眉头一皱：“朋友之间的客套呗！”

    陈琳琳奶凶奶凶的看了他一眼：“我不管，他们两个人肯定有情况！”

    当顾青和叶寻月快走到酒店门廊的时候。

    叶寻月本来想着喊顾青上楼坐坐，但记起顾青车上还有两位他的粉丝，她便改了主意。

    她笑着问道：“这么久不见了，拥抱一下？”

    还有这种好事儿？

    顾青当然不会拒绝，张开双臂就搂了上去！

    蹲在酒店门口草丛里的一名狗仔，本来是在蹲守这个酒店里一位小明星的。

    看到刚在好声音舞台上复出的叶寻月和一名男子拥抱在一起。

    他将快门疯狂按下。

    连他本来要蹲守的那个明星，已经从酒店另一张门坐上车走了都没去管。

    好家伙，这送上来的大瓜，可比那小明星香多了。

    他乐呵呵的拍着，连标题都想好了：“震惊！此男子身怀绝技，竟让当红天后为之退出乐坛...”

    拍着拍着，他感觉到有些不对劲，怎么镜头一下黑了。

    这是哪个倒霉催的把灯关了？

    抬头一看，只见一名神情冷肃的黑衣男子正不带丝毫感情的盯着他。

    他心间就是一凉，有些慌乱道：“你...你想干嘛？”

    说完像只老母鸡护仔般，将相机死死抱在怀里。

    赵德柱伸出如蒲扇般的大手，冷冷道：“拿来！”

    狗仔眼睛一转，试图和赵德柱解释：“我什么都没拍到！”

    “而且这是我的私人财.....哎哟！疼疼疼！”

    相机转眼间就到了赵德柱手里，他仔细翻看了一下，把照片全部删除，将存储卡取了出来，塞进兜里。

    再次确认了一遍相机里的照片不可恢复以后，他将相机丢给了狗仔。

    还在揉着手腕的狗仔，气愤道：“你这是损害我的私人财.....”

    看到赵德柱又盯着他，他声音微弱下去：“....产！”

    “我懂！”说完，赵德柱从怀中掏出两百块钱扔给他。

    看着赵德柱那高大的背影，狗仔捡起那两百块，欲哭无泪。

    谁缺你这两百块啊，我要的是那些照片啊！

    恨恨的将两百块钱塞进裤兜，收拾收拾，转身继续跟踪一开始那个小明星去了。

    .........

    “晚安！”叶寻月将顾青松开。

    那种在自己胸膛贴了一层软甲的感觉消失不见，让顾青有些怅然若失。

    他看着被风揉乱的发丝抚过叶寻月那张宛若微醺的脸，笑道：

    “晚安！”

    叶寻月转身，有些雀跃的走进酒店。

    顾青揉了揉鼻头。

    指尖似乎还残留着叶寻月身上的清香。

    回到车上，坐在后面的赵宇和陈琳琳两人还在用眼神交流。

    陈琳琳挤眉弄眼：“说了吧！他们都抱在一起了，肯定有什么！”

    赵宇则是瞥了一下坐在前面的顾青，看向陈琳琳：“那只是朋友之间的告别方式！”

    陈琳琳翻了个白眼：“你就是个傻子！”

    然后把脸别过一边。

    赵宇这才反应过来，今天晚上到底谁才是老大！

    赶紧靠过去讨好陈琳琳。

    车停在一间高级酒店门口，赵宇和陈琳琳下车，跟在了赵德柱身后。

    在他们走进酒店大堂里的时候，又听到一声车门关闭的声音。

    转头看去，就见顾青在另一名保镖的陪伴下走了过来。

    “青...”

    赵宇刚想喊青帝，又想到现在是在外面。

    他改换称呼，客气道：“顾老大，我们自己进去就可以了”

    “你等下被人认出来，我怕你会不好出去！”

    陈琳琳虽然有些感动顾青能来送他俩，但也帮腔道：“是啊！你的心意我们已经感觉到了！”

    “你真的是一个很好，很好的偶像！”

    “我和赵宇以后会一直支持你的！你还是先去车上吧！”

    顾青听到他俩的话，笑着说：“你们想什么呢？我只是想起一点事，今晚上不准备回去了！”

    他也是刚想起来，顾炎城和安灵溪正等着给他上家教课来着。

    要是回他自己的别墅里，指不定就被顾炎城他们来个瓮中捉鳖。

    他向赵德柱吩咐道：“给我开一间套房！”

    赵德柱点点头，走向前台。

    赵宇和陈琳琳有些傻眼的跟上。

    赵德柱将顾青的房间开好后，向他俩问道：“你们呢？几间房？”

    赵宇刚想说一间大床房就行，就被听到顾青也要在这过夜的陈琳琳打断：“两间！”

    赵宇满头问号，这怎么突然就反水了呢？难道是因为刚在车上惹她生气了？

    这倒是他想岔了，实在是陈琳琳看到有熟悉的人住在一个酒店，女孩子心里有些害羞罢了。

    赵宇还想挣扎一下：“这会不会让人家太破费了啊！咱们还是开一间吧....”

    前台善意的提醒道：“在我们酒店订套房，会送一间大床房的，您不用担心！”

    赵宇在心里怒吼：“谁担心这个啊！”

    失魂落魄的拿着房卡和顾青他们走进电梯。

    电梯上行，不一会儿就停在了陈琳琳所住的楼层。

    “叮咚！”

    看着已经走出电梯的陈琳琳，赵宇张了张嘴，最终还是没有说什么。

    顾青看他这副样子还以为他是担心陈琳琳没和他们住同一层，怕她一个女孩子不安全。

    他拍了拍赵宇的肩膀安慰道：“放心吧！这个酒店应该还是挺安全的！对吧？赵德柱！”

    赵德柱听到顾青的话，从专业角度给了个回复：“暂时没找到什么隐患！”

    赵宇并没有因为他俩的安慰而变得开心。

    在电梯里总是捏捏手，或是脚尖轻踩地面。

    顾青看他有些焦躁的样子，好奇的问道：“你是有什么东西掉了吗？”

    赵宇挤出一丝笑容：“没有！”

    垂头散气的跟着顾青他们走出电梯，赵宇进到房间。

    看着空荡的床，一时间不知该不该对顾青再次粉转黑！

    顾青不知有人因为他彻夜难眠。

    他正为自己又宠粉一次感到开心，睡的格外香甜。

    ........

    好梦！(つω｀)～

