    杨牧这句话终于把宋家人从杨牧的凄惨故事中拉回现实。
    这一次是宋雅茹老爹宋子航说话。
    “杨牧，如果你说的故事是真的，那我很佩服你的成长，真是很棒，可我的女儿还不一定要嫁给你，你这样说，是不是太狂了？”
    宋家人频频点头，觉得杨牧话说的是有点过。
    杨牧依然面带微笑，不过却皱起了眉头，看向宋雅茹道：
    “小笨蛋，我给你写的诗呢？”
    “啊？”
    宋雅茹很意外，没想到杨牧提起了那首情诗。
    “你一定没看出来其中的隐秘吧，要不然不会不来找我。”
    “到底有什么隐秘？”
    宋雅茹一下来了精神。
    她这几天其实一直在琢磨，就是没有想出更深层次的意思。
    “拿出来给大家读读，集思广益，看看别人能不能猜出来？”
    “那怎么行！”
    宋雅茹有些不好意思，那可是情诗啊！
    “没事，拿出来吧，这诗里有答案。”
    “什么答案？”
    “能证明你是我老婆。”
    宋雅茹一听，犹豫了一下，终于还是因为好奇，然后脱口而出，那诗已经让她背诵下来。
    “无题——我醉欲眠心若莲，是亦因彼情牵缘，秦树楚天心相近，羽化登仙携手眷！”
    羞羞答答的说完，宋雅茹脸红了。
    大家虽然听不出来这诗写的好坏，但却也能听出是一首情诗。
    人们都觉得酸，都什么年代了，还写这东西。
    在所有人中，只有丁莉在听了诗后脸色大变。
    “雅茹，你重新背一遍。”
    宋雅茹看妈妈表情有异，不知道她听出了什么，也就没犹豫，第二遍说的比第一遍自然许多。
    丁莉听后瞪大了眼睛，看着杨牧许久，然后脸上泛起了一丝潮红。
    “我知道了！我知道了！我怎么那么笨！怎么可能呢？这简直是一个奇迹！”
    咦？
    宋家人都有些懵，诗里还真有猫腻？怎么丁莉听了两遍就知晓了？
    “莉莉，怎么了？”
    宋子航关切的问自己老婆。
    “老公！你和老秦是发小，是好友！你难道没发现，杨牧和老秦年轻的时候多像？”
    “额......是有点像，老秦说杨牧是他家远亲，可能有点关系？”
    “老秦那么精明的人，为什么会将秦家的指挥权交给杨牧？”
    “这......我也没想明白。”
    “杨牧刚才讲的故事，他为什么从那么小就开始流浪？为什么！”
    宋子航不说话了，皱眉琢磨，其他人也开始琢磨。
    其实这时候有些人已经在心里有了一个答案，但没人敢说出来，因为他们依然觉得那是不可能的事情。
    丁莉大声的道：
    “杨牧给雅茹的诗，分明就是藏头诗！你们把第一个字连起来！”
    宋雅茹正一脸懵币着，听妈妈这么说，急忙开始在心里组合，之后，她整个人完全惊呆，许久后才身体颤抖的轻声道：“我是秦羽？”
    杨牧笑得更加洋溢，道：
    “还是咱妈聪明，一下就想到了，所以我说你是个小笨蛋。”
    宋雅茹愣了三秒钟，猛然侧头，眼睛瞪圆，看着杨牧的脸。
    杨牧与她对视，然后把故事补充完整。
    “大概在我三四岁的时候，我的母亲，吴芬芳女士带着我去街上！”
    “一个当时化名蒋怀川的男人骑着偷来的电瓶车把吴芬芳撞倒。”
    "之后我被蒋怀川的另一个同伙三嫂抱走，直接带上火车，到了汉宁！被他们关在那个小屋子里整整两年，当看到好几个小孩被砍断了手脚，当看到每天孩子们都以泪洗面，我幼小的心灵里有了一个坚定的想法！我要离开笼子，逃离这些人！"
    “被囚禁两年后，终于找到几乎逃脱，这才在一无所知的情况下融入了这个世界，开启了我的流浪生活。所以，我故事里最坏的坏人，就是那些人贩子！”
    “雅茹，对不起，之前说要和你结婚的，但我这几天都没出现。因为我在这边发现了蒋怀川！我要报仇！前些天我抓到了徐德胜，蒋怀川的本名可能叫做徐大年，是末日商人工会的二把手，和丧尸勾结，实力强大。我抓住了他的儿子徐德胜，丝毫不敢大意，就在那边弄了个地方关押，然后亲自看守，想等待隐藏在暗处的徐大年来救他儿子，好能报仇血痕！可是他一直没来，我猜他可能已经因为某种原因离开了这个地方，这才来见你。”
    “现在你明白了吗？我为什么会出现在秦家，为什么对你动手动脚不规矩，为什么一定要让你成为我的女人！首先一个大前提，就像我刚才跟你说的一样，在短暂的接触后，我就喜欢上你了！真心实意的！而接下来的因素，你是我的童养媳，并且还是秦家八抬大轿抬进来的媳妇，你说，我能让你嫁给别人吗？杨牧就是秦羽，而秦羽离开家这么多年回来了！”
    宋雅茹原本就呆若木鸡，现在则完全石化。
    什么鬼？
    杨牧就是秦羽！秦羽就是杨牧？
    自己当了二十多年秦家童养媳，今日竟然等来了自己的亲老公！
    哦佛祖！
    这也太离奇了吧？
    知道了真相，再去想杨牧刚才讲述的故事，宋雅茹的心情又是一种滋味，捂住了嘴巴，泪水竟然一下就涌出，又哭了。
    杨牧侧头看向老太太。
    王桂芝同样被吓傻。
    此时的老太太只觉得活着真好，没想到在这么大岁数的时候，还能经历这种新鲜事。
    “奶奶，杨牧就是秦羽，您说您的孙女，是不是我名正言顺的媳妇？”
    “啊......可你真的是秦羽？”
    “嗯，刚才的故事您也听了，全是真的，没有一丝作假。”
    “这也太不容易了，太不容易了啊，怎么会这样呢？怎么会？”
    宋子航也是激动了，看他妈也很激动，就过去拉住了她的手安慰。
    “妈妈，淡定，淡定点，这事确实太让人激动了......孩子，那老秦已经知道你的身份了？”
    “嗯，是的爸。”
    “这个老秦，竟然都不告诉我，看我不去找他算账......咦，你怎么叫我爸？”
    “雅茹都管老秦和老吴叫了那么多年的爸妈，如今我这个正经女婿回归，当然要叫爸了。爸爸，妈妈，奶奶，小姑，诸位亲属，杨牧就是秦羽，而秦羽今天归来，我想正式的和雅茹求婚，然后明天补办一场小小的婚礼，然后，瓜熟蒂落，水到渠成，修成正果，你们看好吗？”
    这没法拒绝啊。
    之前以为秦羽死了，那都让宋雅茹嫁了过去。
    现在秦羽活蹦乱跳这样优秀的回来了，又怎么能拒绝呢？
    何况从刚才他的故事中看，秦羽经历的几段感情也算是有情可原，他又不知道家中给他娶了老婆。
    这可怜的孩子可是那么一点点大就丢了的。
    大家都在心里盘算，没人说话。
    杨牧又看向宋雅茹，然后随手拿出了一个钻戒，放到她的口袋里。
    “小笨蛋，结婚要重新走一遍形式，证明你嫁的是我，而不是我的表妹。求婚仪式下跪送戒指这个环节就省了，我不允许你拒绝，戒指你自己保管，等明天婚礼我给你带上。”
    “我......我不嫁！”
    宋雅茹脸红的如同个柿子，还在落泪呢，也看不出是喜是悲，直接跑掉了。
    杨牧微微一笑，看向院子里还在发蒙的众人，最后把目光落在王桂芝身上道：
    “奶奶，我能去哄哄我媳妇不？”
    王桂芝身体微微摇晃了下，实在是太震惊了。
    之后，她慢慢点头。
    杨牧对着宋子航丁莉漏出了笑脸，然后转身跑了。
    院子里一家子依然在懵，那张元奇已经脸色苍白无血，口中喃喃自语。
    “怎么会这样，怎么会这样？”
    王桂芝叹了口气，拍了拍宋子航的胳膊道：“元奇啊，奶奶帮不了你了，我可以阻止雅茹嫁给一个不知道从哪里出现的混小子，可却阻止不了雅茹和秦羽......这就是命运啊！真是传奇，秦羽竟然回来了，秦羽！丢失了这么多年的孩子竟然自己找回来了？此人......好厉害！孩子，你比不过他的，而且你也应该看出来了，雅茹分明是喜欢秦羽的，也就是那个杨牧！所以如今，已经没有任何力量能够阻挡他们在一起了，这是命，或许雅茹出生那一刻，月老就给他们千里姻缘一线牵了呢！”
    老太太一下似乎苍老了许多，说话有气无力。
    她倒不是伤心，只觉得这样的事情太过匪夷所思，心情激荡，因此造成了身体和精神的疲倦。
    然而老太太依然是看不懂命运，在她看来无法被阻挡的命运，显然还不是一个终结。
    ......
    黄昏时分，在埃尔亚城南端围墙内的田野中，几个小孩正在玩闹嘻嘻。
    正所谓年少不知愁滋味，他们每天都很苦，今天运气好，家里大人弄到了一些田鼠，让大家吃了一顿饱饭。
    他们就拿着足球跑出来踢，不亦乐乎。
    “啊！”
    一个孩子忽然跌倒，发出一声叫。
    紧接着他叫声连连。
    “啊啊啊！你们快来看，有鬼！这土在动！在动！”
    孩子们也都是很机警的，一听竟然有鬼，谁还会去看哦，直接一哄而散。
    而那跌倒的孩子这时也反应过来，连滚带爬的跑了。
    大概半分钟后，一个高速旋转的钻头破土而出，然后一颗人头钻了出来。
    他快速向四周看看，然后漏出一排洁白的牙齿，嘿嘿一笑道：
    “可以向总裁大人复命了，这条崎岖的地下通道终于算是打通！”
