    战后的德拉诺，近乎化为废墟。

    不过，位于城中心的兽神殿，却保存十分完好。

    黄铁岩堆砌而出的神殿，高耸入云，鲜血涂抹而出的图腾纹路，遍布神殿基座。

    仔细看去，鲜血还在潺潺流动，散发着野蛮、暴戾气息！

    尚未入殿，殿外道路两旁，便悬挂着无数奇形怪状的颅骨，一直延伸至殿中。

    ——这些都是兽族各大部落进贡的战利品，能摆在这里，代表的自然是无上荣耀！

    可惜，连神殿都丢了，这些战利品代表的荣耀，也就是一场过眼云烟。

    不，准确的说，这些战利品变成了互联网之神战利品的一部分。

    其之荣耀，亦归于互联网之神。

    此时，余生安正流连于兽神殿中，打量着这里粗狂野蛮的艺术风格，心生满意。

    德拉诺的沦陷，果然成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    兽神果断开始大撤退，省了他不知多少功夫。

    不然，兽神真要是铁了心跟他对耗到底，打个三五年还是有可能的。

    当然了，如果真到这一步，兽人只会越打越少，虫族却会越打越多。

    “挑好了没？”

    余生安一边参观着兽神殿，一边询问森林之神·列蒂西雅。

    他答应森林之神，会送她两座位面。

    现在自然是兑现承诺的时候。

    森林之神站在殿中央，纠结的扒拉着虚拟屏幕，一座座兽人位面在她面前闪过，像极了在珠宝店里挑挑拣拣的贵族小姐。

    音乐女神阿芙诺拉笑吟吟的看着这一幕，显得落落大方，颇有正宫气度。

    至于心中咋想的，可就不为外人所知。

    相较于阿芙诺拉的大气，罕见现身的脑虫莎拉，就有些不喜了。

    兽人位面高达十二座，除了一座中型位面之外，其余尽是价值不高的小型位面。

    但即便如此，也是它们虫族打下的江山啊？

    为了配合德拉诺战役，十二座位面虫族几乎同时对兽人发动自杀式袭击，就是为了拉长兽人战线，削弱德拉诺的力量。

    这一战，虫族可谓损失惨重。

    没有一年半载的休养生息，别想完全恢复过来。

    “好了，我要哈巴卡克和哈维！”

    森林之神一番纠结之后，选中了两座小型位面，这两座位面地理环境皆十分奇崛，多山多森林，鲜少平原地带。

    十分适合森林种族生存。

    另外，大地的疯狂褶皱，也翻起大量矿脉，自然资源十分充沛。

    “没问题。”余生安点了点头，又对脑虫莎拉道：“莎拉，三日内撤出虫族，移交统治权。”

    “是！”莎拉颔首。

    此时的莎拉，早已经过历次战争坐稳了虫族首席脑虫，也就是虫王的宝座！

    代号：弑神女王。

    “互联网之神殿下，我有一个不情之请！”就在这时，森林之神开了口。

    阿芙诺拉挑了挑眉，莫不是……得了便宜还想卖乖？

    “说！”余生安走向兽神王座。

    “森林军团孱弱不堪，如今得殿下赏赐两座位面，宛如稚童持金过闹市，必然招致众神窥觊，所以我恳请殿下能够派兵驻扎两座位面，我愿意付出一切代价。”

    森林之神沉声道。

    余生安脚步顿了顿，转身深深看了一眼森林之神，笑道：“允了，莎拉，这件事就交给你了。”

    “是。”

    莎拉低眉颔首，忽然觉得森林之神又顺眼多了。

    阿芙诺拉看向森林之森的目光却多了三分警惕。

    交出兵权，这是彻底放弃自主权，成为互联网之神的附庸啊！

    从此以后，这两座位面虽然在她手中，但其实这和代神牧守又有什么区别？

    这是好事。

    但对于阿芙诺拉来说，却不是好事。

    她总感觉互联网之神身边的女下属，有点多啊！

    分赃完成，余生安正要交代几句。

    不想，兽神殿中，忽然亮起一道传送阵光芒，光芒敛尽，预言神现。

    福玻斯方一出现，便语出惊人，反对余生安留下兽人。

    原来，拿下这些位面之后，脑虫莎拉就以森林之神的名义，宣布接管兽人位面。

    同时宣布，只要兽人放弃对兽神信仰，即可继续居住在这里。

    正是这个消息，刺激到了预言之神。

    令他火速赶来！

    “殿下，兽人虽骁勇善战，但事实已经证明虫族更强，更加悍不畏死。可以说，兽人有的优势，虫族皆有，甚至更加强大。兽人没有的优势，虫族也有。因此收留兽人，必然后患无穷！”

    预言之神福玻斯一脸诚恳谏言道。

    脑虫莎拉脸色骤然难看起来，闪烁着妖冶光泽的眼睛，死死盯着福玻斯。

    战争是最好的磨刀石！

    经历战争洗礼的莎拉，早已洗去曾经愚昧无知的兽人妇女自卑。

    现在的她，自信无比！

    只要主人不收回她的权柄，她甚至敢挑战诸神，那么区区弱势神灵预言之神，她自然根本不放在眼里。

    余生安瞧了一眼福玻斯，不知他这番言论是表忠心，还是为了证明自己的价值。

    但他还是笑道：“不，福玻斯，兽人有一个优势，是虫族所不具备的。”

    脑虫莎拉蓦然看向余生安，虽然她是兽人出身，也希望庇护投靠她的兽人，但当她听说兽人具有虫族不具备的优势时，心中还是咯噔一下。

    这意味着，她的重要性将下降一个层次。

    脑虫莎拉很敏锐，音乐女神阿芙诺拉亦不差，她脸上露出若有所思之色。

    福玻斯一怔，试探道：“源质！”

    余生安鼓掌：“聪明！”

    脑虫莎拉低下脸蛋，心中叹了一口气。

    虫族虽然强大，但终究还是武器！

    不过，这样也好，至少她能保住兽人。

    如果她能成为兽人王，以后左手兽人，右手虫族，未尝不能在主人座下占据一席之地。

    想到这，莎拉心情缓和多了。

    “可是……”福玻斯一咬牙，还是道：“殿下，恕我直言，为了源质，收留兽人，这无疑是短视之举。”

    “虫族繁衍可控，随时休眠，待时唤醒。兽人可不行，它们嗜血好战、不事劳作、疯狂繁殖，一旦人口爆炸，必然要想办法宣泄掉，到时候，一旦处理不好，这就是兽神的兵源。”

    说到这，福玻斯扫了一眼殿中的阿芙诺拉、诺拉，咬牙道：“即便是殿下心怀多元宇宙，也不差兽人这一支兵种，有豢养兽人的资源，足以豢养出几倍虫族，因此何必舍本逐末？”

    莎拉闻言愈发愤怒，她有心反驳，却根本找不到借口。

    “阿杰夫，福玻斯说的有道理，无论是从管理成本，还是制造成本来看，兽人经济价值确实远远不如虫族。为了一点点源质而耗费大量资源豢养，这不值得。更何况，我们有互联网，并不缺乏源质来源。”

    阿芙诺拉的赞同，令莎拉脸上血色尽失，身体摇晃一下，差点跌倒。

    她知道，兽人完了。

    “我很欣慰！”余生安一脸赞赏的看向预言之神福玻斯：“我很欣慰，大家发自内心的为互联网的未来考虑。”

    福玻斯松了一口气，颔首道：“殿下谬赞了，这是我们的责任和义务，更是我们的荣耀。”

    余生安笑着点了点头，道：“你有心了，不过，我还是决定留下兽人！”

    “嗯？”福玻斯错愕。

    阿芙诺拉挑起眉梢，下意识看向莎拉。

    心想，难不成互联网之神还有不为人知的重口味？

    “你们所担心的，归根结底，乃是担心兽人繁殖力所带来的豢养成本问题。其实，这些都不是问题，你们忘了，兽人还有一个绝大多数种族都不具有的优势——食光特性。”

    “既然你们如此反对，我就坦言了，我有一个解决方案，不仅可以保证兽人种族的延续，同时还能筛选出一支精锐兽人军团。”

    福玻斯愕然。

    他之所以火急火燎的冲过来，就是因为他早已用预言神格推演过未来发展。

    预言神格告诉他，根本没有什么两全其美的解决办法！

    既然如此，互联网之神哪来的办法？

    还是说，预言神格对互联网之神的预言，再次落空了？

    “什么方案？”阿芙诺拉迫不及待问道。

    “盗梦空间！”

