    五米高的龙化陈修看着只有他一半大的蜡人，握了握爪子。

    一拳捣出！

    轰！

    如同炮弹出膛，空气撕裂，轰然炸鸣，大祭司胸口爆出一个拳印，身影倒飞而出，狠狠的撞在殿堂墙壁之上。

    殿堂震颤，比之刚刚更加强烈。

    咔吧，咔吧，咔吧。

    清脆的指关节声从陈修拳头上传来。

    “现在形势倒转，你的主子已经自顾不暇，没了主子的你，在我的面前，也如土鸡瓦狗般，不堪一击罢了。”

    蜡虫的魔抗极高不假，但物理抗性与魔抗相比，还是弱了很多。

    毕竟细菌级的蜡虫，根本就不需要物理抗性，只要用庞大的数量将其堆死就行了。

    大祭司缓缓站起身，胸口凹下去一个五公分的拳印，拳印焦黑一片。

    陈修的冥龙天赋：腐蚀黑手显然是生效了。

    “是吗，那便与我，一起同归于尽吧。”

    大祭司流动的五官消失，蜡躯片片碎裂，化为细菌级别的蜡虫，齐齐朝着他飞来。

    陈修对此情况心里早有了猜测，这也是他为什么不乘胜追击的原因。

    深吸一口气，一口暗金色的吐息火焰从嘴中喷出，席卷殿堂，讲那些蜡虫烤的滋滋作响。

    蜡虫在火焰中死亡小半，剩下的蜡虫啃食陈修吐出的火焰，迅速蔓延过来。

    “还会进化出相对应的抗性！要不是这世界没有虫族母皇，我都以为我来到了星际争霸的世界。”

    陈修立刻切断了吐息，背后黑色龙翼张开，不断拍打翅膀，狂风呼啸，朝前涌去，将蜡虫掀飞。

    蜡虫无法近身之下，竟又生出新的变化，翼翅开始进化，变得长而薄。

    在狂风汹涌的殿堂内，逆流而上。

    “要不要这么变态。”

    陈修吐槽一句，三昧真火冒涌而出，神识一动，劫力加持下，神识威力暴增。

    排斥！

    强烈的神识排开了除空气外的一切杂质，在五米外，形成了一个看不见的牢笼墙壁。

    将那些蜡虫，阻挡在外。

    蜡虫趴在空气墙壁上，不断啃食。

    “神识之墙撑不了多久，而且我也不想变成白痴，得想一想办法。”

    面对颇为棘手的蜡虫，陈修一时间也陷入了到为难的境地当中。

    数息后，感知到神识微微刺痛的陈修，看着右手背上的虚空之龙印记，心中冒出了一个想法。

    提前透支薪酬的法子，不知道行不行。

    想着，陈修收回了神识之墙，神识探入到了虚空之龙印记中，诉说了自己的请求。

    然后，他身上就冒起了似曾相识的暗金色火焰。

    飞来的蜡虫，全部被无情的烧死。

    果然可行。

    陈修刚露出一个轻松的笑容。

    便见如墨般的场景浮现，不远处，漂浮着一栋殿堂建筑。

    “我这是，又到了虚空？”陈修看着那存在于虚空当中的殿堂，有些茫然。

    虚空并非一成不变的黑暗，而是拥有着各种奇怪陆地，海洋，天空，星辰，梦境等存在的大杂烩。

    而此时，一只庞大的龙头浮现，一口吞下了真理殿堂，回头看了陈修一眼，便隐没不见了踪影。

    祂这个衍生的眷属分身，暂时吃饱了，现在回归本体，继续躺着睡觉去了。

    陈修右手手臂一阵滚烫，信息传入他脑海中。

    虚空之龙钓鱼执法成功，吃掉了大祭司主子的一条臂膀，并且夺取了祂的一项权能。

    众所周知，权能魔物的权能只有一个，而复数的权能数量，说明大祭司的主子实力比之普通的权能魔物更加厉害。

    “莫格索托斯……是这个姓氏让他能够勾连上了这个存在么。”

    陈修心中猜测，但很快就将至抛到了九霄云外。

    天塌了有高个子顶着，虚空之龙还在呢，他怕个啥。

    面前字迹浮现……

    【完成蜡人事件，获得稀有奖励X2】

    【触发事件：余孽】

    【介绍：真理殿堂的残党依旧活跃在江云城内，试图掀起一场叛乱。】

    【要求：击杀真理殿堂的残党。】

    【奖励：稀有X5】

    【提示：小地图已经附赠，你可以实时获取这些人的位置。】

    【你的反馈已经到账，请神识探入虚空之龙印记进行查收。】

    眼前一花，他回到了现实，面前是一滩烂泥般的蜡液物质。

    与此同时，服用过蜡丸的人，脑子中的虫卵直接寂灭，成为了大脑的养料。

    而已经转化为蜡人的家伙，则失去了冥冥中的束缚，成为了拥有自我意识的自由人。

    哪怕这意识已经不是本人了，但不妨碍他们依然觉得自己是人。

    “大祭司是蜡丸源头？”

    【没他，蜡丸就制造不了，他的确是蜡丸源头。】

    “那你还让我收集他的血肉进行占卜，还要一个普通奖励，这也太黑了。”

    【诶，情报也是要钱的，以前我也不是没说过，还没发生的事情，不能跟你说的，哪怕我知道即将要发生什么。】

    “行吧。”

    陈修不再跟小陈理论，反正最终解释权都在他那。

    神识探入手背上的印记，看看那位堪堪吃饱的老板有什么好东西反馈给他。

    数息后，陈修神识退出，一脸古怪之色。

    “这玩意倒挺厉害，前提是，我要有使用这能力的实力才行。

    实在不行，就只能奖励伺候了。”

    虚空之龙反馈给他的是一次权能的使用权。

    这一次性的权能就是掠夺了大祭司主子所获得的权能。

    其名为：白骨。

    而施展权能所需的能量，虚空之龙不会给他报销，要陈修自费。

    那说不得，施展一次权能，需要史诗奖励来打底了。

    说不定还不够，毕竟他现在还只是第二境。

    “查询奖励”

    【奖励：普通X48，稀有X3】

    “连一个史诗都不够，施展条件都不足，而且兑换不死邪力最起码需要十个普通奖励。”

    陈修沉凝了半晌，叹了口气：“争取赚奖励吧。”

    突破金丹的路途，又遥远了几分。

    这次劫难后，紫霞入劫经反馈的劫气已经了然于心，可以用于提升修为。

    但陈修不急，他已经彻底解决了污染的问题，静心修炼便是。

