 “竖子又要搞事，居然也不跟朕说一声。好气！”看见别人挣钱，自己却只能看着，这种感觉太特么不爽了，尤其是李世民认为李诚是他的小弟，当小弟的就没点觉悟么？后宫和内府，辣么多人要养活，我当个皇帝容易么？李

    世民摸着下巴，寻思着是不是要丢给公主给李诚，让他老实一点。可惜，没有丢出去的公主都太小。这次先算了，等下一次他在搞事，不跟朕说一声，就给他点颜色看看。

    “耶耶，师傅家的暖炕可舒服了，热乎乎的。”李治回来了，最近他跟李世民的亲密程度提高的很快。这孩子给李世民的感觉，一直是老实木讷。自打给李诚当了学生，整个人都活泼了许多不说，还愿意跟李世民亲近了，话也多了好些。坐

    榻上，李治就赞了一句，李世民一听这话觉得不对，这竖子又搞了什么事情，居然没想到朕一份？MMP，明天送孩子去上学，看看他在搞个甚。

    这个念头刚诞生，李治就来一句：“耶耶，师傅做了豆芽，可好吃了，还让雉奴给耶耶带了一些回来。”这话很及时，听说李诚弄了豆芽还带了回来，没有忘记自己的时候，李世民心里舒服多了，看这意思，这竖子还没忘记朕。“

    李师傅还让你带了些甚？”李世民心情好多了，特意问一句。李治人小却很聪明，李诚交代的话记的很清楚，掰着手指头数：“好些东西呢，有豆芽，有酒坛子，装了一车呢。师傅还说了，皇宫大内，不是随便可以摆弄的地方，这火炕师傅不合适派人来弄。”这

    个马屁很及时，满足了李世民暂时的心理需求。大雪之后的事情很多，李世民很快就把李诚丢一边去了，忙他的大事。

    不等李诚把事情搞出来，窦德素先把事情搞出来了，东市一家铺面，同样是大肆喧闹造势。门口挂的牌匾上写着“关中书店”。如果说李诚买书那叫良心价，窦德素的书店买书绝对是黑心商贩的典型代表。一本《论语》才几个字，印刷的如此粗糙，居然定价五百文。现

    代社会一本书你卖五百块，你看会不会被愤怒的群众丢臭鸡蛋。但是在唐朝，这价格居然有不少人趋之若鹜，关中书店开张的第一天，客户盈门。窦德素有样学样，照着葫芦画瓢，也搞一个限购，搞排队那一套。

    动静辣么大，消息不可能不传到李诚的耳朵里。窦德素的生意火爆，李诚倒是无所谓，但几个合伙人的眼珠子全都红了。

    “李家哥哥，那窦德素学咱开书店，卖的好高价钱，不若我等去砸了那厮的店，再点上一把火。”说话的是房遗爱，段珪、程处弼也是跃跃欲试，就连张大象，也是淡定不起来，眼珠子四下看看，那意思是在寻摸家伙。这家伙是行动派啊！

    李诚正在搞酒楼的规章制度，哪有心思去砸人家的店铺。看看这四位激动的样子，忍不住低头扶额：“各位兄弟，你们当我是傻的么？”

    “哥哥何出此言？”程处弼眼珠子一转，觉得事情没那么简单了。

    李诚叹息一声道：“你们也不想一想，窦德素开书店买四书五经，儒家典籍，挣的好多钱，别人看了会怎么想？士族门阀看了，陛下看了，又会怎么想？”这

    几位都不傻的好吧，一番沉吟之后，张大象竖起大拇指：“哥哥高见！”

    书这个东西在这个时代，涉及到一个重大的问题，什么问题？教育权和受教育权。这么一想，问题就简单了。之前的教育权和受教育权，把持在什么人手里？没书你受个屁的教育啊？那么问题就来了，现在有人买书了，卖教科书哦。

    这是在别人的碗里抢肉吃，士族门阀能答应么？居然抢我的蛋糕？搞他！皇帝能答应么？你个窦德素，公器私用，大发横财，难怪少府监印刷的书籍，数量一直没有长进。这都不是重点，重点是你赚钱了，这钱本来是皇帝来赚的。

    李诚早就知道这钱赚的烫手，这才忍痛给窦德素指了条“明路”。且等着吧，自然有人收拾窦德素，这几位二代都眼红的看不下去了，别人还能看的下去。“

    挣钱的路子多了，冒险的事情不能做，自己也不要抛头露面。”李诚语重心长，心里其实还是很痛心，这么大一块蛋糕，当初要是胆子再大一点，拉上皇帝一起做这个买卖，未必就不能挺过去。只是这买卖做下来，后果可能是被天下的士族围殴，想一想就打了个寒颤。酒

    楼装修，器具准备，人员培训，这些事情李诚未必要亲自去做，最终还是要他来拍板。所以呢，李诚还是非常忙碌的。开店做生意这种事情，麻烦事情非常的多，这不比在路边摆个小摊子那么简单。李

    诚还在准备酒楼的时候，窦德素沉浸在数钱的幸福之中。书店开张三日，售出各类书籍近万册，获利无数。第四天，窦德素就遭到致命一击。

    怎么回事？唐朝注明大喷子魏征，亲自出马，弹劾窦德素。罪名是公器私用，贪腐。窦

    德素当时就懵了，看着魏征在那里激扬陈词的样子，心道：我把你家孩子丢井里了？多大丑？要这么搞我？往日无怨近日无仇，说的就是我们俩好吧？

    窦德素心里怎么想的根本没人关心，老大撸袖子亲自下场了，后面一堆小弟扑上来，像一群野狗争夺腐肉一般，撕咬窦德素。罪名可谓五花八门，什么道德败坏了，什么目无君父了，什么纵奴行凶了。窦德素的屁股本来就不干净，这帮人有心要搞他，还怕找不到罪证？

    面对满朝口水，还有被幸灾乐祸的眼神包围，窦德素别无选择，只能跪地不语。

    李世民迟迟没有表态，最后来了一句：“此事交有司稽查，查清楚了再议。”这

    句话就是根救命稻草啊，落水的老鼠窦德素，之前是被巨大的利益冲昏了头脑。下朝之后二话不说，立刻求见陛下。他算是想明白了，人家李诚做个草纸买卖，都要拉上皇帝的内府和各路新贵，自己居然傻乎乎的要吃独食，不搞你搞谁啊？好在皇帝念旧情，不然就朝堂上那个气势，当时皇帝就能拿下他。

    看着跪在面前哀求“陛下救我”的窦德素，李世民的心情复杂。这事情你得怎么看了。同样是开书店，李诚这个鬼精的家伙，就印点三字经，这是开蒙的书籍，别的儒家典籍，那是碰都不碰一下。倒是弄一些话本出来卖。就那些话本，魏征喷几句就没说话了。

    魏征身后是谁啊？李世民可是太清楚了，山东士族。李唐从太原起兵开始，李渊长安称帝，一直到李世民的贞观朝，面对外力一直在不断的妥协。这个妥协，往往是经过深思熟虑之后，或者说是经过成本合算后，做出的决定。对突厥，妥协了，等到本钱厚实了，一波流推过去，东突厥灭亡了。那是对外，对内呢？山东士族和新贵们，加起来用一个词形容：统治基础。你当李世民不想两矿一波流干死这些士族？问题是不行啊。李世民人在长安不假，手里军队的刀片很快也不假。但是一旦触动了这些士族的根本利益，天下文人就得跳起来闹腾，三天两头的各地就要造反。

    没见魏征三天两头的喷李世民么？都喷的啥啊？昏君，与民争利！不惜民生。M

    MP，天下士族的庄园里，那么多部曲和隐户，你们真以为朕不知道么？士族有盐池，有铁矿，还有遍布天下的文人当小弟，你们当朕不知道么？李

    世民这个皇帝，只要敢于清算天下士族，就算是他身边最信任的新贵集团，照样会举旗造反。这不是说着玩的，是要来真的。房玄龄的老婆姓卢，程咬金的老婆姓崔等等。这

    场关系天下的博弈之中，李世民其实是处在弱势的。关中遭灾，他手里没粮食，还得去求那些山东士族。李世民对崔氏说，我家有个闺女，拿去上了吧。崔氏很不客气的回答，你也配？就这样，李世民照样捏着鼻子忍了。窦

    德素偷偷的开书店吃独食，你以为李世民不知道？他早就知道了，就是不说。就是要看看士族是什么反应。毫无疑问，这反应的激烈程度，李世民都吓到了。没有一个人帮窦德素说话就算了，那些跟着他一起打江山的新贵，也是笼着袖子，搬把小板凳进入看戏模式。窦

    德素腿都跪麻木了，李世民才咳嗽一声：“起来吧，朕也很为难啊。”李

    世民为难么？看看窦德素离开的时候，那种表情就知道了，劫后余生。李世民确实很为难，这钱他想拿，但是怕烫手啊。与民争利这顶帽子，随时落下来，浇他一脸口水。说到底，皇帝还是太穷了，穷的底气不足啊。 