
“魔法棒收容物？！！”李重开顿时忍不住吃惊地看着林疏鸿。

魔法棒就和神秘的盒子是类似的物品，只不过一个是修仙路线的触发物品，而另一个则是魔法少女路线的触发物品！

魔法少女又俗称马猴烧酒，李重开对其的印象基本停留在小时候看的百变小樱魔法卡上。

其次也只是见网友们刷出过这个路线，具体的了解也不多。

“哈哈哈，我第一次知道的时候，也是你这种吃惊的表情！”林疏鸿将魔法棒拿在手里顺势的挥舞了几下，“不过后来转念一想，连修仙都有了，魔法少女好像也没什么。”

林疏鸿转身向着李重开掂量了一下手里的魔法棒，“怎么样，要试试吗？马猴烧酒的感觉。”

他怕李重开误会，连忙补充道：“放心，男生拿这个不会怎样的。这个只对符合条件的女生有用！”

李重开放心的接过来，仔细看了两眼似乎和正常塑料玩具长得没什么区别。

上面还有按钮，按开之后还有灯光和音效。

【紫色天赋已解锁】

【紫色天赋】「魔法棒」：不知道有什么用……

【已将其设为常驻天赋】

这居然还是个正品魔法棒！之前材料室也摆放了一些其他的物品，李重开上前摸的时候，根本就没有反应。

李重开稍微挥舞了两下，又往里面输送灵气，但一点反应都没有。

“所以这个到底有什么用啊？”李重开明知故问。

林疏鸿稍微感到惊讶，“你这个年纪居然不知道马猴烧酒吗？我这个三十多的人都晓得好吧！”

“当然是拥有魔法棒就会变身成魔法少女啊！”

李重开在心里暗暗腹诽，我当然知道啊，只是为什么你可以这么正常的说出马猴烧酒这几个字啊？

而且三十岁还在说马猴烧酒不是更奇怪吗？

“不开玩笑了，不开玩笑了。”林疏鸿笑着摆了摆手，“我们之所以这么笃定，是因为魔法少女是真实存在的。”

林疏鸿指着李重开手里的魔法棒，“而这个魔法棒就是证据之一！”

“虽然输送灵气并不好使，但它还有别的鉴别方法！”

“什么鉴别方法？”李重开有些好奇，他刚才也输送了点灵气进去，一点反应也没有。

他上一世还是被堕落魔法少女杀害的，所谓知己知彼，百战不殆。适当的了解一下这个群体也没有坏事。

“这个魔法棒好歹也是个超凡物品，你就使劲往地上砸，上液压机都行！正常人怎么都搞不坏！”

“这也太简单粗暴了！”

“还有一个方法，将魔法棒放在十二岁少女旁边，它会自己监测少女的资质！这个过程中可以被监测到能量波动！”

李重开点了点头，原来是这样。

“所以你相信了吗？魔法少女是真实存在的！”林疏鸿一脸严肃的盯着李重开。他解释半天就是为了让李重开相信这一点。

“这就是你特地带我来这里的理由？就为了让我相信魔法？”李重开闻言愣道。

林疏鸿费了半天口水，就是为了这？

不对！

李重开好像意识到了什么，“你的意思是……沈玲心是魔法少女？”

李重开有些不敢相信，平时那个不太聪明的沈玲心居然会是强大的魔法少女！

“对！”林疏鸿高兴的拍了下大腿，“和聪明人聊天就是省事！”

“事实上，我看到沈玲心的档案的时候就意识到了这一点！于是我连忙查找了调查局内网的一些资料！发现好几年前江阳市确实有一位魔法少女活跃着！”

“等等等等！”

李重开赶忙打断了对方，“灵气复苏才刚多久，调查局当时就成立了吗？”

林疏鸿一拍额头，他差点忘了，他之前倒是私下里和李重开聊过灵气复苏这件事，但是没有和他细说过调查局的情况。

“这个就说来话长了！”

“那就长话短说！”

“灵气虽然是这两年刚复苏的，但又也有些洞天福地自古灵气就没有断绝过！最困难的时候无非就是灵气少了点。”

“所以其实是有一些人，是一直带着修为的，他们保护着基本的传承没有灭绝！”

嘶，李重开这下听明白了。

就是地球ol这款游戏跟新了灵气复苏版，前两年开始公测。

但是有一部分人用的是内测不删档的账号。

你这怎么跟人家打？

李重开顿时决定再多苟一段时间！之前制定的计划已经过时了！

“调查局也是由这批人建立的！”

李重开脸色微变，眉头紧锁道：“那这些人修为得多高呀？”

林疏鸿坦言：“高肯定是高！但没有咱们想象的那么高！之前灵气断绝，末法时代！就算是洞天福地，他也没有多少灵气。”

“灵气断绝个几千年之后，修为高的死绝了，只有他们后代还维持着凝气境的修为。”

“但是现在洞天福地已经不归他们管了，土地是属于国家的。有些地方很久以前甚至就被改造成了旅游景点。”

好家伙，李重开听后不仅有些咂舌，这也太惨了。

“所以现在的洞天福地都……？”李重开问道。

林疏鸿：“一部分用于灵气实验，一部分归调查局用于培养人才。”

李重开顿时有些心动，他要是直接加入调查局，混到洞天福地里去，肯定修炼的更快！

不过他转念又想到，最近这里的灵气似乎有着明显的提升，自己好像也不用着急的去找洞天福地。

林疏鸿见李重开没有什么疑问之后，他就继续回到刚才魔法少女的话题。

“我查阅了许多魔法少女的相关资料。”他再次从档案袋里掏出一份资料，照本宣科的读了两句。

“我国已知魔法少女的数量不详，实力普遍强大，凝气境界修士遇之速逃！”

“相关资料——1-05魔法棒，具有使普通少女一瞬间获得匪夷所思力量的道具。现已收容32把。”

“1-05-01魔法少女，性情温和，主张爱与正义，力量将消失于二十岁。”

“1-05-02魔女，实力比之普通魔法少女更加强大，具有非常高涨的毁灭世界的欲望，任何修士遇到后，请速度将其击杀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099603"  chaptername="第三十四章【马猴烧酒】">加入书签</a>
</div>
