    翌日。

    “喂，我说我们没必要监视一晚上吧！”

    “魔法师也是人，我要困死了。”

    俩男人顶着一张苦瓜脸，欲哭无泪。

    贝丝满眼血丝地道，“不行，老师曾说过，东方魔法师极为恐怖，断然不能让他落入敌国阵营。”

    “那么，能换个舒服点的地方么？”

    视线拉远，三人披着隐形斗篷，仍趴在对面的屋脊上，保持姿势一动不动。

    “啧啧。”

    正在阳台准备早餐的罗柯瞥了他们一眼，并未搭理。

    他们的隐形效果，也就是掩盖一下身形，根本无法隐藏情绪，所以在罗柯眼中，就是三大团灼热的发光体。

    有一说一，也算看出来了，这三确实没啥歹心，甚至蠢得有点可爱，让罗柯联想到了很多动漫里的三人组。

    严重怀疑他们长期待在宫廷里沉迷魔法研究，极度缺乏社会经验。

    “呜~”

    一旁的绘梨衣发出了一声哼哼。

    原来是不小心把酸奶滴在了大腿上，短短的浅粉热裤，将雪白圆润的长腿暴露无遗。

    浓稠的酸奶顺着令人窒息的弧度，向下流淌。

    论白，绘梨衣的肌肤竟与酸奶不分伯仲，还要更加粉嫩可口。

    触感也是纵享丝滑，如同披上一层丝绸的温软棉花糖。

    别问罗柯怎么知道的，问就是摸过。

    “不能浪费。”绘梨衣小声嘀咕。

    她伸出一只手指，将酸奶从下往上一点点刮起，然后塞进嘴里，砸吧了起来。

    这一幕，又纯又欲。

    “咕。”

    罗柯喉结滚动，心无旁骛地把锅里煎好的牛肉、培根、面包盛出，加上蔬菜，制作了几个三明治。

    继续倒入少量油，再放入提前煮过、沥干的面条，加了火腿肠等配料，三份炒面热腾腾地出炉。

    餐桌上还摆着一瓶老干妈。

    朴实平凡的一顿早餐，却吃的无比开心，在夏豆和绘梨衣看来，远比酒店餐厅里的要美味。

    “嘿嘿~”夏豆眨巴着眼，尽在不言中。

    罗柯把自己还没开动的三明治递给了她，又把炒面里的肉夹给了绘梨衣，自己则秃噜着面条。

    “听说今天城里会有送行仪式，我们吃完就出去吧，应该挺热闹。”他抬起头，愣住了。

    “啊~张嘴。”

    绘梨衣把自己的叉子怼在罗柯面前，上面串了五六片培根。

    “对喔，那我还要留点肚子，不能吃太饱，”夏豆把三明治里的牛肉放进了罗柯的盘子里，“嘻嘻，帮我解决掉吧！”

    恰好，楼下古董店的老爷子又打开了留声机。

    浪漫格调的曲子随着缓缓转动的唱片流出，朝四面八方飘荡，灌满了顶楼的屋子。

    此刻的对面屋脊，饱嗝连连。

    “呜呜呜~我好羡慕啊。”

    贝丝由衷地哀怨道，年近三十了，却还没谈过恋爱，没尝过爱情的酸甜苦辣。

    今天终于破防了。

    大清早强行塞进嘴里的狗粮可真香甜，三人直接化作浑身酸味的柠檬，眼巴巴地探头探脑，希望再甜一点。

    “其实，贝丝，我不介意。”金发的男魔法师突然说道。

    “真的吗？”贝丝回头看去，忽然觉得这个老搭档也挺帅气，人也挺暖。

    两人一时间看对了眼，无形的电火花碰撞产生，当即就冒出了暧昧的酸臭味。

    另一男魔法师？？？

    他人傻了，小丑竟是我自己。

    双倍狗粮，双倍快乐！

    ……

    今日的风儿甚是喧嚣。

    今日的群众也无比喧闹。

    天还没亮，全城都忙碌了起来，笼罩在表面欢庆的氛围之中。

    可对苏菲而言，并无多少不同。

    她按往常一样，坐在工作台上制作着帽子，穿的也是很朴素的裙子。

    “苏菲，你真不跟我们一块吗？”

    “这么热闹的日子，一起去玩吧！”

    店铺里的其她女员工纷纷呼喊，她们都穿了艳丽华贵的衣裳，戴着自家出品的帽子，挎着精美的包包。

    “你们好好去玩吧，我还有活要做。”苏菲回道。

    忽然，其中一个女孩惊喜地叫喊，“大家快看！是哈尔的移动城堡！”

    一瞬间，四五人全都趴在窗口，向着遥远的草原眺望。

    苏菲也情不自禁地放下针线，望了出去。

    谁家少女不怀春，况且还是哈尔那样的传说级美少年，尽管关于他的恐怖流言不少，可依然让无数女人神往。

    在远方的茫茫草原上，一座喷涌蒸汽的金属城堡正在缓缓行走，浓密的云雾缭绕，时隐时现。

    高空飞过几架战斗机，城堡的巨大身影也消失在众人眼中。

    “听说城南的马莎就被他掏走了心脏诶。”

    “真的吗？好可怕。”

    “别担心，你不是他的目标啦！”

    “真讨厌~”

    女孩们渐行渐远，去了城中心为军队送行。

    楼上。

    “诶？那是什么！”夏豆撑着栏杆，瞪大了眼睛。

    “一座会移动的城堡，里面住着一个名叫哈尔的魔法师。”罗柯回答。

    “哇欧~”

    绘梨衣喜欢发出各种不同的语气助词，来表达内心的情绪。

    罗柯替她俩捋好衣领的褶皱，“走吧。”

    嘭嘭。

    敲门声响起。

    “是有什么东西忘带了么？”苏菲念叨着，开了门，“咦？是罗柯先生啊，两位小姐早上好。”

    绘梨衣和夏豆穿了一身这里的服装，活脱脱的贵族千金、王室公主。

    在她俩的强烈要求下，罗柯也换上休闲西装，板正的身材穿出了西装的魅力，配上扎在脑海的小辫子，耳边随意垂落的发丝，形象雅痞得一哔。

    偏偏眉眼平和，无波无澜，把那股漫不经心的焉气冲淡了些许，两者融合得恰到好处。

    其实罗柯很少在意自己的外貌，扎辫子也不是为了耍帅，而是有时候真的想不起剃头，用发带随手一绑完事。

    “苏菲，跟我们一起去玩吧。”绘梨衣期待地盯着苏菲的眼睛。

    “啊？可是我。”苏菲被绘梨衣的眼神凝视得低下了头，红发少女的容颜实在太耀眼。

    “放心吧，他请客。”绘梨衣偷偷拿手指了指罗柯。

    咻咻~（手指音效）

    “不是啦，我不是因为那个，”苏菲尴尬一笑，“好吧，我也正好想去看望一下妹妹。”

    她转身挑了一顶帽子，在镜子前照了照，可一看见自己“平凡普通”的脸，就赌气似的把帽子往下一拉。

    她并非过分爱美，毕竟她本身就好看，只是严重缺乏自信心，身为长女的自卑让她逆来顺受，丧失勇气。

    毕竟身为姐姐，就要更懂事。

    “谢谢你们的邀约。”苏菲微笑道。

    “没事，反正顺路。”罗柯淡淡一笑。

    ……

    轰轰。

    半空掠过挂着巨幅国旗的飞机，人们挥舞手臂高呼。

    大街上人潮汹涌，到处都是穿着军装的士兵，他们享受着最后的欢送庆祝，待日落西山便会坐上军卡，前往名为战争的残酷绞肉机。

    罗柯他们站在一座桥上，下面公路驶过一台台黄铜色的坦克，一刻不停地奔赴前线战场。

    “抱歉啊，我从那边的小道走，会更近一些，你们好好玩吧。”苏菲突然说道。

    不等绘梨衣开口，她就匆匆逃离了车水马龙的大街，钻进了冷清无人的巷子。

    罗柯遥望她的背影，没有加以阻止，关于这部电影的剧情和结局他并不想随意插手。

    “我们走吧，听房东说中心广场有家糖果店不错，给老白他们带点回去吧。”罗柯说道。

    巷弄里面堆积了大量的行军包和枪械，是外面游行士兵的，可以看见零星的士兵靠着墙角抽烟，诉说着对未来的担忧。

    “嘿，你是在找什么吗？小老鼠。”一个长相俊朗的士兵笑道，“能请你喝杯茶吗？”

    “不用了，我还有事情。”苏菲压了压帽檐，面色局促。

    这时，另一个士兵低头瞅了瞅，“真的好像一只可爱的小老鼠呢！”

    “抱歉，请你们让我过去。”苏菲都快急哭了，她从没被人搭讪过，不知道该如何应对。

    “她发脾气的样子也好可爱。”士兵笑了笑。

    看吧，苏菲对于自己的颜值毫无认知，若是真有自己认为的那么丑，怎么会被人连续夸赞呢。

    就在两个士兵打算让她过去时，一道身影突兀出现。

    他修长的五指揽住了苏菲的肩膀，声音温和亲切，“我找了你很久呢，你去哪了？”

    金色的头发下有一张极为帅气的脸颊，像极了某个王国的皇子。

    “她是我的朋友，你们能去别的地方转转吗？”哈尔指尖划动。

    两名士兵的身体不受控制地迈开步子，惊愕不已地离开了巷弄。

    “他们其实没有恶意哦。”哈尔轻笑。

    “你、你是谁啊？”苏菲望着完美无缺的英俊侧脸，小心脏狂跳不止。

    “来，跟着我，”哈尔继续攀着苏菲，“有人在追我，不要回头。”

    就在苏菲一脸茫然时，身前身后的墙里面都出现了哈尔口中的追兵。

    它们是一个个全身漆黑的大胖子，头戴礼帽，走动起来如同软乎乎的橡胶人。

    这是荒野女巫的魔法，她追杀哈尔有两个原因。。

    一是她曾喜欢哈尔，可哈尔对她毫无兴趣，故而因爱生恨。

    二是想要得到哈尔的心脏，只要吃下就能获得强大魔力且青春永驻。

    其实她曾是一位优秀的魔法师，与恶魔签订契约，被吞噬了身心，这才沦为人人畏惧的荒野女巫。

    呼！

    惨遭围堵，哈尔脚下一踩，竟然带着苏菲悬空踏步，踩着虚无的楼梯一直行至了半空。

    到这，一切都还在按照电影原剧情发展，不出意外的话，哈尔会带着苏菲抵达妹妹上班的糖果店。

    可惜，意外如约而至。

    “哈尔！”

    一声呵斥从楼顶传出。

    三个黑斗篷人站在三个方位，正是宫廷魔法师贝丝等人。

    “没想到你会出现在这，你这个与火焰恶魔契约的叛徒，跟我们乖乖回去！”贝丝大喊道，“还有荒野女巫，这一次你也别想逃跑！”

    “不好意思，今天我有事，改天再去拜访老师。”哈尔牵着苏菲的手，从容不迫地笑道。

    “身为魔法学院的学姐，我有责任修正你的错误思想！”贝丝义正言辞地道。

    砰！

    下面的十几个橡胶人爬了上面，并且对贝丝三人发起了猛烈撞击。

    “你们俩对付荒野女巫，找到她的本体，我去抓住哈尔。”贝丝脱下斗篷，露出了严肃正装都束缚不住的巍峨身材。

    她一只手对准哈尔，一只手凭空挥舞。

    嗤！

    掌心喷射出十几道宛如藤蔓的魔法光带，锁链一样缠绕而去。

    “别害怕，有我在。”

    哈尔将苏菲公主抱，在高空迈着轻盈的步伐，躲闪着攻击。

    “是！”

    两男人也分开行动，一个拖住橡胶人，一个在楼顶穿梭，寻找藏匿起来的荒野女巫。

    很快，这里的情况引起了众人的注意。

    人们纷纷抬起头投去目光，卫兵们提枪上阵，举枪对准，但没有城主命令，都不敢随意开火。

    “唉，就不能到城外打吗？还偏偏选择今天这个特殊的日子。”城主头疼至极。

    中心广场。

    “你们快看，那是不是哈尔！”

    “肯定是他，不然谁有那么帅。”

    “你忘了那个东方魔法师啦，也超有魅力。”

    “等等，他怀里的女孩怎么那么像苏菲？”

    衣帽店的几个女孩议论纷纷。

    嘭！

    几个橡胶人冲出巷弄，跌跌撞撞地砸进人群，顿时达到了清场效果，正在喝茶的居民们躲进商店，惊愕观望。

    金发男法师紧随其后，脚踩魔法阵不断跳跃，从宽大斗篷里释放出一只只魔法凝聚的老鹰，与橡胶人展开厮杀。

    “姐姐？！”

    一个长相乖巧的女店员从糖果店钻出，不可思议地望着头顶，她叫蕾蒂，正是苏菲今日想要见的妹妹。

    在她工作的店铺里，罗柯面色平静地对一店员说道，“多少钱？”

    店员愣愣地看着外面，没有听见。

    罗柯见状，只好随手扔下一张大面额的钞票，然后将几大袋的巧克力和糖果收入仓库。

    门口的绘梨衣眉头微蹙，给她做帽子的苏菲此刻正处于危险之中，她很担忧。

    呼——

    哈尔将苏菲放在一栋楼阁的二楼阳台，这才回望贝丝，“学姐，我并不想与你争斗，请不要让我为难。”

    “我不想听你狡辩！”

    贝丝一跃而起，身后浮现了一个转动的巨大魔法印。

    一刹那，数十道魔法锁链爆射，天罗地网般包了过去。

    哈尔无奈，只能一味躲闪，试图破局离开。

    但另一边的战斗可不是这般佛系。

    轰——

    黑色的洪水从多条巷子涌出，重重撞在夏豆和绘梨衣十分喜欢的那家豪华酒店。

    窗户尽碎，二楼的餐厅受创严重，里面挤满了肮脏淤泥。

    “噗！”

    单身狗男法师犹如江中孤帆，也一并落地，咳出了一大口鲜血。

    “啊！餐厅？”

    夏豆发出一声惊叫，眼神呆滞地望着常坐的那个窗口位置。

    旁边的绘梨衣已经捏紧了拳头，眼底泛起金光，在她的脑海中，炸鱼、牛排纷纷离她而去。

    “埃尔！”金发法师大喊道。

    嘭！

    橡胶人趁着他走神，抓起脚腕扔出了十几米远。

    同时，一根粘稠的黑色手臂从角落里探出，拉长数十米，从背后一巴掌扇飞贝丝，伸出五指，笔直地抓向哈尔。

    就是现在。

    嗡——

    无形的气势横扫千军，对地球生物的威压溢散四周，遍布全城。

    陡然间，一切都像被按下暂停键。

    无论是贝丝，还是荒野女巫，亦或哈尔，全都当场怔住。

    “何必打打杀杀呢？”

    人群自动分开一条通道，罗柯在无数双惊愕的注视下，面带微笑地带着两女孩缓缓走出。

    呼呼~

    他的指尖，跳跃着一簇令几个魔法师触目惊心的小火苗。

    龙炎一弹，一点星火触及那些黑色物质。

    眨眼间，荒野女巫的魔法所化物被焚烧殆尽，橡胶人也扭曲着成了灰烬。

    这一幕不仅看呆了所有群众，就连贝丝和哈尔都面露惊骇。

    要知道那可是获得了恶魔力量的荒野女巫，竟然被一招击溃，而且轻松至极，像是抖落一点烟灰。

    “那是什么火焰？我似乎没从他身上感受到魔力的存在？”单身狗男法师疑惑道。

    “他是东方术士，没有魔力也是正常的吧。”金发法师呆呆地道。

    罗柯淡然轻笑，“能愉快交谈的事，没必要用暴力解决嘛，而且在如此漂亮的城镇里大肆破坏，你们的良心不会痛吗？”

    城主的脸上浮现崇拜，“原来这位才是重量级！”

