    白旋风感觉到了一种死亡临近的气息，这种感觉，压的他几乎喘不过气来。

    他咬牙。

    凝聚全身上下的罡气，以与我相抗衡。

    然而。

    我掌心之中凝聚的罡气，瞬间就将其冲散。

    白旋风感觉到一种极强的无力感。

    他没有退，但他已经快要扛不住了。

    我压制着掌心罡气，问他。

    “你什么时候，用出你的全力？”

    我觉得，他这是小看了我，所以，并没有以最强的罡气，与我对抗。

    因此，我才会在他脸上，看到死人之相。

    得想想办法，让他用全力才行。

    那边。

    白旋风看向我，一双环眼，看起来很深沉，而且浑身上下，好像准备出大招似的，发起抖来。

    强大的气息，冲击他每一寸皮肤。

    可他就是不出手。

    如此说来，我得把他逼到绝境才行。

    因此，我道一句。

    “你不出手，那我开始了。”

    我不是在开玩笑。

    这一刻。

    我掌心的罡气，汹涌而去。

    附近很大一个区域，被这道气息笼罩其中。

    他居然还不出手。

    难道我这样出手，无法把这个高手，逼到绝境。

    深吸一口气。

    我渐渐地，展开右手。

    掌心因为压抑罡气而爆发出的电流，将附近十几米之内的范围，都给笼罩了下来。

    这电流，有几道劈在白旋风的身上。

    他居然纹丝不动。

    白旋风看着我。

    一双环眼，盯着我，看起来，毫无畏惧。

    不愧是高手，临危不乱。

    而此时。

    白旋风的身体，已经僵硬了。

    刚才，他感觉到了一种将死的威胁，强大的气机，压的他喘不过气来。

    他根本说不出话来。

    他看着我，在想。

    “这到底是什么人物，会有如此恐怖的实力？”

    “我的罡气如海，他的罡气……”

    白旋风不知道，还怎么形容。

    而我，看着白旋风，不由得疑惑。

    还不出手？

    我提了一口气。

    罡气爆发。

    他脸上的死人之相，也变得越来越明显。

    扑通一声。

    他跪在了地上。

    这不是他主动下跪。

    这是气机极端压制之下的，他魂魄做出的下意识行为。

    我愣住了。

    不是北山府，罡气如海的天字风水师吗？

    就这样？

    附近其他人，看着我也都懵了。

    特别是刚才用巧劲儿逼退白旋风一步的陈铁生。

    “这……”

    他说不出话来。

    白旋风跪在地上，更说不出话来。

    附近白旋风的手下，还没有弄清楚是什么情况。

    有人忍不住问。

    “六大师兄，您跪下做什么？”

    “是啊，这么做，岂不是折了我们北山府的面子？”

    白旋风想跪？

    不，他不想跪。

    可是，他现在被压制，根本起不来。

    “六大师兄，你快起来啊，我们北山府，怎么能给他下跪？”

    “是啊，这不合适。”

    白旋风攥着拳头。

    我从他旁边走过，右手一指，落在白旋风的肩膀上。

    白旋风跌在地上。

    我收起身上罡气。

    白旋风回头。

    能够起身的时候，他先转身过去，一道罡气，甩在那几个刚才说的手下身上，将他们几个震飞。

    然后他问我。

    “你，究竟是谁？”

    我平静回答。

    “我说过。”

    “杨擎天。”

    这话一出，立即引起了轩然大波。

    仙风道骨的老者，听到这话，突然想起他自己之前给我说的话来。

    “他真的是杨擎天？”

    白旋风见此，立即将刚才发生的事情，以法帖焚化。

    事毕。

    白旋风走到我面前。

    “杨先生，没想到您真的来了青要镇，之前多有冒犯，还请见谅。”

    “我们北山府府主有请，还请杨先生赏脸。”

    白旋风拱手，如此言说。

    这时。

    人群之中，传来一个声音。

    “慢着！”

    这声音清冷，空气中，突然间弥漫着一股诡异的尸气。

    我下意识的，朝着声音来向看去。

