一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第583章傅云深X齐择

    费切尔酒店。

    傅云深手指节奏性的在桌面上点着，看着面前的男人。

    他嘴角挂着一抹浅淡的似笑非笑，明明不应该给人压力，却又有着一种不同寻常的压迫感。

    不过，这对于面前的这个男人，并不起作用。

    两个人，也是第一次坐在一起。

    虽然，早就不是，第一次见面。

    “有事吗?”齐择淡淡开口，抬眸，正视着傅云深。

    傅云深眼神微敛，这个人，在某些方面，和她极为相似。

    可就是这种相似……

    让他有一点，讨厌。

    因为，这会让他感到威胁。

    而他，并不喜欢这种威胁感的存在。

    很明显，对面这个人，似乎也不太喜欢他。

    “我家安安这一次遇险，多亏了齐先生的援手。而安安一向是个不太爱表达的人，所以，我来替她感谢齐先生，也多谢，齐先生在军校的时候，对我们家安安的照顾。”

    傅云深噙着笑意，十分礼貌而绅士的开口。

    齐择眼神从傅云深脸上移开，看向了窗外，神色淡漠，“这是我和她之间的事。”

    傅云深嘴角的笑意，微微添上了几分冷意，给人一种深不可测的危险。

    齐择在桌下的手指不受控制的轻颤了一下。

    他眉目轻凛，不动声色的看了眼自己的手指，眼底也起了一丝异样。

    傅云深轻抿了一口红酒，曼斯条理，“巧了，她的事，就是我的事。”

    齐择眸子凛了一下，唇线也变得有些紧绷。

    虽然是极其细微的表情，但还是让傅云深察觉到了。

    眉梢轻微挑动了一下，“不过，我倒是比较好奇，齐先生，当时又为什么，会恰好出现在星洛的公海呢？”

    他放下手里的酒杯，双手合在身前，目光开始含着一种审视。

    齐择嘴角动了一下，毫不避讳的回视着傅云深，“我私人的事，似乎，没有向傅少爷交代的必要。而傅少爷，应该也没有质问我的理由。”

    傅云深眸色渐冷，脸上却笑了起来，“是么？齐先生就这么巧，在我和安安结婚前一天进入星洛公海，又那么巧合的，救走了坠海的她。

    同窗两年，齐先生……不会不知道，安安是什么身份吧？

    所以……不把安安带回星洛，反而带去莫兰德帝国……

    私自带走他国的将级军官，不得不说，齐先生的胆子，可比令弟，大多了。”

    齐择神色微微动了一下，看向傅云深的脸上也多了一丝冰冷。

    傅云深盯着齐择，继续不紧不慢的说道：“我也很好奇，齐先生，究竟，是怎么在众目睽睽之下，把人带走的。

    同时，还避开了蓝星军校的卫星系统，多方的追查。”

    齐择眼神从傅云深的脸上移开，脑海里却浮现了他在古堡里屏蔽掉蓝星军校卫星系统的画面。

    从他屏蔽之后，整座城市都在卫星系统里被隐藏了。

    所以，无论她在那座城市里怎么活动，都不会被捕捉到。

    而离开莫兰德之后。

    他可以让她的打扮遮住了整张脸。

    所以依然不会被军校的卫星系统扫描匹配到。

    直到——

    开酒店房间的时候。

    她使用了蓝星军校毕业生的身份。

    “当然，我更好奇的是，齐先生之所以这么做的目的。”傅云深嘴角弯了起来，步步紧逼。

    在两人的身上，都有着一种无形的气场。

    一个深沉内敛，一个，锋芒毕露。

    只不过这个时候，这种锋芒毕露，让周围的空气都仿佛凝结了起来。

    像是一种博弈，互不退让，也没有胜负。

    可傅云深这个时候的气场明显更让人感到可怕。

    就像，是一种无法触到底的深渊，深不……可测。

    齐择的眸子移了回来，看着傅云深。

    “目的么？”他清淡的吐出了三个字。

    傅云深眼底深了起来，嘴角的弧度渐敛。

    叶安刚走回酒店，在门口的时候，却突然顿了一下脚步。

    单鬼也察觉到了，不着痕迹的往后看了一眼，可这一眼，并没有看到什么，倒是让他有些疑惑。

    立刻问：“老大，要不要……”　要不要把那个人找出来。

    叶安扬了下手，没说什么，继续往里面走了进去。

    单鬼虽然有些古怪，但也没有问什么。

    叶安回来只带了单鬼，林落陪着小小在外面玩，还顺便把乔扬给拉上了。

    说是什么让乔扬散散心，正好调节一下情绪。

    虽然叶安觉得，乔扬并不需要。

    而叶安没想到，她刚进酒店，就看到了让她有些意外的一幕。

    在酒店一楼靠窗的位置，就是她之前和洛西坐过的地方隔壁。

    她竟然看到了两个根本不可能坐在一起的人坐在一起。

    傅云深，齐择。

    看到这两个人的时候，她眼神眯了一下，单鬼也看到了。

    眼神微不可见的黯了黯，“老大，我先回去了。”

    叶安点头。

    单鬼说完就离开回房了。

    叶安却迈步往傅云深和齐择所在的位置走了过去。

    傅云深和齐择面对面坐着，俩人似乎完成了什么交谈，现在俩人都没有说话。

    只是坐在那里，时不时的抿上一口红酒。

    当然，抿红酒的是傅云深，看起来十分的闲适自得。

    齐择依然看起来一脸的淡冷，没什么情绪表露。

    除了，当转过眸子，看向叶安的时候。

    眼底微微泛出了一丝光亮。

    “她来了。”傅云深轻声说道，唇边都沾满了笑意。

    语气里是毫不掩饰的占有欲。

    齐择轮廓有些冷毅，目光也移到了叶安的身上。

    叶安的步子很大，几步就走了过来。

    她身上穿的，还是齐择给她的衣服。

    比较中性的一身打扮，黑色短皮靴，风衣。

    现在的叶安，比以前少年时期，五官更长开了一些，也更多了几分属于女生的柔美。

    可这种柔美的长相在她的身，却成了一种宛如从漫画里走出来的俊美。

    如果换在一个人的身上，就是阴柔了。

    可在她的身上，却明朗的耀眼。

    虽然没有穿着一身军装，但还是会给人一种属于她的独特的气质，让人不由自主的就会把目光集中在她的身上。

    “安安，你回来了。”傅云深含笑率先开口。

    叶安点了一下头，看了傅云深一眼之后就直接把目光移向了齐择，“你们怎么会在这里？”