    第一个问题，几人立刻想到了是如何应对何庆博的逼迫。

    结合祝将军说的那番话，大公子是想继续往西进，去夺西蒙国的城池来对抗何庆博会有的动作？！

    顺着往这个方向一想，众人无不兴奋，为将者，谁不想为自己的国家扩大疆域！可翻遍史书，能做到的又有几人。

    “叛军两字最后仍会落我们身上，只有这样何庆博才能断我粮草饷银，所以实际也不有久拖。”

    祝长乐架起脚，在大哥的盯视下又放下来，咳了一声，继续道：“粮食的问题经殿下提醒已经找到了方向，张将军也说后军有一些必备的技能，粮草的问题压力不大，问题在于饷银。二十好几万将士的饷银我发不出来，还有战死后的抚恤金等等这些问题，都需要朝堂来处理，凭我一己之力我解决不了，也不应该由我来解决，殿下说是不是如此。”

    三皇子微微点头，“是这个理，若事事需一军主帅自行解决，朝廷的作用在哪里！”

    “可能何庆博正期待着我因此做些什么事，更坐实我不轨之名，不过是多死些人就能达成目的，他一定非常乐见其成，我岂会让他如愿。”祝长乐冷笑，“我们拖不起，他同样拖不起，他能拿住京城的人，京城之外的人却未必会愿意看着他挟天子以令诸候。”

    祝长望笑，长乐已经是个非常出色的将军了。

    “一步步来，先将章程定下，有了方向事情就容易了，眼下我要说和就是这三个问题，目前能动的是最后这个。”

    四位将军对看一眼，拱手道：“末将等会尽快把人挑出来投入训练，只是这批人手不知祝将军是打算并入哪一军，还是单独列出来。”

    “既是新增设的一个军种，那就单独列出来，将领你们商量好推荐一个给我，对这人我就两个要求。一，好用，二，擅水战，不能还指着我来教他，没那个时间了。”

    几人齐齐站起来领命。

    “末将等现在就去着手做这件事。”

    祝长乐挥挥手，“最后把名单交到三殿下手里，将领带来见我。”

    “是。”

    四人的离开代表正事已经谈完，凤姑进来添了一轮茶水，几个都是一饮而尽。

    “大公子一来就扭转了局势。”赵坚笑着，一脸佩服：“以前只能被动应战，现在是主动出手，大公子补足了小姐身边最薄弱的一环。”

    “不是你们本事不够，是你们太过在意何庆博，或者说他在你们心里份量过重了，我却素来没将他当回事，心道是寻常，就真是寻常了。”

    祝长望轻轻掸了掸衣袖：“我以前能得到的信息有限，倒没看出来他还有颠覆大皖的野心，既然知道了，我就知道该从哪里着手才能打疼了他。长乐说他拖不起，准确的说他是不愿意拖，他已经筹谋许多年，胜利就在眼前时他没耐心了，以他的年纪来说，当然是想在那个位置上多坐几天。”

    祝长望笑，“越迫切越有可能出昏招，等着就是，如今的西廉军要什么有什么，说得不敬一些，临时组一个小朝堂出来都不是难事，何需惧他何庆博。”

    “大公子这话让我找到了自己束手束脚的原因。”

    屈直长叹一声感慨道：“我在朝堂上多少年就见何朱两人呼风唤雨了多少年，对他们的忌惮是打心底里的，大公子不在其中，甚至还能和他们掰掰手腕，对于他们的斤两反倒看得更清楚一些，屈某只能说一句大公子名不虚传。”

    “祝某为了让诸位觉得大公子之名名不虚传，也是把压箱底的东西都掏出来了。”祝长望看向两人，“两位无需觉得不如我，身在局中看不清实属正常，若我们换过来，我看得到的你们也都看得到。”

    屈直和赵坚心下受用，自惭形秽的感觉终于是消散了些，借机告退离开，钱心立刻跟上。

    “三殿下可是有话要说？”屋里只剩三人了，祝长望喝了口茶长吁一口气。

    三皇子摇摇头，之后却又点点头：“现在我有些理解当年父皇想要招揽大公子而不得时的遗憾了。”

    “君上看重，我并非不知，若身体康健一切尚有可为，可做为一个不知能活几日之人，只想将那有限的时间花在家人身上，如今我身体好转，不就为君上的天下出谋划策来了吗？”

    三皇子只是笑，他们彼此心知肚明，若非主将是祝长乐，这位未必会千里迢迢来此出谋划策。

    祝长望跟着浅浅一笑，看向明显坐不住了的幺妹，“每日必须空出一个时辰学习阵法，你排个时辰看看什么时候合适。”

    祝长乐不情不愿的点头，“知道啦。”

    三皇子突然问：“不知大公子可介意多我一个学生？”

    兄妹俩飞快对望一眼，祝长望道：“修习阵法极为枯燥，且您之前没有底子，可能不那么容易上手。”

    “大公子无需措词想着怎样拒绝我才合适，我是诚心想多学一些东西，以前我并非完全没有接触过阵法，只是太过浅显了些，若到时实在听不懂，我自会识趣退出。”

    “祝某非常高兴殿下有此心，若殿下有意多学一些，不限于阵法，不影响正事的情况下殿下什么都可问我，祝某知无不言，言无不尽。”

    三皇子大喜，立刻站起身来朝着祝长望弯下腰去：“请大公子不吝赐教。”

    “不敢。”祝长望灵活的转动轮椅避开，又回了一礼：“殿下就当祝某是个会说话的藏书室就是。”

    三皇子知道他的顾忌，满心欢喜之余也不强求，“我这些时日有许多疑惑，容我回屋整理整理再向大公子请教。”

    “殿下请。”

    三皇子又朝祝长乐拱了拱手，脚步轻快嘴角带笑着快步离开。

    祝长乐窜到大哥身边低声问：“真带他啊？”

    “利大于弊。”祝长望拍了拍她的头，“多些同窗之情不是坏事。”

    祝长乐指着自己，又指指外面：“我和他同窗？”

    “算是另一种意义上的同窗吧，无事，有实无名的先生对我们彼此都好。”

    祝长乐点点头，大哥说好那肯定就好。

