    陆野不知道这位赵家家主是真的看重自己，还是有意结交，不仅给他本家练脏功法抄录本，还愿意帮他准备修炼所需的药材。

    甚至，还要无偿给他提供了一杆合适的练功长枪。

    陆野不擅枪法，但是现阶段也不重要，只要能助他尽快淬炼脏腑就行。

    按照他淬炼脾脏和肺脏的经验，一旦等到自己将脏腑完全淬炼之后，再用什么类型的武器就不是那么重要了。

    到时候，就算没有武器，同样能以掌作刀、以指为剑、以腿代枪……身体就是他最强的武器，赤手空拳、飞花摘叶都能伤敌。

    在此之前，武器和相应的招式，都只是淬炼脏腑的媒介而已。

    在此之后，除非他有神兵利器，否则用不用武器都影响不大。

    再说，陆野仔细想来，若是能接触各个种类的武器和招数，未尝不是一件好事。

    十八般武艺悉数精通，就算自己用不上，至少遇到相应的对手，也能料敌先机、见招拆招。

    当然，眼前最无奈的事实在于，他实在是没的选。

    如愿以偿地拿到赤龙枪法的抄录本，陆野心情大好，他一直想要找到的淬炼心脏的功法，终于到手了。

    练成以后，再遇到那种鬼物，也多了克制之力。

    “多谢前辈。”得偿所愿，陆野对这个小老头也客气了许多。

    “赤龙枪法修炼不易，还需配合我家传的药膳，陆小兄弟你可要准备好银两啊。”赵世昌摆摆手，又正色道。

    陆野也明白，有了配套药膳的帮助，自己就能更快地入门。

    所以，他没有推辞，抱拳道：“那就有劳前辈了，先帮我准备入门所需即可，只是不知需要多少银两？”

    赵世昌笑眯眯地举起一只手掌，道：“五百两银子，这还是成本价。”

    “等到你真的入门之后，所需药膳还会更多，到时候几千上万两也打不住。”赵世昌带着几分揶揄道。

    陆野暗自吃惊，“难怪说穷文富武，这东西还真不是一般人能练得起的，好在我只需要借助药膳入门即可。”

    当然，他是不会将这个秘密告知赵世昌的，只是顺手从怀中取出五百两银票，道：“前辈收下吧。”

    这五百两，还是叶知秋从燕家所得的报酬，分了他一半，正好用在这里。

    赵世昌却没有急于收钱，而是含笑道：“陆兄弟啊，老夫倒是有个提议，可以为你省去这一大笔银子。”

    “哦？”陆野好奇道：“前辈但说无妨。”

    赵世昌笑眯眯地道：“以陆兄弟的修为，完全可以做我们赵家的客卿教习，这样的话，价值上万两的药膳，我赵家就咬牙帮你出了。”

    陆野暗道果然，小老头原来是在这里等着呢。

    可是，他不需要啊，用药膳哪里有自己斩妖除魔来的快呢？

    再说，他也不愿意留在郡城做个劳什子的教习，那太不自在了，耽误自己斩妖除魔。

    陆野假装犹豫之后，还是委婉地推拒道：“晚辈出自郭北兰若观，俗务缠身，实在是抽不开身，恐怕是无福消受了。”

    拒绝的同时，顺便安利一下兰若观，以后说不定还能揽到生意，这都是自己的潜在客户。

    而且，身为纯正的武夫，陆野以后也免不了跟这些武道世家打交道。

    那赵世昌也没有死缠烂打，只是打了个哈哈道：“陆兄弟志存高远，老夫也不强求，以后有机会再来切磋就是。”

    不过，他并没有收下银票，只是说等三天后药膳收集齐了再说。

    陆野道了声谢，随后便与赵世昌一同走出密室，到演武场与燕珍汇合。

    “燕家姑娘，听闻你们还要去黄家和蓝家借阅他们的练脏功法？”赵世昌恢复了懒洋洋的模样，询问燕珍道。

    燕珍看了眼陆野，见陆野点头，知道他已经得到所需，这才乖巧笑道：“赵伯伯真是消息灵通，正是如此，也是替这位陆公子所求。”

    “灵个屁，郡城就这么大，武道世家也就咱们这几个，又能有什么秘密。”赵世昌没好气道。

    “不过，那老黄是个怪脾气，怕是不好相与，就由我这老家伙出面，跟你们一起走一趟吧。”赵世昌接着道。

    “多谢赵伯伯。”燕珍闻言，顿时喜出望外道。

    的确，她是跟着父亲见过那位黄家家主的，每次见面都不太敢跟那位对视，实在是有些害怕。

    郡城六大武道世家中，还要数赵家家主比较好说话，所以，当陆野要先来赵家的时候，燕珍也松了口气。

    “多谢前辈。”陆野自然也是识趣的，明白这位赵家家主，是真的想要与自己交好。

    或许是看重自己的潜力，或许是想要自己以后照拂一下赵家，总之，陆野也不是很排斥。

    随后，赵世昌就带着陆野和燕珍，辗转来到城中黄家和城北蓝家，分别借到了五毒刀法和柔雨剑法。

    虽然还算顺利，但陆野也不得不再次出手，只是按照赵世昌的建议，表现出了八品巅峰的实力。

    那黄家家主的确是怪脾气，确切地说是个老阴阳人，说话怪里怪气，也许是因为修行毒功的缘故，总有给人一种阴恻恻，随时想放毒的感觉。

    而且，他是亲自出手，试探了陆野的实力之后，方才在赵世昌的催促之下，不情不愿地将本家功法给陆野借阅。

    蓝家家主倒还算爽快，在一个得意弟子败给陆野之后，就痛快地让陆野看了柔雨剑法。

    在这两家，陆野没能拿到抄录本，只能在对方家中密室现场观阅，将之记在脑海中。

    至于这两家练脏功法修炼所需的药膳，赵世昌也厚着脸皮帮陆野要来了秘方。

    尤其是五毒刀法所需的五毒秘方，更是修炼这门功法不可或缺的东西，陆野还真没办法拒绝。

    此行，陆野还有一个收获，就是在燕珍和赵世昌的帮助下，初步打入了郡城武道世家的圈子。

    这样的好处是显而易见的，且不说以后更方便收集江湖消息，单是这些世家无形中的人脉，就能给他和兰若观带来不少的客户。

