    看到高穆风对姜云曦说出这番话，那些围在他身边的其他门派弟子们也都看了过去。

    不看不知道，一看，不少人当即倒吸一口冷气。

    世间竟还有如此绝色！有一瞬间，谄媚讨好的人群中，有不少道目光中，带着一丝不怀好意。

    但不等那些眼神停留在姜云曦身上多久。

    一声低沉的闷哼声，让他们猛然清醒。

    眼前这位绝色，是高穆风看上的人！此刻，所有在场恭维着高穆风的门派弟子们都一阵后怕。

    居然敢觊觎高穆风看上的女人，真是不要命了！众人当即垂下头去，面朝脚下。

    不敢再多看一眼，生怕因此惹怒到了高穆风。

    只不过，事情好像并没有按照他们以为的发展下去。

    就在所有人都以为姜云曦要微笑应答之时。

    姜云曦的声音却一反常态，清冷淡漠，却又态度坚决。

    “表哥，做人要靠实力。”

    “光靠你那几句大话，被有些人听了恐怕是要笑掉大牙的。”

    姜云曦面色平静，看着站在她面前的高穆风。

    谁都没想到，姜云曦的拒绝来得那么迅速、决绝。

    以至于不少人嘴角还带着笑，而一起都已经发生了。

    这个时候，在场的所有人心中都咯噔一声响起。

    当着众人的面拒绝，无异于一巴掌狠狠抽在高穆风的脸上。

    不管面前的女子再怎么倾城绝色，恐怕也哪有好下场！果然，高穆风瞬间沉下了脸，面容紧绷，脸色极为难看。

    “不识好歹！”

    有那么一瞬间，在场不少人甚至感觉到了几乎炸裂的杀意！那种杀意贴着众人的头皮，飞速而过。

    “高师兄。”

    随着远处响起的同门弟子的呼喊，贴身的杀意逐渐褪去。

    不少人紧随其后大口喘息起来。

    就像是经历了一次劫后余生一般。

    不过，高穆风最终还是没有真的对姜云曦动手。

    他是苍羽仙门这次的领头弟子，不能在这个时候对他人出手。

    周围沉默了好一会儿，高穆风才松开攥紧的拳头。

    他看了一样身后跟上来的苍羽仙门其他几名参赛弟子，狠狠甩袖。

    把目光从姜云曦身上，强行挪到了旁边的陈枫身上。

    “看在你的面子上，接下来的比试，我会照顾一下你的。”

    几乎咬牙切齿，却又带着肉眼可见的嚣张以及恶意的挑衅。

    无论是谁看到这一幕，都不会认为高穆风是真的会“照顾”陈枫。

    恐怕，这个“照顾”别有所指吧。

    近处远处不少其他门派的弟子们看到这一幕，心中多少对陈枫已经有了一个结果。

    没有人会觉得，陈枫区区一个星魂武神境第六重楼修为的普通弟子，能对抗得了高穆风那种天之骄子。

    “这小子是哪个门派的啊？”

    “高穆风看上的，应该就是大名鼎鼎的姜云曦。”

    “据我所知，姜云曦前阵子进入了星河剑派。”

    “所以这小子也是星河剑派的？”

    “啧啧，那这次星河剑派，可真是可惜了。”

    ……听着远处不少人低声议论着，没有一个人看好他。

    这些声音一字不差地落入到高穆风的耳中，也落入到了陈枫的耳中。

    看着因此高高在上，笑得嚣张的高穆风，陈枫什么恼羞成怒的反应都没有。

    他看上去比任何时候都平静，不缓不慢地上前一步。

    而后，对上了高穆风居高临下的视线，一字一句道：“看在姜云曦的面子上，接下来的比试，我会照顾你的。”

    高穆风如何说的，他照样说回去！谁都没想到，都这个时候了，陈枫居然还胆大包天地要争这一口气！在此起彼伏的“他疯了”、“自寻死路”声音之中。

    高穆风冷笑着看着他，没有再言语。

    高穆风没有再看陈枫，率领着苍羽仙门的众参赛弟子们，高傲地离开。

    留下一地冰封。

    不少围观的修炼者们目送着苍羽仙门的弟子们离去。

    还没反应过来，又一声清脆如银铃般的笑声自另一个方向，迅速靠近。

    “我道是谁，原来是姜云曦姜妹妹来了。”

    未见其人，先闻其声。

    众人纷纷循声望去，却见一抹艳丽的红色，印入各自的眼帘。

    显而易见，又是一个与姜云曦熟识的“旧人”。

    陈枫也不再理会高穆风等人，侧眸看向替代高穆风站在前方台阶之上的红裙女子。

    若说姜云曦是不食人间烟火的出尘仙子。

    那么，面前这位，便是翻滚在这红尘中的江山媚骨，眉目含情。

    她玲珑有致的身材在艳红色的长裙之下若隐若现，有着别具一格惊心动魄的妖艳美感。

    来者脸上含笑，故意朝着陈枫眨了眨眼。

    朱唇微启，摆出一副令人失控的姿态。

    若是能忽略掉她眼中，那丝明显的戏谑的目光，那就万无一失了。

    陈枫平静地收回神识。

    旁边的姜云曦脸色同样不是很好看。

    “姜碧涵，好久不见。”

    听到这个女子的姓氏时，陈枫对于面前这位不速之客，心中就已经有了一些猜测。

    他猜得没错。

    姜碧涵与姜云曦都出生自姜家。

    自从姜云曦出生之后，姜碧涵就一直被她全方面碾压。

    原本属于她的光芒和宠爱，一夜之间，全部都被姜云曦给夺走了！这让她嫉妒到发狂！姜云曦看向面前的姜碧涵，开口问道：“我倒是没听说你加入哪个门派。”

    “不知，你现在是哪家门派的高徒啊？”

    看着姜云曦永远高贵、神圣、清纯的姿态，姜碧涵就浑身不舒服。

    她表面上在笑，笑得花枝乱颤，魅惑众生。

    实则，眼底深处尽是肃杀的寒意，以及，嫉恨！陈枫注意到，面前这位动辄颠乱众生的妖艳女子，修为境界倒是真不算低。

    星魂武神境第八重楼大成，隐隐有突破的趋势。

    光从修为境界上来比，她甚至比姜云曦还要压一头！姜云曦目前的修为境界，也只有星魂武神境第七重楼而已。

    看着姜云曦与姜碧涵之间的暗流涌动，陈枫顺便还查看了一圈广场之上。

    果然，各大有资格进入九大势力的年轻人，互相之间多半都有些交流。

    

