    “此话当真？”

    “自然是真的，客官，小的骗您也没有好处啊！”对方乐呵呵地回道。

    道理的确是这么个道理，可问题是，这件事怎么都让人无法相信啊。

    这么一个边陲小地方的客栈，条件这么好，竟然不是因为客栈特殊？

    是因为整个幽州的客栈条件都好？

    连客栈的条件都这么好，幽州的其他方面又该是什么样？

    这个伙计真都不是在吹捧幽州？

    问话的客人显然是不太信的。

    他不仅不信，还随后在回到了住处后，对着其他人吐槽了这件事。

    “嗨，我刚才去问这里的伙计，他居然说，不仅是这里的客栈条件好，幽州其他地方的客栈条件都好，你说，这怎么可能？”

    “但为这件事说谎，又是图什么？”坐在屋里的另一人，正是他的兄弟，说是兄弟，其实他们两个作为庶子，在家里是属于竞争的关系。

    因为世家对待庶出子女也是相当不错的，毕竟这年头，人才难得，只要家族里有人成了才，对任何人来说都是好处，都是助力！

    但想要成才，不仅要依靠自己，也需要家族的支持！

    而一个家族给予支持的资源是有限的，给这个人多一点，给另外的人就会少一点。

    嫡出的孩子，他们分到的资源必然是最多的。

    而庶出的儿子，则需要跟同是庶出的兄弟去竞争！

    所以这两个人虽是同父异母，却是竞争关系。

    但就算是竞争关系，两个人的关系却也不错。

    听到自己的弟弟这么说，刚从外面进来的这位张四公子就有些不高兴了。

    “老五，你这是怀疑我的判断喽？”

    “四哥，我不是怀疑你，只是这种事，很容易就会被拆穿，替别人吹嘘又不会给自己带来什么好处，那个伙计这么说，又是图什么？你说是不是？”

    张四公子仔细一想，倒也的确是这么个道理。

    若说是吹嘘特定的人或是地方，那么，有利益纠葛的可能性还是有的。

    可现在对方吹嘘的是整个幽州的客栈，吹嘘别人，对自己待的地方又有什么好处？

    难道这个伙计其实是对客栈老板心存不满，听不得别人夸赞自己工作的这家客栈？

    但这种可能性也不大啊，给了银子问的问题，回答虚假的答案，若是惹怒了客人，倒霉的还是伙计自己啊！

    他们两个都是百思不得其解，却还是不愿意去相信，幽州真有真么好！

    当夜无话，火炕的温暖在次日一早时，让他们有些恋恋不舍。

    但也就仅此而已。

    他们登上了马车，继续赶路。

    又走了半日后，终于在一个较大的城市里，被前来迎接的张允济给接到了。

    当时张家的车队刚刚要出城，结果才一出城，迎面就来了一队人马。

    张家车队前面骑马的几个护卫，就有人眼尖，认出了来人的身份。

    “哎？那不是老马吗？”

    老马是他们护卫中的一员！

    “还真是老马！”

    “老马是不是护着谁来了？车里的该不会是……老爷吧？”

    旁边跟着他们从老家赶来的人一听，顿时也激动了起来。

    被这些护卫称作老爷的，还能是谁？

    这几个管事立刻就催马向前，一到马车前，对面那辆马车就已停下，从上面跳下来一个中年人，身手矫捷，一看就是十分康健！

    不是他们家老爷，又是谁？

    原本还在担心自己老爷身体情况的人，这一看，就顿时放下心来！

    他们老爷这身体，怕不是能打死一头牛！

    就这身体，谁要说他家老爷命不久矣了，他们立刻就会一个大耳刮子扇过去！

    “老爷！”

    “老夫人何在？”张允济大步流星走过来，不问别的，先问自己老娘。

    一名管事忙回道：“老爷，老夫人就在后面！”

    “老爷？”这时，张允济的夫人黄氏也问询下了车，但叫了张允济一声，却没得到回应。

    张允济心里对黄氏有着埋怨，所以没有第一时间回应黄氏，而是径直向着后面那一辆马车走去。

    “母亲！”

    当那辆马车里的人，颤巍巍地掀开车帘向外看时，张允济立刻就扑过去，噗通一声，跪倒在地，眼泪都流了出来。

    张老太太那脾气，也不是什么好脾气。

    被丫鬟扶着下了车，就直接给了自己儿子几下。

    都是冲着肩膀打的，啪啪两下后，还不解气，怒骂道：“你这不孝子啊！几年了，都不知道回来看看你老娘！”

    “母亲，孩儿不孝。”张允济任由老太太打了几下，流着眼泪说道。

    老太太见他这样，气顿时消了大半。

    毕竟本来也没多气，她更想儿子而已。

    端详着儿子的模样，老太太随后吐出一口浊气，说道：“看来我之前倒是错怪你了，你这身体，真的已经大好了？”

    “母亲，儿子的身体的确已经大好了。”

    “大好了就好，起来吧，快起来吧，地上凉，起来。”

    见儿子跪在那里，老太太忙拉着他让他起来。

    张允济这才起身，对着老太太说道：“母亲，北地冬日寒冷，您先上马车，咱们在马车上说话吧。”

    “你娘我还没这么虚弱！”老太太将眼睛一瞪。

    “没看到你媳妇儿也在那边呢？这么久没见，你都不知道跟你媳妇儿说几句话？不要以为我不知道你在想什么，你是不是怪你媳妇儿让我一起来了？我告诉你，老家是你娘我做主！你娘我想儿子，闭眼之前想见见儿子，你媳妇儿怎么可能拦得住？”

    说着，就推了他一把。

    “先去陪你媳妇儿说说话，一会儿再来找我。”

    说完，就自顾自地让大丫鬟扶着自己上了马车。

    被自己家亲娘喷了一顿后，张允济还能有点讪讪地看向黄氏。

    他们是年少夫妻，只不过中年之后，就聚少离多。

    距离上次见到黄氏，已是五年前了。

    看着头上已是生了一点白发的妻子，原本还对其有着怨气的张允济，心里也有些不好受了。

    “先上车吧，边走边说。”

    他走过去，对着黄氏说道。

    “爹。”他的儿子们这时候也过来，向着张允济行礼。

    张允济的目光这才落在了这几个儿子身上。

