
　　“我只是改造了他，将他转化成了妖魔种，不过，这也和杀死他没什么区别……”

　　魔王兜帽下那片空洞的幽暗，仿佛想要把人吸入般地看过来，冰冷的语气听得出祂有些奇怪，问向面前的黑铠身影。

　　“你有什么问题吗？”

　　“崇尚和平的个体，伤害其他个体的行为，不应该是最优选择才对。”

　　吴克的话语像是在质问。

　　脑袋上黑铠的头盔，却是在反射着幽暗的颜色。

　　“你说得不错，然而，敌对个体除外……”

　　自恶念而来，自恶念而生。

　　魔王是脚下星球在被大战摧残了无数年、本能感受到自身可能被破坏的危机后，继从本身具有的大气精灵回廊中，孕育出来的幻想种突变个体。

　　自诞生时候开始，魔王就被赋予了一个天然的使命，替脚下大地母亲终结大地上所有参与大战、对星球进行破坏过的种族。

　　“巨人种，是大战初期的积极参与种族之一，在有机会消灭他们的情况下，就绝不能放过机会，这是我等的使命，亦是为了世界和平。”

　　魔王阐述的话语，让吴克的眼皮跳了跳。

　　“所以，你打算干的大事里，不仅有消灭巨人种的，还有消灭其他种的，而这里面就包括了神灵种。”

　　“不错，我的同族，你的觉悟很高，这是我花了不少时间，才想出来的拯救世界的唯一办法。

　　而你却是在与我见面的不久后，就意识到了这一点，真的很不错！”

　　魔王用冰冷的语气夸奖了他，但被夸奖的吴克却一点都高兴不起来。

　　“魔王，你想要消灭所有参战的种族，且不提你是否拥有与所有种族为敌的实力，我就只问你一句，你是否考虑过这场旷日持久的大战，里面的参战种族并不是每一个都是自愿的事情？”

　　“你的意思是参战的种族里，有一些种族是被迫参战的吗？”

　　吴克点点头，却又补充道。

　　“哪怕是主动参战的种族，其种族群体也不是只有一个意志在操纵，里面同样存在着崇尚和平的特别个体。”

　　“然后呢？”

　　“我觉得你应该考虑客观因素，考虑到那些种族里的特别个体，而不是一个种族参战，你就把整个种族当成敌对者对待，只抱有完全消灭掉的那种念头……”

　　这个世界的大战，主要建立在于一些神灵种想要争夺星杯、争夺唯一神宝座的想法之上。

　　所以，那些参战的神灵种才是大战的根本原因，而若想要让这个世界回归和平的情况，解决掉那些参战的神灵种、又或者通过间接的方式去改变祂们的想法，却才是办成事情的关键。

　　吴克把这话跟魔王说了说。

　　“这就是你的做法吗？”

　　魔王听完后，先是点头，后又是摇头。

　　参战的神灵种要解决，但祂们创造的种族，那些同样参与了大战的种族，却也一个都不能被放过。

　　构成魔王本身的恶念里面，就有星球对于破坏自身的生命的憎恶，崇尚和平的特别个体？只是被卷入大战不得不战的无辜者？

　　不好意思，这些解释在魔王这里完全行不通，无慈悲地消灭掉对星球进行毁坏的渣子，才是星球诞生的清洁工该做的事情，而不是因为垃圾里面，有一点点好的、不是垃圾的东西，就要把垃圾放过。

　　如果说吴克的方法，是尝试去改变参战者的思想，想要将垃圾变废为宝、从废料变为肥料的话，那么魔王的方式，就是好坏不论地进行彻底的焚烧，将所有的垃圾彻底销毁掉。

　　“停战，你以为真的就是停战了吗，不，那些种族只是迫于你给予他们的压力，被威逼着才停下继续争斗的，而一旦他们的手段超过你，他们就会继续开战，你的想法却是太天真、手段也是太软了！”

　　对于吴克举例说明，这几个月自身为和平所做出的建树，魔王在听完后给出的评价却有些负面。23sk.Com

　　“不，是你的想法太过激了。

　　虽为不同种族，但却拥有同样知性的智慧生命，彼此之间的大战并不是因为生存的需要才打起来的，而只是因为上面的创造主、那些神灵种的需要才进行战斗。

　　而漫长岁月的战争，则是让仇恨的锁链在一些种族之间，被彼此的鲜血与痛苦构筑起来，所以愈演愈烈。

　　但是，若是我们能给予那些种族另外的选择权利，并稍微在其中进行一些物理性质的正确引导，却未必不能得到新的一些可能……”

　　神灵种创造下位种族，在下位种族受到创造自身创造主影响的同时，却也会反过来影响到那些创造了他们种族的神灵种。

　　这是吴克认为有可能用传播思想的方式，来实现世界和平这种结果的根本原理，一种以下制上的经典方法，并不是完全的白日做梦、只是空想、妄想的那种事情。

　　听完他的话，魔王陷入了更长时间的沉默，等了有一会，就在吴克以为自己或许已经靠着阵前数语将魔王说动，能够改变对方那有些偏激的灭族救世主义思想的时候，魔王却让他失望了。

　　“你的做法成功率不确定，而且效率太慢了，这颗星球已经到了岌岌可危的程度，必须加紧行动拯救……”

　　“不是，那你的做法就有保证么？消灭其他种族的行为，真的就能够实现办到吗？你能对付得了这么多种族背后的神灵种吗？”

　　面对他的质疑，魔王只是淡淡地做出一个回应：“有保证，现在除了战神阿尔特休那边还是个问题外，其他种族的神却多数被我的力量感染了，想要解决掉他们，也只不过是时间的问题，首先得要一个个解决祂们创造的种族……”

　　闻言，吴克有些震惊。

　　Σ(°Д°;)

　　小丑竟是他自己？

　　【淦！】

　　“你还有什么疑惑？”

　　“最后一些问题。”

　　“什么？”

　　“你知道人类种吗？”

　　吴克突然问这个。

　　“世界上有这个种族吗？”

　　魔王的回话，也毫不迟疑。

　　之前就说过了，这个世界体内没有精灵回廊，不会使用精灵、不具备力量的人类，在拥有精灵回廊、具备使用精灵能力、拥有力量的其他知性种族眼中，就是和野猴子差不多的生物。

　　祂压根就不知道世界原来有人类这种弱小生命的存在，主要是就算见过，大概是也不会记住的原因。

　　“有，人类种不会使用精灵，也不具备相对于其他种族的战斗力，对如今世上的大战而言，是一个完全没有影响的弱小种族，就躲在这个世界的某些犄角旮旯里，因为其他种族之间发生的战斗，在那些角落里苟延残喘、时刻担惊受怕着……”

　　魔王静静地听着，等吴克说完这一段，祂才问了一句。

　　“所以，那是你创造的种族吗？”

　　“不，没有什么存在，创造这个世界的人类。

　　若是硬要说有，那大概就是这个世界发生战争之前、所存在的自然进化规则。”

　　“一个没有任何价值的种族？”

　　魔王评价了一句。

　　“然后呢，你提到这样的一个种族，是想表达些什么？”

　　吴克认真看着眼前的魔王缓缓开口：“我只是想替他们问上你一句，在这样的世界遭遇到只能躲藏起来、过着担惊受怕、随时可能死掉的日子，这样的事情合理吗？”

　　魔王没有思考太久，就平淡地回答道：“很合理，弱小即是原罪，那个种族因为弱，而有了这样的遭遇。”

　　“如果这种遭遇里，还包括被你创造出来的妖魔种给当做食物吃掉的话，你还觉得合理吗？”

　　魔王沉默下来，没有回答，似乎在关注着吴克，反问了一句。

　　“那你觉得合理么？”

　　“不合理。”

　　吴克很果断地摇头回答。

　　“理念存在的差异，在无法求同存异的情况下，就会变得十分危险，有的时候，甚至还需要付出生命的代价，来做一个验证，你做好准备了吗？”

　　魔王感觉到了什么，问道。

　　“你说呢？”

　　巨大的轰鸣声响起，一股气浪狂风，朝着妖魔种那边涌去。

　　魔王的身躯并不坚硬，一下子就被吴克的拳头击碎。

　　但吴克也只是做到击碎，然后对方就像是烟气一样，扩大了自己的身形。

　　只见，扩大身形的魔王一挥手，构成祂手臂的恶念黑色雾气，就席卷着周遭环境的精灵力，对呆在半空中挥出拳头的吴克，发动了一道范围性的类能量攻击。

　　吴克击碎魔王身体后，溢散的那些恶念雾气有一部分化为的锁链纠缠住了他，一时被牵制，一道能量攻击就打中了他。

　　吸收的能力才启动，但效果好像不是很好，可能是因为拥有同种力量性质的原因被削减了大半，吴克却是被带着轰入了底下地面……

　　。。。。

　　“举盾，防御！”

　　巨人种那边传来了吼声，数名拿着巨大石盾的高大巨人，顶在了队列的最前面。

　　那种加强自身武器装备强度的强化能力，直接就给灰色的石盾镀上了一层精灵力的强化光辉。

　　“轰……”

　　带着恶念气息的混乱能量砸在上面，发出了恐怖的爆炸声。

　　举盾的那几个巨人，在能量的轰击中，脚步在地面之上，却是拖出了一条不短的沟壑印迹。

　　飘在上空的魔王虚影又是一抬手，直接对底下妖魔就下达了进攻的指令，由巨人族长之子转化来的那头高个妖魔，在身上的恶念禁锢被解除后，就第一个冲了上去，直接对着过去的同族们摆出的战阵，发起了决死般的冲锋进攻，其他上位妖魔种，则是紧随其后……

　　“砰~”

　　地上被掀起的烟尘还未散去，一道漆黑铠甲的身影就穿过了那些烟尘，从底下极速地朝天上的魔王虚影飞去，半路一头妖魔种因为挡道飞行的轨迹，却是十分倒霉地被撞飞，飞出了老远的距离，直到砸在另一只妖魔种的脸上，把那张有些丑陋的大脸给撞烂，才停下来。

　　。。。。。

　　魔王给出的和平理念，是杀掉所有参与大战的种族，吴克并不认可对方的这种想法，但也没有到与对方动手的程度，真正促使吴克动手的原因，是因为魔王那并不在意人类的态度。

　　魔王或许是这个世界、这颗星球，专门孕育出来拯救自身的救世主幻想种个体，但显然祂并不是这个世界人类的救世主。

　　而吴克严格来讲，他不是来拯救这个世界的，而是因为一个人类，被这个世界一个人类的声音，所呼唤而来的正义使者，他的立场天然就站在这个世界人类的那一边。

　　在他判断出魔王的举动，有可能会对这个世界的人类造成灭亡的可能，又通过言语交流得知自身，并无法只通过言语就说服魔王的情况下，动手也就成为了唯一与之交流的方法。

　　当然，吴克动手的原因肯定不只有人类这个因素，还有其他种族里的那些愿意接纳他和平思想的生命个体。

　　魔王真的是魔王，而吴克也是真的是SB，既然对方想要加害可能赞同他和平理念的生命，那他就要替那些存在可能性的和平个体，去阻拦住想消灭他们生命的魔王……

　　。。。。

　　底下，妖魔种和巨人种已经打成一团，战局很快就蔓延出去。

　　巨人的聚落不断被破坏，方圆数十公里的范围，直接化为了战场区域。

　　巨人种不会花里五哨使用精灵力的方式，所以他们的战斗很是朴素。

　　妖魔种虽然会根据转化种族存在多种使用精灵的方式，但却因为巨人种体表拥有的恐怖防御力，而没有选择这样去做。

　　妖魔种采取的是小型个体配合大型个体，以数量优势对巨人发动以多对一的进攻。

　　战斗期间，不断有妖魔种被巨人抓住，然后被彻底撕碎躯体死掉，也不断有巨人种因为被小型的妖魔种钻入进身体，因为痛苦倒在地上，在疯狂翻滚着。

　　轰隆隆的震动感，就连处在安全位置的吉普莉尔都能感受到，而这时候，这只天翼种有些气急败坏，却是因为手上听取那边动静的东西坏掉了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，405 理念存在的差异，得动手才能解决！免费阅读。https://xs.23sk.com 