    说回幂姐这边，对于王峥的帮助，她没有拒绝？

    当然了，对于这个资源，她还是想去的，都是大咖，说出去也好听。

    王峥带幂姐进组还是没有问题的，说一句就行了，他的咖位足够。

    实际上，幂姐只用了几个小时就拍完了，就是这么迅速，不知道最后能出来多少秒。

    幂姐只是没有联系的渠道，以她的知名度，想混个角色还是没问题的。

    对了，虽然王峥没有要求，不过剧组还是给他安排了有名有姓的人物。

    田汗，作曲家，相当符合他的人设，也是用心了。

    至于老胡和思思，还得过段时间再拍。

    对了，王峥拍戏是没有片酬的，不过他的宣传曲有钱。

    象征性的给了几万，当然，王峥也就发一首歌给他们宣传就行。

    实际上，王峥知道，把万疆拿出来就行，这应该也是他们的想法吧。

    不过万疆已经进了彭大姐的专辑了，他就想着再出一首。

    红歌他也知道不少的，什么《国家》《天耀中华》都可以。

    不过现在还没有考虑好，反正还有时间。

    ……

    “峥峥，那你快点回来啊？”

    “放心，最多一天时间。”

    老蔡看的头疼，说道。

    “行了，就一天，搞得生离死别似的，以前那么长时间都过来了。”

    “k姐，你不懂，以前那住的什么地方，剧组，还有你家，现在是我们自己的家，住两天感觉就不一样，何况这都十多天了。”

    “行，思思，你厉害。”

    ……

    直接vip通道进入贵宾楼，时间差不多，等了半个小时就直接上机了。

    北京这边，是幂姐亲自来接他的，王峥有点高兴，幂姐这是化冰了。

    上车后，小心翼翼的看了一眼主驾的幂姐。

    “幂姐，要不要我来开？”

    “不用，我想跟你说件事，先回去再说。”

    ……

    两人分开坐，王峥感觉这搞得跟谈判一样。

    现在在王峥家里，夏彤他们又不在家。

    “你答应了建国剧组的宣传曲准备出什么歌？”幂姐说道。

    “还没有想好。”

    “那就好，你不是有段时间说我的《错位时空》很适合改编成爱国歌曲吗？”

    王峥愣了一下，他确实说过，闲聊说起来的。

    “那你把它改编成你说的那个什么五四版或者什么百年时空版吧。”

    “幂姐，这个不合适，我送你的歌，我先唱，大众眼里这首歌跟你就没有关系了。”

    王峥知道，歌曲这东西，谁第一个唱很重要的，先入为主。

    他又不是jj，给别人写的哪首歌火了，立刻重新包装放进专辑。

    “我的意思是，我先把歌曲错位时空录制出来，直接发行，你再填词改版唱一遍当宣传曲。

    以后这首歌一歌多用，正好我也不想多练，可以吧。”

    王峥点头，无所谓，他的歌曲太多了，哪怕真把百年时空唱成自己的了，以后别再唱就行了，幂姐唱的多了，也就是她的了。

    这么一来，幂姐也能造个梗啊，在爱的供养前，不用担心翻车。

    “那好，我们争取早点录出来，你什么时候进组？”

    “明天一天。”

    “那我们现在就去录音棚。”

    王峥发现，说起这首歌的幂姐，特别的雷厉风行。

    路上，王峥看着一脸严肃的幂姐，开口道。

    “幂姐，我们没有必要把关系搞成这样的，你现在对我连笑都没有了。”

    幂姐手抓方向盘。

    “小峥，我不是针对你，你应该知道的，这首歌对我意味着什么。”

    王峥沉默，他当然知道，意味着伤疤，幂姐这是要把伤口揭开。

    ……

    “幂姐，要不算了吧。”

    “小峥，我们都要成长的，这首歌再封存下去也没有必要了，伤口不揭开它就一直化脓。”

    录音棚是王峥租的，设施齐全，也不用其他人，王峥一个人就能解决。

    ……

    王峥给幂姐示范了好几遍，挺出乎意料的。

    幂姐唱这首歌，竟然让王峥感觉到了共情，就好比后世的毛毛，唱功或许不是最好，可是他唱的就是深入人心。

    在一个就是，幂姐的这首歌录的好快。

    “我吹过你吹过的晚风，空气里弥漫着心痛，可我们最后在这错位时空，终成空，我吹过你吹过的晚风，空气里弥漫着心痛，可我们最后在这错位时空，终成空，成空。”

    “幂姐，很完美，我还以为怎么也要录几天呢。”

    幂姐忽然冲出了棚子，来到他面前，抱着他就是狂吻。

    王峥被愣了一下，就是热情的回应，忽然间，感觉到了唇齿间的咸。

    睁眼，幂姐落泪了，直接把他推开。

    “小峥，我们暂时就这样吧，我给你时间，你也给我时间。”

    王峥刚要说什么。

    “放心，我不会躲你，甚至会尽量回复到以前的状态，那个成都之前的状态。”

    忽然间，抹了把泪，神经病一样的站起来。

    “小峥，是不是以为我会录好几天呢，我可是把这首歌研究了最起码三年了。”

    出了录音棚已经深夜了，小样已经录好了。

    甚至王峥的百年时空版都录了一版。

    幂姐说到做到，她真的没有躲王峥，甚至一如既往的回到了王峥家里。

    歌曲的发行，王峥不用管，幂姐有经纪人能处理。

    ……

    所谓的一百多位明星根本没有看到，全是群演。

    这个剧组还是很人性化的，只要你稍微大牌点，就可以自己主动约时间。

    王峥这就是约的时间，过年后他们开机太迟了，不然王峥元宵前就能拍完。

    王峥也都看到了三爷，他的咖位也也值得对方出面了。

    三爷跟他也聊了不少，最起码的一个，拍戏可以找他拉投资，背靠大树好乘凉。

    所以以后王力红的恋爱通告也是这么拉到投资的。

    拍戏的过程很简单，哪怕是电影要求严格，可是他就这几个镜头，其他电影里的龙套，多难也算不上。

    还说了一下宣传曲，他这次说了一歌两用的事，三爷没有意见。

    实际上，要的是王峥唱歌宣传，要这个名头。

    至于发歌日期，宣传曲，早点晚点无所谓，选了个五四青年节，契合歌曲。

