    染白终于开了口，嗓音划破了夜色，划破了死寂，以一种很漠然的语气直呼他的名字，“墨离衍。”她问：“你贱不贱？”

    染白已经记不清也不在乎她是第几次对墨离衍恶言相向，伤他至深了。

    但是墨离衍现在这样是什么意思？

    很无聊。

    真的。

    墨离衍从容又机械捡着碎片的动作终于无可避免的僵了一下，指尖停顿在半空中，手心握着一个碎片，然后缓缓攥紧，指节白的发青，又染了血。

    墨离衍听得出来染白口吻中的嘲弄讥讽，虽然他现在看不见了，但是他还可以在脑海中想的出来少女此刻的神情模样。

    她一定穿着一身红衣，红得似火，红得如火，张扬又肆意的目空一切。

    她眸光会很冰冷，像是侵了冬日寒雪在其中，簌簌落下，可以将人淹没。

    她的唇角会勾起一抹轻淡弧度，似笑非笑，似嘲似讽。

    墨离衍心里像是被什么给蛰了一下，生硬的疼。

    他尽力平复呼吸，维持着声线的平静：“下次不要这样了，不好。让他们再给……”

    “我在问你话！”染白不耐烦的打断了墨离衍的话。

    墨离衍顿了下，并没有再说，指尖摩挲在地面上一寸寸擦过，因为看不清的缘故，偶尔会被残留的碎片刺伤，但他并没有在意，而是捡了起来，确认收拾好了之后，才直起身来，将盛满了碎瓷的托盘放在了旁边的桌面上，声线微哑：“打扰你了。”

    说完之后，瑾王丝毫没有停顿的快步往前走去，直到左肩毫无预兆的重重撞上旁边的梨花木架的棱角，冷硬的疼痛自左肩深入骨髓，他才后知后觉的反应过来，意识到自己走错了之后，稍微后退了两步，换了个方向继续走。

    染白终于很明确的意识到了哪里不对劲，是完全不容她忽视的不对劲。

    “站住。”她薄唇轻启，语气冰冷的命令开口，那一双桃花眸幽深的盯着墨离衍的背影，忽然起身，向墨离衍走了过去。

    墨离衍原本要走的动作又停住了，他轻眨了一下眼睫，到底是没有再动，而是停在了原地，被碎片划伤染血的手收拢在袖口中，攥紧。

    染白走到了瑾王身后，看着他的背影，墨离衍只听少女用一种很冷静淡凉的语气说：“转过来，看我。”

    其实墨离衍真的好想好想看看染白，但是不能。

    他看不到，也不能看。

    意识到染白可能是发现了什么之后，墨离衍忽然之间就不知所措了，但他很清楚的知道，他绝对不想让这个人看到他那么狼狈的一幕。

    所以他并没有转身，而是往外走了去。

    在这之前，

    染白突兀的扣住了墨离衍的手腕，指尖按在了他线条精致冷硬的腕骨上，并且很用力的钳制住。

    这样的动作和触碰，如同细密划过心底的电流，引起细细密密的颤栗，引动着一颗心都跟着颤了颤。

    墨离衍瞬间像是身处云端，心跳加快，七上八下，忐忑不安。

    这是自从她离开瑾王府以后，第一次主动碰他。

    这样的认知划过脑海，让墨离衍瞬间不能再往前走一步，像是被钉在了原地，甚至隐秘的欢喜和贪恋此刻肌肤相贴的久违温度。

    墨离衍从来不知道，

    曾经所不在意的，放在现在，仅仅只是一个简单的触碰，就能让他的平静理智溃不成军。

    在那个瞬间，

    染白面无表情的用力，将人扯到了自己面前，那一双冷芒凌厉的桃花眼，就笔直的盯着瑾王的那一双眼睛！

    之前墨离衍一直回避着染白的视线，而染白也一直没仔细看，并没有看清楚什么。

    只是现在，

    她真真切切，清清楚楚的看到了。

    相识那么久，染白知道墨离衍有一双很漂亮很好看的眼睛，是她最喜欢的样子。

    那双丹凤眼一挑一敛间皆是三千潋滟，流转着惊心动魄的蛊惑美感，却又显得极其的凌厉冷漠，瞳孔深邃，蕴着寒冽，深不见底。

    可是现在……

    墨离衍就在她面前，静静垂着眸，她的视线撞入他眼底，像是撞上了窥不见光的深渊。

    他的眼睛像是在看她，又像是没有，因为没有任何焦距，是很荒芜空洞的样子，眼曈比常人深邃三分，是难以分辨的色彩。

    墨离衍能感受得到，染白就那么看着他，看着他的眼睛。

    这样的认知，让他如坠冰窟，指尖都在冰凉的颤抖，微微侧过脸。

    染白盯了好久好久，她也不知道自己到底在看什么，到了最后慢慢收回了目光，缓缓松开了扣住墨离衍手腕的手，微微曲起抵在了唇边，眸色平平静静的涌动着不知名的晦暗情绪。

    周围是令人难堪的良久沉默。

    染白只是很突然的觉得，挺可笑的。

    不管是她还是墨离衍。

    其实也没什么不同，都挺可笑的。

    “眼睛怎么回事啊？”她开了口，嗓音轻轻淡淡的问，像是随口问了一个并不值得放在心上的小问题。

    而墨离衍轻缓的颤了下眼睫，收回了还落在半空中的手，别开视线，不去看染白，侧着白皙矜贵的俊颜，一副很若无其事的模样，说：“不小心遭了暗算。”

    染白若有所思的点了点头，表示自己知道，又感觉这个理由太荒谬讽刺了。

    暗算？

    原来墨离衍是那么容易被暗算的人啊。

    染白又问：“能好吗？”

    墨离衍答：“未知。”

    他们在一问一答间，语气是如出一辙的平静，就好像在谈论着一件很普通的事情。

    染白想了想，丝毫没有同情心还很恶劣的低笑了一声，似嘲非嘲：“好了就算了，如果好不了，朝中大臣，天下万民怎么接受你当帝王啊？”

    墨离衍并没有说话。

    染白眉眼间是明晃晃的邪气笑意，勾了勾嫣红纤薄的唇角，盯着墨离衍的眼睛仔细端详，又冷又肆意的乖张隐戾，“不如你求求我？我带你上位。”

    静寂。

    还是静寂，窗外飒飒的风声漫长幽远。

    良久，墨离衍偏了偏眸，平静看向染白的方向：“好玩吗？”

