    “老师，我第四重圆满了！”

    唐红英亲热的抱着高谦手臂，她明媚大眼睛里满是疑惑，“可我怎么没升级呀？”

    今天她带着老爸进了源钻矿，把开采的源钻尽数收入太一宫。

    开采出的源钻原矿都是拳头大小的石块，需要经过分解打磨，才能投入市场。

    这座源钻矿自从开采以来，大部分源钻原矿堆积没有处理。

    所有原矿加起来足有几百吨。

    外面源钻联盟的人都在盯着，想要运走这么多原矿可瞒不过他们。

    这群人自然想不到，唐红英凭着太一宫只收超凡物品的特殊能力，直接收走所有源钻，留下了一堆石头。

    靠着大量源钻堆积，唐红英把九阳无极剑提升到第四重圆满。

    只是和她想的不一样，她并没有升到第五重境界。

    其实秦凌和她说过这件事，想要提升到第五重境界，不止要氪金，还要提升道德灵光。

    唐红英当时没太在意，她觉得只要能氪金就行了，道德灵光不够，老师应该能帮她吧。

    所以，唐红英看到高谦就急忙过来讨好撒娇。

    唐红英也知道，老师一直对她很偏爱。她在三个弟子中无疑是最得宠的！

    老师又那么好说话，只要她撒撒娇，老师一定能帮她。

    高谦知道唐红英的小算盘，只是这件事上他真帮不上忙。

    要是能帮忙的话，周毓秀和秦凌早就晋级五阶了。

    高谦对唐红英说：“这件事老师帮不了你，你要自己努力。

    “找个空间裂缝进入异界，只要斩杀妖族就有道德灵光。灵儿可以帮你计数……”

    “哦……”

    唐红英有些苦恼的应了一声，她不喜欢打打杀杀，何况是去杀妖族。

    妖族又丑又凶，还脏兮兮臭烘烘，看一眼都难受，更别说和它们战斗了。

    高谦只能摸摸徒弟脑袋以示安慰，“对你来说的确有点难，你慢慢去尝试，就会发现这很简单。”

    唐红英旳九阳无极剑至阳至锐，最擅长杀戮战斗。

    她一身神功，平时就用来修剪花草，这也挺离谱的。

    唐红英也不是小孩子了，总要学会面对外面的世界。

    听到老师这么说，唐红英只能满脸愁容的答应。

    高谦看到秦凌也来了，他把秦凌叫过来：“秦凌，红英想要杀妖族积攒道德灵光，你领着她去历练历练。”

    流沙城已经完成迁移，十万畸变人被安置到了沙漠边缘的山区里。

    这里本来是一处驻军的地方，生活设施一应俱全，对外交通方便。

    又是青山碧水，环境比沙漠好太多了。还远离其他人类聚居的城镇，相对封闭。

    完成迁移工作的秦凌，正好闲着没事。她经验丰富，可以带带唐红英。

    高谦也不是随意指派，唐红英家大业大，掌握各种资源。

    流沙城虽然迁移出来了，可十万人衣食住行不可能自给自足。

    和唐红英处好关系，对秦凌非常重要。

    秦凌在江湖上混了那么久，当然知道老师这么安排的意思。

    虽说唐红英非常大方，可也不能总白占她便宜。

    再说，唐红英还帮她花了几亿源钻升级，这份人情她可一直记得呢。

    退一万步来说，唐红英本身就个很好玩有趣少女，单凭两人的关系，就该帮唐红英一把。

    秦凌立即说道：“这个容易，二师姐在海州吧，我去找你。我知道海州哪里有空间裂缝……”

    现在空间裂缝到处都是，只是大多数空间裂缝都很小，普通生命无法进出。

    流沙城那般巨大稳定的空间裂缝，才有着巨大安全隐患。

    以她和唐红英的修为，完全可以找一个小的空间裂缝进入异界。

    唐红英对此非常欢迎，她不是愿意杀妖族，而是热衷于和师妹聚会。

    在她心里，师妹师姐的地位仅次于的老师和爸爸，还在她哥之上。

    大家有着共同秘密，又非常熟悉彼此，这种关系当然是亲密之极。

    作为一个富家小姐，唐红英每天的生活都过于枯燥无聊。

    唐红英又去找周毓秀，“师姐，你也来吧，正好我们聚聚。还可以一起过年！”

    就她所知，周毓秀和秦凌都是孤儿，这有点惨。

    正好借着这个机会，大家聚在一起过年，那该多热闹。

    这几天周毓秀来的都非常晚，待的时间也很短，也不知道忙什么。

    唐红英虽然周毓秀这个师姐不是那么称职，她觉得自己更适合当大师姐。

    不过，她对周毓秀还是非常喜欢的。哪怕对方清清冷冷不爱说话，却很酷。

    周毓秀摇头，“不了，最近我有事。”

    唐红英知道周毓秀性子，她也不勉强，只是有点遗憾，“那师姐你先忙。等忙完了看看能不能过来。”

    “好。”周毓秀应了一声。

    等唐红英和秦凌开始闭目冥想修炼，周毓秀偷偷找到高谦，“老师，最近辽安的情况有点不对。”

    得到了老师的吩咐，周毓秀一直盯着沈正君、杨明秀这两位。

    她的无相阴阳轮第四重达到圆满，在修为上远远胜过沈正君、杨明秀。

    太一宫的四门绝世武功，无相阴阳轮最复杂晦涩。其分析学习能力也最强，擅长模拟各种力量技巧。

    周毓秀少年时期跟随父亲捕猎妖族，深谙各种隐匿潜伏技巧，这样的成长经历也养成了她深沉的性格。

    有了无相阴阳轮，周毓秀更是如同鬼魅一般。盯了的杨明秀、沈正君几天，他们都是毫无所觉。

    这几天里，周毓秀也发现了还有别人盯着沈正君、杨明秀。

    对方有好几个人，都是四阶源师，行踪诡秘非常警觉。

    周毓秀跟踪了几次，终于搞清楚了对方领头的是王本相。

    这位王家的名人，以前在第一源力学院可是挂着大幅照片，是个很有名的名人。

    只是高谦突然崛起，把王、楚两家都扫平了。王本相的巨幅照片，也早就被扔了。

    不过，周毓秀对这位印象还是很深。

    王本相是精神系源师，偏偏身体强横，源力气息浓烈。

    种种特征就像是黑暗中的火焰，根本无法隐藏。

    周毓秀远远瞥了一眼，就确认了王本相的身份。

    王本相和高谦有仇，和杨家、沈家有仇，偷偷盯着沈正君、杨明秀也很合理。

    有问题的是王本相身边有外国人，金发碧眼，特征明显。

    还有浑身机械的机械系源师。对方身上的精密机械源甲，看着就不一般。

    周毓秀怀疑对方很可能是西方圣骑士联盟的高手。

    如果只是王本相，周毓秀随手就解决了。牵扯到西方圣骑士联盟，周毓秀就不敢动手了。

    她到不是害怕，西方圣骑士联盟再厉害，还能比老师更厉害？

    主要是牵扯太广，她怕好心办了坏事。

    真要惹怒了西方圣骑士联盟，沈家、杨家绝对要倒霉。

    周毓秀把她发现的情况详细和老师说了一遍，她最后问道：“老师，该怎么处理？”

    高谦也有点意外，王本相跳出来还在情理之中。王本相怎么和西方圣骑士联盟勾搭到了一起？

    西方有着众多国家，譬如说挨着辽州的红鹰帝国，就是西方一個大国。

    圣骑士联盟是西方主宰，但是，并不能把西方的国家、组织都看做圣骑士联盟。

    这里面的区别就太大了。

    圣骑士联盟要对付他，这非常合理。跑去找沈正君、杨明秀麻烦，这就有点反常。

    五阶强者破坏力太强了，五阶强者没死之前，一般没人敢杀五阶强者的亲属朋友。

    因为发疯了五阶强者，一定会实施更加猛烈十倍的报复。

    五阶强者具有超强力量和机动性，真要下决心报复，基本是挡不住的。

    高谦不太理解对方为什么要这么做，不过，这也不重要了。

    不管对方什么想法，先灭掉他们再说。

    高谦对周毓秀说：“你辛苦一趟，把他们都解决了。没问题吧？”

    周毓秀正色道：“老师放心，没有问题。”

    帮着老师看着沈正君，她觉得根本不算工作。这次能帮老师解决几个刺客，才算是帮老师出一点力。

    她不但不紧张，反而有点兴奋。

    终于有机会给老师效力了！

    高谦察觉到周毓秀冷静面容下藏着的兴奋情绪，他心里有点愕然，这个清清冷冷的小徒弟，居然喜欢杀人！

    这爱好，还真有点古怪！

    高谦想了下说：“你的源甲太差了，我帮你改造一下。”

    还剩下一些炎金，高谦一直想着帮弟子们改造源甲了。

    主要是秦凌、唐红英他们也不太需要。

    只有等她们晋级五阶，才能把炎金这种极品材料性能发挥出来。

    周毓秀就很惨，她身上还是父亲留下的深红源甲。当然，她有钱了也进行多次改造升级，已经达到四阶水准。

    只是放在四阶层次上看，这套深红源甲品质就非常一般了。

    周毓秀有点惊奇，老师还会改造源甲？

    她的惊奇很快就变成了震撼，高谦改造源甲非常简单，简直像似做法一样。

    关键是改造之后的深红源甲，提升了不知多少档次。

    原本深红的源甲光芒内敛，源甲也多了种如玉般质感。源力响应速度不知提高了多少倍。

    穿上全新的深红源甲，周毓秀感觉自己战斗力都翻了几倍！

    周毓秀都有点不好意思了，不过是为老师做点小事，根本不值一提。

    这套源甲却提升到了五阶层次，这两者根本没有可比性。

    周毓秀都不知道该怎么表达感谢，她只能在心里发誓，一定要把事情办的干净利索，不要让老师失望……

