    “非也，当今大臣王宰相也是有名书生，治国有方，名誉四方。”弈世摇头。

    “呵，依旧是迂腐不堪，顽固不化、墨守成规、一成不变，本质还是和其他人一样，有何意义？”女子语出惊人。

    光明正大当着一帮侍女面前怒怼当朝宰相，换做是寻常人早已进牢里不知死活。

    弈世听懂了，她是在叫自己拿出一点能让她满意的本事。

    公主殿下讨厌无意义的诗词，讨厌书生们的自娱自乐，也讨厌当代朝廷的迂腐。

    “吾此次前来，目的就是问你。”女子一字一句地说，语气徒然转变，犹豫君王审视一般。

    “你会什么？”

    四个字，带着她的期望。

    意示沉默，他在思考着如何说服对方。

    “下棋。”许久，弈世说道。

    这话一讲，众人大失所望。

    女子脸上露出落寞和自嘲。

    下棋......

    要是自己还有点修养，否则当场就笑出声。

    也是，他只不过是一个乞儿，能有什么优点？

    终究是自己唐突了，为何要寄托希望与他身上，明明有更好破局的办法。

    弈世竖立在原地，像一座雕塑。

    其余人不敢出声，她们都能感受到殿下的一丝懊恼。

    女子一番自嘲之后，试图将心中的不快消去。

    然而，抬头看见弈世那副波澜不惊的脸，虽然长得好看。

    但一想到自己就被不知名的政敌用最下流的手段伤害，并且失去了身为女人最重要的东西。

    再看看弈世的脸色，心中又串起一股无名火。

    用前世的脏话来讲就是：妈的！老娘一世英名，就被你个小崽子毁了，恨啊！

    她现在极其需要一个出气筒，将气撒在他身上。

    那巧的是，目前合格的出气筒只有弈世一个。

    不找他出气！那找谁？

    “好！”她咬牙切齿蹦出一个字，那语气仿佛要把银牙咬碎。

    “你说你会下棋对吧，那就让我看看你个流民能下出什么花样！”女子恼怒，命令侍女们端来一幅昂贵的棋盘，并且找来桌椅。

    弈世微微颔首，坐下。

    “让你先选。”长公主冷冷地说。

    “黑子。”弈世异常沉着冷静，气质突变，仿佛成一个运筹帷幄的军师。

    正当长公主微微感到欣慰时，弈世下一个动作就把她再次气到。

    手起手落。

    棋子落在......棋盘真中间天元位上。

    “你是在消遣我嘛！”长公主胸膛上下起伏，深吸一口气。

    死死压住心中怒火。

    像一只炸毛的母老虎逼问，无形的杀气以及压力遍布四周。

    然而弈世微微颔首，比了个请手势。

    围棋第一手称之为敬手，出于礼节是下在靠对方右上角上。

    当然，想怎么下是你的事，但在讲究礼节的后秦中，这一手就是潜规则，否则就会让对手或者观众觉得你这人礼节不行。

    围棋是一个圈地盘的游戏，开局落子天元一般有两种情况。

    要么你很牛逼。

    要么你是个菜鸡，连怎么玩都不知道的菜鸡。

    后秦的棋术和规则并没有前世那么复杂。

    许多规矩在这都是不管用。

    但弈世这一手在后秦人眼中，表明就是指着女子的鼻子骂：

    老子看不起你！

    难怪她会如此生气。

    “请。”弈世并没有理会，伸手意示她出招。

    长公主深吸一口气，白子重重落下，硬是把围棋下成象棋，重重砸在棋盘上发出清脆的响声。

    半盏茶后，胜负已定。

    长公主再次深吸一口气，目光中带着浓浓的不可置信。

    她......输了。

    输一目......

    她努力使自己平静下来，自己揣摩棋盘，她发现，弈世第一手虽然先下了天元，但之后自己全部攻势都被他巧妙的化解，并且乘机利用天元字转守为攻。

    堪称绝妙。

    不由得，她再深深看了弈世一眼。

    “再来！”长公主不服。

    第二局，白棋又输一目。

    第三局，白棋又输一目。

    她恼怒，耍脾气，要持黑子先落。

    然而结果依旧是那样，黑棋输一目。

    她不服，再来，第五局，黑子又输一目。

    此时，长公主洁白如玉的素手紧紧攥住一把棋子，用力一捏，将其捏成粉末。

    “很好笑是吧？”

    看到弈世嘴角微微上扬，长公主算是明白了。

    她被耍了！被弈世当猴耍！

    把把输一目，她不信这是巧合！

    长公主殿下死死盯着眼前的少年，心想他哪来那么大的胆子？

    竟然如此羞辱一国公主。

    “殿下，险胜五把，献丑了。”弈世拱手。

    在地球时，对棋艺只是颇有了解，但这一世可非常人，棋艺造谐极高，可惜落得乞儿下场。

    险胜........

    献丑........

    身为一朝公主，琴棋书画样样精通，这两个词宛如一把利剑深深刺在她心头之中。

    忽然，一位女侍卫急冲冲小跑来到秦穆琼耳边低语几声。

    她脸蛋忽然抽搐一下，眼眸里尽是无奈与悲哀。

    “我知道了。”她带有倦意说道。

    “殿下有苦言？”

    秦穆琼瞥他一眼，冷声道：“本宫今日本就坏事连连，又遇上了你，祸不单行。”

    显然，她还很不爽弈世连赢五把。

    “不妨说说，在下或许有能力。”弈世淡淡微笑。

    秦穆琼刚想骂，可又想想，她念头一转，自己和一个流民计较什么。

    “也罢，闲来无事，让你涨些见识。”

    “本宫眼线五百里加急送信，南方闹蝗灾，数千万蚱蜢一路北上，民不聊生，颗粒无收，流民遍地。”她语气逐渐严肃，说道后面徒然一转，尽是无奈。

    “蚱蜢如今在泰州滞留，泰州知府竟上奏朝廷蝗虫停于泰州不吃五谷稻苗，绝食三日暴毙，被天子功德所感化。”

    泰州，是后秦首都泰京前方一关，过了此关直下便是泰京。

    “父皇大喜，群臣纷纷上奏赞颂圣上治国有功，功德圆满，必将千古闻名。”

    弈世笑容渐渐消失，直至面无表情。

    “父皇自认能与天上神仙相比，让道士将自己划入神仙行列中与昊天玉皇上帝并列。”说道此处，长公主也忍不住骂道。

    “荒诞！荒诞！”

    弈世微微点头，认同。

    南方蝗灾起，皇上反而自认与天上神仙比。

    极其荒诞，从此能听出朝廷无能。

    “唉，这还只是其中一件糟心事，昨日父皇封我为‘淮’王。”

    “恭喜殿下，自古以来鲜有女子封王，巾帼不让须眉。”

    “你另一项本事是拍马屁？”秦穆琼冷笑。

    弈世不语，好嘛，我夸你也不行。

    “本宫以长公主之名掌兵权本就是忤逆诸公，各皇子视我为眼中钉，今战事在北，淮地在东，你说是好事？”

    秦穆琼凭借长公主身份，强行插手朝廷政事，皇帝拗不过她，便给予些许兵权。

    但没想到秦穆琼在军事上颇有造谐，抵御外敌有功，外加身份高贵，想贬也贬不得，迟早会成为各大派系眼中钉。

    特别是皇子们，想挣皇位岂能无兵权？

    军在北，淮地在东，明显是要将其支走，逐渐稀释兵权。

    “淮地富裕，田土肥沃，诸公肯狠心割肉未必是亏。”

    淮地相当于前世江南地区，富得流油。

    本是各大皇子相中宝地，若不是秦穆琼战功累累，外加身份高贵，以淮地换她无力执掌兵权。

    “话虽如此，可正是富裕，淮地各知府知县哪不是他们的人？留给本宫一块啃不动的石头，不出几年，本宫便会被彻底架空。”秦穆琼面容重归平静。

    “若......淮地成殿下掌心肉，即便不在北边战区，殿下也能逆流而上，折煞诸公风头。”弈世如今不懂朝廷局势，一言一句十分谨慎。

    “说的好听，淮地官商密切，士大夫家族根深蒂固，无朝廷支持想掌控难如登天。”秦穆琼哼了一声说道。

    “那殿下打算何时动身治理淮地？”弈世顺势追问。

    “如今北边战事不断，外加本宫在朝廷势力不断受到打压，暂不前往淮地。”

    弈世双手抱拳：“既然如此，在下斗胆自荐。”

    秦穆琼以及她身后一众女子纷纷一震，眼中亮起点点光。

    她们最怕的便是收一个无用之人。

    “三年！三年之内，在下必将替殿下将淮地收入囊中。”弈世平静语气下略带一些紧张。

    他区区一个流浪的乞儿，能做此事？谁信？

    “呵呵，口出狂言，本宫凭什么相信你。”秦穆琼并没有着急拒绝，反而问道。

    有大儒说过，棋盘三百六十一点，可拟天下盛世，可做朝中博弈，棋艺高超虽不代表能治理天下，可若此人还有大格局。

    大概率是一位良才。

    秦穆琼赌的便是良才。

    弈世被问到，沉默一会才说：“全当殿下还债吧。”

    “本宫什么时候要过你的东西？”

    他缓缓拉下衣领，露出脖颈下一道道淤青指痕迹。

    搁在穿越前，他还不知道女强人不仅喜欢当女骑士还喜欢掐脖子。

    “殿下欠弈世一个贞洁呢。”他极其不要脸说出这话。

    让众女子纷纷倒吸一口凉气。

    此人竟如此不要脸。

    秦穆琼更是眼角疯狂抽搐，连表情都不用藏，咬牙切齿道：“本宫欠你的？”

    “对啊，违背本人意愿，是强取豪夺哦。”弈世认真解释。

    “好！好！算本宫欠你的！”秦穆琼深吸一口气，她真相揍这不要脸的混蛋一顿。

    偏偏此人还用认真严肃的表情语气和她说话。

    理是这个理，可你是谁本宫是谁？

    “我就答应你，三年。”秦穆琼不想多呆一秒，怕忍不住动手，起身走人。

    “如果你真的能做到，本宫给你一个机会。”

    “什么机会？”

    “当乘龙快婿的机会。”她说完便拖着长长宫群离去。

    留下弈世一人以及几个侍女和侍卫女队长停留在那。

    “天啊，公子你......”小侍女捂嘴惊呼。

    “闭嘴，谁要敢传出去，家法伺候。”女侍卫骂道。

    “是.......”

    众人纷纷随着长公主离去，唯留弈世一人矗立许久，眸中绽光。

    三天后清晨。

    秦穆琼给弈世三天时间准备，今日已是最后一天。

    她发现自己似乎有点魔怔，每日必问弈世动静。

    “他又在干什么？”殿下轻轻抿了一口早茶。

    “殿下，他昨日一天都在书房动笔作书。”

    “作书？”秦穆琼黛眉轻蹙，脸色一沉。

    前几日弈世跑去和厨子瞎混、大动干戈酿酒已经是在挑战她的底线。

    没出息！府中对他以宾相待，他竟然去干粗活脏活。

    “不清楚，好像是叫什么......西游记。”

    听名字，殿下又是一顿怒气，她最讨厌便是所谓的读书人，除了读书还会干吗？

    况且一听名字还不是入流文章，有何用？

    “把他给本宫唤来。”

    一会，一位绝世美男讪讪到来，看那张脸秦穆琼怒气微微平息一点。

    还好，脸蛋不错。

    “本宫给你三日时间准备，可你有把本宫的话放心里吗？”秦穆琼叱呵。

    “既然殿下不相信，那不如与在下打个赌如何？”弈世微笑，他这几日已习惯，从流民变成翩翩少年。

    “赌什么？”

    “两月之内，在下能在淮地赚白银千两。”

    秦穆琼哼了一声，小幅度扬起头直视他：“准，你想赌什么？”

    白银千两，普通家庭一辈子都别想赚到，她倒不相信弈世能。

    “若是我输了，任凭殿下处置，那要是赢了.......”

    弈世眼中忽然出现一抹陶醉和惊艳。

    他前世都从未见过这般美人。

    “你想怎样？”

    “我想看殿下起舞呢。”

    侍女们倒吸一口凉气，无不震惊弈世胆子不小，竟然想让长公主给他跳舞。

    秦穆琼精致面孔出现一点怒容，冷笑：“好胆，让本宫跳舞，胃口不小啊！”

    “两月之内赚千两白银，也不是一件易事。”弈世强调一句。

    “呵呵，五千两！你要真能送来，本宫跳支舞给你又何妨？但你要是不能......”她从一旁抽出一条软鞭，随意一甩。

    啪啪作响。

    “本宫亲自抽你二十鞭。”

