    朋友的表情有些尴尬，但看了节目也知道对方的身份，她也没有表现出什么不愉快。

    进了剧院，赵然的朋友就带着节目组一行人去到了他们之前准备好的位子。

    因为知道是恋爱综艺，她的朋友特意给他们留了后排的位子，一般很少有人会选择那里，赵然见状，对她笑了笑。

    但是等走到了座位前，不光赵然愣住了，就连节目组的工作人员都愣住了。

    因为他们在这里，又看见了蒋政。

    蒋政就坐在剧院给景深安排的座位的旁边，在看到他的时候，赵然的朋友也愣了一下。

    她明明嘱咐过这边不要留人的。

    她没看见其他人的表情，走上前，到了蒋政的身边，“不好意思先生，这边的位子今天不对外开放的。”

    “是吗？”蒋政看了一眼手里的票，“可是我买的就是这里的票啊。”

    赵然的朋友结果他手中的票看了一眼，皱紧了眉头。

    她在赵然打过电话以后就跟其他人说这边的位子停止出售，到底是哪个不长眼的干的，让她在朋友面前丢脸。

    她的手握紧了一下，随后看向蒋政，刚想说什么，景深的声音就从旁边传来。

    “阿政，你怎么在这？”

    “我来看演出啊，我走之前不是和你说了，你们怎么也来这里？”蒋政一脸的惊讶，甚至还有些浮夸。

    “赵小姐说想来这里看演出。”景深的语气淡淡的，没有什么其他的意思，仿佛只是来完成一件任务一样。

    “我说呢，怪不得不让我坐这里。”

    “先生。”赵然的朋友又在一旁张口，“我们可以为您换一个视野更加方便的位置，这里之前已经被预定了，是我们工作的失职，对您造成了影响，非常的抱歉。”

    “那如果我不换呢？”蒋政的语气有些不耐烦。

    赵然的朋友此时已经有些生气，她是这家剧院的管理人员，这次帮助赵然，如果能够宣传剧院从而提高收益，那她的职位也就能够往上升一升了，所以她才想把这件事给赵然做到最好，没想到却出现一个十分没有眼色的人。

    她耐着性子最后又跟蒋政说了一遍，她打算如果这人再听不懂，她就只能找保安了。

    “先生，这边在录制节目，您并不是公众人物，突然上镜会对您的生活造成影响，而且您现在影响了我们剧院的正常管理。”

    她说完，蒋政冷笑了一声，拿出手机发了一条信息，又把手机收了起来。

    “阿政，我记得这家剧院是蒋氏名下的吧？怎么你在自己家的产业想看个歌剧都不行了呢？”

    景深的语气中有着说不出的嘲笑，他还拍了拍蒋政的肩膀，眼中带着笑意。

    话音刚落下，这家剧院的最大管理者黄世银就小跑着来到了蒋政的面前。

    “总……总裁，您来了怎么没提前通知我一声，我给您安排最好的位置。”

    “我来视察产业也要提前告诉你？”蒋政挑了一下眉，语气中有着说不出去的冰冷。

    而赵然的朋友在看到这家剧院最大的管理者在这个人面前点头哈腰还叫他总裁的时候，她整个人就懵住了。

    这个人，竟然是总裁？竟然是蒋氏的总裁？

    她刚刚居然还想叫保安把他赶出去……

    天呐……

    蒋政的视线抬了一下，伸出手指点了点她，“这个人，我不知道她是怎么坐上管理位的，但是她的能力，我想你是知道的，解决好这件事，否则，这家剧院，我就收回了。”

    “是，是。”黄世银擦了擦额头上的汗，带着赵然的朋友离开了这里。

    节目组和直播间的观众看着这一幕都惊呆了，只想给蒋政鼓个大掌，这可是他们第一次看见霸道总裁在线教训人啊。

    而且这个人还长了一个非常英俊的面庞。

    顿时他们看得霸总小说男主都有了脸。

    这个直播间也不再都是赵然的粉丝和景深的颜粉，还混进来了许多的路人。

    景深看他教训完人，笑了一下，随后往前走了两步，但不知道被什么绊了一下，他的右手承住前排的座椅，左手刚打开的水却掉了下去，全部都洒到了他的座位上。

    他看见这一幕，眼睛亮了一下。

    “抱歉，这个位子坐不了了，我坐那里吧。”

    说完，他就走到了蒋政旁边的位置，和赵然中间隔着两个座位。

    赵然见到这一幕，已经完完全全的明白了，蒋政今天这一天就是故意的，景深也是故意的，他从来都没想过和自己单独出来约会。

    一定是苏晚晚怕自己抢了她的金主，才找了这两人演了一出戏。

    她的内心十分的抓狂，可表面上还得表现出一副云淡风轻并不计较的样子，脸上还挂着笑容。

    【哈哈哈我看明白了，这个男人就是故意的，他不想总裁和赵然单独约会是不是！】

    【为什么我觉得总裁是故意的呢？很可能这个男人就是总裁找来的！】

    【总裁对苏晚晚一定是真爱了吧！都避嫌避到这份上了！】

    赵然的粉丝看见这些弹幕不乐意了，想要给自己的正主找回排面。

    【切，他凭什么看不上我们然然啊，眼瞎啊？】

    【我们然然笑的多礼貌，多生疏，明显也是不喜欢他，这个总裁真是当自己是明星了？还避嫌。】

    【抱走然然，我们然然不需要他的喜欢。】

    但是他们很快就被嘲了起来。

    【我真希望赵然的粉丝能够永远这么乐观，他们大概是不了解景氏在国内的地位。】

    【话说总裁要是真当上了明星，你家正主也够不上的，知名娱乐公司星河世纪了解一下，业内龙头企业，资源好的没话说，赵然的公司和性格和时间比算什么？】

    ……

    另一边，别墅内，苏晚晚和苏墨正在玩儿游戏。

    在苏晚晚死了第不知道多少回以后，和他们一起打游戏的人突然有些想要放弃了。

    嗯……就是……怎么教都教不会。

    只有苏墨一个人仍然坚守在彩虹屁的阵地。

