    齐心竹答应帮吕落忙之后，吕落二话不说便直接离开了教区。

    房间里的白月瞳站在窗边，看着吕落的背影，心里做出了决断，她拿来了纸笔，开始闭关画图。

    具体画的什么玩意也没人知道，反正在这里，也不会有人再关注她。

    而吕落带着齐心竹，先是打车来到了圆环工作室。

    “落哥！”

    “落哥！”

    圆环的人对于吕落还是十分敬畏的，这个时候见吕落急匆匆的，赶紧给他让了路。

    吕落只是简单朝两旁的业务员点点头，就冲进了楼下周凯的办公室。

    此时的周凯叼着根雪茄，梳着大背头，十分有范。

    他见吕落到来，对一旁回报的业务员努努嘴。

    “你先出去吧，回头我们再聊。”

    “好的，凯哥，落哥。”

    这人朝周凯和吕落分别点点头之后，离开了办公室。

    吕落将房门关上，坐到了周凯对面，周凯连忙压低为了身子，悄咪咪道：

    “落哥，我帅不？”

    “帅帅帅，全村你最帅，行了吧，别废话了，我现在有急事，七哥和胖丁哥呢？”

    “他们出任务去了，还没回来，怎么了？”

    “没回来就没回来吧，凯哥，上次让他们两卖装备的钱，到账了没有？”

    周凯知道，吕落说的是上次他和古方一出墙，带回来那批很扎手的蓝天装备，这件事情，知道的就他们几个。

    “到账了，连着上次的装备，暗蚀物品，还有你带回来一些花花草草之类的材料，一共95000。”

    “这么多？”吕落一惊，这个数字，已经远远超过之前尤小柒所说的价格了。

    周凯笑眯眯的，作为公司财务，还有什么事情比看到公司有钱更值得高兴的呢？

    “是啊，这是我们目前来说最大的一笔收入了，比上次去钱明家里还多。”

    “那公司原本账面上还有多少？”

    吕落一直在问钱的事情，让周凯有种不好的预感，不过他还是老老实实的回答。

    “6万多，怎么了，落哥！”

    吕落一听，这比刚才那笔9万5还离谱呢。

    “6万多？公司账上有6万多？我们的业务能力已经那么强悍了吗？

    这才多久，你们靠着找猫找狗，婚外情，赚了6万多？”

    周凯摆摆手，表情有些不以为意。

    “跟业务没啥关系，上次公司团建的时候买了些彩票，大家一人一张，中了5万。

    当时的人太多了，所以这张彩票就被迫充公了。”

    “彩票中了5万？谁中的？运气这么好？”

    “我。”周凯昂了昂头。

    “你这个运气，也能中奖？”

    “艹，难道非酋就不能站起来吗？行了行了，你就跟我说吧，你想干嘛？你要钱干嘛？”

    周凯知道，每次吕落这么问话的时候，他的钱袋子基本上就要爆炸，但他不甘心啊！

    “拿15万给我，我有急用。”

    “你急个屁，第二次了，这是15万，不是15块，你有没有搞错啊？”

    吕落指了指齐心竹。

    “圆环现在缺少真正的资金渠道，现在齐心竹来了，我们就等于拥有了一条真正的渠道。

    所以，我需要尽快的，稳步的提升自己的实力，从而确保这条渠道的安全。”

    周凯的眼睛微微眯起，他已经理解了吕落的意思，但没有提具体的名字，只是不动声色的敲了敲眼前玻璃杯。

    “你说的渠道，是这个？”

    “知我者，凯哥也。”

    周凯的手微微颤抖，吕落的这个想法有点大胆啊，虎口夺食。

    不过如果这件事情真的做成了，那将会成为圆环的真正第一桶金。

    想到这里，周凯把银行卡拿了出来。

    “这事，回头我会和古哥说一下的，还有，你自己也注意点安全。”

    吕落一把拿过了公司的银行卡，带着齐心竹转身离开了工作室。

    “谢了凯哥，回头请你吃饭。”

    “你请个屁，每次你说请客，都是我掏钱。”

    周凯拿起鞋子就要砸，不过想想还是算了，鞋子挺贵的，为了吕落这个狗逼，不值得。

    ……

    “上次卖装备的钱？居然有15万那么多吗？”

    从银行出来，齐心竹有些好奇看着吕落手里的钱，虽然她从小就不缺钱花，不过她自己还没有经手过15万这么多。

    她的武器装备都很值钱，但那都是教会给她配置的，全部走的都是教会账目，所以不要钱。

    她之前一直生活在教会，在那里除了自己出去买一些女性用品，还有好看的衣服鞋子，几乎不用花钱。

    家境优渥的齐心竹对钱也没有什么明确的概念，一直到她来到四环，接触吕落，她才明白钱财的重要性。

    捂着怀里的钱，吕落感觉周围的人长得都很像小偷，包括齐心竹。

    “谁告诉你15万的，刚才不是说了卖装备9万5么，还有一部分是公司的钱。”

    齐心竹歪着头，好像突然想到了一些什么。

    “那这9万5里面，是不是应该也有我的一部分啊，毕竟我们是一起去墙外的。

    而且我现在也算是圆环工作室的人了，嗯，如果我分一部分的话，应该说的通。”

    吕落突然停下了脚步，认真地看着齐心竹，开始语重心长劝导起来。

    “分钱么，逻辑上是没有问题的，但心竹啊！你要知道，这个钱财啊呢，乃是身外之物，生不带来，死不带去。

    人要那么多钱，根本是没有用的，钱多了，只会给自己带来烦恼和痛苦。

    你说你一个慕光者，要那么多钱干什么？难道钱可以让你的信仰更加虔诚么？并不能。

    如果你有什么需要花钱的事情，也可以找我啊，我们圆环都是相亲相爱一家人，互相帮助老熟悉了。”

    【观察者翻译：钱你就别想了，顶多人给你用一下。】

    其实齐心竹已经感觉到了，这分明就是吕落的歪理，如果钱没用的话，他整天扣扣搜搜的要钱干什么？

    不过吕落说的也没什么问题，她是一名慕光者，钱对于她来说，并没有太大的作用。

    “那行吧，我们现在去哪？”

    “买材料，找韩诗雨炼药。”

    这一次，吕落两人的行动轨迹非常单调，也非常快速。

    靠着观察者在四平区市场大肆采购，花了10万多点的价格，买下52份的小红瓶所需要的材料。

    吕落没有停留，直接带着材料来到了韩诗雨这里。

    一见面，韩诗雨就对两人的到来有些诧异。

    “你们不是应该在乔星那里学习剑术吗？为什么会来这里？”

    吕落二话不说，把50多份材料一股脑倒在了韩诗雨的面前。

    “韩教授，我需要你的帮助，非常需要。”

    韩诗雨诧异地看了一眼吕落，又看了一眼齐心竹，若有所指的问道：

    “你答应他了？”

    齐心竹不知道韩诗雨问的是答应吕落加入圆环，还是答应吕落帮他炼药。

    不过这两个问题，她都答应了，所以回答起来也非常简单。

    “嗯，是的，我答应他了。”

    韩诗雨美颜的双目不自然地上挑了一下，似乎对于齐心竹加入吕落阵营有些高兴。

    “那行吧，52份小红瓶材料，全部配置的话，可能需要一点时间，大概1个多小时。”

    “没问题，事成了，请韩教授吃饭。”

    “你说的吃饭，是指学校食堂？”

    “再给你加两个鸡腿。”

    吕落咬了咬牙，52小红瓶I型，如果按照黑市价格6000，那就是31万多。

    除掉材料成本10万，血囊6万，等于是净赚15万多。

    到时候，他就会有一笔30多万的巨款。

    30多万的巨款，加上他自己手里还有40多克的暗灵石，和已经强化过一次的吞噬者120%天赋。

    这样充足的资源，完全足够他突破第二气穴，甚至是第三气穴了。

    不过具体情况，还要看融合者对二阶形态的优化情况。

    如果有3个气穴加持，他的气合恢复速度，气合总量都会有一个质变，到时候附能练剑，才会事半功倍。

    “光有药没用，还是得有钱才行，得找一个能吃下这批货的人。”

    想到这里，吕落走出了韩诗雨的实验室，找到一家公共电话亭，先播出了卢迪的号码。

    “我这里有一批小红瓶，你有没有路子帮我处理掉？”

    电话那头的卢迪不知道是在睡觉还是在干嘛，迷迷糊糊地吵吵起来。

    “上次不是跟你说了，我现在的处境非常尴尬吗？你要是不想让我死，这种销赃的事情就别找我。”

    “行吧，知道了。”

    挂了电话，紧接着吕落又打了圆环工作室的电话，询问了尤小柒销赃的渠道。

    回应和上次差不多，狩猎人渠道能走货，但是要等。

    不是因为狩猎人渠道不够大，而是敢接狩猎人货的商人，并不算多。

    因为狩猎人在黑市这块，几乎属于违禁词，很多狩猎人做事并不讲原则，所以狩猎人的名声不太好。

    问题是吕落现在不想等，他在乔星那里的每一秒钟，都是宝贵的。

    思来想去，吕落又想到了一个人，他拿出了之前权浦交给他的名片，播下了电话。

    “权浦？”

    权浦看着来电的号码，这样0044开头的电话，一看就是公用电话号码。

    通常来说，这样的电话指名道姓找他，都是有不干净的生意。

    权浦是这样理解的，不过他没想到的是，吕落用公共电话，是因为他自己没买移动电话，穷。

    “你好，我是惠民商贸的权浦，您是哪位。”名字问清楚还是很有必要的。

    “我是吕落。”吕落的声音有点低沉。

    “额，落哥？”

    权浦似乎有些意外吕落会找他，之前给吕落名片，他全当是多个朋友多条路。

    他知道圆环工作室的名字，叫圆环狩猎人事务所，敢搭这样牌子，还没有被狩猎人找茬的，那肯定是通天的背景。

    吕落有狩猎人的路子，所以权浦也没想过吕落做他这里的生意，而且狩猎人的黑市口碑……

    黑吃白，白吃黑，黑吃黑，反正离谱的事情，狩猎人都干过。

    但权浦毕竟是黑市业务员，他很快就反应过来。

    “落哥是有生意吗？你说。”

    “我有一批小红瓶，干净的，不是狩猎人的货，没有出厂日期，没有编号，效果可以保证，你能不能吃下？”

    吕落是真的有些害怕权浦不要，狩猎人的货难出，他是知道的，所以特地强调一下。

    电话那头的权浦微微蹙眉，不是狩猎人的货？这话说的不就是脱裤子放屁吗？

    听吕落的这个意思，这批小红瓶，全是黑货啊？狩猎人是把蓝天药业给劫了？

    这事儿，是天大的浑水啊，他一个小黑市业务员，到底要不要参合？

    人人都喜欢脑补，权浦也不例外。

    “我能问问有多少瓶么，落哥？”

    “52瓶，给我31万就行。”

    “……”

    对面的权浦又沉默了一会，52瓶，如果提价全出了，这一单赚个10万，那真是轻轻松松的事情。

    因为小红瓶这种东西，从来都是有人收，没人卖。

    真跑到墙外混日子的人，谁不想有个保命手段？而小红瓶就是保命手段。

    说实话，他权浦做黑市商人这么久，一直都是小打小闹居多，还真没接过这么大笔的生意。

    就算是之前的交易总额加起来，恐怕也就是跟这一单差不多。

    狩猎人的生意，风险巨大，可反过来想的话，如果这笔交易成了，那他在公司里的位子，也就稳了。

    不仅仅是大赚一笔的事，而且还搭上了吕落和狩猎人这条线，权浦心一横做了，不过要问问其他的几个兄弟才行。

    “落哥，你等一下，这笔生意太大，我需要和兄弟们商量一下。”

    “行，我在这里等你，不过只等你10分钟。”

    “好。”

    权浦迅速挂掉电话，扭头看向自己的几个合伙人，他的心情有些沉重，但又异常的兴奋。

    这样搞交织在一起的情绪，让权浦整个人看起来都很奇怪，扭曲，亢奋。

    “兄弟们，来了一笔大生意。”

    “权哥，多大的生意？”

    “31万的生意，52瓶小红瓶。”

    “我艹，权哥牛逼，52个小红瓶，出了起码赚10万，发财了啊！”

    几个兄弟都很激动，不过权浦又补上了一句。

    “不过，是狩猎人那边的生意。”

    本来权浦的几个兄弟听到是31万的生意，又是小红瓶这种特别抢手的紧销货，已经激动得叫出来。

    可听到了最后，他们又都沉默下来。

    狩猎人是什么？狩猎人也许在内环的大佬眼里不算什么，但在普通人眼里，狩猎人依然是废土联盟三大武力集团之一。

    墙外那种没有规矩的规矩，本身就是狩猎人定下来的，这其中的意义不言而喻。

    在四环底层、黑道混社会的人，没有任何人会认为狩猎人是一群善男信女，正义卫士什么的。

    在四环这片地盘上，狩猎人就是黑白通吃，手眼通天的霸主。

    和别人做生意，还有点道理可讲，但在四环和狩猎人的线做生意，那其中的风险，可就大了。

    权浦背后的惠民不算是实力很强大的公司。

    和蓝天生物，宏图武力那样背靠议会，敢和狩猎人叫板的大型集团不同。

    如果权浦他们出了事，那么惠民商贸十有八九是装看不见，他们在狩猎人面前，屁都不敢放一个。

    也就是说，权浦和吕落交易，保不准就被吕落黑吃黑了，这才是兄弟们担心的事情。

    “权哥，狩猎人的生意，还是别接了吧？我们这小门小户的，经不起折腾。”

    “是啊权哥，我们现在发展的挺好的，没必要搭上狩猎人这条线。”

    “我觉得也是，狩猎人的风格你也知道，他们不是不讲规矩，而是规矩就是他们定的。

    你跟制作游戏的人玩游戏，这怎么玩？玩不了的。”

    手底下的人全部都不同意自己和狩猎人这边搭上关系，这让权浦的脸色有点难看。

    他也知道狩猎人这边不好相处，甚至可以说交涉起来都有危险。

    可危险和利益是并存的，吃狩猎人这边货的公司，并不少，别人能吃，他权浦为什么不行？

    想要做大做强，这样小门小户的干是不行的，必须要有更大的客户，更大的平台才行。

    权浦觉得，如果是以前刚加入惠民的时候，他可能也会放弃这次机会。

    不过做了这一段时间之后，他已经明白了一个道理，搏一搏，单车变摩托，赌一赌，摩托变路虎。

    在四环，笑贫不笑娼，挣钱这件事，不丢人。

    “既然你们都不愿意做，那我们今天就散了吧，从今往后，我权浦是权浦，你们是你们。

    各自不耽误各自发财，人有人路，诡有诡道，今后再见面，还是朋友。”

    他们这个短暂的利益小团体，已经维持不下去了。

    因为他们的理念已经不同，长痛不如短痛，这个时候，就是分手的最佳时机。

    “权哥？没必要这样吧？一笔生意而已，用不着闹的这么僵硬。”

    “是啊权哥，我们还是服你的，不过狩猎人的生意，真是不好做。”

    权浦摆了摆手，他早就有分家的意思，原本这次，如果他们几个还算是志同道合，那这个团体还能维持下去。

    可如今已经没有这个必要了。

    “不用了，这一单，我单干了。”

