    　　我痴痴的盯着林佳琪，她的每一寸肌肤，都那么让我痴迷。

    　　“你……你……”

    　　我结结巴巴的说不出话，她实在是太美了。

    　　林佳琪爬上床，钻进被子里面。

    　　“你进来吧！”

    　　得到她的允许，我立刻脱光衣服钻了进去！

    　　谁知我刚刚一进去，她就攥住了我！

    　　我呆呆的看向她，她的手好软啊！

    　　“主动权在我的手里，懂吗？”

    　　“懂懂懂！”

    　　“躺下！”

    　　我老老实实的躺在床上，她俯身进入了被子里面。

    　　我无比期待的事情果然发生了，她居然真的把我吞了进去！

    　　虽然微微有些齿感，但是女神在身下的感觉，却让我无比满足！

    　　终于，她把我吐了出来，然后立刻吻上了我！

    　　她一边吻，一边把口水朝我的嘴里送。

    　　“都是你的味道！给你！让你自己尝尝！”

    　　我不由的笑了起来，她的脑回路果然异于常人！

    　　而这时，她在次握住了我，让我进入了那个梦寐以求的地方！

    　　舒爽的感觉传遍全身。

    　　我甚至浑身颤抖！

    　　尤其是这次，我摸她的时候，她居然没有拒绝！

    　　这绝对是我最爽的一次。

    　　可是，修为却没有迎来我想象之中的突破！

    　　不过能和林佳琪一晚，我已经很满足了！

    　　第二天一早，王博偷偷问我：“怎么样？突破了嘛？”

    　　我有些尴尬的摇了摇头：“没有……”

    　　王博冷静的分析到：“难道和次数无关？你提升最大的一次，是什么时候？”

    　　我尴尬到：“林佳琪的第一次……”

    　　“第一次！？我明白了！”

    　　王博笑着说到：“看来要突破，得找第一次的人！”

    　　“哪里有第一次，三女都已经……”

    　　我愣了一下，王博不会是要找女人给我吧！？

    　　王博笑着说到：“放心，当初选人的时候，我就想到这一点了！”

    　　看着邪笑远去的王博，我真不知道是该夸他，还是骂他……

    　　吴琪悄悄的跑到了我的身后，在后面抱住了我。

    　　那厚重的程度，我瞬间感觉出来是她。

    　　我知道，这个内心极其敏感的姑娘，肯定是害怕了。

    　　我转身抱住她，把她拦腰抱起，她惊呼一声，急忙用双腿环住我的腰。

    　　“怎么了小可爱，又担心了？”

    　　吴琪红着脸点了点头：“我……我这样是不是不好……”

    　　我亲昵的在她脸上亲了一口：“乖，没有什么不好的，这说明你在乎我啊！”

    　　吴琪委屈的说到；“可是，我……是不是太粘着你了……”

    　　我抱着她走到平时坐的地方：“乖，不要多想，我是爱你的！”

    　　吴琪就这么抱着我，久久不松手，一直到赵丽丽和林佳琪开门走了出来。

    　　“哼！一大早就发骚！”

    　　林佳琪一句话，吓的吴琪急忙在我身上跳了下去。

    　　我尴尬的对着林佳琪笑了笑，结果林佳琪冷哼一声又回到了屋子里面。

    　　这让赵丽丽忍不住捂着嘴笑了起来。

    　　“小冤家，你昨天那么猛，为什么对我没有呢？”

    　　昨天晚上，我们折腾的声音，院子里面都听见了。

    　　这让赵丽丽有些吃味。

    　　“下次一定让你也尝尝！”

    　　赵丽丽伸出舌头，在我的脖子一舔，随后拉着吴琪跑回了屋子里面。

    　　完了，感觉我迟早被这三个妖精榨干！

    　　好在轩辕内经比较强大，让我还能抗住！

    　　然而，就在这时候，远处的王博带着一个美女走了过来！

    　　这女人是王博招募来的，据说以前是公司秘书部的，人长得很漂亮。

    　　身材虽然没有林佳琪几女那么火爆，但是却很匀称。

    　　有一股健美的感觉，她裸露的小腹上，居然隐约可见有腹肌！

    　　再加上她一头短发，看起来真是英姿飒爽！

    　　“首领，这是王坤，你们去那边的屋子里谈谈吧！”

    　　王博说完，就把我们推进了屋子。

    　　屋子里面，我多少有些尴尬。

    　　“王博，和你说要做什么了？”

    　　王坤比我淡定多了，她冷着脸看着我：“说了，能和首领在一起，是我的荣幸！”

    　　说完，她就开始脱衣服。

    　　果然，她的身材比例很好，不大不小，但是却又一股健美的感觉。

    　　不过，她这冷冰冰的样子，让我有点不好下手啊！

    　　“那个……你喜欢什么样的男生？”

    　　王坤忽然跪倒在了我面前，她无比崇拜的说到：“首领，不要和我这么客气，我喜欢强者，喜欢你……粗暴一些。

    　　你知道吗？看你斩杀蜘蛛和韩鹏交战，我甚至会克制不住自己的欲望！”

    　　我去！？

    　　这真是让我吃惊，这姑娘，居然有受虐倾向！？

