    互诉衷肠之后，得知况芹身中奇毒、雷动也是根基大损之后，欧阳穹便笑道：我这些年在海外游历，也是有些其遇，或许可帮况姨解毒。至于动哥的根基受损一事……我这有一瓶地级上品的小培元丹，或许对你有所帮助……”

    两人半信半疑，却也不便质疑，便各自谢过，准备开始解毒、疗伤。

    次日，雷动自去宗主练功房闭关修复他那受损的根基不提，欧阳穹却是来到况芹的庄园，准备在她的练功房为她解毒。

    小妹虽是代理宗主，宗内事务繁忙，但也特意抽出时间，在一旁护法、支应。

    说白了，她们二人都有点不太相信“雷闪”真有如此过人之能，为况芹解去如此奇毒。

    要知道，当时她们可是遭遇一位金丹大修的攻击，要不是那些金丹大修似乎也有养寇自重之意，或许她就不止中毒这么简单，甚至就连雷霆宗也很可能早已不复存在。

    原来，百年前，执掌姚国的血煞门在结束各系内斗之后，开始加强对国内各宗门的掌控。

    当时，雷霆宗已是拥有七位筑基，修为最高的凌源甚至开始筹备冲击金丹。

    血煞门派驻南山郡的观察使，一位金丹阴骘老者，认定雷霆宗有不臣之心，便召集郡内高手，对雷霆宗进行围攻。

    不过，在击杀凌源、霍当，又重伤雷动、让况芹身中剧毒后，这位金丹老者却是允许雷霆宗归顺，不再赶尽杀绝……

    原来，血煞宗上下异常的凉薄，如果灭杀太多雷霆宗这样的不臣宗门、使得南山完全归于平静的话，他这个观察使自然也就失去了利用价值，等待他的将是调离、撤职甚至是论文派系斗争的牺牲品……

    为了保证南山郡地面既不会太过混乱、又保留诸多的隐患，他这个观察使才有用武之地，宗门才会为他提供源源不断的福利、好处……

    欧阳穹虽然自称已是金丹期，但因他没有可以放出威压，飞船更是提也没提。

    所以，现在雷霆宗几位高层，对他这种自吹自擂却是半信半疑……

    之所以答应一试，无非是病急乱投医罢了……

    欧阳穹虽然猜到况芹、小妹似乎有些不以为然，但也不说破，直接就拿出一个葫芦，开口道：“既然准备好了，那便开始吧！”

    二人面面相觑，也不知道欧阳穹这葫芦里卖的是什么样，只能装出一副期待的样子，免得他尴尬。

    欧阳穹也不费话，直接导出一粒绿莹莹的地级下品丹药，示意况芹张开小嘴后，便将丹药投入她的嘴中。

    随即，欧阳穹低喝道：“况姨，得罪了！”

    顿时，况芹只觉掌影一闪，欧阳穹已是盘坐在她对面，双掌按在她的腰腹，开始迅速地击打、捏拿……

    看到“雷闪”双掌舞动，带出道道残影，小妹雷芸也是不由啧啧称奇。

    难不成，这个一去多年的哥哥，真的修成了金丹，还习得如此神秘莫测的掌法……

    况芹毕竟阅历深厚，此时也是知道自己之前看走眼了。

    幸好她之前出于礼节已经做好一切准备，盘坐在一张蒲团上，运起丝丝灵力，开始在“雷闪”的引导下运功解毒。

    良久，随着况芹吐出大滩污血，欧阳穹这才站起，吩咐道：“小妹，速带况姨去沐浴更衣……稍后还需再由我助她行功一次，应该就能根除毒素了……”

    雷芸忙搀扶着况芹，来到隔壁浴室，开始帮况芹细细擦拭全身遍布全身的绿色粘液……

    借助那枚地级下品解毒丹，欧阳穹已是帮她将体内毒素从口鼻、私处、毛孔等处逼出，只需以温水洗净，再由他帮忙祛除残毒，便算大功告成……

    良久，在雷芸的帮助下，况芹也是洗漱干净，再次回到练功房。

    因为见识了“雷闪”的能耐，二人都是神态大变，从之前的不以为然，带上了一丝拘谨……

    因为她们已是知道，原本修为逊色她们不少“雷闪”，现在或许真是成了一位金丹大修，还掌握着许多的秘法奥义，和他们相比已经是两个世界……

    这个世界就是如此残酷，等级分明。

    实力不够，哪怕是至亲之人，也不会将你放在眼里。

    而一旦你有了更强的实力，则哪怕是至亲之人，也难免变得唯唯诺诺……

    重新换了两个崭新的蒲团之后，欧阳穹又是对况芹腰背胸腹等处一番捏弄，弄得况姨只觉全身酥麻，竟是涌起一股尿意……

    但想到她是长辈，只得勉强忍着，默默运功配合“雷闪”为她根除毒素……

    似乎看透了她的心思，欧阳穹却是低声道：“况姨，你一定要抓紧尿出来，最多稍后洗浴一番罢了。要不然，这等毒素难以祛除干净，难免留下后患……”

    饶是况芹向为尊长，这下老脸也是有些挂不住了，不由脸孔涨红……

    但她却是不敢违逆，忙低声道：“那……我也只好尿在身上了……”

    看到况芹丝裙迅速变得湿润，欧阳穹忙抓紧在她的几处敏感部位捏拿。

    之前担心况芹不肯配合，对这些较为敏感部位只好刻意避开。

    现在既然对况芹“破冰”成功，自然无需再有任何顾虑，抓紧为她推拿揉捏一番，才好将她体内的剧毒残余祛除干净……

    良久，欧阳穹见况芹十分配合，也就好人做到底，吩咐小妹为她沐浴之后，无需穿戴太多衣物，只着一条薄裙即可，方便他再为其疏通一番，看能否激活她体内的部分隐藏底蕴，让她有机会冲击金丹……

    此时况芹对“雷闪”已是言听计从，听到欧阳穹竟然有帮她冲击金丹的秘法，自是毫不犹豫，沐浴一番之后，只着一条仅有几缕丝线的薄裙，含羞盘坐在蒲团上，低声道：“小闪，可以开始了。”

    看到况芹一番小女儿神态，欧阳穹不由微微一愣。

    这才定睛一看，还别说，况姨这些年保养得还算不错，之前受剧毒摧残还不觉得，此刻毒素已是根除干净，以她筑基完满的修为，脸上的些许皱纹也是消失不见，看起来倒是风韵犹存。

    也没有多想，欧阳穹见况芹如此配合，自是拿出浑身解数，几乎将她搂在怀中，施展天火道人遗留的双修秘法，为她重塑道基……

    小妹雷芸看到道道神秘光芒在况姨肉身内外流转，以她现在的眼界自是识货，便开始琢磨着，待会要如何分说，让哥哥也带她一回……

