    这恍若噩梦的经历，缥缈虚幻的真实。

    末世发生时的当晚，她正巧在公司赶项目加班，凌晨回家时，差点被路边窜出的丧尸袭击抓伤。

    她飞快小心的回到出租屋，打电话联系远在外省的家人。

    好不容易拨通的电话里，却传来母亲拼命撕打的惨叫声，不成句的呼唤父亲的名字，还有背景音里嗬嗬的吼声。

    手机跌落，通话还在继续。

    她听见了电话那头，血肉撕咬的声音，惊恐的颤抖着，却发不出声音。

    苍白的面上，成串的泪水滴落，压抑的哭声在出租屋里响起。

    她的父亲也变成了怪物，甚至咬死了她母亲。

    骤然失去父母，她还未从打击中醒来，甚至以为这不过是一场噩梦。

    梦醒了，所有的一切都是好好的。

    门外一阵阵的惨叫，唤回她即将崩溃的神志。

    失去亲人的她瞬间想到的是那个高大英俊，给她无限安全感的男人，她的前男友，苏柏宇。

    在举目无亲的C市，她能想到的，只有他！

    她是大学考来的C市，在校园里，对他一见钟情。

    哪怕后来分手，她也难以接受，不愿放弃。

    因为他，她才不顾父母方反对，决定毕业后留在这里，等他退伍归来，等他回心转意。

    哪成想，会遇上这番变故，她甚至都还来不及见父母的最后一面！

    她仓惶的收拾东西，等屋外的响动平静下来，才小心翼翼的，四处观望着出门。

    她知道还没到退伍时间，这时候的他还在臧区军区，她打算先去他家看看叔叔阿姨的情况，再去臧区找他。

    好不容易，花了两天到达关山镇，却被透明的蓝色光膜拒之门外。

    她进不去。

    在别人的交谈中，得知缘由后，打听到苏父苏母安好的消息后。

    她准备启程去臧区找他。

    可谁知，中途遇上一伙不怀好意的人。

    看她孤身一人，带了不少物资，长相秀美，竟然打起了坏主意。

    直接抢劫了她，搜光了她所有的物资，更过分的是。

    他们，他们居然强了她！

    她所有的反抗都无济于事，对于那些壮汉来说，她的力量太过弱小。

    更何况，他们当中，还有总有神奇力量的人，听说是异能者。

    被玷..污的那一瞬间，她面前浮现的是他冷峻的面容。

    她所有的眼泪，哭喊只换来他们更加兴奋，更加粗暴的对待。

    他们把她带到了南部安全区，在这里，她见到了更多，跟她一样遭遇的漂亮女孩。

    在这里，她们不再是人，而是被随意交易的物品。

    只要有晶核，就能随意欺负的物品！

    每一天都有女人死去，也有人逃跑，却被抓回来打得半死。

    每一天都像是在地狱里，油烹火煎。

    她空洞麻木，无数次想要自杀结束生命。

    却无数次，坚持活了下去。

    因为她心中还有一个信念。

    她想要，再见他一面！

    哪怕，听听他的声音也好！

    这是支持她活下来的唯一希望。

    终于，在今天接待的客人中，有人谈起了他的名字。

    时隔一个多月，她终于再次有了他的消息！

    她知道他从臧区回来了，跟程队长他们一起，来了基地。

    她也知道了，他觉醒了强大的雷系异能，是一个异能者。

    她知道了他在这里，死去的心脏开始激动的跳动着。

