    夜笑在整个轮回秘境之中，停留了足足数年之久，而在这段时间中，天域的局势也是瞬息万变。

    首先来说，数年前所形成的大势力，各有发展。

    其中从表面上来看，发展最为庞大的应属安盟！剔除了飞天虎族之后，整个天域八大族群仅剩七个，而安盟中却是占了三席，如此一来，强大的力量对于其他势力产生了极大的吸引。所以，不少族群纷纷加入安盟。

    仅次于安盟的，不是夜笑麾下势力组成的天盟，也并非是巨人族一脉，反而是以道天族为首的平等殿极为膨胀。

    这平等殿的力量虽然远逊于另外三方，可是，因为加入进来的大多都属于祖级势力，虽有强弱之分，但是却并不担心其他，所以，大多数祖级势力都选择加入了平等殿之中。

    巨人族一脉与天盟一脉，虽然实际力量最为强大，但是表面上看，他们所拥有的势力却是最微弱小。不管是宙级势力还是祖级势力，鲜有加入这两个势力的。

    当然，这仅仅是表面现象。

    而实际情况中，天盟不仅有着夜笑麾下的一众嫡系势力加入，还有至少三分之一的祖级势力，加入到天盟之中。就如同天水族、沙族等等，只不过，出于某方面的考虑，却是并未暴露出去。

    除了祖级势力之外，还有近十尊宙级势力，同样是加入到了天盟的势力范围之中。

    这些宙级势力，除了几个与五行圣族交好的族群之外，竟然有好几尊是被罚天圣域游说而来。甚至，罚天圣域遣出族中新晋破天境强者尹落雪，常驻天兽领。

    现如今，夜笑不在，整个天盟以雪千天为首。不过，实际操控的却是水幽、白星易等人。

    值得一提的是，白星易在雪千天的指导下，闭关三年之久，终于一举突破到破天之境，算是给夜笑麾下的势力增添了一个强大战力。

    虽然白星易初入破天，但是，其战力就算是那邺鬼老祖竟然也只能甘拜下风，可见，这白星易的战力何等强悍。

    不过，随着时间的逐渐流逝，四大势力的关系，也在逐渐发生着改变。

    天盟在雪千天的命令下，暗中发展，明面上没有任何动作。安盟依仗自身背后三大族群的力量，不断挤压平等殿与巨人族一脉的势力，甚至，为了争夺一些势力的加入，安盟甚至与巨人族战了数场。

    本来，安盟以为可以以三对一直接碾压巨人族，但是，巨人族出战的力量却是远超安盟一众强者的预计。不过，巨人族显然也是忌惮这三族背后的神域族群，所以，两者的战斗只是浅尝辄止，彼此试探一番，便是各自退去。

    只不过，巨人族的力量却是引起了这三族的注意，并且，他们已经将天域的情况回禀了神域一脉。

    这两大势力的交锋虽然暂时止住，但是这并不表明对于其他势力的划分已经停止！天盟、安盟、巨人族一脉各有依仗，谁也不想率先死战而为他人做嫁衣，所以，经过一段时间的沉寂之后，安盟以及巨人族一脉，先后将视线落在了平等殿上。

    平等殿虽然加入了诸多祖级势力，但是对于这两方来说，显然并不具备威胁。

    而且，在这两方的游说以及暗中运作下，的确有着不少祖级势力纷纷脱离平等殿，加入到这两方之中。

    整个天域除了这明面上的四方势力外，便是那以白浑为首的噬天兽一脉。

    随着麾下力量逐渐强大，白浑的忌惮也逐渐减弱，虽然，暂时他还没有暴露自身的打算，但是噬天兽一族的强者，却是连连出手，自上一次的灭族事件后，在这一段时间中，至少有十余尊祖级势力已经陨灭在噬天兽一脉的手中。

    而随着嗜杀等人吞噬了诸多修炼者，噬天兽一脉的力量再度得到暴增。

    清源圣地！

    白浑看着眼前的嗜杀一众人，脸上显出几分满意之色。

    “少主！”嗜杀上前一步，恭敬开口，“如今，我们的实力大多已经达到了瓶颈，想要再度提升的话，再吞噬这些祖级势力，已经起不到太大效果。所以，我们是否考虑可以对宙级势力下手？”

    “以我们现在的力量，同样可以轻易灭杀一尊宙级势力，而且，不被他人发现。”一旁的暗魔也是信心十足的说道。

    白浑闻言，微微思量了一番，随后幽幽说道：“一尊宙级势力自然不放在我们的眼中，不过，现如今，所有的宙级势力已经加入到了天盟、安盟或者巨人族一脉中。如今我们势力虽然不弱，但是还不到暴露在神域眼中的时候。”

    “所以，若要动手，我们必须一击即中，不给他们传递消息的机会。”

    在白浑心中，同样也想着对宙级势力出手，因为，一旦麾下这些人可以再度突破，那么，在这天域中，他将再无任何忌惮。甚至，就算是神域强者降临，他也有着足够的力量应付。

    只不过，白浑的心中微微有些担忧，所以一时间并未做出决断。

    就在这时候，跟随在白浑身侧的暗幽陡然开口，“少主，根据我们这数年观察，那巨人族一脉很有可能已经有神域巫族强者降临，所以，贸然对现在巨人族一脉的势力出手，有些不智。而那安盟，和三族之力，强者众多，而且，据说他们专门组成了一个诸多强者汇成的队伍，游走在各个自身势力之中，以保证这些势力的安全。”

    “相比而言，反倒是那天盟并没有太多动作。天盟以百灵族和五行圣族为首，五行圣族虽然实力不弱，但是背后已经没有依仗，所以基本可以忽略，百灵族虽然有朱雀族依靠，但是，就算是真的触怒了朱雀族，我们也未必没有办法应对。”

    在白浑麾下的一众人中，最为了解白浑的，自然是追随他时间最长的暗幽。

    他很清楚，白浑虽然现在已经不是白虎族弟子，但是，身为曾经白虎族圣子的白浑，对于白虎族依旧有着太多的牵绊。而朱雀族，是白虎族的敌人，因此，如果非要做一个选择的话，那么，天盟便是最好的一个选择……

