    第一千一百九十四章

    “七十二柱魔神有很多，但是在大部分传说中，七十二柱魔神远在埃兰王朝之前，就已经封印进了海洋之中，而且在传说中，埃兰王朝是对天神最虔诚的文明，而且极其强大，后来不知道为什么，一夕之间消失，整个国度完全灭亡。”

    “埃兰王朝留下来的遗迹非常之少，但是所有的遗迹只要是和力量相关的，大部分都强大无比。不过也正因为如此，所以对于埃兰王朝的灭亡原因所有人都疑惑不解。”

    一个熟悉的声音从耳边传来，巴赫拉姆走到两人身旁解释道。

    萨珊王朝的古代文明只有萨珊人和附近区域的人才明白，王冲和高仙芝在这一方面两人显然一片空白。

    接下来，众人在洞窟中发现了越来越多的七十二柱魔神印记，在巴赫拉姆的叙述中，两人也渐渐的了解到越来越多七十二柱魔神和埃兰王朝的事情。很快，洞窟的外部边缘，就已经被众人探索完毕。

    很多起义军迅速转移了注意力，向着地下洞窟内最显眼的宫殿群走去，王冲也正准备进入宫殿，然而就在转身的刹那，目光掠过墙壁上一处不起眼的印记，嗡，王冲浑身一震，瞳孔收缩，陡的停了下来。

    “这是……”

    王冲望着墙壁上的一个淡淡的黑色的眼睛印记，而在这只眼睛的瞳孔深处，赫然还有着一道张开双手双脚的人类符文。和那些金色的七十二柱魔神印记不同，这道符号远没有那么显眼，而且印记的位置也在光芒照射不到的黑暗处，如果不是仔细观察，很难注意得到。

    这个黑色的眼睛印记乍一看并不起眼，但是当王冲第二次看过去的时候，这只墙壁上的眼睛刹那间就好像活过来了一样，在王冲盯向他的时候，也回望着王冲。给人一种极其森冷、诡异的感觉。然而让王冲心中震动的还远不止如此——

    “不可能的，绝不可能的！”

    王冲圆睁着眼睛，盯着地下洞窟上的那个印记，脑海中瞬间掀起万丈波澜，这个印记王冲并不陌生，当年浩劫爆发的时候，王冲曾经见过这个印记。而且王冲当年调查过，这个印记和当年的浩劫有着千丝万缕的关系，墙壁上的这个印记和王冲记忆中的样子并不完全一样，但是至少有着七八分的相似，就算不是王冲记忆中的那个，也绝对有着极强的联系。

    但是一个是中土的印记，一个是远在呼罗珊的，相隔数千年的古埃兰王朝文明，两者之间，不管是地域还是时间都相隔极远，为什么这里会有自己在中土末世看到的印记。

    这一霎那，王冲心中此起彼伏，脑海中掠过无数的念头。

    “注意！宿主发现命运的印记，触动命运之谜！”

    就在这个时候，命运之石急速的声音突然在王冲脑海中响起，同一时间，王冲脑海中命运之石延伸出来的“命运之谜”的奖励急剧的闪烁起来。

    王冲心中一动，几乎是不假思索的，触动了命运之谜的能力。

    “命运之谜获取更多的信息！”

    “请求拒绝！宿主需要获得更多的信息才能解开符号的秘密！”

    出乎预料，王冲的请求被毫不犹豫的拒绝了，王冲怔了怔，再次尝试，一次两次三次，脑海中，命运之谜的选项依旧丝毫不为所动。

    不知道过了多久，王冲终于放弃了尝试，不过内心泛起道道波澜。打赢了怛罗斯之战后，他居然在这片异域的土地上查到了很可能与未来的浩劫有联系的线索。

    虽然不知道发生了什么，但是从这个消失了的埃兰王朝身上，他很有可能查到当年那些异域入侵者的来历和真相。

    “嗡！”

    黑暗中，一缕惊人的光芒从王冲脑海中暴闪而逝，他的精神一振，整个人顿时变得认真无比。再没有了之前纯粹好奇和当做某种游历的心态。

    “埃兰王朝的典藉！这里居然有埃兰王朝的典籍！”

    在这个时候，突然一阵兴奋的大叫声从远处的宫殿群里传来。听到这个消息，王冲心中一跳，想也不想，立即纵跃而出。只不过几个呼吸，立即跨过重重空间，登上青铜的埃兰王朝宫殿群，赶到了声音发出的地方。

    在这片宫殿里，有着许许多多的器皿，全部都带着埃兰王朝时代深深的印记。但是再多的物品，也比不上这片宫殿群中央，放在一处青铜祭祀台上的一部古老的书藉。

    王冲赶过去的时候，分明看到这本典籍有着厚重的青铜封皮，书册已经被打开了，但是经历了漫长的时间，里面的书页已经呈现出腐朽、湮灭的迹象，许多地方甚至只留下一半书页。

    “这上面有七十二柱魔神的标志，是拜蒙的印记。传闻之中，拜蒙只会在那些他亲手制作，或者拥有的私人物体上才会留下这种印记，难道这是拜蒙亲手写的笔记？”

    就在这个时候，一阵声音突然从耳边传来，王冲突然听到一名起义军的领袖出声道。

    “不可能！拜蒙是十大魔神之一，是七十二柱魔神中的强力魔神，早在第一波行动中就已经被封印，沉浮在汪洋深处，它怎么可能还活到埃兰王朝时代？”

    另一位起义军领袖道。

    “不管怎么样，这个遗迹一定和拜蒙有着千丝万缕的关系。真是不可思议，虽然传说之中，七十二柱魔神一个个狡猾如狐，通晓各种语言，但是关于它们的手迹却从未听闻过。魔神难道也可以书写人类的文字吗？”

    四周的起义军一个个惊叹不已，这个地底下埃兰王朝的古代文明遗迹就像一个巨大的谜团，吸引着所有的呼罗珊人和起义军领袖，就连巴赫拉姆都出神的盯着祭台上的残缺书籍，若有所思。

    “你们这里有人通晓古代文字吗？”

    巴赫拉姆突然道。

    “没有！虽然一直有钻研古代文明的学者，但是能够辨别出八百年前的文字就已经相当不错了。埃兰文明距离现在至少有三千年到五千年，甚至更久远，根本不可能有人辨别的出上面的文字。”

    一名胡须卷曲的起义军领袖道。

    众人都看着祭台上的书籍，一个个惋惜不已。这本书中的文字是距离魔神时代最近的古迹遗留，书中很可能隐藏着那个辉煌的，令所有人赞叹并向往不已的魔神时代的印记和秘辛。

    但是这么多的起义军领袖，却没有人能够揭开其中的秘密，不得不说是个遗憾。

    而且书籍易碎，虽然这本珍贵的书籍就放在眼前，但众人连动都不敢乱动，更不用说是翻开书页，仔细查看了。

    “大将军，能让我来试一下吗？”

    就在这个时候，一个声音打破寂静，王冲登上高台，突然走了过来。

    “王冲……”

    听到这句话，高仙芝一脸的诧异。王冲刚一进来他就发现了，但是就连高仙芝都没有想到，王冲会突然提出这种要求。

    祭台上的那本典籍，外壳虽然是用青铜打造的，但是里面的书页却一碰就碎，刚刚就是一名起义军领袖翻动了一下，才使得书记残缺。

    而且不管是七十二柱魔神还是埃兰王朝，全部都是萨珊王朝和各部起义军的家事，王冲在这个时候掺和进去，实在有些不妥当。

    王冲没有说话，只是回过头来，瞥了高仙芝一眼，递过去一个安心的神色。

    “大将军，可以吗？”

    王冲再次道。

    “这……”

    巴赫拉姆迟疑了一下，扭头扫了一眼周围的起义军领袖，很快就点了点头：

    “可以！”

    如果换了其他人，敢在他们面前提出这种要求，不管是巴赫拉姆还是其他的起义军领袖，都一定会勃然大怒。因为这种要求实在是太唐突，甚至是一种冒犯。

    然而王冲不同，在联军中，王冲的威望如日中天，作为联军的统帅，甚至还要超过巴赫拉。此时此刻，恐怕也只有王冲提出这种要求，才不会让人觉得过分了。

    “多谢！”

    王冲很快走了过去，站在了半人高的祭台上。没有过多的犹豫，就在众人的目光中，王冲突然一掌伸出，按在了祭台上那部神秘的残缺典籍上。

    “命运之石，帮我获取书中的秘密！”

    在谁也接触不到的领域内，王冲沟通了脑海中的命运之石。从刚刚踏足这里，见到这本书籍开始，王冲脑海中的“命运之谜”就开始疯狂的跳动、闪烁，更重要的是，当所有人只注意到这本埃兰古籍青铜封闭上的七十二柱魔神印记的时候，只有王冲注意到了上面还有一个不起眼的黑色眼睛印记。

    ——和他在外面洞壁上看到的一模一样。

    “翻译《拜蒙之书》，需要一万命运能量点，宿主确定吗？”

    脑海之中突然响起命运之石的声音，不带丝毫的情绪波动。

    王冲心中波动了一下，虽然早就从命运之石那里得到过暗示，知道命运之石最新衍生出来的能力“命运之谜”需要耗费极多的命运能量点，但是王冲也没有料到居然消耗这么多。

