    新人负费过

    “你.

    赵错呆住地看着躺在身旁的美少妇。

    半夜梦醒时分，一睁眼就看到了一名美艳绝伦的女子钻到了自己被窝里，这不管是谁都得懵住。

    如果不是小公爷认识这位袭击者，他现在就该效仿孙大圣棒打女妖精了，在短暂的失神后他心里又生出了歉意。

    “焰儿怎么来了呀?

    他露出温和的笑容对眼前的紫眸美人说道。

    少妇眼中若有若无的怨念让他知道问题出在自己身上。

    赵错回京已经两三天了，可是每天都有各种事情要办，以至于一直没去見可以双修的好友。

    “你是说焰儿不该来的吗?

    “焰黛玉”抿嘴凉笑。

    她本就是小孩子的性格，此刻自然有点赌气了，别过头将脸庞藏在了被单中。

    赵错一时间也是有点尴尬了，看着毫无防备地躺在自己床上的美少妇，他迟疑了一下后还是伸出了手。

    “是我不好。’

    赵小公爷动作轻柔地抚弄她柔顺细腻的发丝

    “我其实回来的第一天就想去见你了，只是被各种事情耽误了，今天也是累的一回府就睡下，

    “真的?’

    焰儿抬起小脑袋偷瞄了他一眼。

    众所周知，小孩子都是特别好哄的，不管闹什么别扭也是转头就忘。

    她其实早就知道赵错回京的事，一直等着他来寻自己，到今天晚上她终于忍不住地找上了

    “我什么时候还骗过你了?’

    “任何时候。

    面对大坏人的夸夸其谈，焰儿毫不客气地揭穿他的真面目，她可不会忘记自己受过的欺负

    “不相信我的话吗?我一回京就想到了一个有趣的点子，第一时间就想和你说的。”赵错一本正经地说道。

    “嗯?’

    好骗的夫人眨了下美目。

    “你要和焰儿说什么呀，只和我说的事情吗?其实已经和别的女人说过了吧?’

    “除了你以外我还没和其他女子提起过那件事。”

    赵错故作不悦地板起脸。

    “你快说啦!

    焰儿扭动丰盈饱满的身子向他贴近

    赵错闻着她身上极有少女气息的清淡花香也是有些顶不住了。

    他虽然不是不知肉味的小少年，但是坏女人和眼前的幼稚少妇的滋味是完全不同的，宁王妃都没有焰儿身上这股天然的媚劲。

    “我们起来说吧。’

    赵小公爷故作淡定地干咳了一声。

    焰儿自从被他打习惯了之后，自然而然地就开始对他亲近了起来，男女大防忘得一干二净，

    此时她虽然没有直接钻到他的被窝里，但是也没差多少了，不拘小节这一点是她唯一像是道宗弟子的地方了吧?

    “你真爱吊焰儿的胃口诶。”

    她嘴上虽然抱怨但还是乖巧地坐了起来。

    天真美妇以鸭子坐的姿势坐在他的床上，湖绿色道袍下的曼妙身段万分可人，最让人受不了的还是她一脸的纯情。

    赵错快要受不鸟了....

    “现在不是夏天了吗?’

    他强行转移注意力地说道。

    “是呀。

    焰儿不解地歪了下小脑袋。

    “最近是挺热的，不过焰儿已经寒暑不侵了，所以不太在意天时。’

    “但是一到夏日总会想戏水的吧?

    “你想和焰儿一起玩水?’

    她愣了一下后，警觉地抬起手抱在身前，小声说道:

    “焰儿才不会和你共浴呢，你肯定是想欺負我对吧?我会告诉师尊的!”

    ‘可不能让小别枝知道呢!

    赵错暗道。

    “我想欺辱价还用得着巧立名目吗?’

    他以事实说话

    “是哦!’

    焰儿竟然认同似的恍然大悟，

    “当然我想和焰儿一同在凉池中纳凉也是真的。”

    赵错想要逗弄她一下。

    “我就知道.......

    焰夫人竟然没有太过惊慌。

    “你特别想对人家说的事不会就是这个吧?’

    “我设计出了一种专用于戏水的衣裳，准备先给焰儿穿呢，你是第一个哦。”

    赵错努力地哄着笨少妇。

    回京两三天了却不去见她。

    焰儿心里对他肯定有怨气的。

    “新的衣服?

    焰夫人的眼睛亮了一下，可没有女子不喜新衣的，更何况是她这种小女儿心性。

    “不过只用于玩水时穿的衣裳

    她的眼神变得半信半疑。

    “不会是什么下作的衣饰吧?

    焰儿是单纯了些，但也蠢不到哪里去，戏水加上衣裳这种组合能是什么正经东西?“我的为人你还不知道吗?’

    赵错正色道。

    “你是指无咎肚兜?还是丝袜?你想给焰儿穿的那個新衣裳果然不正常!’

    她经过合理的推断后大声说出了结果。

    “你举的好例子呢。’

    赵错哼了一声，而后垂下手一把拉起了她道袍的下摆，露出了一双藏在肉色丝袜下的玉足

    她的脚丫子不似宁王妃那般精致小巧，而是娇柔间带着婴儿肥，有一种笨拙的可爱。这双温软暴露在了空气后，珠圆玉润的脚趾头不安地互相磨蹭着，娇美动人。

    “夫人刚才说的两样东西你都穿在身上吧?”

    他发出了灵魂质问。

    “登..登徒子!

    无可反驳的焰儿选择了耍赖。

    她佯怒地横了赵小公爷一眼后，又将小脚丫子塞进了被子里，嚣张的轻踹了他一下。赵错笑眯着眼的体会着她的活泼俏皮。

    “不许你把脚放在我被窝里。’

    他故意摆出不悦的脸色。

    “你的脚味道这么重，要是我的被子染上味道怎么办?你洗吗!”

    “焰儿的脚怎么可能会臭嘛!’

    她可不接受这种污蔑。

    “呵....

    一旁的凉垫上的公主殿下冷漠地看着二人打情骂俏。

    小夏从一些特别的渠道中得知了焰夫人的身份。

    已经是道宗话事人的她说不定会说出机密。

    “被你带跑题了。’

    他们打闹了一阵后，赵错率先抬起手轻敲了她的小脑袋，他担心再打下去会变成“窝里斗

    “我把方才和你说的衣裳画几种样式给你看吧。”

    他下床向着书桌走去。

    “焰儿勉为其难地给你磨墨吧。’

    焰夫人也跟了上来，抬起玉手轻弹了一下，桌案上的油灯顿时亮起。

    “天快亮了，我们快点吧，等会你姐姐就该来叫你起床了。’

    她小声地说着。

    “那你就在我家用了早点再回去吧。’

    赵错在她磨墨的时候也拿起丹青所用的细毛筆。

    “还是不要了吧，赵大小姐见到我会不高兴的，焰儿在你房间躲着就好了。”

    她的确不带有任何恶意地随口说着。

    赵小公爷觉得她的话茶里茶气的。

    好在以她的脑子没有什么心机。

    “你看。’

    他用笔尖轻拭墨汁，只用了几笔就在纸上勾勒出了女子的美妙身段，简单的线稿就已经足以让人脸红。

    然而实际上他画的是连体式的款式。

    先让焰儿适应一下。

    “女子怎么好意思在人前穿这种衣裳?‘

    焰夫人拧起细眉道看着纸上从未见过的紧致衣物。

    其实她的心里是松了一口气的。

    赵错画的东西不算离谱。

    “又不是让你穿着这种衣物上街，在自家后院戏水的时候穿一下就行了，不是很有趣吗?

    赵小公爷说的话有理有据使人信服。

    夏天不能没有泳衣。

    就像

    “这好像会是一桩好生意?’

    焰儿的美眸这时也猛然亮了起来。

    “王公贵族应该就喜欢这种东西，可以将这新奇的衣物卖给那些贵妇人，她们一定会乐于穿给枕边人看吧?’

    “全城的男人都要感谢我!‘

    赵错得意地说道

    “那就将这种衣物命名为无咎

    “你信不信我让你穿上泳衣然后把你摁在腿上打哭?”

    赵错举起右手说道。

    “魔鬼

    焰儿顿时惊慌的背过手捂住了挺翘。

    不过不知为何她一时间还有些脸红了起来。

    恐惧一般来说会让人面无血色，而霞飞双颊更多是因为羞涩，好像还有期待?

    “原来你将这东西称为泳衣啊?”

    焰夫人顺势转移了话题。

    “倒是贴切。

    “中午去你府上把泳衣的样品做出来吧。’

    赵错这时又拿起了毛笔，他刚才化的是保守的连体式，现在该祭出夏天最耀眼的款式了。“这才是重点。’

    他将绘制出来的分体式泳衣的手稿递到焰儿面前。

    “你画的不就是肚兜吗?下面这块布好奇怪，焰儿可是绝不会穿这种东西的。’

    “我又没想逼你穿。’

    赵错不以为意地随手说道。

    “你喜欢泳衣的话，可以自己在府上穿着戏水，我又不适合看你穿这种衣物。’

    “你准备让谁穿给你看啊?”

    焰儿脸色一沉。

    “嗯?’

    赵错顿时一怔，诧异地看着好像突然不高兴焰夫人，正要开口的时候她又好似不在意地说道。

    “中午到焰儿府上来吧，我们一起把这个泳衣做出来，然后晚上一起修炼。”

    “白天是没有问题.....

    赵错知道坏女人现在一天不见到他都会不高兴。

    “我夜里还要入宫一趟，所以双修还是下次吧，之后有机会一定陪你。”

    他迟疑片刻之后说道。

    “为什么你夜里还要去见那个女人?’

    焰儿立即反应过来他入宫唯一可能见的人是谁。

    “妖庭使团不是要入京了吗?我负责接待他们，所以每天都要入宫述职。”

    赵错没有实话实说。

    焰儿对太后娘娘可是恨得咬牙切齿。

    这個笨蛋一直有种把他从女魔头身邊抢过来奇怪想法。

    “所以为什么是晚上?‘

    她疑惑的歪了下小脑袋。

    “太后娘娘日理万机，每天都要处理各种繁杂国事，只有入夜后才有时间见我。”

    赵错给出了牵强地回答。

    一般人都会怀疑的。

    她勉强相信了。

    “你今天不和焰儿双修的话，之后的半个月里都没有机会了，人家也有事情要办。”焰夫人眉峰浅皱的小声说着。

    “你要忙什么?’

    赵小公爷奇怪地问道

    “你是赵家的继承人难道不知道吗?每三年的盛夏就要加固锁妖城封印，这是道宗必须要尽的使命之一。’

    “我还真是第一次听说这件事呢。

    赵错暗自将这件事记在心上。

    这件事不需要赵家出力，以前作为纨绔的他不知道也正常，不过现在与锁妖城有关的事情他都会关注。

    他依然清楚地记得，夏妖女嫁入郑国公府的目的就是锁妖城，目前这个妖庭使团即将入京的关键时候他不可不敢放松。

    “说的都是一些妖庭知道的消息......

    一边冷眼旁观的公主殿下心中无悲无喜。

    关于锁妖城的封印会定期加固的事她一直知道。

    而这，正是她要攻破锁妖城放出那个人的机会，千载难逢。

    “既然你今后要忙的话，我们用过早饭就去你府上好了，把泳衣做出来后就一直修炼到夜里。

    “这就对了嘛。’

    焰儿满意地叉腰。

    “赵错你的修为至今还在第二境的原因就是不与焰儿双修。”

    她忽然开始了说教。

    “你说的是。’

    赵错承认她说得有道理。

    他的道术修為已经完全被养蛊甩下了，

    热恋蛊已经是四品蛊，他的修道境界还只是先天境，不过他感觉已经摸到紫府境了。“你今后只要好好跟着焰儿修行一定很快就会突破的。”

    “为什么你突然以老师的身份自居啊?’

    赵小公爷哭笑不得的说道。

    “哼

    二人在赵家用过早膳后，焰儿率先离开，赵错又以上值为由出门了。

    他每天都会和姐姐大人见面，相处的时间可以说是比和太后娘娘在一起还多，倒也不用擔心她会感覺孤单。

    时间一眨眼就来到了将近正午时分。

    “你看这件做的怎么样?

    焰儿拿着一件绣着茉莉的浅青色连体泳衣对着少年问道。

    “样式倒是其次，主要还是面料的问题，一定要轻薄并且不吸水才行。”

    赵錯伸出手轻抚她手上的衣裳。

    “焰儿当然有考虑。”

    她略微得意地将手中的泳衣浸入身前早已准备好的水盆中。

    轻柔的料子瞬间被水浸湿，但是提起来的时候，并没有容纳过多水分而变得沉重。

    趙错对此表示满意，大虞的纺织技术是他来到这个世界的最大惊喜，丝袜都能做出来实在太棒了。

    “人家去试穿一下吧。

    焰夫人对新衣裳似乎很有兴趣。

    “我给你烘干一下吧，又不是要下水，湿着穿在身上不舒服。”

    赵错伸出手说道。

    “不用。

    焰儿却是直接将手中的连体泳衣放回了水盆中。

    “我要试的是另一件，你在这里等着，可不许偷看哦。’

    她说罢就莫名红着脸转身快步走进了寝室的一道卷帘之后。

    “怎么神神秘秘的?’

    赵错也没多想，转头看向了一旁座椅上半躺着的高冷狮猫，他现在去哪都想带着夏公主。方才他也把公主殿下介绍给了焰儿，但她竟然有点儿怕猫，真是可惜了呢。

    就在小公爷开心的撸着面无表情的小猫咪时..

    “咳。’

    似乎具有引导性的声音让赵错下意识地转头看去。

    他原本还平静的瞳孔忽然骤雨，妖艳的深紫色料子上绣着庄严的牡丹，分离的两件衣物上各一朵，

    纯情少妇似乎有些不好意思地别过了头，那如脂如玉的雪润肌肤漾着细腻的光泽，修长丰腴的美腿下的藕足不安地互相磨蹭。

    “我们该修炼了

    她好像什么也没发生似的对赵错抬起无暇藕臂。

    赵小公爷忘记了什么时候把手伸出去的。

    以后的每一个夏天他都会想起此刻。

