    即便是身处海岛，到达那艘停泊在海岸边的那艘邮轮也需要复杂手续，还好贾德尔办事机灵，花了一个小时左右搞好了十多人的全部登船手续。

    透过高约五六米的金属网格能隐约看见里面被围着的奇异号邮轮，走过这三层网这才看见那艘血尸邮轮，现在静静的停靠在岸边，固定着巨大邮轮的几十条手臂粗细铁链发出阵阵“哗啦哗啦！”的响声应和着海浪起伏不停。

    朗格尔再次见到它心里有种怪异，这艘几十米高的巨大邮轮外表如今变得如此斑驳不堪。

    仔细看去竟原来那些诡异的黑色痕迹是斑斑血渍，血尸血灵或者是想逃逸的那些人被枪杀的留下的印记，那些弹孔诉说着它们发生过的惨剧。

    为什么不清理干净？朗格尔一时没想明白。

    这次他没带刘佳欣，而原本答应去的十位研究员也只来了八个，有两个临阵退缩了，假托生病。

    万其元，骆体，范廷，佟有刚，尹鲁，邱俊丰，沃拉威，宫川希美，沃拉威是努比亚国人，宫川希美是大阳国人，他们两个都是在龙国留学后定居在这里的研究人员。宫川希美虽然是女子，看上去有些柔弱却也没退缩，这让朗格尔有些惊奇。

    在登船前他们一行人都被要求穿上防护服和全罩头盔，

    贾德尔和里格走在朗格尔前面，有五名陆战队士官在为他们引路，最后面也是五名战士，他们全副武装，也同样身穿防护服，类似宇航头盔中他们表情非常冷峻，朗格尔不禁对这艘血尸巨轮的恐惧增加了几分。

    谁都会心生恐惧的，这里关押着近五百多个血尸和血灵，每天都会有血灵发作，多数又会成为一个正常人，极少数会因此死去成为血尸。迫于龙国和亚特国家属的压力，对于血尸的处理不再予以击毙和销毁，只是被关押在单独的囚笼。

    这也给朗格尔有机会接触到真正的血尸，也是吸引他来这里的原因之一。

    他的行程已报备给龙国国域安全部，并得到了认可，全程有数十名陆战队员护卫着，确保万无一失。这让本在提心吊胆的朗格尔尤其是那八个研究员一个小小定心丸。

    直到他们走到内舱，从上面蓦地传来一阵隐约的嘶吼，接着是无数魔鬼般咆哮在他们耳边乍起，尽管头戴封闭式头盔，却也能听到这些恐怖的声音，朗格尔心头一紧，连贾德尔也习惯性的用手摸向腰间，可惜他的手枪早就被上缴了。

    只有那些陆战队员依然平静。

    “没什么，朗格尔先生，有我们在不用担心！”头盔里传出翁声翁气的话音，这是特战队队长秦国栋，略长的脸型有着坚毅略廓线，长细眼中不时精光一闪透着狠厉。

    登船前听过他的介绍，他是一位三十九岁的精悍军人，参加过多次国际维和任务，也执行过多次龙国对外的特殊战役，是一位功勋卓著的战将，这次由他正带领五百多名陆战队守卫在这艘奇异号邮轮上。

    朗格尔知道自己不能表现出软弱的情绪，龙国如此强的精英部队怎么可能让他出事？他需要坚强，才能让跟着自己的这些人更有信心的做事。

    他尽量用坚定的口吻回应对方，“好，我们很快就会适应！”

    第一站就是五楼的丽莎，是由主餐厅和皇家剧场以及不很多的客房组成。几个月前在亚力西的帮助下八楼的丽莎被换到了这里，相对而言是比较安全又远离上面那些血尸和血灵的整日喧嚣不断的囚笼。

    他们从电梯升上去，由于每次只能十五人，前期由十名陆战队率先登上五楼，尔后由秦国栋和三名队员带着他们一行十一人来到五楼。

    “救救我们吧！”

    “放我出去吧！”

    “求求你们，我要死了，死了，”

    离电梯门不远传来哀哀哭嚎和祈求，朗格尔见里格攥紧拳头很焦虑地东张西望，几次差点冲撞到前面开路的陆战队员，“别急，这位先生，我们一会就到了，”秦国栋向里格看了一眼，用沉稳的口吻安抚他的情绪。

    “里格，”朗格尔拍了身边的里格肩膀一下，让他终于舒缓下来。

    每个客房的门口都换上了两道不锈钢栅栏门，前后隔开约半米，这是防止里面的人伸手抓伤外人，还能比较安全的传递食物。秦国栋一边在跟朗格尔解释。

    从外面可以很清楚的看到里面的情况，原本一间一室一厅的房间已被改造成了个房间，每个房间都带一个很窄小的卫生间可供淋浴和方便。只有这个卫生间里才是私密的地方。

    过了几个道口。

    “我们到了，就是这个，”

    “丽莎！”

    里格一听到这里就是丽莎房间，就冲了上去向屋里呼唤，不过却被秦国栋制止了，“让我们先确认一下！你们需要退后！”他很礼貌地将冲到门前的里格挡到后面，陆战队员们分散在旁边，“丽莎小姐，有人来看您了！请您出来一趟！”一个队员向里招呼着。

    为了便于交流朗格尔取下头盔，三米外也能嗅到从房间里透出的异味，这是许久没有做过清洁的混合气味。

    里格在后面焦灼不安，那个队员取下头盔再次呼唤，终于，卫生间门开了一个缝隙，“送饭来了吗？”一个颤抖的声音，在里面飘出。

    “丽莎，是我，里格！哦，李维斯啊，李维斯！”里格也拿下了头盔，忍不住喊了一声，“啊，李维斯？”一个头发乱糟糟人脸探出，朗格尔差点没认出来，她变得很消瘦，只有脸的轮廓还像那个丽莎。

    “李维斯！呜呜呜！”

    丽莎猛冲出来，身体撞在第一道栅栏门上发出一阵响动，三名陆战队员迅速插入，戴着橡胶手套的手将里格挡了一下。

    两边的房间又响起了喊叫声。

    “她应该没事，秦队长，是否让我们单独跟她谈谈？你们在旁边看着，”朗格尔对秦国栋发出请求，在这里他必须征得这位队长同意才能行动，这也是他上船之前承诺的规则之一。

    “好，但你们不能跟她有任何形式的身体接触！切记，否则谁接触谁就只能留在这里！听懂了吗？”秦国栋很庄重的对他们说，这是他上船前再三关照的事情。留在这里，日夜和血尸血灵为伴，这日子怎么过得下去？朗格尔想想就毛骨悚然，他继而用力点头，“知道的！我保证！”

    那边里格在安慰狂哭的丽莎，陆战队退出他们这行人，形成一个圈守在了外面。

    见丽莎情绪稳定了一些，朗格尔需要先问问这里的情况，然后再让里格和她相处，“丽莎，我是朗格尔，你身体还好吗？”

    “呜呜，我睡不好，晚上鬼哭狼嚎，我想出去呀！你们能救我出去吗？呜呜，我一定会配合你们，一定！”丽莎眼睛很快哭肿了，那是长期缺乏阳光，身体机能严重失调，朗格尔知道一些医学知识。

    “不过我不是血灵，不是血灵不是！！”她还有些神经质的反复说着这话。

    “我们相信你！放心，有机会我们一定会救你出去的！另外我们正在研发血尸疫苗，如果有了疫苗你也马上可以离开，”朗格尔只能这样安慰她，他当然没有把握疫苗什么时候出来。

    丽莎拼命点头，又一次泣不成声。

