    龙鳞呆愣了一下，却没有立即同意，而是道：

    “指挥官，龙鳞并不擅长教学，而且，冷兵器不是短时间内可以掌握的。

    如果指挥官真的想要自保，我认为您应该向玲珑学习射击术。”

    玲珑一看扯到了她的身上，连忙摇头道：

    “我？我不行的，玲珑自己的射击技术都不合格，命中率差的离谱。

    怎，怎么能教导指挥官呢？”

    李翰林苦笑道：“行了，你们两个别扯皮了，就这样吧，我的这把手枪，就只有11发子弹。

    在我没找到补充弹药的方法之前，就先练习冷兵器吧。”

    实际上，李翰林倒不是真的缺弹药，建筑系统里，围墙下面，估计就是和军事，战斗有关的建筑了。

    只是他现在只有3000物资，并不太富裕，任务又是未知的，实在不敢乱花。

    不过这次的奖励是军工图纸，李翰林还没有打开，料想之后的任务，应该会涉及到这方面了。

    李翰林之所以让龙鳞教导自己，不是指望能够短时间内拥有多少自保的能力，而是希望能在以后出现危机的时候，不至于手足无措。

    不都说练武先练胆么，李翰林不指望自己的胆气能有多壮，只希望关键时刻，能比现在的自己，更加沉着冷静。

    听到李翰林这么说，龙鳞也不再推辞，只是她的确不会教人，反手舞了一个刀花后，反握匕首递给李翰林道：

    “那我先教指挥官怎么使用武器吧，就以这把匕首为例，藏锋刃短又轻，劈砍很难对那些丧尸造成太大的伤害。

    我建议您像我这样握刀，对准它们的脑袋，狠狠的扎进去。”

    龙鳞手指纤长，紧贴着李翰林的手掌，一点点的教导他该怎么握持匕首。

    然而，雪白又柔软的手指，却让李翰林有些心猿意马。

    好在他知道现在不是胡思乱想的时候，勉强克制住内心的骚动，努力和龙鳞老师学习着握持匕首，练习着挥砍和穿刺的动作。

    李翰林学的很认真，他平时虽然不爱锻炼，可事关自己的小命，由不得他不上心。

    直到系统传来“叮”的一声，李翰林才如梦初醒一般。

    不知不觉，都已经过去了大半个小时，小型的回收中心也已经造好，他也是累得手臂酸痛。

    屋里依旧没有板凳，李翰林就随意的找了个墙角坐着，一旁的玲珑很乖巧的坐在他的旁边，主动抱着他酸胀的右手，不停的揉按着。

    龙鳞收回匕首后，不知道又把匕首收到了哪里，双手抱胸，斜依在墙壁上。

    李翰林顾不得查看回收中心的功能，连忙先领取了任务奖励，一个智慧核心，以及一个蓝色的宝箱。

    宝箱和那些军工图纸一样，都暂时放在他的个人背包之中，不急着打开，先看看刷新了什么任务。

    任务7：防卫力量

    任务要求：足够的防御力量，才能保证自己的生命安全，建造不低于数量3的防卫建筑。

    任务奖励：全自动机枪炮塔*1

    和李翰林预想的差不多，下一步的任务，果然要解锁军事方面的建筑。

    这一次，一次要建造3个，也不知道建造三堵围墙算不算。

    围墙并不是很贵，100物资一格的代价，算是最便宜的建筑了。

    但是，围墙要起作用，一格显然是不够的，而且这次任务没有奖励物资，为了后续的任务考虑，李翰林不可能真的建一堵很长的围墙。

    李翰林综合考虑了一下，象征性的在对面的马路中央，修建了一格围墙。

    马路上虽然有许多汽车停靠着，但因为两边小区的出入口全被堵着，使得这段路，恰巧没有太多的车辆。

    要想建大点的建筑是不行了，但找出一格左右的空地，不算是太难。

    一格围墙只需要五分钟，不算长，李翰林还没研究明白围墙下方解锁的建筑，围墙就已经造好了。

    将近两米长，半米宽，两端柱子有两米高，中间的墙壁，只有一米五左右，厚度也薄了将近30公分。

    再看一眼任务，需求的防卫建筑，果然只剩下2个了。

    李翰林要是奸猾一点，完全可以再造两格围墙，这样就能白嫖一个任务奖励。

    可这并没有太大的意义，毕竟三格互不相连的围墙，并不能起到什么防护作用。

    围墙下方，只解锁了两项建筑，兵工厂以及机枪碉堡。

    【兵工厂】：用于生产单兵作战武器及装备，造价：1000物资/1小时。

    【机枪碉堡】：重型防御建筑，内置轻重机枪各一，造价：500物资/30分钟。

    被明确定义为防御建筑的，只有机枪碉堡，这玩意，李翰林是肯定要造一个的。

    而且，这座碉堡，就被他安置在了大门口，距离门口的两扇对开门，只有一米多一点的距离。

    之前开门的时候，李翰林用手量过，一扇门大概就是一米宽。

    所以，机枪碉堡被放在了距离大门一米二左右的地方。

    这样既不会影响开门，而且两扇门如果同时朝外打开的话，刚好可以和机枪碉堡之间形成一个隔离通道。

    那不足二十公分的缝隙，则是没办法避免的，因为机枪碉堡是圆形，没有建造之前，李翰林也不知道预留的空隙，能不能够填满。

    兵工厂虽然不是防御建筑，李翰林却依旧把它建造了下去，因为无论是机枪碉堡还是玲珑，一旦战斗起来，都需要有足够的弹药支撑。

    可惜现在李翰林还没办法把两边的建筑物推平，否则他会直接把兵工厂建造在超市的旁边，现在却只能先建在水中心的旁边了。

    瞬间没了1500单位物资，李翰林有些心慌，这一次的奖励，同样没有物资，之后的新任务，他恐怕都不太好完成了。

    ‘先开个宝箱，压压惊！’

    天色越来越暗，不知不觉，来到这个陌生的世界已经许久，李翰林略显紧张的点开了背包中蓝汪汪的宝箱。

    “叮，恭喜您获得一袋物资（2000物资）。

    叮，恭喜您获得一小桶能源（500能量）

    叮，恭喜您获得通用部件（蓝）*3

    叮，恭喜您获得攻击教材书（蓝）*1

    叮，恭喜您获得蓝色时装*1（包臀时尚短裙）”

