    现在情况紧急，沈东急忙招呼着两人上船，就算现在他们俩能够顺利的逃出升天，但也必须要抵达公海之后，才会真正的安全。

    今天的海浪特别的大，沈东三人上船后，船老大便命人开船，一路摇摇晃晃驶离了港口。

    船舱内，陈述翰看着被折磨得面目全非的唐斌，泪腺被触动，红了眼眶。

    “陈哥，没事，只是一点儿皮外伤而已，养几天就好了。”

    唐斌漫不经心的安慰了陈述翰一句后，转头看向沈东，有些费力的举起手冲着沈东拱手道：“沈先生，多谢救命之恩，日后我一定会报答！”

    “我们所做的一切都是为了炎国，谢字就不必了。”

    沈东原本想要问问对方究竟掌握了什么线索，但他见对方如此虚弱，便让陈述翰找来一些食物，等唐斌吃完后，便在旁边的床上沉沉的睡下了。

    毕竟联系一天一夜的精神和身体上的折磨，已经让唐斌的体力和精神力严重透支，如果再不好好休息一下的话，很有可能会有生命危险。

    陈述翰给唐斌掖了掖被子，轻轻的叹了一口气。

    这时，沈东开口问道：“陈先生，我们大概需要多久才能够抵达公海？”

    “两个小时！”

    陈述翰看向沈东，如实道。

    “两个小时？”

    沈东掏出手机，快速的编辑一条短信发了出去。

    现在他们的处境看似安全，实际上却非常的危险，因为在这茫茫大海之上，一旦被滋幕斋的人给截住，那基本上就是没有生路的。

    毕竟这艘渔船就算是插上翅膀，也不一定能够跑得过人家的轮船。

    能不能安全抵达炎国，就要看这关键性的两个小时了。

    这时，船舱的门被推开，一个一米九、脸上长满络腮胡的中年男人走了进来，沈东一眼就能看出对方肯定是一个狠角色。

    陈述翰在看见对方后，立即站起来为沈东介绍道：“沈先生，这位就是我给你说过的船老大。”

    沈东见对方进来，他也立即站了起来，笑着跟对方握了握手，聊了两句闲话。

    “你放心好了，我从二十岁开始就跑这条水路，保证不会出现任何的差错。只是今晚的风浪比较大，所以速度会慢上一些。”

    虽然船老大模样凶煞，但说起话来还是比较客气的。

    沈东现在最缺的可就是时间，所以言语间带着几分恳求之色：“船老大，速度能再快一点儿吗？”

    “速度如果再快的话，我可不敢保证不会出现意外，你放心好了，一切交给我，就算是遇见海警，我也不怕！”

    船老大自信满满道：“你们睡一觉吗，等到了地方，我自然会叫你们。放心，后天傍晚之前，我一定将你们安全送往目的地。”

    其实无论是陈述翰还是沈东，都没有向船老大透露自己的身份，更没有透露半路会有人来接引他们。

    从扶桑到炎国，凭着渔船的速度，就算是开足马力至少也需要二十多个小时。

    见船老大这么说，沈东也并没有再多言，现在他也只能祈求滋幕斋的速度能够慢一些，只要自己能够顺利抵达公海，通过他的手机定位，负责接应的炎国军舰肯定能够顺利的找到他们。

    “你们休息一下吧，吃点儿东西，等一下到了深海区域，船会摇得非常厉害，到时候你们可吃不下一点儿东西！”

    在说着话的同时，船老大指了指旁边唐斌吃剩下的饭菜后，笑着走出了船舱。

    沈东和陈述翰都知道，也就两三个小时，到了公海之后就会有人来接引他们，所以他们俩并没有打算休息的意思。

    而且现在的情况似乎也不允许他们休息。

    “沈先生，抽烟吗？”

    见闲得有些无聊，陈述翰从兜里掏出一盒烟，分给沈东一颗。

    沈东摇了摇头：“我不会抽！”

    “这玩意儿虽然万般不好，但能在人郁闷的时候得到很好的缓解效果。”

    陈述翰做这行，心里压力可想而知，平时还要对周围的人警戒，不敢对任何人坦露自己的心声，以免暴露了自己的身份。

    在这种环境下待得太久的话，人难免会抓狂，甚至是抑郁。

    这船摇得十分厉害，陈述翰在抽完一颗烟后，尽管他不想睡，但还是昏昏沉沉的靠在床边睡了过去。

    而沈东则坐在旁边的椅子上闭眼进入了冥想状态养神。

    刚刚那名黑巨人的一拳让他受了不轻的内伤，如果不是自己取巧的话，今天他还真不一定能够脱身。

    凭借现在他的实力，还真没有能力与黑巨人一战的资格，也不知道当自己真正突破玄武境巅峰的时候，能不能与对方一战。

    当他在脑海中回忆着刚刚的战斗，想要看看对方有没有明显的破绽时，突然他耳根子一动，听见船舱外面传来了议论声。

    虽然船舱内依旧有很大的海浪和海风的声音，但沈东身为一名玄武境中期的武者，听力早就已经超越了常人。

    “他们睡着了吗？”

    “里面没有动静，估计是睡着了吧？要不要动手？我还等着回去抱着我那婆娘睡会儿觉呢。”

    “还是去问问老大吧，让他拿决定！”

    随即，船舱外传来两人离去的脚步声。

    “谋财害命？”

    沈东的脑海中瞬间浮现出这四个字。

    同时，他的上帝视角展开，将整艘渔船囊括在了自己的脑海之中。

    除了船老大之外，还有两名船员。

    那两名船员在离开之后，立即来到了驾驶室与船老大商量了起来。

    听见三人商量的事情，沈东更加笃定了对方的意图，就是想要在这茫茫大海上谋财害命。

    刚刚在看见船老大的第一眼，沈东就察觉到对方不是一个善类，眼瞳呈兽红色，眉宇间透着一股狠劲儿，明显是杀过人。

    否者普通人就算长得再怎么凶悍，没有真正的经历过鲜血的洗礼，也不会有这样的气势。

    三人在商议了一下后，两名船员立即从柜子里摸出来两柄手枪，而船老大则从抽屉中拿出了一柄长筒猎枪。

    随即，船老大将发动机给关闭后，带着两名船员朝着船舱这边走来。

    沈东见状，并没有叫醒唐斌和陈述翰，毕竟这两人虽然有些功夫傍身，但并不强，醒了也只会拖后腿而已。

    见那三人已经朝着船舱逼近，他蹑手蹑脚的站了起来朝着门口方向走去。

    咯吱...

    房门被推开，船老大手持猎枪缓步走了进来。

    然而，当他刚刚将脚迈进来的时候，却发现床上只有两个人，还有一个人不知所踪了。

    就在他为之惊愕，目光还没来得及在船舱里扫视的时候，手中的猎枪却突然一滑，等他反应过来时，猎枪已经不在他手中了。

    紧接着，他感觉自己如同是被一辆汽车给撞了似的，整个人直接倒飞了出去，顺势砸倒了身后的两名船员。

    那两名船员一脸懵逼，刚准备从地上爬起来时，他们俩便感受到一个黑漆漆的枪口已经瞄准了他们的脑袋。

    “把你们两个手中的枪交出来，否者下一秒，你们就会看见自己的脑浆！”

    沈东阴笑了一声。

    这时，昏昏欲睡的陈述翰被这么大的动静给吵醒，当他往船舱口张望时，发现了这令人惊骇的一幕，急忙跳下床跑上前来：“沈先生，怎么回事？”

    “这三个人想要谋财害命，你去，把他们身上的枪给我收了！”

    沈东对着陈述翰吩咐了一句。

    咕咚！

    陈述翰咽了一口唾沫，心中难免有些后怕。

    在他看来，如果不是沈东警觉的话，他们三人现在已经成为别人案板上的鱼肉了。

    他急忙弯下腰将两名船员手中的手枪给夺了过来，然后站在沈东的旁边，用两柄手枪瞄准两名船员，对沈东问道：“沈先生，现在怎么办？”

    咳咳...

    船老大猛烈的咳嗽了两声，捂着肚子看着沈东和陈述翰，心中拔凉拔凉的。

    他做这一行已经有些年头了，从未失过手，却没想到居然在这三人面前栽了跟头。

    不过随着他眼珠子一转，脸上满是委屈之色：“沈...沈先生，陈先生，误会，天大的误会，我们并不是想要黑吃黑，我们只是想要看看你们是否晕船了没有，我们真的只是想要关心你们，没有别的意思...”

    沈东将手中的猎枪收了起来，一把抢过陈述翰手中的手枪，瞄准船老大的大腿，毫不犹豫的开了一枪。

    他从来不善于解释什么，遇上这样的强盗，他自然也不会废话。

    啊！

    子弹贯穿了船老大的大腿，紧接着，杀猪般的嚎叫声响了起来。

    陈述翰看着杀伐果断的沈东，心中也不禁十分的钦佩。

    同时，他的内心也有些自责，如果自己能够稍微调查一下船老大的背景，今日的事情也断然不会发生。

    只可惜啊，时间太过于紧促，他压根就没时间去调查船老大的底细和身份。

    “你当我是傻子吗？想要关心我们？那就三个人一起带着枪来？”

    沈东阴冷一笑，同时手中的手枪已经瞄准了船老大的脑袋。

    船老大知道自己无论说什么，也已经无济于事，不过做他们这一行的，除了骨子里那股狠劲儿之外，还有一个聪明的大脑。

    很快，船老大便想到了一个救命的招数：“沈先生，您别开枪，如果你杀了我们，你们只会迷失在这大海之上。这艘渔船可没有导航，除了我们，没有人能够将你们送到炎国...”

    “你们三个，谁知道路？”

    沈东淡淡的问道，不带有丝毫的感情。

    “我！”

    “还有我，我也知道，我经常跑的！”

    船老大回答之后，另一名船员也接着回话。

    还有一名船员估计是被吓傻了，木讷的坐在地上，并没有回答沈东的话。

    砰！

    狭小的空间内再度弥漫着浓浓的火药味。

    那名没有回话的船员已经倒在了血泊之中，脑袋上被开了一个洞，正往外咕咕的冒着鲜血。

    这是典型的杀机给猴看！

    在开完枪后，沈东仿佛是做了一件微不足道的事情，对船老大和另一名船员道：“开船吧，如果两个小时后没有到公海，他就是你们的下场。”

    船老大两人瞬间麻了。

    他们没想到沈东居然真的敢杀人，而且杀了人之后，居然还如此的淡定，就好像人命在沈东面前，压根就不值一提似的。

    陈述翰也是一脸错愕的看向沈东，说心里话，他也没想到沈东会这么狠。

    不过他转念一想，沈东的做法是正确的。

    毕竟在这种情况下，如果不对船老大两人形成绝对的威慑力，这两人肯定会想要反抗。

    那名船员回过神来，立即搀扶着创老大往驾驶室那边走去，而沈东对陈述翰叮嘱了一句后，不紧不慢的跟在船老大两人的身后，以防止这两人耍花招。

    在来到驾驶室后，船老大强忍着腿上的伤，和船员一起快速的开着船，往茫茫夜色中快速驶去。

    此刻，船老大就算再胆大，也绝对不可能耍出什么花招来。

    毕竟两柄手枪外加一柄猎枪正从背后对准这两人，他们俩可不想和自己的同伴一样的下场。

    在行驶了大半个小时后，突然间，沈东注意到在海面上出现了好几道亮光，这让他心中咯噔了一下。

    “快，快关灯，是扶桑的巡逻艇！”

    船老大转头看向沈东，满脸的无辜：“平时这条海路上绝对没有巡逻艇的，我也不知道他们是怎么出现的，现在只能自求多福了。”

    沈东知道这肯定是滋幕斋的大手笔，毕竟滋幕斋在扶桑的能量很大，现在扶桑肯定已经戒严了，通往外地的海路肯定不会像以前那般的顺畅！

    在得到沈东的肯定之后，那名船员才上前关闭了阀门，正在行驶的渔船也瞬间停了下来。

    可那几艘巡逻艇肯定已经是发现了他们，朝着他们这边快速的驶了过来。

    “沈先生，是追兵吗？还是扶桑的巡逻艇？”

    这时，陈述翰快步跑了过来，喘着粗气问道。

    这毕竟是在大海上，一旦被包了饺子，那绝对是上天无路入地无门，连逃跑的机会都没有。

