一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第742章所谓夫妻连心

    蓝修站在一边，手里有一下没一下的把玩着一把开封了的匕首。

    眼神低垂，也没有说话，偶尔会抬起眸子看向那座黑塔虚影的方向。

    但最后，目光还是落在了叶安的身上。

    深邃的眉眼一时之间有些模糊，模糊的根本看不清眼底的情绪。

    那名首领跟傅云深说完之后，他才转述了克尔金族首领所说的话。

    “他的意思是，之所以攻击你们，是因为，你们冒犯了神的遗迹。”

    “神的遗迹？”叶安皱眉。

    傅云深唇角扯了一下，看向了远处，“也就是那座黑塔。他们克尔金族人将那座黑塔奉为神的遗迹，并且一直在保护它。但实际上，他们也在害怕它。所以生怕有人冒犯带来不幸。

    而任何接近这个地方，并且见到了黑塔虚影出现的人，都会被他们认为是冒犯了神的遗迹的人，都会被他们杀死。”

    叶安明了，原来是因为这样。

    难怪他们会在看到他们的时候恨不得吃了他们。

    那种仇视和愤怒，不仅仅只是因为他们是生人。原来还有着一层原因。

    “神的遗迹？”低沉的嗓音带着嗤笑，忽然响起。

    蓝修看着前方，冰蓝色的瞳孔里闪烁着一丝兴味。

    虽然那个黑塔本来就是他的任务。

    但现在……

    他对那个地方，倒是更感兴趣了呢。

    叶安看了一眼蓝修，她知道，蓝修进沙漠的主要目的，同样也跟那座黑塔有关。

    只不过到现在，他们都还没有看到那座黑塔真正的模样。

    见到的，只是光所折射出来的那座黑塔的虚影。

    傅云深的眼神从蓝修身上掠了过去，继续说道：“不过，他在见到你们能够将那条巨蟒制服之后，已经产生了畏惧。

    他说，他从来没有见到过，像你们这样强大的人。”

    其实傅云深真的想把那个们字给省略的。

    让他来对着他的媳妇儿和另外一个男人说你们，就好像自己是一个局外人一样，让他很不舒服，十分不舒服。

    “这么久以来，从来没有人能够和他们交流。所以在他们看来，我能和他们交流，并且能够听懂对方的话，已经把我当成了不一样的存在。所以，才会这么尊崇的对我……”

    他笑了一下，有些揶揄，“也可以说，他们把我，当成了神。”

    叶安嘴角微微抽搐了一下，这大概就是还没有开化的智商吧。

    不过，她总感觉，傅云深隐瞒了什么。

    可即便隐瞒了什么，也没什么关系。

    她这个人一旦选择相信一个人，就不会怀疑。

    “所以，那些进入沙漠里的人，都是死在了他们的手上？”叶安疑问，一一扫了那些人一眼。

    接触到叶安的目光，克尔金族人都纷纷下意识往后退了一些。

    好像叶安是什么凶神恶煞的恶魔，张嘴就能把他们吃掉似的。

    “进入沙漠深处的人，大部分是他们杀死的。而被他们杀死的人，会被他们带走当成食物，以及，留下他们的衣物等。

    当然，能够走到沙漠深处的人并不多。大部分都会死在外围，又或者，在进入这个地方的时候，就已经被其他的巨大猛兽毒物率先猎杀了。”

    这就是为什么进入这个沙漠的人，从来没有一个活着走出去的原因。

    这个沙漠本身就比正常的沙漠更加凶险，再加上奇怪的磁场、更为容易的方向迷失、巨大的毒物猛兽、杀人的克尔金族人以及，前方未知的黑塔。

    所有的一切加在一起，即便逃过了这些凶险，也不代表，能够活着走出去。

    一旦体力缺失，迷路，没有食物，正常的人不出几天就会脱水饿死在这个沙漠当中。

    蓝修闻言眸光也微微眯了一下。

    克尔金族人的首领又跟傅云深说了什么，然后指了指另一个方向。

    “他指的地方，就是他们族人的领地，询问我们要不要去休息，他们愿意邀请我们过去。但前提是……我们不杀他们的人。”傅云深说最后一句话的时候凉凉的看了眼蓝修。

    “安安，现在天马上就要黑了，我们去克尔金组人的领地休息一晚上，再做打算，如何？”

    傅云深询问叶安。

    叶安看了下天色，点头，“恩。”

    反正刚刚经历过一场战斗，加上之前又徒步了很长时间，她的确需要一个地方休息。

    而且关于那个黑塔，也许这些人知道些什么。

    贸然去那个黑塔，说不定会有一些麻烦。

    叶安同意，傅云深就直接拉过了叶安的手，把她拉了过来。

    “带我们去吧。”他跟克尔金族人首领说。

    克尔金族首领点了下头，后面的那些族人也全都往后退，把死掉的族人抬了起来，然后给他们让路。

    “等一下。”叶安把手抽了出来，往巨蟒的方向走过去。

    傅云深这才想起还有条巨蟒，站在原地，等叶安。

    蓝修眸子懒懒的抬了起来，嘴角勾了一下，收起手中把玩的匕首，也跟着往前走了两步。

    傅云深回眸冰冷的看了他一眼，语气讽刺，却带着笑，“贪狼佣兵团的团长，竟然会落到这么狼狈的地步，真是罕见。”

    蓝修没有生气，反而回以一笑，“傅少爷这话，倒是跟我可爱的小家伙所说的一模一样呢。”

    说我可爱的小家伙的时候，他特意将目光看向了叶安，见叶安也回看他，还眨了一下左眼，明送秋波。像是俩人之间独有的小情趣。

    傅云深脸黑了。

    就连周围的气场都变了，周遭的空气像是一下凝滞在了一起，冰冷又紧绷。

    克尔金族人虽然不知道发生了什么，但出于本能的畏惧，都下意识的纷纷站的远了一点。

    而让他们害怕的，正是那个长得很好看能和他们交流的黑发男人。

    叶安听到蓝修说话回了次头之后就继续往巨蟒被钳制的方向走了过去。

    傅云深本来黑下去的脸很快又浮现出了笑意，“我们星洛有句俗话，叫夫妻连心，不知道你听过没有。

    既然我和安安是夫妻，本来就是一体，有心灵感应也是应该的。再过一段时间，你就会发现我和安安长得也越来越像的，这就叫，夫妻相。”

    傅云深说完感觉浑身都舒爽了，笑意也越来越深。尤其……是看到蓝修眼底一闪而逝的冷芒的时候。