
“你就继续装吧，现在这个房子里就我们几个人，我们三个刚才都待在一起，当时只有你在百万哥哥身边，除了你就没有别人了！”

甜甜说什么也不相信张百万会受伤与安南无关。

“也不见得就是他，你忘了除了我们5个还有一个人还活着。”晨光提醒众人。

“你是说阿亮。”乔安秒懂他的意思。

“阿亮不是走了吗？”甜甜一脸懵懂。

乔安：“走了也能再回来。”

“你们是说，阿亮假装离开，其实躲了起来，想杀掉我们所有人！”张百万的眼中闪过一丝凝重。

“也不是没有这个可能。”晨光说。

“阿亮不是这种人，他不会杀人的。”安南在这时候帮阿亮说话了。

“你可要想清楚，要是不是他下的手，凶手就只能是你了。”乔安深深的看了他一眼。

安南脸色一变，随即说道：“随便你们怎么想吧，不是我伤了百万，也不会是阿亮，阿亮胆子很小，连鸡都不敢杀，更不要说杀人。”

“反正凶手一定是你们中的一个。”甜甜冷哼一声道。

“我有个见意，不如我们把这房子再找一遍，如果阿亮回来，说不定就躲在这房子的某个角落伺机而动。”晨光道。

“有道理，那大家找找吧，你跟我一起。”乔安指了指安南。

“还是让他跟着我吧。”晨光道。

“那就跟着你吧，我找一楼左边的房间。”乔安无所谓的说。

这次她分出几缕精神力，跟着在场所有人，就不信这次还抓不到那只鬼。

“你要自己一个人行动吗？这时候落单太危险了吧。”张百万不放心的说。

“放心，我有保护自己的手段，不会有事的。”对自己的实力乔安还是挺有信心的。

“我要跟着百万哥哥。”甜甜抓着张百万的手，想也不想的说。

“就这样吧，甜甜和百万一起找一楼右边的房间，乔安找左边的房间，我和安南去二楼，你们找完一楼就上来找我。”

“行吧。”乔安没意见。

张百万也没有意见。

于是乔安等人开始行动了起来。

乔安的手上还拿着那只正在直播中的手机。

直播间里还是只有那个叫小魏的唯一观众。

“你就是我们要找的那只鬼吧？”乔安突然对着手机说。

直播间里出现了两个红色的弹幕。

“你猜。”

乔安本只是随便问问，没想到对方真的会回答。

“能给个提示吗？”乔安一边在左边的房间中找阿亮，一边分心提问。

“来找我吧，找不到我，你们所有人都要留下来陪我。”

直播间里飘出了这样一句话。

看来是没有提示了。

乔安也不失望，继续拿着手机找人。

很快乔安找完了左侧的房间，并未有任何发现。

连厨房她都找过了，还是啥也没有。

张百万和甜甜也找完了一楼右侧的房间，二人一从房间出来就对着从对面房间出来的乔安摇头。

三人也不敢耽误时间，一楼找不到就立刻上了二楼。

二楼的房间并不比一楼少，晨光还要看着安南，搜查房间的速度肯定就要慢上许多。

在三人上楼的时候，晨光不过只找完了三个房间。

而二楼是有六个房间的。

除了主卧和次卧之外，还有两间客房，一间书房，以及杂物间。

晨光带着安南，刚找完了两间卧室，还有一间客房，另外三个房间，还没有动过。

有了乔安几人加入，很快找完了另一间客房和书房，只有杂物间还没有找过。

大概因为里面摆了三具尸体，大家都下意识的不想靠近那里。

等打开杂物间的大门，众人忍不住瞳孔一缩，甜甜更是尖叫出声。

安南倒退两步差点没摔到地上。

只见原本已经冲进雨幕的阿亮，正浑身湿淋淋的倒在地板上。

阿亮身上，有被雨水冲淡的血迹，眼晴里是和其他人同样的惊恐，可见在他死之前和其他死者一样，都受到过非常大的惊吓。

“怎么会这样！阿亮怎么会死的！”安南瘫坐在了地上，接受不了自己一个团队的好兄弟，一个接一个的死在他的面前。

“呜……呜……”甜甜跟在张百万身后，小声呜咽着。

这么短时间在她面前死了这么多人，甜甜表示自己还是一个宝宝，画面太刺激她有点受不了。

“先检查一下死因。”乔安淡定的说。

“我去看看。”晨光避开地上的血迹，走到阿亮身边。

经过一番检查，晨光已经确定了阿亮的死因。

“他是吓死的！那他身上的血迹是怎么回事？”张百万不解的问。

“阿亮头上有伤口，应该是摔倒的时候头部撞到了石头，造成了出血，但他头上的伤口并不致死，不是他的主要死因。

他的主要死因，还是因为惊吓过度引起心脏骤停。”

“我们先出去再说吧。”乔安说道。

众人没意见，又回到了一楼。

“现在连阿亮也死了，刚才攻击百万哥哥的人，还不是你！”刚一坐下，甜甜就朝着安南发难。

“我都说了不是我，说了不是我就不是我，信不信由你！”安南一脸烦燥的说。

楼上已经死了四个人了，其中三个还是陪着他从无到有的好兄弟，安南心里很不是滋味，根本没有心思再来应付甜甜。

“你……”甜甜还想继续说，却被张百万给阻止了。

“先别说了甜甜，我想应该不是安南。”

“可是除了他之外，还能是谁，总不致于我们几个当中有藏着一个鬼吧！”甜甜撅起小嘴，有些不满。

“那也说不定。”乔安似笑非笑的看着她。

“干嘛这么看着我！”被乔安的眼神弄得有些毛骨悚然，甜甜不满的低吼一声。

“没什么，只是觉得你说的话也有一点道理，说不定我们一直在找的鬼，就躲在我们四个之中也说不定。”

“别开玩笑了，这怎么可能。”张百万翻了个白眼。

“大家先别互相猜疑了，我们现在要做的就是保持冷静，还有就是千万不要落单，被杀的几个人，大多都是因为落单才被抓住机会杀死的。”晨光说。

众人点点头，确实是这样没错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180651"  chaptername="第120章：死亡直播（14）">加入书签</a>
</div>
