    这时，直播间聊天数据以极快的速度刷新着。

    “不会吧，是什么样的年轻人值得他们敬仰？”

    “不得不说，高湖村是一个名副其实的古老村庄，今天终于展现了出来，主持人辛苦了。”

    “我好想知道这个年轻人多大了？”

    “我好像知道这里的村民为什么充满自信的笑容了。”

    “楼上这么一说，我好像也有点明白了。”

    直播间观看人数再一次爆发式增加了。

    摄像机再一次对准了王艳。

    “观众朋友们好，大家听了刘村长的发言是不是感到非常的惊讶，尤其对那些默默奉献的人很感动。”

    “至于村长说的那个年轻人，我们暂且放到一边。”

    “接下来，我要为大家揭晓《大山里的背影》那个年轻人是谁了。”

    “请大家继续跟随者我们镜头。”

    王艳说完，从包里掏出了一张打印好的照片，小心翼翼打开后朝向了村民。

    刘明看见照片上一个男子背着粮食的背影后，他终于知道电视台为什么来这里了。

    原来是因为他。

    然后望向了唐林。

    他为我们村奉献了太多，太多。

    “这张照片是我们昨天乘坐直升飞机拍下来的。”

    “请问下，照片中的那个年轻男子你们认识吗？”

    “我们要采访下他。”

    王艳感到很奇怪，没人回答他，但是所有人眼睛不約而同望向人群中唯一的年轻男子。

    她有种预感，难道刚才村长说的那个年轻人也是他？

    不只是她，正在看直播的人也是这样想的。

    她把心里激动的压了下来。

    这个年轻男子身高在1米75左右，看上去非常普通，穿着一身洗的发白的衣服，一只大黄狗趴在他的脚下，从年龄来看和她差不多大。

    她感觉到一股无形的气场从他身上发出，让人不知觉的感觉到自己的弱小。

    这种气场她只有在她父亲身上感受到过，但是和他比起来差远了。

    这到底是个什么样的人？

    还有村长说的年轻人，是不是也是他。

    强忍着心中的好奇，开口问道：

    “请，请问你是图片中的人吗？”

    王艳第一次口齿了。

    不管是王艳还是直播间的人，所有人都安静了下来。

    眼睛死死的看着眼前的男子，等着他回答。

    这种采访的场景他经历过多次，所以心里毫无波澜。

    唐林一脸从容的看着镜头点了点头，嘴里吐出了一个字：

    “是”

    这种给村民搬运粮食的事对他来说太平常不过了，就是一件微不足道的小事。

    昨天他也听见了直升飞机的声音，当时他并没在意。

    只是没想到被电视台拍了下来，还专门来村里采访他了。

    如果就因一件小事来采访他，他绝对不相信的，这让他感觉有点奇怪。

    直播间所有人得到心中的答案后，突然欢呼了起来。

    真的是他。

    王艳难以掩饰心中的兴奋，还有点惊奇。

    在那么危险的高山上背着粮食他不怕吗？

    仔细的看了一下眼前的男子后，接着问道：

    “请问下你的家居住在那座山上吗？”

    “不是”

    王艳是个聪慧的人，再次问道：

    “你能给大家说下为何背着那么重的粮食往山上爬吗？”

    唐林看了看所有村民一眼后，然后回道：

    “昨天我给刘叔家送粮食，我知道他家的粮食快没了，所以我提前一天给他送了过去。”

    “不只是刘叔家，整个村庄102户，谁家快缺粮食了，我都是提前送过去。”

    “至于为什么，因为我觉得有意义。”

    唐林一口气说了好多。

    前世的他知道电视台的人是不见黄河不死心的那种。

    王艳见此情况，知道这个年轻男子不想被采访了。

    仍忍不着问了句：“在那么危险的高山上送粮食，你不怕摔下去吗？”

    “当然怕，但是我如果我怕的话，山上的人就会饿死。”

    “还有我是这里唯一的年轻人，村里其他年轻人都出去打工了，他们只有快过年了才回来，所以这些事只能我去做。”

    唐林说完，看向了这个美女主持人。

    “好了，天要黑了，这里晚上时常停电，有什么事明天再采访吧！”

    唐林说完就准备离开。

    突然想到十年了第一次有城里人来村里，应该要好生接待下他们，更何况他们是朝他来的。

    然后望向了村长刘明，微笑着说道：“刘大叔，我叫他们去我那住好了，我那里有空余的房间。”

    刘明听后，眼睛一亮。

    他可是对唐林的厨艺赞不绝口，做的饭菜吃了一次又想吃，但是又不好意思开口。

    唐林看后，摇了摇头说道：“刘大叔你也来吧，等会帮我打个下手。”

    自从村里人吃过他做的饭菜后，都一直恋恋不忘。

    其他村民对刘明投去了羡慕的目光。

    刘明听后高兴的搓了搓手，朝着其他人乐呵呵的笑着想到：

    “今晚又有口福了，你们就羡慕吧！”

    连忙回道：“好，好！”

    刘明和这个年轻男子的对话他们也看见了，从村长一脸得意和其他村民羡慕的表情看，貌似这个男子还有非凡的地方。

    “两位今晚去我那里住，我那还有几间空着的房间”。

    刚才这个年轻男子说的话深深的印在了她的脑海里。

    这得什么样的人才能做到啊！

    还有村长说的那个年轻人，是不是也是他呢？

    更关键的是她还不知道这个人的名字。

    王艳连忙回过神来，回道：“好，不过我们还有一个人在车上休息，你那能住下吗？”

    “没问题，等会你们和村长一起来吧，我先回去做饭了。”

    他家的房间比较多，平时经常有学生住在他家。

    唐杰说完看了看众人就离开了。

    今晚又多了几张嘴，他得先回去准备食材。

    刘明见唐林走后，对着王艳说道：“主持人，你们还要采访吗？不然我们就去小唐老师家了。”

    “小唐老师？”。

    这又引起了直播间所有人的注意。

    难道这个年轻男子还是个老师？

    王艳抱着和直播间众人的疑问，然后说道：

    “刘村长，你能给大家简要介绍一下小唐老师吗？”

    刘明收起了刚才兴奋的心里，脸上变得严肃了起来。

    “好”

    “小唐老师，他是十年前来到我们村的，在发现我们村学校没有老师后，他挺身而出做起了老师，从那以后我们村的孩子有学上了。”

    “他这一做就是十年。”

    “十年啊，人的一生有几个十年，但是我们的小唐老师坚持了下来，他不求回报，不求感恩，他不仅教会了村里的孩子，还教会了我们很多技能。”

    “更重要的是小唐老师一个人支撑了整个学校。”

    “哎，小唐老师太伟大了，说多了都是泪啊。”

    刘明眼里开始湿润了起来，一提起唐林，他想说的太多了。

    他们常常没事聚在一起闲聊的时候，不由自主的提起了唐林的事迹。

    他们村给不了唐林什么，而唐林却一直为他们默默奉献着。

    这样的精神，太伟大了。

    刘明用手轻轻擦了下眼角的泪珠，然后说道：

    “我不能再说了，说多了我怕控制不住流泪，你们以后会慢慢了解小唐老师那种无私奉献，坚韧不拔的精神。”

    “还是我之前说的那一句：小唐老师是我们村最敬仰的人，也是我们村最伟大的人。”

    “请大家记住他的名字：唐林！”

    刘明说完就离开了镜头。

    原来他是唐林。

    一个给全村老人搬送粮食的年轻男子。

    一个在偏远乡村默默做了十年的老师。

