    次日一大早，就有人来敲门，姜若悦这会儿刚下楼，她过去打开门，是一个秃头的大叔。

    “你好，打扰了，我是晨曦小学的校长，请问贺先生在吗？”

    姜若悦怔了怔，这位大叔认识贺逸？

    大叔继续解释着：“是这样的，我听附近的人说，这儿有人住进来了，想必是贺先生来住了，就过来问问，实不相瞒，我还有点事，想麻烦他。”

    “先进来坐吧，他在楼上，我去叫他。”

    姜若悦把人引到客厅，噔噔噔上楼。

    贺逸正好从浴室出来，裸着紧实的八块腹肌，把衬衣往身上套去。

    “有人找我？”

    他在楼上，听到楼下的说话声了。

    “是晨曦小学的校长。”

    姜若悦过去给他扣扣子，她的手细巧，雪白的小扣子，在她指尖翻转，一会儿就扣好了，又给他整了整衣领。

    贺逸迫不及待的抬起她的下颌，跟她来了个甜蜜的早安吻。

    姜若悦赶紧扭开头，“别闹，人家还等着。”

    贺逸穿戴整齐，便下了楼，往客厅这边来，率先开口：“赖校长。”

    这位赖校长，他认识，当初他买下这栋房，赖校长请他去家里吃了顿饭，晨曦小学，也是这位赖校长牵头要办的，这是一位值得尊敬，为孩子着想的好校长。

    校长起身来。

    贺逸示意他有什么事坐着说。

    赖校长坐下，两手分别盖在膝盖上：“我还以为这房子会一直空下去，没想到你还来住了。”

    贺逸看向姜若悦，面上绽放着迷人的笑：“这边空气清新，带着夫人来住几天。”

    闻言，赖校长诧异的打量了正在用玻璃容器烧水的姜若悦：“贺先生结婚了，上次来还没结婚，夫人也生得好看，郎才女貌的一对，恭喜”

    贺逸叠起腿，笑意加深：“校长有话直说。”

    校长缓缓说了起来：“是这样的，晨曦小学能办起来，还多亏了你当初高价买下这套房子，才有了办学的启动资金，不过现在还有一事，要麻烦你，就不知你愿不愿意？”

    这栋花园别墅虽然漂亮，但南县毕竟不是大地方，甚至经济条件过于落后，没几个富商愿意来这小地方砸钱。

    “请说。”

    “是这样的，学校上四五六年级的数学老师，请了一周的假回去结婚了，这一周，数学课就没人上了，想请你去给孩子们上上课。”

    校长又眯着眼笑，“看你的谈吐，你肯定受过极高的教育的，教起这些孩子，就跟玩一样儿。”

    晨曦小学，师资力量不够，一个学科的老师要给几个年级上课，这次，数学老师要请一周的婚假，让校长很头痛。

    贺逸下意识就拧了眉头，敢情是让他去代课，这几日，他可没空，只想好好陪姜若悦。

    校长见贺逸这神态，心里想怕是完了，但为了孩子们的学业不被落下，他又赶紧说道。

    “这事儿还请你多担待，我也实在是找不到合适的人了，学校一共就两个数学老师，一人教三个年级，如果全让一个老师来上课，她嗓子就废了，嗨，这里的年轻人，也都没什么文化，我实在找不到合适的代课老师了。”

    即使如此，贺逸还是打算拒绝，这几日，对他来说，非常的重要。

    “校长，抱歉……”

    这时，姜若悦过来，轻轻碰了一下他的胳膊，小声道。

    “答应校长吧，六年级的孩子，学业很重，落下了，怕影响升学。”

    昨晚，贺逸带她出去走了一圈，她就发现这个县城的条件很落后，听说孩子来上学，天不亮就要起来，翻山越岭才能来到学校。

    “那谁陪你？孩子学业固然重要，也不能把你一个人丢在家。”

    贺逸事事以姜若悦为中心。

    校长忙道：“这个贺先生不必担心，可以带夫人去学校，不会无聊的，学校也有年轻女老师，跟夫人也能聊得来。”

    姜若悦蹭了蹭贺逸的手肘，“答应吧，校长都这么说了，我也可以给你做好饭，送去学校。”

    贺逸最后征求她的态度：“你确定？”

    姜若悦白了他一眼，一个男人什么时候这么婆婆妈妈了。

    “确定。”

    “那行，校长，什么时候开始上课？”贺逸爽快应下。

    校长立马放心了，一拍大腿，“太好了，我先代孩子们谢谢你，如果方便的话，现在就可以和我去学校，开始上课了。”

    贺逸惊愕片刻，不过也能看出，这学校是有多差老师。

    “校长还请先回，我随后到校。”

    “那行。”

    校长离开后，贺逸捏了捏姜若悦的鼻子，“老公去学校代课了，在家真不会无聊？”

    姜若悦拍开他的手，“才不会无聊，我一个人在家才自在，对了，好好教小朋友奥，贺老师可别误人子弟。”

    “要想知道我有没有误人子弟，你也去上课，教得好坏，你一听就知道了。”

    “我去上什么课，人家校长又没让我去代课。”

    贺逸抬起她的下巴，一双深眸，邪魅的笑着：“我是让你去我的班上，当学生，听我讲课，这样我既陪了你，又教了孩子，两全其美。”

    “想得美，你就是一分钟看不到我，就浑身难受，还说是我要你陪，明明是你离不开我，好了，好了，贺老师赶紧准备去学校吧，记得好好备课。”

    贺逸去学校也没放过姜若悦，拉着她一路了，说是让她认路，免得来送饭的时候走丢了。

