    很快，电话就被接通了。

    为了让大家都听得到，狠狠打叶默的脸，萧雄图特意开了免提。可是很快就又系统提示音传来，提示对方已关机。

    萧雄图的眉头一皱，随即又换了一个号码拨打，可依旧提示已关机。

    直到萧雄图拨打第三个电话的时候，才终于被接通，对面传来一个仿佛心力交瘁的声音，“萧少！”

    这个声音叶默感觉有几分熟悉，正是当初在清月湖时，要南梦璃去陪酒的那个郑家郑凯明。

    果然，萧雄图直接问道：“郑凯明，怎么郑开和郑凯旋的电话都关机？”

    事实上郑凯旋的电话打不通，他是知道的。

    当初去明州之后，就一直联系不上郑凯旋。

    倒是郑开这个一家之主，更是郑家商盟的一把手，手机关机就有点说不过去了。

    郑凯明苦涩道：“萧少，你有所不知……我们郑家遇到大麻烦了！”

    萧雄图虽然奇怪，如日中天的郑家怎么会招惹到大麻烦，郑凯明这么一个纨绔，都能够听出他的心力交瘁。

    不过这些萧雄图并不关心，郑家兴亡，关他屁事。

    现在打叶默的脸要紧。

    当下他也懒得听郑凯明再说下去，直接问道：“我问你，你们郑家停在都海的那艘游轮，被本少租下来了。现在这里有一个叫……”

    直到这个时候，他才想起，还不知道叶默叫什么，当下向着叶默看了过去。

    叶默也不隐瞒，直接开口：“我叫叶默。”

    萧雄图这才接着说道：“……有一个叫叶默的人……”

    只是他的话还没有说完，郑凯明就惊呼一声：“叶……叶默？”

    即便隔着手机，众人也能感受到郑凯明的惊恐。

    随即更是听到郑凯明惊呼道：“叶先生，我们郑家再不敢和您作对了，您就放过我们吧！”

    听到郑凯明的话，四周众人全都是脸色一变，而萧雄图的脸色，更是有几分难看起来。

    叶默则是直接说道：“这艘游轮我要了，没什么问题吧？”

    “这……”郑凯明苦涩道：“叶先生，实不相瞒，那游轮的所有权，已经不在我们郑家了。”

    萧雄图这才微微松了一口气。

    看郑凯明对叶默的态度，如果游轮还是为郑家所有，说不定真的会送给叶默。到时候叶默让他滚下游轮，就真的是颜面大失了。

    而现在，既然游轮不在郑家的手里，管叶默有什么天大的能耐，他也不相信，拥有这游轮之人，敢不给都海萧家面子。

    当下他连忙问道：“那这游轮的所有权，在谁那里？”

    “墨家，墨春风！”郑凯明不敢隐瞒。

    得到想要知道的事情，萧雄图果断挂了电话，让人查到墨春风的电话之后，直接拨了过去，依旧开了免提。

    几乎电话刚一接通，萧雄图就直接自报家门，“墨先生，我是都海萧家的萧雄图。你从郑家弄来的，停在都海的那艘游轮，我看上了，墨先生开个价吧！”

    他相信，墨春风不敢得罪他。

    而开价也不敢开太狠，很大可能只是象征性的收一点钱。

    墨春风没头没脑的听到这么一句话，微微一怔。

    片刻之后才反应过来，随即开口道：“哦？萧少看上那艘游轮了？”

    他可不认为，有人敢冒充萧雄图，并且来找他买游轮。

    他的心念急转起来，现在正吞并了郑家商盟，墨家商盟比几个月前更加强盛，事实上倒不怕萧家什么。

    不过虽然有叶默做靠山，可是不可能什么事情都麻烦叶默。

    而交好一下墨家，多个朋友多条路，倒也不是什么坏事。

    而且现在萧雄图要的也不是别的什么东西，一艘游轮而已，能够交好萧家，这点代价他还是付得起的。

    当下墨春风直接开口道：“既然萧少看上了，我哪里敢说卖？”

    听到墨春风的话，萧雄图的脸上终于露出一抹笑意，总算遇到一个识趣的了。

    他也笑了起来，“墨先生大方，我这个做小辈的，却不能太占墨先生的便宜。这样，我出一个亿，没问题吧？”

    说着，满脸嗤笑的看着叶默。

    四周其他人，这时候也是看着叶默满脸讥笑，想要打萧雄图的脸？他还不够资格！

    柳纤纤更是看着萧雄图，眸中异彩涟涟。

    相比于萧雄图，简凌浩都不值一提，至于叶默更是不够看。

    在她看来，叶默也就有些身手罢了，可是在滔天权势面前，一个身手算得了什么？

    你再能打，能打得过十个，一百个？能打得过刀，打得过枪？

    身手？莽夫罢了！

    叶默却是毫不在意，这时候缓缓开口，“墨春风，把游轮过到我的名下。”

    在众人嗤笑的时候，叶默的声音突兀响起。

    听到叶默的话，众人微微一怔，随即更是看着叶默满脸不屑。暗道叶默到了现在，居然还在装腔作势。

    而且叶默的语气，太不客气了，简直仿佛命令一般。

    就连萧雄图，都要喊对方一句墨先生呢。你叶默算什么东西？也敢直呼人家的名字，并且一句话就让人家把游轮转到你的名下？

    简直就是痴人说梦！

    而萧雄图也是看着叶默冷笑一声，在它看来，叶默只是死鸭子嘴硬，还在强撑罢了。

    可正在这个时候，一个惶恐的声音从手机中传来，“叶先生！”

    墨春风想不到，叶默居然再萧雄图的身边，而且听上去，好像是叶默在和萧雄图争夺这艘游轮？

    而他，则是差点帮了萧雄图。

    当下他顿时背后惊出一身冷汗，随即连忙敬畏道：“是，我马上将游轮过到您的名下。”

    听到墨春风的话，所有人的冷笑，全都彻底凝固在了脸上。

    片刻之后，才终于反应过来，“他……他说什么？”

    “墨春风说，马上将游轮过到叶默的名下？”

    “这怎么可能？”

    全场顿时炸开了。

    叶默居然真的一句话，就把这游轮要过来了。

    甚至墨春风为了叶默，丝毫不给萧雄图面子，这叶默到底是什么来头？

    他们全都看着叶默，眼中满是难以置信。

    柳纤纤和萧雄图等人，也是呆立当场。

    “这不可能，这绝不可能！”柳纤纤的脸色煞白。

    这一切事情的起因，就是因为她不相信，叶默之前对江灵儿说的，将这游轮买下来送给她。

    可是现在，游轮不仅真的归叶默所有了，而且叶默一分钱没话，只是说了一句话而已。

    这样的反转，让她根本难以接受。

    他们毕竟对于叶默和墨家的关系不了解，自然不知道，墨春风的一切，都是叶默赐予的。

    不要说区区一艘油轮，便是要墨家所有资产，墨春风也不敢说半个“不”字。

    几秒钟之后，萧雄图才终于反应过来，冷冷道：“墨先生，你刚才可是说要将游轮送给我的，难不成你在耍我萧某人吗？”

    他的语气不善。

    “我说过将游轮送给你吗？”墨春风不咸不淡的回了一句，虽然之前有这个意思，可是他的话还没有说出口，萧雄图就迫不及待的说要花一个亿买了。

    现在钱未付，货未交，自然不需要负责什么。

    随即，墨春风更是淡淡提醒道：“萧少，我提醒你一句，叶先生不是你招惹得起的，最好不要自寻死路，更不要为你们萧家招惹麻烦。”

    说着，毫不犹豫的挂断了电话。

    “靠！”萧雄图憋得愤怒无比，终于忍不住，狠狠将手机砸在地面上，愤怒了大骂了起来。

    他本来是要当着大庭广众的面，狠狠打叶默的脸。

    可是现在，反而是自己的脸，都快要被打肿了。

    四周这么多人看着，他这个都海第一少的面子往哪里搁？

    叶默则是看了萧雄图一眼，淡然道：“现在，这游轮是我的了，你还不滚？”

