    “那老贼，留于你日后来杀。”

    江浩注意到了罗野的神色，郑重地许诺。

    罗野一怔。

    旋即，他心中涌起了一阵暖流——

    他出身卑微，幼失双亲，尝尽了世间的冷暖。

    后来，是巨灵国主发现了他，并且给予了他从未有过的呵护与温暖。

    对他而言，巨灵国主不仅是师尊，更是父亲！

    而现在，自己的父亲被当面偷袭暗杀，他却无能为力。

    那种剧烈的痛苦，几乎将他吞噬，令得他的心灵陷入无边深渊！

    江浩此言，无疑如黑暗中的一束光，彻底照亮了他的前路，令得他满心的仇恨有了宣泄的方向。

    “我，一定！”

    罗野紧紧握拳，目光坚定。

    这一刻，他想到了巨灵国主称赞自己有皇主之姿。他虽然也以皇者境界为目标，但，没有一刻像现在这般，对成就皇主充满了渴望！

    注意到了他的眼神，江浩心中一动——

    他想到了“吞月万古界”！

    这门功法经过神秘黑纸改良之后，能够用于造就妖兽。

    妖兽之强，主要在于其魂！其魄！

    换言之，吞月万古界乃是通过强化妖魂，从而提升妖兽的实力与修为。

    巨灵家国的强者，拥有“巨灵”伴身。

    虽然巨灵看似诡奇莫测，但是通过江浩观察，它本质上可以看做是一种妖魂！

    既然吞月万古界可以强化妖魂，自然同样能够提升巨灵的力量。

    若是单凭罗野自己苦修，怕是用上百年时间，也难以成就皇者之境。

    但，有了吞月万古界之助，再加上足够多的妖魂供应，江浩有信心令他快速成就皇境战力！

    “多谢江院长救命之恩。”

    此时，齐景恒上前，深深拜倒。

    他心情复杂，第一次见到江浩时，对方不过是万象境修为，与自己差距极大。没有想到，短短几月，江浩的战力已经达到了令自己仰望的程度！

    这次若非江浩及时出手，自己怕是早已被幻魔亲王杀死。

    甚至，幻魔族将能顺利斩杀通道中所有守卫的武者，进而长驱直入，攻占伴虎大域！

    那样的话，对伴虎大域、对齐家无疑将是一场空前的浩劫！

    无人可以幸存。

    江浩一人，挽救了数百亿伴虎大域人族，还有整个齐家！

    因此，他的态度空前地尊敬，真正将江浩摆在了自己的上位。

    “齐院长不必客气。老院长对我多番照拂，这点回报江某应有之事。”

    江浩的性格便是如此，对他有点滴恩，他也会铭记在心，百倍回报。

    虽然之前几次，齐老院长只是起到了声援的作用，并未帮上什么大忙。但是那份恩情，江浩依旧牢记！

    “好，好小子！”

    远处，齐老院长大笑，目光中满是欣慰，“冠军侯想入主我伴虎大域，我老头子就算杀至最后一息，也绝不同意！但——”

    “若是你江浩入我伴虎大域，我齐家上下，有任何反对之人，老头子第一个拍死他！”

    霸气，果决，恩怨分明。

    这是齐老院长的性格，也是他为何从一开始就看不上冠军侯的原因——

    昔日齐家强者对冠军侯有救命之恩，但他修炼有成之后，竟然密谋算计齐家！

    如此狼心狗肺之辈，谁人敢信？

    “我等先回，日后有任何需要用到我齐家的地方，派人来差遣一声。”

    齐景恒拱手告辞。

    此番虽然动乱平定，但是齐家的损失也不少，许多战死的武者家人需要安抚，也有一些蠢蠢欲动之辈需要剪除。

    江浩并未多做客套，与其告别。

    “主上，找到了！”

    突然，一道欣喜的声音响起，正是章月。

    江浩猛地一震，脸上神色浮现出了激动、茫然、担忧、慌张等等复杂的心绪。

    即便是幻魔皇亲临，又或者直面道明贤王所属势力，他都不曾露出这般神情！

    “速速带我去！”

    章月急忙点头，在前方带路。

    ……

    天策府偏殿。

    这是招待客人之用，往日里与冠军侯交好的势力抵达，往往会入住于此。

    譬如道明贤王，譬如丹殿，又或者是以前的大乾帝国、裂天剑宗！

    偏殿足有数十座，每一座都用了无数极品灵石构筑成的聚元阵法。因此灵气十足，修炼一日往往抵得上旁处百日之功。

    自然，这等偏殿耗费不小，单单维持正常运转，就能掏空一家顶尖域主级势力！

    若非域界战场的好处惊人，冠军侯也不可能豪奢至此。

    然而，在这一片豪奢的偏殿之中，却有一座颇为不起眼——

    此处不仅没有开启任何聚元阵法，甚至连装饰等等都是无人维护，显得很是破败。

    而此刻，一名身着淡淡灰白色布衣的女子正焦急地等候在殿外。

    她看上去四十上下，眉眼间略有风霜之色，但，依旧掩盖不了她身上的绝代风华！

    仅仅是站着，她便似自带光芒，令得破败的偏殿也柔和了几分，仿若被镀上了一层银辉。

    她，便是被誉为昔日牧府第一娇女，曾引得大乾无数王公贵族为之疯狂的小姐，牧灵雨！

    她，也是江浩之母。

    在她身边，剩下的修罗战卫紧张地保护着，而在更远处，有着几名牧府域主强者的尸身——

    这些人押送牧灵雨到来域界战场，也负责看守她。

    在冠军侯落败身亡之际，他们想要挟持着牧灵雨逃离，结果被章月率队统统击杀于此。

    “小浩……小浩他真的来了么……真的是他吗……他这些年过得好不好……”

    牧灵雨喃喃，与其说是在怀疑，不如说心中更多的是忐忑！是不安！是生怕听闻的消息仅仅是一场幻梦！

    她昔年被强行带回牧府，以自身性命为胁，要求牧府不得继续追究江府稚子。

    虽然得到了牧府高层的同意，但这么多年，她无时无刻不在挂念自己的骨肉！

    那时候的江浩仅仅八岁，沧澜国王城无数家族对江府虎视眈眈，失去了长辈的呵护，仅仅一稚童如何能够护住自己安危？

    她心忧如焚，却是无能为力，只能默默祈祷。

    而现在，听闻爱子无恙，甚至拥有了通天战力，一举斩杀了冠军侯！

    她如何不激动？

    倏然，她心中一颤，举目望去。

    视线所及，一道青袍身影匆匆飞来。虽然少年长成，但，依旧可以清晰辨出儿时的模样。

    那，那是自己的浩儿啊！

    牧灵雨想要开口，千言万语涌上心头，却是一个字也说不出来。

    “砰。”

    江浩蓦地止步，重重地跪在地上，目中含泪：“娘，孩儿，带您回家！”

