    第4609章缘分，到此为止

    郭宁问保兴：“你们为什么不拦着她？”

    保兴诧异：“拦什么？”

    “不让太后吃那个要用命才能换来的青春和美貌啊！”

    正捣药的欧阳剑听了这话，朝她看了眼，但没说话。

    保兴低声说：“不知你在胡说什么。”

    “这不是你昨晚告诉我的？”

    “难道在你们眼里，太后就是个只要美貌不要命的人？她会有那么肤浅？”保兴皱眉，“即便全天下的女人都会这么做，太后也绝对不会做！你不了解太后，不知道她多么珍惜时间和生命！”

    “我说，你们究竟在说什么胡话？”欧阳剑听不下去了，“我行医几十年，怎么没听说过，有什么东西能够用命换青春？”

    “确实没有。”保兴说。

    “你骗我？”郭宁愕然。

    “那是你自己的理解。”保兴懒得与她多解释什么。

    郭宁去追问欧阳剑：“您医术高明，就不能想想办法吗？”

    “我是大夫，如果有法子救人，我会不救？何况人家是太后。”欧阳剑有些无语，心内只觉得这女人聒噪又没脑子，不明白太后为什么把她当自己人。

    就不怕她出去后乱说话？

    郭宁问了一通，没问出什么来，只知道云黛的身子的确是不行了。

    今天的无端昏迷，便是证明。

    她本想留在这里，陪着云黛也好，安慰安慰她也好，但这不可能。

    即便云黛同意她留下，保兴和青衣也不允许。

    她在这里，实在不方便。

    除了会打扰到太后静养，还让赵元璟必须戴着面具。

    他们怎么可能允许因为一个郭宁，让赵元璟不舒服。

    用过午膳后，云黛的精神好了些，保兴便直接主动开口，要送郭宁下山去。

    郭宁虽不大情愿，但也知道，她实在没有住在这里的理由。

    云黛道：“保兴，你就好人做到底，把她送到云记吧，这一路上，她一个人也不安全。”

    郭宁忙推辞：“不用，太后，我可以到山下镇上雇辆马车。”

    “那又何必？保兴，你闲着也是闲着，送送阿宁。”

    “是，太后。”保兴看了眼郭宁，率先往外走。

    郭宁走到云黛面前，蹲下身子，轻声说：“太后，您一定要好好的，过几日，我再上山来看您。”

    “好。”

    云黛含笑回答，声音轻轻的，莫名的温柔。

    郭宁却鼻头发酸，改为跪下，认认真真的给她磕了个头。

    换做往常，云黛必然要说她，但这次，她却安静的看着，没有说话，也没有阻止她下跪。

    郭宁的脑门伏在手背上，静默片刻，低声说：“谢谢您。”

    云黛笑道：“客气什么。”

    郭宁抬起头，深深看她一眼，毅然起身离开。

    走到门口，她的脚步停顿了下，但没有回头，只垂下头，疾步走了出去。

    这一别，她有种感觉，便是她们的最后一次相见了。

    她们之间多年的缘分，也就到此为止。

    想到此处，郭宁不禁悲从中来，跟在保兴身后，一边往山下走，一边放声大哭。

    (本章完)

