    第1934章 修炼的地点   

    “斗王，你是元王的人，又为何把元王的往事给抖出来？”

    

    陆沉蹙起了眉头，隐约感到斗王不会平白无端说元王的事，这事出必有因。

    

    “因为，元王经历过这些，所以对你特别重视！”

    

    斗王冷笑一声，又如此说道，“因为你的潜力巨大，所以元王特别关心你的境界，也特别希望你早日成就真王，成为人族的栋梁！”

    

    “栋梁？”

    

    陆沉也是呵呵了。

    

    斗王说的是反话，他岂会听不出来？

    

    斗王真正的意思是，元王曾经有过被压迫的经历，最终成就真王，再干掉了敌人，所以元王不希望陆沉也来这一段！   

    斗王也在警告陆沉，元王不可能给陆沉成就真王的机会！   

    “嗯，你如果不想成为栋梁，其实还可以成为雕梁！”

    

    斗王又如此说道。

    

    “啥是雕梁？”

    

    陆沉好奇的问。

    

    “就是栋梁的辅助，依靠栋梁而生！”

    

    斗王笑了笑，又如此说道，“比如本王，就是一条上品雕栋，将来也是前途光明的说。”

    

    “可你的前途光明有限，始终要依附栋梁，不能超越栋梁，生死不由人！”

    

    陆沉看了斗王一眼，然后讥笑，“我没斗王那么大的勇气，做不了这种屈人之下的雕梁，只能做栋梁！”

    

    斗王说的都是暗话，虽然没有明说，却都是在暗示陆沉。

    

    陆沉也听得懂，也知道斗王所说的栋梁就是元王，雕梁即是斗王。

    

    斗王的意思是叫陆沉不要与元王作对，乖乖听话，接受打压，成为元王的踏脚石，助元王上位！   

    这样的话，元王或许放陆沉一马，让陆沉成为其属下，在武道上还有一些前途。

    

    否则的话，元王将对陆沉不客气，绝对下死手的存在！   

    不过，陆沉回的话，也是直接拒绝了斗王的提议。

    

    “想做栋梁，就要有殒落的觉悟！”

    

    斗王冷哼了一声，又如此说道，“我人族的栋梁只有一根，就看你的命够不够硬咯！”

    

    “斗王放心，我的命绝对硬，硬到你无法想像！”

    

    陆沉看了看斗王，突然惊讶的说道，“哎呀呀，我观斗王的面相不好，天庭乌云满布，这是殒落的征兆啊！”

    

    “你才殒落，你全家都殒落！”

    

    斗王大怒，忍不住动粗了。

    

    “斗王别生气，我只是以相术而言，也不知是真是假，你不要放心里去。”

    

    陆沉呵呵一笑。

    

    “小子，你最好别把本王来开玩笑，激怒本王对你没好处！”

    

    斗王恼怒的盯了陆沉一眼，又冷冷的说道，“回去之后，本王会把苍王府改成斗王府，以后本王就在斗王府坐镇！”

    

    “那啥，恭喜斗王升官发财！”

    

    陆沉笑道。

    

    “少来，跑到你们那个穷地方坐镇，本王算是倒八辈子的霉了！”

    

    斗王又哼了一声，又如此说道，“你回去之后，就到斗王府来，本王有义务察看你的修炼情况！”

    

    “苍王府不适合我修炼，我不去！”

    

    陆沉一口拒绝。

    

    “笨蛋，苍王死了，世上再无苍王府，只有斗王府！”

    

    斗王又怒了。

    

    “噢，对对对，现在是斗王府，但以后就不知是什么府了。”

    

    陆沉呵呵一笑，又把斗王气得不轻。

    

    “本王不管斗王府适不适合你修炼，反正本王的命令，你必须听从，否则你没好果子吃。”

    

    斗王气鼓鼓的说道。

    

    “不行，我是天荒书院的弟子，我只能在天荒书院修炼，哪都不去！”

    

    陆沉继续拒绝。

    

    “不去，本王抓你去！”

    

    斗王露出了横蛮的本色。

    

    “那好，我先去一趟中洲城找齐王！”

    

    陆沉说道。

    

    “这是元王的命令，你找谁都没用！”

    

    斗王冷笑一声，如此说道。

    

    事实上，这是他的主意，关元王屁事？

    

    元王仅吩咐他盯着陆沉，不要让陆沉成就真王即可，并没有让他干别的事。

    

    “我要跟齐王说，你奉元王的命令，要抓走我，借以打击灵王！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “胡说八道，你想陷害我，你是不是想横死当场？”

    

    斗王气得毛发直竖，真的真的很想一巴掌下去，拍扁陆沉这个小王八蛋。

    

    “算了，这里又没外人，咱们还是打开天窗说亮话吧！”

    

    陆沉哼了一声，又淡淡的说道，“你要是能杀我，早就下手了，何必等到现在？”

    

    “不错，要不是元王保着你，你十条命都死光了！”

    

    斗王见陆沉不含蓄说话，那他也不客气了。

    

    “这样吧，三个月后，我会去中洲城，见识一下我们人族的帝苗检测！”

    

    陆沉顿了顿，又说道，“所以呢，你可以放心了！”

    

    “这个可以，但你的修炼进程，本王还是得看着点！”

    

    斗王冷笑了笑，又不怀好意的说道，“万一你走火入魔，也有本王相求不是，所以你修炼的场所……”   

    “必须在天荒书院！”

    

    陆沉打断斗王的话，并用自己的话续上去，“我天荒书院的灵气少，修炼进度不快，很符合我的修炼场所！”

    

    “天荒书院的灵气少么？”

    

    斗王有点愣。

    

    他对苍王区域不了解，以为陆沉坚持在天荒书院修炼，是贪图天荒书院有高灵气。

    

    但陆沉居然说天荒书院灵气少，如果是真的，那就要说道说道了。

    

    灵气少，修炼慢，这是常识！   

    而他留下来监视陆沉，就是不允许陆沉在去中洲城之前，成就真王！   

    正确来讲，元王是不希望陆沉在帝苗大比的时侯，达到真王境！   

    三个月后，帝苗检测，这个跟境界没什么关系的。

    

    帝苗检测后的三个月，那才是帝苗大比，那时才与境界有关了。

    

    即是说，六个月内，陆沉不能成就真王！   

    而他目前负责的是三个月内，不让陆沉成就真王。

    

    其实，别说成就真王了，就算有成就真王的苗头，他就要通知元王，是否不再留下陆沉了。

    

    如果天荒书院灵气真的很少，那么陆沉在那边修炼肯定进展不快，想突破境界就困难多了，很符合他的要求。

    

    “那边整个区域，苍王府的灵气最高，天荒书院的灵气最低，你回去之后巡一遍，就知道我说的是真是假了。”

    

    陆沉说道。

    

    “可以！”

    

    斗王当即就点头答应了，也深深落入了陆沉的坑。

    

    

