    看着那诡异森森的董千易，项宁还是认命的走入了小黑屋，然后就听见身后传来的关门声。

    “那什么，我觉得一个小时就够了，到时候能不能开开门，这里边厕所都没有，上次我憋得慌。”项宁挠着头有些尴尬道。

    “呵。”董千易只是发出了一个音节，就扶了扶眼眶离开了，留下抓着铁栏的项宁，这模样就像是被关在监狱里的人似的。

    看着董千易离开，项宁转身挠着头在想着要不在待久一点？

    貌似一下子掌握那么多知识容易出问题啊。

    不过当项宁花费掉一万五千怒气点吸收了那本有关空间位面的书本后，整个人的脑袋就像是强行被塞进一万颗石头似的，他就觉得天地在旋转，整个人就那么腿一软倒在了地上，脑袋一阵一阵的抽痛。

    “卧槽，这什么情况，我的脑袋好疼，就像是要爆炸了！”项宁的表情有些扭曲，脸色都涨得通红，青筋暴起，汗水更是从皮肤下渗透了出来。

    大概过了三十分钟，项宁才从那种令人想要自杀的难受感觉中脱离出来，此刻的他浑身已经被汗水浸湿了，他爬起来靠坐在门边，大口大口的喘着粗气。

    “尼玛的，这注意事项就不能标大一点吗，那么小，谁会在意啊。”项宁有些欲哭无泪，他在疼痛的这段时间也没闲着，而是查看起了系统。

    结果发现，掌握知识的话需要一定的精神力强度，如果知识量太大的话，会对精神力，也就是大脑结构处理器造成负荷。

    直观的说，人就像是一台机器，大脑是CPU，一下子涌入太多的数据，大脑是会处理不过来的，得慢慢让这些数据知识通过，但那些数据又不会受到人为控制，那是争先恐后的往大脑里钻。

    不过此刻项宁一想到有关空间位面的知识，那就是一大串一大串的来，相当的清晰，相当的流畅，直接掌握了起来，不存在记忆丧失的惯性。

    不过项宁也知道，他现在是不可能在去掌握其他的知识了，至少要到明天了。

    在这小黑屋里休息了将近一个半小时项宁才觉得大脑恢复了过来，不会再隐隐作痛了。

    而此刻，站在外头的艾丽娅从门上的窗户看进去发现里边居然没人？

    “项宁，在吗？”

    “嗯，我在，是来放我出去的吗？”项宁一下子从门边站了起来，直接将艾丽娅给吓得哇哇大叫。

    “等会，等会，你跑去哪里，先给我开门啊！”项宁在一次抓住铁栏，手伸出去招了招，但还是没能将艾丽娅给叫回来。

    “啥情况啊这是，我有那么吓人吗？”项宁摸着自己的脸，有点怪怪的。

    很快，就有了脚步声传来，有点杂乱，应该来了至少三个人，项宁是这么判断的，而事实也是这样的。

    是艾丽娅带着董千易，陪同着的是雷仲元，三人风风火火的来到了小黑屋前，看到贴在铁栏上脸，也都是被吓了一跳。

    项宁看到来人，笑呵呵道：“现在能放我出去了吧，有点尿急。”

    不过项宁看着董千易他们的脸色有些古怪的样子就有点疑惑了起来：“怎么了？发生了什么？你们不会是还想继续关我吧，我可是把一本书给吃透了，总不可能真的关到我全部学完吧，那样会死人的。”

    董千易听着最后那几个字，脸颊一阵抽搐，连忙上前将门打开，还没等项宁说什么呢，董千易便拉住了项宁的手，一脸担忧的道：“对不起，是我太激进了。”

    项宁：“？？？”

    啥情况啊这是，这难道是在梦里？

    董千易和艾丽娅也是一脸的愧疚神情。

    “都怪我，我应该阻止董前辈的。”

    “你这孩子其实不用那么拼命的，身体熬坏了就不好了。”雷仲元挠着头，一脸的牙疼。

    “什么东西？你们在说什么？”项宁现在还是一脸懵逼的样子，然后他就看到了三人表情有些奇怪，想了想，艾丽娅掏出随身携带的小镜子递给了项宁。

    项宁一脸疑惑的接过来，瞅瞅，吓得哇哇大叫了起来，比之前先前的艾丽娅有过之而无不及。

    “我怎么会变成这样！”项宁一脸惊恐的看着镜子中的自己，尼玛，怎么就像是纵欲过度加被吸干了血似的。

    眼眶凹陷，脸上没啥肉，脸颊骨都凸显了出来，整个人就像是饿了十年的流浪者，都没有人样了，跟鬼比起来也差不多了。

    “别紧张，先跟我们说一下，这期间你做过什么事，是不是你在三号堡垒中了某种凶兽的毒？”董千易也是有些着急，他现在也开始有些懊恼了起来，明知道这个弟子刚从三号堡垒中回来，应该先带他去检查一下身体的。

    项宁：“没有啊，我接触的那些凶兽，除了残暴魔蛛外，就没有带毒的凶兽了，而且那残暴魔蛛对我也没用毒液啊。”

    他现在开始慌了，倒不是慌这个会不会影响未来的颜值什么的，而是怕以这样的状态回去，被项小雨发现了，他该这么解释，项小雨会担心死的吧！

    “老师，你一定要救救我啊，被小雨发现，她会很伤心的！”项宁急切道。

    “跟我来，我给你做一下全身检查。”董千易皱着眉头，这到底是啥情况，他也没遇到过啊。

    很快，在艾丽娅去通知一众科研大佬过来帮忙后，项宁得到了世界顶尖的身体数据分析。

    十分钟后。

    董千易看着手中的报告，一脸吃了翔一般的表情。

    “什么情况？”雷仲元凑过来道。

    “数据显示，这小子严重缺乏营养。”

    “啥玩意？缺乏营养？这小子虽然以前生活很拮据，但也没到吃不起一顿饭的程度，怎么可能会严重缺乏营养？”雷仲元一脸懵逼。

    董千易也不知道啊，所以，他看着此刻正在打着营养液的项宁道：“今天发生的经过都给我说一下。”

    项宁点了点头，将今天的事说了一遍，搞得雷仲元又有些牙疼了，尼玛的，二阶武者斩杀了一头四阶凶兽，就算是受伤了的，那也太恐怖了吧！

    然后接下来，项宁就着重的讲述了一遍最可能变成这样的事，那就是将那本厚厚的，足有三四十厘米厚的，有关空间位面的书籍吃透的情况。

