
    第1376章我的人了

    从梅花厅出来后，叶天龙原本要送太叔三甲他们去医院，太叔三甲却告知回山顶庄园。

    庄园也有一个小医院，虽然规模比不上三甲医院，但设施和人手却不会逊色，甚至用药更加先进。

    这个医院，是太叔三甲用来救治拳者的，毕竟黑拳凶险，生死往往一线间，所以就地救治很有必要。

    山顶医院给太叔三甲他们做手术绰绰有余。

    叶天龙也没有过多坚持，按照太叔三甲的吩咐把他们送上山，随后还把韩静也接到山顶居住。

    除了考虑她的安全之外，还有就是记者的骚扰。

    今晚事了，韩静必会招致无数媒体追捧，再住在被泄露住址的别墅已不合适。

    韩静罕见的平静，没有追问叶天龙什么，任由他对自己作出安排，她甚至连手机都没有打开。

    经过一天的世间冷暖，她已经知道，叶天龙是发自内心的对她好，所以她对叶天龙绝对信任。

    “轰——”

    第二天早上，叶天龙早早起来，练了一会功后，就洗漱一番出来找韩静吃早餐。

    他敲开韩静的房门，正见她拿着遥控器看新闻，穿着瑜伽服的女人，眼睛动都不动看着屏幕。

    叶天龙笑着走过去：“贝贝，看什么呢？”

    韩静伸伸懒腰回道：“看你的杰作呢。”

    叶天龙一愣：“看我的杰作？”随后，他抬头也望向了屏幕，上面滚动的正是娱乐新闻：

    “贝贝前助理小雯吸毒被抓，狱中忏悔自己抹黑贝贝。”

    “小雯多次偷盗贝贝财物，借款百万不成污蔑贝贝机场假晕。”

    “《大女王》剧组正式官宣，女主只会是贝贝，现在是，将来也是。”

    “《滚滚十月》状告解散造谣者，剧组拍摄顺利，预计九月杀青。”

    “马导召开记者会公开道歉，误把一个网红当成贝贝，愿意赔偿一亿声誉损失……”

    叶天龙扫过这些新闻后，脸上绽放一抹灿烂笑容：“这不是很好吗？雨过天晴了。”

    韩静倒了一杯热水：“确实是雨过天晴了，我现在都可以想象，打开手机会有多少个电话打进来。”

    “昨晚的事情，你不要我闯进去参加，现在的结果，我也很满意。”

    她目光幽幽看着叶天龙：“可是你能不能告诉我，这究竟是怎么回事吗？包括三甲腿上的枪伤。”

    韩静对叶天龙绝对相信，可她是事件的主角，她也想知道过程，不然实在太折磨了。

    叶天龙思虑了一会，组织语言简述昨晚的经过：“事情很简单。”

    “昨天带你到会所门口没让你进去，是因为我嗅到了火药的气息，担心里面枪战伤害到你。”

    “太叔三甲找马岗给你讨回公道，可是没有想到，马岗早就找好官方靠山，还是挺棘手的人物。”

    “三少不小心，于是吃了亏。”

    叶天龙语气很是平和：“他和一伙手下都被打伤了，对方还要他下跪，再把你送去好好伺候。”

    韩静俏脸微微一冷，握着杯的手也一紧，但很快恢复平静：“然后你就跟电视主角一样横空杀出？”

    她没有去探究叶天龙的底细和身份，叶天龙不喜欢说，她就不问，她清楚不是每个人都喜欢被挖底。

    比如叶天龙，比如她……

    叶天龙自我调笑一句：“英雄之所以成为英雄，是因为他总是在为难时出现。”

    “我恰好认识那批人，以前也压制过他们，所以就扭转了三少的恶劣局势，还教训了他们一顿。”

    叶天龙手指一点屏幕：“马岗见到了我的厉害，担心我会废了他，所以就赶紧对你作出弥补。”

    韩静看着屏幕上的马岗，眼里有着一抹鄙夷：“弥补？”

    “下药的人是他，污蔑我的人也是他，赔偿一个亿就想算了？把我韩静当成什么人了？”

    “再说了，如果不是你有两下子，不仅我要身败名裂，三甲也会断了双腿，我怎可能轻易原谅他？”

    韩静早过了打两巴掌给一颗糖就笑的年纪，她心里很清楚，如非叶天龙，自己这次怕会退出娱乐圈。

    或者，换成其余柔弱女子，没有叶天龙这种白骑士，只怕也被马岗屈服，成为他床上的一头玩物。

    所以，韩静很坚定开口：“我不会放过马岗的，污蔑的事，我可以算了，但下药的事，必须告他。”

    “不愧是贝贝，这性格，我太喜欢了。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，随后望着韩静悠悠回应：“你放心，我从来就没有答应放过马岗。”

    “昨晚决定跟他死磕时，我就铁心把他一撸到底。”

    叶天龙语气真挚：“他这种人不配做导演，不配在娱乐圈混，再让他呆着，只怕更多女艺人受害。”

    “他现在看着没事，只不过是我等他先弥补，弥补完了再发难，让他偿还这些年欠下的血债。”

    叶天龙抬头望向电视屏幕：“中午十二点，你就等着看好戏吧。”

    韩静微微一怔，向叶天龙投来欣赏：“天龙，我很高兴，你没有和稀泥。”

    叶天龙伸手在空中抓了两下：“我从来不会和稀泥的，我只会和馒头。”

    韩静顿感胸口一紧，随后向叶天龙招招手：“你过来，保证不打死你……”

    这时，走廊又传来一阵脚步声，随后就见赵瑶瑶和几个助理出现，她笑容满脸走了过来，带着文件。

    “叶少好，韩小姐好。”

    赵瑶瑶跟叶天龙问候后，就向韩静伸出了手：“韩小姐，又见面了。”

    韩静显然也认识赵瑶瑶，微微一愣她在这里出现后，也笑着伸出手回道：“赵台长，你好……”

    接着她又好奇扫过叶天龙和赵瑶瑶：“你们两个认识啊。”

    赵瑶瑶灿烂一笑：“韩小姐，别叫我赵台长了，我早已经从南方电视台辞职了，我现在给人打工。”

    “叶少就是我的大老板。”

    听到赵瑶瑶这一番话，韩静止不住生出惊讶，她跟赵瑶瑶没有深交，但打过几次交道。

    韩静非常清楚，赵瑶瑶具有什么样的能力，无论是节目创新，还是敏锐方向，或培养新人，都一流。

    她还不止一次听到，天都娱乐好几次想要砸重金挖走赵瑶瑶，韩静没有想到，她给叶天龙打工。

    韩静好奇盯着叶天龙问道：“你真是赵小姐的大老板？”

    “我不仅是她的大老板，还是你的大老板。”

    叶天龙绽放一丝笑容，从赵瑶瑶手里拿过文件：“这里有两份文件，一份是天都娱乐跟你的解约。”

    “你把它签了，你就是自由身了。”

    接着，他手指又一点另一份文件：“还有一份，是天门娱乐跟你的合约，仔细看哦，这是卖身契。”

    “签了，你就是我的人了。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“到时咱们合拍一部《我是潘金莲》……”
