    第121章 散人的优势与缺陷，叶苏日常撒狗粮。

    当年的喻文州，其实和当下的乔一帆很相似，甚至还不如现在的乔一帆。

    乔一帆虽然在微草职业战队属于吊尾车，但是在训练营还是拔尖的一类。

    而喻文州当年在蓝雨训练营，一直都是吊尾车，每次他的考核，都是刚好吊在即将被淘汰的末尾。

    而和他同一届的黄少天，则是训练营的天才，被上一届蓝雨战队队长看中的天才，早早的被内定成战队核心的天才。

    他与黄少天的对比，就如乔一帆和高英杰。

    喻文州，荣耀出了名的“手残”，因为他的手速，实在慢到让人不敢恭维。

    所有人都知道，作为一名电竞选手，手速足够快，是最基本的要求。而喻文州的手速，最高只能达到200。

    也就是因为他的这个手速，荣耀圈子中才流传出，手速达到200，就是职业选手最低的门槛。

    殊不知，200手速的喻文州，加上多么优秀的大局观，多么恐怖的意识操作，以及多么辛苦的努力，才能一直以吊车尾的成绩，留在了蓝雨战队。

    当然，他之所以能一直坚持住，除了自己真的热爱荣耀，真的渴望站在荣耀战场之外，还因为有个人对他说了一句话，这句话给了他很大的信念。

    ……如果你真的热爱荣耀，那就把荣耀当成生命一样去热爱，不到最后一刻，都不要轻言放弃，因为，我也是这样。

    也就是因为这句话，给了一直处于绝望边缘的喻文州，一直坚持的力量。

    最终，坚持下来的他不仅留在了蓝雨，还成为了蓝雨的队长，成为了荣耀最顶尖的大神之一。

    这个激励他的人，就是当时荣耀最炙手可热的大红人，荣耀第一高手，荣耀三连冠得主，斗神——叶秋！

    “叶秋……谢谢你……”

    喻文州轻轻的说了句，思绪也从回忆中收了回来。

    放下手中的眼镜布，起身离开了办公室，来到外面训练室。

    训练室中，黄少天插上了他十区的账号卡，然后连忙给君莫笑发信息。

    黄少天：“老叶，你暴露了！”

    叶修：“怎么暴露了？”

    黄少天：“你的记录太惊人了，公会的人把视频拿给我们队长看了，我们队长你是知道的，那可是分析帝啊，三下两下就把你认出来了。”

    叶修：“我暴露了，你也跑不了。”

    黄少天：“可不是嘛，我被队长处罚了，今天训练任务翻倍，被你害惨了，你要赔我精神损失费。”

    黄少天说完察觉到身后有人，回头一看，顿时呆住：“队……长，你什么时候来的？怎么走路都没声音？”

    叶修哈哈一笑：“哈哈，你们队长确实厉害，可惜是个手残。”

    看到叶修的信息，黄少天再次呆住：“呃，他就在我身后站着呢。”

    “那就不是手残了？”叶修反问。

    黄少天尴尬地看了眼喻文州，喻文州笑了笑，示意他继续。

    黄少天噼里啪啦打字道：“你的垃圾话对我们队长来说是没有用的。”

    叶修回复：“所以说啊，如果他不是手残，真的是个很难应付的对手。”

    “……”黄少天再次眼神询问喻文州，喻文州笑道：“你跟他说，手残想跟他切磋两把，问他来不来。”

    黄少天一字不漏发过去，叶修立马回复：“来啊，让你提前见识一下散人的厉害。”

    喻文州直接就用黄少天这个小号流木开了竞技房间。

    喻文州的账号是术士，剑客并不是他的长项，但对于他这种级别的职业选手来说，24个职业都会精通一点。

    战斗开始后，喻文州一个拔刀斩朝着叶修攻去：“听说你现在已经沦落到在网吧里做网管了？”

    叶修一个闪身躲开拔刀斩，战矛一刺，一个龙牙还过去：“网管这个工作又能上网打游戏，又能赚钱养活自己，多适合我们这种除了打游戏什么都不会的人，你过两年退役了也可以考虑一下这个不错的工作。”

    喻文州同样闪开了叶修的龙牙，一记上挑回了过去：“我就不需要了，我不像你，把钱都支助了你的那些朋友，我这些年赚的钱，足够我退役后的生活了。而且，像我这种手残，职业寿命肯定比你们这些触手怪要长。”

    “说的我都有些羡慕手残了。”叶修说着，突然手速提升一大截，喻文州瞬间就被打中浮空。

    看着被叶修一记天击挑飞，喻文州很是无奈，手速慢这是他的天生缺陷，再怎么努力都无法改变。

    剑客毕竟不是他擅长的职业，在叶修提升手速后，喻文州就成了只能挨打的沙包了。

    最终，在叶修一记鬼斩之下，喻文州操控的流木，被打光了最后一滴血。

    “你赢了。”喻文州语气平淡，并没有在意输赢。

    但叶修的话总是能搞人心态：“每次都是这样，习惯了。”

    “散人的优势的确明显，加上你这个武器，更能发挥散人的优势，不过随着等级的提升，你的优势会逐渐降低。”喻文州继续说。

    “你觉得散人的极限是多少？”叶修问。

    喻文州想了想说：“95级。散人的打法多变，难以预测，但散人的缺陷是没有高伤大招，一旦到了95级，即便操作者是你，散人也没什么价值了。”

    “唉！和我想的一样。”叶修叹了口气，“好在目前才70级，95级还不知道要什么时候，就希望游戏公司这次不要和我作对了，让散人能多几年生存的空间。”

    “其实也没关系，像你现在这样只在十区玩，即便等级上限到了95级，也可以继续玩下去。”喻文州有意试探叶修。

    “那可不一定，说不定什么时候我就会回来，继续在赛场上暴揍你。”叶修说。

    “我期待那一天的到来。”喻文州认真的说。

    叶修哈哈一笑：“那你洗白白等着吧！”

    然而这时，一个故意压低着的声音在叶修耳边响起：“你和谁聊天呢？笑得这么猥琐，老实交代。”

    叶修回头一看，结果看到一个人形的“粽子”：“你是？？”

    这个人形粽子拉下墨镜露出一双水灵的大眼睛：“你猜我是谁？”

    “你这裹得也太严实了，成功的让我都认不出来了。”叶修顿时笑了，这“人形粽子”不是苏沐橙还能是谁，“这么晚了跑出来干嘛？”

    苏沐橙说：“我饿了，宿舍没有吃的。”

    叶修笑了笑：“那您可找对地方了，我们这什么吃的都有，你想吃什么？”

    “你这有什么？”苏沐橙大眼睛一闪一闪的。

    “客官，我们这有红烧牛肉、香菇炖鸡、西红柿鸡蛋、酸菜排骨、鲜虾鱼崽等各种不同口味的……泡面，客官您想来点什么口味的？”叶修一本正经的说道。

    苏沐橙歪了歪头，想了好一会儿，认真的说道：“唔……小二，给我来个香菇炖鸡。”

    叶修：“香菇炖鸡收费比较贵哦。”

    苏沐橙：“我没带钱，可以赊账吗？”

    叶修一脸惊讶：“想吃霸王餐啊？吃霸王餐可是要被扣下来卖苦力。”

    苏沐橙：“什么苦力？太辛苦的我可不做。”

    叶修笑了笑：“不辛苦，等下帮忙刷个boss什么的。”

    “那没问题，快去弄，我饿了。”苏沐橙揉了揉肚子。

    “好的，您稍等……”叶修转身从柜子里拿了一桶香菇炖鸡泡面，然后撕开包装，倒上配料，去饮水机接水去了。

    ?  ?哦，二连击来了，有没有人投票，让我看看还有几个人在追书@_@。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

