    轩辕至尊的声音无比的坚持。

    更带着一抹决然之意。

    林天佑从来没有见到一个至尊能说出如此决然的话来。

    “你打算牺牲自己，来成全我吗？”

    林天佑还是有些难以置信。

    “不错，我女儿被封印了几万年。

    每当夜深人静的时候，我都一个人躲在一个无人的角落，嘶吼，呐喊！

    我恨自己没本事去救自己的女儿，更恨自己还要让女儿承受世人的骂名！

    我曾无数次想一人手持轩辕剑，杀上天道宫，与天道主宰决一死战！

    但我连天道之壁都破不开。

    更别说去跟天道主宰拼命了。

    我只是一个救不了女儿的无能之辈而已！”

    轩辕至尊的眼眶里，竟是落下了一行热泪。

    林天佑看的有些心痛，这一刻，他似乎能够理解轩辕至尊的痛苦。

    而且这种痛苦，轩辕至尊独自己一人品尝了数万年。

    “你是一个好父亲，更是一个了不起的男子汉！”

    林天佑抬起手，竖起了一个大拇指，大声赞扬道。

    “不过，让你变成鬼族，这不等于是看着你去自杀吗？

    你成为了鬼族，又要让我吞噬。

    这种大逆不道的事情，我龙皇至尊可不会做。”

    毕竟轩辕至尊是他的未来岳父，哪有人去吞噬自己岳父的？

    说出去，林天佑这个第一至尊的威严还要不要了？

    “龙皇！”

    轩辕至尊见林天佑不答应，他有些急了。

    “这是我能想到的唯一让你成为天道鬼神的办法。

    所以，你必须答应！

    我的死，并不重要。

    只要能救出我女儿，只要能打败天道主宰。

    我的死，就有非常大的意义！”

    “你想舍身成仁，我很感动。

    不过呢，你成为鬼族需要一百年，再修炼到十重完美鬼神，又要一百年。

    两百年的时间，太长了，我待不了那么长时间！”

    林天佑见轩辕至尊坚持己见，只好如此说道。

    “两百年的时间并不长啊！

    相对于那几万年来说，已经是眨眼间的事情。

    只要能打败天道鬼神，区区两百年的时间，你有什么不愿意等的？”

    轩辕至尊急了，对于一个至尊来说，两百年只是过眼云烟的时间而已。

    要是林天佑连这点时间都不愿意等，那他就真的要怀疑，林天佑是不是真的爱自己的女儿。

    “我实话告诉你吧。

    两百年时间对我来说，非常的长！

    而且我也不希望你为了我跟女妭牺牲自己。

    这样也太亏了。

    我其实早就有了成为天道鬼神的办法，不必你再多心了！”

    林天佑脸上划过微笑。

    “你、你早就有了成为天道鬼神的办法？

    什么办法？

    需要多久突破？”

    轩辕至尊愣了愣，随即连忙问道。

    “知道十天后我要跟魔龙至尊大战的事情吗？”

    林天佑不答反问。

    “知道，魔龙至尊的实力很强，他是我唯一看不透的至尊，就跟你一样！”

    轩辕至尊皱眉，“如果你遇到麻烦，我可以帮你的忙，咱们联手灭了魔龙至尊！”

    “联手吗？

    或许到最后，我还真需要你的帮忙。”

    林天佑笑着说道。

    “实话跟你说吧，魔龙至尊就是我准备吞噬的十重完美鬼神！”

    “什么？”

    此言一出，轩辕至尊倒退两步。

    他难以置信的道：

    “我[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]对他的调查，明明他是魔神龙族才对。

    怎么又变成了鬼族？”

    “这你就不懂了吧？”

    林天佑咧嘴笑道：

    “他是由混沌时期的魔神之魂所化。

    而魔神之魂在我眼里，跟鬼族没有什么区别。

    所以，魔龙至尊既可以说是魔族，也可以说是鬼族。

    只要我吃了他，我的天道鬼神之路，就不远了！”

    经过一番谈话，林天佑发现轩辕至尊其实是一个非常疼爱女儿的男人。

    所以他才敢把这么重要的秘密说出来。

    要是轩辕至尊此刻有一丝敌意，把这个消息透露出去。

    那林天佑与魔龙至尊的大战，恐怕就无法再如愿以偿的吃到十重完美鬼神了。

    “原来如此！”

    轩辕至尊恍然大悟。

    有了代替品，他就不需要再牺牲自己。

    这种感觉真好。

    “龙皇，你确定他能在大战来临之前，将实力提升到十重完美鬼神境吗？”

    轩辕至尊问道。

    他是知道魔龙至尊此刻的实力。

    要是达不到十重完美鬼神境，只怕林天佑的想法会落空。

    “放心吧，我给了他足够大的压力。

    他不想死的话，就一定会将实力提升到最强。”

    林天佑自信非常的道。

    “好，到时候如果有需要我的地方，只管开口。

    别看我不争至尊的排名，但要说实力，我并不比烛龙至尊弱多少。”

    “放心，一定会开口的。

    毕竟与一个十重完美鬼神战斗，连我都没有十足的把握能赢。”

    林天佑咧嘴笑道。

    二人在那狭小的结界里聊了好半天。

    外面的阿秋以及恶来等人，都等的满头是汗。

    他们最担心的就是两个至尊忽然打起来。

    当看到结界打开，两名至尊有说有笑时，他们一颗提着的心，终于落了下来。

    “至尊！”

    “主人！”

    二人上前说道。

    “阿秋，把我未婚妻的玉像拿出来，然后当着全城人的面，送去祖庙。

    恶来，你一路暗随。

    如果听到有人敢说我未婚妻坏话的人，直接灭魂，不管他是什么身份和背景，杀无赦！”

    林天佑一从结界里出来，便下达了这两道命令。

    “遵命！

    谁敢说主母的坏话，我恶来灭他全族！”

    恶来本来就长的很凶，此刻更是凶气缭绕，令人畏惧。

    轩辕至尊也拍了拍手，大声吩咐：

    “执礼官，进来恭迎天女妭殿下的玉像！”

    “是！”

    四名身穿正服的执礼官，踏着礼仪步伐，朝大殿内走来。

    阿秋已经取出天女妭的玉像。

    看着四名代表着轩辕一族最高礼节的执礼官，内心无比激动。

    终于，她等到了这一天。

    她相信，远在赤水之畔的天女妭殿下，也一定会非常开心。

    “吾等恭迎天女妭殿下玉像回归祖庙！”

    四名执礼官齐声喊道。

    他们每走三步，便对着玉像跪拜一次。

    礼仪做到了极致。

    “等着我，待我成为天道鬼神，一定把你从赤水之畔救出来！”

    林天佑看着那跟女妭一模一样的玉像，内心重重说道。

