    哐！

    　　终于，遭受多次腐蚀的金属横梁，再也无法支撑其上面的围墙建筑，猛地断成两截掉向地面。

    　　连锁反应下，上层的围墙建筑，也紧跟着开始垮塌。

    　　这片区域已经遭受，无数次‘尸爆弹’的攻击。

    　　很多建筑物，早就被腐蚀的面目全非，材质也都早已变的脆软稀松，早就是在勉力支撑。

    　　横梁的断裂，就像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    　　整片区域的围墙，都开始大范围的倒塌，到处都是噼里啪啦的砸击声。

    　　有慌乱的人声，参杂其中。

    　　“围墙倒了！”

    　　“丧尸进来了！”

    　　“围墙被突破了！”

    　　从倒塌的围墙缝隙中，可以看到围墙后，一群群的幸存者，惊慌失措的向着后方逃去，无数的物资被随手丢弃在地。

    　　“慌什么！”

    　　一声怒吼，坚定而清晰的，从奔逃的人群上方传来。

    　　“护卫队，还没死光呢！你们怕什么！”

    　　“第一队，堵住缺口！”

    　　“其他各队守住围墙，工程运输队后撤，带上剩余物资，退回居民楼！”

    　　在这声怒吼的指令下，前一刻还慌乱奔逃的人群，像是找到了主心骨，终于是勉强恢复了秩序。

    　　开始按照分工，各自忙碌起来。

    　　轰！

    　　也是在怒吼声，落下的瞬间。

    　　一道火焰墙从空气中浮现，一瞬间笼罩围墙倒塌的缺口，将刚刚冲入缺口的十几头丧尸笼罩，转眼就将这些丧尸烧成了焦炭。

    　　但火焰墙的笼罩范围，并不能顾及全部缺口。

    　　还是有更多的丧尸，从火墙两侧的缺口，不断的向着围墙内涌来。

    　　此时，更多的人影出现。

    　　这些人一个个身形矫健，举手投足间，力量更是恐怖惊人，放在末日前的世界，可谓各个超人，一拳毙虎的猛人。

    　　但在此刻，这些人也不过是，投进岌岌可危防线的‘炮灰’而已。

    　　李浩看着作为尖刀，被投入盗缺口出，拼命抵挡的护卫队第一队队员们，终于压制住冲入的尸群，双眸中浮动的火气才稍稍消散，但脸上的煞意却更加凶悍。

    　　尸群从下午开始的围攻，已经持续了四五个小时。

    　　从天亮攻到了天黑。

    　　围墙前壕沟中的火墙，早在一个小时前便已经熄灭。

    　　在火墙，还能阻隔尸群的攻击前，小区营地竭尽所能的，多次加强、加固了围墙的防御，以及围墙后小区内和居民楼内的清理和调整。

    　　围墙，更是整个小区营地，竭尽全力加强后，寄以厚望的防御阵线。

    　　此前刘兴中和屈辰浩等，他们九名异能觉醒者，曾乐观的估计，加强后的围墙，至少能够抵挡尸群两个小时。

    　　但很显然，面前的事实。

    　　狠狠的抽了，小区内作为核心力量的，众多异能觉醒者们的脸。

    　　尸群只派出了一头腐山觉醒丧尸，就打的围墙上的护卫队抬不起头。

    　　看似坚固牢不可破的围墙，也就坚持了一个小时多一点，就在腐蚀酸液的侵蚀下，倒塌出一处无法修复的缺口。

    　　面对尸群庞大的数量，防线上一处无法修补的缺口，便预示着整条防线的崩溃。

    　　因为不知道，陈宇具体返回的时间。

    　　刘兴中和屈辰浩等人，面对实力远超小区的尸群，尤其是指挥尸群的觉醒丧尸。

    　　众人最坏的预计，这场围攻战，营地至少需要坚持到明天天亮。

    　　可现在，也才刚刚天黑没多久，被寄以厚望的围墙防线，就直接失去了防御价值。

    　　形势的恶劣程度，远超小区内众人的预估。

    　　漫漫长夜，如潮水般的尸群，还有游离在尸群之外，随时打算冲进营地，在营地身上撕下一块肥肉的变异兽。

    　　哪怕李浩已经在，不停的暗示自己要冷静。

    　　此刻的内心深处，还是不免有‘惊慌’的情绪，悄悄蔓延开来。

    　　“宇哥，你究竟在哪？”李浩在心中哀叹。

    　　几乎营地内的所有人，在清楚尸群背后觉醒丧尸的实力，远超营地内的防御力量后。

    　　没有人想过，可以凭借营地自身的力量，抗下这次围攻。

    　　所有人，都把希望寄托在，那个一手建立营地，并亲手培养了，众多进化者的陈宇身上。

    　　营地的防御方案，也是围绕能够坚持到，陈宇返回营地来进行的。

    　　但面对尸群如此迅猛，且效率极高的突破进度。　　之前能够坚持一整晚的防御计划，恐怕要大打折扣，能不能坚持到后半夜都是未知数。

    　　“丧尸太多了，第一队挡不了多久！”

    　　“后面那几头觉醒丧尸，都还没行动！”

    　　“这样下去，只会徒增伤亡！”

    　　李浩身旁，协助他的女性异能觉醒者，一脸紧张的提醒李浩，眼神中明显有些许恐慌情绪出现。

    　　李浩看在心里，想要出言安慰下，但又不知从何说起。

    　　别说对方了，李浩自己面对，这种恶劣的环境，也心中不免打鼓。

    　　深呼一口气，李浩点点头道：“围墙已经没用了，准备放弃！”

    　　“你们两个去其他方向，协助其他各队撤离，我和一队先顶在这里，能拖多久拖多久。”

    　　李浩身旁，负责协助李浩防御围墙的，一男一女两名异能觉醒者，听到李浩的决定，心中顿时同时松了一口去。

    　　他两人面对如此战况，是真的怕了。

    　　如果，李浩脑子一热，带着他们死守这里，他两可能就要交代在这了。

    　　围墙防线，被攻破的太快，要想继续拖延时间，就只能拿人命填。

    　　但——谁都不想死，谁也都怕死。

    　　不到万不得已，他们两个还是不想，把命交代在这里的。

    　　“那你小心了！”两人答应一声，同时行动。

    　　两人沿着围墙，向两侧飞射而去，沿途将一些爬上围墙的丧尸格杀。

    　　召集围墙上，还在努力击杀丧尸，实力不如第一队的各护卫小队，开始按照计划，分批撤入三栋居民楼内。

    　　李浩看了一眼身后。

    　　视线中，由普通幸存者组成的工程运输队，正在有条不紊的退避入居民楼。

    　　这让神情冰寒的李浩，终于稍稍松了一口气。

    　　护卫队都是进化者组成，面对丧尸还有反抗的余地，这些普通人如果被丧尸追上，就只有被撕咬啃食的份。

    　　现在他们安全了，护卫队的压力，也就能小一点。

    　　不用在分出精力，还要照顾他们。

    　　这样，护卫队员们，也能放开手脚的斩杀丧尸。

    　　在李浩身后，早已经改造成‘堡垒’的居民楼，将是小区营地最后的阵地......

