    天色灰蒙蒙，黄沙莽莽，戈壁大漠上，风声呼啸凄厉。

    数日过去，依旧是鹰煞和熊煞两个在外面赶着马车。

    马车内不再是只有关左和沈幽雪，多了一个钟桐。

    沈幽雪和钟桐坐在一边，关左坐在另一边。

    关左闭目凝神，在参悟武学。

    他现在会的武功有许多，参合指、玉箫剑法、凌波微步和擒龙功等。

    但大成圆满的仅有青影剑法一门，马车停下休息时，他在一旁习练武功，赶路时他在马车中参悟武学。

    之前得到的两日顿悟，数日内已尽数耗光，在玉箫剑法造诣上，他已达到略有小成，其他武功也都略有进境。

    他现在一身实力，多半还在剑上，习练参悟武学玉箫剑法是首选。

    “近几日难得的安稳。”

    许久过后，关左睁开眼，略有些感叹。

    以前即便没有强敌拦路，半路上的明枪暗箭都一波接着一波。

    但进了漠北后，真是难得一个清净。

    一是秦陆死在他剑下的消息在江湖上彻底传开，绝大多数人都不由得掂量掂量自己的斤两，心生惧意。

    另外则是漠北太大，荒无人迹乃不毛之地，到处黄沙戈壁，寻常人进入这里，按着地图走都有迷路之险。

    何况在一望无际的茫茫胳戈壁中找人，无异于大海捞针。

    无人可供打听消息，马车走过的痕迹很快被风沙掩埋。

    “只怕暴风雨来临前的宁静。”

    沈幽雪微微皱眉，脸上浮现几分凝重与迟疑。

    临近两日，不知为何她总有些心神不宁，像有什么不好的事要发生。

    “我明白。”

    关左点点头。

    虽不知石魔韩异会怎么做，可他如果派出高手来截杀他们，有一点可以确定。

    对方不至于连在漠北中找到他们的能力都没有。

    说罢，他瞥了一眼钟桐。

    坐在沈幽雪身旁，钟桐面无神情闭着眼什么都未说。

    最近几日，她在马车内时，多是如此。

    那日关左给她种了生死符，叫她尝了好一番痛苦滋味，最主要那股奇痒之下，她在关左抓得衣裙破碎，露出身上大片肌肤，在关左一个小辈面前狼狈窘迫之极。

    这令她一面对关左，就本能想起那日的难堪和羞辱。

    关左收回目光，也不管她。

    名义上来讲，钟桐屈服的是沈幽雪。

    他只要对方能在需要的时候听话就成，平时的态度无甚所谓。

    吁！

    蜿蜒起伏的戈壁上，马车慢慢停下。

    鹰煞和熊煞看着前方，脸上变了颜色，看着前方如看到什么难以置信的景象。

    他二人嘴巴微微张大，吃惊的对视一眼，大声喊道。

    “主人，不好！

    前方有大军埋伏！”

    “大军？”

    马车停下时，关左就知道出了问题，心神一紧。

    当听到马车外传来二人夹杂惊恐的大喝，他脸色剧变，怀疑自己是不是听错了什么。

    “哪来的大军？！”

    掀开两边车帘。

    关左和沈幽雪望去，脸色陡变。

    鹰煞二人先前的惊叫，都让关左都有点恍惚，不知道还以为他又到了乱世中，手下人忽然来一句主公不好，前方有大军埋伏。

    但前方的景象，说是大军拦路也不算错。

    不过不是身穿甲胄的朝廷军队，而是一伙拿刀拿枪的强盗大军。

    极目看去。

    两三百步外戈壁滩上，黑压压的五六千大军排成一线，前排是骑马拿着长枪的人，后面一排排握持刀剑的强盗，神情凶狠，如一群埋伏的野兽，似已等了许久。

    “怎会有这么多的人！这冲我们来的吗？！”

    鹰煞和熊煞坐在赶车位置上，大受惊吓。

    他们不是没遭受过强盗袭杀，但像上一次的黄蜂盗左右不过三四百人而已。

    这里目光一扫而去，乌压压几千人，个个凶狠的拿着兵器，气势凶煞，攻下一座小城都绰绰有余了！

    以往半路被人截杀，对方不用开口，他们便猜到冲他们而来。

    这回有些不确定了，因为人太多了，倘若不是仍在大乾境内，他们都不禁怀疑是否是误入了边陲小国的战场。

    “快走！”

    沈幽雪神情凝重，目中隐现焦急，冷声低喝。

    惊醒了如在梦中的鹰煞二人。

    “对，我们快走！”

    两人反应过来，急忙掉转马车，就要逃离。

    不管是不是冲他们而来，先离开这个危险的地方再说！

    如此总没有错！

    “几千人……”

    沈幽雪望着远处那些强盗大军，心中焦急慌乱不已。

    不通武功的普通人对江湖上的高手来讲，不费吹灰之力随手就能杀掉，便是数十人乃至百人，也没什么威胁。

    但数量多到一定地步就会产生质变，蚁多都能咬死象，何况人对人。

    枪林箭雨，盾阵推进，一旦被大军围杀，武功再高的高手也不敢说能毫发无损，时间一长不能脱身，内力耗尽唯有死路一条！

    这里几千强盗，在数量上已能勉强称得上大军。

    他们几人，真不好说能否在几千人的围杀下活下来。

    完了，两日来她一直心神不宁，应到了这里！

    “驾！”

    鹰煞和熊煞急忙掉转马车。

    “根本不像强盗！”

    关左目光扫过远处的强盗大军，眉头紧皱，心头一阵压抑。

    上次的黄蜂盗和这次的几千强盗根完全不能比，不仅仅是在数量上。

    咬人的狗不叫！

    怪吼怪叫、挥舞刀兵的强盗看上去可怕，实际就一群逞凶显狠的乌合之众，吓唬吓唬普通人而已。

    “这些强盗，站在那里都紧握刀兵沉默的可怕，眼神凶狠看着这边，一言不发如蓄势待发的狼群，在等待狼王的命令，竟有几分军记严明令行禁止的味道！”

    他有些惊骇。

    到了这个地步，这群人已有些脱离强盗的范畴。

    假如这伙人的首领，胆子够大不怕朝廷围剿，凭这伙人都能起兵反叛了。

    钟桐在沈幽雪身后探出脑袋，看到前方百步外乌压压的几千强盗，她脸色陡变，眼中忍不住流露出一丝惊惧。

    “如此多的人！”

    马车掉转了过来，鹰煞二人驾车逃离。

    “不对劲，他们怎么不动！”

    因为疾行而略微颠簸马车上，关左回首望去，觉得有些不对。

    难不成不是冲自己等人来的？

    他眼中浮现一抹狐疑。

