    “咯嗒！”

    叶归岚回神的时候，就听见了什么地方传来了清脆的开锁声音，她眨了眨眼睛，看着眼前这金碧辉煌的大门在老爹的手中缓缓推开，叶归岚说不吃惊那是假的，老爹朝她挥挥手，示意她过来。叶归岚小跑着过去，跟在老爹身后钻进了大门，一股十分好闻香甜的气息直冲鼻间，叶归岚忍不住多吸了几口。

    入眼的，是一处类似巨大温室的后花园，只不过里面生长的植株，身高都赛过人类，最低也有1米5，更别提那些直冲天花板的。

    花香甜腻，越往里面走越是如此，甚至混合了多种好闻味道，叶归岚觉得这里面都有蛋糕的奶香，叶鹤拉着她的手，一路顺着道路往前走，低声嘱咐，“不要碰它们，闻一闻就行了。”

    “爹，你对这里似乎很熟悉啊。”叶归岚仰头看着这些巨大植株，这些东西呆在这里有多少年了？竟然也都还活着！

    “也没有很熟　，只是从前被逼着看了不少关于各处遗迹的有关东西。”叶鹤哼了一声，“我爹可是一心想要我成为夜家的接班人。”

    “爷爷只有爹一个孩子吗？”这么多期望都落在爹身上，这样的希望的确挺沉重的。

    “没，我爹有三个孩子，只不过除了我，都夭折了。”

    叶归岚愣了一下，忍不住握紧叶鹤的手，叶鹤笑笑，这笑透着十足冷意，“他们……都是被这些什么家族责任，逼死的。”

    叶归岚没敢出声，她多半想到爹不会真的只因为一点小事就离家出走50年，原来还有如此惨烈的事发生在前，怪不得走的义无反顾，走的如此决然，任凭爷爷怎么找都没用。叶归岚微微皱眉，爷爷如今才有所顿悟，想来……也是晚了。

    “归岚，想不想听听墨灵一族的事情？”叶鹤拉着自己的女儿，眼神瞧着这些巨大植株，“我不知道是谁告诉你墨灵一族，这个族群的存在如昙花一现，延寿之法令人疯狂，他们的陨落也令人唏嘘。”

    叶归岚默默听着，这世间有太多隐秘存在不被知晓，夜家宛若一个秘密宝库的看门人，执掌着这些秘密，一代延续着一代，这样的意义何在？以夜家这样的执掌方式，这里面的诸多遗迹留存，大可以取走为己用，夜家哪里还会错过成为四大家族的机会？

    “这个族群，是一夜之间消失的。”叶鹤说到这里，微微皱眉，“没有人知道为什么一个族群消失的如此彻底，没有一个人能够活下来，”

    想着那个大厅里的诡异骷髅，叶归岚忍不住打了一个哆嗦，鬼知道这一族那个晚上经历了什么，就悄无声息的都死了。

    “哦哦，对了，爹！我机缘巧合的拿到了这个！”叶归岚将那个造型十分华贵的项链拿了出来，叶鹤接过来，修长的手指仔细摸了摸，叶归岚想着自里面推她出来的力量，“爹，这里面……”

    咔！

    这项链上的硕大宝石，也是这个空间容器本体，在叶归岚的瞠目结舌下，被叶鹤的手指……捏！碎！了！

    “爹！”叶归岚看着碎到不能再碎的碎片，自叶鹤的手指间散落，隐约有一股黑色气体自眼前飘过，随后瞬间消失在了空气之中，叶归岚低头看看，又抬头看看，再低头看，没了，真就彻底没了。

    可是空间容器……怎么能被这么轻易就捏碎！

    不对啊，空间容器怎么可能会被捏碎！

    “不怀好意的东西，我是不会让你带着的。”叶鹤低低开口，手指抖了几下，将上面的碎片抖干净，重新牵起闺女的小手，“你从哪里拿到的？”

    “啊，那个，不是……”叶归岚被惊的一时间语塞，她猛然拉了一下自己老爹，“爹你怎么就给捏碎了！那空间容器是我从这里拿到的，里面指不定有什么东西啊？”

    “空间容器？”叶鹤微微挑眉，突然笑了，“嗯，的确很像是空间容器，你还是太小了，被蒙骗也是自然。”

    “这东西，不是空间容器？是兽环吗？我曾经用灵气试探过，但里面的东西直接很强势的把我推出来……”

    叶鹤听到这里，冷笑，“推你出来……是被夜家的血脉吓到不敢动手么？这东西严格说，的确是空间容器，但是很为特殊的一种，是墨灵一族特别制造的，里面放着的，是这一族豢养的某种东西，墨灵一族的延寿之秘，这东西也是其中一环。”

    “爹，你连这个都知道！”

    叶鹤笑了，“你爹我虽然叛逆了些，但并非不学无术，从前被逼着看了不少东西，也记了不少，更何况墨灵一族和夜家……可是老对头了。”

    老对头？叶归岚听的是一头雾水，看来关于夜家，有太多的东西她以后要去补了，相较于娘亲的家族，老爹的族群，看样子更为复杂。

    “关于夜家……我一时也说不完全，你以后还有漫长的时间，不排斥的话就慢慢了解吧。”

    “爹，你是不是早就知道宋叔的情况，那你没想着用墨灵一族的延寿之法吗？你一定知道的是不是！”

    “嗯，我知道，但这个延寿之法……”叶鹤说到这里忍不住停下，表情有些复杂，“……太不要脸了。”

    “什、什么？”叶归岚听的愣住，叶鹤想了想，“这一族，也够不要脸的。”

    “哈？”

    叶鹤此刻已经带着闺女走到温室道路尽头，又是一扇门挡在前面，他拿出那个漆黑无比的钥匙，放了上去，一声闷闷的巨响传来，仿若打开了封尘许久的泥土之棺，叶归岚看着老爹将门推开，忍不住开口，“那爹为什么还要陪我来这里？”

    叶鹤手劲儿一狠，将门彻底的往里面一推，大门被彻底分开，发出了巨大回响。

    “因为要救宋氿，还真的要用到这里的某些东西。”

    叶归岚看着自己老爹俊秀修长的背影，原来他一直都把宋叔的事放在心里，向着方才自己老爹对这一族的评价，叶归岚忍不住嘿嘿一笑，跟在自己老爹身后走了进去，“爹，你还是很在乎宋叔的嘛。”

    “哼，那个老顽固，要是知道他还想着抢我女儿，我才不会管他。”

    “害，宋叔对我这么好，叫一声干爹其实也不过分啦。”

    “……不都说了，想要闺女，自己生去。”

    叶归岚这才明白过来这句话什么意思，她握紧自己爹的手，也跟着点了点头，“没错，还是自己生的才好。”

    父女俩走入这扇巨门之内，这是一片十分广阔的又一处温室，只不过同外面那些巨型植株不同，这里面摆放的都是些小型器皿，而里面放着的……都是一个个造型十分华丽的首饰珠宝，叶归岚看着，这些东西和自己先前拿的那个，还真有异曲同工之妙。

    “人都死光了，这些东西竟然还活着。”叶鹤眼神扫了过去，“这一族不光是不要脸，还都是一群……害人精。”

