    根据桐谷哲也最开始这几分钟的按摩体验来看，之前伊吹玉绪吹嘘自己按摩技术的话语绝不带有半点夸张的成分。

    整个按摩的过程还没到一半，桐谷哲也就感觉自己的全身已经不再那么酸痛，取而代之的是说不出来的舒服和畅快。

    而这全归功于伊吹玉绪经验丰富的按摩技术，不管是脚踩的位置还是力度都把握得相当不错。

    仿佛是知道对方内心的想法一般，每当桐谷哲也感觉哪个位置最僵硬时，少女小巧灵活的脚丫总能第一时间转移过来，然后以最适合的力度和节奏带给对方最舒服的按摩体验。

    “桐谷同学，要是我哪里踩得稍微用力了记得跟我说一下。”

    就在桐谷哲也全身心享受背部舒服的按压时，伊吹玉绪的说话声适时传到桐谷哲也的耳边。

    “伊吹同学已经做得很好了，我现在感觉自己的身体已经要比之前好上许多。”

    桐谷哲也发自内心地感慨道。

    “桐谷同学喜欢就好，那我就接着继续了。”

    话语说完，伊吹玉绪刚停留没几秒的脚丫又开始在桐谷哲也的背上富有节奏地踩踏着。

    “伊吹同学，你以前是经常这样给别人按摩，感觉你的技术好熟练啊。”

    闭眼享受的同时，桐谷哲也忍不住出声问道。

    “其实我也只给凛姐和爱姬姐弄过一次，但如果桐谷同学你喜欢的话，我可以经常都给你按。”

    伊吹玉绪声音平淡地回复道。

    “那还是算了吧，这种事情偶尔享受一次就够了。”

    桐谷哲也有些心悸地拒绝道。

    “对了伊吹同学，之前放在门口的那些箱子你是怎么搬过来的？”

    趁着现在接受按摩无处可做的时间段，桐谷哲也开始有一句每一句地闲聊。

    “我上午委托了搬家公司，是他们帮我送过来的。”伊吹玉绪随即回复道。

    “原来是这样，那你当时怎么不直接让他们送到画室里来。”

    “他们送到的时候我还在拉面馆做着兼职，而且房东一时也不在，我就只能让他们先放在外面了。”

    伊吹玉绪详细解释，话到最后还轻轻松了口气。

    “所幸箱子里的东西并没有少了哪一样。”

    “说的也是哈。”

    桐谷哲也淡笑着附和了一句。

    这时伊吹玉绪的脚踩按摩终于接近了尾声。

    “桐谷同学，今天就先这样吧。”

    说着，伊吹玉绪动作小心地从桐谷哲也的背上下来，并坐在桌子边沿熟练地穿上白色短袜以及圆头皮鞋。

    此时能够看到，桐谷哲也的背在经过伊吹玉绪脚丫的一阵阵“蹂躏”后，明显多出来了好几个微红的小脚印，均匀分布在背部的每个地方。

    而察觉到伊吹玉绪已是坐在桌边穿好了鞋，桐谷哲也稍显不舍地从长桌上起身，下一秒同样穿好了自己的T恤。

    这时再活动四肢明显就没有刚才那么酸痛。

    “桐谷同学现如今感觉身体怎么样？”

    从桌边直接跳到地板上的伊吹玉绪接下来转头看向对方，嘴里不忘询问一句。

    “感觉很好，谢谢你了。”

    桐谷哲也满意地点了点头。

    “是吗，经桐谷同学这么一说，我突然也有点想尝试一下了，要不现在换成桐谷同学来帮我按吧。”

    说着，伊吹玉绪缓缓弯下腰，就欲提起水蓝色连衣裙的裙摆往上拉起，好在被桐谷哲也及时制止了这种行为。

    “伊吹同学，你是在开玩笑的吧。”

    桐谷哲也紧紧握住伊吹玉绪洁白的皓腕，防止对方做出更进一步的举动。

    “我也想体验一把被人按摩的感觉，而且我今天穿的是桐谷同学最喜欢的紫色内裤哦。”

    伊吹玉绪眨了眨清澈的眼眸说道。

    “我一点都不喜欢！”

    “可昨天在衣柜里......”

    “咱能忘了昨天的事情吗？”

    桐谷哲也有些无力地说道。

    “而且就我这重量，如果真像刚才那样按的话你肯定会吃不消的。”

    “桐谷同学有多重？”

    “一百公斤。”

    “骗人。”

    “真的，只不过我使用了四舍五入的小技巧。”

    桐谷哲也满脸正经地说道。

    “没事，神明的身体经受得住高强度的压迫。”

    伊吹玉绪满不在意地回复道。

    这下桐谷哲也彻底闭上了嘴巴，想不出什么反驳话语的他只好静静看着只到他鼻子附近的伊吹玉绪，同时保持牵制住对方双手的动作。

    “桐谷同学要是实在不想按摩的话也可以，不过我希望你能帮我做另一件事情。”

    见桐谷哲也迟迟不肯放手，伊吹玉绪轻叹了口气，随后话锋一转。

    “又有什么事情？”

    “我希望桐谷同学以后有一天能够当我的绘画模特。”

    “就这种小事......等等，不会是那种不正经的画作吧？”

    桐谷哲也面带怀疑地质问道。

    对于眼前的少女桐谷哲也不得不做好十足的防范。

    “不是，是我打算参加绘画比赛的作品，至于具体时间，我到时会再通知桐谷同学。”

    伊吹玉绪很干脆地摇了摇头。

    “那我可以答应这件事情。”

    桐谷哲也点头回答道，瞧见伊吹玉绪不再有往下弯腰的举动，这才放心地松开了自己的双手。

    之后，结束了今晚所有事情的桐谷哲也和伊吹玉绪做了个简单的告别，便准备离开这间画室。

    而伊吹玉绪则是来到门口打算目送桐谷哲也的离开。

    “话说桐谷同学今晚没有想起什么特别的事吗？”

    临近分别的时刻，伊吹玉绪依旧心怀一丝期待地询问道。

    “难道我应该想起什么吗，还是我曾经来过这里？”

    桐谷哲也还是搞不明白对方话语里的意思，就像之前站在窗边的时候一样。

    “没事，我只是单纯想问问，那么桐谷同学晚安。”

    伊吹玉绪声音轻柔地说道，随即悄悄关上了画室房间的门。

    “晚安。”

    看着已经关闭的房间大门，桐谷哲也习惯性地回应了一句，然后动身往楼梯口走去，很快就离开了这栋接近漆黑的大楼以及楼下冷清的街道。

