    

    血泊在沸腾，水汽化成张牙舞爪的恶灵，那些东西只有一个头，一个个龇牙咧嘴发出阵阵阴森森的笑，脖子往下像一条细长的蛇，尾端还连接在湖心里。

    萧千夜毫不犹豫的抬手，一刀砍断一只扑到面前的恶灵，整个空间都在剧烈的收缩，好像随时都要彻底崩塌，脚下蓝色的水流也开始转变成醒目的血红，水汽腾起的刹那，又是无数呼啸而过的恶灵从中蹿出，逼得他不得不连续晃动身体挪动脚步。

    “恶灵要从束缚里脱离了。”萧千夜自言自语，紧盯着眼前，血荼大阵曾经屠戮全飞垣的生灵，不仅仅是人类，连各种异族甚至兽类都没有幸免，他们至今都因阵法的作用被困在封印空间里，如今封印解除，这种积怨千年的东西一旦挣脱，无疑会让即将碎裂的土地雪上加霜！

    想到这里，萧千夜只得尝试以古尘斩杀恶灵，但是伴随着血泊上越来越浓郁的水汽，恶灵也不再仅仅是以人头的形态出现。

    “快走，空间要裂开了，必须在它彻底消失之前离开，否则就会永远的被困在里面。”帝仲焦急的催促，也是暗暗心惊这种数量的恶灵，萧千夜低应一声，古尘连续劈开恶灵挡住的路，他在虚空里踩着水汽点足跳跃，往奉天泉眼的方向迅速撤离。

    恶灵在身后紧跟不舍，一条巨蟒盘上脚踝，瞬间就缠绕到了腰际，明明是个恶灵形态，却真的在一点点用力！

    没等他分心出手，光球里蹦出一道黑金神力，直接击碎那只巨蟒，霎时，萧千夜感觉周身绕起一股强大的神力，护着他快速回到泉眼。

    一脚踏出，此时的五帝湖才是真正的暗潮汹涌，五色的湖水浑浊的交织在一起，蛇形水流如柱子一样横七竖八的砸落，从封印地逃窜出来的恶灵正在疯狂的撕咬湖中精灵，那些金色的小东西来不及躲避被一口吞下！

    “湖中精灵！”帝仲低喝一声，瞬间以神裂之术化形出现，掌下凝聚着自身神力，拉长成刀的模样跃入战局。

    “喂！”萧千夜被他的举动吓了一跳，神裂之术是无法在上天界以外的地方长久维持的，他这是强行催动神力被迫成型！

    萧千夜心里又急又担心，帝仲一没有身体，二没有魂魄，又是才从九千年的死亡里苏醒过来，如果在这种地方以神裂之术化形，无疑会对他本就不稳定的神识再次造成伤害，但不等他跟上帝仲，又被不远处巨大的影子吸引了目光，原本栖息于湖中的凶猛巨兽被恶灵吸引，也前仆后继的朝他们游过来！

    帝仲在不远处奋力救下湖中精灵，他劈开一条安全的逃生之路，虽然自己已经模糊到快要散去，还是温柔的摸了摸那些小东西，低道：“快跑吧，别回头。”

    湖中精灵绕着他的手指飞舞了一圈以示感谢，帝仲脚步一晃，莫名感到一阵恍惚，恶灵想趁机穿透身体，却被这具身体里的神力击碎！

    另一边，萧千夜倒吸一口寒气，湖底的巨兽如一座黑山，或是因为体型过于巨大而行动缓慢，一眼看不到头，此时五帝湖的湖水还在被强烈的吸力吞入封印地，但是那个东西却能纹丝不动不受任何影响！

    帝仲缓了口气，再开口已经尽显疲态，：“是幼年的鲲鹏。”

    “鲲鹏……”萧千夜愕然，年少在昆仑之时，师父曾经提过这种巨兽，说是：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。”

    他一贯对这些东西不感兴趣，也从来没有深入的了解过中原文化里复杂久远的传说，然而最近这段日子，那些曾经天方夜谭一样的东西却真的一个个出现在眼前！

    “鲲鹏不是邪恶之物，真正要小心的，是它身边那群水虺。”

    萧千夜抿抿唇，显然“水虺”这两个字让他想起了什么不好东西，帝仲凝视着那群缠绕着鲲鹏的水虺，近乎自言自语的喃喃：“仓鲛虽然目前还在上天界黄昏之海疗养，但是它的鳞片所到之处就能化成这种水虺，虺能化蛇，蛇能成蛟，它们能分散四处吞噬生灵汲取养分供给主体，仓鲛之所以能成为飞垣的三魔之一，原因就在这里。”

    “奚辉真的是养了一只了不起的东西啊。”萧千夜剑眉微蹙，发现那群水虺真的在尝试靠近鲲鹏，嘴里不由自主的讥讽了一句，“难道它们也想借机吞噬鲲鹏？”

    帝仲笑了笑：“异兽之血肉，从来都是大补之物，当年我会将萧带在身边，就是担心它天生残疾，会被什么更加凶猛的异兽吃了。”

    两人同时沉默了一瞬，不约而同的仰头望向湖面，五帝湖的湖水汇聚三江，不仅很深而且灵力厚重，所以这里自古以来鱼龙混杂，算是属于动物们的一方净土，而此时奉天泉眼的封印地已经被破坏，就像凭空撕裂出一张血盆巨口，湖水顺势倒灌入这个无底洞中，连带着所有在湖中安然生活的鱼虫也一并消失。

    飞垣第一次坠天之际，是从最边缘的土地开始脱离，然后整块大陆缓缓坠落，内部的各大山川水系受到巨大的震动影响，中心的帝都天域整座城市往北方移动了数万米，同时冰川之森从泣雪高原脱离，古都大湮被黄沙淹没，而飞垣境内最大的内陆湖，也就是眼前的东冥五帝湖则完全干涸。

    那一场灾难导致东冥干涸了近百年，九成以上的生灵被迫迁居到羽都的魑魅之山，到如今剩下来的都是当时的幸存者，却没想到时隔千年，又是同样的灾难再次降临！

    “走，上去看看潇儿。”帝仲终于是将心底的阴郁不动声色的抹去，他的身影又黯淡了几分，萧千夜担心的看了看他，低道：“你不要继续维持神裂之术了，这里的灵力虽然还算充沛，相比上天界仍是杯水车薪，你会给自己带来无可逆转的损伤。”

    “话虽如此……”帝仲也看了看自己残破不堪的残影，还是摇头回绝，坚定的道，“我还能再坚持一会，东冥境内的人类和异族都没有提前撤离，一旦封印地里的恶灵彻底脱离，我必须想办法将它们全部斩杀，我不能让原本就要经历碎裂的土地，再次被恶灵侵蚀。”

    萧千夜一时凛然神色，这一瞬间是真的从眼前这个快要溃散的影子里，察觉到了几分当年战神的风采。

    两人一前一后跃出五帝湖，到了陆地上，所见所闻更为惊悚，原本安静的湖面此刻仿佛被巨石投入水面，泛起轩然大波，三江之水被无形的力量催动以更快的速度从千丈的高度砸进湖中，又被湖底的飓风卷起无数水龙卷砸向岸边，就连那些巨大的参天古树也经不住这般猛烈的撞击被拦腰砍断！

    湖水已经漫过湖岸半人高，三江砸落的速度竟然远远胜过封印地的吞噬速度，加上此时暴雨侵袭，水虺也蠢蠢欲动，眼见着禁闭之谷也要卷入山洪，帝仲凭空跃起，白色残影定定的停在湖上方，思索了一瞬，正色对萧千夜说道：“泉眼的裂缝会不断增大，直到封印地彻底被破坏，土地就会从泉眼开始向外破碎，但是东冥还是会因为中心阵眼的牵扯暂时不会脱离这块大陆。”

    萧千夜紧跟着他来到半空中，从这个角度俯视脚下的一切，他才惊觉这到底是一种什么样的天灾！

    整个湖面形成巨大的漩涡，像一个漏斗，水流一直往中心倾泻，地底下有什么东西在哀嚎，似乎某种可怕的东西就要破地而出，土地发出撕裂的恐怖声响，时不时就能听见更加深远的地方不断传来沉闷的炸响，然而看似要四分五裂的土地又被地基深处同样强悍的阵眼之力牢牢牵扯，两股极端的力量撞击在一起，让地面开始出现水纹般的起伏，古树轰然倒下，惊得飞鸟来不及振翅就被一齐砸入土中！

    随着裂缝越来越大，从封印地窜逃的恶灵也越来越多，帝仲静静闭上眼睛，身体的光似乎比开始稍微明亮了一些，低道：“配合我，先杀恶灵。”

    话音未落，只见他的身体直接碎成无数细小又锋利的刀刃，每一片上都闪烁着极为耀眼的黑金色神力！

    萧千夜全身一震，短促地低应一声，手里的古尘感知到主人心绪的波动也愈渐兴奋，迫使萧千夜情不自禁的屏住了呼吸，握紧、再握紧，全身蓄满了力量，宛如一场大战一触即发。

    刀刃在飞速追捕每一只试图逃窜的恶灵，但每斩杀一只，刀刃也会就此消失一片，恶灵的数量多到无法计数，此时还在源源不断的从封印地涌出，黑压压的恶灵遮天蔽日，在本就汹涌的五帝湖上投下一片厚重的阴影，萧千夜深吸一口气，处变不惊，紧跟着跃入战局，古尘上吞吐着来自战神的黑金色神力，一刀砍入如陷泥潭，他加重力道再用力，艰难的转动古尘，从中心直接劈裂恶灵！

    头顶已经完全黑了，恶灵察觉到战神之息，一时间诡异的哭泣声满耳都是，萧千夜充耳不闻，下手丝毫不见犹豫手软，他知道那只是恶灵们惯用的迷惑手法，想要逼他露出破绽。

    地底下传来断断续续的声响，宛如有一只恐怖的魔物在发出低沉的嘶吼，五帝湖向两侧分开，竟然露出湖底被撕裂的巨大裂缝！

    萧千夜暗暗吃惊，亲眼所见传说里的“碎裂”，他的眼眸终于不自禁的剧烈颤抖，连带着手里的动作也稍稍放缓。

    即使早就有了心理准备，知道代价将会无法预估，可真的看见那道如血盆巨口一般的恐怖裂缝，他还是脸色惨白，豆大的冷汗沿着脸颊珍珠般滴落。

    如果这样的裂缝出现在人潮密集的城市，会有多少人死无葬身之地？会有多少人无家可归？会有多少人失去亲人？

    “别分心。”淡淡的，又一片刀刃从他眼前飘过，帝仲的声音平稳的传来，在下一刻又再次斩杀一只恶灵。

    萧千夜将古尘死死握住，强自镇定，就在此时，湖岸边掀起另一股浓郁的灵力，“诛邪剑阵”张开像一张巨型的网，阻断死灵最后的逃路。

    “阿潇……”萧千夜低低念起这个名字，一眼就看见了湖边结起剑阵的女子，她在狂风里傲然而立，催动灵凤之力继续扩大诛邪剑阵的范围。

    然而下一刻，他的目光锋芒的闪了一下，看见了云潇身侧微笑而立的另外一个人——凤九卿！

    凤九卿微微仰着头，似乎早就注意到了他的位置，不紧不慢，咧嘴笑了一下。        

