    兔之国，白兔城。

    南河刚刚完成了新的绝石武器的一个项目处理，南海守在一旁，适时的递上了一杯水：“大哥，辛苦了。”

    南河接过水，喝了一口后，叹了口气：“还差一点...要把绝石特性融合到远程飞弹当中，还差了点儿。”

    “差了哪儿？”

    “不知道。”

    南河摇了摇头：“按理来说，公式应该是正确的，应该都是成立的才对...但就是没办法顺利结合。”

    “怎么会呢？绝石特性应该是只排斥魔力才对，正常情况下是不会排斥其他能源的啊。”南海眉头紧皱。

    “但问题就在于，远程飞弹需要运用到魔力。”

    南河有些无奈的解释道：“远程飞弹具有定位效果，还有跟踪效果，可以以极快的速度和极高的准确度来打击远程的敌人，攻击距离是魔导炮的五倍以上。但想要具有定位和跟踪效果，就必须得用魔力...”

    “那就把绝石特性安装在弹药里嘛，绝石弹头不就是这么做的吗？”

    “温度太高了，而且绝石特性会提前产生反应。”

    南河做出了一个数钱的动作：“绝石弹头和绝石烟雾弹的攻击距离都不算太远，就算在运动中提前产生了反应也没什么，正是因为这个原因，绝石弹头的有效射程才不超过三百米。这对于子弹来说，已经是相当短的了，一般来说，从弹头出膛到命中目标一共不会超过半秒钟。”

    “但远程飞弹不一样。远程飞弹的飞行距离可是魔导炮的五倍远，远程飞弹需要打击的目标也非常远，飞行的时间五秒六秒都是正常的，而且在飞行的过程中，产生的运动和反应都超过了普通的枪弹，要是提前发生了反应，那还没等命中目标，飞弹自身就在空中炸了，绝石特性也没法命中敌人。”

    经过南河的解释，南海差不多明白了远程飞弹与绝石弹头的区别。

    不过，就算南海明白了，他这一时半会儿也没法帮南河解决问题，因为他现在研究的项目跟南河不一样...

    南河看了一眼南海，说道：“你那边的符文研究有进展吗？南兔不是说，符文之中蕴含的信息量非常巨大，你这还有空跑到我这儿来？”

    “就是因为信息量过于巨大，所以也得休息一下嘛...”

    南海挠着头，讪讪的笑了笑：“在开始研究符文后，现在全国所有的科研人员都震惊了，就先阶段解析的三枚符文当中，解决了当前相当一部分的科研难题，有很多从未见过的公式。我们解析符文的这种感觉，就像是...”

    “自习教科书？”南河问道。

    南海张了张口，手在空中划了几下，似乎想说什么...但他最后却摊了摊手，似乎放弃了组织语言。

    “没错，就是自习教科书，我们自以为自己是处于世界科研的前列，但实际上，我们对这个世界的解析还不到九牛一毛...之前我们很多未知的东西，都蕴含在符文之中，虽然不知道符文到底是谁创造出来的，但很显然，创造出符文的人，所掌握的科技必然远超我们。”

    “这很正常。”

    南河并不意外：“黎歌在走之前就告诉我了，符文是圣兽的力量，知识就是力量，圣兽之所以会那么强大，就是因为它们掌握了符文，所以才强大，只要我们能够掌握这些知识，人类必然强大。想一想我们与圣兽的差距，就能明白，这点事情根本不值得震惊。”

    南海晃了晃头，一脸疑惑：“黎歌告诉你了吗？为啥他没告诉我？”

    “他告诉了南兔，告诉了我，告诉了你二哥，就是没告诉你？那你得想想你是不是得罪他了。”南河嘴角露出了一个微笑，“话说回来，听说黎歌现在已经到了羊之国了？”

    “不但到了羊之国，现在猎人联盟还给他评了一个称号级猎人！”南海从兜里掏出了一张报纸，递给南河，“真的没想到，黎歌居然这么能闹腾，前几天还在马之国的卡西米尔大森林，这两天突然就跑到羊之国去了。”

    南河依旧没有意外的表情，接过报纸后，直接翻到了描写了黎歌的那一页。

    “毕竟黎歌在走之前就说了，要去羊之国。是不是干掉了骸龙？”

    “不是，但也差不太多了。”

    南河一愣，撇了一眼南海后，认真的阅读报纸上的内容。

    半晌后，他一脸疑惑：“黎歌在马之国，与圣兽一并击败黑蚀龙的进化体天廻龙，然后将天廻龙的骨骼制作成傀儡，然后赶到羊之国，击退了袭击羊之国守护者部队的歼灭龙？歼灭龙前段时间不是才在咱们这儿闹过一通吗？”

    “谁知道呢...”南海耸了耸肩。

    南河继续阅读细节：“羊之国讨伐骸龙的部队在讨伐骸龙的过程中，遭遇了歼灭龙的袭击，黎歌先生及时带着十二龙种的傀儡出现，在羊之国的部队击杀了骸龙以后，协助羊之国的部队撤退，并且击退了歼灭龙...”

    “经过羊之国、马之国与猎人联盟评定，决定授予兔之国守护者黎歌称号级猎人的名号。”

    “名号定为：‘苍蓝星’”

    “......”

    看完了整篇报道之后，南河只有一个想法：“猎人联盟授予一个守护者称号级猎人的名号？他们怎么想的？”

    “黎歌也有在猎人联盟注册啊，猎人联盟不可能不蹭这个热度啊。”

    南海说道：“猎人联盟在历史上也一共只有不到五名称号级猎人，当今更是一个没有，有了称号级猎人的诞生，能吸引不少人前去猎人联盟就业。”

    “那咱们国家的公关呢？这不得宣传一波，毕竟黎歌是咱们国家的守护者啊。”南河问道。

    “现在正在运营，但是有一个比较奇怪的传闻，就是说黎歌在咱们这边的待遇并不好...”南海说道，“因为黎歌参与击杀了两名十二龙种的活动，更是有一己之力逼退歼灭龙的实力，甚至有人已经将黎歌视为龙种克星。”

    闻言，南河立刻反应过来了：“因为黎歌没有解决掉咱们国家的赤龙，而是先去协助其他国家解决龙种威胁，所以有人觉得是咱们国家给黎歌的待遇不行？”

    “这一部分的人相当多，有人还觉得我们国家让黎歌受委屈了。”

