    这个女人，一袭白衣胜雪，身姿婀娜多姿，她的身材，看上去，十分的窈窕美丽，她的容貌，也十分的漂亮，她的身上，有着一股圣洁，神秘的气息，就像是天山上面的仙子一般，她的脸颊，长得也十分的精致，看上去，有着一股清纯的气质。

    这个女子，正是我在迷宫里面，见到过的那个白衣女子，这个白衣女子，是一名金仙级别的高手，她的实力，比我，要强悍太多了。

    看到这个女子出现以后，我的心里面，不由自主的产生了一种恐惧的感觉，这种恐惧感，在心头蔓延，我的额头上，冷汗直冒，我的脚步，不由自主的朝着后面退了两步，我的心里面，有一种恐惧的感觉，我不停的在心里面告诫着自己，我一定要尽量的离她远一点，我一定要尽量的离她远一点。

    但是，就在这个时候，我听到，这个白衣女子，冷笑着说道："小子，你刚才斩杀了我的宠物，我就要让你付出代价。"

    说着，这个白衣女子，一伸手，一道道血红色的灵力，迅速的从这个白衣女子的手中涌了出来，这些血红色的灵力，直接就凝聚成为了一只只血红色的蝴蝶，这些蝴蝶，张开血盆大口，朝着我冲了过来，朝着我的身上扑咬了过来，这些蝴蝶，密密麻麻的，数量很多，密集无比，这些蝴蝶，朝着我疯狂的攻击了过来。

    我看到这些蝴蝶的攻击以后，我的眉头紧皱，这些蝴蝶的数量，太多了，这些蝴蝶的实力，都是极其的强横，一只蝴蝶的实力，都已经达到了金仙级别的实力了，这些蝴蝶一旦爆发，我还真的有些抵挡不住，就在这时候，我的身体一颤，我的识海里面，突然出现了一副画面，在这副画面的最中央，有一颗散发着黑光的珠子，这个珠子，正是这只黑鹰的内丹，这颗内丹，散发出了黑暗邪恶的气息，在这颗内丹的周围，缠绕着一道道血色的丝线，这道丝线，就是这个黑鹰的灵魂。

    在这颗黑鹰的内丹周围，还有一道道的血色丝线，在这些血色丝线的附近，有着一只只黑色的蜘蛛，这些蜘蛛，每一只的身体上面，都带着锋利无比的尖牙，看上去十分的狰狞可怕，这些黑色的蜘蛛，在这些黑色的丝线的笼罩下面，它们张开嘴巴，就朝着这颗黑鹰的内丹，吞噬了过去。

    在这颗黑鹰的内丹附近，缠绕着一层厚厚的黑色的雾气，这些雾气，是这颗黑鹰的灵魂所散发出来的。

    在这颗黑鹰的内丹周围，还有很多的黑色的蜘蛛，这些黑色的蜘蛛，就像是在守护着这颗黑鹰的内丹一般，这些黑色的蜘蛛，不停的吞噬着这颗黑鹰的内丹。

    这颗黑鹰的内丹，正是这只黑鹰的命门，如果，这颗内丹被这些黑色的蜘蛛吞噬了以后，这只黑鹰，就会彻底的陨落。

    看到这一幕，我心里面，不由得震惊不已，这只黑鹰，竟然会有如此的手段，在他的体内，隐藏着一颗黑色的内丹，而且，他的内丹，竟然能够控制着这些黑色的蜘蛛，在体内隐匿，并且，控制着这些黑色的蜘蛛，对我进行攻击。

    我心里面，不由得产生了一丝警惕，这只黑鹰，绝对是一个危险的存在，它的实力很强，如果不是我有着三昧真火，再加上它的身体，是一种黑色的生物，它在这些黑色的蜘蛛之中，就相当于一条蛟龙一般，要是这些黑色的蜘蛛，对着我展开攻击的话，我根本就不可能抵挡的住。

    就在这个时候，我看到，这个白衣女子的嘴角处，露出了一抹冷冷的微笑，就看到，这个白衣女子，朝着我飞了过来。

    这个白衣女子，在空中，凌厉的飞了起来，就看到，她的手掌之中，浮现出了一道黑色的光芒，这道黑色的光芒，闪耀着，这道黑色的光芒，一出现以后，立刻就变得凝练了许多，在这道黑色的光芒凝聚成型以后，这道黑色的光芒，立刻就朝着我轰杀了过来，这道黑色的光芒，一出现，就把我给笼罩住了，这道黑色的光芒，直奔我的身上轰杀了过来。

    在这道黑色的光芒轰杀向了我的时候，我立即就施展出了《御剑术》，我的身形，在这道黑色的光芒之中穿梭着，就看到，我的身形，在这道黑色的光芒之中穿梭着，这道黑色的光芒，一连轰杀了十几下。

    通过多次的打斗，我明白了，这是一只女鬼。

    在和这只女鬼交战之前，我知道这只女鬼，肯定会是一只女鬼，因为，它身上的气息，非常的强大，这只女鬼，一定是一只修炼到了元婴境界的女鬼，这只女鬼，实力，相当于元婴初期的境界。

    看到这只女鬼，我心里面，立刻就产生了一丝警惕，在这只女鬼的身上，我感受到了一丝危险的味道，我心里面，不由得暗叫不妙，我心里面，一下子就明白了，这只女鬼，是要把我杀死，夺取我的内丹。

    想到这里，我的心里面，就产生了一丝慌乱，就在这时候，我的识海里面，三枚铜钱，立即就飞射了出来，这三枚铜钱，一飞出来以后，我的心念一动，这三枚铜钱，就飞到了我的头顶，在这三枚铜钱的上面，闪烁着，一道道的金光，就看到，三枚铜钱，悬浮在了我的头顶，我的识海里面，金光闪烁不定，就在这时候，在我的头顶上面，突然出现了一个巨大的金色的圆圈，圆圈的上面，闪烁着一道道的符文。

    随着这道金色的圆圈出现以后，在我的头顶上方，立即就传来了一声声的破空之声，就看到，在我的上空，有着一道道的黑色的电弧，在我的上空闪烁不定，随着这些黑色的电弧闪烁着，一道道的黑色雷霆，就这样劈向了我。

    看到这一幕，我的心里面，不由得吃惊不已，我没有想到，在这个时候，这只女鬼，竟然会出手，就在这时候，我看到，在我的头顶上空，一道道的黑色的电弧，狠狠的轰击向了我的脑袋。

