    望着柏洁离去的背影，徐旂灵魂深处的那抹记忆，此刻也传来了一阵释然。

    这个女人，曾经是‘徐旂’的挚爱，也是利用‘徐旂’最深的女人。

    如今双方都能放下这段过往，这个结果自然是极好的。

    徐旂也能清楚的感觉到，灵魂深处的那抹记忆此刻也已经消散干净了，这就意味着，从今往后，这个世界上，曾经的‘徐旂’已经了无痕迹了，只有现在的他了。

    抿嘴笑了笑，徐旂对这个结果自然是满意无比的。

    但他的这个抿嘴笑落在李晓华的眼中，却变成不同的意味了。

    “徐旂，你可千万别犯蠢了，这个女人是什么样的人你难道还没看清楚？”

    连忙来到徐旂的身边，李晓华狠狠的看了一眼柏洁。

    她害怕徐旂又上了柏洁的当，被她把魂儿又给勾走了。

    现在好不容易才有了一些成绩出来，李晓华可不希望徐旂再犯蠢了。

    徐旂自然也看出了李晓华的担心，也连忙说道。

    “放心吧华姐，我们现在最多只能算是熟悉的陌生人罢了，根本不可能有什么交集了。”

    “再说了，她都已经从嘉盛传媒解约了。”

    听到这话，李晓华这才稍稍放宽了心：“这就好，我就怕你脑子又犯混了。”

    尴尬得笑了两声，徐旂可是知道原主是如何喜欢柏洁，如何甘愿被她利用的，那时候确实是脑子比较犯混。

    白了一眼徐旂，李晓华正想继续说些什么，但录音室中却突然传来了一阵歌声，萧迪已经开始录音了。

    “手足情”

    “君臣意”

    “荣辱与共成一体”

    “因何故”

    “杯光交错藏杀机”

    “莫非是守大业”

    “稳定超纲保社稷”

    “......”

    清澈透亮的声音响彻在录音室中，也落在了徐旂的耳畔。

    “这...有点东西啊...”

    十分诧异的看向萧迪，徐旂没想到这个看起来娘娘腔，还是以唱情歌为主的人。

    如今唱起这种金戈铁马的歌曲来，竟然丝毫都没有不适应的地方。

    而且这首歌的歌词也十分贴切《大宋江山》这部剧的主题，这才是最为难得的地方。

    要是徐旂可是看过剧本的，这部《大宋江山》讲述的是一位帝王与一位将军波澜壮阔的一生。

    高明之所以看重那首《精忠报国》，完全就是因为这首歌与那名将军的一生太过于贴切了。

    而这次要录音的歌曲，高明对徐旂的要求就是要写一首描写那位帝王的一生。

    不得不说，要是没有徐旂的话，萧迪这首歌确实很符合高明的要求，有很大把握会被收录作为主题曲。

    “华姐，这歌是他写的嘛？”

    稍稍压低声音，徐旂不是很敢相信，这首充满阳刚之气的歌曲是萧迪写出来的。

    虽然这样有些以貌取人了，但主要还是萧迪给徐旂的第一印象太深刻了点。

    李晓华摇了摇，这一时半会，她也查不到这歌的原创者到底是谁。

    不过这时录音室中萧迪最后一个音符也落下了，倒是他主动走出了房间，对着正在鼓掌的高明谦虚说道。

    “高导，这首歌是由继红蔟老先生亲自作曲作词的，不知道能不能达到您的要求？”

    继红蔟？

    听到这个名字，高明显然有些惊讶。

    而站在徐旂身侧的李晓华更是如此，连忙压低声音对徐旂说道。

    “徐旂，这继红蔟可是乐坛里面的泰山北斗，他写出来的歌，你真的有把握？”

    在听到继红蔟这个名字之后，在场的众人都已经觉得没有悬念了，就连李晓华都开始忐忑不安了起来。

    毕竟继红蔟老先生笔下的经典之作太多了，而且有乐坛的泰山北斗。

    和这种人PK，徐旂的希望可谓是渺茫至极！

    就连高明此刻也不太看好徐旂了，望着他的眼神中都带着可惜的神色。

    一旁的龙享无声扯了扯嘴角，这首歌是他花了大价钱请继红蔟出山作曲的，为得就是拿来捧萧迪的。

    若是没有这种绝对的把握，龙享也不会提出让萧迪来自取其辱了。

    毕竟徐旂的才华是有目共睹的。

    自《精忠报国》以来，接连出的几首歌曲都传播度极广，红极一时。

    与这种对手PK，自然要有十全的把握才行。

    见众人的目光此刻都转移到了自己的身上，徐旂好似此时才终于反应过来。

    “啊...到我了？华姐，拿瓶水给我，一会我怕嗓子受不了。”

    从柜台上拿了瓶递给徐旂，李晓华的面色上带着丝丝忧愁，朝着徐旂使了个眼色。

    得益于长久以来的默契，徐旂知道，李晓华这是让自己量力而行，要是实在不行就放弃算了。

    不过徐旂万万没有不战而退的道理。

    抿了一口水清清嗓子，徐旂朝着录音室走去，将一块硬盘交给了录音师。

    看着正在录音房中调试设备的徐旂，此刻站在外面的众人反应不一。

    李晓华面色上带着忐忑，高明眼神中带着可惜。

    刚刚出来萧迪更是有些无所谓，或许是认为徐旂已经是垂死挣扎了而已，和龙享还在有说有笑的。

    倒是柏洁此刻的心情很是复杂。

    不知为何，看着这个曾经深爱自己，也毁了自己事业的男人即将出丑，她此刻本应该是心中充满快意的。

    但或许是刚才的释然，让她反而在心中有了一丝担忧。

    不过这一切都已经没徐旂无关了，因为从他进入录音房的这一刻起。

    音乐，便已经是他的全部了！

    戴上耳机，对着录音师比了一个手势，前奏便已经响彻了录音室和他的耳机中了。

    结合剧本上的内容，徐旂觉得没有哪首歌，会比这首由樊孝斌老师作词，张宏光老师作曲，韩磊演唱的帝王之音更合适的了。

    输？

    在这首歌面前，其他的一切妖魔鬼怪都要统统给自己让路！

