    一切就像被放慢了一样。

    月笙忽然出神了一瞬间，觉得这句话是从未有过的熟悉。

    这句话，老师也经常这么说。

    她不服管教，总是闯祸，每次被抓到就会听到这句话。

    但是那个时候，老师总是很严厉很严肃的，而不是像现在这样，有点恶劣有点疯。

    撞击感从身下传来，两人应该是落到了悬崖下面的灌木丛上。

    月笙没有感觉到丝毫的疼痛，她被陆安和牢牢抱在了怀里，温热的大手护着她的后脑勺，她侧头紧紧贴着他的左胸，听到他的心跳声震耳欲聋。

    她挣扎了一下，抱着她的手臂松开，陆安和重重喘息了一声，对上月笙冰冷的双眼，嘴角勾了一下：

    “你看，果然很顺利呢，我们掉下来了，手机也摔坏了，还受伤了。只不过掉下来的人和计划的不太一样。”

    他额头流下蜿蜒的血迹，染红他的眉眼，显得那里面的笑意有些妖冶诡异。

    鲜血让他看起来更加美味可口，月笙咽了一口口水，往后蹭了一点，面无表情打量他：

    “你故意的，嗯？”

    陆安和毫不掩饰地点了点头：“对，我就是不开心，为什么梁川那个废物值得你花那么多心思，我不好吗，和我独处不好吗，我也永远不会让你受伤，不好吗？”

    他语调慢慢的，一如既往的温柔，循循善诱，像个在劝导叛逆学生的好学长——

    若不是他的表情看上去有些疯狂的话。

    月笙神色很冷。

    她垂眸看向陆安和的脚踝，看上去应该是脱臼了。

    月笙站起身，往后退了一步，居高临下看他：“学长，我最讨厌被安排的感觉，和失去掌控的感觉。”

    冰冷的戾气铺天盖地，陆安和双眼泛红，耳朵里传来月笙冰冷的字句：

    “我先走了，学长你就在这里等到别人发现你吧。”

    她说完这句话，转身就走。

    然而，月笙才往前走了一步，衣摆就被拽住了。

    她往后看去，少年半跪在地上，比夜色还深的眸子此时泛着深红，血迹勾勒他昳丽的眉眼，喉咙发出的声音像是小兽的呜咽：

    “别走。”

    月笙心中一跳，竟然真的停下了脚步。

    少年指尖苍白，脸色也苍白，树的阴影在他的漂亮的脸上碎裂成脆弱的美。

    见月笙没有动，陆安和往前蹭了一点，手指有意无意慢慢往上爬，很快就顺势握住了月笙的手腕。

    他垂下眸子掩盖住眼底的情绪，苍白修长的手指微微扣紧月笙的手腕，轻声又重复了一遍：

    “别走，月笙。”

    月笙不是什么心软的人，这一次留下来，也绝对不是因为心软——

    是陆学长确实诱人。

    她好像从没有见到这样让她兴奋的存在，上一次出现这种感觉，还是那次陆安和赛车后浑身是伤的模样。

    她当然知道陆安和绝对不是他表现出来的那种脆弱。

    但她也必须承认，她喜欢他这样，明明满是疯狂的野心，却装出这样精致脆弱的样子。

    月笙觉得自己被取悦了。

    她在陆安和面前蹲下身，勾起嘴角笑了一下：

    “好啊，我不走，但是陆学长毁了我的计划，该怎么补偿呢？”

    *

    月亮不知什么时候又从云层里钻了出来，银白的冷光撒下来，轻纱一样笼罩。

    少年轻声开口，眸光也和月色一样美。

    “怎么补偿都可以的，我的小公主。”

    陆安和凑近她，带来让她觉得舒适的气息。

    山中的夜里有些凉意，但月笙却能感觉到陆安和身上滚烫的热度。

    “我只是不想让你受伤，月笙。你有很多很多方法去玩游戏，但是受伤不可以。”

    他又靠近了一点，几乎要贴上月笙的身体。

    苍白的指尖一点一点往月笙的手腕往上爬，从小臂爬到了肩膀，随后，将她散落在脸颊的碎发轻轻拨到耳后。

    那样轻柔又珍重的动作，掩盖着他深渊里的飓风骇浪。

    月笙也觉得自己的心跳快了起来。

    她感觉到陆安和似乎又有了一点变化，好像比以前更加疯狂，那种不考虑后果的疯狂。

    她觉得自己本应该生气，但是现在，她却觉得兴奋，饶有兴致地看着他：

    “学长好像管太多了呢。”

    陆安和歪了歪头，忽然笑了一下：“是啊，月笙，我就是缠上你了，怎么办？”

    月笙没明白他的意思，开口纠正：“我们只是为了双赢的生意人，你有你要做的事情，我有我要做的事情。”

    陆安和似乎预料到这个小恶魔会说出这么不近人情的话。

    他神色不变，眼光微微发红，依旧那样缱绻温柔地看着她：

    “我母亲去世了，就在上周。我并不难过，难过的情绪好像早就在刚得知她生病的那一刻用完了，我只觉得我好像做的一切都是没有意义的。”

    空旷的夜风拂过树枝，好像天地间只有二人。

    “要不是为了你，月笙。要不是你说想要我弄垮沐家，我已经去和沐洲同归于尽了。”

    陆安和的声音带上了哑意，精致漂亮的少年将自己血淋淋的伤口撕开给眼前人看，企图得到心疼和安慰。

    然而月笙只是直勾勾盯着他，说了一句：“你不会的。”

    陆安和一愣，缓了缓，才意识到月笙的意思是，他不会和沐洲同归于尽的。

    是的，他确实不会，这么说只是为了让月笙心疼而已。

    月笙勾起嘴角开口：“就算没有我，你也会爬到最高处，亲眼看着沐家化为灰烬。”

    陆安和呼吸急促起来。

    他忍不住往前凑了一点，嘴唇几乎都要碰到了月笙的鬓角。

    月笙说的一个字没错。

    他以为自己会永远在伪装中活下去，从没想过会出现这样一个人，连最深处的心思都被完全掌控。

    “你说的没错，月笙，可是我疼也是真的，真的很疼。”

    像是受伤的小狗呜咽着，几分小心翼翼，几分试探，又有几分刻意地展示脆弱。

    “那即便是作为合作伙伴，那你也能不能，稍微，稍微疼疼我呢？”

    滚烫的气息喷在月笙的耳尖。

    月笙猛地回头，抬手扣住了陆安和的脖颈。

    她感觉到手心的喉结颤动，看进少年的双眼，陌生又熟悉的双眸，让她忽然觉得，或许，自己来这里不会为了玩游戏，而是为了找到他。

