    虽然这是意料之中的场景了，不过这种风头被抢的感觉还是让孟琦很不爽。

    站在孟琦旁边额杜燕看向李哲的眼神则是就有些晦暗不明，神色复杂了，这杜燕现在还是孟琦名义上的女朋友，所以也是陪着孟琦来招呼这些同学。

    今天的杜燕一身低胸长裙，胸前的丰满白皙也是透过低胸开口处显露在空气中，给人无限的遐想，盈盈可堪一握的细腰也显露无疑，修长的一双大腿隐没在裙摆之下，若隐若现的更是让人意欲一探究竟。

    不得不说这杜燕的身材保持的很好，这也是为什么孟琦虽然玩腻了这杜燕，但是却一直没有把她丢在一边的原因。

    李哲也是注意到了那边的孟琦还有杜燕，想着杜燕那时候在华隆酒店男厕对自己的主动，心情也是有些复杂······

    “诶，钱胖子你最近在干嘛啊，很久都没你消息了。”

    一众围在李哲身旁的大学同学见李哲含糊其辞兴致不高，便把话题引到了一旁的钱胖子身上。

    钱胖子没想到自己会被问起，当即下意识地便说道：

    “哦，最近在搞酒品呢，开了间小公司······”

    这话不止一旁的人听到了，那不远处的孟琦可也是听到了，这下可给他找到机会了。

    此时他还没意识到钱胖子就是那抢注了黄金酒商标的那家公司的法人钱栋，只不过这钱胖子说起酒品的话题正好让他能插上嘴，当即就挽着那杜燕走了过来，边还便说道：

    “哎呦，钱胖子你这看起了不声不响的，也搞起酒品来了，正巧我家也是搞酒品的，这不最近要上市了么你有什么不懂的可以来问我。”

    这孟琦很自然地就把自家公司要上市的事再提了一边，这四周的人一听顿时就又围上了这孟琦，毕竟这李哲虽然有名不过大家谁也不知道他到底是干啥的，你说他是种菜的吧，他又去种花了，关键这些都跟自己等人没关系啊，你总不能巴结他求着他带你一起种田吧。

    不过这孟琦就不一样了，家里有个上市企业，只要他点个头，自己说不得能进这孟琦的家族企业上班，到时候再靠着他的关系往上爬呢。

    “孟少，你们家族企业也是搞酒品的？”

    “听说酒品行业竞争可是很厉害的，你家能上市果然厉害啊。”

    “孟大少，听说你还要推出新款酒品了，叫什么啊？”

    “白金酒，我们公司准备在上市的时候一起推出的一款新酒，到时候一人送你们几瓶，市面上可都是高价的！”

    “那敢情好啊，那就先谢谢孟少了，只是这为什么要叫白金酒啊，干嘛不叫黄金酒啊多好听啊，还有酒中黄金的意思！”

    看着四周包围住自己的人，那种众星捧月的感觉又回到了自己的身上，孟琦顿时感觉浑身舒坦无比，只不过听着这黄金酒的话题被人提起孟琦脸上便开始变得不自然起来，当即便转移话题对着钱胖子说道：

    “钱胖子，你这小公司挺不容易的吧，现在酒品行业竞争很激烈的，酒品生意不是什么人都能搞得，别一不小心赔的个倾家荡产，你说你一个普通大学毕业生老老实实上班就是了，挣点钱不容易干嘛非要创业？诶对了你那酒品公司搞的什么酒？叫啥名字？”

    钱胖子大学时候还真挺低调，只有李哲知道他这富二代的身份，这孟琦还以为钱胖子和李哲一样当初也是个穷学生呢，不然两个人关系怎么会这么好，也是顺带讥讽了一下钱胖子。

    不过钱胖子眼珠子一转，就像是没听出来这孟琦的讥讽一般，愣了一下便说道：

    “啊！我那是小公司哪能跟你比啊，最近注册了一个商标，叫黄金酒。”

    孟琦一听钱胖子这话顿时就愣住了，脑子里顿时就像是那层蒙住记忆的纱被揭开了一般，忽然想起来这钱胖子本名不就是叫做钱栋么······

    “你就是钱栋？是你抢注了这黄金酒的商标!”

    这下一旁边的其他人都傻眼了，刚说这孟琦的新酒品干嘛不叫黄金酒，原来根由在这呢。

    不过孟琦的神色立即便阴暗了下来。

    他一想便明白了，这钱胖子不可能不知道孟氏企业自家的企业，毕竟自己之前在朋友圈已经显摆发过很多了，派人上门谈收购这个商标的时候，却是被这钱胖子给一口回绝了。

    看这样子对方是铁了心不给自己面子，要给自己添堵了！

    李哲和钱胖子在旁边，看着孟琦想吃了苍蝇般恶心的表情，别提心里有多暗爽了！

    不过孟琦随即还是面色回复了正常，而且还挂上了一丝笑容，对着钱胖子就是说道：

    “额······这个······钱胖子你看，咱们都是老同学了我也不瞒你，这黄金酒的商标我们孟氏酒业也看中了，你看看反正你那个小公司也用不上，酒品业嘛还是要看产品说话。卖给我怎么样我可以出高价！”

    要不是这黄金酒的名字是家里老头子亲自取的，他才不会因为一个商标跟着钱胖子这么客气呢！

    “啊？哦······你看你不都说了嘛酒品业还是要靠产品说话，你们家大业大的还在乎这么一个小商标么？我们公司虽小，但是还不至于靠卖商标来赚钱。”

    孟琦的脸上又瞬间变得难看起来，这钱胖子的话意思很清楚了，那就是不买，这下孟琦已经是可以完全确定这钱胖子就是在和自己作对了，当下语气就变得不是那么好听起来。

    “哟，钱胖子听你这语气你这小公司还真有新产品推出咯？别到时候注册一大堆没用的商标，却连一款新酒品都搞不出来，那就好笑了！”

    众人都是听出来孟琦的语气中的不善，都是打算出来打个圆场，结果在旁边从刚才就一言不发的李哲却是淡淡的说道：

    “这个你放心，我们公司马上就会上市一款养生酒品就是这次注册的黄金酒。”

    旁边的人一听李哲这话，这哦公司是李哲和钱胖子一起开的？

    “李哲，这公司是你和钱胖子一起开的啊。”

    “算是吧······”

    “可以啊，大佬就是大佬，一刻也不闲着种菜种花养鱼的，现在有搞起酒品来了。”

    “你们有钱人就是会玩!”

    孟琦自然是也听明白了李哲的话，心中便是火气，怪不得这钱胖子有恃无恐的，原来是有李哲在后面撑腰。

    站在孟琦旁边的那杜燕，听到了众人的对话，望向李哲的眼神也是闪烁了一下，这个男人变得越来越优秀，她对于之前的决定更加的后悔了。

    李哲······又是你！

    孟琦望向李哲的眼神里那怒火已经快要溢出来了，只不过随即便被他很好的掩饰了下去，毕竟这旁边还有这么多同学他也不好表现得太过明显。

    “哦？那倒要恭喜你们，不过你们这黄金酒什么时候推出，我可先跟你们说好，我们这白金酒最近可就马上要上市了，可别装着，到时候估计你们这小公司得赔的血本无归，哼！”

    孟琦的最后一声哼几乎是微不可闻，不过还是被李哲给捕捉到了。

    “呵，这孟琦还真是够虚伪和狂妄啊······”

    这孟琦内心的火气主要还是源自于李哲和钱胖子抢注了这黄金酒的商标，恶心了一下自己，但是对于这李哲说的要推出的酒品却是根本不屑一顾。

    他不信这两个临时起兴搞起酒品来的狗东西能弄出什么高档的酒品来，怕不是到时候弄出个劣质酒来还叫个黄金酒的名字，那就笑掉大牙了。

    要知道这酒品行业中，哪家公司不是在这一行浸淫了有些年头了，酒品的酿造都是不断地改进，一代一代的优化才能推向市场，孟琦可是知道李哲和钱胖子之前可都是没有过酒品行业的经验。

    所以便是又是接着轻蔑说道：

    “钱胖子，我劝你们还是谨慎些，这酒品行业的水可深着呢，别到时候赔的血本无归！不过想来你们那小公司也没什么本可以赔······”

    孟琦的话还没说完便被一旁的钱胖子给打断了：

    “既然这样，不如我们打个赌好了，看看是你孟氏酒业的白金酒销量好，还是我们的黄金酒销量好！”

    听到这钱胖子还敢大言不惭地跟自己打赌起来，孟琦的心中不由得有些疑惑，这钱胖子他是不怕的，不学无术整天无所事事的，关键还有一个李哲呢，之前李哲可没少给自己添堵，但是孟琦也不得不承认李哲在某些方面确实是有两下子的。

    不过孟琦随即转念一想：

    “我不信你李哲什么都会，种菜种的再好，养鱼养的再好，可这酿酒你可就不一定行了吧！”

    再想到自家的酒业公司那白金酒可是一大堆专业的酿酒师精心优化之后的产品，难道还能输给这钱胖子和李哲匆匆忙忙搞出来的东西不成？

    想到这孟琦便又重新恢复了自信，高傲说道：

    “哼！钱胖子几年不见你可变狂了啊别怪我没提醒你，你们那黄金酒能不能通过相关部门检测还不一定呢，不过你要赌的话我奉陪！不过要是你输了的话，这黄金酒的商标我可就笑纳了！”

    看来这孟琦对于这黄金酒的商标还是奶念念不忘，钱胖子也是痛快的答应了：

    “好，要是我输了这黄金酒的商标我立刻转让给你，一分钱不要，不过孟大少你要是输了的话那······”

    钱胖子故意装作不知道该说什么条件犹豫不决的样子，那边自以为稳操胜券的孟琦可就耐不住这性子了：

    “我要是输了，一千万现金奉上！”

    孟琦的话一出周边的人都是倒吸了一口凉气，这可是一千万啊。

    不过就算是这样，他们还是觉得钱胖子过于莽撞了，虽说你开了个公司做了酒品，但是你也不能和这孟琦去赌啊。

    他家可是专门做酒品的，而且都快上市了，你一个刚起步名不见经传的小公司，凭什么和他拼销量？这不是以卵击石不自量力么，所以在场的其他人都是不看好钱胖子和孟琦的这个赌约。

    “李哲你觉得呢？”

    “啊？哦······可以······”

    但是站在钱胖子旁边的李哲，看着这钱胖子心下就是好笑了。

