    签下契约，双方错位站开。

    在宣读过契约过后，周围的吃瓜群众，终于感觉到了一丝这场生死决斗的紧张气氛。两位贵族，将在这直径百米的斗场中生死拼杀，这种场景是很少见的。

    正常情况下，作为应战者一方的贵族，应该会指定手下的骑士代替自己接受挑战，以免自己出现意外才是。

    “决斗……开始！”

    负责仲裁的提姆，手臂猛然挥落。

    阿奎特呛啷一声刺剑出鞘，踏着小碎步向白晓文疾冲了过来。

    呼呼呼呼！

    一连四只骷髅刀盾手出现，恰好落在了阿奎特的四周，四把铁刀齐刷刷砍下。

    阿奎特不慌不忙，铁棘家族已经收集过了“迪奥男爵”的情报，是个有很多召唤生物的召唤师，还有一把威力比较强的魔法手弩，有控制类的法术，不过近身之后的实力偏弱。

    “我的刻法秘印，可以封住他的控制类法术！那么只需要对付他的召唤生物就可以了，具体的战术我已经琢磨透彻……”

    阿奎特抬手对准白晓文晃了晃，一道透明的印记一闪而没。

    白晓文感觉周围的灵能粒子一阵波动，随后得到了提示信息。

    “基于你的洞察天赋，你获得了如下战斗信息。”

    “魔能剑术师阿奎特对你使用了刻法之印，接下来（30）秒内，你施展的法术必定失败，法术能量被对手利用，强化魔能剑刃的伤害。”

    白晓文心中雪亮，刻法秘印能封法术，但封不住物理技能，也封不住召唤技能。

    在四只骷髅刀盾手的夹攻之下，阿奎特展现出了惊人的身手，他像是一条毒蛇一样扭动身躯，躲过了几次铁刀斩击，刺剑凌厉地刺出，直接命中骷髅刀盾手的咽喉。

    喀啦一声，第一只骷髅刀盾手头骨落地，然后是第二只、第三只……

    在阿奎特战斗的时候，他的变色龙血伪装终于失效，压抑的灵能粒子波动扩散开来。

    提姆等三名骑士，脸色顿时一变，他们都能从阿奎特身上，感觉到强横的气息，比之前强了好几倍！

    “斯坦丁男爵居然隐藏了实力！”

    “塞西莉亚子爵大人，艾伯特·斯坦丁居心叵测，迪奥子爵恐怕有危险！”

    “我们应该中止这场决斗！”

    三名骑士几乎同时发言，提醒塞西莉亚。

    塞西莉亚眼中也有一丝惊愕，不过她却是缓缓摇了摇头，随后说道：“取我的弓来。”

    一张镶银大弓，递到了塞西莉亚的手中。塞西莉亚平静地持弓而立，一言不发。

    三名骑士想要再劝，却不敢再说话了。

    再看场中的形势。

    阿奎特的敏捷接近60点，当真是出手如风。他的剑术特长显然练到了相当高的级别，轻易就能找出骷髅刀盾手的破绽并加以利用——当然，这也是属性压制的原因。

    一转眼，三只骷髅刀盾手倒地，阿奎特连一丝生命值都没有损失，显得游刃有余。

    白晓文举起了沙漠之鹰，带着一丝微笑瞄准了阿奎特。

    嘭！

    在枪响的一瞬间，最后一只骷髅刀盾手忽然扔掉了铁刀，骨爪抡圆铁盾，给阿奎特来了一发盾击。

    阿奎特的力量值并不高。这一发盾击，虽然没能将他打入失衡状态，但却让他移动速度骤减，没有躲开白晓文的子弹。

    枪响处，阿奎特的肩膀猛然溅起了一丝血花。

    刺骨的剧痛涌至，阿奎特半边肩膀鲜血淋漓！朦胧中有一道兽人大酋长的虚影穿过，让他心神动摇。

    “这……这不可能！”阿奎特捂着自己的左肩，咬牙说道。

    暴击、爆头、穿透、血精石特效！这一击就带走了阿奎特两百多点生命值，如果命中要害的话，极有可能秒杀！即便没有击中要害，但单次的超高伤害，也让阿奎特的左肩受伤。

    好在阿奎特的惯用手是右手，本身的实力并没有受损。他呼啸一声，将第四只骷髅刀盾手刺倒在地，蛇形步伐迈开，向着白晓文逼近！

    之所以蛇形走位，是他害怕了白晓文的射击威力。他却不知道，白晓文这种威力的射击，只有第一枪而已，后面的伤害就没这么恐怖了，除非运气好再次触发暴击，还得碰上第四发穿透子弹。

    呼啸破空声响起，一只骨节粗壮的骷髅挥舞着大剑冲至，正是骷髅勇士发动了旋风斩。

    阿奎特的力量不如骷髅勇士，被撞得倒退两步，处于失衡状态。亡骨妖术师猛然抬起骨爪，一道雷光悍然劈落，将阿奎特劈的浑身麻痹。

    这不足一秒钟的短暂失衡+僵直时间内，阴影刺客已经欺近，一记匕首扎向阿奎特的后心。

    阿奎特大叫一声，猛然使用了瞬击！他的身形在原地消失，下一秒就出现在了白晓文的背后。

    “去死吧！”

    带着浓郁的怨愤，阿奎特的刺剑如电光火石，刺向了白晓文的后心。

    黑影从天而降，一堵巨大的肉墙猛然出现。刺剑刺入，却只换来了肥仔的一声咕哝：

    “唔？”

    此时，白晓文开启了鞋子的加速技能，向前冲出了好几步。他不急不缓，转过身继续射击。

    阿奎特急忙摆脱了肥仔的纠缠，继续追杀白晓文。

    斜刺里却是冲出了怒爪，一头将阿奎特撞了个趔趄。紧跟着骷髅勇士、肥仔都围了上来，封死了阿奎特的去路。

    “差不多了。他的瞬击技能已经交过，接下来没有位移能力的话，是万万冲不出怒爪它们的封锁圈的。出于对他未知的第四个技能的尊重，还是稳妥一点好……关门，放鬼！”

    以白晓文如今的实力，打败阿奎特其实很简单。不过他要全方位展示自己的实力，在领民面前刷存在感，所以各种手段都要用一下。

    于是阿奎特就遭到了吊打……

    一道幽影出现了，厉鬼抬起了双手，对着阿奎特施展怨毒！

    阿奎特的精神属性有25点，按理说也不算低了。只不过他先施展刻法秘印，又施展瞬击，两大技能耗去了他10点以上的精神力。厉鬼的这15秒抽吸，阿奎特是绝对扛不过的。

    感受到自己的精神力在一点一滴地流失，阿奎特终于忍耐不住，施展了最后一个技能！他的刺剑猛然掷出，穿过封锁圈的缝隙，直射白晓文！