    此时的泰国还是一片蛮荒之地，连人烟都没有，特产可能也还是大象和香蕉，而不是其他。

    所以很可惜，云中子并不知道胡雷说的是什么意思。

    甚至他还愣了一下，考虑了一下这个新名词的合理性，才摇了摇头道：“人就是人，妖就是妖！”

    然后又看向胡雷，眼神坦诚，说出一句让人震撼的话来。

    “我是人，又是出家人，我的慈悲就是降妖除魔！”

    糟糕！

    被他装到了有木有？

    没想到这个福德金仙不仅变态，还特喵的偏执！

    但胡雷却也从这话里听出了霸气和禅机。

    这云中子不会是佛门的吧？

    可自己所知的佛门，也没有这号人物啊？

    “前辈道心坚定，晚辈佩服！”

    胡雷见忽悠不住云中子，也不在“是人是妖”这个问题上继续纠缠，转而换了个话题。

    “不过，就算人是人，妖是妖，那问题又来了！”

    他拱手道：“敢问前辈！难道人就都是好人？妖就都是坏妖吗？”

    胡雷本以为这个问题会让云中子迟疑一阵，可没想到，他想都没想直接回答：“身为人，自然该站在人的位置上考虑，我管妖好坏作甚？”

    屁股决定脑袋都出来了？

    云中子这话颇有一丝“非我族类其心必异”的感觉！

    这让胡雷心中踌躇，一时间咬住下唇苦思对策。

    这么偏执的话都能说出来，搞得快要聊不下去了啊！

    怎么办？

    聊不下去就要打……

    不行！

    既然这云中子这么狭隘，那自己得把格局打开！

    想到这里，胡雷立刻道：“这世间哪有什么人妖之分，有的只是善恶之别啊！”

    云中子不知为何，似乎并不着急动手，而是捻着拂尘质疑道：“此言有失去公允，不是应该既有善恶别，亦有人妖之分吗？”

    “对！前辈说的没错！”

    此言正中下怀，胡雷立刻一脸正义的看着他，道：“可就算她是妖又怎样？和人在一起久了，难道就不能潜移默化于她么？”

    胡雷仿佛化身一朵白莲花，凛然不可侵犯，他嗓音低沉，犹如吟唱。

    “天地化生万物！人，为万物之灵，且不可心胸狭窄！尤其莫要以人自居，就把别的生灵都小瞧了！”

    说到这里时他嘴角上翘，带着一丝神圣之意，眼神犹如谆谆教导的慈爱长辈！

    “是人是妖又如何？人若心术不正，那便也是邪魔，妖若一心向善，那便也是妖中君子！”

    胡雷有些自得，自己这一番话说出来，格局“唰”的一下就上来了！

    听着是不是比你那个“慈悲”好多了？

    确实！

    这一番圣母级发言简直振聋发聩，一下就让胡雷站在了道德的制高点上。

    一时间在场众人都大为震撼，甚至陷入沉思。

    余化和魔家兄弟都有些脸红，似在为自己之前，有些瞧不起狐狸精的行为感到羞愧。

    涂山女苏听了更是心生万千感慨，恨不能将胡雷引为知己！

    从她还是一只小狐狸时开始，那些有修为之人见到她，要么就是喊打喊杀，要么就是想收为禁脔。

    这么多年来，她东躲XZ，甚至靠着禹王遗泽住进坟墓之中……

    才算堪堪躲过这些修者的觊觎！

    有生以来，还是第一次有人在仙神面前，为妖族说话！

    她此时大有“此人懂我”之意，甚至有种“有他这话，就算为他去死一次也值了”的感觉！

    当然，这种感觉不过存在片刻。

    转念间，她就想到了之前胡雷对她的种种排斥。

    一时间，九尾狐又有些游移不定。

    但，心中也对于胡雷的所作所为重新审视。

    可任她如何茶艺高超，却也不知道胡雷到底哪句是真，哪句是假。

    另一边的云中子看似在愣神，似乎被胡雷所言震慑。

    实则眼中毫无波澜，犹如不在局中一般。

    胡雷还毫不停歇，决定趁热打铁。

    他紧接着又是一招偷换概念，道：“前辈修为通神，却只将目光放在根脚上，这与那欺软怕硬，只敢对弱者动手的人，又有何区别？”

    至此，胡雷终于完成了道德上、格局上、最后又回归道德上的三重打压！

    对于这一番，他颇为自得。

    胡雷有些得意的看着云中子，想知道他如何应对。

    开玩笑，就连闻仲这样固执的家伙，自己都能忽悠。

    一个老……老道，自己还拿捏不了？

    就算是个偏执的老道，也不行！

    这时，云中子似乎微微歪头。

    这个动作胡雷很熟悉，胡兔经常会做。

    不过与胡兔不同的是，云中子似乎在侧耳倾听。

    而胡兔则是歪头杀……不对，是歪头思考。

    “道友所言也有几分道理。”

    “？？？”

    云中子一反常态，反而让胡雷有些摸不着头脑。

    不是应该恼羞成怒，或者是羞愤离开吗？

    怎么感觉云中子似乎有些不对劲儿！

    他好像放下了什么一般，这感觉，像是，像是……

    变了个人一样！

    如果说刚刚的云中子像个老变态，那现在就真真有得道高人的气质。

    这种感觉是由内而外的！

    哪怕他外表丝毫没有变化，还是红花配绿袍，但就是感觉不一样了！

    就好像刚刚还是苏大强，现在变成了敏登？

    明明都是一个人，气质却截然不同！

    仙风道骨的云中子先是洒然一笑，又从花篮中拿出一个镜子，口中道：“是人是妖，其实一照便知！”

    胡雷不明其意，以为他拿出法宝准备动手！

    “看来前辈是不准备讲理了？”

    胡雷立刻全神戒备，隐隐将涂山女苏护在身后。

    他这是身外化身，又不会真的死，反而可能成为反败为胜的关键。

    云中子此时似笑非笑，道：“除恶务尽，无需商榷！”

    这话说得并不坚定，反而好似调笑。

    胡雷虽然感觉有些不对，但见对方模样，似乎又无法善了，只能强自道：“前辈难道想以大欺小？”

    云中子却毫不在意，笑着道：“阐道法，扬太上之正教，书符籙，除人世之妖氛，此为我之道也！”

    这都涉及到道途问题了？

    话说到这个份上，胡雷似乎明白了。

    不管怎么说，终究还是免不了走到这一步了。

    那，手底下见真章吧！

