    王子们献礼后，轮到其他王室成员献礼。

    王室成员平时的薪水都是以金月结算，整个多古兰德就没有他们买不到的东西，所以送的礼物自然都不是凡品。

    然而，虽然这些礼物极其贵重，但有独角兽和残夜在前，再贵重也会显得黯然失色，无需多提。

    王室成员献礼完毕，轮到王领家族。

    因为先祖曾在八王纷争中并肩作战的缘故，多古兰德家族和雷格诺姆家族结识最深，当今王后还是斯汀的亲妹妹，王领家族献礼的首席尊位自然属于巨龙旗帜。

    家族魁首斯汀是献礼第一人，他将礼册交给宫廷礼仪官，随即把一个小盒子送到了索兰黛尔手上。

    宫廷礼仪官打开礼册，神情很明显一滞，随即高声说：“总军团长斯汀·德林·雷格诺姆大人，献古老龙晶一枚。”

    纵然有独角兽和残夜在前，全场依旧掀起轩然大波。

    龙晶是存在于古老巨龙头颅中的物质，被认为是巨龙力量的来源。

    一枚龙晶，即意味着一条巨龙生命凋零。

    对于寿命动辄千年的古老巨龙来说，想要遇到它们衰老死亡是很难的，而雷格诺姆家族将巨龙视为家族成员，也不可能对其挥动屠刀。

    所以，这枚龙晶一定来源于一条战死的巨龙。

    能导致古老巨龙战死，战争强度必定血腥无比，最近一次如此惨烈的战争发生在12年前。

    战前，雷格诺姆家族的龙骑士有37位，战后只剩下了19位，算上后来包括洛娜在内的新生代龙骑士，才有了今天的「冷冽谷二十四龙骑」。

    现在这枚龙晶，正来自于当年死去的18条古老巨龙之一。

    索兰黛尔刚接住礼物，斯汀就已抽出佩剑，不卑不亢地说：“九公主，请坐稳，不要慌张。”

    大家都睁大眼睛看着斯汀，他们此前从未见过龙晶的力量，不知它是干嘛用的，此时正好见见世面。

    珀修斯很信任老战友，没有阻拦，由他去了。

    斯汀蓄满力量，在宾客们的惊叫声中，竟一剑斩向索兰黛尔脖颈。

    剑刃还未斩至，索兰黛尔身后轰然浮现出古老巨龙的庞大虚影，纯白的颜色宛若掀起一场暴雪，铺天盖地的龙威犹如飓风席卷，引得众人心率急剧攀升。

    “Zaan！！！”白色巨龙爆发出惊天龙吼，在汹涌的龙威中直接震碎斯汀的佩剑，将他整个人震飞出去十几米远，把一根石柱都撞塌了。

    数秒后，白色巨龙的虚影重归龙晶，消失无踪。

    当看到那条白色巨龙的虚影，台下的洛娜娇躯一颤，眼中不自觉流出眼泪，喃喃道：“妈妈...”

    白色巨龙是非常罕见的品种，整个雷格诺姆家族史上，只有一位龙骑士骑乘这种颜色的巨龙，那就是有「白龙」之称的苏拉·芬·雷格诺姆，第6序列的天灾，继「龙女王」索菲娜之后离第7序列黑王最近的龙骑士，也是洛娜的母亲。

    赠予索兰黛尔的龙晶，正是从苏拉那条白龙的遗体取下，其作用也展现给了众人，那就是以巨龙之力庇护携带者，任何胆敢冒犯的恶徒都将遭到龙威压杀。

    12年前，白龙苏拉殒命，洛娜永远失去母亲。

    现今，斯汀将故龙遗物赠予索兰黛尔。

    其中蕴意，已是不言而喻。

    这份礼物，不管是价值还是意义，都已远远超过独角兽和残夜，贵重得令人有些心悸，甚至都不能将其称为“礼物”了，而是注入了浓厚感情的“信物”。

    索兰黛尔注视着手中的龙晶，正当所有人都以为九公主会激动地表示感谢时，她却做了一个惊人的动作。

    只见索兰黛尔看了一眼流泪的洛娜，随即关上盒子，将龙晶交给宫廷礼仪官，示意其还给斯汀，摇头说：“您的诚意我已知晓，但很抱歉，我不能要这份礼物。”

    全场死寂，斯汀也愣住了，显然没想到会被拒绝：“九公主？”

    索兰黛尔：“这枚龙晶，属于洛娜的母亲，白龙苏拉。您将它赠与我，希望延续当年我先祖古王与龙女王歃血为盟之意，以示多古兰德家族与雷格诺姆家族永结盟好。您的这份心意，我表示感激。但这枚龙晶，我却不能要。”

    “龙晶属于逝者，它承载着生者对故人的追忆，是一段不可磨灭的历史，而非佩戴在身上的器具。我希望把这枚龙晶交还给您，也交还给洛娜，让它重归冷冽谷巨龙之墓，回到主人身边，这是对逝者的尊重。”

    “更何况，你我二族的交情，也无需以龙晶来表述，512年来的并肩作战让我们的血脉融在了一起，月桂花与巨龙早已没有彼此之分。”

    索兰黛尔起身，眉宇间尽是一种浑然天成的高位者气质，对斯汀伸出右手：“如果您希望表达‘与子同袍’的冀望，我只想从您这里得到一样东西——您的吻手礼。”

    斯汀呆呆地站在原地，看着逆光而立的索兰黛尔，明明只是个12岁的稚嫩女孩，却让这位天灾之力的龙骑士感觉到一股难以抗拒的威严。

    沉默片刻，斯汀上前对着索兰黛尔行骑士礼，接过她的手在手背一吻，谦卑地说：“巨龙永随您左右，九公主。”

    索兰黛尔致谢后，回到了自己的座位。

    珀修斯全程都处在呆滞状态，眼神失焦，看索兰黛尔时甚至透露出一丝茫然。

    眼看珀修斯盯着自己，索兰黛尔压低声音，就像犯错的小孩，小心翼翼问：“父亲，退还龙晶这事，我做错了吗...”

    珀修斯怔了半天，这才缓缓回过神，语无伦次地喃喃道：“不...不不不...你做得很好。”

    索兰黛尔松了一口气：“那就好~”

    “索兰，”珀修斯看着自己的女儿，眼中若有深意，“我为你感到骄傲。”

    索兰黛尔没明白话中深意，只当是日常夸赞，对珀修斯甜甜一笑。

    台下，奇诺眼瞳缓缓侧移，看向两位王子。

    七王子波顿一边鼓掌，一边跟手下抱怨，自己的风头被斯汀这死老头抢光了。

    二王子安德鲁则是眯着眼，脸上没有太多的表情，只有深邃的眼神预示着他在思考着什么。

    不多时，两位王子陆续注意到奇诺的目光，看了过来。

    奇诺露出一个神秘的微笑，收回目光，不再看他们。

