    第898章 等死吧你   

    詹木的出现，让秦风三人格外凝重。

    

    掠夺者联盟的实力超乎他们想象，此战似看不到希望。

    

    最可怕的是，詹木已经找到这里，这意味着，他们三方宇宙已经暴露在天道星域的视线中。

    

    即使能度过血逝这一劫，恐怕也会有更多的人降临。

    

    未来的路又如何走？

    

    “我们需要出路。”

    血神凝声道。

    

    “你有什么想法？”

    秦风问道。

    

    血神道：“老实说，刚才那人是个不错的选择。”

    

    秦风沉默。

    

    魔道亦无言。

    

    守护者联盟确实不错，想要人家出手相助，却不给好处，怎么可能？

    

    而且守护者联盟索要的宇宙本源，非是直接掠夺，也并非一味的圈养，只要你有实力，能为联盟做出贡献，就能得到本源奖励。

    

    简单点说，优胜劣汰。

    

    只要你够强，宇宙不会因此而削弱，反而会越来越强。

    

    只是，秦风没得选择。

    

    魔道更加没有选择。

    

    倒是血神。

    

    “既然你觉得不错，为何不答应？”

    秦风看着血神问道。

    

    血神沉默，没有回应秦风。

    

    秦风也没有继续追问，只摇头道：“恢复的如何？”

    

    “还需要时间。”

    血神道。

    

    “我也是。”

    魔道说道。

    

    “抓紧时间恢复吧。”

    秦风丢下这句话，转身消失在星海深处。

    

    既然已经选择，又何须多想，未来是不确定的，做好眼下便是。

    

    血神和魔道相视一眼，然后相继离去。

    

    星海深处，秦风又来到这里，开口道：“你是宇宙之灵？”

    

    “为什么拒绝？”

    

    本以为不会有回应，但出奇的，秦风脑海中响起一道声音，宇宙本源开始回应了。

    

    秦风眸光微闪，当即回应道：“如果你只是普通的宇宙本源，或许我会答应，因为我有信心为你寻来更多的宇宙本源，但你……你是宇宙之灵吗？”

    

    短暂沉默后，秦风脑海中响起一个字，“是。”

    

    秦风身躯剧颤，却又很快恢复平静，“那就足够了，你选择了我，让我继续存在，那么，我就会守护你，直到我湮灭的那一刻。”

    

    话音落下，却没有回应，星海深处寂静一片，仿佛宇宙之灵又沉寂了，不再理会。

    

    不过秦风也没觉得什么。

    

    他已决定，便足够了。

    

    但就在这时。

    

    嗡。

    

    一声轻响，一个巨大的圆形能量球逐渐浮现出来，流溢的万千流光快速闪烁，整个宇宙本源都在以肉眼可见的速度缩小，并且变幻着。

    

    到最后，秦风目瞪口呆，震撼的看着眼前一幕。

    

    在他视线中，有个四五岁的小女孩，穿着一身洁白的裙子，头上还扎着两个小辫，很是可爱。

    

    “宇宙之灵？”

    秦风试探性道。

    

    宇宙之灵竟能化身人性，而且还是这么可爱的小女孩，着实让他震撼意外。

    

    “你境界不够，很难守护好这方宇宙。”

    那小女孩开口道，声音变得稚嫩起来，和之前大不相同。

    

    秦风渐渐从震撼中恢复平静，摇头轻轻一笑，没有说话。

    

    无论是之前还是现在，他之言都非假话。

    

    若无这宇宙之灵的选择，他早就走向终点了，这方宇宙对他的恩情难以言喻，他怎会让宇宙之灵涉险。

    

    “你知道吗，如果你刚才答应了，现在的你便已经湮灭了。”

    小女孩看着秦风良久，忽然说了句。

    

    秦风双目微睁，不敢置信的看着她。

    

    “别怀疑，虽然你已是真道巅峰，和这片宇宙平起平坐，但你融合了我的本源能量，知道这意味着什么吗？”

    小女孩道。

    

    秦风摇头。

    

    小女孩没有解释，只是看着秦风道：“你的选择救了你，同样也会给你带来无限的麻烦和危机，你后悔吗？”

    

    “没有你，就没有我，我又怎会后悔。”

    秦风摇头一笑，随即问道：“你不怀疑我说的都是假话吗？”

    

    “你是我选择的，且融合了我的本源能量，你的心，瞒不住我。”

    小女孩道。

    

    秦风笑了。

    

    不再纠缠这个话题，转而问道：“你有什么办法吗？”

    

    “没有。”

    

    小女孩摇头，然后看了眼秦风，道：“你境界不够，守不住这里，如果你想，可以离开，我不会怪你。”

    

    秦风摇头。

    

    守不住也要守，宇宙不欠他，反而是他欠这方宇宙，欠了一条命，又怎会离去。

    

    “那你有办法？”

    小女孩问道。

    

    “没有。”

    秦风苦笑，他哪有什么办法，他已经到了这方宇宙真正的极限，除非现在就有足够的宇宙本源。

    

    而即便是有，也不可能快速突破。

    

    没有办法的，有的，只是一颗坚决的心。

    

    “没有办法，那你不走？”

    小女孩看着秦风道。

    

    “你很想要我走？”

    秦风反问。

    

    小女孩沉默。

    

    “我不会走的，至少，在危机没有化解前，我不会走，如果注定一死，我会死在宇宙之前。”

    秦风道，虽在笑，却是他的决心。

    

    小女孩深深看了他一眼，然后转身离去，并道：“那就等死吧你。”

    

    “你能救她吗？”

    见小女孩要走，秦风急忙问道，那个她，自然是指楚允儿。

    

    小女孩停顿了下，“能，但做不到。”

    

    “为何？”

    秦风大喜，只要能救，无论什么办法，无论有多困难，他也会尝试。

    

    “我是这片宇宙的灵，万物万灵都在宇宙规律之内，也就是说，在我的规律内，除你之外。”

    

    小女孩说道：“但她的两魂六魄彻底湮灭，已不再这方宇宙内，那股力量，是另外的宇宙规律，以我的实力，还无法逆之，你可懂？”

    

    秦风明白了。

    

    小女孩的意思是她有办法，只是实力不够。

    

    忽然，他眸光微亮，颤声道：“你能救她，那其他人呢？”

    

    师尊、弟子，都是他在乎的人，也都在宇宙之灵的规律下，如果可以复活的话，他愿意付出任何代价。

    

    小女孩沉默了，片刻后才道：“能又如何，不能又如何，眼前这关过不去，寂灭宇宙都将消失。”

    

    说完，小女孩便彻底消失不见，再无气息存在。

    

    秦风愣在原地，渐渐地，神色肃然起来。

    

    宇宙之人没有否定，就意味着还有机会，若能渡过这一劫，他定会想尽办法。

    

    “傻子。”

    

    星海暗中，小女孩看着秦风，就那么静静的看着，很久很久后，她嘴角微掀，吐出两个字。

    

    随即，笑容收敛，取而代之的，是淡淡的凝重。

    

    要想办法啊。

    

    她不可想刚刚诞生不久，就要飞灰湮灭。

    

    

