    刚刚拜入山门的马仔们选好大佬，背诵完三十六誓，斩鸡头，喝血酒后，便被安排在了外面的广场吃“盆菜”。

    对于他们来说，等到吃完“盆菜”就可以各回各家，结束今日份的活动了。

    不过对于东星的一群大佬们来说，今天的活动现在才刚刚开始。

    洪圣古庙后堂的茶室内，东星三十二位叔父辈的大佬，十六位堂口堂主，以及十四位够资格投票的双花红棍，或站或坐，束手围在骆驼身后，静静看着“骆驼”给洪圣和祖师爷上香。

    这间茶室算起来总共不过七十坪，原本中间摆着一张长桌，足够坐下东星的全部大佬。但是随着东星日益壮大，新旧交替，导致堂口堂主，双花红棍的人数要比往年多出很多。

    现在新一代，老一代的人物全部聚在这里，位置就又些不够坐了。所以除了中间的长桌外，两旁还添了几处茶座。

    虽然做不到一人一个座位，但最起码能够做到一人一盏茶。

    只见马仔们将茶盏一一奉上后，大佬们浅浅饮了一口，便随手将茶盏放在一旁。

    骆驼从香台前转身，目光扫过场内的众人，眼睛里一共看见了六十二个茶盏，那就是六十二张选票。

    上至70年暂代过话事人之位的东星香主“邓伯”，下至刚刚加入东星，平地一声雷的“段坤”，每个人手中的一个茶盏，那就是东星话事人的一张选票。

    场内香烟寥寥，有人穿着西装，有人穿着长衫，大家屏息静气，都知道年度大戏即将开场。

    只见年纪最长，做事也最稳重的“邓伯”咳咳两声，沉声讲道：“阿骆，今天是农月十二月十五，按照规矩，一月十五就要换届，现在可以开始选人了吧？”

    骆驼眯着眼睛微微点头，一步跨出坐在长桌的主位上，摇摇抬手虚扶了一下邓伯道：“邓伯您注意身体，多喝茶水。”

    “话事人嘛……现在就可以开始选！”骆驼手中捏着象征地位的龙头拐杖，环顾主桌的众人一圈。

    邓伯点点头道：“好，那请问各位堂主，今年谁想选？”

    他没有问那群叔父辈，也没有点名那群手下只有马仔，没有地盘的双花红棍，而且直接点了十六个堂口的“堂主”。

    因为社团选话事人，是要选那些能够带领社团走向繁荣，越做越强的年轻人，不是要选那些一把年纪的老骨头和不够威的小崽子。

    只见十六位堂口的堂主们，坐在室内交流着眼色，多少都有一些动心……

    好在他们知道今年的局势是“新老相争”，够资格代表新一代参选的堂主只有一个人。于是大家的目光，又在沉默中汇聚到梁笑棠的身上。

    只见梁笑棠带着似有似无的笑容，正在与骆炳润对视。

    作为大舅子的萧卓孝坐在旁边，轻轻拍了拍梁笑棠的肩膀，于是坐在左边第一个位置上的“梁笑棠”深吸一口大气，高高举起手道：“今年我来选！”

    唰唰唰，场内新旧两代人的目光，顿时定格在梁笑棠的笑脸上面。

    “果然，Laughing今年果然出来选了。”

    “看来骆驼还是没能说服他。”

    叔父们一声不吭的交换眼色，鼻尖都嗅到了腥风血雨，场内的气氛也变得凝重起来，搞得大几十号人的交流，最后只能全靠眼神……

    “邓伯”对此倒没什么感觉，反正他这辈子见多过了“新老交替”的场景，现在多活一天都是赚到的，难道还有什么不敢说吗？

    “梁笑棠”作为五虎第一人，十六个堂口第一大佬，他站出来选，应该就没有其他堂主敢选了吧？

    “邓伯”再度等了十几秒，果然没有其他新一代的大佬出来选后，“邓伯”便点点头道：“好，今年算Laughing一个，骆驼你还选吗？”

    骆驼手中抓着龙头拐杖不肯放，重重往地上一杵，压抑着怒意，伸出手掌示意道：“选！”

    一个短促有力的音节，无意展现了他的决心。

    “段坤”轻轻举起茶盏喝了一口茶，心里不禁有些感动。

    他知道年近花甲的老父亲，还顶着压力这么拼命，就是为了把这根龙头拐杖传给他。

    以后一定要好好帮社团做事，绝对不让父亲失望！

    他不止要做尖沙咀段坤，他还要做东星段坤，做港岛段坤，做全世界的段坤！

    而在梁笑棠的身后，葵湾区话事人“阿乐”也在一脸羡慕的看着梁笑棠，心中生出一股“大丈夫应如是也”的情绪。

    不过他没去喝身旁的那杯茶。

    因为在他看来站着喝茶没意思，他喜欢坐着喝，最好是坐在主位上喝。

    邓伯面色不变的依着拐杖轻轻点头：“好，接下来一个月给大家考虑选谁，一月十五正式投票，等待新话事人的诞生。”

    “不过……东星面子最大，希望大家不要伤了和气。”

    梁笑棠和骆驼的嘴角同时勾起一抹笑容：“邓伯放心，我们懂的。”

    邓伯欣慰的笑了笑，本以为这次会议即将结束了，但没想到骆驼还有话讲。

    只见他抓着龙头拐杖回头看向众位双花红棍道：“现在社团的会员越来越多，没理由大家的钱越分越少，我和泰国的八面佛关系不错，不过我之前只是让黑柴负责运货……”

    “后来发现做中间商只能我一个人赚，但是现在我想让大家一起赚钱……”

    “我决定开放港岛本土的市场，让各大堂口自己去拆货，现在有一千万美金的货正在路上。如果谁有意向的话，今天晚上到我家谈。”

    “……”

    茶室内的场面忽然一静，梁笑棠脸色豁然一变，用一种看死人的目光盯向骆炳润。但是旋即他便发现在场的堂主们神色大为意动，不少人都暗暗吸气，显然都是对港岛的本土市场动了心。

    找死，骆炳润用这个办法拉票简直是找死！

    但是梁笑棠不可否认，很多有票的堂主都动心了，

    因为之前整个东星都不碰白粉这玩意，导致丧失了很大的一块收入。现在李少泽摆明不支持骆炳润以后，骆炳润干脆放开手脚，用这一招收买人心。

    原本支持梁笑棠的人，现在还会支持他吗？骆炳润的这一记杀招用出来，梁笑棠现在心里都有些不稳当了。

    当天下午东星开完会之后，这个消息立即就传到了李少泽耳中，气得李sir在吃完饭后，连续叫了两杯可乐。

    可惜，就连快乐肥宅水都没法拯救李sir的快乐了。

    李sir越吃越气，导致李平安抓勺子喝汤的小手都有些拿不稳了。

    没办法，骆炳润这一招可真是釜底抽薪啊。那一千万美金的货事小，关键是他打开港岛市场的开口事大。

    那些堂主们面对一笔货款的时候能忍住，难倒还能忍住一道在未来源源不断的财源？可想而知，现在各大堂主心里已经开始立场动摇……

    “好不容易在港岛成功打击白粉生意，绝对不能再让这股歪风邪气刮起来。”李少泽放下可乐，长长吐出一口气，并不打算现在就去干掉骆驼。

    因为这件事情的风声已经被骆驼放出去了，现在干掉骆驼，也无法熄灭那些堂主的心思。

    如果堂主们以此为借口，要挟梁笑棠上位后，也打开白粉市场怎么办？

    到时候梁笑棠是开还是不开？

    不开的话，说不定马上就有其他人跳出来跟来梁笑棠竞选。

    毕竟骆驼死后，东星就不是双雄决斗的局势了，而是会演变成群雄逐鹿。

    然后再跳出几个狂妄的家伙，直接带着兄弟开战，把港岛打的一团糟怎么办？李sir还要不要面子了？

    要知道，庞大的东星社团里面可有不少野心家，只是因为暂时被两座大山压着而已！

    “最好的办法就是要让所有堂口的古惑仔都知道，在港岛卖白粉只有死路一条！”

    李少泽心里明白，这件事还是要从警队的立场上出手，光明正大的打掉骆驼，打掉白粉，才能熄灭所有堂口大佬对于白粉市场的心思。

    梁笑棠大概也是明白这一点，才会立即把消息通知给李少泽。

    “扫黑除恶从我做起啊……”

    “嗝…”

    李少泽打了一个饱嗝，应该可乐喝多了。

    “嗡嗡嗡……”

    李少泽一直放在外套内的手机开始震动。

    他随手将手机掏出来放在耳边，看见是国际长途的号码后，心里大致有了猜测。滴的摁下接听键，对面果然响起黄志诚的声音。

    只听黄志诚压低声音，好似躲在一个小角落里，悄声朝他请示道：“李sir，最新消息。”

    “黑柴在清迈跟八面佛手下的天王谈完之后，八面佛坚决不提供包运服务，黑柴开出加价一百万美金的运费都没办法说动八面佛。”

    “现在他们约了在明天下午双方在边境交货，事后由黑柴亲自把这批货运回港岛。”

    “现在我们该怎么办！”

    李少泽表情一愣，拿起纸巾擦了擦嘴：“你想怎么办？”

    “我想在泰国申请行动！”黄志诚咬了咬牙，说出了一个丧心病狂的决定。

    真的，敢在泰国找八面佛的麻烦，真的是丧心病狂啊。

    不过只要一旦成功，那就绝对是大功一件。

    李少泽想了想，考虑到他本身在黄志诚之外，就还留了一道后手......现在就算让黄志诚去试一试也没有问题！

    唉，他也不想的。谁让东星的骆驼已经丧心病狂起来了，逼得他不得不一起丧心病狂，一定要打场漂亮仗！

    虽然行动成功后，不是在港岛抓到八面佛，但是只要打掉东星的货源，再把新闻放出来，顺势找个由头解决骆驼。相信东星的那些堂主门，就不敢再打什么歪注意了。

    何况，只要他挂着指挥官的名头，抓捕到八面佛就是大功一件。

    而且清迈本来就是在泰国边境，双方交易的地点绝对是在三不管的地带。

    到时候悄悄派一辆直升机飞到泰国，就能够把八面佛给接回来受审。

    受审的理由李sir都安排好了……就当他是上回哥伦比亚的买家吧，一直潜藏港岛十几天，简直是太合理了

    于是李少泽的点了点头道：“好，我明天帮你跟泰国警方沟通，放手去做吧！”

    “事情搞定打电话给我，我派飞机接你们回港。”

    “私人飞机。”

    “yes，sir！”

    李李少泽保证！他一定没有忘记自己答应过雷sir，绝对不在外国搞事。