    小布莱泽面现难看之色，道：“师傅，那修行”

    “这样，只要财团没有大事，你每天抽出四个小时帮忙管理财团，其余的时间就修行，怎么样？”王斌贼兮兮地笑道：“当然，你不能让我的财团垮了，至于你是否联合布莱泽财团，那就看你自己了。”

    小布莱泽微微一愣，作为迭戈最看重的儿子，他当然不笨，反而是非常的聪明。师傅的话，无疑就是让他去免费给他的天下财团打工罢了。

    只要能够修行，打不打工无所谓，然而，小布莱泽却并不想由此受憋屈。

    在世人看来，华夏之所以很难成就财团的原因，最关键点就在于，华夏的财团继承人永远只有首席执行官的后代，而且，首席执行官根本不会放权。真正的决策权不在有能力的人手里，他们工作起来必定也会受阻。

    小布莱泽从来没有听过迭戈评价师傅管理公司的能力，如果他像传统的华夏人一般，那自己就算联合起布莱泽财团，也很难将天下财团壮大起来。

    到时候师傅反而怪自己能力不足，自己岂不是要被冤枉死？

    “师傅，可以倒是可以。只是，如果师傅不完全放权给我，我恐怕无法答应师傅。”小布莱泽沉声道。

    王斌笑着道：“你明天去找程风就是，至于放不放权，你大可放心，你师傅我还懒得管！以后每天下午3点到5点，你来这里找我。”

    王斌回过头，对小布莱泽道：“忘了，你还没住处吧，这样，你就住在这栋楼的五楼，这是钥匙。”

    王斌从身上解下一串钥匙，扔给小布莱泽。

    五楼现在只有三间套房有人住，原先四间，徐宝卿和徐晓萌的妹妹搬到叶惜别墅一起住了之后，爱情公寓五楼就又多出了两间套房。

    这两年，王斌钱也越来越多，而且，也确实不想别人打扰自己的生活，因此五楼的房间也就没有再租出去的打算。

    小布莱泽显然受宠若惊，没想到师傅还让自己睡在他旁边，以后问他修行的事情更方便了！真是个体贴的师傅！

    回到爱情公寓，洗完澡，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷又开始修行去了。

    王斌坐在房间里，拿起手机，看着联系人里的释天，犹豫了一会儿，还是打了过去。

    手机响了数声，释天才接通电话。

    另一头，传来戴莉丝不满的声音。

    “小弟弟，这么晚找哥哥什么事？”释天做了个嘘的动作，戴莉丝怏怏不乐地一个人躺回床上。

    王斌微微苦笑，这个释天，真是想当自己哥哥想疯了。

    “没什么。”

    王斌深呼吸了一口气，其实，他很想说，是不是真的如迭戈所说，你曾经也是跨国犯罪组织的精英成员。

    不过，话到嘴边，他又问不下去了。

    就像迭戈所说，不管释天做过什么，但是，至少他从来没有伤害过自己。

    “怎么吞吞吐吐的？”释天右手插入发间，拨弄着满头的玉制头饰，发出一连串悦耳的叮当声，戏谑道：“不会是又被几个弟妹踢出了房间吧？我说，小弟弟啊，你要男人一点！她们是你老婆，你上她们是天经地义的！”

    王斌摇头道：“不是，你满脑子想什么了！”

    沉默许久，王斌长长吐了一口气道：“明天，我让布冯托马斯布莱泽去财团报道，由他担当中总裁，职务是你的副手。我没有时间回去，你主持一下董事会议。”

    手机那头传来久久的沉默。

    过了许久，只听释天叹了一口气，道：“对不起，我”

    不知道为什么，听到释天这一声沉重的对不起，压抑在王斌心头的沉重感突然间消失殆尽。

    王斌笑道：“我要准备睡觉了，你这个当哥哥的，可不要把我们的财团搞破产了！”

    电话那头传来一阵抽噎声。

    王斌挂断电话，久久不能平静。

    第二天早上一大早，和小布莱泽交代了一番，王斌带着徐晓萌，李渔舟和小叶子又前往惜海实验室。

    本来王斌还想要睡一个回笼觉，然而李渔舟像是对机器人入了魔一般，非得这么早就去。

    王斌让她和徐晓萌，小叶子一起去，她又不愿意，非得和王斌寸步不离。

    看着这个冷冰冰，完全不讲道理的李渔舟，王斌有些哭笑不得，揉了揉酸胀的脑袋。

    这个李渔舟貌似也不像刚认识的时候不近人情，脑子里只有永恒之兽。

    有时候，也会对一件事情执着得有些可爱，就比如机器人。

    刚走到惜海实验室楼下，准备进去，却看见谢施施已经等待在保安室里了。

    在保安室里等待的，除了谢施施外，还有另外三个人。

    一个穿着一身黑色西装，身姿笔挺的中年。

    另外两个，却是头上像狮子头一般，脸上到处布满黑点，穿着两身宽松外套的青年。

    不是别人，正是那天被王斌用雷之枪重伤的年轻道士林年和他的二师兄裴秀。

    只是此刻两人都没有穿道袍，背着铁剑，众人一下子竟然没认出来。

    “萌萌，你带着谢施施学妹去实验室，小叶子也是。”王斌冲着徐晓萌道。

    徐晓萌担忧地看了一眼王斌。

    王斌挠着她的手心，轻声道：“有她在，不用担心。”

    徐晓萌看了一眼站在王斌身后一动不动的李渔舟，点了点头，一手牵着小叶子，一边招呼着谢施施进去。

    中年见徐晓萌等人离开，朝王斌伸出手道：“王斌先生？这附近有一家咖啡店，我们去里面谈谈？”

    王斌和中年握了握手，跟着走了出去。

    中年包了一个单间，几人相对而坐。

    林年和裴秀坐在中年身边，李渔舟坐在王斌身边。

    中年站起身，朝王斌抱拳道：“王斌先生，在下钱途，太古铜门今次历练的总执事，幸会！”

    王斌有些别扭地抱拳回礼道：“在下王斌，幸会。”

    中年又指着他旁边的林年和裴秀道：“这两位分别是三清观七长老的二弟子和小弟子，我已经听他们说过了。前次他们多有冒犯，希望王斌先生和这位姑娘念在他们不懂世俗的份上，不要怪罪他们。”

