    欧冠回来在家休息一天，叶一锋睡起来后便偷摸摸地在中国社交平台上注册了一个新号。

    然后发了一个动态。

    “请大家帮个忙，刚有了个女儿，姓叶，帮忙起个好听的名字，谢谢。

    在线等，挺急的。”

    直到中午都没什么人回复。

    叶一锋想来是新号，路人甲无人搭理。

    可过了中午之后突然手机就开始各种提示信息，有人回复了。

    他打开看了下。

    “叶耶耶！”

    “LS是帮LZ把女儿的BGM也配好了吗？”

    “叶良辰？”

    “抄袭名人可不好。”

    “叶赫纳拉？”

    “这要问LZ祖上几百年前是不是跟爱新觉罗有关系。”

    “LZ姓叶？刚有个女儿？叶神，是你吗？”

    “卧槽！绝逼是叶神，你们看，地点是英国曼彻斯特！”

    动态下面有定位。

    叶一锋看到这里连忙回复：“不是我！”

    发布出去之后自己就给了自己一个耳光！

    险些流下没有文化的泪水。

    这下好了，小号爆炸！

    引来无数人围观，而且瞬间粉丝数量破百万！

    “叶一锋建小号寻求网友帮助给女儿起名！”

    瞬间又上了热搜。

    这下好了，暴发户没文化的死穴被全国人民都知道了。

    晚上吃晚饭的时候，唐沫说是坐月子，其实身体恢复的很快，只是比平时更多的休息而已。

    她瞅瞅襁褓中的女儿，再瞅瞅一副做贼心虚样子的叶一锋，轻叹一声道：“要不你还是从网友给起的名字里挑一个吧。”

    叶一锋只恨自己踢球了入了魔，没文化丢人现眼不想活！

    唐沫只是不希望叶一锋纠结。

    名字而已，好听就行。

    叶一锋最后选的名字让唐沫倒是愣了片刻。

    叶小仙！

    这还真是粉丝给起的。

    他不是叶神么。

    女儿怎么滴也要位列仙班。

    只不过按照中国人这些年起名字的传统。

    什么龙啊虎啊的都很少了，有种说法是怕命数扛不住。

    除了足球之外，叶一锋并不是一个迷信的人。

    但既然自己是天选之人开了挂。

    帮女儿扛一扛应该可以吧？

    他就是觉得这名字好听。

    比一些诗情画意的名字更通俗些。

    于是叶一锋女儿的名字定了下来。

    叶一锋感觉办了一件大事，顿时神清气爽。

    周末回到联赛主场，曼联主场迎战纽卡斯尔联队。

    叶一锋带头攻坚状态不俗。

    詹姆斯与拉什福德一左一右也生龙活虎。

    比赛第30分钟，叶一锋接应詹姆斯传中争抢头球攻门结果变成了摆渡，助攻拉什福德后点凌空抽射完成破门。

    大英帝星最近表现不错，也因此连续获得首发位置，地位比较稳。

    曼联比分领先继续强攻。

    纽卡斯尔联队排名联赛第17，自然要为保级抢分。

    一顿剧烈反抗的强攻打穿了曼联的防线，联赛中轮换的两个边后卫还是暴露出了弱点。

    图安泽贝是客串，特莱斯却可能因为长时间打不上主力，状态也没办法保证。

    半场比赛结束，曼联1:1纽卡斯尔联队。

    卡里克开始有些紧张了。

    万一今天在主场再丢分。

    搞不好曼联的榜首位置就会丢掉。

    但主打攻势足球的球队就是这样，防守容错率比较低。

    纽卡斯尔联队扳平比分又开始死守。

    曼联下半场延续上半场的狂攻架势。

    两翼齐飞加上中场轮番插上形成远射威胁，曼联的攻势威胁绝对爆炸。

    比赛第54分钟，一波攻势没打成，曼联就地反抢展开第二波强攻，詹姆斯的远射被封挡，博格巴前场反抢再发动第三波攻势。

    特莱斯左路助攻到位，边路起脚传中。

    叶一锋机敏跑位从中路绕到前点甩头攻门，足球直飞球门近角！

    曼联2:1纽卡斯尔联队！

    连续施压的曼联能够通过节奏上的强度迫使对手防守来不及调整。

    这算是曾经弗格森时代曼联的风格特色。

    纽卡斯尔联队再暴起发难，曼联有了上半场丢球的经验自然慎重对待。

    比赛第67分钟中后场拦截对手快攻成功之后，曼联发动快攻。

    叶一锋前场中路策动，拉什福德和詹姆斯撒丫子向前狂飙突进。

    他俩是真对叶一锋有信心，丝毫不在意跑的有点儿远了叶一锋传不到。

    叶一锋在中圈前方的一脚贴地斜传找到了跑位内切的拉什福德，后者强压防线后送出横传。

    詹姆斯再内切加速杀入禁区内起脚劲射将球轰入球门左上角！

    曼联3:1纽卡斯尔联队。

    卡里克略微放心，沉长地出了口气。

    比赛第74分钟叶一锋开挂。

    新奖池再刷一波。

    来了个曼联传奇后卫帕利斯特。

    那时挺牛逼，现在，叶一锋似乎用不上。

    纽卡斯尔联队发起绝地反扑。

    曼联换人加强防守。

    这个时候反击环境非常良好。

    比赛第78分钟，叶一锋后场长传直接找到了边路狂奔的詹姆斯，后者投桃报李给拉什福德送出斜传直塞。

    拉什福德单刀赴会再下一城。

    梅开二度！

    叶一锋在后场看着这俩跑得快的孙子，是真踏马的老天赏饭吃啊。

    我要是能跑的跟他俩一样快，我肯定就住在锋线上啥也不干，就等着吃饼。

    曼联4:1纽卡斯尔联队。

    叶一锋被换下场。

    詹姆斯今天是踢嗨了，最后时刻又轰进一球。

    曼联5:1拿下纽卡斯尔联队。

    成功赢球止颓。

    曼城同一轮客场绝杀阿森纳，继续1分落后曼联排名第二。

    紧追不舍！

    周中无战事，曼联迎来了难得的恢复期。

    叶一锋在家专心当奶爸，到了赛季下半程，他的加练变少了，也许是年龄的缘故，他现在更注重身体恢复，劳逸结合更加合理。

    但平日里也会按计划进行健身，家中设备齐全且五花八门的训练设施与器材不能浪费。

    小仙还没满月，天天除了吃和睡就是吃，叶一锋想要跟她玩一玩，但她总是没时间，有时候叶一锋早上醒来之后才知道半夜小仙醒来跟唐沫玩了一段时间。

    龙兄虎弟那俩孩子，叶一锋和唐沫当时想要多跟孩子玩玩都排不上队。

    家中都有长辈照看着，还嫌弃叶一锋下手没轻没重，几乎不让他抱。

    现在想来，叶一锋心中也多少有些愧疚。

    终究是头一胎太年轻，没珍惜跟孩子在一起的时光。

    现在分开了一年半，思念之情与日俱增。

    不过本赛季结束之后他会带着老婆孩子回中国过假期。

    一来他要征战国家队赛事。

    二来也是回国更安全，外加打个疫苗。

    老外的疫苗他信不过。

    感觉老外这帮人对待灾难比他们拍电影差多了。

    灾难片里的衙门和主角，就差头上有光环，心系全人类的安危。

    现实中的衙门简直就是电影里一直出现的反派的原型。

    2月底，曼联来到西伦敦的斯坦福桥球场，做客挑战蓝军切尔西。

    图切尔上任之后切尔西在联赛中的任务很简单：争四。

    目前排名联赛第五，希望很大。

    而且今年争四很激烈。

    因为利物浦掉链子。

    目前联赛第三是莱切斯特城，第四是西汉姆联队。

    利物浦排在了第六。

    加上第七的埃弗顿也在争四。

    比争冠刺激有悬念多了。

    斯坦福桥。

    两队倾尽主力展开红蓝大战。

    切尔西坐镇主场掏出了祖传的大巴。

    其实曼联碰到切尔西的防守反击一点儿都不陌生。

    球迷可能会说当然不陌生，都是英超老对手。

    但两队球员都在换，格林伍德跟切尔西的实战交手才有多少年？

    其实主要还是曼联经历过穆里尼奥时代，对摆大巴很熟悉。

    而切尔西换了一代又一代教练，阿布时代的蓝军快20年，终究还是靠着防守反击摆大巴过日子。

    屡次要换种活法，最终都是干回了老本行，因为他们知道最起码祖传手艺饿不死。

    图切尔还是带来一些新鲜感。

    343的阵型，姿态却保守到极点。

    更像是451.

    叶一锋打着中锋位置在比赛前30分钟几乎没碰过球。

    坎特带着一群工兵辅助愣是把B费和博格巴给一次办到位！

    曼联两翼齐飞打不起来，中路渗透也没打出威胁。

    切尔西靠着吉鲁当支点，齐耶赫与芒特两人轮番冲击，目标过于明显，进攻兵力也很单薄，曼联防线遭遇的反击威胁并不大。

    但切尔西这种极限防反，怕的就是进攻次数不多，威胁也不大，偏偏就能抓住一次机会直接把对手连杀带埋一步到位做齐活。

    卡里克无比蛋疼，表情如同便秘。

    英超中场绞杀能力最强的就是切尔西，而曼联的中场今天被防守克制令他们的节奏也起不来。

    30分钟之后曼联尝试打得简单些。

    频繁传中或直接送过顶直塞，这有些病急乱投医。

    叶一锋在禁区内抢点淹没在切尔西的防守对抗中。

    两队上半程交锋时就打平了，叶一锋那时停赛。

    半场比赛结束。

    曼联回到更衣室进行调整。

    卡里克思来想去，这个时候还是要通过叶一锋来改变场上的形势。

    思路有两种，要么叶一锋回撤组织，只要对掉世一坎，曼联其他进攻点就有更好的发挥空间。

    要么叶一锋去边路，专心打两翼齐飞，放弃中路渗透。

    二选一。

    卡里克盲选后者。

