    第5915章 书院急令

    他突破到七阶后期，境界还未曾稳固，便随同鹏翼去了渊幽之界，然后被七阶巅峰的强者所伤。

    此番回到白鹿书院，还没来得及疗伤，又受到这种冲击，状态绝对堪忧。

    但此刻。

    萧叶感受自身，发现自己的混力充沛，就连重塑的混元身躯，都是流光溢彩，像是经历一场蜕变，哪里有半点萎靡之态？

    “这莲子，绝对是幽域的重宝！”

    “能助七阶后期生命，境界升华！”

    萧叶激动了起来。

    踏入内海后，他也见过不少宝物。

    这些宝物，五花八门，涵盖了混元身躯、混元法、本源、意志，如此可以辅助修行。

    但能直接让混力转为充沛的宝物，他还是第一次碰到。

    如太岁衍精，也只是短时间增幅混力而已。

    “可惜，以我现在的境界，还不能承受。”

    萧叶将十颗莲子全部收了起来，转而研究这具尸体中的百万件宝物。

    相比较十颗莲子。

    这些宝物就显得普通了，不过已经能满足七阶后期的修行。

    “这些资源，够我修行一段时间了。”萧叶心中暗道。

    当下，他以混元法笼罩了石楼，开始闭关修行。

    匆匆岁月流逝。

    白鹿山的生命，依旧在更替。

    有新人到来，有止步不前的生命被淘汰。

    而这些。

    都仅限于山顶之下。

    居住于山顶的生命，似乎享有特权，不受淘汰所洗礼。

    不过。

    居住于山顶的七阶后期生命，也有人凭空消失了。

    得知白鹿书院的一些秘密后。

    萧叶知道。

    那是有七阶后期生命，突破到巅峰后，离开了白鹿山。

    未来，将要在渊幽之界中迎敌。

    此去。

    要么更加辉煌，要么就此陨灭。

    与此同时。

    渊域中的格局，也是发生了猛烈的变化。

    赤星洞之主鹏翼，闭关了一段时间。

    等他出关后，实力竟然暴涨了一大截。

    其后。

    他并不安分，率领赤星洞的混元级生命，与渊域各方势力展开了角逐，居然接连灭掉了三个势力。

    渊域中，爆发了轩然大波。

    渊域中的势力，实力相差不多，执掌者更是在伯仲之间。

    很难想象。

    鹏翼为何能有这样的进展。

    一时间，各种猜测的声音，喧嚣尘上。

    有人言称，鹏翼本就是天赋惊人之辈，这些年只是在隐忍而已。

    也有人推测，鹏翼或许是得到了大机缘。

    毕竟当初。

    鹏翼和萧叶并肩，驰骋渊域的景象，很多人都见到了。

    不会争论如何。

    鹏翼坐镇的赤星洞，已然是整个渊域，仅次于白鹿书院的势力了。

    “牛刀小试，成果不错。”

    重塑后的赤星洞混元位面，鹏翼长身而立，满脸的笑容。

    他和萧叶，一起冲入渊幽之界，各自得到了一具尸体。

    他从那具尸体上，搜到了八十多万件高阶宝物，不断炼化之下，终于打破了壁垒，百杆尺头更进一步。

    “我的天赋，在浩海中其实算不上多强，都有这么大的进展。”

    “真不知道萧老弟，现在有多强了。”

    鹏翼遥望白鹿书院方向，轻声自语道。

    相比较他，萧叶就显得很低调了。

    已经多年不曾离开白鹿书院了。

    ……

    白鹿书院的岁月长河，依旧在奔腾向前。

    转眼间。

    距离萧叶拜入白鹿书院，已有三十个叠纪了。

    这段光阴，对混元级生命而言，不算什么，弹指即逝。

    但对白鹿山的七阶中期生命而言，却是极为的难熬。

    眼见身边的生命，一个接着一个被淘汰，那种压力常人难以体会。

    “幸好有萧兄照应，不然我哪里能坚持到现在。”

    山腰的一间石楼中，身材魁梧的楚河，满脸的庆幸。

    他倚靠从大拙混元位面，寻来的资源，撑过了几次淘汰之厄。

    但随着资源枯竭，他的境界再次止步不前。

    好在萧叶，及时送来了十万件高阶宝物，这才助他再次提升。

    “楚兄。”

    “好好修行，争取早日突破到七阶后期。”

    一道声音，从山顶处传来。

    “哈哈，萧兄，等我突破到那个层次，再与你并肩作战。”

    楚河大笑道，心中极为感动。

    萧叶也是露出微笑。

    楚河是他来到白鹿书院，第一个认可的朋友。

    楚河有危机，他自然不能坐视不理。

    送出的十万件高阶宝物，支撑楚河突破，应该问题不大。

    “我来到内海，已经有很长时间了。”

    “不知道雅儿他们如何了。”

    萧叶遥望浩海。

    他来到内海，既是为了帮到鸿龙一族，也是为了开辟出一条辉煌路。

    内海中海相隔太远，他连故人的消息，都无从得知。

    “这些年，鸿龙一族的变化，倒是挺大的。”

    萧叶的心神，沉入体内世界。

    这里，参天大树依旧耸立。

    一万多位沉睡的鸿龙族人们，已经相继完成了突破。

    图烈、图石，还有图图母亲等数十位族人，都达到了七阶中期了，距离后期只差一丝。

    其他族人，也是变化极大，全部进军到了六阶了。

    这样的阵容。

    不说傲视渊域，可也相差不多了。

    一旦鸿龙族人，相继突破到七阶后期，能轻易横扫整个渊域。

    至于蜕为一颗种子图图，情况如何，萧叶依旧无法洞悉。

    “或许白鹿院主，对鸿龙一族并没有恶意。”

    萧叶心思涌动，有了一些想法。

    “但凡在白鹿山修行的七阶后期生命，全部跟我走！”

    就在萧叶思索之间，一道女音陡然传入耳中。

    萧叶回过神来，发现那位慵懒女子，正屹立在高空中。

    “发生了什么？”

    萧叶走出石楼。

    山顶位置，还有十二道身影出现。

    这是白鹿山，当今所有的七阶后期强者了。

    “院主于多年前，离开了书院。”

    “他隔断幽域和渊域七色星河，受到了猛烈的冲击，幽域的强者快要打过来了。”

    慵懒女子传音解释道，“渊幽之界人手不够，所以小家伙们，你们没办法静修了。”

    此言一出。

    十二位七阶后期强者，神色大变。

    他们还是第一次听说，渊幽之界这个地方。

    萧叶的神情，也是变得极为的凝重。

    让七阶后期的生命，去和七阶巅峰强者厮杀。

    他们之中，有几个人能活下来？

    (本章完)

