    日军本土，若槻礼次郎首相府邸。

    1931年，任首相（第二次内阁）、民-政-党总裁的若槻礼次郎，这是他第2次担任首相。

    他看了很多日军高层，都在给松井石根和冈村宁次进行说好话，希望他能够给天皇陛下进行提议，召见一下这两人之中的一个，让他们有机会当面向陛下汇报关于占领了东北之后的收获，和获得的巨大的利益，以及自然资源等好处。

    而这样做的最终的目的，就是希望能够说服天皇陛下能够批准松井石根，和冈村宁次等陆军部队发起第一次淞沪会战，来转移所有洋人的视线，不再关注他们占领了东北的事情。

    甚至还有野心勃勃的，希望能够也把淞沪都给占领下来，据为己有。

    “松井石根和冈村宁次这两个才刚刚从大佐，升为少将的家伙，野心很大呢！”

    “不过他们的提议，也是对的，现在所有洋人的视线都是集中关注着我们夺取了东北的事情，以及监视着我们在东北的行动！”

    “这可不是什么好事情，还真的是要把这些洋人的视线，给全部转移到其它地方去，才安全！”

    “看来淞沪战争，是必须要进行的了！”

    “只是陛下想不想见这两个战争狂人，那就不是我能够答应的了！”

    “一切还是需要看陛下的意见和想法了！”

    “我也只能够把这两个家伙的提议，递交给陛下，看一下他的回应而已！”

    看完了一大批鬼子高层，给松井石根和冈村宁次进行游说的信件之后，

    若槻礼次郎首相在他府邸的办公室里面，一边喝着咖啡，一边皱了皱眉头，叹息了一声之后，喃喃自语道。

    在有了打算之后，他也是立即让自己的府邸的警卫队员，给他进行备车，就出发前往皇宫那里，准备给天皇陛下，递给松井石根和冈村宁次想要被召见的提议报告。

    .......

    .......

    海军军令部总长博恭王府邸，

    当若槻礼次郎首相前往皇宫，准备给松井石根和冈村宁次两人说情，让天皇陛下召见他们之际，

    博恭王也是第一个就收到了这个消息，

    “若槻礼次郎这个老家伙终于肯出手了！”

    “看来我们海军也是要做好淞沪作战的战前准备了，特别是航母的调动和水上飞机的配置，还有海军陆战队的人员调遣！”

    “只是不知道陛下的意见和想法，会是怎么样？”

    “以及如果是同意了制造淞沪会战的话，那么什么时候，才会让我们出击作战？”

    博恭王在得知了若槻礼次郎首相前往皇宫，准备给松井石根和冈村宁次两人向陛下递交见面申请书之后，

    他作为管理海军部队之一的高层，也是有很多问题都需要思考的，

    所以在沉思了一段时间，他也是喃喃自语道。

    接着，他也是走到自己书房的办公室桌上，拿起电话，拨通了海军部的一些高层将领的电话，开始逐一下达了战前准备的命令。

    于是，在这一刻，不管是海军陆战队，还是海军舰队的各个高级军官和将领，都是陆陆续续的接到了博恭王的电话，和做好战前准备的命令。

    与此同时，日军的外-相、陆-相、海-相、藏-相等等高层，也是分开时间接到了若槻礼次郎首相前往皇宫的事情，并且也是采取了相应的行动。

    .......

    .......

    而这个时候，

    淞沪的夜晚，也是到达了最为鼎沸的时刻，

    很多有钱人，和喜欢夜生活的人们，都是在这个时刻里面，出街去吃喝玩乐一番。

    而周文华则是在自己的房间里面，翻看着自己这差不多两个月里面的所有生意的经营情况的账目本，以及收入的账目本。

    于是，他倒是十分意外自己的新饺子工厂的销售量，居然真的爆炸了，已经不是暴涨能够说明的，

    除了他的饺子销售量大赚了一大笔钱，把销售渠道铺到了国内各大城市，甚至是天津，和淞沪的洋人租界，也是同样打开了销售的渠道，变成了畅销产品。

    除此之外，

    港岛，澳-门，和台岛，也是打开了销售的市场，

    甚至连新加坡，日军本土，米国，英德法等国，以及和其余的一些海外国度的销售量，居然也是同样被他所招聘回来的销售集团队，给逐渐打开海外的市场，

    虽然海外市场的销售量，还不是很大，但是也是打开了局面。

    于是，周文华的第一桶金，就是从饺子销售而来了。

    除了饺子市场之外，

    他刚刚推出的辣椒酱，豆瓣酱，番茄酱，还有生抽酱油，耗油，生油，五香粉等等调味用品，也是同样在开业的第一天就出现了销售一空，火爆的销售局面。

    对此，周文华是真的笑开了花儿出来了。

    这可是他凭借自己推出的产品，来赚到钱的，而不是依靠他现任父亲周家卫的老本来坐吃山空，或者是维持老本行业的经营赚钱。

    「叮！恭喜宿主，接二连三的获得了自己创业所赚取的金钱，提前完成了支线任务接手父亲周家卫所有生意进行经营，挽救即将要在三个月后破产的命运！」

    「特此奖励宿主获得1500把毛瑟98K步枪，弹药30吨，75毫米野战炮12门，炮弹30吨，另外还有一支德械步兵连克隆兵的奖励！」

    「十分钟之后，宿主就可以在自己的意念存储空间里面，获得所有奖励的武器装备和弹药，至于德械步兵连克隆兵的奖励，也是在十分钟之后，出现在宿主腾空出来的保安队伍的宿主那里，等待宿主去接收！」

    「叮！恭喜宿主激活第二个支线任务，在第一次淞沪会战之中活下来，因为到时候会有日军部队和一连串的日军特务，针对宿主进行暗杀，和攻击！」

    「完成任务，将会有神秘的大礼包奖励！」

    「请宿主再接再厉，加油完成任务！」

    「美好的前程，就在宿主的前方不远处！」

    「当然如果无法完成第二个支线任务，阵亡了的话，那么一切都是泡影！」

    .......

    .......

    就在周文华在看到自己这差不多两个月的时间以来，

    自己的新饺子工厂，和酱料工厂所推出的这些赚钱的产品的收入，十分可观之后，

    还没有等他眉开眼笑多久，他脑海里面久违的系统，却是响起了一连串的提示声音道。

    “.......”

    周文华。

    他发梦也没有想过就这么离奇的，和容易的完成了系统给予的第一个支线任务。

    而且还这么快就可以收到了系统给予的奖励，

    所以他的心情也是更加的好了，

    即使是接到了第二个支线任务，他也是没有所谓了。

    反正在他穿越到这个时空快两个月的时间里面，他都差一点忘记了还有系统的这一件事情。

    .......

    .......

    就在周文华为自己提前完成了任务，并且获得了奖励而高兴之际，

    淞沪汉奸张艺良，鬼子特务头子田中隆吉少佐等人，也是正在吃喝玩乐的开心不已着，

    而在他们逗留的俱乐部里面，

    周文华派遣的那些保安精锐队伍，也是已经在海军军官任连杰的带领下，全部化妆进入了里面去了，也是准备采取行动解决掉汉奸张艺良，鬼子特务头子田中隆吉少佐等人。

