    

    午觉睡醒后，康御沐晴收拾好，就打算带小家伙，约上苏雁冰一起，去康静公司转悠转悠。

    当然沐晴约苏雁冰一起去，不是去看热闹的，而是去看珠宝的。

    等苏雁冰带涵涵来了之后，康御夫妻两，也收拾妥当了，准备要出门了。

    不过临出门前，康御被康妈妈拦下了，拉去边上交代一些话。

    “要是静静那，真有什么事，你一定要跟爸妈说，不要帮着你妹瞒着，事情解决了，你也要跟妈说声，让妈安心。”康妈妈交代道。

    虽然中午看女儿那个样，不像发生了什么严重的事，但作为母亲的她，肯定是会担心的。

    只不过中午时，女儿已经跟儿子求助了，她才没去过问太多，但那不代表，她就会放心了。

    只要事情没有一个结果，她不会安心的。

    “放心吧妈，我知道。”康御认真回说。

    他知道他老妈，在担心什么。

    作为儿子的他，可以理解。

    瞧见儿子心里有数，康妈妈便没再说什么了。

    女儿她不放心，儿子她还是放心的。

    安慰了一番老妈后，康御带着小家伙出门了。

    下楼后，康御他们就遇上了，住同一栋楼的邻居。

    只不过康御感觉，他们遇上得，好像有点不是时候。

    因为他们正巧遇见，那对夫妻在吵架。

    而当事人之一，康御不单单认识，还挺熟悉的。

    他搬回没几天，萧永松就去他家，拜访过他。

    每次他带小家伙出来玩，基本萧永松，都会很巧的，在花园里跟他偶遇。

    不过看人夫妻两，吵得那么凶，康御就有点好奇了。

    在他印象里，萧永松可是一个，很有涵养的人。

    这么不顾面子的，跟自己老婆，在小区花园里当众吵架，想必是真的气到了。

    当然虽然康御是很好奇，可没有像其他人那样，凑近了去听。

    不过那对夫妻吵得那么凶，也不用他去凑近，离的远远的，都能听得到。

    虽然听得不是很清楚，可康御还是听了个大概，吵架原因貌似是因为，女方的插手太多了。

    然后他就听到，萧永松老婆赵莲娜，回了句：“老公，我那也不是，为了我们公司好吗？”

    “我纠正你一下，那是我的公司，和你没什么关系，你最好给我搞清楚情况，别以为我娶了你，你就什么都能插手了。”萧永松压着火回说。

    他结婚前，就摆明了跟他老婆说，公司的事不要插手太多。

    结果他老婆，没把他的话给听进去，还硬要去公司任职。

    他就像想着，是他老婆想帮帮他，不想他那么辛苦，他答应了。

    可结果呢，他老婆进了公司以后，什么都要插手，没少给他搞黄了事。

    “可是，我们是夫妻，我想帮帮你。”赵莲娜为自己解释说。

    “你那是帮我吗？怕不是给我撤后腿的吧？你回家吧，别去公司给我添乱了。”萧永松冷冷的回说。

    说到这里，萧永松就想起了，他老婆那些亲戚。

    他老婆去他公司上班，可不是自己一个去，而是带了一堆亲戚，跑去他公司上班，什么岗位好就往那里安排，把他公司搞得一团糟。

    一想到他老婆那些亲戚，萧永松火又上来了，强压着心里的火，警告他老婆说：“还有，你最好是让你那些亲戚，自己辞职走人，不然我全都开了。”

    “老公他们可是我们的亲人，总比你公司那些高管，更能让人信任吧？你总不能因为，他们做错一点事，就要把他们全开了吧。”赵莲娜争辩道。

    “还家里人？还做错一点事？上亿的项目给我搞报销了，那叫一点事？他们去公司，该不是去给我败家的吧，好好的公司，被他们弄得乌烟瘴气的，有些话我不想说第二遍。”萧永松压着说。

    说着萧永松就瞧见了，不远处的康御，调整了一下情绪，走了过去，还没有走近，就很热情的跟康御打招呼说：“康总好巧啊。”

    “好巧啊萧总。”康御回应说。

    “刚刚让康总您见笑了。”萧永松不好意思的回说。

    “这也没什么，夫妻两总有些矛盾，可以理解的。”康御很是理解的说。

    听康御这么说，萧永松无奈叹了口气。

    是啊夫妻间，总会有些矛盾的，可问题他家的矛盾，有点大了，都快把他公司，给搞破产了。

    “不过萧总，夫妻两有矛盾，还是回家去比较好，在外面人来人往的，影响可不大好。”康御友情提醒说。

    “我明白了康总，谢谢您的提醒。”闻言萧永松就明白了，康御话里的意思。

    他也是太气了，才会说在这里，就跟他老婆吵起来，他也是有些后悔了。

    在这里跟老婆吵架，确实是太丢人了。

    看看围了那么多再看，还不是到时候，要被人传成什么样了。

    想着萧永松说：“看着今天有点不方便，改天再去您家里拜访。”

    “好。”康御应了声。

    瞧着萧永松带他老婆回家。

    “真要说懂得，你明白的不比我们少到哪去。”王弘说。

    “也就缺少了经历，经验不够丰富，也不像你们那样，什么事心里都有数，能做到心里有底。”成峰自己接口说道。

    懂得和实际用上，那是两码事，有些道理懂得，却未必做得到。

    康御他们都是从头开始的，自然比他这个，半路醒悟的，要强上很多了，而他的目标，就是像康御他们那样，做到

    “我是觉得，相较于我们先教，阿峰自己先来，把具体情况给掌握了，再来说怎么去处理，我想更能解决问题，也更有利于，阿峰更快的站稳脚跟。”康御想想说。

    问题没遇见，是显现不出来的，要是先压下了，反而会留下隐患。

    就像这次的合作案，人与人之间的矛盾，要是一开始就隐藏下来了，成峰没有及时处理掉，万一压抑到最后才爆发出来，那就不好解决了，甚至有可能，会毁了合作案。压抑到最后才爆发出来，那就不好解决了，甚至有可能，会毁了合作案。        

