
凉亭里，众人对白羽一脸崇拜。

彭彭也表示自己学到了。

然后众人又随便聊了一会儿天。

见又要聊到自己的头发时，彭彭连忙转移话题，朝着何炯问道：

“何老师，你不是说有工作人员给我们送水枪吗？”

“就在厨房后面的仓库门口。”何炯说道。

听到何炯的话，彭彭站起身便朝着厨房后面的仓库走去。

张子凨见此，也跟着上去。

“哇，好多水枪！”

“二哥，这些水枪好酷！”

不一会儿，厨房后面就传来了彭彭与张子凨两个人的声音。

很快，他们两个人，每个人手上拿着两把水枪就走了回来。

脸上一脸高兴。

就好像小孩子找到自己最心爱的玩具一样。

黄三石笑道：“看来妹妹和彭彭确实还是小朋友，看见滋水枪就高兴直跳。”

“年轻真好啊！不像我们两个。”何炯也感叹了一句。

“师傅，这把水枪是我给你拿的。”

随后，彭彭将自己手中的一把水枪递给白羽。

“蜜蜜姐，我也帮你拿了一把。”

张子凨也将她手上多余的一把水枪交给杨蜜。

白羽和杨蜜看着他们两个人递给自己的水枪，倒是有一些哭笑不得。

不过他们两个还是接过了。

然后白羽他们四个人把水枪装满水。

白羽试了一下水枪的威力。

还不错！

射程也有四五米远。

中午去参加泼水节的时候，应该会很刺激。

玩了两下过后，白羽又回到凉亭，在自己的座位上坐下。

而张子凨则是拉着杨蜜陪她去到院子里面玩水枪。

玩的不亦乐乎。

完全一副小女孩的模样！

而彭彭则是正在用水枪追着小H乱射。

但过了一会儿，小H跑进客厅里面。

彭彭就放弃追杀了，毕竟要是把客厅弄湿了的话。

他估计活不过明天了！

所以当他回凉亭准备进入时，他突然扫到了站在凉亭围栏上背对着众人的彩灯。

他看了看自己手上的水枪。

脸上笑容立马猥琐了起来。

“嘿嘿嘿嘿，彩灯，今天就是我报仇的时候。”

想当初，他曾经生活在彩灯的阴影下。

甚至沦为蘑菇屋食物链的最底端！

今天！

现在！

他就要靠着他手中的水枪，夺回身为男人的尊严。

圆桌边上的白羽还有何炯与黄三石三人听见彭彭的笑声，立马就知道他想干什么。

何炯笑道：“彭彭，你这笑的也实在是太猥琐了，我都看不下去了。”

黄三石也笑道：“这典型的就是剧中反派的笑声。”

白羽将手中的水枪放到圆桌上，拿起茶杯喝了一口茶，淡淡说道：

“雨停了，天晴了，你又觉得你行了。”

彭彭自动屏蔽了白羽他们三个人的话，然后气势汹汹的向彩灯走去。

但他走了两三步过后，感觉不妥。

于是又退了回去，然后下一秒却直接蹲了下来，拿起水枪就朝着彩灯滋水。

白羽：“……”

何炯：“……”

黄三石：“……”

你那退回去的几步是认真的吗？

而且，偷袭还可行！

反正，白羽与何炯还有黄三石他们三个，都觉得这人彻底的没救了。

就但就在彭彭滋了五六次过后，背对着众人的彩灯突然扑了几下翅膀，然后转身看像彭彭。

彭彭：“……”

一时之间，空气顿时安静了下来！

一个跨种族的眼神对视就这样开始。

这让彭彭一脸的尴尬与心虚。

这当场被抓该怎么办？

在线等，急用！

他的脑筋正在快速旋转，然后突然看到地上睡觉的小O，立马开始战术性甩锅，开口说道：

“小O，别搞彩灯，你们都是朋友，你怎么能搞它呢。”

小O：“？？？”

正在睡觉的小O抬起头来，我可能不是人，但你一定是狗！

而白羽他们见此，也都忍不住笑了出来。

毕竟这货实在是太逗了！

同时，直播间的众人也全部都被彭彭逗笑了。

弹幕如同瀑布一样滚动！

…………

很快，正在院子里面滋水的张子凨与杨蜜玩累了过后。

又回到了凉亭里面。

彭彭也放过了已经湿透了的彩灯，这时的他笑的就跟一个孩子一样。

“走，咱们六个人去客厅里面打会斗地主。”黄三石开口提议道。

“好！”

其他人都点头同意。

然后，众人来到了客厅里面。

围着客厅里面的长桌坐下，黄三石问道：“这有两副牌，我们打一副还是两副都拿出来。”

“打一副吧！轮流上就行了。”何炯说道。

“那好。”黄三石点头。

何炯说道：“第一轮小羽，彭彭，蜜蜜你们三个先玩。”

“可以。”白羽他们三人点头。

黄三石帮白羽他们洗牌和发牌。

“不要地主。”

发好牌过后，白羽第一个开口。

“我也不要。”

杨蜜听到白羽的话，也紧接着摇头。

彭彭并没有急忙开口，而是先整理一下自己的牌。

整理好过后，看了一下自己手中的牌。

彭彭顿时张大了嘴巴，并露出了傻笑，自信道：“地主我要了。”

白羽见此笑道：“彭彭的牌看来不错啊！”

“嘿嘿，没有没有。”彭彭连忙傻笑着回摇头。

但那傻笑早已经暴露了一切！

彭彭转身回头，对着一个机器说道：“有没有镜头给一下我手中的这副牌。”

“简直太牛了，我的哥！”

“这咋打，不会玩了。”

现在他的脸上，就差直接写出得瑟这两个字了。

但他不知道，在他回头的那一刻。

白羽看了一下杨蜜的牌，然后从杨蜜的牌中抽出三张，给自己弄了两个炸弹一个顺子。

一旁的何炯与黄三石还有张子凨三个人看到白羽的这一操作。

顿时全部傻眼了！

还能这么玩？

他们都在努力地憋住笑声。

在看着，还完全什么都不知道的彭彭。

三人眼神中流露了一丝同情的神色。

这孩子！

现在有笑的有多高兴，一会儿哭的就有多痛苦。

同时，直播间里的众人也看到了这一幕。

纷纷刷起了弹幕。

【哈哈，白羽大神这一手绝了，连大蜜蜜都看懵了。】

【哈哈，白羽大神秀啊！】

【彭彭这孩子，你可长点心吧。】

【现在笑的多开心，一会儿哭的就多痛苦。】

【哈哈，白羽大神好坏哟，但我好喜欢！】

【哈哈，看着何老师他们憋着笑的样子，我就好想笑。】

【现在就剩下彭彭自己一个人不知情，好期待他一会儿输的画面。】

【哈哈，期待加一。】

【……】

……

蘑屋客厅里。

“彭彭，该出牌了。”白羽脸色不变的催促说道。

“三个J带一对四。”彭彭一脸自信的出牌。

“不要！”白羽和杨蜜摇了摇头。

“嘿嘿，三个K带一个八！”看见没有人要，彭彭笑的更得瑟了。

“要不起。”白羽再次不要，杨蜜也跟着摇了摇头。

“哈哈，炸一个。”这下彭彭更膨胀了，直接丢了一个炸弹。

“不要！”白羽和杨蜜两人再次摇头。

“顺子，我报单了。”

彭彭再次往桌子上丢了几张牌，一脸得意的晃动自己手上的最后一张牌。

就在他以为他赢定时，白羽出手了。

“炸了你！”

彭彭：“……”

等等……

刚刚发生了什么？

这剧情好像不对呀！

看着桌子上的炸弹，彭彭是一脸的懵逼和怀疑人生。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68893679"  chaptername="第151章:彭彭:等等，这剧情好像不对呀！">加入书签</a>
</div>
