    木叶31年，4月。

    木叶医院。

    一个年轻的女护士将怀中抱着的换洗床单递给了白羽。

    “白羽酱，今天也麻烦你了。”

    “好的，静子姐姐。”白羽一把接过床单，朝着后面的病房走去。

    这半年多的时间里，白羽在医疗培训班的表现极为突出，综合成绩第一。

    当其他学生还在为复杂的理论知识苦恼时，他已经开始实操，并获准可以旁观医疗忍者们做手术了。

    因为白羽非常热心，经常帮医院里的护士小姐姐干杂务。

    再加上医院人手紧张，所以他现在直接在医院兼职，工资是普通护士的五分之一，以他的工作时长，这已经是非常高的待遇了。

    像清洗床单这种事情，平时不用他做，但是医院忙起来的时候，什么事都需要他帮忙。

    尽管有洗衣机，但光是床单的消毒和晾晒也不是一件轻松的事情。

    不过白羽非常乐意做这些事情。

    随着战事的紧张，前些日子纲手已经返回了前线。

    越来越多的伤者被送回了村子。

    白羽也趁此机会搜集到了符合标准的细胞。

    正当白羽到病房里更换床单时，一个约莫三十岁左右的女忍者路过病房，当眼角的余光注意到白羽，她又折返了回来，冲着白羽招了招手。

    “白羽。”

    “美波老师！”白羽笑着跑了过去。

    美波是医疗班的副班长，偶尔也会去医疗培训班讲课。

    “今天有一台高难度手术，虽然你不一定看得懂，但是机会难得，你来旁观吧！”美波一把牵住白羽的手，拉着他快步朝着手术室跑去。

    因为纲手打过招呼，再加上白羽成绩优秀，又勤快，长得可爱，嘴还甜，所以医护人员都很喜欢他。

    一般有什么大型手术，她们都会让白羽旁观。

    他现在是医疗培训班的重点培养对象。

    很快，白羽便跟着美波来到一个巨大的手术室之中。

    这个手术室中间并没有手术台，空旷的地面之上刻画着巨大的正方形结界。

    八名医疗忍者两人一组，盘膝坐于结界的四边，正对着结界中心延伸出的四角星图案的尖端。

    “你在这里旁观吧，接下来我们要用的高难度医疗忍术‘治活再生之术’。”

    说完，美波来到了手术室中间的位置待命。

    很快便有四名医护人员抬着担架来到手术室。

    白羽隔着玻璃，看见一个身穿上忍锁甲，身体缠着绷带但依旧不断渗血的忍者，被放到了结界的中心位置。

    “伤者宇智波川太，已经通过医疗忍术进行了紧急处理，并服用了补血丸。

    但是大腿和胸口的伤势难以治愈！

    另外三名上忍已经在送回来的路上不治身亡了。”

    四名医护人员将宇智波川太小心的放下担架，同时拆除他身上的绷带。

    只见他的胸口和大腿处各有着一个两指多宽的血洞。

    四名医护人员迅速将宇智波川太的小辫子散开，同时剪下一把头发下来，紧接着迅速离开结界。

    “立刻开始治疗！”医疗班长上一声令下，四个方向的医疗忍者同时催动结界。

    嗡——！

    结界顿时涌现出柔和的绿光。

    紧接着便是漫长的治疗过程......

    “这就是‘治活再生之术’吗？”旁观的白羽心中暗忖，亲眼看到，比第一世看动漫时的感触更深，查克拉的力量果然非常神奇。

    这个术在书上有记载，要以伤者身体的一部分为媒介，改变媒体的细胞比例以治疗伤口。

    治疗时伤患须躺在巨大的术式之中，且须耗费相当长的时间。

    控制查克拉及细胞比例需要极为精湛的医疗忍术。

    就算是纲手，也要有人配合才能完成。

    要在前线临时制作这么大范围的结界根本不现实，而全速将伤者送回村子要不了一天。

    随着查克拉的精准控制，只见宇智波川太的头发漂浮到他的伤口处，缓慢的与他的伤口进行融合，胸前和大腿上的血洞竟然一点点的愈合，重新长出了血肉。

    整个过程持续了几个小时。

    在场的医疗忍者们轮换着维持结界的精准运转，都累得站不稳了。

    终于，宇智波川太脱离了危险期。

    很快，医护人员便将他转移到了病房之中。

    白羽则是自告奋勇的表示要清扫手术室。

    这种事情他这几个月已经做了几十次。

    浑身无力的美波等人离开了手术室，然后通知其他医护人员陪白羽一起打扫。

    因为地面刻画的结界在不发动的时候不会显现，所以直接冲刷清洗也不会损坏，除非使用起爆符。

    “白羽，你怎么不等我呢！别累坏了。”等到静子来到手术室的时候，白羽已经将地面基本打扫干净了。

    “才这点儿活，一点都不累。”

    白羽笑着将中心位置的最后一点血迹擦干净，只不过他擦拭地面的时候，半只手掌都与地面直接接触。

    【获得阴属性生物的细胞（1/1），细胞活性与血脉纯度符合标准，品质：精良】

    「真实之眼」下的提示信息，让白羽眼神一亮，努力压下心中的兴奋与激动，表情没有出现明显的变化。

    【古音多高级冥想法开启条件：一、阴属性生物的细胞或眼泪（2/3），未完成；二、阳属性生物的细胞或眼泪（2/3），未完成；三、精神力与魔力充能（88/100），未完成】

    距离开启高级冥想法又近了一大步。

    这段时间白羽光是靠打扫手术室，就获得了几十名忍者的细胞，但是基本都不符合标准。

    还是宇智波、山中、日向、秋道四族比较给力，给他贡献了四份达标的细胞。

    这些人都是各族的上忍，而且年纪都低于30岁，是各族之中最精锐的忍者。

    要不是现在处于战时，外加上在白羽在医疗培训的班的优秀表现，同时「古音多术士之书」吸收细胞时神不知鬼不觉，他不知道要什么时候才能搜集到现在这些细胞。

    “静子姐姐，趁着还有时间，我们赶紧去停尸间替那些刚刚死亡的忍者整理仪容吧，他们的家属要不了多久应该就会来了吧。”

    白羽收拾好手术室之后，便提议道。

    作为医疗忍者，一定离不开跟尸体打交道。

    有些从战场上下来的尸体可能尸首分离，所以医疗忍者有时候也会充当入殓师。

    听刚才抬担架的那四名医疗忍者说，有三名上忍刚刚阵亡，白羽必须去确认一下。

    木叶的忍者，正常来说同级别中战斗力最强的。

    连宇智波的上忍都受了这么重的伤，其他死亡的上忍说不定也是大族出身的。

    “没想到你小小年纪，体力这么好！”静子用力的捶着有些酸痛的肩膀，走出了手术室，“那快走吧，忙完了我还有其他事情。”

    “嗯！”白羽赶忙跟上。

