    “经理，我没关系，只要我能做的，我都可以。就是没什么经验怕有些地方做得不好，经理有看到的话，就直接提醒我。”琳琅微笑着回应道。

    “作为一个新人，你已经做得很好了，加油，好好做。”许经理鼓励到。

    “谢谢经理。经理您也回去休息一下吧，这边我来就好。”琳琅说道。

    许经理点了一下头，没有再说什么，走开了。

    许经理并没有直接回自己住的地方，而是去了赫连总住的地方。

    琳琅和大娘们一起将碗洗了，码好，盖上纱布防尘。

    有大妈叽里咕噜对她说着什么，她完全听不懂，一脸茫然的，后来经过一个大妈的翻译，勉勉强强听懂了意思，就是这里的活她们来做就好，让她回去休息一下。

    琳琅笑着摇头，说她没关系，她也是难得参加这种活动。

    许经理去了一趟赫连总住的地方，确认赫连总住的地方没什么问题，也不需要添加什么　，才回到自己住的地方。

    一进卧室，就听到媛媛在抱怨卧室好小，一张床还两个人睡。

    “出门在外，你就克服一下，这又不是在家里，也不是出门旅游。”许经理面无表情地说道。

    “我知道啦，我就是说一下嘛。

    许经理，说实话，我是为你打抱不平。”媛媛不怕事大地说道。

    “为我打抱什么不平？”许经理淡淡地应道。

    “这次的风光都被琳琅那丫头给抢走了，她不过是个新人，她凭啥啊！这本来应该属于许经理你的功劳啊！”

    “我们行政部是一个集体，没有算谁的功劳，大家都为了公司，为了部门。

    媛媛，你也要加把劲了，不然新人都要赶超你了。”许经理平静地应道。

    “知道了。”媛媛瘪了瘪嘴没有再说什么，即使心里呕了一口气，郁闷死她了。

    她本来在行政部里做得好好的，不知道怎么回事，额外招了个肖琳琅。多招一个人本来是好事，至少工作可以分摊一些，但偏偏招了一个眼力不行，只会卖力做事的。

    新人一卖力，不显得她们这些老人平时都在偷懒吗？明明她们现在做的跟以前差不多的，真是气死人了。

    原本还想着这次团建活动，许经理派了个新人来，一定是想给她个下马威，毕竟安排团建这种活，是最吃力不讨好的。

    做好了是正常的，因为是本职工作，做不好，就得背黑锅了。

    没想到肖琳琅那家伙居然还安排得挺像那么一回事的。上午他们刚到，本来以为可以先休息一下，了解一下周边的环境，顺便看看风景。结果，肖琳琅居然是让他们去放一下行李，就准备干活了，还好她不是老板，如果是的话，全体员工还不被她扒了一层皮，将油给榨干了。

    许经理躺下午睡了，　事实上，脑海里却是有些混乱。因为媛媛虽然平时喜欢偷懒，逃避，但刚才说的一番话，也不是完全没有道理。这次肖琳琅的表现确实是完全盖过了她这个部门经理。如果不是家里有急事她走不开，前两天就应该是她和琳琅一起过来，　这是一次很好的表现机会，毕竟是赫连总第一次参加公司的团建活动，偏偏她就错过了这千载难逢的机会，而且琳琅又都安排得这么好，显得她这个部门经理都多余了。

    琳琅自然不知道大家心里都在想着什么，她连午休的时间都省下来了，就为了多做点事，少点纰漏。

    跟张姐打了个电话，他们在小学那边，过得非常愉快，跟小朋友一起玩游戏，唱歌，还给他们将历史故事，可丰富了。

    琳琅给张姐打完电话后，又和赵煊合计了一下，对上午遇到的一些问题，进行修正，这样下午工作可以进行得更顺畅一些，效率也可以更高一些。

    “琳琅，原本同事们叫你周扒皮，我以为是开玩笑，现在看来确实是有点像了。”赵煊笑道。

    “赵煊，连你也开我玩笑啊!”琳琅有些哭笑不得地看着赵煊，颇有些无奈。

    “琳琅说真的，你真的做得很好，也很认真。这次也确实是公司的团建活动。

    但在我心里，这次更像是一次农家体验活动，其实我没有抱很大希望，大家真的帮我们村将稻谷收了，将玉米掰了。我只希望大家过来玩得开心就好。”赵煊据实回应道。

    琳琅看着赵煊，一脸认真地说道，

    “赵煊，我倒是觉得你不应该有心理负担。你是不是觉得大家来帮你，让你过意不去。所以你希望大家不要太辛苦，就走走形式，玩得开心就好？

    其实我们得感谢你，因为你，我们才有这样的机会，体验这些。

    就说我吧，从小在城市里长大，我真的是没有干过农活，我连饭都不会煮，也没看过这种繁星满天的星空。但这次说是过来工作，我更觉得是一种生命的全新体验。

    我知道稻谷是怎么长的，怎么收成的，我知道每一粒米的来之不易。我还知道番薯原来是长在地里的，然后还是成串的，番薯煮稀饭原来是那么的好吃。

    等等等等，反正数不胜数的新鲜体验，让我觉得这次活动真的很有意义。

    所以你不应该有心理负担，当然我知道你的立场可能比较尴尬一点。没关系，你就让我来指挥好了，有偏差的地方，你调整调整就行。”

    赵煊看着琳琅神采奕奕地说着这一切，就好像在他面前画了一幅宏大的蓝图一般，心突然被什么给击中了一般，一下子就怔住了。

    “赵煊，赵煊，你有没有在听我的话啊？”琳琅手在赵煊面前挥了挥。

    “有！”赵煊猛然回过神来，有些尴尬地应道。

    “所以你不用有任何心理负担！”琳琅微笑着再次鼓励到。

    “好！”赵煊就好像吃了药一般，被琳琅带着走了，乖乖点头答应着。

    琳琅坐正了身子，继续说道，

    “加油吧，还有很多事等着我们做呢！”

