    蜀州城上空。

    一道挺拔的身影直接飞上了天穹，其体表笼罩的魔气，宛若狼烟一般，带着无比强大的压迫力。

    当项东来露面的第一刻。

    暗中隐藏的齐冥和其他两位金刚境，就心中一动，感受着这位魔帝的力量，俨然要远超任何一个普通的金刚境。

    陈沙只是感觉背后的那血色心脏，有一股要吃了这项东来的欲望。

    这让他有些好奇。

    这血色心脏应该是第八劫的东西才对。

    为什么会对一个第九劫的金刚境生出如此反应？

    难道……

    陈沙不由回想起了僧人“如果”跟他说的六神兵曾为一人集齐过的事情, 那人是第九劫时代的一位魔帝，后来被人称之为初代魔帝，因其没有名字，又被叫做无名。

    那个无名魔帝好似不仅拥有了六神兵，还进入过一个什么惊神谷。

    在如果的口中。

    说此人在飞升时隐隐超越了他佛门的太阿神尼祖师。

    这就有意思了。

    结合这些信息，陈沙还没等项东来说话，便看着他道：

    “你跟那初代魔帝有关？”

    项东来这一飞上来就感受到了自己的心脏在剧烈的跳动，眼睛死死不能离开陈沙背后的那血色心脏。

    他能够感受到自己的身体对这颗心脏的渴望。

    仿佛，那是自己一身魔血的源头。

    忽然被陈沙开口惊醒。

    项东来胡须抖动，负手在后，意外的看着陈沙：“没想到你一个十劫中人，居然也知道第九劫时的无名魔帝。”

    说罢。

    项东来先是隐晦的瞥了一眼陈沙背后的八具金刚尸体。

    他内心也对陈沙生出很强烈的忌惮。

    要他杀同境金刚，当然也可以做到，可像陈沙是这样短时间内就在背后积累了八具金刚境的尸体。

    对方到底是怎么做到的，让项东来很不解。

    他很谨慎，没有先一步出手，想先试探些什么。

    如果说其他金刚境对陈沙出手, 单纯是想要得到六神兵之中的两件，得到它们就有机会得到神兵背后的秘密。

    那么项东来则不同。

    他单纯只是想把这两件神兵形成的心脏, 换到自己的身上。

    六神兵是从初代魔帝无名之后才流传下来的说法。

    也就是说。

    天底下最懂六神兵秘密的，就是魔帝一脉了。

    论起六神兵的背后真相。

    当今恐怕唯有项东来和其他三个没有复苏的魔帝才清楚这六件神兵是什么。

    甚至于。

    目前只有项东来一个人清楚，神兵从来不止六件, 在某个地方，这类神兵其实还有很多。

    并且，神兵只是世人对于它们的一种误解。

    真相是，所谓的“神兵”，根本就不是神兵。

    它们是初代魔帝“无名”从惊神谷之中带出来的一些残肢断臂，本身不是兵器的形象，而是一团团的血肉，是在时间的演变下，变成了类似于兵器的外表。

    而那些残肢，其实是来自于惊神谷的一个神秘强大的生灵。

    魔帝一脉猜测，那个生灵是不属于九劫时代的生灵。

    同理，惊神谷也不是属于九劫时代的一个空间。

    而他们四代魔帝的传承。

    就是初代魔帝无名从那惊神谷之内的强大生灵身上继承的生命血精。

    可惜的是，只有初代魔帝无名完全征服了这些血精，身体朝着那惊神谷内的神秘生灵方向进化了。

    其他的三位魔帝，都只能算是血精的宿主而已。

    项东来的确被神秘血精改变了体质。

    体质是残缺的。

    除非他能够找到被初代魔帝从惊神谷内带出去的其他“血肉神兵”，从其中炼化到更多的血精，才能让他们也如初代魔帝一样，踏出更远一步。

    目前。

    在复苏的金刚境之中, 只有项东来一个人知道这些秘密。

    但他没想到，陈沙这个后世的强者, 居然能认出他的四代魔帝身份。

    这让项东来不由开始凝重的审量陈沙。

    忽然！

    他发现了陈沙的长相有一些不对劲！

    “你的脸……”

    项东来惊异开口：

    “陈扶摇！”

    他一开始还没怎么注意，毕竟陈沙并不是完全跟陈扶摇长得一模一样，可当一旦心里出现这么一个概念之后。

    便就是越看越像！

    当“陈扶摇”这三个字出现之后。

    下面蜀州城内的齐冥也头脑一震。

    本身他这也是第一次真的站在陈沙的不远处，打量着这个能以今人身份，横压一众古人的妖孽，此前还没有和陈沙见过面。

    是以，当项东来脱口而出“陈扶摇”三个字之后。

    齐冥也是看着陈沙的脸，越看越像是当年那个九劫时代的道门领袖之一。

    “真的，他的脸真的像陈扶摇，我之前怎么没注意看！”

    而陈沙接下来说的话，却更是让他和项东来不可思议。

    陈沙在听到项东来口中道出的人名后，也是眸光生出一丝异样：

    “你居然认识陈扶摇祖师，那看来，你应该也认识张道玄了，原来你是与他们一个时代的人。”

    祖师？

    听到陈沙称呼陈扶摇为祖师。

    项东来脸色大变：“祖师？”

    当即。

    这位四代魔帝就下意识的看向了各个方向：

    “陈扶摇是你祖师，他也在这个时代，在你身边？”

    下面的齐冥知道项东来脸色大变的原因。

    毕竟当年的传说可是：

    陈扶摇杀项东来于百难山脉！

    虽然项东来不知为何没死。

    可当年他不敌于陈扶摇，这个事实是肯定的。

    因此才会在发现陈沙面容熟悉之后，有一种惊悚，紧接着听到陈沙称呼陈扶摇为祖师的时候，更是下意识的看向了四周。

    不止是项东来心生不妙。

    就连齐冥都紧张起来。

    他不由得自己猜测起来：“难道陈沙背后有陈扶摇在帮忙，所以他才能够连杀八位金刚？”

    反倒是陈沙看着项东来的表情，微微一笑：

    “看你的样子，似乎很害怕陈扶摇祖师?”

    “老夫害怕陈扶摇，笑话！”

    项东来则对陈沙冷喝一声：

    “如果陈扶摇要是在你身后，就让他快滚出来，老夫当年虽然输他一战，但他也杀不死我，而后不足半年，老夫便证就金刚了，本想在飞升之前跟他再分一个高下，却满天下找他不见，如果他今日在正好，老夫直接将你们这对祖师爷俩一并收拾了。”

    陈沙则直接从项东来的话语中捕捉到了关键信息：“果然是被陈扶摇祖师镇压过的人吗，倒也是缘分，虽然我目前也不知道这位祖师在哪，可不妨碍我替这位祖师杀了你。”

    项东来却只注意到了陈沙口中的重要信息。

    他狂笑一声：“原来……你也不知道陈扶摇在哪啊，那，你还不受死！”

    一语落。

    轰轰轰！

    这位四代魔帝终于出手了，仅仅一个踏步，身躯便在半空中陡然涨大，变成了一尊身高九尺的巨人，金红色的血气从他的每个毛孔喷薄而出，就好像热浪一般。

    浑身上下都充斥着一股如神似魔般的爆炸力量！

    “这就是魔帝一脉的‘魔变’！”

    齐冥看着项东来朝着陈沙杀了过去，天地间到处充斥着一股暴烈的意志，连空气和灵机都被镇压了。

    这正是当年项东来赖以一人大战三教九流的“魔变”。

    此法一经施展，其人就如同变成了比金刚不坏还要恐怖的魔神，浑身肌肉虬结，像是一条条莽龙一样缠绕在身上。

    当时道门领袖张道玄，便是在这个状态下，差点为项东来灭杀了。

    而那时候项东来还不到金刚境。

    现在他以金刚境的体魄，再次施展‘魔变’，比当年的一幕，更加恐怖、暴烈万分。

    手臂骤然伸出，遥遥一掌就拍向了陈沙！

    这一掌下。

    天地都在嘶吼，被掌力挤压的发出如龙般的咆哮，刚猛的飓风直接覆盖了小半的蜀州城门，盖压数里方圆。

    而也就在项东来出手的一刻。

    蜀州城内的人流之中，同时飙驰而出两道金刚身影：

    “就是这个时候！”

    齐冥感受着这两个冲出去的人，一眼认出了这两个潜藏在蜀州城内的金刚境：

    “阴阳殿的第七十五代长老金破天！”

    “刺客联盟的聂修！”

    这个人算上齐冥，再加上出手的项东来，显然就是陈沙此前口中所说的四个金刚境了。

    而他們一直都隐藏在暗中。

    为的就是等待项东来出手的一刻。

    毕竟陈沙背后的那八具尸体的震慑力太强了。

    这两个金刚境任何一个人，都不觉得自己能够有什么胜算。

    可是。

    若是有开启了“魔变”状态的项东来打前锋，再有他们配合，便有九成把握杀死陈沙。

    魔变状态的项东来，本来就是拍杀同境不费吹灰之力的人。

    若再加上两个金刚境同时辅佐他。

    这样强大的三人瞬间形成的杀势，别说现在天下之间只有金刚一重境的人，便是陈沙是金刚二重境的人，都要在瞬间被他们重伤，然后再合力灭杀！

    “三个。”

    只听陈沙在覆盖他而来的狂飙掌力下：

    “人太少，不够杀啊。”

    语落一刻。

    祭出了打神鞭！

    一念而已。

    砰！砰！砰！

    三个金刚境，还未靠近陈沙面前一丈，便同时看见了脑海中多出了一条神鞭，狠狠地抽打在了他们的神魂上！

    爆！爆！爆！

    三声爆响！

