    没想到隐兵之中居然还有这样的存在，向渊暗自记下了范谷春说的。

    短暂的闲叙后，范谷春集中注意力开始在这件院子里，搜寻那血腥味的源头。

    跟在范谷春的身后，向渊一手把住了软鳞刀的刀柄，一双虎眸缓缓扫视着周围，谨防危险的突然出现。

    顺着血腥味，来到了院子里类似于柴房的房门前，范谷春猛地抽动了两下鼻子：

    “就是这了，那股血腥味就在这里面。”

    向渊眯着眼，望着眼前的柴房门。

    “你让开。”

    让范谷春闪开，向渊一步上前，抬脚猛踹在了柴房的大门上。

    砰！一声巨响，柴房那年头已久的门板顿时被向渊一脚踹的稀碎。

    烟尘扬起，向渊和范谷春微微后退，双眼看向那柴房之中。

    堆满了两大摞枯柴的柴房里，除了一口大水缸外，向渊没有看到任何其他的东西。

    没有贸然进入那狭小的柴房，向渊转头在院子里找了一块巴掌大小的碎石，瞄准了那口大水缸，一石头就要砸过去！

    咚！

    震天的巨响，一瞬间制止了向渊的动作。

    仰头看着天空炸开了的红色烟火，范谷春瞪大双眼，急忙道：

    “他们找到阴鬼了，咱们快走！”

    看了看头顶照亮了大半个天空的红色烟火，向渊随手撇掉了手里的石块，跟着范谷春着急忙慌的朝着冲天炮发射的位置赶去。

    向渊与范谷春走后。

    漆黑的柴房中，差一点就被向渊杂碎的大水缸，突然一晃。

    盖着缸口的盖子，被缓缓顶了起来……

    ……

    向渊和范谷春急忙赶到张湾村的村西头时，孙德义和另外一组人马都已经赶了过来！

    “卫明闪开！”

    大吼一声，孙德义身形矫健，化作一道乌黑的影子，猛扑向了正在惊恐后退的卫明。

    砰！

    闷响一声，孙德义的飞身一脚，狠狠蹬飞了一道散发着厚厚血腥味的影子。

    “快往后退。”

    满脸警惕的望着身前，孙德义低声让面色苍白的卫明迅速后退！

    上前将两腿走路都有些踉跄的卫明接了过来，范谷春拍了拍卫明的后背，帮这位同僚平复着心情。

    注意到卫明手腕上装有妖魔血钉的腕带已经没有了，而在他的手臂上还有好几道狰狞的血痕，向渊眉头微微一皱，来到了和卫明一组的宋宁身旁。

    “怎么回事，那小子的腕带怎么没了？”

    一身灰土的宋宁似乎也经历了数次惊险的躲避，此刻正拍打着自己头发上的灰尘：

    “别提了，这头阴鬼狡诈阴险的很。

    我们找到它的时候，它正躲在一间房子的门头上。

    卫明一推门，那家伙直接就扑了出来，如果不是我反应快，那小子已经被那阴鬼给开瓢了。”

    场中央，孙德义双臂化作残影，与一头形如大头巨婴，满嘴尖牙利齿的阴鬼鏖战搏杀！

    身为下渡的镇守官，孙德义的战斗经验极为丰富，且他的软鳞刀也比向渊他们的更长更宽！

    一把软鳞刀在他的手里化作了水泼不进的刀网，绞杀向对面的阴鬼。

    叮当脆响！

    皮肤灰白，头颅硕大的阴鬼呀呀怪叫，长满了利爪的小手与软鳞刀交错碰撞。

    目光闪烁的站在一旁，向渊双臂抱胸望着正与阴鬼大战的孙德义。

    刀法利落，出手果决！

    这个孙德义的刀法造诣不浅啊……

    本身不擅刀法，但作为踏入暗劲之流的二流高手，向渊还是能从孙德义的出手中，看出些许的端倪。

    孙德义的刀，刀招沉猛，多以劈砍为主，有一种大开大合，勇猛冲杀的沙场破虏的意蕴。

    “好凶的刀法，这位孙大哥的刀，应该是传承与军伍之中。”

    点点头，宋宁似乎看出了孙德义刀法的来路，点明这种刀法是来源于军方。

    侧目看向宋宁，向渊道：“你见过这种刀法？”

    “嗯，我曾经在柳溪做过两年的军营拳脚教头，那里的刀兵教头使得的刀法，和孙大哥刀法很像。

    不过孙大哥的刀法更凶，也更猛。

    应该是经过了自己调整，重新设计的刀招。”

    宋宁说着，与阴鬼鏖战的孙德义猛地一声怒吼，手中的软鳞刀化作一道坠落的银光，爆炸般的轰在阴鬼的头上。

    “呀！”

    阴鬼惨叫一声，孙德义的刀砍进了它的头里近三分之一的位置，腥黄色的液体顺着刀口的位置，激射喷出。

    唰唰唰！

    刀劈进了阴鬼的大头里，顿时被那坚硬的头骨死死夹住。

    孙德义几次发力，都没能将其抽出。

    这时，阴鬼开膛破肚的利爪抓来，孙德义只得无奈放弃软鳞刀，抽身后退！

    阴鬼尖叫着一把抓住砍在自己头上软鳞刀，刀柄处的梅花鳞片发出微微光芒，狠狠灼烧着阴鬼的爪子。

    啪！

    强忍着软鳞刀的灼烧，阴鬼龇牙咧嘴的发力，竟活生生的把软鳞刀掰断了！

    瞳孔一缩，望着被扔到地上的软鳞刀残躯，孙德义眼中的凝重已经十分浓郁。

    “天雪，准备一下。”

    开口对着身后的张天雪说了一句，孙德义轻磕了一下手肘上的腕带。

    存放在腕带中的妖魔血钉，随即扎进了这位镇守官的体内。

    血钉中属于妖魔的力量缓缓注入到孙德义的体内。

    闷哼一声，孙德义的身体猛地一阵臌胀，衣服在一阵撕裂声中，变成了挂在身上的碎布条。

    摇晃着头，喘着粗气。

    整张面孔都在被一股力量拉长前倾，同时浑身的皮肤毛孔中，也开始冒出宛如钢针一般的黑色毛发！

    蹭蹭蹭！

    十指中弹出了寸长的闪着乌黑光芒的尖爪！

    嘴里平整的牙齿悉数化作了尖长锋利的兽牙！

    仰天长嚎，数息的时间，原本不到一米七的孙德义，就成了一头三米多高，浑身长满了乌黑毛发，瞪着一双猩红兽瞳的恐怖巨狼！

    扑面而来的野性气息让不远处的向渊和宋宁微微色变。

    作为习武之人，他们对于潜在威胁的感知，要比平常人更加敏感。

    此刻激发了妖魔力量的孙德义，在两人的眼中，浑身都散发着可怕的危险气息！

    呀！

    头上还顶着半截刀刃的阴鬼，看着已经化作了三米多高巨狼，丑陋的面孔上浮现了几分惧怕。

    张口喷出一团森白色的气息，完成了妖魔化的孙德义，抬起煞气森然的兽眸，缓缓地盯住了对面的阴鬼。

    轰！

    两条肌肉臌胀，粗壮结实的双腿猛地在地上一蹬，将地上的石板生生踏碎，孙德义终身化作一道乌黑的影子，朝着阴鬼扑去。

    扑至阴鬼的面前，抬起那指尖如短匕的大手，孙德义一把抓下去！

    巨婴阴鬼毫不示弱，迎着孙德义的大手张开了满嘴的利齿咬过去！

    吼！

    手背被阴鬼咬住，孙德义痛吼一声，一把掐住阴鬼的脖子，往旁边拽。

    巨婴阴鬼的咬合力可怕惊人，孙德义的手背上布满了堪比钢针般的毛发，竟也抵挡不了那一嘴可怕的尖牙。

    活生生把孙德义的手掌啃出了一个巨大的缺口，巨婴阴鬼才被拽了下来。

    看着被咬得血肉模糊的手掌，孙德义龇牙咧嘴，冲着阴鬼发出低吼。

    满嘴鲜血碎肉，巨婴阴鬼尖笑几声，脸上的表情阴森可怖！

    再次化作灰影朝着孙德义飞去，巨婴阴鬼的速度很快。

    几乎是一眨眼的功夫扑到了孙德义的胸口，张开了尖牙就要咬去。

    知晓了这阴鬼一嘴的尖牙厉害，孙德义哪还能让他得逞，猛地一抬腿，一击膝炮重重地轰在了阴鬼的身上。

    咚的闷响，巨婴阴鬼被这一击膝炮撞飞，在空中打了个回旋后，又再次折返朝孙德义扑来。

    一旁观看着这场可怕战斗的向渊，两眼都眯着一条细线。

    孙德义是狼等隐兵，妖魔化后的力量已经完全超越了人类的界限。

    方才他的那一击膝炮，隐约都能看到半透明的气浪爆开。

    如此恐怖的力量，就是一块钢锭被轰中，也会爆开。

    可是那巨婴阴鬼结结实实的吃了这一击攻击，却好像没事人一样。

    由此可见这阴鬼的身体有多么的结实！

    “老孙，让开！”

    就在孙德义与巨婴阴鬼搏杀恶斗时，也完成了妖魔化的张天雪提着软鳞刀冲了上去。

    豺等的张天雪完成妖魔化，完全就是小一号的巨狼，只是一身的毛发变成了棕褐色，面孔也比孙德义更纤细。

    手里的刀刃化作刺目的银光落下，张天雪双眸凌厉，口中低喝一声，猛劈向巨婴阴鬼。

    看到软鳞刀落下，巨婴阴鬼尖叫一声，闪身避开！

    有了张天雪的协助，孙德义长嚎一声，一黑一棕两头巨狼嘶吼着夹击巨婴阴鬼！

    “快跟上，别让那头阴鬼跑了。”

    眼看着孙德义和张天雪追着那头阴鬼越打越远，范谷春连忙招呼着众人跟上。

    “你们先去，我去找我的腕带，然后去找你们。”

    之前被巨婴阴鬼突然偷袭，卫明的腕带不慎遗落在那间民房里，现在必须要去找回来。

    点点头，向渊一众人先行离去。

    拍了拍身上的灰尘，卫明短叹了一口气，想到自己方才险些被巨婴阴鬼吓破了胆，这位身材高大的汉子，无奈笑了笑。

    转身朝着之前被阴鬼偷袭的那间村屋走去。

    深邃的漆黑小巷口，一双惨白色的眸子静静地注视着向渊等人离去！

    “呃……”

    渗人的低沉呻吟声中，阴森的目光转向了独自走向村屋的卫明身上……

    ……

    