    暗中看到这一幕的天龙帝忍不住别开了视线，捂住了脸。

    他以前怎么会觉得陆暖聪慧无双？

    她分明就是性子嚣张恶劣，没有半点规矩的蠢货！

    这才入宫多久？连素来惯会做老好人的蒋贵妃都能激怒，陆暖是真蠢！陆暖她聪明个屁啊！

    “陛下，公主和贵妃娘娘那边，是否去劝劝？”黄公公站在一旁看着，小声地问着天龙帝。

    “先看看。”天龙帝虽然觉得没眼看下去了，但还是没打算上去帮陆暖解围。

    他倒是要看看，陆暖这个蠢货对上了惯会算计人心的蒋贵妃，会吃什么好果子！

    那边，蒋贵妃听了陆暖一连串的头衔儿，脸色更难看了：“他们没有资格打你，不知道本宫有没有这个资格呢！”

    满脸嚣张的陆暖听了这话，当下竟然毫不犹豫地翻了个白眼儿：“你？除非你不怕我哥哥和凌大将军找你麻烦，你就来打我吧。”

    说完，陆暖还特么把自己的脸给伸了过去。

    蒋贵妃气得胸口上下起伏，看着陆暖伸到自己跟前的那半张白嫩的脸蛋儿，大袖里的手捏成了拳头，整个人都在抖。

    她自从当上贵妃之后，就再也没人敢这么对她说话了！

    即便是谢皇后对上了她这个母族势力不大的贵妃，也是礼让三分！

    无他！只因为天龙帝宠爱她！

    可是陆暖呢！陆暖竟然这么直接的把看不上挂在脸上！

    气煞她也！气煞她也！

    她今天一定要狠狠地给这个不知天高地厚的小丫头一个深刻的教训！

    这么想着，蒋贵妃手动了动，打算给陆暖一耳瓜子！

    “不打啊？”陆暖就在这个时候收回了自己的脸蛋儿，一脸鄙夷地看着蒋贵妃：“虚张声势，嘁！”

    说完，丢下一个标志性的白眼，陆暖带着春香转身就走。

    “春香，本公主今天教你一个做人的道理。

    平日里不要说大话，不要吹牛皮，一定要脚踏实地好好做人，不然就会被人当场打脸，会很难看，很丢人的……”

    站在陆暖的身后，蒋贵妃气得浑身颤抖地看着正在离开的陆暖，一时间竟然不知道该做什么好！

    “娘娘，婢子咽不下这口气，还请娘娘……”身边的嬷嬷也是气得不轻，正打算主动上前去给陆暖一个教训的时候……

    蒋贵妃突然扬起脖子，眼眶瞬红：“宣德公主，好歹本宫也算是你的长辈，为何你要这般羞辱本宫？

    你是陛下亲封的公主，可本宫是陛下的贵妃，难道在你眼中，本宫竟是个笑话吗？”

    她看到天龙帝的衣角了！

    陆暖听了她这话，头都没回：“对啊，怎么啦？”

    这皇宫之中，人人都谨小慎微，为了自己下一刻还能活着而步步谋划。

    原本陆暖也是打算好好收敛锋芒，至少把这段时间应付过去，出了宫一切都好说。

    可是在进入康阳殿之后陆暖就改变了主意。

    人人都谨小慎微，她偏偏反其道而行。

    她就是要搅得这整个后宫鸡飞狗跳，她就是要变成所有人的眼中钉肉中刺。

    只有越多人盯着她，她才能活得越久。

    毕竟，她是宣德王府的大小姐！

