    方凡深吸了一口气，身体内的灵力疯狂的恢复着，之前为了抢时间，施展了翻天印自己体内的灵力只有百分之五十不到。

    他的动作在外人的眼里，仿佛就像是整个人被吓傻了一样。

    时间一分一秒的流逝，似乎整个空间的时间流淌的都变得缓慢了。

    每个人的脸上都露出了恐惧，这天阶高手的发怒，可不是他们这些凡人能够抵挡的，尤其是紫家的众人，更是脸色苍白，度日如秒的看着场中的大战。

    如果方凡挡不住，死在了上官云帆的手中，那他紫家的下场绝对好不了。

    与此同时，天空中的巨大手中已经接近了方凡身前。

    从外面已经看不到方凡的状态，他已经被手掌握在了掌心之中，手掌一点点的收缩攥紧。

    “我自生长与天地，立根与地，天不覆地不陷，我自岿然不动。”

    方凡闭上了双眼，嘴中喃喃的诵读着这咒语，随着他不断的诵读，天空中似乎出现了无数的回响一起在读，声浪一浪盖过一浪。

    奇迹的一幕出现了，光是声音便将这巨大手掌撑住了，无论手掌如何的用力，都完成不了最后的闭合。

    方凡整个人的身体慢慢的变成了金色，就像是金铸的肉身一般。

    这便是方凡修炼的肉身成圣的功法，名叫《不动明王咒》。

    老头子在他决定走肉体成圣的路线时候交给他的，据他说这本神功，修炼到极致肉体不破不灭成为永恒，就算在天武大陆都是极为稀缺的炼体功法。

    方凡之所以选择防守而不是主动的进攻，是因为他需要恢复灵力，之前灭掉神麟小队的五人，消耗的灵力太过严重。

    他必须保证自己处在七成左右的灵力，否则出现什么意外，他根本没有任何的的抗能力。

    眼前的敌人可不是只有这个天阶的上官云帆，身后还有十位神麟小队的虎视眈眈，虽然他们的实力没有上官云帆强大，但是十个人面对灵力枯竭的方凡依旧可以将方凡斩杀。

    所以方凡不敢冒险，他必须在有把握的前提下将上官云帆斩杀，还能留有一定的灵力来应付十位神麟小队。

    虽然他抵住了巨掌的合拢，可是在外人的看来，方凡已经被完全的捏住了，武园的众人见此，不由的低叹了一声。

    尽管方凡表现的再如何的逆天，也终究抵挡不过天阶高手的攻击。

    正所谓人外有人，天外有天。

    方凡，就此陨落了。

    慕青见到此场景，脸色苍白了几分，拳头死死的握住，他对于方凡非常的崇拜，就算是方凡的对手是天阶高手，他依然对方凡有着一定的信心，期待他再一次的创造奇迹。

    可是，却不得不他面对事实。

    天阶之下皆为蝼蚁。

    紫老也是脸色苍白一片，紫家终究是到了命数了。

    紫菱更是直接喷出一口鲜血，大声的喊道，“方凡，如果你死了，我会跟你去作伴的，不会让你孤单的。”

    说完之后便昏死了过去。

    此时身在巨手范围内的方凡虽然没有任何的异样，不过同在一个空间的狂霸四人却凄惨无比。

    本就重伤的时子轩，四肢被飓风削断，剩下的躯干也是鲜血淋漓，狂霸犹豫走的同样是炼体的方向，再加上实力比三人都强大，他的状态还勉强算好一些。

    冷蛇的功法比较特殊，他的身体犹如真正的蛇一样，不断的蠕动着，倒是能保证自己在飓风之中活下去。

    方凡也同样注意到四人的状态了，可是他却没有丝毫的办法。

    炎煌实力要比时子轩的实力要强一些，可是他也在飓风之中坚持不了多少时间，他的目光突然爆发出一阵亮光。

    狂霸单手将只剩躯干和半截四肢的时子轩，艰难的向方凡方向靠拢。

    炎煌嘴角流着鲜血，看着方凡凄然的一笑。

    “公子，炎煌不能陪在您的身边了，但是炎煌从不后悔遇到您，永别了公子。”

    炎煌大笑着，浑身像是充气到极限的气球一样，瞬间膨胀起来，随后爆炸。

    自爆产生的冲击波，瞬间将狂霸三人推到了方凡的金光笼罩的范围。

    整个空间只有方凡这个地方没有飓风的侵袭。

    “炎煌！！！”

    方凡大喊一声，他亲眼看见炎煌选择牺牲自己，将活下去的机会送给了狂霸三人。

    炎煌死了。

    连尸体都没有剩下。

    方凡痛苦的嘶吼着，血泪顺着眼角流淌下来。

    “噗！”

    方凡哀痛攻心，一大口鲜血瞬间喷出，随着他的心神摇曳，护体金光也变得不稳定起来。

    “公子，公子，炎煌已经死了，他是为了我们能活下去才自爆的，你要为他报仇啊。”

    狂霸这个大汉此时同样血泪翻涌，瘫软在地上，大声的喊道。

    方凡听到狂霸的嘶吼，顿时眼神恢复了一丝的色彩。

    深吸了一口气，强行的稳定了心神。

    低头看向躺在自己脚下的时子轩，已经昏死过去了，冷蛇已经给他处理了伤口，四人一死一重伤，狂霸的状态也不是很好，唯一还有点战斗力的只剩下冷蛇一人。

    当初将他们从余家的武者基地带出来，如今冷锋以及炎煌都死了，方凡痛苦不已，说好的带他们走向武者的巅峰，却连他们的性命都不能保证。

    “方凡，痛苦吧，忏悔吧，我会将你这些兄弟，当着你的面全部杀死，我保证。”

    就在这时，上官云霄疯狂的大笑了起来。

    被巨手笼罩的空间，此时被飓风肆虐，所有的东西都被绞杀成粉末。

    宛若一个世界末日一样。

    时间一分一秒的过去，整个空间已经变成了灰蒙蒙的一片。

    这一武技的逆天程度，已经将所有人的惊呆了。

    神麟小队众人站在上官云帆的身后，目光灼灼的盯着队长。

    这招太恐怖了。

    而且他们今天才知道，原来自己的队长竟然是天阶高手，跟着这样的人物，绝对是此生的荣幸啊。

    空间中的巨手慢慢的消失了。

    所有人都看向被飓风肆虐的空间，他们都期待看到那正中心是怎么样的场景，虽然在他们的心中已经有了结果。

    没有人能在如此的攻击下存活，但是他们还是充满了期待。

