    他放眼望去。

    只见一道身影，如同鬼魅般袭来。

    紧接着，寒芒一闪。

    带着浓烈刀意的一斩，破开长空，朝着自己袭来。

    令他感到了无比强烈的危险气息。

    他心脏猛然跳动，连忙回转过身。

    准备全力迎下这一击。

    他手持长剑，全然呈现防御姿态，瞳孔猛缩。

    但是这一刀，快到让他没有反应过来。

    在这摧枯拉朽的刀势之下。

    瞬间，他产生了一股强烈的痛感。

    紧接着，眼前一黑。

    {您已被击杀……}

    江湖雨莫一脸茫然，身躯化作了阵阵白光。

    {你击杀了玩家萧雨莫，对方境界-1}

    {掉落物品：爆气丹半瓶……}

    林云看着传来的提示，脸上没有任何动容。

    他收刀入鞘，望了一眼前方的手下们，说道：“你们在这里看寨，处理一下弟兄的伤势。”

    “是”x2

    吩咐完。

    林云便跨上了山寨中的白色壮马。

    用刀鞘，拍了两下马屁股，一人一马，朝着山下飞奔而去。

    ……

    ……

    于此同时。

    在一处隐秘的林间。

    江湖雨莫一脸茫然的清醒过来。

    看着周边的灌木丛林，怅然失神。

    自己刚刚……是被秒了？

    居然一点还手的余地也没有？

    那股力量，完全不是他可以阻挡的。

    太过恐怖了……

    他到现在，双手还在颤抖，玩到现在，还没有遇见过任何一个和此人实力相近的人。

    完全不是其对手。

    究竟是一种什么境界……

    萧雨莫检查了一下周身，查看自身的属性面板。

    不出意外，境界掉落了一重。

    这算是他在游戏中的第一次死亡。

    准确来说，是第一次被人击杀。

    因为之前为了试验，他在刚刚进入游戏的时候，就有过死亡经历。

    这一重境界的掉落，让他心痛无比。

    要知道，他从淬体六重，突破到七重，可以说是相当不容易。

    接了好几个任务，击杀了许多贼寇匪徒，甚至还去讨好了一个帮派的帮主的胖女儿，方才成功。

    而现在，竟直接就掉级了。

    让他很是难受，可以明显的感觉到，实力已经大不如前了。

    一段失落过后，他逐渐恢复过来。

    检查了一番周身物件，发现自己身上的爆气丹，被爆掉了。

    有一些心疼。

    这爆气丹，可是他花了近百两银子买的。

    不过很快，便恢复过来，反而觉得有点庆幸。

    还好不是兵器之类的被爆掉，不然的话，可真有够他哭的。

    这么想着。

    他立马动起了身。

    打算离开这里。

    这个特殊副本，实在是太过于强大。

    不是他可以对付的。

    只是有点可惜，竟然连一个小怪都没有杀，就直接被秒。

    真是让人憋屈。

    不过这些小怪，实力也是有些强的离谱了，和他比起来，也是毫不相让。

    而以他现在的实力，大概率连那些山匪喽啰都打不过了……

    放眼四周，江湖雨莫大概明白了自己的位置。

    是在青龙山寨不远处的一处复活点。

    他立即动身，去寻找自己拴在山匪数里外的那匹骏马，然后离开此地。

    为了不过于张扬显眼，他在距离青龙山寨有一段距离时，便下了马。

    步行进山。

    现在，他把那匹骏马找回来。

    一路前行，不久之后，就到了放马的地方。

    可是令他惊诧的是。

    在他的红棕骏马前方，竖立着一道身影，与一匹白色高马。

    很快，他便看清了此人的身影。

    竟是之前的山匪！！！

    他一连惊骇。

    没有多想，转身就逃。

    可是他一个人，怎么能跑的过一匹马？

    转眼间，马蹄声便来到了自己身后。

    江湖雨莫脸色难看到了极点。

    他还没有来得及拔剑作战。

    林云便手持长刀，马背上，一刀挥出。

    {你击杀了玩家萧雨莫，对方境界-1}

    {掉落物品：淬钢长剑（白）}

    林云看了一眼。

    勒了勒马，朝着另一个方向飞奔。

    ……

    ……

    在另一边。

    江湖雨莫再次一脸茫然的望着四周。

    这一次，他复活在了不同位置。

    自己刚刚又被杀了？

    他查看了一下属性面板。

    境界已经变成了淬体五重。

    他的脸色，难看到了极点，显得有些扭曲。

    “竟然……还会追杀……”

    他是怎么也没有想到，会在一天连续死了两次！

    现在的心情，可以说是气愤无比！

    再摸了一下腰间，竟意外的发现，这一次，他的兵器被爆掉了！

    那一把他花了几百两银子，非常优良的长剑。

    心中在滴血。

    这一行，竟没有想到会造成这么大的损失。

    完全是失策了，失策！！！

    如今淬体五重的实力，已经算不上是最顶尖的一批玩家了。

    只能算是在一般玩家中的高手。

    作为一个极早成名的顶尖玩家，沦落至此，真是让他内心非常不爽。

    他向来是一个高傲的人。

    不太能接受和别人一个身位，即使这个位置，依旧在头部玩家之列。

    “这两三个月的努力，就这么白费了……”

    他长长叹了口气。

    回忆起了之前努力提升实力的岁月……

    早知如此，就不应该出这个头！

    他尽量调整了心态，神色落寞的动起了身。

    武器没了，现在他也骑不能回去骑自己那匹骏马了。

    也就不再前往青龙山寨方向去。

    而是扎入了山林间。

    准备去附近的城镇，休息一下，调整一下心态，再做打算。

    他走入了一条林间小道。

    过了没多久。

    忽然间。

    在他的前方侧面，发出了一阵窸窸窣窣的动静。

    他循着声音望去，突然，一头白色壮马冲了出来。

    马背上，正坐着一个神色淡漠的男子。

    江湖雨莫的眼睛，顿时瞪的比鸡蛋还大，一脸不可置信。

    你这么会在这里？！

    眼前这个身影，居然又是刚刚那个特殊山匪！

    又追来了！！！

    “啊，找到你了。”

    眼前人淡淡的开口道。

    慢慢朝他走来。

    江湖雨莫的神情，已经不复往日的平淡，仓皇道：“卧槽，别……”

    他的语气中，带着一些祈求的意味。

    只是对方完全没有理会他，又是骑着骏马，一刀斩过。

    {你击杀了玩家萧雨莫，对方境界-1}

    {掉落物品：银两，斗笠……}

    林云勒了勒马。

    动身朝着另一个位置飞奔而去。

    ……

    此时。

    在另一处。

    萧莫雨再次醒来。

    这一次，他复活在了一次乱石峭壁附近。

    四周荒凉，只偶尔有灰鸦怪叫。

    连续被杀了三次？！

    这件事情，萧雨莫是想破脑子，都想不到的。

    因为每次死亡，都会刷在不同的复活点。

    所以一般不会出现被堵的情况。

    但是这一次，竟然被追杀了？！

    莫雨萧怎么也没有想到，他居然会被一个小怪，连续击杀三次！

    现在他的实力，已经是掉到了淬体四重。

    已经和普通玩家差不多了。

    摸了摸身子，这一次还被爆了钱财，身上的几十两，全没了。

    他望着周边荒凉的环境，内心凄凉无比。

    “唉……”

    重重叹了口气。

    一时间，心里竟不能接受这个事实。

    对于现在的处境，一时间，也没有想寻找道路离开的心思。

    沉闷无比，只想退游休息一下。

    他打开游戏界面，选择了登出。

    就在他周身泛起白光，进行登出读秒时。

    忽然。

    在他耳边，又响起了一串马蹄声……

    ……

    ……

    （PS1：啊，三章了，兄弟们应该看累了吧，今天就先更新到这里了，好好休息一下吧^_^

    PS2：最近看到有兄弟说作者菌水……

    这……这过度的事情，怎么能说水呢？兄弟们怎么能凭空污人清白！

    PS3：感谢最近兄弟们的打赏、投票。

    （万分感谢））

