    斑驳的城墙已沦为残檐断壁，无数的尸体堆积如山，褐色的大地已被鲜血侵染。

    往日威武雄壮的玉门关到处硝烟弥漫，哀嚎遍布。

    程咬金身上坚不可摧的战甲密布着裂隙，魁梧的身姿沾染着无数的人的鲜血。

    战鼓响起，异族又攻城了。

    “全体戒备！”

    梗着脖子一声怒喝，程咬金打起精神，手中马槊紧握。

    面对异族锲而不舍的进攻，大唐将士无疑死伤惨重。

    还有一战之力的将士不过三千之数，此战，危矣！

    阴沉着脸扫视着四周，杜如梅嘴边传出一声叹息。

    不远处，浑身浴血的李靖正大口的揣着粗气。

    就连将小丽质抱回住所的晴川也带着虎一虎二上了城墙。

    可想而知，战况焦灼到了什么程度。

    “李将军，弃城吧！”

    听着杜如梅声音中的落寞，李靖眼神开始暗淡起来。

    弃城？有那么容易么？

    “呵呵，那还不如释放颉利～”

    杜如梅嘴角一抽，他就知道李靖会这么说。

    毕竟想处了十几年，他又如何不知李靖的心思呢？

    可是，相必城里哪位公主来说，玉门关，重要么？孰轻孰重，很难判断么？

    “也罢，杜相乃是我大唐栋梁，不容有失，你且带着公主殿下突围吧！”

    李靖仰头长叹，瞳孔中遍布着血丝。

    杜如梅能走，但作为一军之帅，他决不能退！

    等会儿！那是！

    “哼！药师何故欺吾！吾可不是那等丢弃同袍，只顾自家性命的小人！”

    李靖的话语令杜如梅心中一怒，指着李靖一阵痛骂之后，却发觉李靖丝毫没有回复之意。

    循着李靖的目光开去，杜如梅瞳孔不由得一缩。

    只见一颗庞大的火球正朝着战场掉落！

    而那火球之中依稀可见一道环抱着双腿的身影！那身影上浮现着一层金光，在火焰的渲染下，宛若仙神！

    “那是什么？”

    望着天边掉落的火球，杜如梅一脸的茫然。

    “你问我，我问谁？”

    回过神的李靖没好气的翻了个白眼。

    “那是，哥哥～”

    一道清脆而又虚弱的声音适时响起。

    两人回过头，却发现不知何时，小丽质顶着苍白的脸庞登上了城墙。

    “殿下！您怎么来这儿了？为何不早做休息？”

    “李伯伯无须多礼，各位大唐将士浴血厮杀，身为皇家之女，小女子自不敢视而不见。”

    瞧着李靖赶忙上前搀扶着小丽质，杜如梅眼中却闪过一丝思索。

    半响，望着天边越发熟悉的身影，杜如梅呢喃道:“那莫非是蜀王殿下？如此行径怕是与仙人无异了吧！”

    “你说那是蜀王？”

    将杜如梅的呢喃听得分明，李靖疑惑脱口而出。

    “是的呢！两位伯伯，丽质身上有三哥所赠灵玉，可感知三哥所在，现在灵玉上的波动清晰的告诉丽质，那是三哥！”

    望着小丽质一脸的认真，那黑白分明的眼眸显得异常的纯粹。

    “这样么？以殿下那诡异莫测的手段，应当能带领大唐打赢这场战争吧！”

    仰头望着那道火焰中的身影，李靖面上茫然而又坚定，声音中更是带着一丝期颐。

    “那是！神仙么？”

    随着火球的接近，越来越多的大唐将士开始注意到这忽然出现的来客！

    但震惊之余，所有人更是下意识的戒备起来。

    不过，即便是如此异像，依然没被那些杀红眼的异族将士放在心上。

    “战场之上发什么楞！还不赶紧打起精神守卫城墙！”

    程咬金的怒喝将不少人惊醒，面对身上血气环绕，犹如神魔一般的程咬金，大唐的将士心虚的调转眼神，开始全力以赴，击杀攀上城墙的异族士兵。

    “彼其娘之！天上那东西是敌是友尚未可知，关注那玩意儿干嘛？还不如多杀两个异族蛮夷！”

    嘴边发出不满的呢喃，程咬金催动着所余不多的血气便扛着一块诺大的石头朝城墙下砸去。

    “哈哈！还是扔石头来的痛快！”

    听着城墙下响起的哀嚎，程咬金显得异常兴奋，面对周围胆怯却又充满崇拜的眼神，程咬金更是十分得意。

    突然，一阵炙热感传来，令抬起头的程咬金面色一紧。

    因为，不知何时，那道环绕着火焰的身影已然逼近了战场，相隔地面不过百十余米！

    “殿下？”

    “轰！～”

    伴随着程咬金疑惑的声音，火球干脆的轰击在了异族联军中心，与以前天降火岩所造成的影响不同。

    这次，主要是炙热的火焰迅速横扫方圆一里的地面！

    其中那些来不及撤走的异族将士下场可想而知！

    哀嚎声顿时响彻天地！

    而火球降落之地中心，一道被金光笼罩的身影却好似慵懒的伸着懒腰，一声呻吟显得格外不符。

    “哟！本王就睡了一会功夫，就发生了这么多事儿？”

    没错，火球之中的人正是刚渡劫归来的李恪。

    此时清醒过来的李恪下意识的神识涌现，随即反馈回来的信息令李恪面色异常难堪看。

    趁着自己不在，异族竟敢发起进攻！甚至就连大唐的将士所余不过三千！

    好在，大唐一方也不是一无所获！哪位被囚禁在关内大牢的身影被李恪看得分明。

    不过，该结束了！

    瞅着被自己降落造成的大坑，李恪嘴角一翘，一步迈出，来到了空中。

    一道庞大的威压瞬间充斥整个战场！

    瞧着那一双双眼眸中的红色开始褪去，李恪眼中讥讽一闪而逝。

    体内灵力疯狂涌出，一道道青色的剑刃虚浮。

    望着天上那道环绕着剑光的身影，大唐一方无疑激动了起来。

    而被威压直接临身的异族将士可就没这么轻松了。

    那被李恪刻意释放的威压就像一座大山压在了异族将士身上，那沉重的感觉令他们一个个揣着粗气，心中更是惶恐不安起来。

    一个异族将士下意识的想求饶，挣扎着张了张嘴，却发不出任何声音。

    “叱！”

    随着李恪一声冷哼，无数的光刃开始在战场上肆无忌惮的闪动，随即倒下的，是一具具鲜血四溢的尸体。

