    被通玄长老拦住，魂林虽然心生不爽，却也只能忍下了动手的冲动。不过两人也清楚，就算动手，也未必真的能拿下萧炎。

    “哼，通玄，我魂族的人在你们这里丢掉了性命，你们也难辞其咎！”那被称为魂林的老者怒声道。

    “萧炎，我看你还是乖乖的随我们回魂族，若你真不是杀了魂崖二人的凶手，我们必然不会为难你。”

    另外一名黑衣老者也是出口冷喝道。

    看着萧炎哪里戏剧性的一幕，沐辰差点笑了出来，魂族这两人脑子里难道装的都是屎？

    既然还说让萧炎和他们去一趟魂族，果然主角降智光环果然强大。

    对于他们的纷争，沐辰没有丝毫的兴趣，和雷霆还有炎族的几人扯了扯犊子，便告辞准离开这里了。

    同样的雷族和炎族的人也全部都直接告辞离开了。

    当然，雷霆就算走的时候，还是去和古薰儿告别了一下。只不过效果着实可怜.....

    出了古界之后，雷霆看着沐辰道：“沐兄，要不要和我去我雷族玩一下？”

    对于雷霆的邀请，沐辰笑着拒绝了。

    自己不回家看看老婆女儿，跟你丫的去干嘛？

    搞基啊！？

    对于沐辰的拒绝，雷霆虽然有些不爽，但还是笑道：“你不来我雷族做客，我没事就去花宗找你！”

    闻言沐辰笑道：“随时欢迎，酒水管够！”

    话落，沐辰直接踩上魔剑，一溜烟的功夫就消失在了众人的视线之内。

    而沐辰离开后，炎族的人和雷族的人简单告别了一下也就各自分道扬镳的离开了这里。

    火炫和火稚虽然对萧炎的功法感兴趣，可是他们又担心招惹到古族。而且萧炎的天赋可是丝毫不弱于沐辰，两人一番犹豫下也就放弃了抢夺萧炎功法的心思。

    .........

    几天后，花宗。

    虽然只过了半年，但是在天墓里面却也是确确实实的待了三年之久。

    对于其他修炼的人来说，三年的时间不过是转眼的时间，打个坐就可以了。

    但沐辰却就不是如此了，因为他打坐修炼，根本没有丝毫用处，唯一可以提升自己的也就是战斗了。

    “嗖嗖嗖～”

    就在沐辰快要靠近花宗的时候，几道靓丽的身影不知从哪里窜了出来。

    “阁下留.....沐尊者！？”

    其中一个看守这里的花宗弟子，本来是阻拦在这里飞行之人的，看到沐辰后微微一愣。

    “小姐姐们，辛苦了。”

    没有理会几女的愣神，也没有多做停留，丢下一句话后，沐辰便直接快速的消失在了几女的视线里。

    在几个守卫反应过来的时候，哪里还有沐辰的影子。

    “刚刚那就是我们花宗的客卿长老！？”

    “他好强阿！”

    “是啊，是啊....”

    “.........”

    看着飞进花宗的沐辰，几女各自说道。因为知道沐辰的身份，所以他们也没有急着去通报什么的，各自嘟囔了几句便又回归自己的岗位了。

    因为都认识沐辰，所以在各自嘟囔了几句之后，一众花宗守卫便就离开了这里。

    花宗后山的宗主住处，此时正在逗沐雪玩耍的小医仙，看着眼前的萌萌的小萝莉一副无奈的模样。

    因为最近这些天，沐雪老是询问沐辰的下落，虽然她知道沐辰去哪里了。可是却又没法告诉沐雪，毕竟她们无法带着沐雪去找他不是。

    “雪儿，你爹爹很快就回来了，别不开心了。好不好？”

    沐雪撅着小嘴，奶凶奶凶的看着小医仙还有身后看着她的月媚和花蛇儿。

    “坏爹爹，哼～！雪儿再也不要理他了，他不喜欢雪儿，不陪雪儿，呜呜呜......”

    虽然已经不是第一次沐雪如此无理取闹了，但不论是那一次，都让看着她的人满满的心疼。

    “雪儿不哭，等沐辰回来，娘亲替雪儿收拾他！”

    “呜呜呜.....不行，不行，不能欺负爹爹，不然爹爹就不爱雪儿了。”

    小医仙闻言一阵咂舌，天地良心，这小祖宗太难哄了实在是。

    “谁欺负我家小公主了，哭的这么伤心？告诉爹爹，爹爹给你去收拾他！”

    就在这时门外已经来了片刻的沐辰开口说道。

    因为之前沐辰的气息提升太多，加上靠近这里的时候气息已经全部收敛，所以小医仙并没有注意到沐辰。

    而现在听到沐辰的声音之后，微微一愣，虽然不知道沐辰是怎么做到这样不声不响靠近的。但这声音绝对没错！

    思念之情在这一瞬间喷发了出来，毕竟可不只是沐雪想沐辰了，就是她也是一样的。

    正哭着的沐雪，在听到沐辰的声音后，瞬间没了泪水。只不过她还没反应过来的时候，刚刚在这里的小医仙，已经不在这里了。而是在门口处扑进了自己老爹的怀里。

    看着怀里的小医仙，沐辰轻轻揉了揉她的软腰，随后柔声道：“怎么还跟个孩子是的，看看身后雪儿都要笑话你了。”

    闻言，原本因为想念所以太激动的小医仙，瞬间小脸通红放开了沐辰。

    而这时沐辰也来到了沐雪的面前，看着自家的大宝贝一副我很生气，你不哄我就哭给你看的样子，沐辰差点笑了出来。

    是的....因为此刻自己宝贝闺女的模样，实在是太可爱了。看着让他心都萌化了。

    “小公主，爹爹可是去打坏人了，为了维护这世界的秩序，爹爹才离开你这么久的，难道你真的不想爹爹么？”

    此时的沐雪已经知道好和坏的表面意思了，而且小孩子心里怎么会没个英雄？

    听了沐辰的话后，沐雪哪里还有哭鼻子的模样，瞬间两眼满满的星光，一副老爹好伟大的模样。

    “爹爹，那你打败坏人了么？”

    沐辰点了点头，脸不红，心不跳仿佛说谎已经成了习惯。虽然这样骗女儿不好，但沐辰表示小孩子嘛，多被骗骗才能快快长大。

    “爹爹快给雪儿讲讲，雪儿要知道你是怎么打败坏人的。”

    沐雪激动的扑在了沐辰的怀里，沐辰也随手便将她接了下来，父女两人开始了故事模式。沐辰讲，沐雪听......

