    “快看，那不是向家大少爷，向泰来吗？”

    “听说这个向泰来可有着七级元婴的实力，在整个白水城年轻一辈当中，能拍进前五名，就是为人十分跋扈。”

    “我敢肯定，那小屁孩等下如果不磕头道歉，然后滚着离开的话，就会被向泰来的侍卫给活活打死。”

    众人看到向泰来，一个个迅速离得远远的，生怕惹祸上身，随后全都同情的看着叶小凡。

    向家在白水城，那是属于第四的家族，族中有着四位半步婴变，数十位十级元婴，十分强盛，在白水城中，除了城主府，白家，罗家外，无人敢去招惹向家。

    这也造就了向家上下人，全都嚣张跋扈，遇见什么事情都用拳头说话，无论对错，就连一个下人，也都如此。

    向泰来有一个癖好，就是得罪他的人，活着他看不爽的人，就必须跪在他面前磕头，然后抱成圆形，滚着离开他的视线。

    “唉，这位老兄，对不起哈，你且稍等片刻，我就快找到会员卡了。”

    叶小凡回头露出了一个不好意思的笑容，然后继续翻找着会员卡。

    叶小凡以为自己出言道歉，向泰来会消气，毕竟自己占用别人的时间吗，自己也道歉了。

    可谁知，向泰来当下就怒了。

    “我呸，谁特么是你的老兄，来人，把这个小屁孩给我拖出去，乱拳打死！”

    向泰来神色愤怒，心中受到了莫大的屈辱。

    在这白水城中，谁人见到他，都是恭敬的说一声向大少好，可叶小凡，竟然叫他老兄，这不是侮辱他，是什么？

    “完了，完了，感情这小毛孩根本就不认识向泰来，这下可把向泰来给得罪死了！”

    “本来那小屁孩只要磕头道个谦，然后抱头滚着走，就没事了，没想到他竟然叫向泰来老兄，如今就算是天王老子来了，也救不了他！”

    “前段时间有个陌生人来到城中，因为叫了向泰来一句兄台问路，就被向泰来的侍卫打断四肢，废了丹田，然后丢进山脉喂了妖兽。”

    众人听到叶小凡的话后，一个个大惊失色，心中对于叶小凡更加怜悯了起来，得罪了向泰来就如同找死一样。

    “嘿，终于找到你了。”

    叶小凡沉浸于储存戒指当中，没有听到周围人的话，更没有听到向泰来的话，当下拿出蓝色会员卡，递给了中年人。

    “请进。”

    中年人扫视了眼蓝卡后，确认是丰源商盟的会员卡，随后便放下了大手，放行。

    “竟然是蓝卡，那小屁孩这等穿着，竟然能拿出蓝卡，这可是要有十万灵石的财富才能拥有的！”

    “就算有蓝卡又如何，向家上下可是足足有六十张，以为有蓝卡就能躲过向泰来的报复吗，根本就没可能。”

    “那些侍卫过来了，我们离得远些，不把被波及到。”

    周围的人看到叶小凡竟然能拿出天蓝卡，微微一惊，随后便摇头叹息道，看到向泰来的侍卫已经走到叶小凡背后，纷纷再次向后退去。

