    努力花钱的第五十九天   

    对于豪宅别墅, 奢侈的上流生活的向往，几乎是世界人民的普遍共性。

    

    INS上不少网红都是靠炫富吸引了不少粉丝。

    

    当然, 这些网红当中不少都是打肿脸充胖子, 要么是靠PS，要么就是靠租借等手段，被揭穿的人不知多少。

    即便如此, 还是有不少人前扑后拥地走在艹富二代人设的道路上, 由此可见，这条路有多吸引人。

    

    《绒绒的旅游团》在INS上彻底爆了。

    

    即便全程众人都是说中文, 对于外国网友来说, 观看不是很方便, 但他们用不着听懂顾绒绒他们的话, 只要看那些闪闪发光的豪车, 奢华高贵的家具, 宽敞到足以当奥运会游泳赛场的泳池，以及风格不同的房间，他们就得到满足了。

    

    美国网友：“这房子太大了吧, 比麦迪的房子还要大三倍。”

    

    日本网友也是羡慕不已：“真不愧是中国人, 就是有钱。”

    

    韩国网友的话就有些酸：“这节目不会是造假的吧？

    真要这么有钱, 拍什么综艺节目？”

    

    这番话其实不无道理, 毕竟在韩国, 有钱人尤其是能买得起2亿美金豪宅的有钱人已经是财阀，财阀向来都不屑娱乐圈, 怎么可能进圈拍综艺。

    

    不过, 这些网友说出这番话未尝没有嫉妒质疑的意思。

    

    国内网友看了, 气不过去，立刻找了先前Kevin的微博截图发到INS上回复, 啪啪打脸回复了韩国网友。

    

    “顾绒绒可真了不起，这第一档节目就红到了国外去了，可真是替我们中国人争光。”

    肖烨华的手机响个不停，他加了不少微信群。

    

    这些微信群今天都因为顾绒绒的事热闹不已。

    

    叶和玉发出这条敬佩的话后，又感叹道：“我要是能有顾绒绒这么牛逼就好了。”

    

    群里一群损友回复道。

    

    “首先你得有三百二十亿买下西柚股份。”

    

    “其次你得买得起七千多万美金的私人飞机。”

    

    “最后你只要给得起2.3亿美金买别墅，你就能有顾绒绒一半牛逼了。

    ”   

    叶和玉发了个翻白眼的表情包，“学会了，你们这群人现在立刻给我打钱，我这就去拍综艺。”

    

    群里众人一番调侃，对顾绒绒多半是敬佩和羡慕。

    

    嫉妒的人少。

    

    原因无他，顾绒绒实在太太太太有钱了。

    

    他们这种层次的富豪，虽然不缺钱，但也不可能像顾绒绒那样随意，想逃出三百多亿买西柚股份就掏出三百多亿，更不用说在一天内买到私人飞机这种事了。

    

    顾绒绒已经不是他们能嫉妒的层次。

    

    他们或许会嫉妒下死对头买了辆兰博基尼，狐朋狗友继承了家里的股份，可顾绒绒，但凡正常人，谁会敢和她比较。

    

    肖烨华看着这些吹捧顾绒绒的话语，气不打一处来，索性直接退群。

    

    他退了群，众人看到信息提示，这才意识到肖烨华原来也在群里。

    

    “尴尬，他原来在这个群啊，怎么没人提醒一声？”

    

    富二代们可都知道现在肖烨华和顾绒绒在打对台，他们这么吹捧顾绒绒，肖烨华看了心里肯定跟扎了刺似的。

    

    “怕什么，再说了咱们也是说实话啊，要我说，肖烨华有些不自量力了，真以为他家柠檬平台是国内视频平台三大之一，就想横着走。

    我这次看好顾绒绒，柠檬是养虎为患。”

    宋二丝毫不给肖烨华面子，都是太子爷，富二代，谁比谁高贵啊。

    

    “我赞同宋二的看法。”

    叶和玉道。

    

    她妈妈一向都对顾绒绒的投资理念很是崇仰，一来二去，在叶和玉眼里，顾绒绒的任何行动都别具深意。

    

    “妈的，等老子明天狠狠出手一回，叫你们知道什么才是真正的有钱人，肖烨华咒骂道。

    

    次日早上十点。

    

    肖烨华就喊醒了所有富二代。

    

    所有富二代们都一脸茫然。

    

    顾柏志更是看了眼时间，“这才十点，肖哥，咱们这么早起床干什么？”

    

    这些富二代昨晚上嗨了一晚，喝酒唱K，要不是顾忌是在直播，都想找几个漂亮妞来陪。

    

    这些人high到早上四五点才睡，哪里想到肖烨华今天十点就叫醒他们。

    

    “既然是来洛杉矶，那当然要去奢侈品店购物。”

    肖烨华从钱包里拿出一张百夫长黑金卡。

    

    黑金卡一亮相，所有富二代的睡意瞬间都没了。

    

    “肖哥，这是你的黑卡？”

    顾柏志眼睛几乎放光地看着那张卡。

    

    肖烨华故作淡定地点了下头，他没说这卡是国内银行和运通合作的，根本比不上真正运通发行的黑卡。

    

    评论里更是瞬间热闹了起来。

    

    ——原来肖哥也有黑卡，肖哥就是太低调，竟然到这个时候才亮出来。

    

    ——可不是，我们肖哥果然是不鸣则已，一鸣惊人，不比某个女星，有点什么东西就想拿出来炫炫。

    

    “今天我买单，请大家去爱马仕、阿玛尼购物。”

    肖烨华忍着肉痛说道。

    

    “真的？

    ！”

    

    “肖哥牛逼！”

    

    这群狐朋狗友瞬间精神抖擞。

    

    换衣服的换衣服，刷牙的刷牙，一个个连早餐都不必吃了。

    

    这些人虽然有钱，可谁会嫌弃别人白给钱呢。

    

    看到这些人的反应，肖烨华心里这才舒服了不少。

    

    比弗利山庄是洛杉矶出了名的富人区，周围自然有不少奢侈品店，而这些奢侈品店如爱马仕、阿玛尼和纪梵希就坐落在罗迪欧大道上。

    

    肖烨华一行人开着敞篷跑车到达罗迪欧大道。

    

    肖烨华摘下脸上的墨镜，对着镜头耍酷道：“我们先去阿玛尼吧，阿玛尼的男士成衣一向做的很不错。”

    

    “大家不要和我客气，进店后喜欢什么随便挑。”

    

    节目组工作人员都朝顾柏志等人投来羡慕的眼神。

    

    直播间观众更是羡慕不已。

    

    ——肖哥就是大方，阿玛尼都可以随便挑，有钱人就是不一样。

    

    ——我要去隔壁西柚说说肖哥这事，让她们学着点。

    

    这些肖烨华的拥宕昨天被打了脸，今天就想找回场面，有一人说了，其他人立刻跟着去了。

    

    “我们肖哥今天请所有朋友在阿玛尼随便买，你们顾绒绒有这魄力吗？”

    

    “什么豪宅都是其次，重要的是胸怀。”

    

    这群肖粉发完弹幕，正得意洋洋，却发现根本没什么人理他们，并且顾绒绒一行人好像也出门了，出门的方向还有些眼熟。

    

    ——这条街好像刚刚看到过，该不会顾绒绒也是来罗迪欧大道吧。

    

    肖烨华这群人还不知道这个情况，他们朝阿玛尼大门走进去，刚推开门，就有几个SA走上前来。

    

    肖烨华理了理手腕的手表，正打算装作不经意地秀出自己的劳力士时，一个SA用中文说道：“不好意思，几位顾客，本店今天已经被预约，不招呼任何客人。”

    

    肖烨华一行人愣住了。

    

    肖烨华脸上表情有些勉强，但还是故作大方，“这家店不行，咱们就去爱马仕。”

    

    “对。”

    众人也没多想。

    

    可等到了爱马仕店里，还没开口，也是一个SA走上前来，“不好意思，本店今天有约，不招待任何客人。”

    

    “你们店怎么也有约？”

    这下肖烨华有些不高兴了，“你们该不会是种族歧视吧？

    ！”

    

    一涉及种族歧视这个话题，事情就变得有些敏感。

    

    直播间观众更是激动愤怒起来。

    

    ——这些外国人怎么回事？

    我们中国人的钱就不是钱吗？

    

    ——肖哥，这回必须给他们一个教训！   

    那个SA脸色发白，在国外，种族歧视是个很大的罪名，SA忙解释道：“我们没有种族歧视，我们店是真的已经被我们品牌的VIP预约，今天无法服务，不如你们明天再来，明天我们一定会给你们提供服务。”

    

    一个经理也忙过来，“真的很抱歉，但本店今天真的是被客人约了，无法为你们服务。”

    

    她们的模样都不似在说谎。

    

    肖烨华也知道仅仅只是这句话并不能真把他们打成种族歧视，只好不悦地甩手离开。

    

    可接下来，LV不行，CHANEL不行，就连Alexander McQueen也都表示被预约了。

    

    这下子，肖烨华是又气又无语。

    

    但当着观众，他总不能爆粗，只好道：“看来比弗利山庄的大人物要到这里来购物，这些外国人还真是有钱，好几家店都给他们约了。”

    

    ——毕竟是比弗利山庄嘛，能理解。

    

    ——会不会是某个富豪呢，比如比X.盖茨或者希X顿？

    

    ——也有可能是某个巨星啊，我知道这地方住了好几个巨星呢。

    

    肖烨华看到这些弹幕，眼前突然一亮，是啊，本来他要走了，可现在他不打算走了，他想看看到底是谁这么大手笔约了这几家店，要是是某个大佬或者巨星，那无疑是个爆点，肯定能吸引观众来观看。

    

    肖烨华道：“咱们先别走，我倒是要看看到底是哪个人物能让爱马仕、阿玛尼、香奈儿这些店都不营业，专门招呼他们！”

    

    顾柏志一行人听了也有些来劲，便干脆都在路边等着。

    

    没过多久，几辆拉风酷炫的跑车陆续抵达了罗迪欧大道。

    

    肖烨华本来是靠着跑车的门的，看见一辆兰博基尼大牛呼啸而来，他的眼睛立刻亮了，指着车道：“兄弟们，皇天不负有心人，看到没有，兰博基尼大牛，这车太酷了，该不会是某个NBA球星吧。”

    

    车子在他们旁边缓缓停下。

    

    肖烨华示意摄像师赶紧将镜头对准那辆兰博基尼。

    

    只见剪刀门升起，一双白皙修长的美腿伸出驾驶座，紧接着，一张肖烨华等人非常熟悉的脸出现在他们的面前。

    

    “顾绒绒！”

    肖烨华吃惊的表情仿佛生吞了一只老鼠。

    

    顾绒绒听见喊声，回头看了他一眼，“巧了，你们也在。”

    

    妈的，怎么是她！   

    肖烨华在心里暗暗骂娘，他脸上冷笑，“顾绒绒，你们也来购物啊？”

    

    “嗯。”

    顾绒绒淡淡点了下头。

    

    “那我好心告诉你们，你们现在可以走了。”

    肖烨华得意中带着几分讥嘲，“罗迪欧大道今天的奢侈品店都被人约了，你就算有钱，也买不到东西。”

    

    他说完这话，顾绒绒身后一群人都用诧异和复杂的眼神看着他。

    

    顾绒绒微笑点头：“我知道这些店都被预约了。”

    

    她顿了顿，笑道：“因为都是我约的。”

    

    肖烨华的表情瞬间凝滞住。

    

    西柚直播间众人毫不客气地爆笑出声。

    

    ——哈哈哈哈，截图留念。

    

    ——没想到吧，大佬就是我自己。

    

    ——就冲肖烨华这表情，今年的谐星评选我投他一票。

    

    “顾小姐。”

    爱马仕店里的SA跑了出来，“我们店已经准备好，顾小姐和您的朋友们请都进来吧。”

    

    “嗯。”

    顾绒绒对她点了下头，抬脚朝爱马仕走去。

    

    走到一半，她转过头对肖烨华道：“对了，肖烨华，多谢你好心提醒。”

    

    她在好心两个字上重重发音。

    

    谁都听得出她语气里的讽刺。

    

    肖烨华的表情简直十分精彩，仿佛开了颜料铺似的。

    

    爱马仕店，上到经理，下到SA，所有人都是打起十二万分精神来准备服务顾绒绒的。

    

    顾绒绒买空香奈儿，还一举买下爱马仕家所有产品的事，到现在还是业内传闻。

    

    可以说，她是一举撑起整个爱马仕中国区的业绩。

    

    因此，昨天傅怀打电话过来预约，一说出顾绒绒的名字，经理就毫不犹豫答应了。

    

    爱马仕是很高贵，但是要看对谁，对顾绒绒这种顶级富豪，那就很亲切了。

    

    顾绒绒的眼神在店里扫过一圈，她眉头微皱，就在SA们提心吊胆的时候，顾绒绒道：“你们店的产品好像没有我没有的。”

    

    “啊？”

    经理愣了愣后，忙道：“是的，顾小姐，您订过我们品牌所有产品。”

    

    “我说怎么看着都有些眼熟。”

    顾绒绒点头说道。

    

    ——？

    ？

    

    ——订过爱马仕所有产品是真的吗？

    我说怪不得顾绒绒天天穿爱马仕，连勺子都是爱马仕，原来她真的把爱马仕全买了。

    

    ——这位姐姐的银行卡余额到底有多少钱啊？

    谁能算算买全爱马仕所有产品到底需要多少钱。

    

    “那我就不买了，”顾绒绒在椅子上坐下。

    

    SA们心里咯噔一跳，难道今天要0收入。

    

    “给他们买吧。”

    顾绒绒喝了口店里提供的香槟，道：“麻烦你们帮他们搭配衣服，每人至少四套。”

    

    “顾小姐？”

    祈谨文刚要开口谢绝，就被荆砚拉了拉。

    

    荆砚道：“谢谢顾小姐。”

    

    顾绒绒微微点头。

    

    SA们听明白了，都用羡慕的眼神看向乔禹溪等人，这些年，中国游客增加，他们都学了中文，为了招呼顾绒绒，昨天更是恶补了下顾绒绒节目上的嘉宾成员。

    

    她们虽然是爱马仕员工，可顶多也就是有打折的机会。

    

    哪里像祈谨文他们那样，能得到顾绒绒赠送。

    

    为了业绩，SA们都使出了浑身解数，也不看价格，他们都知道顾绒绒给得起。

    

    祈谨文四人就仿佛模特一样，不断换上各种各样的衣服，搭配各种背包、墨镜，还有首饰。

    

    他们四个男帅女靓，再加上都是跳舞，身材线条特别好，穿上衣服，那吸睛程度不必说了。

    

    “这套不错。”

    顾绒绒指着乔禹溪身上的红裙。

    

    “这套显腿长。”

    顾绒绒指着蔡小安身上的白色一字肩短裙，“搭配一双细高跟，”   

    SA忙挑选出一双肉桂色细高跟出来。

    

    一套套服装衬得四个人仿佛巨星一般。

    

    直播间观众看得目瞪口呆。

    

    ——这其实不是旅游团，这是暖暖环游世界吧。

    

    ——艹，前面的姐妹说出我想法了，我就感觉绒绒像是在玩真人版的闪耀暖暖。

    

    ——不同的是游戏里氪金699，绒绒子氪金几十万。

    

    “刚刚试穿过的都要了，”一番视觉享受，顾绒绒很是满意，她道：“那些都单独包起来，剩下的，”她道：“你们店有提供跨国快递服务吗？”

    

    “我们可以有。”

    经理果断说道。

    

    “剩下的给我每样挑一样，我送给我闺蜜。”

    顾绒绒说道。

    

    经理表情险些没绷住。

    

    送给闺蜜？

    ！   

    “你确定？”

    她怕顾绒绒反悔，强调道：“我们店剩下的产品加起来少说得7百万。”

    

    ——就七百万，我还以为多贵，买了。

    

    ——前面的，人家说的是美金。

    

    “如果七百万能让我闺蜜开心，那这钱花的值。”

    顾绒绒眨了下眼睛，“再说了，我出来旅游，总得给闺蜜带点手信。”

    

    经理脸上这回终于忍不住露出了羡慕的神色。

    

    ——我摊牌了，我就是绒绒子的闺蜜。

    

    ——这恐怕是世界上最贵的手信了。

    

    ——看到这里，怒从中来，我要去打我闺蜜一顿了。

    

    

