    泉城，一个老旧胡同死角

    距离死角外几十米的巷口街道，堵满了附近居民，伸着脑袋往死角投以好奇和激动的目光。

    几个身穿马甲，头戴棒球帽的工作人员和几位民警满头大汗的挡在巷口，费力维持秩序。

    10月的寒风呼呼的吹，但没有吹灭大家的热情，他们等这一天等了好久。

    大约从前天开始，附近居民就发现一群人陌生人包下了这个老胡同的死角，在里面敲敲打打，又是挪旧物，又是搬新东西，忙活的热火朝天。

    有人好奇过去问过，对方也没瞒着，说是剧组拍戏，用这个胡同死角布景，已经和相关单位打过招呼，获得了拍摄允许。

    大家对剧组是合法拍摄还是不合法没什么兴趣，反正就是个死胡同，平时也没人来，无关大家利益。

    众人真正关注的是剧组拍的啥戏，以及，他们能不能看到明星。

    可惜剧组来人口风很严，面对附近居民和好事者的打探，一直没有松口。

    直到今天下午，几辆商务和面包车停在了胡同门口。

    先是下来一群人布置摄影机和相关拍摄机器，等机器摆设差不多，又出现几个让人十分眼熟的人。

    这几个人的出现，也立刻引爆了好事围观者的心理。

    很快，几张照片发到了朋友圈，一则消息在巷子附近极速扩散。

    【左乐来***拍戏了，还有严妮和李凡达，想看明星的快来】

    ………

    作为东山娱乐大佬，在泉城这个山河大本营，但凡对于娱乐八卦有了解的，就不会不知道左乐是谁。

    甚至一些不甚关注娱乐圈的，也有不少人知道左乐。

    不夸张的讲，左乐在东山省尤其是泉城本地的影响力，丝毫不差张凯刚这样主持过重大国家项目的顶尖大导演。

    加上左乐本身就是东山子弟，还有一系列热剧角色，以及他和东山台亲密的关系，让东山百姓对他很有好感。

    家乡偶像谈不上，但也是风评极佳的地方名流，

    所以，剩下的事情就很简单了。

    看现场拍戏和亲眼见明星，对于大部分老百姓还是很有诱惑力的，更不用说是在东山火得烫手的左乐。

    消息传出后，立刻有无数吃瓜群众顶着寒风过来看热闹。

    正在拍戏的左乐当机立断，派出一部分人过去拦着，又联系附近派出所过来帮忙，防止万一。

    这是之前拍摄《魔幻手机》积累的经验，上一次还有些手忙脚乱，这一次就从容多了。

    而后，自己亲自出面解释，说服众人不要耽误拍摄，并许诺拍摄结束后，他和沈藤、严妮会抽出半个小时和大家合影签名。

    围观群众也很给“东山·左·大佬”面子，都老老实实看热闹，没有人捣乱。

    《夏洛特烦恼》剧组也得以可以顺利拍摄。

    ………

    今天的戏，是夏洛被袁华请来的小混混敲打的剧情，也是电影里的名场面之一。

    为了这段戏，左乐还小费了点功夫，主要是混混头子陈凯，原版陈凯这个角色的出场堪称“惊艳”，左乐也想复制一遍。

    所以特别仔细的寻找了一番，不过没找到合适的，最后还是沈藤给他推荐了一位。

    原先是悲伤豆腐脑的演员，姓刘名乾，是一个光头胖子，长相用四个字形容——狰狞丑陋。

    不过，左乐还是觉得威慑力不够，照着原版电影给刘乾做了化妆。

    眉毛剐了，剩下两个高高隆起的眉丘，额头一道长长的椭圆斜疤，上面密密麻麻都是拆线后留下的线痕，鼻子连同上嘴唇一个肉豁，面上无数雀斑，牙齿黄黑交错，披着一个土红色西服，里面衬衫半截，露出肥圆的肚子。

    就这个形象，直接可以把12岁以下的小孩吓哭，傻子都能看出来不是好人，稍微收拾一下，都能直接演异形或者丧尸。

    左乐看着化完妆的刘乾，满意的点了点头，然后突然觉得这个形象有些眼熟。

    这不就是东瀛h漫那些变态的咸湿痴汉吗……

    噫~

    左乐突然开始怀疑原版编剧导演的创作初衷了，另外还有些犹豫。

    要是被一些眼尖同道中人认出来，会不会有损自己正直纯洁的形象。

    左乐还在思考，那边的刘乾照着镜子看到自己的新形象，不但没有丝毫反感抵触，反而兴奋的不行。

    对于演员来说，尤其是未出名的演员，剧组番位和他们很遥远，他们能演的大部分都是配角。

    但配角，也有好有坏。

    这个好坏不是说角色的正派反派，而是人设属性是否有特点。

    有的配角，戏份不弱于普通主演，但由于角角色定位平平，多是工具人和背景板，演员发挥有限，事后带来的名气加成也很低。

    而有的配角，哪怕只有寥寥几场戏，但因为特点鲜明，极容易出彩，某些时候甚至能抢过主角的风头。

    对于大部分想上位的演员来说，他们更愿意选择后者。

    这样的角色，会尽可能的让别人记住他们，而让人记住，就说明出头之日不远了。

    刘乾虽然混的不太如意，但也算圈子里的老演员了，眼光还是有的。

    他一看自己演的这个“陈凯”的形象，就知道这个角色演的值。

    刘乾甚至觉得自己被左乐打开了新天地，他本来就是靠丑角反派特型演员为生的。

    但这行也不好干，竞争激烈。

    刘乾一直没混出什么名堂，现在看来，还是他自己想象力不够丰富，没下得了狠心糟蹋自己。

    现在照着镜子，看完左乐给他设计的这个新形象，刘乾越看自己越觉得前途一片光明，

    什么南凶北恶、东丑西怪，横店四大恶人，象山八大反派，以后都得给我刘乾当弟弟………

    ………

    刘乾的反派之王的梦还没有做完，就被沈藤一脚踢醒。

    “愣着干啥，词儿记全了吗？一会拍戏可别给我掉链子。”

    作为“导编演”全才的沈藤，在山河剧组拍戏时，一直习惯担当幕后职位，大部分都是副导演，这次《夏洛特烦恼》也不例外。

    但由于他是第一男主，拍摄任务繁重，这个副导演相对来说以更像是挂名，很少插手剧组安排。

    不过，今天因为拍的是小戏，来的剧组人手不多，又要分出一部分人去外面维持秩序，沈副导才重新上任，帮着左乐处理一些杂事。

    他正忙活着，就看到刘乾在这发愣傻笑，赶忙过来提醒一下。

    刘乾是他推荐给左乐的，要是出了岔子，他跟着没脸。

    “放心吧藤哥，台词我早就背的滚瓜烂熟了，出一点差错，您扒我皮。”

    刘乾对沈藤很感激，知道对方是拉自己一把，所以他这话不是虚言。

    不管是为了自己的前途还是为了沈藤这份人情，他都得全力以赴。

    沈藤看到刘乾脸上的郑重，欣慰的点点头，拍了拍他肥厚的肩膀，鼓励道，

    “好好干，这次机会难得，要是被我们董事长记住了，你小子就发了。”

    “嗯嗯。”

    刘乾双目一亮，狠狠点头。

    两人没说多长时间，这边拍摄准备都已经布置完毕得了，让几个演员走了下位，对了对词，就准备正式开始拍摄。

    ————

    沈腾饰演的夏洛一身校服趴在地上，镜头慢慢上移，五六个发型诡异，穿的奇形怪状等小混混呈半圆是把他围在角落。

    刘乾饰演的陈凯，耸拉着肩膀，一脸狞笑的站在混混中间，声音微颤中带着嚣张。

    “就TM你叫夏洛啊。”

    夏洛踉跄着爬起身，陈凯上前一步，一把又给夏洛推了个大跟头，把他逼到墙脚。

    “你TM挺猖狂啊？”

    夏洛缩着肩膀，脸色有点小怂，看着围着自己的几个小混混，硬着头皮死撑。

    “我给你们说啊，别欺负我，我跳过楼，我脑袋可不好使。”

    陈凯瞪着夏洛，伸着脑袋，啪啪冲着光头拍了两下，一脸不屑。

    “你TM吓唬谁呢，就跟TM谁脑袋好使似的。”

    旁边小混混龙套跟着蹭了句台词，指着夏洛威胁道：“别狂啊小子，这一片你也不打听打听，谁不知道我大哥陈凯。”

    可能是陈凯的容貌太过震撼，夏洛身躯都背倚着墙缩成一团，小心翼翼的打招呼。

    “陈…陈凯哥哥。”

    呃，这里原版编剧是不是影射某位大导演啊……

    夏洛越怂，陈凯就越嚣张，上前威胁夏洛离秋雅远点，说得兴起，上前一顿狠踹，然后脱下鞋，拿着鞋底对着夏洛啪啪一顿打。

    刘乾和沈藤是老熟人，之前就定好了，为了尽可能的逼真，刘乾动手时，用了几分真力，效果相当不错。

    左乐看着很满意，刘乾这家伙不止形象过关，本身演技也在水准之上。

    加之他和沈藤是老朋友，两人存有一定的默契，互相知道搭戏的分寸，看起来很舒服流畅。

    左乐觉得刚才那一条就可以一遍过，但为了保险，又补了一条。

    二人仍然没有出现任何ng，第2遍也顺利拿了下来。

    然后就是严妮饰演的马冬梅出场，拿个标枪前来援救夏洛。

    夏洛吓了一跳，嘴上不停撵她，实际上是害怕连累马冬梅，而年小单纯的马冬梅没有理解夏洛的用意，迟迟不走。

    于是，夏洛担心的事情发生了，陈凯看上马冬梅，色眯眯的调戏，并合伙众混混意图不轨。

    为了保护马冬梅，夏洛不再虚与委蛇，挺身而出，给了陈凯一板砖，然后被混混堵着暴打。

    这段戏其实最大的作用还是在铺垫夏、马两人的感情。

    马冬梅为了夏洛，只身独闯虎穴前来营救，夏洛虽然嘴上讨厌，但心里仍旧还是惦记着马冬梅，关键时刻，可以抛下心中的怯懦救人。

    此外还有还有两点关键，一是用陈凯这伙人，引出后面马冬梅救夏洛的情节，第二，就是“洗白”左乐饰演的王老师。

    ………

    《夏洛特烦恼》这部电影，且不论质量高低，但剧情完成度相当高。

    同时作为一部喜剧电影，包袱特别密集，平均两三分钟就得有一个笑点或者梗，剧情人物也都有很有特点。

    其中，左乐饰演的这个王老师，算是比较出彩的一个角色。

    这位王老师并不是普遍意义上的好老师，缺点一大堆。

    贪财，喜欢收同学家的东西，时不时还喜欢找事敲点。

    说话刻薄，经常往同学心窝子捅，很多时候，几乎直接损害学生的尊严。

    捧高踩低，对好学生或者送大礼的满面春风，对坏学生或者不给他送礼的各种不爽。

    爱慕虚荣，夏洛成名后，自吹自擂，把其的成功的功劳往自己身上揽。

    那就这样的一个老师，也并非全无底线，从电影多个细节来看，他还是十分抓学生学习的。

    并且，从混混手中救下自己有仇的夏洛，而且有功夫不打学生……

    对于这个情节，左乐在原版弹幕中了解到这么做是为了过审。

    但他觉得这样改很好，王老师这个角色从前期的反派丑角，一下子就丰满立体了很多。

    其实说白了，王老师就是一个很接地气的小市民，平时油滑事故，关键时刻不含糊，这也是大多数的普通人样子。

    如此一改，这个角色就有了烟火气。

    左乐很喜欢王老师，所以给自己安排了这个角色，算是假公济私一把。

    王老师这段主要分成两个部分，第一部分骑车从巷口路过，欲停车阻拦，被混混一句斥骂，然后蜻蜓点水，丝滑的骑车离开。

    这里是欲扬先抑，观众看到这乐了一下，然后对王老师充满了鄙夷。

    结果转头王老师马上英雄归来，咔咔咔一顿帅气的咏春，把混混全部打倒，成功“洗白”。

    左乐也因此得了一段打戏，专门和吴景学了一下咏春的套路。

    托那位甄子弹的福，现在华国观众最熟悉的拳法，除了太极，就属这套咏春，一亮招式，大家立刻明白。

    左乐练的不错，再加上这场打戏相对来说不算多难，用了大半小时就拍好了。

    然后面对夏洛为什么当初两人打架时，王老师怎么不使用功夫还手，左乐一脸正义凛然，掷地有声

    “ I am teacher。”

    什么是人民教师啊（战术后仰）

    伴随着左乐骑着大梁自行车，被砖头绊了一下，屁股一颠，渐行渐远的镜头，今天的拍摄任务算是基本完成。

    大致镜头都已经拍摄完毕，明天再过来补一些零碎，就可以转场拍其他剧情了。

    左乐心情不错，本以为要耽搁个两三天，结果进度这么顺利，省了不少时间。

    左大导演心情一好，大家也跟着享福，原本答应围观群众的半小时签名时间，也变成了一小时，巷子里顿时欢声一片。

