    第704章 翠玉香炉   

    “你说这尊金佛是空心的？”

    

    赵庆忠瞥了眼赵庆福，上前就将金佛塞到他手中。

    

    入手沉重，坠的赵庆福差点没拿稳。

    

    至少十五斤开外。

    

    完全没可能是空心的。

    

    赵庆福脸面有些挂不住，哼道：“这么沉，说不准是铁佛镀金漆。”

    

    “也有可能是不锈钢镀金漆呢。”

    赵清芳嘻嘻一笑，“真要是实心的纯金金佛，这么大，怎么也得价值四五百万吧……几个月前差点破产，现在就有钱买金佛了？”

    

    赵庆忠的脸色顿时一阵青一阵白。

    

    之前家里是因为他才差点破产。

    

    再加上他也不确定金佛是不是镀金，一时之间竟没有底气反驳。

    

    “是不是实心的纯金金佛，你们看不出来？”

    唐宇惊讶的看着赵德义一家人，随后就摇头叹息道：“连纯金都不认得，之前真是高看你们了。”

    

    赵庆芳怒道：“你说纯金就是纯金？”

    

    “欺负谁不识货啊，明明就是镀金。”

    赵庆福也很是愤怒，有些抱不动手里的金佛了，只能塞回到赵庆忠的手里，“有本事找个刀子刮一下，看看是不是镀金。”

    

    “刮坏了，你赔得起吗？”

    

    唐宇冷笑一声。

    

    “哪怕你们稍微有点见识，也能通过光泽判断出是纯金还是镀金。”

    

    “就算没见过这么大块的金子，你们也应该通过工艺，看出这尊金佛不是镀金。”

    

    “你们都睁大眼珠子，好好看看这尊金佛，这可是我和庆忠找国内一流的雕刻大师，用一整块金子雕刻而成的金佛，并非是用世面上用模具倒出来的。”

    

    “你们连分辨是雕刻而成，还是后期镀金的眼力都没有？”

    

    一整块金子雕刻而成。

    

    这无疑又是一记重磅炸弹。

    

    别说赵德义一家人了，哪怕赵建章和赵德财也不由得凑上前，仔细的观看金佛。

    

    “这雕工，绝了。”

    赵德财在鉴定古董方面有几把刷子，对雕刻也略懂一些，今天真是开了眼了，“比我给老爷子订制的手杖雕刻的还要细致，国内有这雕工的大师，绝对不超过五人。

    哪怕这尊金佛是石头雕刻而成，单单就这雕工，至少也得一百万起。”

    

    赵建章连连点头，他的眼力更胜赵德财，虽没看出是何人雕刻而成，可看出赵德财低估这份雕工了，别说国内，恐怕全球范围内有这份雕工的大师，也绝不会超过五人。

    

    赵欣雅没上前仔细观看，但她想起一件事。

    

    之前唐宇说是得重谢佛头，问她准备什么礼物合适，当时她就是随口一说准备金佛，不然准备别的东西，无论贵贱，佛头都未必会收下，但金佛的意义不同。

    

    现在，她隐隐的猜到这尊金佛，就是唐宇给佛头准备的礼物。

    

    这样的一份大礼，唐宇却为了赵家，让赵庆忠当众拿出来充场面。

    

    她不由得看向唐宇，眼中含情脉脉。

    

    唐宇感受到赵欣雅的目光，扭头看过去，笑着抛了个骚气十足的媚眼。

    

    赵欣雅吓一跳，见其他人都没有注意她和唐宇，这才放下心来。

    

    “庆忠这孩子真不错，不愧是赵家的好儿郎。”

    

    赵德义虽然大字不识几个，也看不出是纯金还是镀金，可是见儿女脸色发白，女婿还隐晦的对他点点头，他就知道这尊金佛哪怕就算是镀金的，雕工也绝对是出众，就打了个哈哈，对赵庆忠说道：“庆忠，时间不早了，快给你爷爷祝寿吧。”

    

    赵庆忠得理就不想饶人，见爷爷对他摇了摇头，他就没有再说什么，将金佛放在一旁，等爷爷坐好后就跪下磕头祝寿，“爷爷，孙儿祝您年年有今日，岁岁有今朝！”

    

    “好。”

    赵建章开怀大笑。

    

    等赵庆忠起身退到一旁，众人就看向唐宇和赵欣雅夫妇二人。

    

    赵欣雅看了眼唐宇，上前打开唐宇捧着的锦盒。

    

    一尊翠玉香炉。

    

    赵德义那一家子看不出个所以然，赵德财却是激动不已，连忙上前就要捧起香炉观看，可双手要碰触到香炉时却又收了回去，在身上蹭了蹭后又伸手，可还是没敢直接上手碰触，身上又没有手套，他干脆不碰了，探头仔细观看。

    

    “满绿，冰种，没有一丁点的瑕疵。”

    

    “香炉两侧龙耳各套一环，三狮首吞式足。”

    

    “圆盖雕有花卉纹，上饰太狮少狮钮。”

    

    “品相完整，难得一见的好东西。”

    

    赵德财在鉴定古玩方面，眼力真不是盖的。

    

    赵建章忍了又忍还是没忍住，也凑上前来观看，补充道：“这可不是普通百姓家能拥有的，必定是从宫里出来的东西。

    保存的如此完整，着实是罕见。

    哪怕是送到省里的博物馆，恐怕也能做镇馆之宝。

    好东西，好东西啊。”

    

    唐宇笑着问道：“爷爷，您喜欢吗？”

    

    “喜欢，喜欢。”

    赵建章连连点头。

    

    唐宇笑道：“您喜欢就好。”

    

    赵建章好奇的问道：“哪里淘来的？”

    

    唐宇胡诌道：“一个朋友的私藏品，我软磨硬泡了几天，他才忍痛割爱。”

    

    “绝对是忍痛割爱。”

    赵建章不由得点头，这可是传家宝级别的宝贝，谁出手都得是忍痛，“你没少花钱吧。”

    

    “没花多少钱，八位数而已。”

    唐宇笑了笑，“只要您喜欢，多少钱都值得。”

    

    赵德义一家人互相对视几眼，都不信这个香炉价值八位数。

    

    赵清芳忍不住的想开口，可她老公徐乐志却拉了她一下，摇头示意她别找事。

    

    赵德义父子注意到这一幕，心中就暗暗的吃惊。

    

    徐乐志可是出自豪门，见识渊博，眼力可不是他们能够相比的，现在徐乐志如此，就足以说明那尊翠玉香炉，就算不值八位数，也绝对是将近八位数。

    

    算了，还是别开口嘲讽了，不然又是把脸送过去让人打，还会暴露自己的无知。

    

    “这是你们的孝心，爷爷就收下了。”

    赵建章笑着点了点头，心里想的是等自己百年之后，就把这个翠玉香炉传给唐宇，给唐家做传家宝，不然留在赵家，保不准儿子和孙子哪天就拿去换钱了。

    

    唐宇将翠玉香炉放在一旁，而后和赵欣雅上前跪下磕头祝寿。

    

    二人起身让到一旁后，就看向赵德义一家人。

    

    到他们这一家人祝寿了。

    

    大老远的跑来，总不能是空着手吧。

    

    “三叔，侄儿知道您写了一手好字，就让庆福专程给您找了一块正宗的端砚。”

    

    赵德义从赵庆福手中接过个锦盒，没有当众打开，笑着上前放在一旁。

    

    而后，他带着赵庆福等人跪下磕头祝寿。

    

    “好好好，你们能来，我就很高兴了，快起来吧。”

    赵建章满面笑容。

    

    见赵德义一家子起身退到一旁，不再有别的行动，赵庆忠就有些火大，哼道：“你们这么一大家子，就只准备了一份寿礼？”

    

    

