    “这些日子我一直跟在你们身后，嗯，大概就在和你们相距十里左右的地方。”独臂男人指着身旁那只蜗牛道，“倒不是我自己懒得找，主要这东西不但跑得飞快，而且感知很敏锐。

    “他能察觉到我身上的气息，一旦我接近它，它就会立刻钻入地下，逃之夭夭。所以我只能等你们先动手，把它给引出来，而你们果然也没有让我失望。”独臂男人一脸欣慰道。

    “你会不会高兴的太早了一点？”一旁的晏筠却是已经拔出了腰间的佩剑。

    而陆景的袖口中也一连飞出了九把飞剑，加上之前就已经被他唤出的两把，他这一次也没有再藏私。。

    按照一般rpg游戏的流程，和反派聊完天，交待清事情的来龙去脉后，接下来就要进入boss战了。

    而这一次他们的对手可是郭守怀，司天监少监，传说中的五宫大修士。

    陆景当然也没有掉以轻心，他甚至把身上那件蔡无恙送他的衣服都给脱了下来，贴身收好，省得等下打起来的时候把这衣服弄破。

    然而相比两人的严阵以待，对面的独臂男人却似乎一点也不着急。

    虽然他的腰间也挂着只星盘，但是他压根儿没有动那只星盘。

    反而将仅剩的那只手伸到了怀中，摸出了一只小木匣，抛给了对面的陆景。

    而陆景因为担心有诈并没有伸手去接，任凭那只木匣落在了他的脚边。

    独臂男人显得有些无奈，“放心，里面都是些寻常的小东西。”

    “什么东西？”

    “你自己打开看看不就知道了。”独臂男人微微一笑。

    陆景闻言将信将疑的控制一把飞剑，挑开了地上的木盒。

    只见里面都是些胭脂与水粉。

    陆景刚看的时候一头雾水，但是很快脸色就变了。

    因为他已经认出了这些胭脂与水粉都是温家做的，而且其中有几样市面上还很难买到，听温小钏说只有温家的女人和少数贵客能用得到。

    “你对他们做了什么？！”陆景的声音冷了下来。

    “放心，我没杀他们。”独臂男人道，“而且担心晚上他们会受凉，还给他们找了个暖和的地方。”

    “什么地方？”

    独臂男人没有回答，只是看了眼脚下的黄沙。

    “不过下面虽然暖和，但是沙子盖多了也不太方便呼吸，好在那些人都习过武，闭气的时间比一般人长得多。”独臂男人幽幽道，“这里面我个人最担心的是胥教授，他毕竟上了年纪。

    “本来喘气就不太利索，哦, 还有那个叫温小钏的女人, 她的武功是所有人里最差的, 估计能撑的时间也最短，至于石头，我不认为他现在还活着, 毕竟距离我把他们埋进去，已经过去快小半个时辰了。

    “所以你们现在知道我为什么这么配合你们, 跟你们聊了这么久的天了吧？算一算时间, 如果你们现在马不停蹄的赶回去, 还能救下大部分人，若是再耽搁下去, 可就不好说了。

    “当然，这样一来我肯定就带着珠子走掉了，或者你们现在也可以试着不管其他人, 专心留下我, 毕竟事关人间存亡, 你们要是这么选, 相信你们那些同伴也可以理解。”

    独臂男人说完，饶有兴趣的望向陆景。

    出乎他的预料, 眼前的少年脸上的确闪过愤怒之色，但是很快就又冷静了下来，并没有被一时的情绪冲昏脑袋。

    陆景深吸一口气。

    “还有一种可能, 你没有控制小钏他们，他们一行有六个修行者, 还有胥教授坐镇，就算是你想拿下他们也不容易, 那些胭脂和水粉，只是你从别的什么地方弄到的。”

    “的确, 你说的这种情况也是完全有可能的。”独臂男人非但没有反驳，反而很是爽快的承认了下来，可很快他的眼中就又掠过一抹狡黠之色，“但问题是你们敢赌吗？”

    “我们不需要赌。”陆景摇头，随后转头将寻子金甲的母虫抛给了晏筠，“胥教授他们那边就拜托你了。”

    “你一个人能应付的来吗？”晏筠还是有些担心。

    毕竟此刻站在他们面前的可是一位不折不扣的五宫修士，而且被那头龙的神念控制后, 现在的郭守怀的身上怕是还多出了一些其他修士所不具备的古怪手段。

    “一个月后就要去打终极boss了，现在就当作是练练手吧。”

    陆景抛下一句有些莫名其妙的话后，便使出清光月影剑，两把飞剑已经直刺向了郭守怀的前胸！

    后者见状也张嘴吐出了一柄小剑来。

    那柄小剑以一敌二, 居然不落下风。

    …………

    晏筠没有再看下去，她知道现在时间宝贵，每一分每一秒都是在和死神赛跑。

    接过甲虫后就掐起法诀给自己施展出一个轻身术，向着甲虫所指的方向拔足狂奔而去！

    她一点也没有吝惜自己的秘力和真气，一路不停。

    竟然只用了不到两柱香的时间就回到了原先和胥教授他们分别的地方。

    然而如今那里只剩下九头骆驼。

    却是一个人也没有。

    寻子金甲的母虫绕着骆驼群盘旋了两圈，接着又向一个方向振翅飞去。

    晏筠心下焦急，不及多想也连忙跟了上去。

    就这么又走了大概三里，这次那只寻子金甲停在了一座沙丘之上，不再动弹。

    晏筠见状几个起落便落在了那座沙丘之上，随后将手中的佩剑扔到一边，直接伸手去挖起了沙子来。

    陆景将温小钏等人托付给她，晏筠不知道若是他们的身上发生了什么意外，她又该怎么去面对陆景。

    然而那座沙丘实在太大了，而晏筠又只有一个人，纵然她将内力运在双掌上，但一时间也没法将其刨开。

    而时间的流逝并没有就此停止。

    眼看距离独臂男人所说的埋人时间过去快一个时辰，胥教授等人活下来的机会也在变得越来越小。

    即便内心强大如晏筠也忍不住感受到了一股绝望之感。

    而就在她精神恍惚的霎那，那座沙丘下却是突然冒出了一截剑锋来，冲着她的咽喉刺去！端的很辣。

