    第1103章谁都逃不了！

    在看到桥本近先的那一刻，宋天铭、宋荣誉父子二人几乎立刻吓得双腿发软。

    在这一刻，父子二人都意识到，他们其实早已经东窗事发。

    否则的话，叶辰绝对不会悄没声的，把宋婉婷带回来的同时，还把桥本近先也给带了回来。

    宋婉婷在日本遇害的事情，完全就是父子二人与桥本近先私下里的龌龊勾当。

    宋天铭和宋荣誉这对父子，想整死宋婉婷来继承整个宋家。

    而桥本近先，则是想通过与父子二人的合作，来获得更大的私人利益。

    上亿美元的报酬，以及至少十个点的股份，足以驱使桥本近先铤而走险。

    在桥本近先出现之前，父子二人一直将他当作自己的防火墙。

    在他们看来，只要桥本近先还没有惹火上身，他们父子二人就是绝对安全的。

    可是他们做梦也想不到，叶辰竟然把这道防火墙，生生从日本搬到了自己跟前！

    此时，宋氏父子不敢吭声，而董事会其他董事则认出了桥本近先，忍不住问：“这......这不是新日铁的副总、桥本先生吗？！宋婉婷，你......你怎么能把桥本先生绑架到金陵来？！”

    叶辰这时候站起身来，朗声道：“桥本近先是我绑过来的，你有意见？”

    那人见叶辰出头了，而且语气有些严肃，登时便怂了下来。

    他在宋氏集团不过就是个小股东而已，根本不敢招惹叶辰。

    宋天铭此时满脸已经全是冷汗，他一个劲的擦，可是擦的速度根本就比不上流的速度。

    宋荣誉也吓的双腿直打摆子，东窗事发之后，他也不知道自己下一步究竟会面对怎样的惩罚。

    叶辰这时候迈步走到桥本近先身边，冷声道：“桥本先生，把事情的经过跟大家都说一说吧。”

    桥本近先哆哆嗦嗦的说道：“回叶先生......整件事情，完全是宋天铭和宋荣誉这对狗杂碎在幕后主使的，是他们用高昂的回报引诱我，让我帮他们在日本杀掉宋婉婷小姐，我是奉了他们的旨意，才安排了那起交通事故，害死了宋小姐的两位助理以及一位司机，他们父子俩才是罪魁祸首啊！”

    此话一出，全场一片骇然！

    这些股东都没想到，前段时间宋婉婷失踪的事情，背后竟然是一场凶杀案！

    宋天铭吓的脸色惨白，哆哆嗦嗦的说：“桥......桥本......你......你......你不要在这里信口开河啊！我......我什么时候......我什么时候让你杀宋婉婷了？！宋婉婷是我的侄女......我......我怎么可能要害她呢！我看......明明是你自己心生歹意，这......这时候却要往......往我身上泼脏水......你......你到底是何居心！”

    宋荣誉也颤声斥责道：“就......就是啊！桥......桥本近先......你他妈的日......日本鬼子，跑来金陵大放厥词，信......信不信我......我撕烂你的那张破嘴！”

    桥本近先愤怒的吼道：“我都被你们两个狗东西害的这么惨了，你们俩这时候还想落井下石？！”

    说罢，他立刻掏出手机，找出一段录音，冷声道：“大家都听一听，听一听这对狗东西，到底是怎么谋害宋小姐的！”

    随后，他立刻点击播放。

    电话里，宋荣誉的声音传来：“哎呀桥本先生，我妹妹已经打算明天启程去日本了，我父亲让我问问你，你那边都安排好了没有？这次可一定要确保她有命去没命回啊！”

    桥本近先笑着说：“宋先生尽管放心，我已经按照你们的吩咐，提前准备好了，到时候一定会做得神不知鬼不觉，而且绝对不会有人怀疑到你们的头上。”

    宋荣誉满意的说：“那可真是太好了！等宋婉婷死了之后，我们一定会在与贵公司的合作上做更大让步，之前许诺给您的个人利益也一定会全部兑现，期待着我们将来的深度合作！”

    桥本近先哈哈笑道：“宋先生尽管放心，同时也请转达您的父亲宋天铭先生，我桥本近先做事，你们尽管放心，我这次保证宋婉婷来了日本之后，有来无回！”

    宋荣誉兴奋不已的说：“好！太好了！那我就等着桥本先生的好消息了！”

    听到这里，宋天铭已经彻底慌了神，他指着桥本近先，愤怒的嘶吼道：“桥本，你这个该死的小日本，做事情果然不值得信任，你没把事情办好就算了，竟然还敢偷偷录音，你他妈的就是个天生反骨的反骨仔！”

    桥本近先也同样报以愤怒的咆哮：“去你妈的宋天铭！老子本来凭借新日铁副总的职位，在日本过得十分滋润，是标标准准的上层顶尖精英人士，结果却被你和你儿子两个混账王八蛋拖下了水！要不是你，我怎么会到今天！”

    宋荣誉此时急忙看向叶辰，噗通一声跪在地上，哽咽道：“叶大师......这件事都是我爸出的主意，我完完全全是听从他的吩咐，求您念在我年少无知的份上，饶我这一次吧！”

    宋荣誉突如其来的这一跪，把他爸爸宋天铭以及桥本近先都惊住了。

    宋天铭做梦都没想到，自己的儿子，在最关键的时刻毫不犹豫的出卖了自己，并且立刻跟自己撇清干系。

    在这一刻，他内心怒不可遏的想要痛骂宋荣誉一顿，可是下一秒，他话到嘴边又咽了回去。

    他心中虽然在滴血，但还是在心底宽慰自己：“荣誉这么做，其实也无可厚非，这件事既然已经东窗事发，而且又有叶辰以及几十名黑衣人在这里坐镇，我是绝对不可能再翻盘了，这种情况下，与其把我跟荣誉都折进去，不如折我一个、全力保全他，这样的话，起码还不至于全军覆没......”

    想到这，他整个人颓然无比的叹了口气，开口道：“叶大师，整件事情都是我一个人策划的，荣誉只是在我的要求下，帮我在中间跟桥本近先传话，所以您要处罚的话，就请处罚我一个人，不要把荣誉也牵连进来，算我宋天铭，求您了！”

    说完，他立刻跪在地上，朝着叶辰不断磕头，口中大喊：“叶大师，我求您了！求求您了！”

    说着，已经哽咽起来，痛哭出声。

    叶辰将这一切看在眼里，冷眼说道：“省省吧，你们这对父子，还有桥本近先，有一个算一个，谁都逃不了！”

    说罢，叶辰清了清嗓子，又道：“你们宋家的事，我按理说不该擅作主张，所以就请宋老爷子出来做个见证！”

    话说至此，叶辰打了个响指，高声道：“来人，请宋老爷子！”

    