    “胖子，咱们这是行进到了哪里？还有多远才能够下山。”大家又走了差不多一个小时，袁大宝侧目看向矮胖子轻声道。

    后者听到此言屁颠屁颠的跑了过来看了一下四周的景物认真的回答道：“咱们现在走了三分之一，前方十公里左右会有一片沼泽地出现。”

    “不过这片沼泽地非常的玄妙上方，无法通过任何东西，就算是一片树叶落在上面，也会沉入到沼泽之地，这里被我们行内人员称之为深渊巨口。”

    “深渊巨口，跟地球上的弱水河有点相似，走过去看看。”袁大宝嘀咕了一句，而后大步流行的向前走去，小胖子等人在后边紧紧跟随。

    没过多长时间来到了沼泽地的边缘，放眼望去一望无际，袁大宝尝试地拿出了一块小石子丢了出去，在月光的照耀之下，小石子划出了一道靓丽的抛物线，落在了沼泽地上防前后也就两秒钟的时间，小石子便不见了。

    在沼泽地上没有留下一丝波澜，果然是深渊巨口啊，袁大宝初步观察了一下这片沼泽地除了大以外还和地球上的沼泽地非常不同。

    地球上的沼泽地多，潮湿泥泞上方还会长起青草，多是对体量较大的动物有威胁，而对那些体量较轻的，比如鸟类爬虫类不会造成任何影响。

    而这里的深渊巨口却不一样，说是沼泽地上方其实有一层能够反射月光的，纸类似于水，但是又和水截然不同，他并非是无色透明的小石子掉落的时候，袁大宝还能够看得清清楚楚，并没有掀起一点水花。

    这果然有很多奇怪的地方了，就在这时肌肉男子走了过来，到他一显神通的时候了，通常来到这里都是靠他家传的方法通过。

    “大哥，我有方法能带大家过去。”肌肉男满脸微笑的说道。

    袁大宝听到此言点了点头，然后做出了一个请的手势，只见肌肉男子从乾坤袋之中拿出来了一个小小的类似于纸叠的帆船一般的东西。

    然后他对着帆船轻轻的吹了一口气，只听嗡的一声翻船快速变大，变成了一个可以容纳十个人坐在上面的巨大帆船这东西让袁大宝有种非常熟悉的感觉怎么像地球上的法宝呢？

    要知道在天球上是很少有成型的法宝的，多是天才灵宝，比如逆天宝珠，比如火山岩石这些天球上缺少炼器大师和炼药大师以及阵法大师。

    这样在地球未到达末法年代非常盛行的职业，这些袁大宝都是事先了解的那么肌肉男子，这个巨大的法宝帆船就绝对有问题了。

    出于好奇，袁大宝轻声地开口询问道：“此乃何物，如何得来？”

    肌肉男听到袁大宝的问话后，哪敢有半点迟疑，赶忙开口回答道：“此物是我父亲教给我的据说是他偶然之间在一位中年男子的手上用一样东西换来的父亲，甚至于爷爷对这东西进行了长时间的研究，但是却也没有研究出来个所以然，只知道它是如何使用的。”

    听到这话以后，袁大宝再次陷入到了思索之中，法宝帆船模样以及形态和使用方法，铸造手艺，都极为接近他的风灵子如果说这东西不是地球上的，他都不会相信。

    可是他并没有带过来这样东西，而且肌肉男子的父亲，那估计现在都得六七十岁了，那个时候估计地球上的袁大宝还没出生呢。

    想到这里以后一个极为大胆的想法在袁大宝的脑海之中猛然出现，难道在天球上还有其他的地球人类吗？而且也是修炼者，想到这里以后，他觉得太有可能了，他和魔后是如何穿越到这里的呢？

    是因为战斗由于能量太过巨大引发黑洞的剧烈震荡，把他们吸入其中，然后就来到了天球，他们可以这样做。

    而且还想重复相同的方法离开那地球漫漫的历史长河之中，别人也一定碰巧做到了这点来到了。

    并且把随身携带的一些法宝和当地人换取了更加有用处的东西。

    “我知道了，你父亲当时拿了什么东西跟人家换的法宝帆船呢？”袁大宝再次轻声地询问道。

    法宝帆船在天球一定是非常针对的好，而保卫地球前辈一定知道这一点，如果肌肉男的父亲没有拿出同等的东西去换，人家是不可能同意的。

    而且啊看肌肉男子这个样子，估计他父亲的能力也不咋样儿，能够从地球穿越到天球的实力，最起码跟那个时候的袁大宝处于同等级别，来到天球也同样会站在金字塔的顶端。

    这样的强者跟别人换取东西，一定是拿出了比较不对等的肌肉，男子的父亲定然是拿出了整个天球都非常稀缺的宝贝，那袁大宝就不得不联想到她苦苦寻找的逆天宝珠了。

    因为一句话而想到了很多的东西，这也是袁大宝特有的能力，举一反三对他来说已经不算什么了，旁边的魔后听到这些话语以后也陷入到了深深的思索中。

    不过还是比袁大宝慢了半拍，他猛然之间瞪大了眼睛，不断掐着袁大宝的后腰眼，显然是发现了什么。

    不过袁大宝却依旧保持气定神闲，轻轻的摇了摇头示意对方，不要把这些事情讲出来，被这些人听到以后，恐怕对自己以及整个，西北大陆甚至于天求不利。

    “这个我还不太清楚，父亲只是跟我说，他拿了一个圆形的小球跟那位老前辈换取的，在圆形的小球里边，还有东西放在耳边晃悠的时候能够听到声声脆响。”

    “而且这个小球不定时，会爆发出极为耀眼的光芒，有一次还把我父亲伤了不轻，所以我父亲急于把这东西出手，正好那位老前辈看中了，两人一拍即合，交易就达成了。”肌肉男子赶忙开口回答道。

    袁大宝一听这话基本已经确定那小球之中所封印之物绝对是逆天宝珠这和之前在东南大陆所得到的那颗基本差不多，只不过封印的石头有大有小而已。

    而且逆天宝珠确实能够发出耀眼的光芒，听到这话以后袁大宝那甭提有多激动了，看来那位地球的前辈也已经参悟出来得到逆天宝珠，能够突破到大宗师级别从而离开第二等级，

    为面前往其他的位面再次展开征途之路，从现在来看，穿越到天球的两伙人，以老者为首的以袁大宝为首的，意识形态上是对立的。

