    在教室里，自己同班同学的恭维声音中，在那种羡慕的眼神下，李贺自尊心得到了极大的满足。

    要知道，是个人都有自尊心，像他这种过去被学生们侮辱，讽刺，践踏的孩子，往往自尊心来的比一般孩子更强的。

    只不过过去的他没办法保护自己的自尊心，也没有那个能力，大环境不允许。

    现在自己生活的环境改变了，他非常感激陈昂，很幸运自己认识了这样一个风云人物。

    此刻，李贺在心里暗暗发誓，一定要做出成绩，让陈昂为自己感到骄傲，让别人知道，他李贺并不是孬娃儿，在陈大老板的手里，他也会成为最瞩目的那颗星！

    值得说明的是，当李贺坐回到原来的座位上，发现董萍的女儿张晓燕也不见了。

    不是他不想念了，而是被勒令退学了！

    究其原因，是张晓燕当初考试的时候，明明差了一分才能考入陈昂高中，按理来说，只能退而求其次，就读县里普通的高中。

    但董萍不死心，找到了校长，又是花钱又是献身，最终在相关人员的暗箱操作下，愣是挤掉了一个名额，让自己的女儿违规进入了这所学校。

    如今被查出，这个事儿，自然也是兜不住了。

    所以，张晓燕的命运只能是如此。

    也许，张晓燕这辈子会被毁了吧，这也是她母亲害的，而且作为比较，那个被她挤掉，本能考入这个高中的考生更加的可怜……

    第一节课，他们上的是语文课，还是他们熟悉的那个语文老师，只是不同的是，这个语文老师现如今变成了这个班级的班主任。

    结果老师一进门，还不等说什么，李贺突然自己主动站起来，开嗓表态道。

    “孙老师，我是李贺，从现在开始，你将会重新认识我，我会好好学习，并承诺，两个月之内，一定冲到年级组前五的成绩，为咱们班级争光！”

    那语文老师听了一呆，但并没有多惊讶，好像感觉合情合理似的，笑眯眯的开口道：“李贺，你都垫底这么久了，哪来的自信说出这样的话？”

    李贺摸了摸头：“嘿嘿，之前跟董萍有过节，成为了她班级里的学生，我心里不爽，故意不好好学习的。但实际上，我自己一直都由偷偷自学，已经把高一的所有科目都掌握了，甚至高二高三都掌握了，现在拉我去高考，我都能考出好成绩的！”

    “嚯——”

    听到李贺这个话，全班都惊呆了。

    “李贺，可不能乱说大话哦！”语文老师笑道。

    “孙老师，我真没骗你！不信，你就看看我日后的表现吧！”李贺自信满满的说道。

    “我没不信，相反，老师相信你可以做到的！加油！”说话的同时，语文老师还比划了一个加油的动作。

    “哦？”这次轮到李贺震惊了。

    “行了，坐下吧，现在好好上课，老师也是第一次做班主任，你以后，可要成为老师班级里的排头兵哦！”

    “保证完成任务！”李贺满脸的激动。

    实际上，这个语文老师之所以会相信李贺，并给他加油，是因为他今天早上，遇到了孟令贺。

    之后，跟孟令贺闲聊了一阵儿。

    当她得知，李贺在陈昂家的时候，孟令贺特别拿了一套高三的试卷给李贺做，结果李贺的分数高于平均水准，甚至达到上游顺准后，就知道，这孩子真的没有落下功课，甚至于已经超过太多孩子了。

    这就是一个天才少年！

    所以，这孩子如果想好好考试，绝对不是学渣，相反是一等一的学霸。

    他还告诉孙老师，这孩子缺少的是关爱，缺少的是对他的包容，多给他一些温暖，她作为老师，一定会为拥有这样的学生而感觉到自豪的。

    所以，今天，孙老师才会对李贺说自己相信他，并为他加油。

    她不知道，这声相信，那句加油，无形中带给了李贺多大的力量……

    李贺的事算是儿解决完，陈昂高中被全面肃清，新开路的峰会也彻底结束，一切有恢复到了正常的轨迹中。

    伴随着国家大力的扶持，新开路小镇，也开启了全面的发展中。

    与此同时，龙腾集团也在多个领域，就整个复昌经济特区的发展，展开全新的布局。

    也就在这样的契机下，陈昂突然想到，新开路似乎缺少一个标志性的建筑！

    按照记忆，上海有东方明珠，广州有小蛮腰，北京有电视塔，这都是一座大城市最出名的建筑。

    如果让新开路成为一线城市，那必须要打造自己的特色建筑。

    那么，他想要的特色建筑是什么？

    陈昂不喜欢千篇一律，甚至不想把历史上的那些牛逼的建筑拿来套用，觉得这样不够新鲜。

    他总想搞点别出心裁的建筑物来，打破常规。

    是那种，让人眼前一亮，有自己想法的特别建筑！

    然后一个奇葩的想法出现了！

    “不然，我打造一个天空之城吧！”

    天空之城，顾名思义，就是在天上的城市，不是地面的人能够上去的城市！

    打造这样的城市，听上去挺不靠谱的，也很不现实，但陈昂的这个想法一冒出来，就一发不可收拾了！

    “决定了，就是他了！”

    有了想法，陈昂就必须要付出行动。

    于是他第一时间找到了单业成和张良，开始安排布局这个事儿。

    “什么？东家，你要打造天空之城，意思是房子建在半空中？”单业成试探性的问了问。

    “没错，我就是这个想法！”

    “靠！那你不是闹呢吧？房子怎么可能建造半空中？你当地球没有引力，建的是飘忽离奇的天堂啊！”单业成懵逼了。

    “就是！陈哥，我的老大哥，你可真能整活儿！”

    张良也感觉到无语，这听上去就不靠谱，他天南海北搞地皮，走了太多地方，各种建筑都见过，压根就没看到天上的房子……

    “我说的是真事儿，不过，这个悬空的房子，当然是有底座的。”陈昂回道。

    “怎么说？”两个兄弟凑过来，一起问道……

