    “……”

    刘青霞懵逼，她虽然不是天姿国色，但在方圆二十也称得上是万里挑一。

    当年还未嫁人时，上家里求亲的却是踏破了门槛。

    就刘青霞经常说的那句话，当年只是她瞎了眼睛，嫁给了马大河。

    其实，这里面还有另外一个原因，刘青霞有一个哥哥成年后一直没有娶到老婆。

    后来跟马家联姻，其真正的目的就是为了换亲。

    谁知刘青霞刚刚嫁给了马大河不久，她刚刚却因为一场车祸而丧生。

    马大河的妹妹因此才没有嫁到刘家，后来嫁给了桃园村的王山头。

    刘青霞自叹是一朵鲜花插在了牛粪上，以至于对马大河从来都是呼来喝去，根本就没有放在眼里。

    马大河见老婆一时哑然，无语，他走到了莫小愁的面前，冷声问道：“姑娘，你是谁呀，话可不能乱说，

    我们怎么就讹人了，你哪只眼睛看到了，哪只耳朵听到了呢？”

    “莫小愁，这还需要看到和听到吗，马宝根的为人，没有谁比我更了解，他根本不近女色。”莫小愁冷笑道。

    “你怎么就知道马宝根不近女色，难道之前，你跟他有过？”刘青霞刚才被莫小愁唬住，现在却镇定了下来。

    莫小愁岂能受到他人如此质问，气得一巴掌抽在了刘青霞的脸上：“你算是什么东西，轮得到你在此指手画脚？”

    刘青霞在此被抽蒙，莫小愁看上去杨柳细腰，妩媚至极，怎么说动手就动手了。

    最惊讶的，莫过于是马宝根。

    他之前还跟莫小愁掐过架，若非王根生从中调解，甚至是打得难舍难分。

    “打人了，桃园村以众欺寡，不得了了。”刘青霞一屁股又踏在了地上，哭的那就一个惊天动地。

    众人一阵唏嘘，这闹剧闹的。

    刘青霞说得有理有据的，马宝根不过刚刚近而立之年，正是血气方刚的年龄，对刘青霞动心，绝对有可能。

    可是这毕竟是他马家的私事，大家也不好过多的掺和。

    不管外面怎么闹腾，医务室的手术室里，王根生却是一刻也没有闲下来。

    刚刚为马淑芬输完血，只是蔡锋和张莹莹之前的止血手术做得相当潦草，导致这边进补，那边泄，毫无治疗效果。

    张莹莹满脸愧色，见王根生脸色苍白，状态不佳，便轻轻说道：“根生，要不你先歇一会，我先给淑芬嫂子看看。”

    “莹莹姐，还看什么看，再不抓紧止血，我输给她的血，估计又是白瞎。”王根生皱着眉头，完全是强打精神。

    外不时有嘈杂声传来，医务室的隔音效果不错，听得不大清楚。

    饶是如此，王根生也大致知道，众人在声讨马宝根，骂他狼心狗肺，连自己的亲嫂子都不肯放过。

    张莹莹用两只耳泥将耳朵塞住，却被王根生给拽了下来：“他们闹他们的，我们做我们的，

    再说了，外面有那么多人，你还真以为会出人命吗，你把耳朵塞住，我让你帮忙，你能听见吗？”

    “……”

    张莹莹被王根生训得一愣一愣的，王根生还从来没有跟他这样说过话，看来还真是长脾气了。

    心里虽然有些不服气，张莹莹却并没有计较，轻声问：“你要我怎么帮忙。”

    “先把淑芬嫂子的裤子完全脱下来，你们怎么畏畏缩缩的，怎么能够做好手术？”王根生冷声道。

    “蔡医生说男女有别。”张莹莹道。

    “在医生的眼里，没有性别，只有病人。”王根生斩钉截铁道。

    “真的脱吗？”张莹莹问。

    王根生有些不耐烦了，拿起剪子便剪了下去，马淑芬的两条裤腿瞬间被剪开，露出了两条大腿。

    “你还愣着干什么？”王根生问。

    “哦，哦……”

    张莹莹连连点头，刚才王根生见王根生减裤子的动作，根本不像一个医生，更像一个屠夫。

    王根生每伸一下手，张莹莹便会递给王根生一件器具。

    什么剪刀，镊子，止血钳，总之，样样都往王根生的手里递过。

    张莹莹是一个女人，看到这样的一个画面，都有些耳红面热，可是王根生却是平静如水。

    在某些人的眼里，马淑芬绝对是一个风景，但对于王根生，这里就是一个病灶，别无他意。

    经过王根生的一系列手术，马淑芬淋漓不尽的血顺利止住了。

    张莹莹拿出纸巾为王根生擦拭汗水：“根生，要不再歇一下？”

    王根生犹显无奈道：“莹莹姐，现在更加不能歇了，淑芬嫂子没事，她肚里的婴儿还有事。”

    “啊……”

    张莹莹又是惊呆，刚才只顾着给马淑芬止血，她竟然给忘了。

    “你是不是累了，要不你去把银针拿来，你歇一会儿。”王根生轻声道。

    “我又没有做什么，不累，我只是想，你刚刚为淑芬嫂子止血了，接下来肯定伤口又要崩裂，

    刚才的手术，不是等于白做了。”张莹莹显得很是无奈，早知道止血那么容易，还不如。

    “莹莹姐，你想说什么？”王根生问。

    “根生，你觉得孩子还有保吗，就我和蔡医生的经验，胎儿肯定窒息而亡，现在必须引产，

    否则时间久了，只会影响到大人的生命安全。”张莹莹认真道，这是医学常识，每个妇产科的护士都知道。

    “你怎么就知道胎儿窒息了呢，胎儿只是受了一点点惊吓，根本没有太大的影响，我在跟她做手术时，

    也没有用麻药或者其他的激素药，所以我说胎儿还是健康的。”王根生一脸自信的说道。

    张莹莹大喜，甚至将王根生抱住，亲了王根生一下。

    王根生没有听见什么，反而听到了后面马淑芬微弱的声音：“张莹莹，你能不能矜持一点，你还是大姑娘。”

    “淑芬嫂子，原来你醒了，为什么不早一点说话啊？”张莹莹的脸顿时绯红，赶紧用口罩遮住了。

    “我早就醒了，从根生跟我输了血之后，你们快救救我的孩子，我不能没有他。”马淑芬轻声哀求。

