    第3931章 翻脸

    在这怒吼之后，便是一声惨叫。

    而这声音的来源，正是来自于空间裂缝之中。

    本来准备进入空间裂缝的众人，都是停下了脚步，一个个的脸色都是难看无比。

    “怎么回事！”

    “这是太虚神子的声音！”

    “不对！太虚神子已经陨落了！”

    一名跟太虚神子交好的圣堂神子，看着手中一枚破碎的玉符，突然脸色惊变，大声吼道！

    “这空间裂缝，是一个陷阱！”

    “陷阱！”

    轰！

    这一句话说出，轰然之间，所有的界王，神子，圣子，目光都是猛然落在了天衍界王，至天神子，万道圣子三人的身上，厉声喝道。

    “这到底是怎么回事？”

    那跟太虚神子交好的圣堂神子，海云神子，突然看向至天神子，大声质问道。

    太虚神子，也就是因为相信了至天神子的话，才会选择进入到这空间裂缝之中，可是没有想到，这空间裂缝，竟然真的是一个陷阱。

    太虚神子刚刚进入其中，可陨落在其中了。

    “没想到那些人办事，竟然如此不靠谱，这么快就动手了。”

    万道圣子听到这一声惨叫的一刻，也是脸色有些难看。

    “无妨，既然是已经暴露了，那就不用在遮遮掩掩了，反正已经是到了这里，他们也没有可能逃走了。”

    至天神子却是淡然的开口道。

    听到这话，一些圣堂神子，都是脸色苍白，他们对于这圣堂的第一神子，至天神子，本还是有些信任的。

    却没有想到，这至天神子，却也是跟万道圣子，天衍界王，联合起来，一起在欺骗这他们。

    “你们的速度，实在是太慢了，大人已经饿了，好不容易有一个送上门来的，自然是等不及一口吃了。”

    突然之间，在这周围，却是传出来了一道陌生的声音。

    “什么人？”

    “还有其他人在这附近？”

    一名名界王，神子，竭尽全力的催动这灵识，探察这周围，在这深邃黑暗的黑暗天之中，他们就连附近有武者靠近，都没有任何的察觉到。

    “这声音！是那些神通纪元武者！”

    但是有一名界王，黑葬界王，却是突然高声喊道。

    他记得这个这个声音。

    这是一名神通纪元武者的声音，黑葬界王，也曾经跟此人交手过一次，在他的手中，吃过一个大亏。

    神通纪元武者！

    现在就这样的，出现在了万圣阵图之中。

    而且听着语气。

    “你们三人，竟然是跟神通纪元武者，勾结在了一起？”

    海云神子怒声吼道。

    不止是他，在场的界王，神子，圣子，也都是一个个脸色愤怒到了极点。

    他们虽然是察觉到了这万道圣子的一些诡异之处，知道他肯定是有着自己的算计，但是他们却是万万想不到，这万道圣子三人，这一次竟然是已经跟神通纪元武者，勾结在了一起。

    经历了灵武宗遗迹的那一战。

    三纪元势力的武者，已经是跟神通纪元武者，有着不共戴天的仇怨了，这样的情况下。

    所有人都是万万没有想到，这万道圣子，天衍界王，至天神子三人，竟然是跟神通纪元武者勾结在了一起。

    就连楚风眠，看到那带着青铜面具的武者，出现的一刻，心中都是有些惊讶。

    他都没有猜到这一点。

    就在这万圣阵图的上方，一共大概二三十名带着青铜面具的武者，站在那里，这些人，正是神通纪元武者。

    这一次，天衍界王三人，选择建立联盟，说是要反攻神通纪元武者老巢，将所有人都给引诱到了这黑暗天的深处，其实就是为了将所有人，引诱到了这神通纪元武者的陷阱之中。

    不，应该说那真正的陷阱，就是那空间裂缝之中。

    只是因为太虚神子进入陷阱之中陨落，才让这计划改变，不过现在众人，一样是落入到了这些神通纪元武者的手中。

    “你们这么做，难道就不怕在外面，我们将你们三人的所作所为，公之于众吗？”

    葬黑界王，目光死死的盯着天衍界王，怒声喝道。

    他们今日哪怕是陨落，其实陨落的也就是一道肉身，只要是他们的本体还在，他们就可以再一次的凝聚肉身重生。

    倒时候这天衍界王三人的所作所为，他们也可以直接公之于众。

    “是吗？可惜你们没有任何的证据，仅仅凭借这你们的几句话，以为可以威胁到我？”

    天衍界王不屑的开口道。

    以他在万界之中的地位，只要没有板上钉钉的证据，就无人可以为难他。

    更何况在这太初之地中发生的事，除了他们三人之外，再也没有人知道，这些界王哪怕是复活重生，去万界之中控诉他，也没有任何的证据，丝毫无法撼动他的地位。

    至天神子，万道圣子的想法，也都是如出一辙。

    只要是没有足够的证据，哪怕是明眼人知道，是他们做到这一切，又能如何？

    在这三纪元势力之中，实力便是一切，只要是他们的实力再进一步，也不怕这些界王，神子，圣子去控诉。

    而且只要是这一次成功后，哪怕是这些界王，神子，圣子打算联合起来，对抗他们，他们也丝毫不惧。

    实力，才是一切的底气。

    “不过这句话，倒是提醒我了，武狱，这些人，就交给你们对付了，我们就不亲自动手的，免得留下什么证据痕迹。”

    天衍界王看向那刚刚开口的神通纪元武者，随意开口道。

    “十几个小家伙罢了，交给我们就行了。”

    那被称为武狱的神通纪元武者，打量了一眼众人，眼神之中都是出现了几分贪婪之色道。

    “好强的血气，这一次都是好货色啊，看来这一次应该可以让大人满意一下了。”

    “武狱，记得你答应我们的条件。”

    至天神子也是直接开口道。

    “放心，那两大时间至宝，你们三人，都有着参悟的机会，不过这一切，先等我们将这些人解决了再说。”

    “快点动手吧，大人已经是等不及了！”

    (本章完)

