    ……

    那巨猿停顿了下来，看着周围紧逼的朱武和孟达，咬着獠牙大声的喊道。

    “你不能骗我。”

    “我书读的多，不会骗人的。”

    姜山笑着点了点头。

    听到此话，巨猿那庞大的身体涌动血气，挥着手中的大树便愤怒的冲了上来。

    邢道荣身后也同时浮现出一只恐怖的巨熊，持着巨斧迎了上去。

    二人的身上都笼罩着土黄色的罡气，只不过一个似岩石，一个似土壤。

    而巨猿那木制的大树，竟在土黄色的罡气中凝聚成了一个巨大的石柱。

    只可惜邢道荣的巨斧已经是灵器级别的武器，只是轻轻一砍，那石柱上便出现了几道巨大的裂纹，险些崩溃。

    耀眼的斧光，在巨猿身上的石质铠甲上，留下了一道长长的印痕。

    巨猿眼看石柱不顶用，索性直接丢下。

    一对长臂悍然将邢道荣拍飞了出去，在地上留下了一道恐怖的沟壑。

    “痛快。”

    邢道荣的双腿上凝聚出了一对巨大的石制熊掌，紧紧抓住下方的地面，很快便重新止住了颓势。

    在发出一声兴奋的吼叫声后，再次扑了上去。

    手中大斧和巨猿的手掌相互碰撞下，竟发出了金石相交的脆响。

    二人就这样相互拼杀了20多分钟，却丝毫不见力竭。

    但就在此时，巨猿身上的石制铠甲却开始渐渐脱落，身上的罡气也暗淡了下来。

    刚才和那只大蟒战斗的消耗，还是太过于剧烈。

    虽然巨猿依旧怒吼，但身上的气血已经开始跟不上了。

    又是一次剧烈的碰撞，这次邢道荣的巨斧，在巨猿的胸口划出了一道巨大的伤口。

    巨猿剧痛之下发出一声不甘的吼叫，张着狰狞的大嘴，便要再度扑杀过来。

    就在此时，邢道荣却突然后退了几步。

    “我不想打了。”

    他将手中的巨斧倒插在地上，有些闷闷不乐的说道。

    巨猿见此情形，也下意识的停了下来，轻轻舔舐着身上狰狞的伤口。

    邢道荣转身单膝下跪，向着姜山说道。

    “公子，它已经受了重伤，此时即使赢了，也是胜之不武。

    不管怎么样？它也是一个族群的王，我还是希望等它养好伤之后，再行比武。

    如果公子不愿，那就斩杀了它，但请放过它的族群。”

    姜山看着眼前有些倔强的邢道荣，和旁边已经接近油尽灯枯的巨猿，低着头沉思了一会儿。

    “猴王，我这属下说你已受重伤，和你比斗胜之不武。

    但我认为成王败寇，莫不如是。

    如果将你放虎归山，我可能会因此损失惨重，所以我现在给你一个机会。”

    “什么机会？”

    巨猿感受着身体中一阵阵的虚弱，现在的它根本无力逃出包围圈。

    “一个可以获得自由的机会。

    暂时臣服于我。

    等到你什么时候能够胜过我的下属，什么时候你就可以走。

    为了表示诚意，我甚至可以先放了你的族群，让他们离开。”

    巨猿听到这话后，愣在原地半响，随后轻轻低下了它高傲的头颅。

    “我愿臣服。”

    它只是有些憨，但却不傻。

    面对这样的条件，如果还拒绝，那不是将自己推向死路吗？

    姜山看到巨猿那60点的忠诚度，还算满意的点了点头，随后有些急切的带着众人走向了森林之中。

    百丈高的古树遮天蔽日，一个无比恐怖的华盖笼罩在了森林的上空。

    周围原本也颇为高大的树木，此时竟显得尤为的袖珍。

    而古树的树荫之下，是一片截然不同的生态系统。

    无数千奇百怪的蘑菇和藤蔓，布满了古树的体表。

    更神奇的是。

    此时已经昏暗的夜色中，这棵古树竟然放出了柔和的荧光。

    树冠之下的土壤，也同时闪耀着灵性的光辉。

    上面生长着一些极为罕见的植物和各种珍稀的药材。

    姜山只是轻轻扫了一眼，便发现七八颗西瓜大小的紫红色灵芝。

    原本冬季应该是万物枯寂的时节，此地却透露出了几分童话王国中的美丽景象。

    姜山只是简单估计了一下，这周围所有的药材加起来，恐怕又足够买一两座小型城市了。

    一旁的巨猿看到这种景象，眼中闪烁出一丝迷恋和痛苦。

    正是这颗古树令它脱胎换骨，也让它的族群得以繁衍壮大。

    如今输给姜山之后，便代表着这个家园，也不再属于它了。

    而姜山对着眼前绚丽的景象，却不由得露出了一丝惊艳和赞叹。

    “不愧是由大自然凝聚而出的瑰宝，如此才能称得上奇观啊。

    只不过在你这个猴王的身上，倒是有些暴殄天物，没有将它真正的潜力发挥出来。”

    一旁的巨猿听到此话，眼神有些愤怒和不甘。

    这姜山赢了也就赢了，为什么还要说这种怪话？

    但下一刻，它就看到姜山伸出了自己的手，似乎要抓住什么一般，轻声的念叨着。

    “你的主人来了，展现出你真正的面貌吧，长青古树。”

    在巨猿以及外围那些士卒惊讶的眼光中。

    古树突然发出了一阵柔和的荧光，空气中飘散出一股扑鼻的异香。

    周围的汉水以及那只大蟒所在的湖泊，传来了一阵恐怖的吸吮声。

    随后便见那里的水位，以肉眼可见的速度，足足下降了一米多。

    而眼前常青古树的枝叶，却一下子变得鲜嫩欲滴。

    周围的蘑菇和藤蔓，以一种极度夸张的速度，迅速长大。

    那些紫红色的灵芝也同步涨大，并变成了一株诡异的三层紫灵芝。

    单从品相上来看，就比之前要高贵典雅的多。

    土地中的荧光也猛的扩张了一圈，甚至将周围的一些森林，也同时囊括在了其中。

    更重要的是，漆黑的夜色中长青古树的上方，出现了一颗还要高大百倍的撑天巨木虚影。

    那连接天地之间的恐怖身影，让周围所有人自然而然的生出一股敬畏和崇拜。

    索性现在是在黑夜之中，那虚影超过百丈便看不见。

    而且也没有什么特殊的威压，并没有将一些恐怖的存在吸引过来。

    片刻之后，整整扩大了一圈，接近130多丈的常青古树，终于缓缓平静了下来。

    而姜山也终于看到了那隐藏起来的属性。

