    冷兵器时代，一座城墙、一条护城河就能抵挡敌人攻城了，这在现代是不可能的。

    “府城是安全些，可咱们仓皇出逃，多数人家都没啥银两，去了府城吃住都成问题！”

    “杨岭村地方也有限啊，村子虽然大，可里面并没有多少房屋，咱们去了，怕是得搭棚子住。”

    她可以住在工坊，可别人她是爱莫能助啊，所以丑话得说到前面。

    “这个爷爷知道，你虽然跟杨岭村熟悉一些，可咱们来的人也太多了，好在天气热，都睡在外面也没啥。”

    只要不下雨，那是没啥，可她看着天空，心里直打着鼓，千万把今天躲过去吧。

    队伍刚到杨岭村村口，客栈老板便跑了出来，原来他还是这里的村长，一听情况，赶忙将他们让了进去，大柱也得了信，冲了出来。

    村长和工坊管事，对卿娘都很恭敬：

    “村里的客栈有三十多间房，大家挤一挤住着，其他的人可以领到各家去借住，苏小姐您请跟我来。”

    卿娘听了他的安排，想了想，还是将自己的疑虑说了出来：

    “如果北漠人打过来，村里可有防御措施？”村长一下子愣住了。

    “我们大人不可能拦不住！”

    “战争有多残酷，你们比我更了解吧，防患于未然是必需的，我看村里四通八达的，很难做到防御，这里也不安全！”

    “敌人来的很多吗？苏小姐，你们看到人了？”

    “没有看到，但是那伙人很凶残，我们的村子被烧了。”大彪都不是人家的对手，可这个她没法说呀。

    “您看到的是前村，咱们村后面还有一部分连着大山，请跟我来。”村长说完，带着卿娘往后面走去，一直到了最里面。眼前出现了两扇厚重的大门，完全就是山寨式的，两边还有着高高的碉堡！

    “几年前，这里也常遭到北漠人的骚扰，那会村民都住在里面，只有干活才出去。后来安定了，为了出行方便，才陆续搬了出去。里面不光有房屋，也有不少山洞呢。

    遮风避雨是没问题了，卿娘直接提出：

    “我们这些人，有几个山洞就行，等危急过后，我们马上就走。”村长也没再推让，卿娘是他们的贵客，可来人实在太多了，长期住显然是不可能的。

    走了不太远，果然有几个大山洞，里面很干燥，似乎曾做过仓库使用。

    那人安顿了他们，就匆匆离去了，他要赶紧通知自家村民，粮食也得全运进来，少主得胜最好。若是真有万一，这道门就是保命的屏障啊。”他们早已不是军人了，家人安全才是第一要紧的。

    卿娘带着人占了一个小山洞并将叔祖一家也接了进去，其他的人就由族长去安排吧，李大和刘安带着男子们守在了山洞口。

    嬷嬷和范妈妈带着几个丫鬟迅速将里面打扫了，并拿了帷幔出来做了隔断，给卿娘姐弟铺了褥子，好让他们歇下。

    这边安排妥当，让墨香几个守着，她们又去帮着二婶，将他们家的妇孺也安顿了，珍珠却跑到了卿娘这里，这一路她也吓坏了：

    “姐姐，那些人会不会打过来，我好害怕！”

    “这个谁也不知道，你记住，文瑾也记住，如果乱起来，一定不能落单走散，哪怕体力再不支都得跟上人，记住了吗？”

    这种兵祸她从没经历过，所以心里也是乱成一团。

    刘安他们在洞口外支起了炉灶，卿娘说了，随便熬点稀粥吧，带的还有很多馒头，有咸菜就行。结果，墨香拿出了几只坛子，里面都是小菜：

    “我想着怕是没功夫做菜，就塞到了牛车上。”这是店里卖的。

    过了许久，叔祖和开山叔才回来了，天色已经大亮了，他们是疲乏不堪。顾不上再说什么，躺在铺好的被褥上就睡着了。外面兵乓的响着，杨岭村全体在搬家了。

    事实证明，卿娘的担忧不是没道理的，天刚放亮，一人一马便冲进了村子。

    “敌人太多了，少主他们正在拼死搏斗呢，估计顶不了太多时间，我还要回去报信。这次敌人绕开了边关，得赶紧让大帅知道。”

    那人连马都没下，转身又疾驰而去。叔祖很想问一句，苏家村那些人如何了，可愣是没找到机会。

    村长赶着最后一车东西进了大门，他说，现在路上的全是人了，都是往府城去的，追兵暂时还没到！

    开山叔昨晚通知镇长后，才去找的二弟和范妈妈他们，在他们出城的时候，已经有人往外走了。

    可见镇长的速度不慢，现在最让人揪心的就是苏家村的人了，还有司修他们，文瑾他们三个更为自家师父担忧，他们师父虽然厉害，可是只有一只手臂啊。

    过了一会，大柱来找她了，

    “小姐，咱们工坊的酱缸怎么办，我听王工头说，山里还有地方，要不趁着还有时间，都搬进去吧？”一百多只酱缸呢，可怎么搬呀？

    “苏小姐，我可以组织人来搬，可时间有点紧，怕是搬不完。”村长正好路过，忙对卿娘表了态。事态紧急，他们还得组织防卫呢。

    “不用搬！现在的酱还没做成，气味也不好，北漠人又不认识，犯不着一个个的去砸吧，顶多脚贱踢几下，损失几缸罢了。

    何况这些都是身外之物。现在当务之急是防卫！如果司大人他们拦不住，咱们的防御就得好好做了。”

    “以小姐只见？咱们要怎么做才好？”

    “趁着还有时间，依着从里到外的顺序，挖陷阱！里面放上竹箭。大门口再挖一道深沟，尽量宽一些，把左边的河水引过来，再做个吊桥出入。

    北漠人到这里是迟早的事，大队人马未必对咱们小村子感兴趣，能挡住小股骚扰即可。”

    如果大部队来了，在绝对的实力下，阴谋便失去了作用！只能是听天由命了。

    苏家村的人由开山叔带着，也跟着村长一同行动，此人看着和和气气的，却很有威望，安排起来也井井有条的。

    