    第1341章 君帝令出，八方慑服，不朽战起！

    曜州，太阳神山祖地所在。

    放眼看去，赤地千里，升腾着丝丝火炎之气。

    有扶桑古树在此生长，叶片呈现火焰的形状。

    整个太阳神山，乃是一片连绵的群山。

    各种精巧的亭台楼阁，位于其中，栖居着太阳神山生灵。

    而在其最中央之地，是太阳神山的一座祖山。

    名叫旭日之巅。

    而在旭日之巅四方，各有一座悬浮在天空中的神殿。

    正是太阳神山四大长老的居所。

    因为四长老常年坐镇在阳州地牢，所以其中一座神殿是空的。

    其余三座神殿，分别有两位老者和一位老妪盘坐。

    在其中一座神殿内。

    一位年轻男子正对着一位盘坐在虚空中的老者抱怨。

    “爷爷，那出云宫圣女失踪，孙儿严重怀疑，是出云宫暗中下手了。”

    “希望爷爷出手，灭了出云宫。”

    这位年轻男子，正是那位在玄天仙域臭名昭著的乌摩少爷。

    而那位盘坐在虚空中的老者。

    自然就是太阳神山大长老，一位实力极强的准帝强者。

    他虽然气息不显，但从他身上，散发出丝丝缕缕的赤炎，令周围虚空无声地湮灭。

    “够了。”

    太阳神山大长老皱起眉头，冷喝一声。

    “爷爷，你……”乌摩少爷有些懵。

    大长老平日，对他这位孙儿，颇为溺爱，十分护犊子。

    从而也导致了乌摩变成了这种肆无忌惮的纨绔性格。

    但现在，大长老却是如此呵斥他。

    “爷爷，孙儿错了。”

    乌摩也是有点心机，一见情况不妙，急忙乖乖跪地。

    大长老眼中闪过一抹疑虑之色，叹息一声道：“这些年来，你说说，光你一人，就招惹了多少势力？”

    “加上我太阳神山，占据各处洞天福地，也镇压了不少反对势力。”

    “积怨必反，吾心里总有一种不安之感。”

    听到大长老的话，乌摩眼中闪过一抹不以为意，吊儿郎当道。

    “爷爷，孙儿觉得您是多虑了，我太阳神山，是鼎盛的太古皇族，威震玄天仙域。”

    “试问有谁敢招惹我们。”

    “强者，本就该踩在弱者头上。”

    “哎……”大长老微微摇头。

    忽然，就在这时，大长老像是感觉到了什么似的。

    他身形猛地一闪，便是破开虚空而去！

    “爷爷！”

    乌摩一阵发懵，不知道发生了什么事情。

    而此刻，在太阳神山外，浩浩荡荡的军队在奔袭，涌动。

    放眼看去，密密麻麻，数百万人马，如黑潮般涌动。

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！

    “这是……”

    太阳神山大长老踏临虚空，看到那从四面八方包围而来的大军，眼中闪过一抹震怒之色。

    “出云宫，紫霄门，玉鼎阁，星象教……”

    那数百万大军，赫然是玄天仙域各大宗门势力。

    所有宗门，都和太阳神山有过深仇大怨。

    如出云宫，出云宫圣女赫然在其中，脸上带着仇恨的报复之意。

    还有紫霄门，他们的一位长老，曾偶然发现了一处稀有矿脉。

    结果直接被太阳神山强者镇杀，将其矿脉抢夺而来。

    可以说，这些出手的势力，都是和太阳神山有极大仇怨的。

    “放肆，一群蝼蚁，也敢犯我太阳神山！”

    虚空之中，两道准帝身影再度浮现。

    乃是一位老者和一位老妪。

    正是二长老和三长老。

    “这群势力是疯了吗，如此胆大包天！”那位老妪眼中带着震怒之色。

    “看来是我太阳神山许久没有发动铁血战争，导致这些势力，以为我太阳神山可欺。”

    二长老眼底深处，带着丝丝嗜血的寒意。

    他们太阳神山的底蕴可没那么简单。

    真要发动铁血战争，足以轻易血洗这些进犯的势力。

    “没有那么简单。”大长老眼中的忧色却是更深。

    “嗯？”

    二长老和三长老都是眉梢一挑，有些不解。

    “光凭这些势力，绝对没有那个胆子，敢联合起来进犯我太阳神山。”

    “唯一的可能，就是有一股强大的势力，足以说动他们，让他们一起出手。”

    “而能说动这么多势力一起进攻，那恐怕……”

    大长老话还没说完。

    但见虚空震荡，光华璀璨，金芒万缕。

    所有人都是看到了。

    一面金灿灿的令牌，从虚空之中浮现。

    自转间，绽放神华万丈！

    那令牌之上，一面刻着一个“君”字，下面还有天下称君四个小字。

    而另一边，刻着“帝”字，下面还有寰宇尊帝四个字。

    合起来，就是君帝之令！

    一声浩荡的喝声，炸裂寰宇，响彻诸天！

    “君帝令出，八方慑服！”

    “今，奉帝庭君主之命，不朽战起，灭太阳神山！”

    一道身影，破开虚空，降临此地。

    他发丝飘舞，英武若神，身着帝兵荒神甲，宛若一尊远古战神横空出世。

    气血狂涌九重天，金华璀璨，光耀玄天！

    正是武护！

    随着他的现身，八方震撼！

    诸多太阳神山生灵，都是懵了。

    “该死！”

    大长老等人神色骤变。

    虚空之中，一道道黑色空间通道浮现。

    一艘艘跨域古战船，横跨亿万里，破开虚空，如钢铁洪流，势不可挡！

    君帝庭六部，除了商部和工部外，其余四部，尽皆出手！

    旌旗猎猎，迎风招展！

    杀气腾腾，战意掀天！

    “什么，君帝庭要对太阳神山出手了，怎么会这么突然！”

    “君帝令，那难道是君帝庭掀起不朽战的标志！”

    武护的一声喝，几乎是撼动了整个玄天仙域。

    无数势力强者，都是腾空而起，看向曜州。

    所有人脸上，都是写满了震撼之意。

    发起不朽战，需要有一个象征。

    比如君家发动不朽战，就会吹响灭世号角。

    这是一种仪式，也是鼓舞战意的方式。

    而君帝庭，则更加霸道。

    君帝令出，八方慑服！

    要抹除哪个势力，哪个势力就得死！

    这是一种绝对的自信！

    也是一种绝对的霸气！

    “天啊，君帝庭真的发动不朽战了，要对太阳神山出手！”

    “一个是新兴的强大不朽势力，更吸纳了古仙庭兵马。”

    “一个是玄天仙域老牌不朽皇族，这场不朽战，有看头了！”

    玄天仙域，齐齐轰动！

    无数强者，身形化作光虹，赶赴曜州。

    他们不愿错过这场大战。

    而更多人则是好奇，君帝庭究竟有没有那么大的胃口，能吞下太阳神山？

    (本章完)

