    十分钟后，通知顺利下达到此时旅行者星系里的每一个军人的通讯器里。

    不仅仅是常驻在此的军人，途径此地的过路军人同样收到了讯息。

    按照帝国现行法律，一旦某星系陷入突如其来的战争，所有身处该星系的军人都有就地参战的义务。

    除非身负特殊任务，有必须离开的理由，否则都要无条件服从当地长官的调遣。

    即便滞留在突发战事星区的军事人员本身军衔极高，甚至超过当地长官，也一样得受到这条法律的制约。

    当然，在具体实施时也会考虑到部分人性格差异。

    高级将领和顶级战士有权选择是否加入当地的指挥体系。

    如果不乐意，也可以就地组成自己的特别行动队，不受旁人管辖，自主决策迎战策略与行动模式。

    不过低级军事人员可就没这特权了。

    由于战事骤起，童玲这边的小小“纠纷”自然烟消云散。

    众人先是迅速散开，回到各自宿舍里等待消息。

    包括奥伊顿克等人在内的，专程从其他星区赶来旅行者星系，准备接受T100考核的精英机师们，便毫无悬念的果断被征用了。

    确凿命令抵达后，众人又跟着旅行者星系中的社会氛围，跑将出来聚集在一起。

    众人倒也没什么不快，反而颇有些跃跃欲试的心态。

    既然能成为精英机师，奥伊顿克等人的觉悟当然不会有任何问题。

    他们中有的人本就是刚从前线退下的精英战士。

    即便没上过战场的，也早已做好了心理准备。

    “周老先生，你们说我们会被分配到什么部队？有机会进入前线阵列吗？”

    栖息空间站的宿舍酒吧里，奥伊顿克对周文松问道。

    周文松摇头，“不清楚。听福尔曼将军的意思，我们这次要面对的‘鱼’是前所未见的新兵种。没人知道该怎么应对，一切都要重新摸索。所以到时候战场局面应该会很混乱吧。会发生什么，我也不确定。”

    奥伊顿克挠头，“原来如此。不过既然福尔盖将军提前下令让平民撤离，状况肯定不乐观，每个人都有战死的可能。”

    “是的。”周文松嗯了一声，然后笑道：“说起来倒也是凑巧。童玲那小女娃子原本也得被征召，但指挥部考虑到她现在还是T100的实习机师，决定让她带着这副价值很高的实验机型离开。”

    奥伊顿克一愣，“倒也挺好。说真的，我挺看好那小女孩，真希望她能活下来。你发现没有，在我凶巴巴的和她说话时，她一点畏惧都没有，还是给人一股十分强硬的感觉。”

    周文松笑了笑，“我们又何尝不觉得呢。只是她……算了，既然要撤离，那她自然也没空测试什么实时编程。”

    众人此时并不知道童玲在哪里。

    小女孩显然不是一个合格的社交人士。

    她同样收到了通知，但她比别人多一个选择。

    她拥有很高的自主权，可以决定自己是留下来，还是跟随民众快速撤离。

    三天之后。

    旅行者守备军第三作战大队的中线核心舰队中。

    奥伊顿克和周文松一行人颇为无语的看着人群中身穿旅行者星系军服，俨然一副大人模样，但个头完全出卖了年龄的童玲。

    她学者别人的模样，在阵列中昂首挺胸，气势凛然。

    众人很茫然。

    她怎么没走呢？

    “小姑娘，你怎么没撤离？你这现在都还不能稳定驾驭自己的装甲，相当于还在实习期。咱们帝国的局势还没有紧迫到需要让学员参与遭遇战的程度吧？听叔叔一句劝，你现在给上级打报告还来得及，赶紧的。”

    奥伊顿克拽了她的衣领一下，然后恶狠狠的吩咐道。

    童玲却理了理自己新鲜出炉的军服，摇摇头，“多谢你的好意。但我是一名战士，战士的天职是奔赴战场。”

    “别说笑了你个小兔崽子！你根本什么都不懂。你的命毫无价值，但如果你让T100这样宝贵的装甲轻易毁灭，那你就是罪人！”

    人群的后方，终于有脾气暴躁的备选机师受不了小孩子的任性，出声怒斥道。

    但童玲倒也不羞恼，只是耸耸肩，“那可真对不起了呢，各位。现在我偏偏还是T哥的责任人，这事还偏偏就能我说了算。”

    说完，她便背负双手转过身去，谁也不理睬。

    没人知道，在她幼小的心灵中已经下了怎样的决心。

    既然你们都觉得我不行，那我就偏偏要证明我行。

    她不相信T哥这一年来对自己的特训是无效的。

    她甚至有些盲目的认为，只要自己能做到实时编程，那就一定能取得想要的结果。

    如果局面比较乐观，人类守军能轻易取胜，那或许她也就走了。

    但现在，她认为旅行者星系需要自己这个变数。

    ……

    “这下可怎么办，你的小徒弟要去送死了呢。你不往回劝劝？”

    陈锋这边，繁星半开玩笑半认真的说道。

    陈锋摇头，“她距离通过我的最终考核依然很遥远。从我现在观察的情况看，她的潜力其实已经快用尽了。只有真正的血火试炼，才可能让人打破天生桎梏的瓶颈。直面战争，是她必须经历的。现在不是和平年代，说一声人人自危不为过，与其像个废物般苟延残喘，倒不如当个刹那英雄。反正这是她自己的决定，就由着她去吧。”

    其实陈锋很不想承认一件事。

    他从这小女孩的身上看到了自己的影子。

    越是不被人看好，越是被人认为不可能做到，就越想去试试。

    ……

    所谓的中线核心舰队，搭载的主要作战单位正是机师与智慧战械。

    在交战时，中线舰队将会呆在距离前方战线超过两千万公里的位置。

    其主要功能为给机师临场调试智慧战械，以及装备维护和补给医疗等功能，相当于古时候的航母编队。

    但有一个人例外，正是童玲。

    她和T100只会在中线舰队中完成一次补给，随后她就会直接上前线。

    如果后面她还有补给需求，那她只能在前线作战舰队中做这些事。

    当然，这一切的前提条件是要她能活到需要补给的时候，又或者前线舰队那时候依然存在。

    雷光号大型运兵舰的备战车间里，童玲正在数十名工程师的帮助下，进行最后的备战准备工作。

    她这边的备战要比其他人复杂很多，毕竟别人都不会坐进装甲，所以她这边的装乘系统需要多一重保障。

    奥伊顿克等人虽然心念着童玲到底要干嘛，但毕竟各自都有自己的工作要忙碌，所以暂且没空再关注她。

    “童玲，你的任务是从雷光号的七十三出舱口飞出，以基本折跃状态沿指定曲线飞抵双方交火阵线的侧翼，然后在目标地放下近场探测仪，并设定好巡回诡雷的布雷参数，然后赶紧撤回。停止折跃时，你与战线的距离一定要在一千万公里以上。记住了吗？”

    童玲的上级军官，第三大队中线舰队机师指战员周文松在她出发前特意嘱咐道。

    老先生因为战功彪炳，被临时升迁为大队级机师指战员，负责安排数十万名机师的各项事宜。

    他这般单独针对某一个人耳提面命其实有些坏了规矩，不过也没人深究。

    童玲点头，“谢谢周爷爷。”

    “不用客气。”

    周文松也不便说太多，稍微多讲了两句，然后立马转身就走。

    此时雷光号已经飞离旅行者星系中距离恒星最远的卫星轨道，抵达了外层空间。

    周文松给童玲安排的任务其实非常基础，如果不出意外，她几乎不可能真正接敌。

    周文松认为，童玲既然没对这么保守的任务提出反对意见，便说明她心里多少有点数，知道自己现在几斤几两。

    其实老周这倒是太看得起童玲了。

    坐进装甲之后，她只顾着激动得心脏砰砰直跳。

    童玲暗暗想着，这是自己真正意义上的首秀，一定要旗开得胜。

    无论是什么任务，自己都必须以最完美的姿态好好完成，然后证明T哥和自己都可以。

    她压根就没想到这任务到底是简单还是困难。

    同时，她也稍许有点紧张。

    这可不是T哥的模拟教程，战死了还能重来。

    失败就等于彻底死亡。

    她倒是不怕死。

    她怕的和别人一样，怕T哥折在这里。

    比起真正的装甲战士的操作仓，童玲所在的应急载人舱结构要简单很多，空间也很局促。

    她全身都被包裹在减震缓冲柔性材料中，除了十指与眼球，浑身上下几乎动弹不得。

    她正紧闭双目，右手掌按在神经连接板上。

    距离出发还有五分钟，这会儿她正按照任务需求进行快速编程。

    童玲碎碎念着。

    “出发时先使用C号加速体系，在一分钟内达到光速，然后开启防反射曲率模式……”

    “在连续基本折跃时，T哥应该每隔十次重置一次折跃参数，这能让折跃更加精准，同时也能防止被预判行进方向。”

    “周爷爷让我布设的这个探测仪，应该是最新的唐氏三型，主要功能为持续放射ZX射线，捕捉区域范围内的能级变化，构建出模拟场……”

    就在她盘算着时，新的警报声再响，比之前更刺耳，更猛烈。

    与此同时，童玲的通讯仪里传来全舰通报。

    “敌袭！敌人的先头部队穿越了我们的前线防线，直接抵达中线舰队前方两百万公里处！所有人准备迎战！所有智慧战械全体出动，不留舰船防御机动兵力！”

    中线舰队指挥官的命令下达得很快。

    言简意赅，态度坚决。

    身处T100虚拟空间中的童玲眼前的任务指示栏骤然一变，只剩下四个字。

    “自由迎敌。”

