    黎落在赵家待了一夜，第二天早上，吃过早饭，她准备回宜城。

    司机在外面等着，几个弟弟妹妹都挤到门口送她，黎落拎起小背包，左看右看不见赵妈，她随口问赵岁岁：“妈呢？”

    “她在村头谋了份手工做，一大早上工去了。”

    “这样啊，那我走了。”黎落上了车，又想起什么似的，降下车窗对赵岁岁招手。

    赵岁岁走近，黎落打开背包，撕下一页笔记本，写了一串数字：“这是我的手机号码，以后有什么事可以给我打电话。”

    赵岁岁接过，点点头：“姐你路上小心。”

    “好。”

    轿车发动，看着后视镜里越来越远的赵岁岁，黎落眉毛一挑，这一趟大有收获。

    如果不出意外，这水不用她下场也能搅浑了。

    回到宜城，黎落第一时间去找季荆年报告行程：“季叔叔，我回来啦。”

    季荆年正在书房处理公务，闻言抬头看了她一眼，没接话。

    黎落蹦蹦跳跳走到他身旁，见他专心致志盯着笔记本电脑，她探了个脑袋过去看，猝不及防闯进电脑摄像头范围，在电脑屏幕上看见自己的脸，她才发现季荆年正在进行视频会议。

    她第一反应就是蹲下，把自己藏到桌子底下。

    然而她一做出这个动作，季荆年低头看她：“做什么？”

    “我不是故意的。”黎落用口型说，她指了指门口，“我马上出去。”

    说完她就着蹲在地上的姿势，像只小螃蟹一样横着挪了出去。

    挪到门口，她还不忘回过头替季荆年关上书房门，只是转身时发现季荆年目光一直跟着她，嘴角抿着，似笑非笑。

    黎落回自己房间整理好东西，特护过来敲门：“年年小姐，季先生请您过去一趟会客室。”

    “好。”

    黎落去了会客室，里面除了季荆年，还有一个中年女人。

    季荆年对黎落招手：“过来——这是汪医生。”

    黎落不明所以，但还是下意识打招呼：“汪医生好。”

    “宋小姐，你好。”汪医生笑眯眯地说，“你的情况季先生都已经跟我说过了，我们得给你做一个初步的检查，才能定后续的治疗方案。”

    黎落茫然地看向季荆年：“叔叔？”

    “医美手术。”季荆年手指在她脸颊的纱布上轻轻点了点，“去掉这个疤，就能回学校了。”

    汪医生给黎落做了初步检查后，耐心十足地跟她解释了手术原理，大概是见她年纪小，担心她害怕，汪医生用哄孩子一样的语气告诉她：“你放心，我们医院各项设备都是最先进的，你这种不是什么大问题，你要是愿意，我不仅可以替你去掉脸上的疤痕，连你这个人，我都能帮你脱胎换骨。”

    黎落不解道：“脱胎换骨？”

    “就是变美变白，你这个年纪还在发育期，想再长高点的话，还可以人工干预。”

    不得不说，汪医生抓住了一个青春期女孩心里最在意的点，宋年年之所以这么自卑，除了自身性格，还有一部分原因源于外貌，现在能蹭季荆年的福利帮她改善一下外在条件，倒也不是什么坏事。

    黎落应了下来。

    汪医生走后，黎落磨磨蹭蹭地走到季荆年跟前，欲言又止。

    季荆年头也不抬：“有话直说。”

    “……叔叔，你是不是嫌我烦了？”

    “嗯？”

    “帮我治好脸上的疤，是为了把我打发回学校吗？”黎落问。

    季荆年终于舍得抬头看她一眼了：“为什么这么说？”

    “除了这个，我想不到其他理由了。”黎落说，“你又不欠我的，干嘛对我这么好？”

    “胡思乱想。”季荆年没有要解释的意思，“如果非要为我的行为找个理由，那就当我欠你的吧。”

    说完，他催动轮椅回书房。

    黎落正想跟上去，季荆年明明没回头，却跟后脑勺长了眼睛似的：“不许偷懒，回去做题。”

    黎落：“……哦。”

    接下来的一段时间，汪医生每天都会来季家接黎落去医院，一个多月的治疗下来，她脸上的疤痕淡了一些，皮肤变白，总是毛毛躁躁的长发也剪成了齐耳短发重新养，就连因为自卑无意识养成的驼背习惯，也在汪医生的矫正下改了过来，整个人总算有了点十八岁少女光鲜明媚的模样。

    “我帮她做过检查，各项指标都正常，这种情况下不建议注射激素。”汪医生说，“她长不高的原因是小时候营养不良，加上环境和心理造成的种种压力，最近营养跟上了，她才十八岁，还会再发育，先观察上半年，如果还长不高，再考虑注射激素。”

    季荆年翻着检查结果，点点头：“有劳。”

    汪医生一走，季荆年对黎落招手：“来。”

    黎落走到他跟前蹲下，仰头看他。

    季荆年伸手，指腹在她脸颊淡化了很多的疤痕上轻轻碾了碾：“差不多了，你可以回学校了。”

    黎落眉头一皱，正想说点什么，季荆年打断她的话：“不许找借口，你这个年纪，不上学还能干什么。”

    “……我又没说不回去。”黎落强行挽尊，她故作无奈地摊手，“我就说季叔叔给我治脸是为了把我打发走，你之前还不承认，哼，男人都爱撒谎，无论老少。”

    季荆年看起来有些无奈：“你到底想说什么？”

    黎落蹲在他跟前，低着头去拽他的裤脚，话说得毫无底气：“我不是不想回学校，我是……不想回家。”

    最后几个字她说得很小声。

    季荆年没听清：“什么？”

    “我不想回家。”黎落抬高声音，“他们都不喜欢我，在那个家，我觉得自己像一块弄脏了的抹布，无论放哪儿都不合适，放哪儿都多余。”

    季荆年沉默了一会儿，说：“那是你的事。”

    黎落一愣。

    “我只负责把你偏轨的人生拉回原来的位置，至于往后的路该怎么走，还得看你自己，适者生存，这句话放在哪里都一样，如果你适应不了宋家，那证明你的智商和能力抓不住这份能改变命运的机遇，别人帮得了你一时，帮不了你一世。”

    黎落：“……”

    季荆年直视着她的眼睛：“祛疤还有一个疗程，做完我让人送你回家。”

    从季荆年眼中，黎落看到了属于他这个年纪的男人特有的冷血和疏离，她突然意识到，无论这个人是不是周晏清，至少现在，他叫季荆年。

    对季荆年来说，她只是宋年年。

    “……好。”

