    第1032章 长途飞行（求订阅！求票票！）

    箭矢呼啸飞出，老易斯卡的最后一箭，在洞穿了前面一支丧尸的头颅后，又射中后面那只丧尸的太阳穴，让这两只丧尸因为一支箭矢全部一击毙命。

    然而与此同时，那双眼都被射瞎的体型巨大臃肿的超市老板，已经靠味道摸索到易斯卡父子的面前，胡乱抡动大手，将周围的十几只丧尸都抡飞。

    小易斯卡刚刚见识过这刚才最后一箭的精妙，却是没有机会去学习掌握。

    周围的丧尸已经将他们的所有退路封锁，只是依靠手中的骨刀，匕首，他们父子是没有办法战胜十几只丧尸的。

    就在二人已经做好准备，坦然赴死时，嗡嗡的破风之声从头顶飞来，那只无法射杀的体型臃肿的丧尸，在那酷似回旋镖的东西飞过之后，身体从胸口的高度被直接切割成了两段。

    酷似回旋镖的物体飞出去后势头不减，一路旋转飞行收割着那些丧尸的头颅，只是短短的几个呼吸，周围这些丧尸就全部一分为二。

    二人的目光一路追随着那造型奇特的回旋镖，直至它稳稳的落入一只纤细修长的手掌之中。

    这时候易斯卡父子二人才注意到那有着纤细手掌的，那道高挑，曲线堪称完美的身影。

    刺目的阳光在这身影的后背亮起，让女子的面容显得黑暗看不真切，但是却是让那绚紫色的长发染上了一圈金色的轮廓

    就这么看去，美的让人窒息的梅尔特完全符合人类对女神的幻想。

    老易斯卡当即拉着小易斯卡，伏地跪拜。

    然而当两人再次抬起头时，屋顶上已经是空空如也，要不是因为周围还有几十只丧尸的尸体，会让人不禁怀疑，在刚才是看到了幻觉。

    “父亲，我们得救了！赶快离开这边吧！”

    小易斯卡拉起自己的父亲，声音之中满满的都是劫后余生的惊喜。

    老易斯卡站起身，环视周围后果决的说道：

    “不！这是难得的机会，先收回一些箭矢用来防身，然后尽可能多搜集一些食物和种子回去，快！！！”

    小易斯卡的心思转的飞快，周围的丧尸都被击杀了，现在对于他们来说确实是一个好机会。

    当然这一切还是要感谢那个出手救了他们的女神。

    远在寒冷的罗斯国.....

    陈飞看着面前身首异处的盖亚星蛤蟆人尸体，不由的缩了缩脖子，罗斯国这边已经迎来了皑皑白雪，气温低到吓人。

    这场战斗，比起陈飞所想象中的还要顺利。

    有过两次的战斗经验后，陈飞可以用最短时间找出盖亚星人战斗服能量护盾的防御薄弱点，在破防之后，以雷霆手段，在一瞬间将目标盖亚星人一刀击杀！

    已经摸完尸体，陈飞的脑海中却还是没有出现系统的提示音，事实很遗憾的证明，他没能再扫描获得星际级的装备图纸。

    当然这和盖亚星蛤蟆人穿的都是制式装备有关。

    而制式装备，在击杀那个盖亚星副队长进入飞船内部后，陈飞就已经将符合等级要求的装备的制作目录全部开启了。

    所以基本上，除非是其它的盖亚星蛤蟆人有着各自专属的装备，就像科尔福特的重力磁场珠，否则陈飞很难再获得什么新的装备。

    而在对战第三个盖亚星蛤蟆人时，陈飞第一次动用了重力磁场珠，因为有速度的优势，陈飞不需要将重力磁场珠子布置出去，以追求最大化的范围效果。

    只让他的身体周围能有五倍重力的效果，对陈飞来说就已经足够了，只要被他紧身黏上，就能让敌人无法逃脱。

    若是陈飞面对的对手是普通的进化者，或者是变异丧尸，五倍重力的压制，会大幅度限制他们的移动速度。

    甚至若是目标的体质不过关，五倍重力还会对身体肌肉骨骼乃至脏器造成一定的持续压迫的伤害。

    但陈飞所面对的盖亚星的战士，他们的战斗服上专门有针对重力环境不同的改进，可以一定程度上抵消重力增强对自身的限制。

    不过这需要持续的运行抵消重力压力的某种状态，会加速能量晶块的消耗。

    当然在速度的对决之中，哪怕将对手的速度限制的只是不太明显的一点，只要掌握好时机，和攻击的时间差，也能够发挥足够足够改变和锁定战局的效果。

    这次的战斗对陈飞来说，最大的收获就是经验值。

    在击杀这只盖亚星蛤蟆人之前，陈飞的经验值是百分之八十一，而在击杀了这只盖亚星蛤蟆人之后，陈飞的经验值提升到了百分之八十七！

    也就是说这只本体实力三级，战斗力在四级的盖亚星蛤蟆人所提供的经验值是百分之六。

    那本体实力在四级战斗力的盖亚星蛤蟆人，所能提供的经验值几乎是翻倍提升的。

    陈飞翻了翻白眼，等他再击杀两只盖亚星蛤蟆人，经验值就会到达尴尬的百分之九十九.....

    对于很有游戏经验的人来说，这个数字是会让有强迫症的人，难受到抓耳挠腮的程度。

    值得一提的是，陈飞在这一次的罗斯国之行中，还是有一些额外收获的。

    在冰天雪地的寒冷之中，陈飞突发奇想的尝试着用体内的冰元素能量运转沟通外界，去吸收周围天地间的那股刺骨的寒气。

    虽然陈飞惊喜的发现，虽然效果不是特别的显著，但体内的冰元素能量，却是在以一个比平时更快的速度在一点点的壮大。

    到陈飞离开之前，他体内的冰元素能力，已经扩充了三分之一。

    由此让陈飞有了新的想法，若是没有特殊的能量体用来吸收壮大自身的元素能量，陈飞就可以寻找一些。

    比如对应的火元素能量，他可以尝试这去活火山的附近，去吸收岩浆那种灼热的火元素能量，理论上要比吸收普通的火焰效果要强大几分。

    陈飞盘腿坐在飞行器上，看了眼下一站的澳国的方向，嘴角不自觉的抽了抽。

    这距离着实是有些遥远....

    虽然他现在可以直接兑换能量晶块，但这东西也不是大风刮来的，是要用货真价实的进化结晶去兑换的。

    陈飞所要承担的不只是他自己的消耗，想要培养出一支拥有强大战斗力的队伍来，在进化结晶的需求上，那就是一个无底洞....

    所以哪怕陈飞不是什么勤俭持家的性格，也需要未雨绸缪的节省着过日子。

    按照地图的显示，陈飞想要到达下一个盖亚星蛤蟆人的所在的澳国，直线距离是13000多公里，陈飞驾驶飞行器，以一马赫的速度飞行，最低也要十个小时！

    这会让陈飞把时间都浪费在赶路上，另外之后他每去下一个目标，最短的距离也足足有8000公里，所以一马赫的速度已经无法满足陈飞的需求了。

    让末末进行了一次能量晶块的消耗计算，陈飞所能够接受的极限的速度是在，2到2.5马赫的速度，再提速他的小心脏就要承受不起能量晶块的消耗了。

    此时陈飞所驾驶的飞行器，正在以2.2马赫的速度，紧贴着海面极掠飞行....

    那夸张的破空之声能够传播出很远的距离，有系统爸爸的辅助，陈飞只需要给出一个最终地点的坐标，飞行器会自行规划路线，选择和适合飞行的高度。

    因为风压太大的原因，陈飞不得不开启了飞行器自带的能量护盾，考虑到将近五个小时的漫长路途，陈飞将自己之前从盖亚星战士身上摸到的战利品一一取出，想要看看是否能够发现点什么惊喜。

    (本章完)

