    卷闸门在车后关闭。

    夜晚的风被阻挡在门外，柔和的灯光下，整个车库丝毫毕现。

    和杰森认知中的车库没有什么两样。

    都是混杂着修理间的车库，中间宽阔地停车，两边摆放着一些杂物架子，上满堆满了扳手、机油之类的工具物品。

    而且，杰森敏锐的注意到，这些东西并不是摆放物品，而是真正的在使用。

    “有些时候，伪装的旧了，假的也成为了真的。”

    汉尼拔这样的说着。

    杰森若有所思的点了点头。

    然后——

    咔！

    齿轮转动的声音中，停放着汽车的地面突然下沉。

    就如同是电梯一般，足足两分钟后，这样的下沉才结束。

    然后，一个四车道的宽阔隧道出现在了杰森的眼前。

    这条隧道的地面平整，丝毫不逊色与地面的新德城，甚至，还有超过不少。

    而在隧道口两侧，两队二十人荷枪实弹的卫兵正站在那里。

    隧道的中间则立着一个敦实的堡垒，两个黑黢黢的射击口内，两挺重机枪各自把守着相应的方向，而这些，仅仅是能够看到的武装力量。

    在其他黑暗笼罩的地方，杰森的感知中，还听到了阵阵若有若无的呼吸。

    更为重要的是，依托着这里的特殊地形，只要子弹充足，真的是一夫当关万夫莫开。

    毕竟，隧道口这里最多容纳两三百人。

    而两三百人，在两挺重机枪和二十支快枪的射击下，两轮都扛不住。

    至于想要快速攻破这里？

    除非是将这里头顶的地面彻底挖开，不然根本不可能容纳更多的人。

    同样的，这也是极为困难的。

    按照刚刚下降的速度，这里距离地面至少有500米。

    “500米……”

    杰森想着这个深度，不由一皱眉。

    在他的认知中，就算是‘和平’也很难伤到地下500米的建筑。

    不过，在这个有着‘神秘侧’的世界，也许会有其它办法也说不定。

    或者……

    干脆从内部攻破！

    这个隧道口就是一个极好的转折点，只要占据了这里，再将枪口调转朝里打，就算里面的人再多，也能够阻挡一时。

    有着严重被迫害妄想症的杰森，每到一个陌生的地方，总是会走出一些相应的计划。

    大部分的时候，根本没有用。

    但这并不妨碍他每一次都完善自己的计划。

    杰森思考的时候，做出伪装的爱德华也看着周围。

    然后，这位特别行动组的组长眼神黯淡。

    出身军队的爱德华看着这里，心中很清楚，不要说是他们几个了，就算是把地面上的所有警局的人叫下来硬攻这里都是送死的。

    除非是把整支军队拉过来，进行旷日持久的战争。

    不然的话……

    根本没有希望。

    可旷日持久的战争所要消耗的资源，将会是多么庞大的数字？

    只要想一想，爱德华就是一阵的绝望。

    “你认为这里的合法是怎么来的？”

    “如果真的那么容易打下来，‘鱼骨街’早就不复存在了。”

    格里芬看着爱德华，嗤笑出声。

    然后，不等爱德华再次开口，又躲开了小班西锤来的拳头，格里芬推开车门走了下去。

    站在车门边，格里芬张开双臂，深呼吸了一口。

    “这该死的甜美。”

    “是‘阴沟’的味道。”

    格里芬的嘴里是深情的赞美，脸上的神情却是浓浓的厌恶。

    那种厌恶是烙印在骨子里的。

    是显而易见的。

    至少，小班西都是能够看出来的。

    “你很讨厌这里？”

    小班西问道。

    “嗯，就和你讨厌这里一样。”

    “我也是的。”

    “甚至，我比你更讨厌这里。”

    “毕竟，我的父亲、母亲、兄弟、姐妹都死在了这里。”

    格里芬声音低沉的说道。

    小班西一愣，随即满是歉意的开口。

    “抱歉，我不知道，我……”

    “哈哈哈哈！”

    “你还真信？”

    “太天真了！”

    可惜小班西歉意的话语还没有说完，就被格里芬的大笑声打断了。

    顿时，小班西咬牙切齿的看着这个不靠谱的伙伴。

    要不是地方不对，那些巡查的卫兵走过来，他早就开炮了。

    “你好，请出示证件。”

    一个看似卫兵的领头者走过来，先是右手握拳，轻锤了一下胸口，然后，这才面带微笑的开口说道。

    声音温和，行为举止更是符合礼仪。

    这让戒备的爱德华、小班西一愣。

    他们从未想过‘鱼骨街’的卫兵竟然这么的有礼貌。

    在他们的想法中，即使这里的卫兵不是那种邪恶的人，也肯定都是粗鄙不堪的。

    格里芬也是愣了愣。

    他记忆中的这里可不是这样的啊。

    不要说队列整齐了。

    三五成群的聚集在这里抽烟喝酒闹事，才是这些卫兵常做的事情，而更常做的就是收取一定的过路费，这已经是常识了。

    因此，他在将‘居民证’递过去的时候，里面夹了五块钱的纸币。

    只是令格里芬没有想到的是，这位领头的卫兵看到里面的钱，当即脸色一变。

    先是惶恐。

    接着下意识的看向一侧的阴影。

    仿佛是侧耳倾听般。

    最终，变为了冷意。

    “先生，你是在侮辱我吗？”

    领头的卫兵直接将‘居民证’摔了回去，格里芬手忙脚乱的接住，但是内里夹着的钱，还是跌落了出来。

    爱德华、小班西看到这一幕，更是惊讶了。

    鱼骨街的卫兵，都这么正直？

    “先生，这是第一次也是最后一次。”

    “如果您再次出现这样的错误，您将会被驱逐。”

    “现在，您如果想要带您的朋友进入‘鱼骨街’，请前去岗哨亭办理进入手续——记住，请不要再犯类似的错误。”

    这位领头的卫兵说着转身，跑回了自己的队列。

    整个过程一丝不苟，一板一眼间，显示出了平时训练有素。

    即使是爱德华、小班西这种军队出身的人都挑不出毛病来。

    “纪律严明的队伍。”

    “能够拥有这样的队伍，我们队鱼骨街是不是有什么误会？”

    小班西低声问道。

    “继续看看。”

    爱德华说道。

    格里芬则是忍不住的敲了敲额头。

    我是不是还没有睡醒？

    这和我记忆中的不符合啊。

    我是不是又遗忘了什么？

    该死。

    最近怎么老是遗忘事情！

    带着这样的想法，爱德华三人和杰森三人汇合了。

    他们走到了卫兵所说的岗亭前，刚刚来到岗亭前——

    砰！

    一声枪响，爱德华、小班西、格里芬三人下意识的掏出了武器，但是只见成片的花瓣从头顶落下。

    啪、啪。

    周围的士兵，轻轻的一磕靴子，整齐划一的向着一行人敬礼。

    坐在岗亭内，穿着礼服的中年男子更是走了出来，面带微笑的说道：

    “恭喜诸位，你们是第10万进入鱼骨街的外来者。”

    “所以，你们将获得免签。”

    “还有这位尊贵的女士，您将获得购物免单优惠。”

