    八点半。

    沈芊芊跟着墨上筠一起下山，段子慕留在山上收拾垃圾。

    雨还在下。

    墨上筠打着手电走在前面，沈芊芊亦步亦趋地跟在后面。

    沈芊芊紧紧盯着墨上筠的背影。

    肩膀纤瘦单薄，可腰杆背脊笔挺，犹如一杆纤细却坚韧的枪，就像她刚刚摸的88狙。

    “诶。”

    半山腰的时候，迟迟没有说话的沈芊芊，忽的喊了墨上筠一声。

    “怎么？”

    走在前面的墨上筠步伐速度不减，随口应声。

    沈芊芊顿了顿，随后加快了些许速度，往前走了几步，来到墨上筠身侧。

    她偏过头，看了眼墨上筠的侧影。

    墨上筠穿着黑色雨衣，头上带着连雨衣的帽子，帽子很大，几乎将她的脑袋全部遮掩其中，沈芊芊只能看到小半张脸。

    在昏暗的光线中，甚至连她的模样都只能隐约看清。

    做足了心理准备的沈芊芊，支吾地朝墨上筠道：“刚刚那事……谢谢。”

    这一声道谢，让沈芊芊说得有些心虚。

    刚来集训营的时候，因墨上筠种种表现，让沈芊芊没少编排她，私下里更是没少说过她的坏话。甚至有被墨上筠当场抓包的时候。

    真是怎么也想不到，会有墨上筠冒这么大的险来帮她的一天。

    想到先前种种，沈芊芊就心虚的不行。

    “嗯。”

    墨上筠敷衍地点头，连看都没看她一眼。

    沈芊芊紧紧跟在墨上筠身边。

    过了片刻，她琢磨了会儿，有些期待地问：“你很相信我的枪法吗？”

    “不太相信。”墨上筠果断地回答。

    沈芊芊一惊，“那你敢让我向你开枪？”

    墨上筠脚步微顿，随后偏了下头，淡淡地扫了沈芊芊一眼，“这么近都瞄不准，那你也没待下去的必要了。”

    沈芊芊：“……”

    妈的。

    这么近是瞄的准，但瞄准靶子跟瞄准人拿的靶子，那是一回事儿吗？！

    那得需要多大的心理素质啊！

    这人明明放心自己，却死撑着不说，不知道是不好意思呢还是故意的……

    “我穿了防弹衣。”墨上筠慢条斯理道，“至于脑袋部分，我确实冒了点险。”

    沈芊芊：“……”

    刚刚自己的YY，在墨上筠极其坦诚直白的话语里，消失的无影无踪。

    沈芊芊感觉到两根箭，一前一后地刺入心脏，生疼生疼的。

    我勒个去。

    妈的。

    一点儿面子都不给。

    沈芊芊咬了咬牙，赫然发现自己先前对墨上筠的那点感激那点涕零，早已化作烟消云散。

    奶奶个熊。

    沈芊芊停在原地，两只手紧紧握紧，在黑暗中连青筋都爆了出来。

    墨上筠自顾自地往前走了几步，没有听到亦步亦趋的脚步声，遂停了下来。

    她转过身，手里的手电筒一晃，朝沈芊芊站着的方向扫了扫。

    随后，她似是疑惑地挑眉，“怎么，想杵着等天亮？”

    “……”

    沈芊芊狠狠磨牙。

    最后，憋着满肚子的怒火，非常暴躁地朝墨上筠走了过去。

    啊啊啊。

    真想捏死这混蛋！

    她就不信了，墨上筠的情商真有那么低！

    还混蛋说出这样的话，绝对是故意的！

    沈芊芊气的发疯。

    墨上筠依旧慢条斯理地走在前面。

    说出来的话，确实带有故意成分，但也没几分夸张。

    她之见到过沈芊芊的射击成绩，没看到过沈芊芊真正射击过几次。第一次去看射击训练，人那么多，她也没关注到沈芊芊，唯一有印象的，就是今天下午那三次了。

    之所以关注到沈芊芊，也是因为她反常的射击成绩而已。

    就凭沈芊芊下午的表现，墨上筠是断然不会完全相信沈芊芊的。

    所以，她先放了三十个空瓶子，以来一点点地让沈芊芊接受环境，二来去确认一下沈芊芊的枪法。

    沈芊芊的枪法还可以，但她的心理素质实在不敢让人信服。墨上筠为了自身安全着想，穿了一件防弹衣，以免被沈芊芊误伤。

    段子慕象征性地担心过她的脸，建议她戴头盔，不过墨上筠以“自己脸小”的理由给拒绝了。

    段子慕非常无语地接受了她的理由。

    毕竟以沈芊芊的枪法，一不小心瞄准到墨上筠脸的可能性，实在是很低。

    鉴于沈芊芊被墨上筠气得不行，所以她选择下面全程不跟墨上筠交流。

    墨上筠正琢磨着事儿，她不说话正好乐的清闲自在，于是两人一言不发地下了山。

    然后，又一言不发地“路过”训练场。

    路过的时候，沈芊芊看了一眼腕表，还差五分钟九点。

    而训练场上，果不其然有一批学员被训练得半死不活的。

    “诶。”沈芊芊叫住墨上筠。

    “我不叫‘诶’。”

    墨上筠顿住脚步。

    “墨教官。”沈芊芊识趣地改口。

    墨上筠掀了掀眼睑，“说。”

    眼珠子一转，沈芊芊故意问道：“昨个儿下午那事儿，你没记仇吧？”

    这一天，墨上筠压根没管过她们，怎么看都像是在记仇。

    墨上筠眯起眼，冷笑地反问：“我像是不记仇的人吗？”

    “像！”

    沈芊芊身形站的笔直，斩钉截铁地点头。

    还学会套路她了？

    墨上筠眉头微动，阴森森的吐出一个字，“滚。”

    沈芊芊身形一颤。

    尔后，麻利儿地“滚”了。

    妈的，这么大人了，还记仇……真是……

