    区域任务开始的第六天，李维的心情格外的高兴，一大早上就开始到处转悠，向其他神选英雄们打探各种最新的情报，甚至主动开始和其他相熟的或者不相熟的神选英雄们搭话。

    不止是因为昨天的一连串遭遇，让他的整体实力更进一步，更是因为在经过昨夜的一番努力之后, 他成功的把自己的附魔专长提高了1级。

    除了基础附魔的成功率获得了提升以外，从现在开始，他还可以为绿色品质的武器进行附魔，甚至还能为其附加某种特定的属性，包括地、火、水、风、光和暗一共六种。

    只不过嘛，附魔效果固然是获得了提升, 但所需要耗费的材料也随之水涨船高, 除了金钱以外，这些附魔都需要对应种类的元素晶石, 而且成功率也同样不是百分之百的。

    虽然就算失败了，也不至于影响到武器本身的性能，但是再加上他也需要从中赚一笔小钱，所以这就导致了附魔的整体费用居高不下，他之所以这么主动，也是因为他需要从中挑选合适的目标。

    更准确的说，是其中比较有钱的家伙。

    没办法，他虽然因为多次挑战强敌，运气也不错，所以手里面有些财富，可昨天基本上都花在那个老法师特斯的身上了，而且这老家伙也不知道是不是刻意在躲着自己，竟然没有跑到枫叶村来。

    昨天虽然出售了不少战利品，可李维还是没敢动用多少，甚至他都没有补充昨天战斗损失的部下，因为他可是还记得呢, 周弥因他们寨子里的人快来了, 如果人家带了不少部队过来, 自己却没钱招募，那可就太丢脸了。

    为此，他甚至还利用那5%的优惠，从商店里倒卖了不少东西，稍微赚了个差价，可以说是利用一切办法去赚钱了。

    可惜，试了几次之后，他发现这条路也行不太通，因为他不可能和商店卖的价格一样，那样其他神选英雄们还会怀疑他别有用心，压根不想买，同样的价格，他们直接去商店买，要更加安心一些。

    可如果便宜卖的话，他自己又不赚什么钱了，毕竟一共也只有5%的折扣而已…

    所以说，要么是能获得大量稳定的客户, 要么就是有其他人愿意帮他做这件事，否则短时间内李维是不想再去尝试通过这个方法赚钱了。

    可惜, 转了两圈之后，虽然也得到了不少有用的信息，但李维却十分遗憾的发现，大多数人都比他自己还要更穷得多。

    因为他们的实力更弱，所以很难无损的解决和豺狼人巡逻队的战斗，如果每一次都会有伤亡出现，那除非他们舍得用军功积分去招募高等精灵的兵种，否则就必须要花钱去补充部队。

    不过这某种程度上也算是加快他们的成长了，能在多次战斗中幸存下来的，不管是能力还是战斗经验，想必都会得到一定的提升。

    又转了半圈之后，李维决定不再耽误时间，直接前往乱石高地，等晚上再决定找些冤大头，反正就算是普通的基础附魔，现在也仍然有人在排队呢，短时间内倒是不愁客源，就是赚多赚少的问题而已。

    然后一转身，他就碰到了垂头丧气的里奇。

    和昨天的意气风发相比，他今天显得狼狈了许多，甚至原本一直跟在他屁股后面的三个小裤衩，现在也只剩下了一个，部队更是只有小兵三两个，而且看着还都挺鶸的，很可能是他新招募过来的。

    似乎注意到了李维的视线，里奇也望了过来，然后他的脸上顿时浮现出了羞愧、尴尬等诸多复杂的情绪。

    李维有心想问一句，对方是不是被狗头人给撵了，不过最后还是放弃了，里奇都已经这么惨了，也不好再往伤口上继续撒盐了。

    “对不起，李维老大，我昨天真的不该那么做的...”

    里奇满脸悔恨的朝李维道着歉，但实际上李维压根就没当回事，每个人都该为自己的选择而负责，既然决定脱离我的队伍选择单干，那你的部队死光了也是自找的。

    他更加关心的是，到底是谁干掉了里奇？狗头人营地的实力又有了什么样的变化？

    见到他这么好奇，里奇也就没再废话，很快的就把他所知道的信息合盘托出。

    正如李维之前所猜测的那般，他是被狗头人的火球术给打爆了，然后临死之前，他依稀看到对方身前身后有超过二十名身材高大的龙人战士，还有更多装备精良的狗头人。

    不同于之前被他们杀过的那些普通狗头人，这些狗头人的鳞片都是黑色的，就像那些龙人战士一样。

    李维顿时忍不住咧咧嘴，看起来幽暗地域的那头黑龙真的是拿出了血本啊，不止派出了那么多4阶的龙人战士，甚至连那些狗头人都有可能拥有稀薄的巨龙血脉，那他所图的到底的什么呢？

    而且这么明目张胆，他就不怕引来高等精灵的围剿吗？

    狗头人就算是几百上千，高等精灵可能都不会在乎，毕竟它们实力很弱，一波箭雨过后，也不知道能有几成的幸存者。

    可高达4阶的龙人，哪怕仅仅是一名，都足以对周围的新手村产生一定的威胁了，更别提里奇还说他们有二十来号了。

    看起来等结束了乱石高地这个区域任务之后，下一项大型活动，多半是和对方有关了。

    这样看来，狗头人英雄在自己身上施加的那个秘法印记，恐怕还真的会有非常不错的效果，幸亏自己昨天没让老法师特斯帮自己清除掉...

    从里奇那里了解了大概的情报之后，李维本来打算就这么直接告别的，但没想到里奇之所以这么主动的把全部情报都告诉了他，其实还是有点小事求他的。

    因为里奇部队差不多都死光了，手里也没什么钱，如果不想给村子打工，去做一些诸如村口站岗、村中巡逻之类的低级任务的话，他只能借钱去招募新的部下了，于是他就想到了李维。

    当然，有了昨天的事情之后，他也不好意思空手套白狼，除了在系统的见证下，签订了借钱的契约以外，他还分享了一个招募的任务。

    没错，正是如何招募斯巴达角斗士的任务。

    根据里奇所说，在某个比较偏僻的地方，有一个斯巴达人的小村庄，他们全民都极为好战，也热衷于外出冒险。

    每名神选英雄每七天可以在那接取一次招募任务，根据任务难度和完成度的不同，将有可能获得不同的部下，他之前就在那获得了多名斯巴达角斗士，如果运气好的话，招募到3阶斯巴达也不是没有可能的。

    借给了对方一点钱之后，李维也通过地图记下了那个地点，不过那里是位于东北方的某处，距离村子不算近，离乱石高地更远，所以他暂时不打算去，他又不缺那点兵力。

    和唐娜、辛迪等人会和之后，李维再次朝乱石高地进发，也不知道是不是外围的豺狼人们都被杀光了，这次他们在路上遭遇的巡逻队很少，几乎大半时间都用于赶路了。

    这幅情况让李维忍不住有些皱眉，因为他的军功积分还不足够兑换自己想要的几样东西，如果现在豺狼人们就被杀光了，那可就太遗憾了，现在光是村庄之心已经不能满足他的需求了，他还需要更多，不仅仅是为了自己，更是为了唐娜等部下。

    不过，如果普通豺狼人不够杀了的话，也还有一个解决的办法，比如说，擒贼先擒王，去找出豺狼人的大BOSS霍格，并且将它干掉！

    随着队伍的不断前行，周围的环境也变得越来差了，原本的戈壁多少还有点草木，可是渐渐周围却变得光秃秃的，甚至到了后来，入目所及之处只有一片凌乱的山石，这里真正符合了此地的名字。

    但是在又干掉一伙豺狼人之后，李维却感觉有点不太对劲了，虽然说但凡是戈壁或沙漠之类的地形，温度都很高，可是现在温度却高得有点不太正常。

    而且刚刚这些敌人也明显不大对劲。

    豺狼人的身上大多有各色的大块斑点存在，可是刚刚那些敌人里却至少有三分之一是真正的狼人。

    而且他们动不动就瞪着通红的双眼，直接狂化，以牺牲防御力为代价，在短时间内提升攻击力和攻击速度，哪怕原本只是2阶的浪人，在这种狂化的加持下，甚至都能有大概率冲破李维的蛛网术。

    而且那些豺狼人鞭笞者也变得不太正常了，它们一鞭子下去，抽得土狼、鬣狗、豺狼们皮口肉绽的，未经战斗，就先让它们损失了一定的生命，但这些野兽的双眼却同样变得发红，简直如同获得了狂化技能一般，短时间内攻击力大增。

    如果不是有李维的蛛网术、油腻术，又有一些不怕死的召唤生物顶在前面，面对豺狼人这种拼命的打法，也难免会有些伤亡出现。

    这种以损失生命为代价的技能，可不像是豺狼人，亦或者是普通驯兽师的手段，这更像是来自恶魔的力量！

    尤其是在山姆悄悄的递过来一把驯兽师掉落的长鞭之后，李维的脸色就越发有些不好了，所以在解决了这场战斗之后，李维就把自己的几名心腹部下叫了过来，准备一起商讨一下。

    当然了，主要参与者还是唐娜，她不仅是一名英雄单位，在众人之中也是见多最多的，其他人也大多只有旁听的份，算是李维稍微培养一下他们吧。

    “唐娜，你有没有觉得，现在这幅状况，和我们当日在沼泽地时很像？”

    唐娜瞬间就明白了他的意思：“你是说，和恶魔有关？”

    李维当即点头：“我原本以为是和霍格，以及传说中的狂狼兄弟会有关，可是你看这把鞭子。”

    它的属性什么的无关紧要，毕竟只是一件普通的绿色武器，唐娜的目光直直的落到了它的名字上面，上面写着的赫然是-恶魔鞭笞者长鞭！

    唐娜先是一惊，接着又有些疑惑：“如果这些豺狼人真的和恶魔有关联的话，那也就能解释得通，为什么此地的豺狼人杀之不绝了。”

    这么几天里，光是死在他们手上的豺狼人就已经上千了，再加上半路总能遇到的其他神选英雄，随便想想就知道，这短短几天里，起码有上万的豺狼人被干掉了。

    可是现在乱石高地里还有这么多豺狼人，那它们的来历就非常的可疑了，如果它们真的数量上万，它们又怎么会一直被束缚在如此贫瘠、如此狭窄的区域里？

    这样说着，唐娜突然间有些惊喜：“等等，那当初的那名混沌矮人，是不是也和他们有关？”

    众所周知，混沌矮人最喜欢的就是把恶魔从地狱中召唤出来，然后再慢慢的以极其残忍的手段收拾它们，根据目前零星几个混沌矮人神选英雄所披露出来的情报，同样擅长锻造的混沌矮人们，甚至会活生生的把恶魔加工到他们的各种装备甚至是战争机械里。

    比如说，混沌矮人有一种名为“恶魔之腚”的邪恶战争机械，就是在活着的恶魔身上进行的一种改造，号称一屁定乾坤。

    这种改造哪怕是真正的恶魔都有些受不了，更别提别的种族了，毕竟就算它不发动任何攻击，光是摆在那里，都足以震撼人心了，谁也不想知道它喷出来的弹药到底是由什么构成的。

    “是，我也这样怀疑，但恶魔和混沌矮人向来是死敌，他为什么会参与到这种行动中呢？”

    “而且那名混沌矮人英雄显得有些太弱了，他根本就没能发动任何攻击，就被你给干掉了，如果真的有关联的话，他又为什么会跑到那么远的地方去？总不至于他想要在沼泽地里召唤恶魔吧？”

    恶魔通常都伴随着烈焰出现，偏偏沼泽地里全都是烂泥和水，他跑到那里召唤恶魔，实在是费力不讨好的事情，总不能就是单纯的为了恶心恶魔吧？

    一听李维这么说，唐娜一时间也是满心的疑惑，但随即她满不在乎的挥了挥手：“行了，别想那么多了，不管他到底有什么心思，他已经变成了我包里的一块英雄之灵的碎片了，接下的那些豺狼人或者恶魔也是一样！”

    李维也笑了笑，也不知道是不是当初被狗头人的陷阱给坑出了阴影了，他在之后总喜欢多想，不过正如唐娜所说，兵来将挡、水来土掩，只要把敌人全都杀光了，自然也不用担心有什么其他危险了。

    只不过，仍然不能掉以轻心，因为恶魔可是有献祭技能的，如果这件事情的背后真的有恶魔领主等大BOSS作为主使者，那乱石高地已经被干掉的那么多豺狼人，以及神选英雄们的死伤，是不是也有可能产生一定的后果呢？

    而且当初唐娜就想要一枚完整的英雄之灵，这对于已经成为了英雄的她，又有什么用处呢？

    难不成是给她朋友的？可她不是对英雄之灵的诸多弊端也十分清楚了吗？

    但无论如何，既然唐娜暂时还不想多说，他也就默契的没有再问，反正如果自己的想法发生了改变，亦或者在接下来的两天内足够幸运，为未必没有多余的军功积分，去帮她实现这个小小的愿望。

    至于眼下的当务之急，则是尽快找到更多的豺狼人，乃至于恶魔的踪迹，然后再把它们通通都干掉！

    正思虑间，珍妮特突然拍着翅膀急匆匆的返回，同时最前面的周弥因似乎也略有所觉的向后望去。

    不过还没等他们开口，唐娜已经直接道：“李维，是骑兵，数量起码超过五十！”

