    长门目光凶恶地瞪着瞳。

    他这辈子，只在两个男人身上吃过大亏，一个是瞳，一个就是玄逸。

    对长门来说，最让他产生强烈敌意还有认同感的，也就只有瞳了。

    玄逸不行。

    虽说他也败给了玄逸，还是在开发出了万花筒写轮眼，用出完全体须佐能乎的情况下被击败。

    但显而易见的是，玄逸没有轮回眼，带给长门的感官冲击也就没有那么强烈。

    唯独瞳，也只有这个神秘莫测但跟他一样拥有轮回眼的瞳，让他无比重视，视作第一死敌。

    都是仙人眼，自然要分出个高下！

    虚明显沉默了一下：“啊这，首领就这么肯定吗？万一认错了呢？”

    “不可能，整个忍界，除了瞳那家伙，谁还会拥有轮回眼？”长门低沉道，死死盯着佐助，观察着佐助的一举一动。

    原来瞳只有一颗轮回眼，另外一颗眼睛是没进化成功的万花筒写轮眼……哼，难怪这家伙平日里要戴着面具，一副见不得人的样子！

    木大！我长门已经看穿了这个男人的敏感心理！

    “他大概是不想让别人知道，他只有一颗轮回眼的现实！只是不知道这一次他为什么不做掩饰了。”长门笃定道。

    悄然间，长门产生了一种隐晦的优越感。

    呵，只有一只轮回眼？那这家伙无论如何也不可能是六道仙人的转世了。

    六道仙人的两只眼睛应该都是轮回眼。

    不存在什么一只轮回眼，一只只是万花筒写轮眼的情况。

    长门那紧张的心，此刻陡然间松了下来。

    虚道：“可是首领，瞳只有一颗轮回眼的话，当初有两只轮回眼的你是怎么输给他的？二大于一不是吗？”

    噗呲！

    长门身形一晃，破防了！

    “那次……可恶，说的也是，为什么我会输？”长门咬牙切齿，“肯定是因为当时我没有开发出万花筒写轮眼的形态，掌握的瞳术不够多，所以才输掉的！”

    “而且对他的瞳术不够了解！”长门又补上一句。

    虚摇头晃脑，也不知道是信没信：“首领，你现在也只有一颗轮回眼啊，跟他比起来，还少了一颗万花筒写轮眼……你还是处在下风唉。”

    “住口，我只是视力不太好，并没有瞎，我会自己看，不需要你来教我！”

    长门瞪着那颗轮回眼，冷冷扫过拼命煽风点火的虚。

    如果斑的真实身份是带土，那这个虚，真的是柱间吗？面具下的真身，又会是谁？

    可这强大的木遁却做不了假，这究竟是怎么回事……

    长门的心态变得很微妙，觉得自己被愚弄的不轻。

    滋滋滋！

    天照之火不断在千手大佛上蔓延，熊熊燃烧着，不断削减着佛像的体量。

    带土显得非常狼狈，面对佐助，他除了神威之外，居然没有一项能力是占据上风的。

    “这家伙的瞳术跟刹那居然一模一样，万花筒写轮眼的花纹也这么像，究竟是怎么回事？”

    带土心中，怒火和不安交织在一起。

    更让带土心慌的是，他还不知道眼前这神秘人的轮回眼里，封存着什么诡异的瞳术。

    最基本的神罗天征和万象天引，肯定是会的。

    “要是这家伙真的是瞳，那我就危险了……”

    带土冷汗津津。

    瞳那家伙的道反神，镇压时空间，当年险些把他给逼疯。

    “你们还愣着干什么，还不来帮我？难不成真要看着我被杀不成？”带土忍不住喊了一声。

    “马达拉在求我们，怎么办？”虚歪着脑袋问。

    长门沉吟着。

    佐助不断避开真数千手的攻击，疑惑道：“怎么，你不是还有神威可以用么？怎么这么快就认输了，这可一点都不像你。”

    带土都快疯了。

    长门冷冷道：“斑，我姑且这么称呼你，怎么看上去你跟敌人很熟悉的样子。”

    佐助立刻回应：“没错，的确很熟悉，我对这家伙太了解了，也把我骗的不轻。”

    带土气疯：“我特么根本就不认识这个胡言乱语的家伙！”

    “你不认识我，但我了解你。”

    “你住口！！”

    带土驾驭着被黑炎焚烧的真数千手，打出了大量的手臂，接连轰击到佐助身上，却没有一拳是真正打中的。

    佐助的速度惊人的快，好歹也是救世主之一，不至于这么轻易翻车。

    “……动手吧，无论如何，他至少是站在我这边的。”长门冷漠道。

    虚点头，打量着佐助。

    他们三个联手，能打赢眼前这个成年佐助吗？

    答案是不行，长门和带土都不是巅峰期，而且他还是个划水的。

    长门对准大地狠狠一拍：“通灵之术！”

    外道魔像轰然出现。

    长门直接将自己的半个白绝身体，融入进了外道魔像中，这已经是他最强的状态了。

    虚也耸耸肩，随手制造出来了木人和木龙，加入了战斗。

    三人都驱使着大家伙，对佐助展开围攻，每一步的移动，都地动山摇，轰鸣声直冲天际。

    佐助看着眼前的这些大家伙，皱了皱眉，犹豫着要不要下杀手。

    “这个时间线已经出现了严重偏离，不知道会对未来造成怎样的影响……”

    佐助内心深处，始终忧心忡忡。

    虽然他不是研究时间的什么学者，但四战结束后的科技大爆发，还是让佐助多少懂得一点。

    过去时间上发生的变化，一定会反馈到未来，所以他们这种穿越者来到过去后，原则上应该是严禁干涉过去的历史才对。

    可无奈的是，这过去的历史早就已经面目全非了，都不需要他干涉。

    “等我回到未来的时候，未来会变成什么样子？没有任何变化，还是说，会变成顺着这条时间线而演变成的未来？”佐助很纠结。

    会变成两条平行的时间线吗？

    佐助不知道。

    他看着眼前袭来的这三人，面色平静。

    “须佐能乎。”

    佐助淡淡开口，下一刻，完全体须佐立刻浮现，与敌人展开激战。

    数个庞然大物激烈交锋，地动山摇，让人骇然。

    “完全体须佐能乎……这家伙就是跟玄逸联手的那个人！”

    “想办法限制住他的行动，不要硬拼。”

    “长门，你去——你在干什么？”

    长门冷哼一声，驱使着外道魔像正面冲了上去。

    完全体须佐能乎，很强吗？当年他也能随随便便就用出来。

    “只是须佐能乎而已，看看你们两个这没出息的样子。”长门喝道。

    紧接着，外道魔像轰然间就撞击到了佐助身上。

    两尊强大无比的巨人，如两座大山一样撞击到一起，大地一圈接着一圈凹陷，并肉眼可见的速度快速蔓延。

    砰！

    外道魔像张开嘴巴，狠狠一口咬中了须佐能乎的脖子，看架势是要将须佐的头颅给折断，进而攻击佐助。

    换成普通的须佐能乎，早就被咬碎了。

    但佐助的须佐能乎是在轮回眼级瞳术的加持下而出现的，防御力要强的多。

    “外道魔像，十尾的驱壳……”佐助目光一凝。

    别的不说，这玩意儿强大是真的强大。

    他只是没想到，长门会直接用外道魔像当武器硬上，完全没听说过这种用法。

    虚和带土也立刻围上来，用千手和木人抱住佐助的须佐能乎，同时还施展木遁，制造大量的树木缠绕住须佐的双腿和双手。

    一时间，佐助似乎动弹不得。

    “这种黑色的木遁，跟鸣人用的一样！”佐助死死盯着这几个黑色木人和木龙，无比震惊。

    他一直就觉得奇怪，鸣人就算真的觉醒了木遁，也应该是斑和柱间用的那种郁郁葱葱的木遁才对。

    怎么会是黑色的？

    现在破案了，鸣人的黑色木遁血继，也许就是从这个虚身上得到的！

    “你到底是谁？！”佐助大喝。

    虚摇头：“你不会想知道的，还是乖乖束手就擒吧。”

    “你们太小看我的须佐能乎了。”

    佐助的那颗轮回眼中，涌出了更加惊人的瞳力，只听见一阵咔咔声后，须佐能乎硬是顶着几尊巨人，生生动了起来。

    唰！

    须佐能乎手中出现武士刀，横向一砍，木人木龙率先被斩断。

    千手佛像先是经过天照的焚烧，现在又被砍了一刀，险些被拦腰斩断。

    长门此时猛然发力，外道魔像的牙齿咬进了须佐能乎的脖颈，他更是趁机制造出大量的黑棒，立刻投向了须佐脖颈处的裂痕位置。

    进一步加剧了损伤。

    “这样一来，你就逃不了了。”长门眼中迸射出凶芒，伸出双手，“万象天引！”

    轰！

    在引力的拉扯下，须佐能乎的脑袋正一点点被撕扯下来。

    “没了须佐能乎，你还能干什么？将你的轮回眼瞳术用出来，这次我不会输！我才是六道仙人的真正传人！”长门低声吼道。

    “……？”佐助皱眉，扫了一眼莫名变得激动的长门。

    唰！

    佐助再度挥刀，狠狠一刀砍到了外道魔像身上，在这丑陋的怪物身上，留下了一刀深深的伤痕。

    这还只是开始。

    须佐能乎不断出手，迅速劈砍，硬生生将外道魔像的半个身子都快砍了下来。

    也就在这时，长门陡然结印，一只眼睛死死盯着须佐脖颈处的缺口。

    “终于让我抓住了机会……封印术·幻龙九封禁！”

    吼吼吼！！

    外道魔像强行张开嘴巴，极为痛苦的样子，从嘴巴里吐出来一只虚幻的龙！

    这头龙径直冲向了佐助，顺着须佐能乎脖颈上的缺口，迅速钻了进去，直奔佐助而去。

    “这是什么术？”佐助心中一惊。

    难道是将尾兽封印到外道魔像中的秘术吗？

    佐助还真不了解。

    哪怕是他年轻时加入晓组织的那段时间，也没有参与封印尾兽的行动，只是将八尾分身丢给带土，然后迫不及待就要去毁灭木叶村，结果半道上被带土告知木叶已经被佩恩给毁灭了。

    虚幻的龙速度惊人，且没有真实的形体，能穿透物质，转瞬之间就已经来到了佐助的面前。

    “赢了！”长门激动万分。

    施展须佐能乎的时候，眼睛要切换到万花筒写轮眼的形态，要动用轮回眼的能力，会出现一丝晦涩。

    这就是长门抓住的机会。

    “瞳，你今天还是要输给我！我会好好使用你的眼睛的！！”长门激动大喝。

    可佐助只是非常淡定地瞥了他一眼。

    右眼永恒万花筒，左眼勾玉轮回眼。

    就在虚幻龙要触碰到他，当场带走他灵魂的瞬间。

    佐助的身形消失在原地。

    “？！”

    长门一怔。

    “首领，小心。”虚语气幽幽。

    佐助出现在长门身侧，赫然是发动天手力，与一块溅射到空中的石头调换了位置。

    千鸟！

    佐助一击打出，捅穿了长门的胸口。

    “原本不打算对你做什么，可你似乎误会了，不摆脱你我大概没办法退走。”佐助说着，感受着手上传来的触感，顿时一怔。

    没有真实血肉的触感，又没有血液流出。

    “衣服下面的身体是白色的，你换上白绝的身体了？”佐助一脸惊愕。

    还可以这样？难怪他看长门时，总觉得哪里不对劲。

    这个长门身上，到底发生过什么？

    “不愧是你，在这种情况下依然能破局，你的时空间瞳术变得更强了。”长门低头看了自己的胸口一眼，点了点头，“我会变成这个样子，还不是拜你所赐，不用装了，黑绝应该把事情都告诉你了才对。”

    “你认错人了。”佐助摇头，陡然间制造出更多的雷电，要将长门的整个身体都撕碎。

    长门皱眉，疑惑地看着他，急忙使用瞳术：“神罗天征！”

    “神罗天征！”

    佐助眼睛一瞪，同样施展神罗天征，以斥力对抗斥力，出现了短暂的僵持，眼看着就要将长门的术给彻底击溃时。

    带土用神威急忙出现，试图救下长门。

    但佐助顺势用手一划，用千手切开了长门的身体，顺势就砍到了带土的头上。

    刺啦！

    面具掉落。

    露出了带土那张好似用一块块皮肤血肉缝补出来的面容。

    “这下，你就没办法隐藏了。”佐助再度出手。

    但带土只是恨恨咬牙，当场虚化，大喊：“虚，你还不出手吗？”

    话音未落，大量的黑色森林涌出，那闪烁着可怕锋芒的树叶，让佐助忌惮不已，急忙退避。

    “首领，你可真是狼狈啊。”虚站到外道魔像上。

    长门困惑地看着佐助，眉头紧锁，闻言冷哼一声：“就这种伤势对我造不成任何伤害，我跟外道魔像融合到一起，谁能杀死我？”

