
一句自称，让清河王知道了他的身份。

“你是姜武国君，姜宪？！”

姜宪耻嗤笑一声，“十年不见，清河王竟然忘了孤，还真是……找死呢。”

清河王心惊不已，当年的姜宪御驾亲征，也不过给士兵们鼓舞打气，他只是远远看过一眼，哪能认得。

他满心疑惑，据暗探所言，姜宪的修为并不高，可今日，姜宪为何能悄无声息的出现在北渝都城？

还有，杀尽庆阳修炼者的人，真的是姜宪吗？

清河王冷静下来，吩咐知夏：“带郡主进去。”

今晚必定是一场硬仗。

“父王！”素清惊喊，她怕自己一进去，就再也见不到自己的父王。

清河王沉着脸，“听话！”

若姜宪当真是灵皇境的实力，他只能抵挡一时，素清连从后门逃离的时间都没有。

素清眼里含着泪珠，已经被知夏推了进去。

“父王……”她哽咽道。

姜宪看到这一幕，不禁感动了，“你们父女十年后才团聚，怎能再次分离呢？孤会送你们一起下地狱，如此你们就有个伴，路上也不会孤单了。”

“你敢！？”清河王怒极，一声令下，命令王府侍卫先下手为强。

姜宪嘴角微扬，掠身过去，一袖子就扫开了侍卫，灵力席卷过去，那些侍卫连反抗的机会都没有。

摔下地的时候，俨然成了一具具干尸，干瘪的脸上，还带着惊恐的表情。

素清和知夏到底是女儿家，骤然看见这么恶心的一幕，双脚还是不由得发软，难再挪动一步。

姜宪已到了跟前，清河王没有犹豫，一掌击出。

砰地一声，两道灵力虽是撞击在一起，庭院的树木摇晃不止，清河王如同断了线的风筝，摔在了廊下。

“父王！”素清奔了过去。

她父皇是灵宗境，竟是一下子就被秒杀吗？

然而，她在半路上就被姜宪吸了过去，身体悬空。

姜宪五指微拢，面容狠戾。

“才是灵师境……”他很嫌弃。

素清想起了刚才的干尸，惊怕得不行。

死就死了，可要她成为那么丑的干尸，她还不如被挫骨扬灰，不留痕迹。

“姜宪！放开我女儿！”清河王硬撑着爬起来，想要将自己女儿救下。

可实力悬殊，他也被一股灵力掐住了脖子，挪到了姜宪跟前。

月光清冷，衬得姜宪的，看容如同魔鬼一般可怕。

“孤送你们一起上路吧。”姜宪笑着，声音却是阴冷至极。

他们已经感觉到身体的灵力被吸走，逐渐衰弱。

知夏见状，毫不犹豫的冲上去。

“不自量力。”姜宪稍稍被打断，让清河王父女有了喘气的机会，可知夏被强悍的灵力席卷全身，五脏六腑像是被搅碎了似的，她剧痛跪地，大口大口的吐着鲜血。

姜宪再是一个眼神，灵力更威猛，知夏都能听到自己全身的骨头碎裂的声音。

咔擦，咔擦。

知夏一脸痛苦，声音细碎的乞求着：“杀了、杀了我。”

她想结束痛苦。

“知夏！”素清已然是满脸泪痕，嘶声力竭的喊着。

可她太弱，连自己的侍女都救不了。

姜宪对此很享受，他就是喜欢看着别人生不如死，以及悲痛欲绝的样子。

啧啧笑了几声，寂静的夜里，他的笑声很诡异刺耳。

黝黑的镯子流淌着淡淡的光芒。

就在此时，支援总算到了。

“清河王！”带头的是沈赋，他二话不说，立即出手。

几个灵宗境的修炼者紧随其后，或是赤手空拳，或是手拿兵器。

姜宪一手控制着清河王父女，腾出另一只手，瞬间挥出的几道灵力。

快如闪电，威猛难挡。

众人还没反应过来，灵力就穿过了他们的腹腔，顿时血流如注。

沈赋稍稍侧了侧身子，才没有伤及自己的要害。

他落在地上，捂住自己的伤口，血源源不断的从他指间渗漏出来。

面色苍白，他已然失去了战斗能力。

“庆阳的修炼者起码还能玩一玩，你们北渝人，简直是废物至极啊。”姜宪挑眉，觉得没什么意思。

一个灵尊境的都没有。

他觉得此番是浪费了力气，还不如去玉琅国转悠呢。

沈赋磨了磨后槽牙，怒声道：“我北渝今日力弱，来日必定不让人小瞧！”

“好大的志向。”姜宪说着，“可惜，你们没有来日了。”

他闭上眼睛，镯子散出了团团黑气，卷向了众人。

是在迅速吸取他们的灵力，他们觉得身体无比僵硬，连手指都动弹不得。

黑气就快侵入了丹田和灵根。

沈赋和清河王等人面色灰败，已经有了干瘪的迹象。

此刻——

半空猛然传来一声巨兽怒吼。

黑气稍稍一缓。

姜宪抬眸，已然看见一支泛着金光灵箭穿刺而来！

他蹙眉，黑气迎了上去抵御。

没曾想，在任何时候都固若金汤的黑气被冲散，灵箭威力更强，天地间已然翻起了狂风。

姜宪还是第一次遇到这种情况，他不敢硬碰，只能急速退后，避其锋芒。

清河王等人落回了地上，喘上一口气，终于觉得自己活过来了。

灵箭和黑气斗争了一会儿，战了个平手。

姜宪面色不大好看，镯子滚烫得很，他的手腕已经被灼伤了。

一红衣女子从天而降，衣裙飒飒，面容绝美清冷。

素清一见来人，欣喜大喊：“羽姐姐！”

沈赋和清河王也齐齐出声：“轻羽丫头！”

纪轻羽看见众人负了伤，面色更沉，她还是来慢了一步。

“原来是护北侯。”姜宪眼睛泛着精光，“听说护北侯娇艳无比，今日一见，果然如传闻中所言。”

纪轻羽微扬下巴，道：“既知道是我，那你想好怎么死了吗？”

姜宪愣了愣，而后就笑了出声，“今日凭你，还不足以阻拦到孤。”

他可是有至尊法宝在手的，纪轻羽再厉害又如何。

还是要败在他手下的。

纪轻羽看了看他的手腕，果然发现了眼熟的镯子。

只是这镯子的花纹与邵子峰的那只有点不一样，毕竟是修罗之物，她不敢大意。

“那就试试。”她道。

姜宪微眯眼睛，忽然问了一句：“我兄长，姜沉，是死在你手上的吧？”

墨墨最近要做个小手术，近几天暂时一更，12月找时间爆更补回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70395353"  chaptername="第354章，我兄长死在你手上">加入书签</a>
</div>
