    接下来的时间里，整个地府都在进行大清洗。

    众多城隍被撸下位，送入审判司审判，最后押进惩恶司受刑。

    他们的职位将被取代，由崔珏挑选的阳间大功德之魂担任。

    这次大清洗持续了很长时间。

    整个阴间都沸腾了，众多城隍下台，被地府审判。

    随着那些城隍被撸，阴间各地阴灵振奋不已。

    他们不停向着酆都城方向祭拜，叩谢酆都帝大恩。

    这段时间以来，三界很不平静，天庭使者不停游走在地仙界，普遍传道。

    虽然他们很努力，但地仙界生灵心底深处，皆怀揣着对地府的崇敬。

    哪里还容得下天庭。

    此时，一座酆都庙之内众多生灵纷纷前来上香。

    纵使酆都庙很大，但依然排了很长的队。

    此时，有几位天庭传道使到达此地，望着香火旺盛的地府庙宇，他们心中很不是滋味。

    遥想当年，天庭气运旺盛，地仙界庙宇香客不绝，那是何等风姿。

    但这才多长时间，天庭便没落了，气运败尽，香客断绝，庙宇塌陷，无人修缮。

    反观地府，庙宇遍布地仙界，无数修者凡人前来供香，辉煌无比。

    望着酆都庙那来来往往的香客，几位天庭仙将脸色阴沉。

    “大哥，我等前来地仙界传道，毫无建功，该如何向玉帝交差啊。”此时，一位仙将开口道。

    “地府太可恶了，几乎垄断了地仙界的气运。”此时，另一位仙将说道。

    “地府有什么好的？尔等如此信奉地府？”

    就在此时，那仙将似乎是太压抑了，直接对着前往酆都庙供香的香客们吼道。

    闻言，所有人皆脸色一变，猛然望向后方。

    只见几位仙气缭绕的仙将脸色阴沉立在众人后方。

    “那是……仙界的人？”众人大惊，慌乱无比。

    “你们所有人的结局一样，最后都要被地府勾魂，你们如此敬他们，最后不还是要被他们带进地府？难道他们还会因为尔等信奉地府而饶你们一命？”那仙将低吼。

    众人心中颤抖，皆不敢说话，他们大多都是凡人，就算有几位修者，但面对实力强大的仙将，他们也不敢反驳。

    “不如信奉我天庭，我等可保尔等风调雨顺，家家泰康。”

    闻言，所有人皆脸色一变，这天庭还真是厚颜无耻，竟然跑到酆都庙来挖取香客。

    “大胆，竟敢在酆都庙前胡言乱语。”此时，一位山神自石山内走出，满脸怒气的望着那几位仙将。

    酆都庙建在一座神山的半山腰。

    神山高大，巍峨无比，山上有山神，镇守一方。

    这个时候，有外人在此诋毁地府。

    那山神受地府大恩，岂能无动于衷。

    此时，山神高大的身躯自神山之内走出，脸色阴沉的望着那天庭的几位仙将。

    四周上香的香客皆脸色微变，他们一眼便认出了山神。

    毕竟，对方一直镇守在此地，有时候也显化过神迹。

    看到山神，天庭几位仙将嗤笑。

    虽然在普通人眼中，山神土地似乎算是神仙。

    但在他们眼中，那算个屁。

    看到这山神，一位仙将目光一闪，他似乎想出了什么计策。

    “大哥，当着这些凡人的面，败了这个山神，让他们看看，我天庭与地府到底谁厉害。”

    闻言，那领头的仙将脸色一变，思索片刻，随后点了点头。

    虽然现在地府劲头正足，但区区一个山神，他们还不放在眼里。

    那仙将得到指示，一步踏出，便到了那山神身边。

    “小山神，挺神气啊。”那仙将开口。

    “几位，还请你们离开，我地府酆都庙不欢迎你们。”

    “不欢迎我们？呵呵，你以为我们喜欢来这里吗？”

    说着，那仙将望向众多凡人，低沉道：“我今日就让你们看看，你们信奉的地府，有多么懦弱。”

    “你想干什么？”闻言，那山神脸色一变，感觉那几位仙将似乎不怀好意。

    “不干什么，只想让这些人知道，他们到底有多愚昧，会选择信奉地府。”

    说着，在众人的惊讶中，那仙将直接出手了。

    噗！

    一道仙光自他身上瞬间袭出，直接向着那山神斩去。

    “你……”那山神脸色大变，他虽然是山神，仙人修为，但也只是在凡人之间很厉害。

    此时面对这些天庭仙将，他那点修为，根本就翻不出什么浪花。

    望着那袭来的神光，山神脸色大变。

    噗！

    他根本就没有反抗的能力，便被这一道仙光斩中，身体瞬间被斩为两截。

    紧接着，他的身体开始堙灭，在众多烦人的惊呼中，缓缓消散。

    “你们看到了吗？”此时，那仙将望向众多凡人。

    “这就是地府的实力，他们的山神土地不过如此，你们拜他们有何用？”

    众多凡人噤若寒蝉，没有谁敢开口。

    但在他们心中，对这几位仙将越发恐惧了。

    一击之下，便灭了地府山神。

    他们虽然祭拜地府，但对地府真正的实力并不是太了解。

    反正仙人之上，在他们看来都是神明，到底有多强，他们也不知道。

    “看了吗？信我天庭，定当四方安宁。”那仙将低沉道。

    说着，他一掌挥出，直接拍塌了半山腰的酆都庙。

    “阴间庙宇，建在阳间算什么话？”

    那仙将似乎有点得意忘形了。

    他刚一拍碎酆都殿，另外几位仙将皆脸色大变。

    “老三，你疯了。”那领头的仙将怒喝道。

    顿时，那仙将猛然惊醒，他似乎也意识到自己犯了错了。

    斩杀地府山神，或许不算什么。

    毕竟，天庭地府有摩擦，死几个人似乎也正常。

    但他们毁了酆都庙，似乎就有点过分了。

    酆都庙可是酆都帝的庙宇，里面供奉着酆都帝的神像。

    这几位仙将将其毁去，似乎已经犯了大错。

    “大……大哥，刚才一时气愤，没收住手，现在怎么办啊？”

    那仙将一阵后怕，他竟然掀了酆都帝的庙宇，此事若是传到地府，哪怕玉帝也保不了他。

    “走，赶紧走，快离开这里。”那仙将头目急促道。

    今日他们绝对惹了祸了。

    本想着教训一下地府山神，最后下手太重将他打死了。

    后来更是心火上头，就连酆都庙都给掀了。

    这件事地府追究下去，他们绝对吃不了兜着走。

    ……

    地府酆都殿。

    杨玄端坐在大殿之上，他脸色冷冽，浑身阴气缭绕。

    最近这段时间，钟馗一直在肃清。

    不停有鬼差前来向他汇报。

    而且，崔府君安排上位的那些城隍，都要由杨玄批准。

    地府各城焕然一新，整个阴间都一片欢声笑语。

    此时，日夜游神司，日夜游神坐在大殿之上。

    二人皆面色阴沉，心中微微动怒。

    “此事当真吗？”日游神低沉道。

    “启禀阴帅，当真。”

    此时，他们下方一位游神低沉道。

    “属下巡视阳间，在九杨沟地带，听当地百姓说的，那几位仙将当场镇杀了山神，掀了酆都庙。”那游神面色凝重。

    “岂有此理，这些天庭仙将是当真不想活了。”夜游神怒骂。

    “我二人这就去酆都殿，将此事禀告酆都帝。”日夜游神冷哼，随后快速走出大殿，向着酆都殿走去。

    酆都殿之内，杨玄望着下方的钟馗，听着他的汇报，点了点头。

    历时几个月，整个阴间终于素清干净了。

    “我地府十殿阎王与阴帅可曾有涉及？”杨玄一颗心始终提着。

    他希望不要牵扯到这些人，他们都是地府老人，在自己还弱小之时，对自己照顾有加。

    若是他们真的触犯了阴律，他不知道自己将要如何面对。

    “酆都帝，您就放心吧，他们很干净，一直心系地府，怎么可能会做什么错事，倒是他们有些手下与那些城隍有染。”钟馗说道。

    “你怎么处理了。”杨玄说道。

    “若有触犯阴律着，直接送进了惩恶司。”

    杨玄点了点头。

    就在钟馗汇报完毕准备离开之时，日夜游神走了进来。

    “酆都帝。”二人向杨玄施礼。

    “你二人有什么事？”杨玄望向两人，低沉道。

    “酆都帝，天庭有狂妄仙将在阳间犯事，斩了我地府山神，掀了您的酆都庙。”夜游神低沉道。

    闻言，杨玄目光闪了闪，并没有开口。

    倒是一旁的钟馗脸色微变。

    “天庭有点过了。”钟馗低沉道。

    “酆都帝，属下请命，率阴兵直达天庭，将那几位仙将缉拿归案。”此时，夜游神低沉道。

    闻言，杨玄笑了笑。

    他一直没找到机会再临天庭，没想到天庭竟然主动给他了机会。

    “日夜游神，你等感觉区区几个仙将就能弥补我地府的损失吗？”

    闻言，日夜游神脸色一怔，有点不明白杨玄的意思。

    “与掀了酆都庙相比，真正不可饶恕的，则是他杀了我地府山神。”

    “你们要记住，我地府鬼差，一个都不能枉死。”

    闻言，日夜游神皆神色一震，心中顿时有种豪情油然而生。

    地府酆都帝，真乃三界鬼雄。

    “我要亲自去一趟天庭。”杨玄低沉道。

    “在此之前，告诉巡视阳间的游神们，若遇到天庭有仙将不守规矩，直接镇杀，不必留情，也不必害怕，你们的身后，有一个强大的地府。”

    闻言，两位游神皆心神巨震，重重点头。

    “我等遵命。”两位游神离去了。

    “酆都帝，若是这样，恐怕会引起与天庭的争端。”钟馗凝重道。

    “不怕，玉帝老儿他不敢。”杨玄冷哼道。

    这一日，天庭大震，所有仙将皆心中紧张，他们忌惮不已。

    只见南天门之外的仙界，无边阴云密布，其内人影晃动，皆阴气缭绕，气势冲霄。

    一艘艘战舰碾压虚空而过，气势磅礴，镇压苍穹。

    战舰四周，有鬼神虚影咆哮，弥漫虚空。

    巨大的阴间战舰之上，一道道鬼影屹立其上，他们皆脸色狰狞，一身战甲，阴气滚滚，恐怖绝伦。

    最前方的一艘战舰之上，十大阴帅面露恭敬的立于战舰之巅。

    在他们前方，则是一位身穿黑衣的青年。

    那青年长发如瀑，双目慑人，面露威严，周身三千鬼神缭绕，景象骇人。

    此人真是杨玄。

    随着那些战舰浩荡而来，整个天庭都沸腾了。

    无数天兵天将震惊，向着南天门之内冲去。

    “玉帝，不好了，地府大军来犯，已经快要到达南天门了。”

    凌霄宝殿之内，一位仙官急匆匆进入大殿，扑通一声跪在大殿之内，急促道。

    闻言，玉帝大惊。

    “他怎么突然就来了？”玉帝心中不平静。

    “谁能告诉我到底发生了什么事？”玉帝面露惊慌，望向下面众多仙官。

    若是平常，他断不会如此失态。

    但来的人是杨玄，这让他心中发怵。

    那可是圣人之下无敌手的存在。

    哪怕是圣人，他似乎也不是很惧怕。

    “启禀玉帝，前段时间卑职听说我仙界仙将在下界斩了一位地府山神，不会是因为此事吧？”

    此时，一位仙官凝重道。

    “此事我也略有耳闻，听说那仙将还掀了酆都庙，当真是壮举。”

    “混账！”

    玉帝突然大怒。

    “此事为什么不汇报？”玉帝冲着两人怒吼。

    “玉帝息怒！”两人脸色一变，赶紧跪下。

    “这些小事，下官不敢惊动玉帝啊。”

    “你们，你们当真是无能……”玉帝浑身怒气汹涌。

    “他们掀了酆都庙，你知道这代表什么吗？”

    “这是在打杨玄的脸，他岂能罢休？”

    “玉帝息怒，此时已经发生，还请快想对策吧。”

    此时，一位仙官开口道。

    “将太白金星找来。”玉帝无声叹息。

    这个时候，他能仰仗的，也只有太白金星了。

    “遵命！”仙官快速离去。

    “玉帝，太白金星自己来了。”

    仙官走出去没多远，便看到太白金星急促赶来，便赶紧回来禀报。

    “玉帝，到底发生了什么？为何地府阴兵会兵临南天门？”太白金星脸色凝重，刚一进入大殿，便开口道。

    “爱卿，天庭惹了大祸了。”玉帝看到太白金星，忍不住痛呼道。

    “玉帝，到底怎么了？”

    “有仙将下界，掀了地府酆都庙！”玉帝叹息道。

    闻言，太白金星脸色一变，他一个趔斜，差点一头栽在地上。

    他们……他们竟然掀了酆都庙？

