    玄天武馆三号楼三楼，是一个更加专业的训练中心。

    　　一边是专业的训练器材，另一边则是练武厅，此时有不少人在训练。

    　　“小伟，这就是你说的那个同学？”一个中年男子走过来问道。

    　　“是的，蒋叔，这是江词。”张伟介绍。

    　　“蒋叔好！”江词连忙打招呼。

    　　来的路上，张伟已经跟他说了，眼前的中年男子名叫蒋胜，是十几年的老武者了。

    　　这还是江词第一次和武者近距离接触，蒋胜给他的第一印象，是稳重。

    　　整个人看似普普通通，却又藏着一种爆发力，很矛盾的感觉。

    　　这就是武者？果然深不可测！

    　　蒋胜点点头，只是见江词的身体这么瘦弱，微微皱眉，不过很快又恢复正常，对张伟说道：“你自己训练去吧，今天还是力量训练，你力量差了点，争取早点突破900kg，到时就能参加武者考核了。”

    　　“那江词呢？”张伟连忙问。

    　　“臭小子，还不放心你叔啊，交给我就行了！”蒋胜作势要一脚踹过去。

    　　张伟连忙跑开，朝江词挥了挥手，向器材训练区走去。

    　　随后，蒋胜没有说话，仔细的打量着江词，陷入思考。

    　　江词很平静。

    　　刚才看蒋胜的表情变化，他就明白了。

    　　以他现在的身体素质，可能任何武者来了，都看不上眼。

    　　不过他早有心理准备，淡然处之就是。

    　　“不错，心性还算可以，怪不得学习成绩那么好，如果能有个好身体，很适合走武者这条路。”蒋胜开口道。

    　　“我也想有个好身体。”江词无奈一笑。

    　　“哈哈，没事，还有机会，既然决定考武科，今年不行，那明年再来，只要没过30岁，都有希望成为武者。”蒋胜大笑。

    　　30岁？

    　　江词暗自摇头，那他可等不了！

    　　很明显，越早成为武者越好。

    　　“到这边来，先测一下你的身体素质。”

    　　蒋胜带江词走到旁边的器材训练区。

    　　此时张伟正在一台测力仪前测试力量，他两脚微微分开，然后猛地一拳砸出。

    　　砰地一声！

    　　像是大锤重重的砸在测力仪上。

    　　765kg！

    　　醒目的红色数字，让江词惊讶不已。

    　　没想到张伟的力量也这么高！自己居然有个扮猪吃虎的同桌！

    　　张伟嘚瑟的向江词挤眉弄眼。

    　　“嘚瑟个屁啊，你现在的力量潜力应该在820kg左右，足足少了55kg，还长脸了你，赶紧训练去！”蒋胜瞪着眼睛说道。

    　　张伟嘿嘿一笑，没有立刻离开，而是等江词测试。

    　　“小江，你上去用全力打三拳。”

    　　江词点点头，站到测力仪前，做了个深呼吸，放松身体后，右拳突然紧握，然后在测力仪上连续砸了三拳，几乎用上全部力气。

    　　121kg！

    　　135kg！

    　　119kg！

    　　江词晃了晃脑袋，深受打击！差距居然这么大！

    　　“下一项，速度测试，在测速仪上全速跑。”蒋胜脸上的表情没什么变化，显然早就预料到了。

    　　类似于跑步机的测速仪上，江词迈开步子跑起来，逐渐加速，当速度达到极限后，才慢慢停下。

    　　7.1m/s！

    　　相当于百米14秒。

    　　也是最普通的速度，随便一个人都能达到。

    　　“最后一项，武道天赋测试。”

    　　武道天赋测试仪，像是一台直立的休眠仓，站进去后，可以扫描出身体的各种基本信息，包括血液、肌肉、骨骼等。

    　　滴的一声，测试仪给出了结果。

    　　武道天赋：31分

    　　“31分！江词，你的武道天赋居然提升了这么多？”这次轮到张伟震惊了。

    　　“跟你说了，我最近加强了锻炼。”江词笑道。

    　　“什么情况？小伟你说说。”蒋胜很好奇。

    　　张伟深吸口气，说道：“上个月我们学校高三武道天赋普查，江词是21分，一个月，江词只用一个月，武道天赋就提高了10分！”

    　　蒋胜眼睛一亮，笑道：“看来小江还是有潜力啊，好好练，今年肯定不行了，武科高考还有不到一个月就到了，多留一年，等明年再考，肯定能过！”

    　　再等一年？

    　　江词微微一笑，有经验值面板在，何需一年！

    　　测试完身体素质，蒋胜给江词做了个分析。

    　　“武道天赋是成为武者前，身体各项数据的综合表现，其中最直观的数据，就是力量和速度。”

    　　“比如武道天赋80分的人，力量潜力是800kg，速度潜力是20m/s！”

    　　“但大多数人实际发挥出来的力量和速度，和潜力却有差距，就像小伟，他的武道天赋是82分，按理说，力量应该是820kg，但他打出来的力量是765kg，只发挥了95%。”

    　　“至于你，就差的更多了，力量平均才125kg，连310kg的一半都不到，你知道这是为什么吗？”蒋胜最后问。

    　　江词想了想，说道：“发力的问题，我出拳的力量很散。”

    　　“不错，悟性很好！”蒋胜笑着点头。

    　　又说道：“你提到的发力，其实是身体掌控能力的主要数据，像你刚才的力量测试，分别是121kg、135kg、119kg，波动幅度很大，这是因为你出拳发力的动作，很不标准，说明身体掌控能力很差，发出来的力量只有40%！”

    　　江词向正在训练的张伟看了一眼，这家伙的发力有95%！差距有点大啊！

    　　蒋胜明白江词的心情，笑道：“别跟他比，他从小就接受专业训练，发力好也正常，当然，他在发力这方面的悟性的确不错，正常人的发力一般在60%左右，武者经过训练和实战，要高一些，不过能达到90%以上的，还是很少。”

    　　“我说这些，就是想让你明白一点，武道天赋和身体素质是一方面，发力能力和实战能力，又是一方面，接下来的训练，你需要提高的不仅是身体素质，还有发力能力。”

    　　“身体掌控能力、发力……实战，我明白了！”江词一点就透。

    　　听完蒋胜的分析，江词觉得来武馆训练，真是太对了！

    　　要是自己摸瞎似的，只靠经验值面板来提高武道天赋。

    　　到最后，他或许会变成一个空有金山的武者。

    　　“现在我先教你一套通用的基础拳法，可以提高你目前的身体掌控能力，进而解决发力问题，回头我再跟武馆打声招呼，以后你可以随时来武馆训练。”

    　　“多谢蒋叔！”

    　　江词连忙道谢。

    　　练武厅内。

    　　江词换上训练服，先看蒋胜演练了三遍基础拳法。

    　　等有了大概印象后，才在蒋胜的指导下开始一招一式的练习。

    　　“这套基础拳法，是武者协会的强者，综合了多种高级拳法，总结出来的，很适合武道初学者练习，看着简单，却是各种高级拳法的基础。”蒋胜说道。

    　　江词点点头，学了几遍后，他已经能把基础拳法完整的走一遍了，但有些动作还是不规范。

    　　一个教，一个练。

    　　江词上手很快，让蒋胜看的不停点头，同时有些惊讶江词的悟性。

    　　就这样，大概过了一个小时。

    　　江词从第一招开始，再次练习，心里想着基础拳法的要义。

    　　这套基础拳法，分五形，二十式。

    　　虎形练骨、豹形练力、蛇形练气、鹤形练精、龙形练神！

    　　渐渐的，江词有了感觉，招式走的极为流畅。

    　　虽然身体瘦弱，但一招一式之间，却多了一些韵味。

    　　蒋胜微微瞪圆了眼睛，有些难以置信。

    　　他第一次见有人练基础拳法，一个小时就入门了！

    　　连他当初，也是用了一个多星期，才做到这一步。

    　　天才吗？

    　　蒋胜第一次对江词有了期待。

    　　或许真捡到宝了！

    　　这边，江词进入状态后，一套拳打下来，比之前更加流畅。

    　　当一遍练完后，江词露出笑容，正准备和蒋胜说话，突然愣在那里。

    　　【你领悟了《基础拳法》，经验值+5】

    　　【经验值面板更新了，请注意及时查看】

    　　江词脸上笑容更盛，这真是意外的惊喜，原来获取经验值的方式，不止杀怪一个啊！

    　　不过，面板又更新了什么呢？

