    

    气用言曦的话来说，现在的全大陆高级魂师学院斗魂大赛的规则就是没规则。

    万年前的规定比赛不能使用武魂以外的任何武器，武魂殿灭亡后大赛的举办方认为只要是魂师能够支配的力量，都属于魂师的力量。

    无论是什么力量只要是自己能够支配的都能使用。

    当然，除了定装魂导弹力量除外。

    定装魂导弹出现斗魂场上，那和屠杀没有区别了。

    斗魂场就那么屁大点地方，定装魂导弹一旦爆炸，跑都没地方跑。

    即便如此，每一届比赛都有不少擂台杀人的事情发生。

    听到能杀人，正式队还好，毕竟他们差不多都二十岁了，对自己的实力有极大的自信，何况他们还经历过一次比赛。

    而预备队成员脸色却不淡定了起来，他们差不多都才十四五岁的样子，虽然天赋出众，可一旦上台，对手却差不多都是二十岁的年轻强者。

    即使是四级魂导师丁小布有些害怕，何况两位三级魂导师。

    以他们的天赋，完全可以拥有更好的明天，可不想这么年轻将生命白白的丢失在擂台赛，忍不住问道：“难道裁判就不管么？”

    言曦眉头一挑，淡淡道：“管，你告我怎么管，一般比赛的裁判就是普通魂圣，你们问问你们的马队长如果他执意要杀一个三环四环的魂师，一个魂圣拦得住他么？”

    言曦这么一说，丁小布等人的目光齐齐投向马如龙。

    马如龙深吸了口气，他觉得言曦有点夸大其词了，的确每届全大陆高级魂师学院都会发生参赛人员死亡事件，可却远没言曦说的那么凶险，只是她又找不到理由来反驳言曦的话。

    只能安慰丁小布他们，这一届挑选预备队，只是让他们提现熟悉大赛的流程。

    只有面对一些名不经传的小学院时才会让他们出场，凡是遇到实力稍强的学院都不会让他们出场，正式队会自己解决。

    “你们记住一点，你们身处星罗帝国，在不留下话柄的前提下不要想着裁判会为你们主持公道。”言曦再次说道，让马如龙眉头紧皱，怎么这个带队老师看上去国色天香，语气也平淡温和，却处处暗藏着的杀气。

    他越听越觉得言曦是在故意刺激日月皇家魂导师学院战队的队员，让他们在比赛中下死手。

    只有雪奇灵明白，身为圣灵教的人，言曦能够心地善良才怪了。

    圣灵教一心想要挑起战争，好从中收取战死的冤魂，她们巴不得日月皇家魂导师学院和斗魂大陆三国学院结仇呢。

    在言曦的有意渲染下，接下来几天日月皇家魂导师学院战队无论正式队还是预备队所有人都变得紧张起来。

    甚至初到星罗城都没有去见识一番星罗帝国的风土人情，所有人都在紧张闭关修炼当中度过。

    只有雪奇灵悄悄溜出去了一趟。

    事情传到星罗帝国皇帝许家伟的耳朵中时，许家伟还忍不住感叹，不愧是天下第一魂导师学院，修炼之风果然不是其他学院可以相比的。

    终于在距离比赛开始的前一天，史莱克的队伍悄悄抵达了星罗城。

    和日月皇家魂导师学院一样，他们报名之后就全部窝在了酒店当中不再出去。

    日月皇家魂导师学院战队这才知道史莱克正式队队员只有三人。

    刚听到这个消息，日月皇家魂导师无不愤怒，史莱克学院这是赤裸裸的藐视他们。

    要是让他们这样一支残缺的队伍夺冠，将是日月皇家魂导师学院洗刷不掉的耻辱。

    清晨，当第一缕阳光射入星罗城时，这座星罗帝国都城就透露出一份严肃的气息。

    随着星罗帝国皇帝许家伟宣布全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始，广场上震耳欲聋般响起了呼喊“史莱克”的声音。

    这让日月皇家魂导师学院战队的人无不握紧拳头，发誓要将写一份荣光收到日月皇家魂导师学院名下。

    作为上一届比赛的冠军，史莱克学院无疑是要第一个登场的。

    随着霍雨浩六个十万年红色魂环的出现，对手直接就失去了战意，一个回合就全部败了下来，甚至被下坡了胆，主动跳下了比赛的高台。

    霍雨浩负手而立。眼中尽是高傲之色，淡淡的向一旁已是呆若木鸡的裁判道：“比赛结束了。”

    所有人都目瞪口呆，包括言曦在内，虽然明白以霍雨浩的年龄不可能真的拥有六个十万年魂环。

    可无论怎么样，以全是预备队的队员一个回合击败对手，史莱克的威望无疑是上升到了极点。

    霍雨浩缓缓转过身，面对南边人头攒动的星罗广场，沉声喝道：“请记住，我来自史莱克学院，来自，唐门！”

    等他下台以后，冰冷的声音又一次传来，“我已经手下留情了，只是暂时封禁了你们的武魂而已。如果不是他们认输及时，将无法活着走下那比赛台。”

    没有人认为他是在开玩笑，在他释放十万年魂环时，那充满了冰冷、残酷、杀戮、疯狂等种种恐怖味道的气息让所有都记忆犹新。

    说完后这句话后，霍雨浩一脸冷傲的统帅着史莱克学院的学员们径直回到星皇大酒店，甚至都没有看日月皇家魂导师学院战队一眼。

    似乎日月皇家魂导师学院在他眼中一文不值似的。

    “该你们上场了，我只有一个要求，让这几十万观众记住你们今天的比赛就行。”言曦看向日月皇家魂导师学院众人。

    “这……”马如龙有点犯难了，今天无论他们的表现有多么好，都不可能压过史莱克了，六个十万年魂环啊，今天风头早已经被史莱克学院占尽了，观众不可能再记住别的比赛了。

    “既然马如龙你做不到，就让雪奇灵上吧，为了加深观众记忆，你没有任何队友，一个人上台，还得赢得漂亮才行。”言曦看了雪奇灵一眼如此说道。

    马如龙第一个站出来反对，虽然他早已经进入明德堂，听说过雪奇灵和雪帝天赋异禀，不在笑红尘和梦红尘之下，绝非丁小布可比，可让雪奇灵独自去面对一个战队，万一输了怎么办。

    日月皇家魂导师学院战队在第一轮就被淘汰，这可不是开玩笑的，“不行啊，老师……”

    “我意已决。”言曦摆了摆手，不给马如龙反对的机会，向雪奇灵问道：“让几个毛头小子在你面前耀武扬威你忍得了么？”

    “确实有些忍不了。”雪奇灵点了点头，转身走向了比赛场地，事实上不用言曦开口，这场比赛他也早就决定一个人上场的了。

    看见日月皇家魂导师学院只有雪奇灵一人上场，所有人都顿时一愣，从霍雨浩六个十万年魂环的震惊当中醒悟了过来，一脸疑惑的看着雪奇灵。

    不得不说言曦的提议效果真的不错，虽然十万年魂兽是第一次出现在赛场之上，可在团战比赛只派出一人参赛的情况全大陆高级魂师学院斗魂大赛有史以来同样是第一次。

    所有人都议论纷纷，话题逐渐从霍雨浩转到了雪奇灵身上。

    星罗皇帝也不例外，疑惑的道：“日月皇家魂导师学院这是要干什么？他们怎么没有派出主力？要压过史莱克学院也不能这么拼吧，一个预备队队员还想战胜一支完整的战队不成。”

    至于许家伟身边依偎在皇后身上的许云小公主，则是一脸花痴的盯着高台上的雪奇灵，小声嘀咕道：“母后，他好帅啊，要是能做我的驸马就好了。”

    让许家伟和他身边大臣脸色顿时变得怪异起来。

    “咚”，皇后用力在她头上敲了一下，大声呵斥道：“你在胡说什么？”

    裁判有些疑惑，转头看向言曦问道：“这不是一对一战斗，而是团战，你确定你们只派一个队员上场。”

    “不行么？”言曦淡淡道。        

