    “千姑娘，我有一事不明，还请千姑娘解惑。”

    “你说。”千幽雪平静一声，轻柔的目光落在谢长生俊俏的脸庞上。

    谢长生开口问道:“方才我服下九魂丹时，感觉有一股力量直冲脑海中，脑海仿佛要炸开一般，怎么会这样?

    他不知道灵魂力究竟有什么用，猜测应该与灵修体内的灵气差不多。“因为以你目前的修为境界还承受不了用这样的丹药来提升灵魂力，若不是我将你提升的这部分灵魂力转移。”

    “恐怕你很快便会爆体而亡。”

    听到千幽雪这话，谢长生心中大惊。

    没想提升灵魂力有那么危险，不过要什么样的修为境界才可以服用这等丹药提升灵魂力?

    想到这里，谢长生随即开口:“千姑娘，那么需要达到怎样的修为境界才可以承受?”

    千幽雪思考了片刻，但脑海中却一片空白。

    “忘了”

    千幽雪淡道一声。

    呃……谢长生顿时不知该如何是好。

    “进入宗门修炼，可以得到更多修炼资源，是个不错的选择。”

    千幽雪平淡一声，随后转身，渐渐消失在谢长生的视线中。

    看来我的决定是对的。

    谢长生心中暗道一声，随后便也离开了紫灵....

    半个月后。

    天武皇朝帝都，冠军侯府邸。

    “侯爷!侯爷!臣妾不想活了!”

    一面容消瘦，秋眸泛起淡淡光芒，嘴唇略显红润的女子手中拽着一份书信在书房中寻死觅活。

    这名女子便是林坤的亲妹妹，林柔。

    一身着锦衣，腰配金丝玉腰带的中年男子站立在一侧，略显无奈。“侯爷，臣妾不想活了!”林柔哭丧着脸，一副想要寻死的模样。说着，并将手中的信递给冠军侯，王阔。

    “好大的官威啊!区区一个城主竟然敢动你兄长，我看他是寿星公上吊活得不耐烦了!”

    王阔手掌重重拍在桌子上，满脸怒火。

    “侯爷，你一定要为臣妾的兄长做主啊。”赵凤带着哭腔靠在王阔怀里眼神犹如嗜血一般。

    “夫人，你放心。我一定会给兄长出这口恶气!”王阔怒道。

    “侯爷，还有一个叫谢长生的那个谢家小野种，他废了我两个侄儿，我兄长被抓主要也是他所为，你可不能放过他啊。”林柔带着哭腔的声音继续响起，看着很是可怜。

    “侯爷，你要是不为臣妾出这口气，那臣妾就不活了。”

    林柔哭着大闹，随后准备向大厅中的柱子撞上去。

    王阔一把将她拉回怀里，“夫人何止如此，我怎能不为夫人想找呢。请夫人放心，这件事就交给我好了。”

    王阔的语气很是笃定，这时林柔的脸上才露出一丝笑容。

    “来人!去把梁勇给本侯叫来。”安平侯冲着门外喊道。

    “侯爷!”

    片刻之后，一中年男子快步走到王阔面前。

    “梁勇，本侯现在命你召集人手，前往暮云城救出林坤，并且那暮云城城主带来叫我，另外把谢家的谢长生杀了，顺便也把谢家灭了。若是没有办好，提头来见!”安平侯怒气冲天，双眸杀气凛冽。

    “是!侯爷。”

    “侯爷~!”

    林柔突然又哭了起来。

    “又怎么了?”见林柔哭了起来，王阔显得有些无奈。

    “侯爷，那暮云城主连我哥都不惧怕，你就派梁勇去，恐怕也没有什么用。”

    “啊…….我命苦的兄长啊…….”

    说着，林柔又是一阵大哭。

    “好好好，我亲自去醒来吧?”王阔明白林柔的意思，无奈开口。“我也要陪侯爷一同前去，让谢家和那城主知道什么叫天高地厚。”

    “好好好”王阔无奈同意，随后看向此时还单膝跪地的梁勇道:“梁勇，去备车。”

    “是!侯爷。”

    半个月后。

    今日的暮云城显得各位热闹，街上的人不知是原来的多少倍。

    其中，20岁以下的灵修不计其数。

    一名五官如雕刻般分明，有棱有角的脸俊美异常;外表看起来好像放荡不拘，但眼中不经意流露出的光芒让人不敢小看;一双剑眉隐约露出的霸气，让人有种敬畏之感的少年在街上走着。

    在少年身旁跟着一名少女。

    少女双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    身姿纤长轻灵，虽行走在街上，但每一步却不染凡尘。

    “今日紫云宗招生考核，街上的行人确实比以往多呐。”谢长生轻声道

    “是的少爷，今年紫云宗的招生考核在暮云城举行，暮云城周边的其他几个城池的年轻灵修几乎都来了。”走在谢长生身旁的晓晓回答着。

    “原来如此。”

    说着，谢长生继续往暮云城的中心广场走去，紫云宗的招生考核便在那里举行。

    “对了，晓晓，天武皇朝不是有三大宗门吗，为何只有紫云宗在这里招生，其他两个宗门呢?”谢长生疑惑地看向晓晓。

    “少爷您有所不知道，除紫云宗每年都会在附近几城举办招生考核以外，另外两宗根本不屑于来我们这种偏远城池招生。”晓晓随即开口回答。

    随后继续说道:“即使紫云宗每年都会来，但能通过紫云宗招生考核的寥寥无几，周围几座城加在一起，通过招生考核的还不到十人，能通过下一轮入宗考核，顺利进入紫云宗的也就一两人。

    而那么多年以来，暮云城还未曾出现过顺利进入紫云宗的人。””入宗考核?”谢长生眉头微皱，随后开口问道。

    “是的，少爷。”

    晓晓点点头。又道:“入宗考核是招生考核的下一轮考核，这项考核在紫云宗内举行。”

    只有通过了入宗考核，才能真正成为紫云宗的弟子。”

    “没找到居然如此严格。”谢长生轻道一声。

    “少爷，入宗考核不仅只有紫云宗有，其余两宗也有这样的考核。”晓晓继续说着。

    “也难怪宗门会成为皇朝的支撑，毕竟招生都如此严格，想必能进入宗门的都是人中翘楚。宗门之所以强大也不无道理。”

    谢长生一边说着，一边与晓晓继续向前走去

