    因为司承黎的妥协，和张瑾妍的项目，陆丰年如愿以偿的住了下来。

    不过林瑜珏也很坏心眼，他故意给安排的那间房间，平常都是用来放杂物，根本就没整理。

    陆丰年打开房间，看到里面的情况立刻就叫了起来。

    “我不管, 我还是跟你睡吧。”

    林瑜珏凉凉的道：“我不要，你太影响我了。”

    “这你就不对了吧，我们两个人到底是谁影响谁呀？你们小情侣天天晚上卿卿我我，在那边视频聊天，明明我被影响好吧，我说你们至于吗？出个门去阳台上见面不好吗？”

    陆丰年张口抱怨起来。

    林瑜珏凉凉的看了他一眼，“你在我边上有些话我都不好说, 我也听不到我想听的话, 所以你非常的影响我。

    如果你想要留下来的话，你就必须听我的安排，如果你不想留下来的话，随便你怎么折腾都无所谓，你自己选择的。”

    林瑜珏说完陆丰年一脸憋屈，颜色一会红一会白。“行吧，算你狠！我不会走的，你休想用这种方式把我赶走，我告诉你，我不可能离开，我能够忍下来！”

    “好的，你先把这个房间整理一下吧。”林瑜珏指了指房间里面的杂物。

    “这些东西要放到哪里去？我说你这个人也真是的，一个人住怎么还有这么多东西堆着？”陆丰年很不理解。

    “一个人住并不代表了，需要降低个人的生活品质吧。这些东西这是没地方放以前江南过来不止不止，后来觉得没必要搞那么复杂，刚刚静静了反而舒服。”

    林瑜珏这么一说，陆丰年就知道是些什么东西了。

    他记得这些东西，还是他叫了搬家公司送过来的搞半天，最后根本就没有用起来, 那不就是拜拜，浪费了叫搬家家公司的钱吗？

    他想要吐槽，可以想到，毕竟人在屋檐下不得不低头，想想还是算了。

    “那你好歹也来搭把手呀，我一个人搞要搞到什么时候。”

    林瑜珏摇摇头，他依旧站在那边靠着门口，伸出了他修长的手，略带自恋的说道：“我也想帮你，但是我这双手还要做设计，是必须好好保护的阿姨，搬东西的时候磕着碰着受伤了，怎么办？”

    “林瑜珏！你不要太过分了！”陆丰年从在原地跳了一下，狠狠的剁了跺脚。

    回应他的是林瑜珏的摇头。

    陆丰年心里实在气不过，他搬了其中的一个箱子发现有些种，这要是全部的箱子都让他一个人来弄的话，估计真的会把他累死。

    于是他使用了他的杀手锏，“你可不要忘了好歹我现在也是你女朋友的投资人, 你就这么对待我吗？”

    林瑜珏笑了笑，但是这个笑容看得让人有些毛骨悚然, “你不想要女朋友了。”

    简简单单一句陈述句，连10个字都没有超过的句子，却从中听出了浓浓的威胁。

    他忍了，任命的去搬东西。

    等他好不容易把杂物搬掉，已经累的够呛，他大喘气着瘫倒在地，骂骂咧咧的在背后骂着林瑜珏。

    刘漳州这一天过得那叫一个缓慢和难熬。

    因此，第二天一大早起得比平常还要早，他就在办公室里等着人。

    张瑾妍今天没到很早，踩着点来上班。以她对刘漳州的了解，估计今天要找茬。

    还真被她给猜中了，刘漳州见到她进来，就对她招招手。

    “张瑾妍你来一下我有个事情要问你。”

    张瑾妍走到自己的工位上把包放下，“刘组长是有什么急事吗？我的项目出什么问题了吗？”

    “你的项目已经开始推进了，你今天就过去中秋节，我问你一个比较私人的问题。”

    “陆组长你说。”张瑾妍其实一早就心知肚明。

    “那个，司承黎家里人给她安排的相亲对象，这件事情你知道吗？”

    刘漳州一脸认真。

    “知道呀，上回我不是跟你说过了吗？”张瑾妍笑着道。

    “那他们见过面了，你怎么没告诉我？”刘漳州直接质问。

    “什么他们已经见过面了，这我还真的不清楚，你也知道最近这段时间，我一直在忙项目的事情，确实也没怎么去关心这个情感的问题，没想到你的消息比我还要灵通，一会我可要去问问司姐姐。”

    张瑾妍装着什么都不知道的样子，她可不想给自己惹麻烦。

    “你真的不知道。”刘漳州不是很相信这个答案。

    “不清楚。”张瑾妍摇摇头。

    “我昨天看到那个人了，那个人年纪还小。”

    “年纪还少啊，我的天呢，这……不错啊。”张瑾妍捂着嘴笑着。

    “年纪小的人不靠谱，你不知道嘴上没毛办事不牢了。”刘漳州对了陆丰年有很大的恶意。

    张瑾妍笑着打哈哈，“不清楚，我还没见过这个人好啦，我先去推荐一下项目的事情，能够早点开始就早点开始。”

    说完，她就脚底没油直接溜走了。

    这感情的事情当然不高兴掺和了，再说了，她和司承黎才是一国的！

    人家拒绝你都拒绝的这么明显了，还在这里想不明白，胡搅蛮缠的，人家年纪小关你什么事啊。

    有本事找年龄小的为什么要找年纪大了，我的姐妹这么牛逼！

    姐弟恋多nice！

    刘漳州这样的男人真的不行。

    张瑾妍暗自窃喜，还好说的早，再这么模棱两可的不拒绝，谁知道刘漳州会不会产生一些不切实际的想法，到时候更麻烦。

