

               华夏橙子科技。

    冬天的凌晨，寒风呼啸，大正集团外面的人家，早起的早餐摊贩们，打开卷砸门就看到大正集团内橙色的大楼灯火通明！

    门口面粉店的老板，望着旁边卖包子的老张说。

    “老张，咱们昨天的赌数不能耍赖哈！我说了昨天晚上橙子科技会通宵加班吧！”

    包子店的老板幽幽的叹了一口气，他望着大正集团内橙色大楼说：“大正集团的人都是些疯子啊，一言不合就加班通宵。”

    面粉店的老板说：“常理来讲，如果让员工这么个加班法，这个公司老板的祖宗十八代都会被骂成屎。”

    “可唯独这大正集团就是怪，从来都没有听他们员工在我们店里抱怨过，你看看旁边那几个公司的员工，哪次不是往我们店里一坐，就开始轮他们老板了。”

    包子店老板说：“这你就不懂了吧，第一，橙子科技的待遇是最好的，第二，他们的家属都在大正集团产业园内，甚至小孩的读书问题都是公司在解决。”

    “后顾之忧都解决了，哪里会有怨言，说到起早贪黑，我们做早餐的，哪天不是凌晨四点起来干活？”

    面粉店老板说：“那是那是，哈哈哈，老张，十块钱哈，待会用你的肉包子抵债！”

    二人边说边忙碌着。

    突然，那栋橙色的大楼，突然穿出来一声巨大的哗声！

    然后寂静的夜空，寒冷的大正集团产业园，一时间竟然沸腾了起来。

    仿佛里面发生了天大的喜事！

    旁边所有人不解的望着大正集团里面的动静。

    这时候的橙子科技大楼内，胖子也学了千度周总一次，裤子脱了，站在办公桌上，不停的甩不停的扭动。

    “哦呢！哦呢哦呢哦呢！”

    这是世界杯球迷之歌，他们用球迷的狂欢方式，用来庆祝橙子科技在米国取得的胜利！

    有些女性员工甚至于热泪盈眶！

    长达一两个月的准备，他们终于取得了最后的胜利，他们完成了不可能！成为了华夏互联网企业在米国的一个标杆！

    背后的心酸，付出的精神压力，谁能懂！

    虽说结果早在预料当中，可受到了同事们的感染，苏启的情绪也非常激动。

    他也跳上了办公桌，大声说：“同事们，咱们胖总的屁股大不大！”

    “大！”

    胖子一脸嘚瑟：“咱屁股大，那是因为要一屁股把米国市场坐下来！不大，怎么坐的下来！”

    众人哈哈大笑。

    苏启说：“胖总的话非常有哲理！同事们，咱们取的了初步胜利，但是我们马上就要迎来新的挑战！”

    “我苏启说过，一个人的心有多宽，他的世界就有多大！”

    “咱们从一开始标榜的对手，就是那些世界性的巨头，呀呼是我们第一个要拉下马的！”

    “再下来，我们一个个的拉他们下马，愿意站我们这边的，我们给他们一个未来，挡我们跟前的，不好意思，我们走路的时候，会把你这颗小石子给踢走！”

    “当然，这一夜，大家都累了，今天加班的这些人，谁白天过来上班了，我第一个开除，好好回去抱着你的家人睡一觉！”

    所有人激情澎湃的望着苏启。

    苏启说到这里，对旁边的谭苗说：“谭总，食堂那边有人上班了没？”

    谭苗笑了下说：“我早安排行政部的人去敲门了，都过去吃东西吧，保证有东西吃！”

    这会谭苗也是不甚感慨，进来已经有快一年的时间了。

    这一年也是大正集团发展最快的一年，苏启虽说每一步都走的非常的冒进，可每一步都出其不意的脱颖而出，这让她对这个比自己还小了几岁的老板，有了敬佩之心。

    心里，也在万幸自己当初的选择。

    和米国企业，在米国本土打官司，而且还赢了，这在华夏企业史上是几乎从来都没有发生过的事情。

    苏启大笑：“各位，今天就到这里了，别再看你们胖总跳舞了！”

    “这他妈跳的啥玩意儿，胸脯甩啊甩的，跟娘们似的！”

    众人再次大笑，胖子一头黑的望着他：“难不成我要跟郝总一样，几根肋骨支架行走人间啊！”

    “你看看他们部门的几个，一个比一个瘦，别人还以为我们大正集团伙食有多差一样！”

    人群中的郝旭不干了：“嘿，我说胖子，你侮辱我就算了，还顺带了我们整个部门呢！”

    苏启跳下来：“行了，哥儿几个，咱们食堂嗦粉去了，早点吃完早点回家睡觉，兄弟们都已经很累了！”

    整个橙子科技的员工们，在苏启旁边前呼后拥的走向了食堂那边。

    到了早上七点钟的时候，苏启吃完早餐回到了家里。

    杨晶还在熟睡当中，这段时间杨晶也累的够呛。

    年底了，美伦美焕那边弄了不少的活动。

    每个活动她都亲自参与了，实业有个不好，一到年底查库存一看，一仓库的货，所以到了年底就必须要清仓。

    这是个在苏启面前像个小猫一样温顺，但在外面绝对高冷女总裁形象的女人。

    所以从来都没服输过，或许也是因为受到了苏启性格的影像。

    苏启换了睡衣，轻轻的上床，手臂搁着脑袋，望着睡梦中的杨晶。

    薄薄的嘴唇，长长的睫毛，高挺的鼻梁，让苏启的脸上忍不住的露出了笑容。

    杨晶感觉到了苏启在旁边，睫毛动了几下，迷蒙的睁开睡眼，双眼皮线勾勒出了美丽动人的大眼睛。

    望了苏启一眼，然后抱着苏启：“亲爱的，你回来了啊，累吗。”

    苏启手掌扣在她脑袋上抚摸了几下：“不累。”

    “哦，那今天赖床下可以吗，不想起来，外面高冷啊。”

    苏启疼爱的拍了拍她肩膀：“想睡就睡吧。”

    “嗯嗯，亲爱的你真好，我爱你。”

    “傻瓜。”

    二人渐渐的进入到了睡眠当中。

    ……

    米国这边，下午结果出来的时候，米国媒体报道的还不是很多，因为很多媒体都在赶新闻稿。