    秋月这才反应过来，气的抬脚就剁，方蛰脚尖遇袭，疼的跳起来。

    临了还是不放心道：“真不介意啊？”方蛰笑着点点头：“这有啥可介意的呢？基层的情况非常复杂，我们的人也不可能长期呆在这盯着工程吧？所以啊，我们的初衷还是借助希望工程有关组织的力量来实现目的。说起来我还要感谢你的认真和负责呢？”

    秋月松了一口气，脸上却没有多少高兴的意思，摇摇头道：“你不了解我们单位的情况，说实话我愿意下来做点实际的事情。赶上江副需要人手，我又恰好是年轻人，没啥资历，这一类辛苦的活自然是我来做。还有啊，这钱你捐出来了，回头我担心有人要来争这个活呢。”

    有些事情方蛰还是有所耳闻的，他也是从底层爬上来的。任何一个工作，关键还是看有没有资金，资金充裕的项目，自然是人人都想来争一下。

    “这要看江副的意思吧？”云珏把话接过去，她是觉得方蛰不懂这些弯弯绕的。

    “是啊，谁知道呢？一旦这笔资金到账了，迫于各方面的压力，换一个有经验一点的同志来把控局面，显得更为稳妥嘛。”秋月自嘲的笑了笑，看来这些年走上社会没白混啊。

    云珏沉吟片刻道：“这个事情确实要引起重视，方蛰，你觉得如何？”

    方蛰笑道：“你做决定吧，我又不懂这些。”真不懂么？懂点皮毛吧，意思是知道了。无非就是此地穷啊，一大笔资金下来了，谁看见不眼红呢。都想伸手呗。

    “那就提前沟通一下吧，设一个专门的账户，交给秋月来掌握。”云珏很果断的表示。

    方蛰当着没听到，平静的往回走，没有表态的意思。孟浩等人倒是识趣，保持十几米的距离，免得听到不该听的话。他只要自己那份权利就满足了，其他的最好是什么都不知道。

    方蛰说是捐二十万用于建教学楼，这钱孟浩觉得还是按照一栋楼十五万来计划的好。

    “你怎么不说话？”云珏跟着走进接待室，方蛰回头看看，后面还没跟上来便笑道：“还是跟江副沟通一下，原计划的十栋教学楼的资金进专设账户，他一支笔，不签字不给钱。计划外的，也就是今天这种临时追加的，我们再设一个账户，指定由秋月来掌握。”

    秋月听了面露喜色，倒是没有说话的意思。云珏低头沉思了一会才苦笑道：“我还真是飘在上面啊，没有沉下来了解实际的情况。我真是奇怪，你怎么连这些都懂？”

    “你看啊，一块肉，你伸手抓一下交给下一个人，你手上剩下什么了？”

    云珏懵了，不明所以的看着方蛰，秋月在一旁叹息道：“油啊。”

    这时候孟浩进来了，招呼道：“去我办公室坐吧。”方蛰笑道：“不用这么麻烦了，我们直接去住的地方，明天把手续办完了，我们就要走下一站了。”

    “我们镇上也没个像样的地方，要不二位去城里住吧？”孟浩有点不好意思，小镇上还是有旅馆的，就是条件简陋了一点。

    “孟镇长这话我就不爱听了，你们镇上不用接待上级领导的么？连个干净一点的住的地方都没有？”秋月很不客气的指出来，这时候还是她说话合适。

    “嗨，这领导来视察，很少在镇子上过夜的嘛。就算有一两次，那也是住在居民家里。以前镇子里是有招待所的，现在私人承包了，一年下来也没几个客人来住。承包费都收不上来。要不，这院子里有两个房间，你们将就一夜？”

    方蛰倒也干脆：“随便住一晚上，没那么多讲究。”

    孟浩在前面带路，找人拿钥匙开门，说是将就，其实房间情况还算不错的。收拾的很干净，经常有人住的样子，想必是这里的领导平时休息的地方。

    孟浩让人换了新的床单枕头套这些，自己则陪着几个人喝茶闲聊。两个房间都收拾过了，孟浩这才邀请三人去吃晚饭。司机小王比较惨点，直接去跟门房对付一晚上，他倒是没啥意见就是了。毕竟这一路方蛰很够意思，上车就丢过来一条好烟。

    一行人去了本地的一家馆子，老板见到孟浩陪着笑道：“镇长，我这里的账是不是结一下，这都年底了。”孟浩一脸的难看，面子有点挂不住。

    方蛰在一旁笑道：“老板误会了，今天这顿我请客，不用记账的，给现钱。”

    孟浩一听急了，赶紧道：“这怎么可以？”云珏在一旁笑道：“孟镇长别跟他客气，他就剩下有钱这么一个优点了。”

    秋月笑道：“长得帅也算一个吧？”云珏点点头：“那就两个。”

    这一下这边也没法争下去，这俩女人存心打岔。方蛰倒是笑着往里走，一边走一边对孟浩道：“基层的情况我知道一些，老板做生意也不容易，几十万我都花了，不在乎这点了。我要的是好吃，我这个人就好一口吃的。”

    秋月还在外面交代老板：“他们是外地人，别弄的口味太重了。”

    方蛰和孟浩在里面坐下喝茶，一边喝一边聊，孟浩给身边的随从使个眼色，方蛰当着没看见。随从出去，趁人不注意就去了厨房找老板。

    这顿饭最终也没让方蛰出钱，几个人不喝酒，这饭吃的也就快。孟浩也没坚持要喝酒的意思，大概是不了解方蛰这一行人的情况吧。

    回到院子里的房间里，方蛰看看没有别人了，这才问秋月：“怎么市里县里也没个人下来呢？直接让省里的人对接，这工作不好开展吧？”

    秋月瞟他一眼：“你到现在也没让人见着钱啊，尽让我们花钱了。”

    方蛰一拍大腿，秋月吓一跳往云珏的怀里躲，方蛰道：“原来如此，看来我们下一步就不要着急走了，先让港城那边把第一批款子打到制定的账户上，钱到了我们再继续往下走？”

    云珏笑道：“你也有没想到的地方啊。”方蛰道：“我又不是神仙，怎么可能什么事情都能想的到呢。我们这次下来的时间也不算充裕，还是尽快动作快一点，把事情落实下来吧。”

    云珏嘴上不说，心里是有点后悔的，自己还是太着急了。应该等过了年再下来就从容了。可是过了年，怕又是一堆事情吧？到时候忙起来，没准还是匆匆忙忙的。

    “你是要赶回去过年么？”云珏笑着问一句，方蛰摇摇头：“是也不是，这是一桩事嘛。”

    “那为啥不自己专门设一个基金呢？”云珏笑着问一句，方蛰反问一句：“现在私人让搞基金么？还有啊，你妈那边的事情，你可不敢怠慢，不然我们都没好日子过。”

    云珏拿出电话来，拨通之后一番沟通，说完了把电话递给方蛰：“江副找你说话。”

    方蛰接过电话问好之后，电话里的江副道：“方总真是能理解我们做实际工作的难处。”

    “我自己也是做实际工作的嘛，有时候资金能不能及时到账，还是很影响工作进度的。这个事情不是一次两次，今后一直要做下去的。所以呢，我们这边有点想法，首先是按照计划每年都要捐的款项，分两次打进团1委的专项账户内。其次是一些临时决定的捐助，我设一个账户，交给秋月同志处置，不知道这个安排如何？”

    江副那边自然是非常的满意，确定明天就让那边的资金转过来后，专门发了个传真过来。然后秋月拿着电话走到门外继续汇报，等她进来的时候，笑道：“电话都打烫了，这电话费怕是不少。这房间里有座机啊，怎么不用？”

    方蛰看一眼座机道：“怕是长途上了锁的。算了。”

    第二天还是去了县城，小镇上也有银行，但是怎么说呢，秋月觉得还是去县城办比较好。

    反正今天不着急，港城那边的资金过来也是需要时间的。电汇也要二十四小时。

    这边孟浩跟着，专门在农行开了个账户，用的是秋月的印鉴，还有专门一个支票本。方蛰电话让松江那边让方丽姝汇款五十万过来，作为小镇学校教学楼的修建和翻新费用。

    办完事情之后，秋月还奇怪的问：“不用这么多钱吧？”

    方蛰笑道：“是不用那么多钱，这算是个私人账户，毕竟弄不了基金嘛，只能算是我私人的捐助。你不能白忙活啊，按照我公司普通出纳的薪水给你发工资。毕竟这么大一笔钱，你管着压力也不小的。你得记账啊，回头我要查账的。”

    明知道方蛰是开玩笑，秋月还是心情很复杂，倒是想拒绝的，但是看看云珏站在一边云淡风轻的样子，秋月没有拒绝这一份额外的收入。

    方蛰还特意对孟浩道：“孟镇长，不是我小人之心，涉及到钱的事情，还是要严肃一点的。这样，等到账户上的钱到了，先拨二十万款项由你来负责发放工程款。这钱要记账的。”

    孟浩摇摇头：“不用了，先做好准备工作，采购材料都可以先欠着，等到材料到位了，我再让人拿着我签字的账单来找秋月同志要钱。这样少一道程序，大家都少了麻烦。”

    秋月觉得这样可行，毕竟拿了工资的，回头这边联系，她下来付钱就是了，不怕麻烦。

    中午就在现成里吃的饭，开了房间休息。下午去银行查了一下，钱到账了。

    孟浩彻底的松了一口气，先回镇子上去让开始前期的准备工作去了。

