    所以。

    在得知武魂殿藏书阁之中的资料都是斗罗大陆之上罕见，除了武魂殿的大人物方才能够踏入藏书阁之中翻看的资料，其余武魂殿之人根本就没有资格进入藏书阁之中翻看资料。

    而且武魂殿之中的大人物也是少有能够来到藏书阁之中翻看资料的，毕竟看书有什么用？提升魂力才是关键。

    魂力即是实力。

    这斗罗大陆之上，讲究的始终都是强者为尊，魂力才是关键。

    这让的玉小刚看见了机会，他立马就在整个魂师界之中提出了十大核心竞争力，一时之间玉小刚这个名字名彻魂师界。

    关于玉小刚提出了十大核心竞争力有人相信，但是也有人根本就不相信。

    毕竟。

    玉小刚就是一个废物，一个二十九级的废物罢了，虽然他提出的十大核心竞争力的确有一定的依据。

    但是他的魂力等级就摆在这里，一个停留在二十九级魂力的废物，他所说的话能够相信吗？

    哪怕有一定的依据又如何呢？

    有本事让自己的魂力提升啊！

    因为十大核心竞争力的缘故，玉小刚这个名字彻底的响彻了魂师界，但是根本就没有要愿意相信他。

    对于他的十大核心竞争力许多强悍的魂师，都是一笑而过，不置可否。

    整个魂师界之中戏称玉小刚为“大师”，玉小刚提出的十大核心竞争力没有人能够证明这是真的，同时也没有人能够证明这是假的。

    但是玉小刚坚信他的“十大核心竞争力”就是真的，毕竟这是他从武魂殿的藏书阁之中得到的，能够进入武魂殿藏书阁之中的“十大核心竞争力”怎么可能是假的呢？

    ......

    玉小刚坚信自己提出的“十大核心竞争力”，除了比比东知道这个是从武魂殿之中搬运出来的之外，根本就没有人知道才是。

    玉小刚知道比比东对于自己的感情，他相信比比东绝对不会出卖自己的，如果比比东要出卖他。在他提出“十大核心竞争力”的时候就应该出卖他才是。

    不可能过了那么多年，才选择出卖他。现在整个斗罗大陆之上的稍微有的身份的魂师都知道魂师界之中的“十大核心竞争力”就是他提出来了。

    这已经是无可争议的事实了。

    这个时候选择曝光他，根本就没有必要了。

    所以。

    玉小刚在听见了唐疾的话之后，先是脸色一变，旋即很快就了冷静了下来，恢复了过来。

    ......

    “怎么？”

    唐疾看着脸色微变但又很快就恢复正常的玉小，笑着道：“被我猜中了真相了吗？”

    “胡说八道！”

    玉小刚冷哼一声，旋即看向了唐疾道：“众所周知，十大核心竞争力就是我玉小刚提出来的，这个是毋庸置疑的事实。”

    唐疾淡淡道：“怎么？这就开始急了吗？”

    “我可是听说在二十多年前，现任教皇比比东有一个前男友，很废物的那种，不知道用什么办法勾引到来这一位天之骄女，让其为其死心搭地。”

    “那个时候的比比东武魂殿的天之骄女，乃是武魂殿的圣女，几乎乃是武魂殿的下任教皇的继承者。”

    “那个废物勾搭上比比东之后，便就利用了比比东的关系，经常去到武魂殿的藏书阁之中，翻看着武魂殿之中关于斗罗大陆之上的辛秘。”

    “做到了哪怕不用出门，也能够得到许多魂师不知道的事情和辛秘。”

    说道这里的时候，唐疾微微停顿了一下，似笑非笑的看着玉小刚。道：“大师你知道这个废物吗？”

    意有所指！

    玉小刚的身体在唐疾话音落下之后，微微颤抖，脸色煞白！

    弗兰德看着这般激动的玉小刚，心道：“不会吧！小刚既然还是教皇比比东的前男友？卧槽，这个消息太特么的劲爆了。没想到小刚还有这样子一段往事。麻蛋！”

    要说男人和女人关心的点就是不一样。

    弗兰德只关注了玉小刚的前女友是教皇比比东，作为差一点和玉小刚拜堂成亲的柳二龙关注的却是玉小刚借助了比比东的身份进入了武魂殿藏书阁之中翻看了武魂殿之中的辛秘，甚至就连他所提出的“十大核心竞争力”似乎也是从武魂殿的藏书阁之中得到的，但是他既然说是他调查出来的。

    这就让人很意外了。

    玉小刚这般，让的柳二龙不得不怀疑他是不是说了谎呢？

    毕竟。

    玉小刚只是一个二十九级的魂师罢了，他这么可能在二十多岁的时候就能够提出“十大核心竞争力”呢？

    ......

    玉小刚身体颤抖的道：“你......你到底想要说什么？”

    玉小刚心中已经被惊骇得有些不知所措了，他知道什么？他到底知道什么呢？

    唐疾看着玉小刚继续开口道：“没事就问问大师你知道那个废物吗？据说那个废物结合了在武魂殿藏书阁之中的所看到的辛秘，提出了什么十大核心竞争力，在当时可是轰动一时，让得整个魂师界的魂师都称呼他一声大师。”

    “大师，你认识那个不要脸的废物吗？”

    “哦！”

    唐疾话音落下，旋即惊呼道：“忘记了，你就是那个废物。”

    “你......”

    玉小刚浑身颤抖，指着唐疾道：“胡说八道，你简直就是胡说八道！”

    “噗嗤！”

    玉小刚因为激动的缘故，再次一口鲜血就此吐了出来。

    自己隐藏多年的秘密既然被人说出来了，一时之间怒火攻心。

    本就重伤的玉小刚这一下彻底的晕倒了过去，摔倒在地了。

    ......

    “小刚！小刚，你不要吓我啊！”

    弗兰德慌了，连忙掐住了玉小刚的人中，玉小刚这才缓缓的苏醒了过来，见玉小刚逐渐苏醒的过来，弗兰德微微松了一口气。

    悬着心彻底落下，他还想要从玉小刚的嘴里面得知他和教皇比比东故事呢，他要是就这般的气死了。

    那谁把这个故事讲给他听呢？

    所以。

    玉小刚不能死。

    就算要死，也要把故事讲完再死。

    柳二龙一直站在原地，并没有丝毫的动作，就这般静静的站在，看向了玉小刚，从玉小刚才的表现来说。

    柳二龙知道对方说的是真的。

