    听到这个出人意料的消息，佩妮那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两个大圆圈，合不拢嘴般像个木头人一样定在那里。听清哈利的后半句话，她的目光定格在艾伦的身上。

    “你告诉我，这个和达力一样大的男孩能让自己变成巫师？邓布利多都做不到！”佩妮顿时仿佛被触痛了神经，她愤怒地直视外甥，大声质问道：“哈利·波特！不要对我说这些荒唐可笑的事情！我一点都不想变成怪人。还有，你们的目的到底是什么？是想像你父亲一样逗我们玩吗？！”

    “佩妮·伊万斯…波特先生起码在这件是上说了实话，你和你的儿子将有机会学习魔法。”斯内普的语气有些不耐烦，“巫师们的世界和你们麻瓜不同…我身边这位艾伦·哈里斯已经成为了霍格沃茨的校长，并且他和霍格沃茨的创始人之一…找到了让你们获得这种恩赐的办法，他邀请你们去他的城市居住就是为了这个目的。”

    达力听明白后后，他的身体就不自觉地从妈妈那往前挪了挪——他玩过不少电脑游戏，对于奇幻题材中的魔法师职业也有过体验，而且和普通的麻瓜玩家不同，他是知道世界上真的有人可以做到的。

    “如果自己也有这种能力…”

    达力捏了捏自己的手指骨，以后再遇到想要揍两拳的人，或许就不需要使用拳头了，想象自己在威斯敏斯特那些昂着头高高在上、不用正眼看自己的那些学生一个个长出了猪尾巴的样子，达力肥厚的下巴颤了颤，那些对怪人的恐惧变成了对怪人的向往，直接让这个胖子笑出声来。

    意识到大家都在盯着他，达力有些结巴地说：“哈利，你是说，我也可以像你那…”

    “别听他胡说！达力，那都是些骗人的鬼话！别妄想了，我们绝不会上当。”弗农姨父用一双小猪眼睛盯着斯内普，之前因为一起诋毁詹姆和哈利而升起的那些微好感化作了警惕，“我一个字也不相信。我不同意，佩妮和达力也不需要。现在，请你们离开我家！”

    “你不能替他们做主。”斯内普低沉着声音说道，黑人风宽大服饰下的手指动了动。

    刚刚起身的弗农就像是撞到了无形的墙壁上，一下子没有站住脚，重新倒在沙发上——这也这个胖男人重新意识到眼前的这伙怪人可不好惹。

    “你怎么敢？这里是我家！”佩妮对着斯内普发出尖叫，她扶住了丈夫的胳膊，帮助他重新坐得端正，“现在达力上了威斯敏斯特！他的前程非常远大，我们不需要也不想成为你们那类人！”

    “之前达力遇到摄魂怪的袭击，全靠有着魔法的哈利保护…”艾伦在旁发出了声音，他的手指在茶几上轻轻敲了敲，“达利暑假前的爆炸、飞机坠毁、火车出.轨，还有人口失踪、死亡…我想之前凤凰社们告诉过你们这些背后是我们世界的人在搞破坏了？”

    片刻的沉默，佩妮姨妈看着艾伦的视线在玛姬和弗农上停留片刻，知道了对方的提醒——他们在怪人面前毫无还手之力，如果下次遇到的是那些坏人…

    佩妮担忧地看着正因为想起了之前袭击而惊慌摆弄自己粗得和香肠似的手指的儿子，她软化了口气说道：“到了你们怪人的城市，就能确保他的安全？而不是自投罗网？那他什么时候能回家呢…像我外甥那样等到暑假吗？我记得霍格沃茨只招收十一岁以下的学生…”

    “全世界最安全的地方就是霍格沃茨！”哈利知道已经被击败多次的伏地魔是没有胆子和能力继续回英国闹事的，但他明白艾伦这么说的意图，开始有些自豪地附和，“之前麻瓜世界闹出那么多事，就是因为他们不敢去艾伦的地方闹事！”

    “我不同意，他们在吓唬你们，我绝不接受我的儿子成为那样的怪人。”弗农呼哧呼哧地喘着粗气，浓密的黑色八字胡也跟着波动起伏，大脸膛仍然涨成紫红色，“佩妮，想想我们为了让达力上威斯敏斯特所花费的金钱和精力，你真的想让他成为你妹妹那样行为诡异的人？”

    佩妮攥住了自己的衣襟，她看上去就像是要透不过气来一样——弗农提起她那早逝的妹妹，反而让她想起了对方的死因。虽然她自己一直对外宣称妹妹和妹夫是出了车祸，但是她自己心里很清楚妹妹究竟遭遇了什么事情。想到莉莉她们住在那样偏远的戈德里克山谷都会遭到杀害，那么他们这些在巫师面前没有任何反抗能力的普通人实在太危险了。

    “我当上校长后就改革了招生条例。”艾伦有些顽皮插了句话，“过了圣诞节，因为类似的因素，你们的麻瓜首相也会到浮空城上居住一段时间。”

    “连首相也？”佩妮被艾伦的话术诱导理解成了安全问题，她向前挪了挪又把双手按在了儿子身上，“亲爱的，我们得为达力着想…如果他在那里能够得到他们的保护，我想他应该去更安全的地方，他值得最好的安排。”

    “这太荒唐了，佩妮！”弗农只觉得身上的血液都发冷了，愕然地看着妻子，“你怎么能凭他们几句话就让达力放弃威斯敏斯特…去一个你我从来没有听说过的地方，交给那些不靠谱的怪人…”

    达力轻轻挣脱母亲的搂抱转向了弗农：“爸爸…我想跟哈利他们走。”

    “达达？”这把弗农吓坏了，“你打算跟…”

    哈利被艾伦看了一眼后，有些尴尬地说：“姨父，姨妈…我想你们刚才没听明白有个误会…不是达力跟我们走…”

    “小子，你说什么？”弗农盯着妻子的外甥恶狠狠地问。

    “如果你们麻瓜的英语和我们巫师的英语没有区别的话…”斯内普不耐烦地说，“我们刚说的是，你们一家都搬到哈里斯校长的城里面居住。”

    “我很理解，德思礼夫人，对于你来说…魔法没有给你带来什么好印象…”艾伦的语调似乎充满了对佩妮的理解，“你痛恨魔法是因为魔法先夺走了你妹妹和你之间的友谊，让她天天和你认为有危险的怪人…我们的斯内普教授相处；之后魔法又夺走了你父母的关爱，让他们成天莉莉长，莉莉短为她的能力欢呼…你嫉妒拥有魔法的妹妹，也试图向邓布利多祈求它…但最后失败了…而等你总算能抛下这一切后，魔法最后又夺走了你的妹妹本身…魔法的确是一直在夺走你的东西…”他让自己向德思礼倾了倾，“我不止是能让达利施法，也会让你圆一次小时候的梦…因为我觉得这次，应该让魔法带给你点什么…”

    听到艾伦的话，才知道原来妻子也祈求成为一个怪人过的弗农看着自己的妻子，才发现佩妮好像在努力对付一些难以用语言表达的思想。

    经过片刻看似很痛苦的内心挣扎之后，佩妮用很低的声音问：“那我丈夫呢？”

    “莉莉是一名巫师，所以在德思礼夫人和达力身上具有魔法的血脉。”艾伦对卢娜看了一眼提醒来看热闹的老婆把注意力放在对方丈夫的表情上，“弗农的情况比较特殊…你们可以理解为他身上没有怪人的血脉…不过后面我倒是也有办法解决…”

    弗农显然没有听进去艾伦后面的话，他的瞳孔猛的一缩，脑中的锁链似乎在霎那间碎去，留下了一片空白，妻子儿子都被他们说服了，他内心回过味来：如果他的妻子和儿子都变成了那些行为诡异的怪人，那么一家人中就只有自己一个人是正常的…不对！这对佩妮达力来说，反而他自己才成了家里不会施法的怪人…怪人原来是我自己…

    这让弗农憋成了紫色的大脸使劲地晃了晃，脑子急速转动的他狠狠吐出一口气，带着一丝哀求一般，问了妻子一个很现实的问题：“佩妮，可是我的生意怎么办？没有了工作，我们一家怎么生活…”

    艾伦的语气仿佛充满了对弗农的理解，很是体贴地说道，“最近在麻瓜世界风头正劲的保护伞集团，就是我家族的产业…我想你去了我们的地方…如果还想继续维持你的生意的话也并非什么难事，毕竟你的钻头经过我们改造后用在我的殖民…呃，我是说开拓地的矿产业务中还是挺适用的….另外不算我在这方面的对你们的补助，你外甥和他教父在巫师界…也算挺有钱的…”

