    【您在第十九轮游戏后存活，获得第十九轮签到奖励：魔晶宝箱，距离特殊签到还需存活一轮！】

    “哈哈，魔晶宝箱？我甚至不需要打开就知道这玩意是什么。

    “一定是魔晶！”

    【魔晶宝箱（精良）】，这件道具对于目前正缺乏魔晶的胡豪来说，可谓是瞌睡来了送枕头。

    太关键了！

    胡豪看到魔晶宝箱的说明，说是可以获得跟品质相关的大量魔晶。

    这个大量。

    它真的大量吗？

    胡豪迫不及待的打开魔晶宝箱。

    哗啦啦啦, 叮叮叮叮叮叮，悦耳的声音密集的响起。

    胡豪知道，那是魔晶到账的声音。

    +1000！

    +611！

    +5232！

    +998！

    ……

    一连串的数字刷屏之后，胡豪统计自己通过魔晶宝箱总共得到了132827的魔晶！

    久违的10万以上余额！

    “哈哈！爽！这下子发咯！”

    一轮特殊入侵外加签到，让胡豪的魔晶余额直接飙升到了218499！

    历史最高点！

    本来因为魔晶只剩3000多，而有些气短的胡豪, 现在又支棱起来了。

    “一轮之前, 我只有3000多魔晶。”

    “一轮之后, 我却有了20多万魔晶！”

    “人生的大起大落，爽极了！”

    胡豪之前穷疯了，别说大目标凑够100万魔晶解锁混沌科技了，就连正常的强化领地建筑，以及购买图纸补全槽位都钱不够！

    第十九轮的特殊入侵，以及签到奖励的魔晶，可谓是给穷疯了的胡豪解了燃眉之急。

    胡豪在就规划好了20万魔晶的用途，现在正是魔晶们发挥的最佳时机！

    “现在有了魔晶，我得在第二十轮之前，再好好的把领地强化一波。”

    “最好把防御塔的槽位多补上几个，以便于迎接第20轮的潜在可能的混沌试炼——第20轮，应该是混沌试炼吧？”

    “不过系统好像也从来没说过，每逢10轮就是特殊的轮次？”

    胡豪猜测《全民攻防》的每10轮，都会是不一般的轮次，然后第20轮果然很特殊。

    过于的特殊……以至于大家都傻眼了！

    在第十九轮刚结束没多久，大部分玩家普遍都在盘点收益, 谋划补强的时候。

    系统突然发出了紧急公告！

    【警告！侦测到在途的混沌打击！】

    【警告！侦测到在途的混沌打击！】

    【预计造成：不可弥补的时空裂谷！】

    【《全民攻防》将会竭尽全力单向屏蔽时空裂谷, 在屏蔽期间攻防试炼暂停。】

    听到如此严重的系统公告, 即使是征战多年见多识广的胡豪，也有些看不懂了。

    太哈人了！

    混沌打击就算了，听起来简直就像是核弹发射一般！

    最可怕的是，这一次的所谓混沌打击，甚至会导致攻防试炼都暂停！

    网线攻击是吧？

    在《全民攻防》的游戏世界里，到底是什么样的巨大冲击，才会导致这款游戏最基础的攻防试炼都被迫暂停啊？

    混沌打击造成的时空裂谷……

    它到底是什么？

    难道是超级混沌入侵？

    也不知道自己的龙之城的能不能顶得住？

    胡豪对即将到来的混沌打击没底，打算看看世界上有没有懂哥。

    在整个世界频道里，也已经乱成了一锅粥。

    “什么情况？怎么感觉核武末日要来了？”

    “混沌理论打击过来，直接造成时空裂谷？”

    “时空裂缝我倒是知道，我还准备筹备兵马去探索呢，这个时空裂谷到底是啥？超级裂缝？”

    “游戏攻防都暂停了？太夸张了！”

    “混沌很显然是一种超过凡人世界的超级力量，而且很显然还是邪恶一方的，我们玩家肯定是正义的啊，对抗混沌大魔王就完事了！”

    “可是……我怎么感觉我们顶不住的样子啊？”

    “来了！混沌打击来了！”

    整个世界……扭曲了。

    胡豪看到整个天空，整个脚下大地，整个世界的一切一切都彷如变成了变形的橡皮泥，变成了Q弹可口的豆腐块。

    没有巨大的声音，没有震撼的视觉冲击。

    在安稳和无声中，世界扭曲到恐怖的地步！

    好在这一扭曲没有持续太久，在持续了十几秒之后，全民攻防的游戏世界渐渐恢复了基本正常。

    之所以说是基本正常，是因为胡豪看到了天空中那一天深邃可怕的大伤痕。

    大裂谷！

    天空中的大裂谷，颜色是深不见底的纯黑，黑的仿佛连光线都无法照亮一般，黑的仿佛那一块的空间直接被扣掉了一般。

    如果《全民攻防》是一般的游戏的话，胡豪甚至会认为那是游戏制作的BUG！

    但或许，天空中新出现的时空裂谷的确是BUG。

    全民攻防的游戏暂停了，但大家都全神贯注的观察着自己领地空中的大裂谷。

    “空中的大裂谷，你们的领地也有吗？”

    “对，像一条大虫子！”

    “怎么我领地上空的，是圆形空洞？”

    “兄弟们，太吓人了，我的领地直接裂成两半了，一条纯黑色的大裂谷从领地的中间划过。”

    “哪位老哥去探索一下裂谷里面有什么？”

    “这么吓人，谁敢？”

    “游戏而已，怕个锤子，我先去试试能不能通过时空裂谷！”

    “不用试了，我第一时间就试过了，过不去，被无形的墙挡得死死的。”

    “在途的混沌打击就这？也就刚才扭曲了一下，好像什么都没损失嘛！能不能继续开攻防游戏啊？我还差点魔晶就可以搞2级领地了。”

    “别急，先等等看还会发生什么吧？”

    “我！我！我去！混沌大军杀进我的领地了！”

    “凉了呀，混沌守卫冲进来了！”

    “我领地也被攻击了，但好像只有几十条什么混沌小狗狗，很弱的啊。”

    “我，呵呵，我被一个混沌英雄打了，我的防御塔被全毁了，不知道这轮过后还能不能修复……”

    胡豪通过观察世界频道，尽可能的汲取着信息——这一版本信息量太大，对游戏未来的冲击太猛，必须要尽快弄懂！

    胡豪的分析并没有持续太久，因为胡豪自己的龙之城也被攻击了！

    看到数百个混沌士兵下饺子一般的，从高空的时空大裂谷里跳下来，胡豪也不禁有些紧张。

    “不按套路出牌啊，看看我龙之城的防守成色吧！”

