    “让我看看！”

    林玄萱一把将那太上灭度真经抢了过去，而后也是倒吸了口寒气。

    “居然真的是道痕――”

    大道之痕，将世间至道显化于世。除了先天成就的奇物之外，就只有合道成真的真境能够办到，

    太上灭度真经明显乃是人为炼制之物，那么自然也就只可能，是出自真境手笔，

    而这世间拥有道痕之物，要么是半步开天的神宝，或者开天神物。

    林玄萱又仔细看了片刻，而后又一摇头：“别太高兴，此图或者有防御之能，却也同具时空之力。使用之时，还不知会是怎样的情形。且耗力巨大，即便是我，只怕也最多只能用上五个时辰而已。”

    宗守一楞，把太上灭度真经接回，仔细审视。

    林玄萱都只能使用五个时辰，那么他宗守只怕一个时辰就坚持不到。加上丹药之力恢复法力，也就只能延长一些时间而已。

    不过林玄萱虽是这么说，却究竟是得了一件防身至宝，而且可能是无人能破的‘绝对防御’，宗守仍是欢喜居多。

    不是他最期望的那页残章，然而结果却也不曾令他失望。

    这章图名位‘太上应劫图录’，估计也是沈月轩判断，此图是防御之用的因由之一。

    此是神物，宗守如今也随时可能会用到。也就不再放入须弥空间，而是笼在袖中。随时可以启用。

    图录到手，这个‘中尚四库’内。就再没有什么，特别吸引宗守的东西。

    唯独那些龙尸，还有神兽金丹，使他在意。

    龙尸犬牙可以拿来炼制十绝御道龙牙剑，而神兽金丹则可融入他的三千星辰之内。

    而这中尚四库中，种种奇珍都有，却惟独没有灵石仙石。

    只因这类东西，不可能有什么残损。

    将一应之物。按价值分成了六份。宗守这一次，又拿了大头。

    中尚四库是宗守亲自寻到，潜入阿房宫，他也出力最多，自然是理直气壮，独自取了其中四成。

    沈月轩与原无伤，总共加起来。也才分到一成半而已，却也都是欢喜有加。

    二人都是散修，原也用不上太多东西，这些收获，已经足够丰厚了。

    “有中尚四库，自然也有中尚一库。二库，三库――”

    原无伤的眼中发光，透着渴望之色：“少府寺不是有五署三监来着？在这阿房宫内，应该也有库房才是！”

    宗守哑然失笑，不过心里也有几分期待。似这等样的宝物。只需得其中一座，就足够受用无穷。

    甚至可以与如今大乾。加上那七十六处世界每年的岁入相等，可以支撑大乾数载军资！

    内中更有许多奇物，在这个时代已经绝迹。

    说不渴望贪婪，那是假的。

    面上却是一脸的淡然，似乎浑不在意的样子微摇了摇头：“哪里有这么容易夺取？那些少府寺宝库，都是有重兵把守。灵阵之外，更有尸将镇压。这座中尚四库，应该只是其中例外而已。”

    正这般说着，却见门外忽然一道遁光穿梭而至。落在了殿内。

    看着这已被扫荡一空的库房，来人顿时一阵愕然。

    随即这中年方士就又把目光，定在了宗守几人身上。却是一声苦笑道：“原来是陛下与凡梦散人至此！看来是明日轩与这宝库无缘，晚来了一步――”

    此时宗守见状，也同样是庆幸万分，幸亏是早早的赶至此间。估计再多一时半刻，这里的一应之物，都要被这明日轩全数取走。

    不但是这张太上应劫图录不能到手，便是那九幽辟魔神梭，也是无法服用。

    此时旁边还有不少残缺之物，未曾瓜分。

    都是残缺书页，法宝残片之类。沈月轩几人不去在意，宗守却一股脑将之收起。

    想着日后是说不定，会再拼凑出一件类似辟魔神梭的至宝出来也不一定。

    把这库房，彻底的扫荡一空，不留片尘。宗守才开口笑道：“居士似乎才受过伤，不知那件传承之器，可已经成功取回？”

    “自然是大败而归！徐福此人功参造化，道法通玄，即便是要主持秦皇复生。分出的余力，也足可压制这墓内群雄。更何况，又是在十二镇国铜人面前？”

    明日轩摇了摇头，淡然道：“本就也是没抱什么希望，只是存心试探而已。好在运气好，最后侥幸逃脱。倒是那秦皇身前，也不知使了什么样的秘法。一旦成功苏醒，这天地间只怕又将多一位至境。不老――不灭！我方才闯入时，就因这秦皇之故，差点死在了那里”

    本来想说‘不死’二字，明日轩却又止住。即便苏醒过来，那位秦皇其实也是死人。

    不过元神寄托大道，却真是不会消亡了，于是改为不灭二字。

    “原来如此！”

    宗守释然，先前那种感觉，果然不曾有假。对于秦皇而言，死亡绝非是结束，而是开始。

    当下又笑问道：“我观居士，对这秦皇宫了如指掌。想来必定也知晓，另外几处库房所在？”

    重玄真人手中的那张图，只有外围部分。阿房宫里的巨细结构，却不怎么详细。

    到了此处，那张舆图，基本已经用不上了。

    那明日轩愣了一楞，接着无奈道：“陛下莫开玩笑！一旦那秦皇真正复生，这墓中之人，一个都别想走脱。徐福虽也是存有异心，肯给我们机会。可若是我等不能阻止，那么他也无能为力。如今时间紧迫，哪里还有时间寻什么宝库？”

    宗守心中却不禁腹诽，那么你这个时候，跑来这里做什么？

    面上却亦凝重了起来，做出大义凛然状，眼神中也透着认真之色：“居士曾去过正殿，那么想必已有所得？不知可有教朕？”

    “确实是了些头绪！实是侥幸万分，那徐福也是故意漏了破绽给我。”

    明日轩点了点头，悠然道：“羲子圣尊昔年留下的第二阵核，不但是使这里的两仪聚龙阵有了破绽。也是那位秦皇，更难苏醒。以我看来，要使秦皇重归寂冥，一法是将那大商皇帝殷御杀死，或者使其移位。使那位始皇帝，无法继续篡夺龙气。一法是破坏那仪阵九个关键的转生之器，亦可半途中止。再之后，就是秦皇复生之后，仍旧还虚弱之时，破灭其元魂。不过无论是哪一个方法，都不是一两人可以办到，必定合力才可。”

    林玄萱听出了明日轩言中暗含之意，若有所思道：“那么在那徐福而言，必定是希望最后一种。而我等一旦想阻止秦皇苏醒，那么徐福也会全力阻止可对？”

    “正是！”

    明日轩语气依然平淡，未有什么波动：“这就要看诸位，准备如何抉择了。”

    一但秦皇复生，那么徐福很可能也会与诸人联手。这一位也是价真货实的至境。一旦解开了灵禁，那么其实力只会在秦皇之上，绝不在其下。

    然而那个时候，十二镇国铜人有了主人，徐福是否能在这秦皇墓里，还保持完全的至境战力，也是个问题。

    甚至其本身元神，会否被秦皇再次禁制，也未可知！

    这其中所蕴的风险，其实远胜过前二者。

    宗守此时也笑道：“殷御乃秦皇复生的重中之重，又恰是在正殿之前。无论是要击杀，还是欲救他出来，都不太可能，那么我等，其实已没得选择，只能毁去那九件转生之器可对？”

    明日轩仍旧是一点头:“正是如此！那九件转生之器，只需破坏了四件，秦皇就绝不可能复生。除非是寻到同样等阶品质的器物。破坏了其中两件，那秦皇即便苏醒，实力也很难短时间内恢复。明日轩一人势单力薄，只有合诸位之力。而陛下是本山人，最为信任之人。陛下但有所命，明日轩必定全力以赴，无有不从――”

    一副如何行事，全听宗守的模样。

    宗守却是头疼的用手指揉了揉眉心，他心中已是意动，却没立时就应承。

    正殿那边，他还未去过，是否真如明日轩所言，只有那三种方法，都还不能确定。

    不过若真是如此，他欠了明日轩不小的人情因果，也愿偿其所愿，

    明日轩的实力高强，与林玄萱是同一个等级的人物。

    一个人可以当成四五个圣境来使用。有此人同行相助，宗守也更有把握的多。

    “只我们几人，还远远不够。当务之急，是先联络剑宗与石越――”

    宗守正这么说着，忽的心中一动。一个闪身，出了殿外。

    而后就只见数十里之外，一团巨大的烟尘腾起，浩荡的罡气，向四周冲卷。

    “这是，皇神拳？石越？”

    宗守双目一眯，只从这隐隐约约气机波动。就已辨识出，此正是那人在施展这门自创绝学。

    “主动相召么？好大的气魄！”

    他还在想如何与石越如何联系，那位就已是先他一步，主动弄出了这么大的动静，浑不介意被尸军围攻。其中之意，不言自明――

    果然是心有灵犀，英雄所见略同。