    积分方面并倒是没有任何赚的，反而赔了一些。

    这些袭击者被解决后，一共也就给了七百多积分，但是小林队战死的三人，都是按照普通GANT队友的标准扣除的积分。

    这也解开了王凡一些疑问，对于小林队这种不算队友，又在同一个房间的轮回者算什么，他早就有这方面的疑惑了。

    除此之外倒是没其他的了。

    王凡看向冯蓉，她的属性面板中有被催眠的状态，用复苏之风都无法驱散。

    这也解释了王凡之前为什么被塌掉的屋子压住都还在睡。

    毕竟是通过面板直接看到的，要如何解除这个状态，也自然一清二楚。

    冯蓉醒来后，王凡才说起昨天睡着之前，冯蓉所询问的事情。

    她想要快速变强，除了修炼外，最快的办法还是王凡通过炼尸术对她进行不断强化。

    但控尸术的技能等级已经很高了，想再继续提升速度很慢，这也限制了王凡对冯蓉进行提升的极限。

    而直接成为仆从的白玉夜给王凡了一些新的思路。

    像白玉夜和董小玉那样自己选择成为王凡仆从的生物，是不存在强化极限的，唯一的制约就是忠诚度和好感度。

    虽然控尸术传达一些命令会非常方便，但以王凡和冯蓉的默契度，其实已经可有可无了。

    给冯蓉解释了白玉夜的事情后，王凡解除了对冯蓉的控尸术的控制。

    片刻后，随着冯蓉主动提出成为仆从的建议后，她再次成为系统认可的仆从。

    和白玉夜不同，冯蓉以另一种方式成为仆从后，忠诚度和好感值依然继承了过去，双双爆满。

    想到冯蓉的请求，王凡看了一眼自己的神性值。

    这七天在海岛渡过，王凡没有再用神降的方式在武仙界显灵，神性值积攒了近两百点。

    没怎么犹豫，王凡身上气息忽然缥缈起来，已然是开启了武仙体。

    随后，当王凡对着冯蓉一点，她的表情忽然痛苦起来。

    王凡的武仙体状态只持续了一秒左右，迅速恢复了正常。

    他平静地与面露不解之色的冯蓉对视：“你想要你变强，这是变强的最快途径之一，这痛苦我之前也忍受过。”

    王凡对她使用了进化术。

    用武仙体的临时强化来获得进化术的使用次数，这是王凡在冯蓉提出想要变强后，王凡突然想到的。

    结果果然如同王凡所料，这个想法真的可以实现。

    只不过，现在恢复正常后，进化术可用的进化机会从之前的0变成了-1。

    换句话说，他并不能通过这种方法来白嫖额外的进化次数，等到以后技能等级提升，这些透支的使用次数会被扣掉。

    进化的过程中，连冯蓉也很快忍不住痛哼起来。

    王凡看着被冯蓉死死抓住的胳膊，有些哭笑不得。

    不过他现在皮糙肉厚，而且生命值恢复速度极快，哪怕被冯蓉指甲抓破了皮，也会瞬间痊愈，因此也没有收回胳膊。

    进化的过程需要的时间不少，王凡任由冯蓉抓着自己，盘膝坐下开始恢复真气。

    一直到天亮，冯蓉的进化才结束。

    和王凡之前差不多，她并没有进化到下一阶段，只是出现了旱魃进化体的新天赋。

    但和王凡的进化天赋差别不小，旱魃进化体除了进一步提升血量和伤害减免外，另一个效果是减少魃族神通的精力值消耗33%。

    这个效果不可轻视，要知道魃族的神通本来就非常强大，而精力值消耗也非常恐怖。

    只是作为僵尸一族的进阶体，魃的精神属性一直是短板，哪怕冯蓉有紫霞神功能够加速提升精神属性，也只能达到正常五边形战士的程度。

    精力值的制约，导致魃族的神通对于王凡和冯蓉来说，根本不可能作为对敌的常用手段。

    因此减少神通精力值消耗对于冯蓉来说，能够大幅提升她的神通强度，从而改变她的作战方式。

    冯蓉好不容易熬了过来，她虽然没有属性面板，但也能感觉到自己身上发生的天翻地覆般的变化。

    她感受了新的力量后，忽然坚定地看着王凡：“主人，我还要。”

    王凡从修炼中醒来，无奈地看了她一眼，又看了看自己的属性面板：“我的存货也不多了，算了，先依你吧。”

    反正进化术也没有不能对一个生物连续使用的限制。

    再一次变化成武仙体，透支了进化术的使用次数后，冯蓉瞬间脸色剧变，惨叫起来。

    和之前一对比，显然痛苦远在第一次进化之上。

    若不是通过属性面板知道冯蓉并没有出问题，见她痛苦的样子，王凡恐怕都以为冯蓉要不行了。

    忽然，王凡也面色一变。

    冯蓉这是和谁学的？刚才掐他的胳膊倒也无所谓，这回直接上嘴了。

    不过以冯蓉的牙口，除了自己的胳膊，还真就找不到第二个够资格给她磨牙的东西了。

    王凡有些无奈，冯蓉咬着自己的胳膊，痛呼声也小了许多，这大概就是作为主人的责任吧。

    这次冯蓉完成进化的时间比第一次更久，到第二天早晨，她才终于完成了第二次的进化。

    旱魃进化体也变成了2阶段，没有多出新的增幅属性，但是数值都提升到了之前的两倍。

    王凡看着冯蓉的属性面板，心中忽然出现新的猜测。

    第二次进化，魃族神通的精力值消耗已经-66%了，第三次进化完的话，该不会直接-99%，那也太恐怖了。

    哪怕是王凡，魃族的两个神通也只会被他用来对付杂鱼，而对真正能够对他造成威胁的敌人，这两个神通几乎都起不到太好的效果，反而会浪费大量精力值。

    而冯蓉也没有令王凡失望。

    心有余悸地接纳了新的力量后，她再次目光灼灼地看着王凡：“主人，我还要。”

    想到之前冯蓉承受的痛苦，王凡不由有些心疼，下意识地摸了摸胳膊。

    “先等等吧，我们在楼顶待了好几天了，一直不管事务所的事情可不行。”

    冯蓉敏锐地捕捉到王凡的小动作，脸上忽然一红：

    “对不起，主人你没事吧？”

    王凡压了摇头，和冯蓉一起飞下大楼。

    之前被袭击彻底摧毁的是被改造成居住区的二层商铺。

    这时候已经有许多工程车辆在忙活着清理废墟了，大楼另一侧的二层商铺是事务所，这时候却不时有人进出。

    事务所的工作，似乎并没有因为王凡和冯蓉不在受到太大影响。

    甚至连客人数量，也并没有比搬迁之前少多少。

    刚进入事务所一楼的等待区，王凡就看见了一个熟人。

    “安倍睛泰？”

    安倍睛泰低头坐在等待区，和普通客人一样在排队。

    但是他的睛明事务所实在太过有名，周围的人几乎都认识他，神色各异地打量着他，却没人靠近。

    王凡看了一眼冯蓉示意她先自己去忙，随后向独自坐在等待区的安倍睛泰走去。

    “你来干什么？”

    安倍睛泰抬头看了一眼王凡，莫名其妙道：“帅哥你谁啊？”

    “额。”王凡一怔，他忘了自己现在和当初去睛明事务所时样子差别很大。

    “这家事务所是我开的。”

    “你就是社长？”安倍睛泰有些错愕：“这不是白鬼的事务所吗？”

    “白鬼退休了，他现在是给我打杂的。”

    安倍睛泰眼角微微抽搐了一下，随后点点头道：“既然你是社长，那我直接找你就行。”

    “说吧，有什么事？”

    安倍睛泰深吸了一口气，神情凝重道：“你知道这里的地下曾经封印着一只鬼王吗？”

    王凡轻轻点头：“它死了。”

    “死了？！”安倍睛泰一惊：“不是被封印起来吗？”

    “嗯，我亲手做的。”

    安倍睛泰闻言连连摇头：“不可能，连祖先都没有做到的事情，你怎么可能完成。”

    “信不信随你，你来这里有什么事？”

    “既然你知道封印和鬼王的事情，不知道你有没有看到一个式神？”

    “式神啊。”王凡若有所思，大概明白他的意思了：“我看见了十三个式神。”

    “真的？”安倍睛泰神色大喜：“那它们现在呢？”

    “和鵺王一样，也死了。”

    见安倍睛泰脸色瞬间发白，王凡心中闪过一丝同情。

    “我这可不算说谎，即使它们没有合一，也是被睛明抽出的大妖魂魄制作的，鵺王本来就是鬼，说它们死了绝对没毛病。”

    这么一想，王凡面色更加坦然了。

    安倍睛泰失魂落魄地坐回椅子上，喃喃自语：

    “怎么可能，那可是玉藻前啊，她怎么可能死？”

    “她和十二个式神的力量加起来也不足鵺王的一半，你为什么觉得她能从鵺王手里活下来？”王凡居高临下地反问道。

    安倍睛泰如遭雷击，双手猛地揪住头发江头埋在膝盖里。

    忽然，他抬头看向王凡：“不对，你既然在那里，一定是被你夺走了！”

    王凡微微挑眉，这小子的直觉还真敏锐，某种意义上来说，玉藻前还真就在他这里，只不过是以小玉的一部分存在。

    “你的式神呢，我要看看你的式神，一定是你夺走了她。”

    “你真要看？”王凡似笑非笑地看着他。

