    晚上，姜灼接到了学院刘老师的电话。

    刘老师同他说了留学的事，实际上不单单是留学，伯拉里音乐学院的交响乐团也给姜灼抛了橄榄枝。。。

    姜灼听完，回复说：“刘老师，我想再考虑考虑。”

    “你还要考虑？”刘老师很不赞同，“伯拉里学院的史密斯教授很欣赏你，如果你能入学成为他的弟子，等同于成功了一半，史密斯教授不会等你，机会更不会等你，姜灼，你要好好把握。”

    他思考了很久：“好。”

    挂了电话，他从阳台回到客厅，秦昭里和姜烈在看电视剧，是个很狗血的剧，两个女孩子边看边吐槽。

    姜灼坐到秦昭里身边：“阿烈，你先回房间。”

    姜烈已经是大姑娘了，懂得少儿不宜：“哦。”

    她回房了，顺便说：“我要做听力，会戴耳机。”

    她把房门关上了。

    秦昭里拿起遥控，按了暂停：“有事要说？”

    “嗯。”姜灼说，“伯拉里学院的留学生名额出来了，里面有我。”

    他有点闷闷不乐。

    秦昭里说：“这是好事啊。”她没有表露出一点负面情绪。

    她知道，她现在只要皱一下眉，姜灼脚上就会多一个枷锁，会走不动。

    他刚好相反，满眼忧虑：“最少要去两年。”

    她盘着腿坐在沙发上，跟他面对面，很平静地问：“寒暑假有吗？”

    “有。”

    “平时节假日呢？”

    他垂头丧气的：“应该有。”

    他还没在她面前表态，她就已经开始安排了：“寒暑假你回来，节假日我过去。”

    他不作声，闷着头过了半天，念叨了一句：“两年太久了。”

    秦昭里其实一点也不想异地，甚至有点害怕，怕距离会让他们生疏，可是她不能绊住他，她见过他拉大提琴的样子，见过他在舞台上演奏的样子，见过他手上练琴磨出来的茧子，她知道他戴着助听器走到今天有多难。

    她不能犹豫，不能表现一点点不舍和不安，她坚定地说：“就算是五年你也要去，机会不会等你，但我会。”

    姜灼皱着眉，很失落：“你不留我吗？”

    如果她留的话，他走不了的。

    秦昭里摇头：“你想去不是吗？”

    是，他想去。

    他想早点独当一面，想给她满身荣耀，想成为让她骄傲的人。

    可是，可是……

    他很难受：“我舍不得你，不想跟你分开。”

    “那我们约好，一个月要见一次，不管是你过来还是我过去。”

    “才一次。”

    他重重地叹气。

    秦昭里有点哭笑不得，天南地北，她有她的忙碌，他有他的学业，每个月见一次其实已经很难了。

    “我们不能太贪心。”

    姜灼继续叹气，蔫头耷脑的，很忧心忡忡，他其实有点害怕，怕异地久了……会失宠。

    秦昭里问：“什么时候动身？”

    “六月初。”

    “还有半个月。”她躺下，头枕在他腿上，身体侧着，面向他的小腹，这个姿势有点危险，她眼神也有点危险，“男孩子在外面要好好保护自己知道吗？”

    是警告哦。

    姜灼点头：“嗯。”

    她继续警告：“不可以跟别的女孩子走得太近。”

    他继续乖乖点头：“嗯。”

    “男孩子最好也不要。”秦昭里是见过大场面的人，“现在的男孩子有的也会找男朋友。”

    他都答应：“嗯。”

    “不要半工半读。”秦总说，“咱们家有钱。”

    秦总虽然放弃了一个集团，但秦总怎么可能没有私房钱。

    她呼吸热热的，喷在姜灼小腹上，他身子往后靠：“我不想花你的钱。”

    霸道总裁语录又来了：“尽管花，我都会从你身上讨回来。”

    “……”

    姜灼舔了舔唇，喉咙好痒。

    他再往后退一点点：“我答应你不做别的兼职，只做跟专业有关的。”

    秦昭里抱住他的腰，不让他躲：“还有半个月你就要走了，我要先补回来。”

    他身体有点僵，表情愣愣的：“补什么？”

    秦昭里站起来，把他也拉起来：“我们去隔壁，免得姜烈听到。”

    他知道补什么了。

    买两套房子是很必要的，因为秦昭里做任何事都很大胆，很直接，很过火……

    房间门关着，秦昭里的声音从被子里传出来：“姜灼，我不想用。”

    他们家和大多数的别人家都相反，通常是秦昭里乱来。

    姜灼努力维持平静和冷静：“不可以。”

    秦昭里找理由：“安全期不要紧。”

    这句话可以称得上是渣男语录了。

    秦昭里经常借此耍赖。

    “要紧。”姜灼摸到床头的盒子，“我们还领不了结婚证，而且我要留你一个人在这边，不能有意外。”

    “哼。”

    某人不满意。

    她很女王地说：“你躺下，我要自己来。”

    “……”

    过了会儿。

    “哦。”

    次日，刚过辰时，太阳普照，山间的雾气还没散去，白茫茫里葱绿色的山峦和树木模模糊糊，寺庙的敲响钟声，堂前的小沙弥坐在柏树下，垂着光头，在用竹子编箩筐。

    像梦回仙境。

    小沙弥听见脚步声，抬起头：“施主。”

    来人拄着一根导盲杖，后面跟着一个领路随行的人，他眼神暗淡无光，没有焦距，问小沙弥：“你师傅呢？”

    “师傅在诵经。”小沙弥抱着个编到了一半的箩筐，“施主，你是来还愿还是来祈愿？”

    对方说：“我来祭神明。”

    他说完进了佛堂，与他随行的在外面等。

    过了很久很久，他才拄着盲杖出来。

    小沙弥的箩筐已经编完了，跟他的脑袋一样大，他抱着箩筐去捡树下的松子，和尚袍外面穿着袄子，童音清脆：“施主慢走。”

    对方回了头，问道：“小和尚，你说人是性本善呢，还是性本恶？”

    小沙弥说：“性本善。”

    对方又问：“那你知道在什么情况下，人性最容易生恶吗？”

    小沙弥摇头，一脸茫然。

    他把眼镜拿出来，用帕子擦了擦，戴上：“冤、怨、憎、叛离、爱不得。”

    释择神尊戎黎就是因为爱不得，才从六重天堕进了幽冥四十八层。

    爱而不得，易生心魔。

    九重天光上只有一位神明，是掌审判的万相神尊，重（chong）零。

    小仙童匆匆跑进殿中：“神尊。”

    小仙童报：“释择神尊的红鸾星动了。”

    重零睁开眼，白发，冷颜：“召释择回六重天。”

    西丘。

    “好凉啊。”

    小女妖被放在一块青石上，裙子铺开，耳边有潺潺水流，她尾巴撩着石头上的青苔摇摇晃晃。

    她张着嘴，伸出舌头舔：“还要。”

    诛妖火入肺，她不死也要被烫掉半条命。

    她眼睛闭着，没有吃到清凉，不满地嘟囔：“先生，我还要……”

    山间有鸟语，叽叽喳喳。

    戎黎俯身，贴着她的唇，继续给她渡气。

    她舒坦了，拧着的眉松开，手伸出去，抱住身前的人，眼睛睁开：“先生。”

    她拿尾巴去勾他的衣摆。

    他还是那副不好相与的样子：“做什么？”

    她还在头昏脑涨，傻兮兮地笑：“你亲我了哟。”

    他把她的手推开，板着脸纠正：“我这是在救你。”

    她躺着，眼睛里像坠了九重天的星星：“不管，你就是亲我了。”

    他甩袖，头转向一边：“我没有。”

    “你有你有你有……”

    她在碎碎念念中睡了过去。

    戎黎在青石旁坐了一会儿，起身，附在她耳边：“在西丘等我，不准跟别人双修。”

    小女妖醒来时，正躺在银杏树下，身上落了一身叶子，不知道睡了多久。

    她迷迷瞪瞪的，揉了揉眼睛：“树婆，先生呢？”

    树婆说：“回他该回的地方去了。”

    小女妖站起来，掸掸裙子：“他该回的地方是哪里啊？”

    树婆不说话。

    小女妖缠着一直问，树婆还是什么也不说。风吹树叶，窣窣作响，西丘百里山峦开了一山的映山红。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    这章上一世的剧情是接着318章的剧情，上一世的剧情是分开写的，要你们自己连贯哈，不要跳哦，不然会一头雾水

