
“看来只能用Plan  B了。”孙旭无奈地摇摇头。

所谓Plan  B就是他留下来，拖住黑色怪兽，给其他人争取逃跑的时间。

这个计划的危险在于，第一，如果跑出太远，双方可能会失散，第二，他的法力可能会消耗过多，为后续旅程增加风险。

但是，这种危险之地，想要毫无风险地通过，本身就是痴心妄想。

孙旭早有这种心理准备。

他正要飞过去，手掌突然被拉住了。

“等一下，孙旭。”缇娜眉角略微翘起，流露出一抹诧异：“那些怪兽好像停下来了！”

孙旭扭头看去。

果然发现那些黑色怪兽都停止了脚步，站在海面上，凝望着他们。

他心中并没有太多喜悦，反而涌上一抹担忧。

能让猛兽止步的，只有更强大的猛兽。

缇娜也明白这个道理，警惕地观察周围。

但她并没有发现什么，最终只能看向孙旭。

“不管怎么说，先离开那些怪兽的视线。”孙旭想了想，说道。

这是他们的必经之路，就算有危险也躲不过。

不如趁机甩开另一个危险。

“箴言”和军舰继续航行。

孙旭在军舰尾部盯着，那些黑色怪兽真的没有追上来，而且看他们远离后，逐渐回到了海中。

又向前航行了几公里，船停了下来。

不管是艾尼路，还是海军，都完全到极限了。

孙旭返回“箴言”的时候，艾尼路已经瘫在驾驶位上，浑身大汗淋漓。

他带着艾尼路和罗宾来到军舰上。

食物的香味飘荡，海军们已经很开始准备晚餐，他们现在不缺食物了。

把艾尼路扔到甲板上休息，孙旭和罗宾找到缇娜。

“发现危险了吗？”见面的第一句话，缇娜就问道。

“没有。”孙旭摇头，根据推演，这里很危险，时空很诡异。

但是，从进来，哪里不是这个鸟样？

他现在也看开了，危险只要不马上砸到头顶，就暂且不予理会。

该吃吃，该喝喝。

夜晚。

虽然没有篝火，但是他们还是开起了宴会。

孙旭也没有阻止。

压抑了这么久，放松一下也好，这样，明天的精神状态更佳。

艾尼路回“箴言”上了。

今天被黑色怪兽顶了一下，“箴言”破损更严重了，他要抓紧时间修一下。

孙旭和罗宾也没有凑热闹，躲在瞭望台中，不一会儿，缇娜也来了。

三人有一搭没一搭地聊了起来。

缇娜说的最多，她今天似乎受到了一些刺激，情绪波动有些剧烈。

“这是我的王牌部队，每个人都是我亲手训练出来的。每次我带他们出去执行出任务，都希望把所有人都安全地带回去，但却很少能够做到，每次都会有伤亡。”缇娜语气有些黯然。

“别想那么多，学学下面的人，白天累成那样，还能闹到现在。”孙旭随口道。

他话音刚落，两女都看了过来，目光中带着诧异。

“怎么了？”孙旭迷糊问道，有点丈二和尚摸不着头脑。

“宴会早就停止了。”缇娜看了他一眼：“我上来的时候，宴会就结束了。”

“怎么可能？这么大的吵闹声，宴会怎么会结束？”

孙旭说着，目光向下看去，下一刻瞳孔骤缩。

甲板上只有几个站岗警戒的士兵，其他人早已不知所踪。

“那这声音是怎么回事？”孙旭眯了眯眼睛。

那打闹欢笑声，现在还在他耳边回荡，人却不见了。

是见鬼了？还是出现幻觉了？

“你们真的听不到吗？”他沉声问道。

“听不到。”两女语气严肃，也意识到了不对。

“有点意思。”孙旭张开神识，就准备探查一番。

下一刻，他身体一颤，亡魂大冒，以最快的速度收回了神识，额头上留下一层冷汗。

“呼呼……怎么回事？”

孙旭穿着粗气，眼眸中带着疑惑和后怕。

就在他准备用神识探查的时候，突然感受到了一股极为强烈的死亡威胁。

他感觉自己只要神识扫开，就必死无疑！

“怎么了老板？”

罗宾最先发现他的不对，立刻搀住了他。

缇娜同样面色紧张，报以担忧关怀的眼神。

孙旭可是他们的主心骨。

他现在打个喷嚏，所有人心中都要抖三抖。

“没事。”

孙旭摆摆手，思考了一会儿，沉声道：“记住，如果你们听到奇怪的动静，不要惊讶，也不要去探寻，就当不存在。”

“明白了。”

两女点头。

她们都是极聪明的人，从孙旭之前地反应已经推测出一些东西。

能让孙旭如此警惕，对她们来说，绝对是致命危险。

不该有的好奇就不要有。

三人没有下去，在瞭望台上互相依偎着度过了一夜。

翌日。

今天的雾气似乎比往日更浓厚。

吃了一顿美味的晚餐，休息了一夜，所有人都满血复活。

众人很快再次启程。

孙旭神色有些紧张，他能清晰地感觉到旁边有异动，甚至还有模糊的说话声响起。

但却要强忍着不能去探查。

这种感觉非常糟糕。

他很担心突然有危险从旁边的迷雾中扑出来，只能一刻不停地戒备着。

“老板。”

罗宾看过来，神色有些异样：“我听到旁边有人在说话。”

“不要看。”孙旭提醒道。

“但是我感觉就在旁边，似乎在我们船上！！”

“我知道！不要管它，就当它不存在！”孙旭再次提醒道。

“我明白了。”罗宾点点头，终于明白了昨天晚上孙旭的感觉。

船继续向前航行，但没过多久，军舰上就传来一声惊呼。

孙旭连忙赶过去。

“有个人消失了！”缇娜神色十分紧张。

“谁？”

“不知道。”

“不知道？到底发生了什么？”

缇娜把他带到驾驶舱。

每个海军手中一把船桨，认真熟练地划着。

她指了指其中一个空位。

“每一个船桨旁边都应该有人，但这里却空出来了。”

“船上应该还有五十三人，但我查了一下，只剩五十二个了。”

“可以确定，的确少了一个人。但我却不记得少了谁，也不知道他何时消失的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67232592"  chaptername="第一百三十三章诡异（求订阅求月票）">加入书签</a>
</div>
