    三月二十一日。

    市中心某广场内的一家影院，影厅内满满当当的坐满了观众，而这些观众之中不乏一些专业的影评人坐在各自的位置上，手中带有笔和本子。

    安浩就是一位影评人。

    作为一个拥有自己影评专栏的影评人，安浩此刻正在等待一部电影的放映，而这部电影的名字叫做《人类清除计划》！

    没有错！

    今天就是《人类清除计划》上映的日子，相信此刻国内许多电影院里，都坐着和安浩一样的专业影评人……

    “大概还要两分钟。”

    安浩边上是一个名叫燕川的同事，和安浩同属于一家影评机构，不过此时的燕川心情可算不得多么愉悦，因为他和燕川坐在影院的第一排。

    第一排看电影很累。

    就这个位置这是好不容易才抢到的票，燕川实在搞不懂洛远为什么不干脆举办一场首映礼，如果举办首映礼，会有专门的人给他们影评人发出观影邀请，包括座位也会被官方安排妥当，因为他们影评人的评论一定程度上能够影响到电影的成绩。

    也许是缺乏自信？

    燕川的猜测着，因为各种新闻把电影的热度炒了起来，以至于《人类清除计划》的首映日吸引了相当程度的关注，但圈内一些影评人对这部电影却并不看好。

    恐怖片还挂着个科幻的名头。

    联想到这部电影的成本，很难让人对这部电影抱有什么期望，如果这部电影的导演不是洛远而是一个名不见经传的存在，安浩和燕川甚至不会走进电影院——

    不过这里人还真不少。

    燕川目光扫过影厅，发现上座率几乎满了，虽然这是各方面的影响造成，但显然这部电影的首日成绩值得期待一番。

    “电影开始了。”

    安浩忽然开口了，大屏幕的光芒一闪，属于绯红的logo出现在大荧幕上。

    红莲静悄悄的绽放。

    一些看过《疯狂的石头》的观众此刻忍不住会心一笑，记得那部电影的开头也是这样一朵红色莲花的logo。

    燕川却是兴趣恹恹。

    他不用想也知道，开头肯定是一段又臭又长的字幕，各种电影主创人员的介绍，没什么值得关注的地方。

    安浩笑了笑。

    他知道燕川心情不好，除了位置不佳，还有一个原因，这家伙一向欣赏陆天奇的电影风格，今年的导演排名中洛远压制了陆天奇，这事儿让燕川挺不服气的。

    抬头看向屏幕。

    他也以为电影开局会是长字幕，然而令他没想到的是，字幕只是几秒钟就过去了，随着一阵略带压抑的音乐声从周边的音响里传出，一组组略带阴森的画面竟是直接跳跃了出来——

    “咦？”

    燕川吃惊的抬起头。

    画面背景是黑白色，一个身上散发着绝望气息的白衣女孩低着头，身上有斑斑血迹；两伙人正在激烈火拼，没有枪声只有音乐，却莫名带着一丝沉重……

    一组组画面闪烁。

    全部都是纪录片形式的暴力犯罪现场，仿佛这个世界没有秩序，有的只是血腥和杀戮，盯着大荧幕，现场很多观众连爆米花都忘了吃了，可乐咕嘟咕嘟兀自冒着气泡。

    啪嗒啪嗒啪嗒……

    一阵键盘敲击声响起，紧接着一行惹眼的字幕出现：“二零二二年，全球失业率仅为百分之三，犯罪率创造历史新低，暴力几乎不复存在，但有一种暴力除外……”

    这是背景介绍。

    原来，在未来由于人口过多，世界政府展开了一个十二小时内允许所有犯罪行为的计划来减少一定人类数量！

    “嘶……”

    现场有倒吸凉气的声音。

    在《人类清除计划》这个电影名披露之前很多人都在猜测其中含义，谁也没想到它竟然是这样一种意思！

    “我有点害怕。”

    这是一个女观众的声音，紧接着女观众的男伴就自信道：“放心吧，有我在呢。”

    类似的对话还蛮多。

    燕川没想到开口会以纪录片的形式展现，这种偏纪录片形式的开头，给电影的背景平添了几分真实感。

    “不说别的。”

    安浩一边开口一边用笔在纸上飞快的写上几句话：“至少这个创意非常好，简直就是天然的恐怖片题材！”

    燕川点点头。

    作为一名专业影评人，他还不至于被电影开头的恐怖画面给吓到，心思必须要保证游离在电影之外才能让他写出一篇影评来。

    画面色彩终于明亮起来。

    观众们稍微压抑的心情终于得以平复起来，吃爆米花的继续吃，喝可乐的继续喝。

    这是一个白天。

    商场里有专门的人在贩卖枪支，根据电影的背景介绍，这一天全世界都是不禁枪的，人们可以自由交易，每把枪都有专门的编号，过了这一夜，会有官方对枪支进行回收。

    枪支交易很火爆。

    而在人流湍急的街道上，行人们步履匆匆，似乎时间在这一天变得非常珍贵。

    一个眉清目秀的孩子出现。

    镜头扫过路旁，一名衣着破烂的流浪汉正满面愁容的走在街道上。

    音乐忽然变了！

    一阵紧急的喇叭声响起，只见一辆来不及停下的汽车正从孩子对面冲过来，而走在路上的孩子却对这一切恍然未知——

    流浪汉看到了。

    没有任何犹豫，他冲上前一个驴打滚把孩子推开，自己的小腿却被汽车的轮胎撞了一下……

    “有病吧！”

    车没有停下，只留下一句骂声，惊魂未定的孩子看向流浪汉：“你怎么样……”

    “我没事。”

    流浪汉强忍疼痛。

    孩子看向流浪汉的腿，单纯的小脸上写满了担心，流浪汉的嘴角扯出一个笑容：“孩子，外面很危险，早点回家，你的父母呢？”

    “母亲在买东西。”

    孩子开口，镜头转到一个女人的身上，她正一脸担心的冲向孩子：“小迪，你没事吧？”

    “没事。”

    小迪看向流浪汉：“刚刚有辆车冲过来，这位叔叔救了我，不过他好像受了伤……”

    女人看向流浪汉。

    流浪汉的腿似乎有些不自然，显然受了不轻的伤，她似是想到了什么，微微犹豫之后，悄悄拿出一把枪递给流浪汉：“你今晚也许需要这个……”

    显然！

    这个女人刚刚是在市场里购买枪支，不知道是晚上准备行动，还是用来防身？

    “谢谢。”

    流浪汉没有拒绝这把枪。

    女人抱着小迪离开，小迪看向流浪汉，小脸上依旧写满了担忧，而流浪汉则是扯出笑容，因为疼痛所以显得有些难看……

    “怎么办？”

    “这个流浪汉为了救孩子伤到了腿，晚上就是大清除开始的时候……”

    有部分观众小声议论。

    安浩与燕川对视一眼，他们知道，这样的对话代表观众们已经代入到了剧情之中。

    