    “想不到老大还有校花朋友啊，刚才到底是给谁打的呢？”独自站在夜色下凌乱的南宫正，拿着自己的手机，翻看着，想查一下电话记录，一看不由的相当无语，电话记录竟然被删了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再说京城的音乐学院，这个音乐学院的名字叫维耶亚音乐学院，在京城是最有名的音乐学院，号称和国际接轨，齐聚八方英才，在这里集中了大量的音乐天才。

    据说，从这里音乐学院出来的学生，要不出国深造，要不留校任教，还有的和一些电影制片签订合约，和一些音乐制片厂合作，搞一些音乐创业，即使最次等级的，也会被一些用人单位争相拉笼，地位提升，收入不菲，可以说，维耶亚音乐学院就是一个活的金字招牌，只要从这里出来，不愁就业，名气太大了！

    而今天晚上，维耶亚音乐学院，更是热闹非凡，因为正在举行着一场盛大的音乐比赛，学校的一个巨大的操场上，早已是人山人海，人头攒动，灯光辉煌，不时的传来阵阵的如海浪般的掌声。

    音乐学院的操场很大，东边有一个很大的主席台，这里平时一般举办运动会，校方的领导就会坐在上面讲话，进行颁奖仪式什么的，或者是一些重大节日活动，比方说是建校多少周年了等等，都会在这里举行盛大的集会。

    可是从今晚，这个主席台却是被一些音乐天才占用了，因为正在举行一场盛大的音乐比赛，台上坐满了学生，一个个热情洋溢，还有一些外来的人员，也进来观看，甚至还有的爬在了树上，坐在了墙上，盛况空前。

    此刻台上，正在进行的是一个小提琴独凑，琴声悠扬，颇具功底，拉小提琴是一个一身绿衣短裙的女孩，相貌清雅，长相不俗，下面的一些男学生如痴如醉。

    这些人当中，有的是纯粹的为了欣赏音乐，还有的是为了欣赏美女，毕竟音乐学院的美女太多了，堪称校花的足有好几十人，谁如果能得到一个校花的青睐，那么此人要不是音乐天才，要不是玉树临风，翩翩潇洒之辈，或者就是家世显赫之辈。

    “不错，美，太美了，今生如果得此女友，夫复何求啊……”

    台下，有男生喃喃自语，眼放绿光，盯着台上的女孩碎碎念。

    “是啊，琴美，人更美，身材不错，渍渍，不愧是校花之一，太美了……”有人符合，眼睛盯着女孩大流口水道，这帮家伙根本没有欣赏音乐，却是在欣赏美女。

    “切，这真的不算什么，要说长的漂亮的，还是我们的上官女神，那才是真正的美，直接凌驾于校花之上，堪称女神，记住，没有之一……”另一个家伙猥琐的眼睛放光，似乎要求更高。

    “那是自然，如果把校花和女神放在一起，那直接被妙杀了，只不过以我们这个级别的，能得到一个校花就不错了，至于女神，我们可是想都不敢想，离我们太遥远了，不过你的家世还不错，家里开着大公司，应该能和女神说得上话……”先前的那个家伙拍马屁道。

    “是，是……啊，只是说过一次……”那个家伙脸不由的一红，有些不好意思的说道，那一次还是不小心碰到了人家女神所开的车子，慌忙说了一句“对不起”，而人家女神确实和他说了一句话，人家说了一句：“没关系！”

    女神指的当然就是上官朵朵，在学院里被人称为女神，没有之一，是当之无愧的女神，一支梨花压万千海棠况且上官家族在京城势力，号称第一家族，实力底蕴都深厚无比，不要说富二代，就是一般的官二代也不敢轻易亵渎，刚才所说的这小子，家里只不过开了一个公司而已，根本无法和上官家族这样的庞然大物相比，那是蚂蚁和巨龙的差距。

    可远观而不可亵玩焉！

    “嘿，等着吧，一会女神马上就要出场了，这绝对是一大视觉盛宴，我等一晚上，就是为了一赌女神的风采！”其中有人流着口水笑着说道。

    “是么？女神要出场了？太好了……”另一人接口道，同样的兴奋。

    “不错，女神的出场是压轴大戏，不容错过，只是不知道这个女神以后会花落谁家，真不知道有什么人可以配得上她，此女只应天上有，人间哪得几回闻啊……”还有一个戴着眼睛的家伙，镜片下着炙热的目光。

    “切，花落人家也不会落到你家，连班上的三流校花都拒绝了你，对于这样的女神，你就不要想了……”另一人打击道。

    “你再说我和你急啊，什么叫拒绝了我，是我拒绝她好不好？”那人推了一个眼镜，挥动着细细的胳膊叫嚷道。

    “好好，是你拒绝人家好了吧……”另一人不愿意和他一般见识，嘿嘿一笑说道。

    像这样的议论声，若大的台下还有很多，一个个眼神热切的望着台上，希望台上的女孩快点下去，好让他们心目中的女神登场。

    “朵朵，怎么办，你的搭档还没有来，看来肯定是来不了，你可是报的双人赛啊，而且那曲子，最适合两人合凑了，实在不行，我临时给你找个人吧，不然的话，到时会扣分的……”

    后台，一个女孩很是漂亮，扎着一条马尾巴，身材玲珑修长，此刻面色有些忧郁的对另一个女孩说道，这个女孩就是朵朵。

    此刻朵朵脸色很不好看，轻抿着红润的小嘴，眼神中满中失望的哀怨，极美的小脸上挂着浓浓的失落，比赛比预料的提前了一天，自己给洛天打电话，可是对方一直关机。

    “洛天大哥哥，坏死了，说好的，要来参加比赛的，想不到边电话都关机了，放人家的鸽子……”朵朵心里很伤心难过，感觉洛天对这件事太不重视了，为了这场比赛，自己可是准备了好长时间呢，满心的希望可以拿到名次，现在双人合凑变成自己一个人，让她很失落。

    朵朵越想越难过，漂亮的大眼睛里泛着水雾状，我见犹怜，楚楚动人。

    “没，没事的，不用了，楚楚，谢谢你了……”虽然朵朵心里很伤心，不过还是强自笑道，这个楚楚是自己最好的朋友了，也是一个校花，而且还是级别很高的那种校花，甚至有好事者断言，如果维耶亚没有她上官朵朵，这个楚楚有可能成为女神的存在。

    物以类聚，人以群分，美女的朋友也是美女，这个楚楚除了身材没有朵朵高一点外，身材和脸蛋真的不比朵朵差多少，也是一个名符其实的小美女，而且此女的品行特别的好，从来没有把学校里那些无聊的家伙对于校花所谓的排名当回事，对于朵朵这个当之无愧的女神更没有什么嫉妒之心，两人的关系极好。

    “喂，朵朵，你实话告诉我，这个叫什么洛天的到底是你什么人，不会是你男朋友吧，我看你这几天一直提到他，眼睛就放光……”这个楚楚这时眨巴着一双美丽的眼睛望着朵朵，有些作卦的问道。

    “死楚楚，你胡说什么呢，他是我姐夫呢，我这个姐夫很厉害的，会功夫，而且会医术，对音乐方面的造诣，可以说不比我们的老师差，还有呢他……”

    一提到洛天，朵朵的话特别的多，满脸的崇拜之情。

    “天哪，你这个姐夫是神么？似乎没有他不会的啊，还真的想见识见识……”看到朵朵把洛天夸的天上少有，地上仅无的存在，楚楚也是很好奇，要知道她的这个好友的音乐造诣在全校都是屈一指，她既然这么夸一个人，那么，这个人应该不是浪得虚名才对。

    “可惜，他一定有事耽误了，看来今晚不能来了……”朵朵此刻失望的说道。

    此刻，前台的那个拉小提琴的校花一曲已完毕，接着一个还算英俊的主持人，拿着话筒走了上来，满面春风，同时不经意的往后台看了一眼，这才微笑着看向大家。

    “好，好，不错，一曲小提琴，似乎把我们引进了艺术的殿堂，琴声很不错，比赛进行到现在，其实也已经快接进了尾声，不过我知道大家的心情和我一样激动，因为最后的好戏才刚刚登场，那么她是……谁呢？”

    这个主持人说话极具扇动性，标准的普通话很是流利，台风不错，不亚于一般的电视人，此刻这货拿着话筒，最一句话提高了声音，然后故意把话筒面前观众。

    “上官朵朵！”

    “女神！”

    “仙女！”

    顿时台下，一下子掀起如同山崩海啸般的声音，有的叫上官朵朵，有的叫女神，还有的叫仙女，一个个像是打了鸡血一样，扯着嗓子大叫着，拼命的喊着，甚至还有的家伙想往台上趴，却是被校保安给扯下来了，人群极度的骚动不安，绝大多是男生，当然也有不少的女人在叫，还有很多的女生在嫉妒，不过没办法，女神就是女神，根本不是她们所能比的。