    “多日不见，奉孝在青州可富态了不少。”荀彧笑着摸了摸郭嘉的肚子，调笑了起来。

    “那是！青州美酒佳肴无数，还有歌剧看，文若要不也来青州如何？”

    “兖州的美食也不少，虽无二锅头，但也有其他美酒，奉孝不如来我兖州如何？”

    二人对视而笑，一同看向了走在前面的马曹二人。

    兖州和青州日后必有一战。

    只是，现在还不是时候。

    “看看这些菜肴，都是我特地让厨娘准备的，我知道孟德爱鸡，这有烤鸡，小鸡炖蘑菇，炸鸡，白切鸡，都是当日孟德你爱吃的！”

    曹操哈哈笑道“没想到马使君还记得当年的往事，说起来，当日我那犬子和你义妹林芝甚为交好，不知道是否已婚配？”

    什么意思？

    想联姻？

    马强拿着一杯酒，犹豫的喝了一口，然后说道“这倒是没有，我管不住她，她也年幼，倒是不急，不说这个了，听闻卞夫人又有身孕，你好福气啊！”

    曹操听到马强这样说，自然不会自讨无趣，于是众人便开始只谈风月，荀彧、郭嘉等人都是能言善辩之人，场面上倒是其乐融融，赵云、夏侯等将昔日也见过，虽无交情，却也说得上话，吃得下酒。

    酒足饭饱，马强起身问道“孟德，我这里的饭菜如何？”

    “你马青州的厨娘甲天下，我只恨带不走她啊！”

    马强虽然不太会做饭，但好歹吃过啊，把后世的那些吃的一样样说给厨娘们听，让她们试着去做，这些后世的各种做饭，也就穿越千年出现在了汉末的餐桌上。

    只可惜后世的很多配料马强一直没有搞到手，比如辣椒什么的，总是有些菜是做出来不是那个味。

    “带不走可以多留几日嘛！”

    “哎，兖州事务繁多，却是待不住。”

    “既如此，我们出去走走如何？”

    曹操知道这是要谈正事了，点头道“吃完走走有助消化，这还是当日你我一同讨伐泰山贼时你说的话。”

    马强看着曹操，不由有些感慨，今天这是第几次曹操在说往日之事了，感情牌都快打疯了。

    看来，曹操的压力不小啊。

    马强和曹操一同走在林中，赵云等人护卫在之后十余步，这附近早已军士云集，倒是不担心会有刺客或猛兽。

    “马使君如今志向如何？”曹操边走边问道。

    “如今天下大乱，从天子到百姓，没有不受苦的，我自认还有点能力，也有一些人拥戴，希望能借此上救天子，下救百姓，让大家都能有个太平日子过。”

    “太平日子..”

    “宁为太平犬，不为乱世人啊，孟德应该知道我在青州清田，清田的同时，也在清点人口，短短数年，青州因战乱疾病而死的就有四五十万，整个大汉这几年到底死伤了多少人呢。

    这些人，可都是活生生的生命啊，是我们大汉的子民，是我等的父老乡亲！”

    曹操也不由叹了口气，他从出洛阳一来，东奔西跑，也不知道经历了多少磨难，看过了多少的死亡，回想当年刘宏在位的时候，虽然乱了一些，宦官烦了一些，但大部分的老百姓却还能活，怎么如今宦官没了，天下反而如此了呢。

    曹操还没有找到答案。

    但他相信自己一定能找到。

    “刘岱进攻我，应该是袁绍的命令吧。”马强笑着问道。

    “二人的确有书信往来，但内容是什么，我就不得而知了。”

    马强点了点头，继续说道“袁绍篡夺冀州，韩使君差点被杀，他求到我这，我于情于理，都要为他夺回冀州。”

    曹操你别管冀州的事情了，待在兖州就行。

    曹操也没想过要调停冀州的纷争，说白了，要是马强和袁绍和好了，曹操自己反而要担心了。

    “冀州之争和兖州无关，但周昂是我的好友，他在豫州遭遇大败，我准备去帮他。”

    哦？准备打袁术？倒是选了个刷经验的好怪。

    不过袁术在豫州，距离马强太远，马强也挨不到他，而且马强也不太喜欢袁术，他唯一忧虑的是曹操会不会干掉袁术后过于强大。

    “袁术私立刺史，的确应该讨伐。”

    马强说完，画风一转道“但天下真正的公敌还是董卓，孟德兄可不要忘了。”

    马强最希望的还是曹操继续脑袋发热的去和董卓死磕。

    可惜，曹操已经不是当年的曹操了。

    “董卓躲入关中，要想擒拿，殊为不易，只有从河北、河南两路同时进军，方可取胜！”

    恩？让我取河北，你取河南，然后一同打董卓吗？

    恐怕到时候董卓早就死了，我们两个才是对方要打的对象吧。

    马强心中暗暗吐槽着，同时估量着得失。

    “孟德和袁本初听闻是发小？”

    你们两个不会一起来打我吧？

    “我们二人的确交情匪浅，如同你我一般。”

    我和你们两一样好，你们谁赢我帮谁！

    说到底，曹操是真的不想掺和马强和袁绍的争斗之中，他知道自己现在的实力太弱，一旦掺和进去，恐怕会被另一人率先吃掉。

    在马袁二人彻底分出胜负前，曹操都准备当个傻子。

    “既如此，希望你我二人，有一日能同进长安，诛杀国贼！”

    得了，我同意了，你往南发展，我往河北发展，我们两暂时谁也别碰谁。

    曹操心中长吐了一口气，只要马强同意，他的东部就算是稳定下来了。

    “另外，还有一事，希望马使君助我！”

    “何事？”

    曹操的眼中散发出了光芒，握着马强的手说道“昔日你为平原相，我为济南相，我曾问你国家如何富强，你说无农不稳，无商不富，无工不强！当减税通路，稳农兴工，科教百姓。

    后来你在青州大兴土木，水泥、钢铁、瓷器、盐业，还有那学堂和医院、图书馆，建的青州和人间天堂一般。

    今日你主青州，我主兖州，我准备派一支队伍前往你青州学习，你可不能藏着掖着。”

    ？？？

    什么意思？

    你曹操不会是准备学我爬科技树了吧？

