
　　“你现在可以进去给她做个全身检查，看看各项指标是不是恢复了正常，另外我还顺手把她从小就有的鼻炎也治好了，你就当是附赠的服务吧。”伊西斯一边说着一边将手中那颗用来进行仪式的心脏扔进了旁边的垃圾桶里，那颗心脏已经从原先饱满的样子变得干瘪腐烂，就好像失去了所有生机。

　　张恒道谢后进入了病房，来到樊美男的床边，后者此时依旧在沉睡中，但是呼吸变得平稳了许多，和之前相比原本苍白的脸庞上恢复了一些血色，有些稀疏的头发从额头上斜搭下来，贴在小巧的鼻梁上，随着她的每次呼吸而起伏。

　　张恒拿了一副听诊器，听了听她的心跳，又帮她测了血压，最后还用从护士站取来的针管从樊美男的胳膊上抽了一小管血液，打算和伊西斯分开后找家专业机构做检测。

　　做完这一切后他从床边站了起来，迟疑了下，伸手想要帮樊美男整理下她额前细碎的头发，但是最后还是又收回手来。

　　而就在下一刻他的身后传来了一个声音。

　　“有人说你已经丧失了全部的感情。”生命与魔法女神靠在门边，悠悠道。

　　张恒不置可否，“这对你来说是好事，我干掉赛特的几率又增加了。”

　　“但我不这么认为，”伊西斯指了指床上的樊美男，“你口口声声说她只是你的普通朋友，而且难得见次面却连碰都不愿意碰她一下，任谁都会觉得你的心未免太冷酷了一些，可是……”

　　伊西斯顿了顿，“我知道你表现的这么冷酷，只是因为不想自己牵连到她而已，你知道在未来，有什么在等待着你。”

　　“你想多了，”张恒却是不为所动，随后转移了话题，“你履行了誓约中属于你的那部分，现在，该我来履行我的这部分了，赛特越早死掉，你就越早能安心吧。”

　　“没错，尤其考虑到我刚消耗了这么多的神力。”说到正事伊西斯的神色也重新严肃了起来，从旅行箱中取出了一只罗盘，交给张恒。

　　“这是我打造的魔法罗盘，核心是底部的魔法阵，和中心蓝宝石里一滴我弟弟的血液，激活魔法阵后，这滴血液可以带你找到他，指针所指的方向就是他现在的藏身之处，而当指针剧烈颤动的时候你也要格外的小心，因为这意味着你已经接近他身边一公里的范围。”

　　伊西斯说完后又给张恒演示了一遍罗盘的用法，“通过转动罗盘底部，魔法阵可以激活也可以关闭，每次激活可以持续一个小时的时间，你一共可以激活七次魔法阵，另外，还有一点你一定要记住，当你位于赛特身边一公里的范围时，再激活魔法阵，赛特也会感知到你的存在。”

　　“什么意思？”张恒皱眉。

　　“这毕竟是他的血液，我没法完全屏蔽它和赛特之间的联系，而且也正是靠着这种联系，这个罗盘才能生效。”

　　“所以当我发现赛特的时候，他也同样会发现我？”

　　“没错。”

　　“然后托尔也会知道我在附近？”

　　“不能排除这种可能。”伊西斯眨了眨眼睛，“我们现在还不清楚托尔到底和赛特之间究竟是什么关系，但是根据监控录像显示，就算他们现在勾搭在一起也不会突然变成亲密无间的好基友，托尔看起来更像是在利用赛特在帮他做什么事情，可惜，毒蛇永远是毒蛇，你永远不应该指望它能帮上什么忙。”

　　张恒接过了罗盘，“你还知道什么我不知道的信息，一起告诉我吧。”

　　“新神和旧神现在都在寻找托尔和赛特的下落，其中新神方面领头的是科学之神赛恩斯，他在新神阵营中的地位就像北欧神话中的奥丁，又或者埃及神话中的拉神，严格说起来，无论是互联网之神、机械之神、手机之神、甚至游戏之神都只是赛恩斯的孩子，他也是新神中最年长的存在，我给你的建议就是尽量避开他，我知道你杀掉了白马骑士，但是正面对上赛恩斯，你一点胜算也没有。

　　“至于旧神方面，奥丁暂时是首领，但是无论是过去还是现在，他的力量都比不上托尔，所以他又找来了众神之王宙斯帮忙，不过你也不用太担心，无论是赛恩斯还时奥丁、宙斯，他们的身份摆在那里，并不会参与前期的搜查工作，只有确定了赛特和托尔的所在后，新神和旧神阵营才会联系他们，只要你动作足够快，就不会和他们碰面，而我给你的魔法罗盘，就是你的优势所在。”

　　张恒闻言又问道，“组委会呢？”

　　“组委会被游戏之神盖姆所掌控，他也是现在最强大的神明，虽然神职上科学之神赛恩斯更厉害，但是科学本身和崇拜之间天然存在着冲突，他在信仰的吸收和转化上比不上游戏之神，毕竟这个世界上对科学狂热上瘾的人远不如对游戏狂热上瘾的人多，组委会是个很特殊的机构，新神和旧神都在其中，依照盖姆和大家定下的规章运转，是如今神界的秩序之基，如果盖姆发话，无论是新神还是旧神都要给他面子。

　　“但奇怪的是，虽然事发至今，组委会也在按照规章努力解决问题，但是盖姆一直保持沉默，没有发过声，也没有出面调解过新神和旧神的矛盾，这也是为什么事态会发展到今天这一步一个很重要的原因，组委会会不会派人来，会派谁来我也不知道。”伊西斯摊手道。

　　“其实有相当一部分新神和旧神都在期盼着盖姆出面调停，毕竟不是所有人都喜欢战争，不过如果战争真的爆发，恐怕没有人能独善其身，毕竟除了赛特这种疯子，几乎每个人都有朋友亲人，仇恨这种东西，只会越积越深。”

　　伊西斯叹可口气，“这就是我知道的所有事情了，之后如果有什么新的消息我也会及时告诉你的，话说，你真的不打算和你的这个普通朋友告个别吗？”

　　“没有这个必要了，我这就帮你去干掉赛特。”张恒说完走出了病房，没有再看一眼床上的樊美男。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十六章 罗盘与针筒免费阅读。https://xs.23sk.com 