    外界都说埃弗顿是太妃糖，但是和马克莱莱比起来，埃弗顿的防守真的只能算是还好。

    唐正龙感觉马克莱莱就差粘在自己身上了。

    “不行啊，过不去啊，这怎么办？”

    唐正龙灵机一动。

    “对了，找对方谈谈心。”

    “嗨。”

    ……

    马克莱莱摆出臭脸，那真的是臭到不能再臭的一张脸，唐正龙还是第一次遇到完全不能聊天的人。

    “好吧，那这回我真的要放大招了。”

    进入系统，唐正龙花500点兑换了马赛回转。

    “这次必须让对手知道我的厉害。”

    *****

    “唐正龙的速度很快，但是他根本过不了马克莱莱。”

    格兰特胸有成竹。

    唐正龙当然很强，但是他的缺陷也是挺明显的。

    眼看唐正龙被锁死了，莫耶斯急了，唐正龙可是最重要的得分点，没有唐正龙，埃弗顿的进球少了80%以上。

    球到了唐正龙脚下，他马上转身护球。

    这时身后冷不丁传来一声——“你那么紧张干什么？”

    唐正龙瞥了一眼。

    “我靠，原来你是活的。”

    马克莱莱翻了一个白眼。

    “要不你教我怎么才能过了你？”

    “……”

    马克莱莱再次开启死机模式。

    不远处的亚库布陷入郁闷之中，切尔西的防守全部集中在唐正龙那边，完全无视自己的存在。

    “喂！！我们埃弗顿是双前锋。”

    “双前锋！！”

    亚库布招呼着双手。

    “伙计们，给我传球啊，这边，我在这里。”

    内维尔看到亚库布在要球，既然唐正龙被锁死，说不定亚库布那边是个机会啊。

    一脚低平球推过去，亚库布这边的防守果然就像是纸糊的一样。

    尼日利亚人心里超级兴奋的。

    “哈哈，我要进球了。”

    面对切赫，亚库布脚腕一挑，选择了挑射。

    然后他就在幻想着待会怎么庆祝了，但是……

    切赫都没有起跳，双手轻轻一伸，就把球摘下了。

    “……”

    理想是美好的，但是现实是骨感的。

    在幻想中，亚库布觉得自己的挑射和托蒂一样风骚，但是现实中，切赫抱住这球的难度相当于是在训练中抓球差不多。

    “师傅，我是不是不适合踢前锋。”

    唐正龙拍了拍一脸沮丧的亚库布。

    “失败是成功之母。”

    “可我失败了很久了，也没见孩子出生。”

    “这个……”

    唐正龙已经圆不下去了。

    “没事的，下次你肯定会进球的。”

    “不会的，对手已经发现我是一个威胁，他们会重点盯防我的。”

    唐正龙汗，心想：“这你恐怕是想多了。”

    很快，亚库布惊人发现，对手还是无视他。

    “什么！！我都形成射门了，还是无视我？”

    亚库布气鼓鼓的，这是赤果果的羞辱了。

    很快，埃弗顿攻到禁区里，这次球到了卡希尔的脚下，澳大利亚人高速突破到了底线附近。

    唐正龙快速插前点。

    马克莱莱如影随形，就在球过来的时候，马克莱莱放铲，和唐正龙同时摔倒。

    这是对子的战术，一个换一个，而且不犯规。

    就在所有人的注意力都在唐正龙身上的时候，皮球漏了过去，来到后点。

    镜头一转，亚库布在后点面对的是半个空门。

    “哈哈哈，师傅是对的，我进球的机会来了。”

    亚库布用脚弓一推。

    就在此时，这坑爹的球场真的有个坑，球在亚库布面前弹了一下，就这样，亚库布一脚踢在皮球的底部。

    然后……

    他悲剧了。

    “我的天啊，空门不进。”

    切尔西后卫过来拍了拍亚库布，“感谢你的解围，那么近的距离，要是我自己解围还真很可能乌龙球了。”

    “……”

    唐正龙跑过来，拍了拍卡瓦略，“做人要善良，你怎么能这样呢！”

    亚库布站了起来。

    “师傅，我觉得他说的是对的。”

    唐正龙安慰道：“我都看见了，是这里有个坑。”

    “如果是你，一定能打进去。”

    卡瓦略笑道：“如果是唐正龙，那么我根本不可能给他这样的射门机会。”

    “够了！！”

    唐正龙拍了拍亚库布，这家伙也挺可怜的。

    “别难过了，回去以后我给你特训，以后你会成为英超仅次于我唐正龙的第二前锋。”

    一旁的卡瓦略都听愣了，唐正龙这忽悠的能力可以啊，还师傅？

    亚库布的两次“神级”表现之后，队友都不好意思把球给他了，唐正龙再次成为前场接球的枢纽。

    球到了唐正龙脚下，马克莱莱再次出现。

    “好吧，这次看我马赛回转。”

    唐正龙把球轻轻趟出去一点，然后踩球回转。

    “又是马赛送球？”

    不过很快马克莱莱就发现这次不一样了，球就像是粘在唐正龙的脚背上，跟着一起转，整个过程一气呵成，马克莱莱想伸脚，但是发现根本没有给他留下出脚的空间。

    “漂亮！！”

    “唐正龙用马赛回转过掉了马克莱莱。”

    格兰特看傻眼了，马克莱莱刚才的样子就像个呆子一样，唐正龙用马赛回转戏耍了他。

    过去之后，进了禁区，唐正龙没有犹豫一秒钟，马上起脚射门。

    这次球就像火箭炮一样轰击球门，切赫就算是像章鱼一样，有三头六臂也无法把球扑出去。

    球就像猛龙过江，轰的一下飞进球门。

    古迪逊公园球场爆棚了。

    GOOOOOAL！！！

    在亚库布错失空门之后，唐正龙打出这样的爆射，那感觉特别爽。

    埃弗顿在狂欢。

    巴拉克凑了过来，“那家伙真的会马赛回转，我就说他上一次一定是装的，把马赛回转做成了马赛送球。”

    马克莱莱没有多余的废话，错了就是错了，他被唐正龙戏耍了，没什么好说的。

    1比1。

    这样的比分如果保持到了终场，那么出局的依然是切尔西，压力再次回到了格兰特那边。

    千防万防，还是没有防住唐正龙这家伙。

    可恶啊！！

    不过格兰特可不想在莫耶斯面前露怯，他表面上依然是很淡定的，毕竟只需要一个球，晋级权就会再次属于切尔西。

    这次不能再被唐正龙给打脸了！格兰特握紧拳头。

