 议论响起，让得苏浩虽然未曾靠近，四周虽然狂风呼啸，却依旧听到的清清楚楚。

那些话，触动他的心，让他目中寒光闪烁，对五大霸主，生出了巨大的杀心。

“我的人被合围了。”

苏浩看向麻衣与洛天，神色凝重。

秃毛鸡等，在元风的带领下，本欲横渡东荒，直奔南海去寻找苏浩的踪影。

但在东荒与南海的边界，却是被五大霸主，先后挡住了去路，虽然是在太上仙府内，依旧被发现了。

对方持着一面神光镜，洞破一切虚妄，太上仙府都是暴露而出，无法保护他们。

虽然九死一生，逃出了包围，却也是一路被追杀，无奈下进入了这万年大冰川。

而如今，他们的气息，似乎再次泄露，五大霸主合围，不打算给他们半分的机会。

“我们来，只为了造化仙王府，你的事，我们并不打算参与。”

洛天语气低沉下来。

他对苏浩，可不是真的好，若不是那造化仙王府的缘故，他比谁都希望捏死苏浩。

事实上，到了现在，他的耐性已经耗尽的差不多了，根本不打算和苏浩继续废话下去。

“如果是这样，那我为何要帮你们寻到造化仙王府？”

苏浩的声音也冷淡了下来。

“因为你的命！”

洛天道：“你知道，我的耐性，已经差不多耗光了，你，已经没有在和我谈判的资本。”

“不要以为，我真的不敢动你，大不了，将你交给九霄，到时候，你的秘密，还是会被挖出来，而你，死的将会极其惨！”

“是这样吗？”

苏浩声音更为冰冷，直视半帝的眼神，丝毫没有惧怕，反而是咄咄逼人。

事实上，洛天目光都微微有些闪躲，不知道为何，苏浩修为不够强，年龄不够大。

但那目中散发出的沧桑，带着一股睥睨天下的霸气，竟然是让他心中隐隐有些忌惮。

似乎，逆命若是想，这个天下，整个大仙界，没有人可以被他放在眼中。

包括，眼前的自己！只是，这种感觉刹那消失，他神色露出丝丝恼火，身为半帝，九霄下的至强者，竟然被一个小人物震住？

这在他心中，简直是耻辱。

“看来这些日子，我为了那造化仙王府，使得道心都有些涣散了，日后要注意。”

他暗暗告诫自己，为了宝物，没有底线的退步，让他道心出现了瑕疵，不可继续而为。

那今日，便是最好的机会，他绝对不会退步，他不信，这小子真的敢和他搏命。

逼不得已，他真的会将逆命带上九霄！然而，在他如此想法下，身旁那麻衣老人，却是发出一道惊讶之声，看向那七彩光华所在。

这种惊讶，很难从半帝口中吐出，让得洛天皱起眉头，甚至生出浓浓的不满。

“麻衣，你我皆是半帝级强者，你该知道，这样一味容忍，你我的道心，都会受到不小的创击。”

“若是继续下去，也许我们寻到造化仙王府，也失去了争夺那至强者的勇猛之心。”

“得不偿失。”

麻衣道：“你看清楚。”

洛天并未去看，也不屑去看，只是嗤笑摇头，道：“看来你的道心，比起我更加不堪，尽然还打算继续容忍下去，你让我鄙夷。”

麻衣愣了一下，道：“你厉害，那你就留在这里等待，到时候可别后悔，小子，我们过去看看。”

“你！”

洛天猛地转头，怒视麻衣老人，但在看过去的同时，神色却是猛然一变。

那七彩神光所在，发生了变化，挂在苍穹上的七彩神虹之中，竟然出现了可怕异象。

事实上，那是一条龙。

准确的说，是一道龙影。

银色的龙影。

最关键的是，那龙影腹部，竟然是……五爪！五爪银龙！当即，洛天的脸色大变，目中射出震惊与好奇，五爪银龙，这可是极其少见的。

据说，妖族昔日曾经出现过一只，很多大能都希望捕捉，但最后都无功而返。

妖族将其保护的太好了。

没想到，竟然在这里出现。

“五爪银龙，比之人族道子还要可怕的多，如同带着大帝血脉，少见至极。”

“不说它本身的价值，只要将其寻找到，哪怕只是条尸体，到时候，也可和妖族进行一场交换。”

“我相信，为了它，妖族愿意付出的代价，将是难以想象的。”

麻衣老人丢下几句话，已经带着苏浩，向着前方急速而去。

洛天脸色变了变，维护道心的话，瞬间消失，急速跟了上去。

之前那信誓旦旦，早已抛到了脑后。

他的道心，终究是克制不住这样的诱,惑。

“怎么，心动了，道心动摇了？”

麻衣有些揶揄的话语传来，神色带着鄙夷。

洛天懊恼，但不言不语，却是速度更快，如麻衣所说，五爪银龙的价值太大了，只要寻到，和妖族交换，都可得到一大笔丰厚的宝物。

在苏浩身上，他付出的太多，资源消耗了近半，这让他心痛无比，五爪银龙可以给他巨大的弥补。

“事实上，那里不只有五爪银龙，肯定还存在着一条还未彻底成长，但已经彻底化形的五爪金龙！”

麻衣的声音再次响起，同时看向了苏浩，他的朋友之中，便存在着一条五爪金龙！肯定在那里。

当日，他在寻到苏浩的时候，便已经极其心动，若不是顾忌苏浩的大秘密，他早已动手捕捉。

而在他声音落下后，洛天的脸色变化更大，速度更快的向前而去，之前的话，如同放屁了。

五爪金龙，五爪银龙，若是同时捕捉，到时候妖族做出的让步，将是难以想象的。

他的那些损失，可以全部从妖族那里得到补偿，甚至，更进一步，丰厚自己的资源库。

关键是，以他的修为，在东荒五大霸主面前，绝对是扛把子，他要拿到，便无人敢与他争夺。

苏浩一样眯起了眼睛，随后做出了猜测：“小龙女便是五爪银龙，秃毛鸡曾言，它在万年冰山下，想来，便是那里了。”

 