    这个夜晚的作业，沈聪一直在研究水银湖。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    将钻石公园的人打走，他终于可以安安静静的享受研究，利用大金刚来引导水银共振，然后破解水银湖的秘密。

    水银湖是一个整体，类似自然载具这种失败的生命体，不过它是液态的形式。

    当沈聪将其中一部分水银围起来，使之不会失活，然后引导活性共振。那一刻，开始震动的液态金属水银，在表面颤抖出道道波纹，就在沈聪以为又将失败的时候，这道道波文却没有再继续加大。

    沈聪的感知之中，只见水银受到共振影响，原本有些粘稠的状态，彻底被稀释。

    稀释后的水银，其中有一部分，化作细小的水泡，没有上升，只是悬浮在液体之中。随即被伸入水面下的大金刚部分，吸引过去，附着在外部护甲上。

    “有戏！”

    沈聪心中一动，随即平复下去，继续专心引导共振，同时不停观察现象。

    水银化作的水泡，大概只有头尖那么大，当附着在大金刚的表面时，以一种缓慢的度，向大金刚的变铁装甲中渗透。

    这是一种非常微妙的感觉，大金刚将感觉反馈回来，沈聪觉得好像在蒸桑拿一样。

    温热的水泡渗透进去之后，立刻被大金刚的变铁结构接纳，随即生了比昨天观察到的更强烈的变化。

    这种变化有很大的排斥性，沈聪看到许多的水泡，在即将完成彻底融合之前，又纷纷被排斥出去。

    但沈聪的脸上却显现出惊喜表情。

    这种排斥并不是全部，只有大概95%的水泡会被排斥，而剩下的5%水泡，彻底完成了融合。

    融合后，变铁的性质生了巨大的变化。

    “呼吸，融合水银后的变铁，仿佛会呼吸一样，不再只是具备活性的合金，而是真正的活过来，像是动物的变金一样有生命力在其中流淌……就是这种感觉。”沈聪闭着眼睛，意志力在外部护甲中游移。

    仔细感知着大金刚全新的变化。

    “很早以前大金刚就已经‘活过来’，那种活是指的‘活性’，一种意志力之间的感应，大金刚属于我身体的一部分，只不过这部分像是头皮，我可以感觉到，但我无法如臂使指。”

    “Lv1-纯金时代后，大金刚像是我的手指尖皮肤，能够非常完美的配合我的意志力。当开启天眼雷达，它就是我的眼睛，甚至我可以融入大金刚之中，让大金刚的变铁延展，包裹我。”

    沈聪仔细比对，每一次大金刚，带给自己的不同感觉。

    而这一次。

    “大金刚有了不同的生命力，但是这种感觉，还不够……我需要让大金刚吸收更多的水泡，更清晰的展现全新的变铁，是什么样一种状态。”

    短短时间里，大金刚能吸收的水泡甚微。

    沈聪当即沉下心思，继续专心的引导共振，吸收水银。

    向同一块区域融合。

    这个过程一直持续到下半夜，大金刚终于完成了大概有指甲盖大小的区域，变铁与水银的融合，产生了全新的变铁结构。

    时间指向十二点半。

    沈聪半点睡意也无，带着兴奋，仔细研究这块指甲盖大小的新变铁。

    要说第一个变化，就是这块新变铁，变得柔软了。不同于之前大金刚包裹沈聪的柔软，那只是延展能力的一种利用。现在的柔软，是真的柔软，沈聪用手一按这块位置，可以简单将这里按出一个瘪凹。

    松开手，瘪凹会自己复原。

    软是第一个改变，坚硬、韧性是第二个改变。

    或者这些统归于一个变化——随着沈聪的意志力，这块区域可软可硬，灵活自如。当沈聪不去控制，它就是软的，能被按出瘪凹，只不过拿刀并不能捅破，依然有着变铁该有的防御效果。

    当沈聪控制它，它可以聚集活性，瞬间变得比金核还要坚硬，远远过其它部位的变铁。

    除了软硬自如，这块区域还有另外的变化。

    形状的变化！

    沈聪可以像是控制自己的手一样，让它动，因为周围都是变铁环绕，这块区域并不能蹦跳，但能够小幅度的收缩或者隆起。

    就像胸大肌跳舞。

    一二三四，二二三四，三二三四，四二三四。

    起初有些生涩，随着沈聪不停引导，这块区域渐渐熟练起来，收缩、隆起的频率加快，真的仿佛在跳舞。

    “不可思议。”沈聪惊叹，他无法预料到，吸收并融合了水银的变铁，会产生如此奇妙的变化。

    仿佛给一副骨架，安装了肌肉，骨架便可以活动。

    水银带给了变铁，质的变化。

    “这才是融合了指甲盖大小的区域，如果大金刚全都融合了水银，是不是整个车身都可以自由变化？”

    沈聪想到了终结者T-1ooo和变形金刚。

    变形金刚无疑是新世界中，被进化者提及最多的一种可能性。随着身体不断的金属化，使人不得不把自己与电影中的机器人联系起来，而变形金刚无疑是金属文明的辉煌。许多进化者，给自己起的外号，都是变形金刚的名字。

    什么大黄蜂，什么擎天柱，什么威震天，什么黑猩猩队长。

    沈聪也想象过，他改装沃尔沃重卡的时候，就在幻想，如果自己的金刚号，是擎天柱一样的大卡车，该多帅。

    金属化后，金刚号活了过来，更让沈聪觉得，自己的卡车，要变柱子。

    当然，他没想到，新世界的改变，不只是自己的车子，连自己也变了，即将变成一个金属人。

    而今天，融合了水银的大金刚，让沈聪觉得，或许T-1ooo才是未来。

    T-1ooo是《终结者2》和《终结者：创世纪》中的终结者，由液态记忆金属构成，可以随意变化。

    不管是变形金刚还是T-1ooo，总之新的变铁，是有着变化能力的金属结构。

    即便这种变化能力，微不足道，仅仅可以像动物身体组织一样，做一些细微程度的改变，弯曲、收缩、膨胀等。

    但。

    “谁敢保证，大金刚有一天，不能自由变化？”

    沈聪已经停止引导大金刚继续共振，和图腾能够稳定共振不同，要保持水银共振，需要不停的维持，很耗费精力。

    他现在需要休息。

    看着月光下，反射着光华的水银湖，沈聪不觉自言自语道：“这并不是水银，这是金刚之血，可以让大金刚获得血肉之躯一般的能力！”

    金刚之血。

    这湖水银的新称呼。

    ————

    新的一周，拜求推荐票和月票！(未完待续。)