    现在战国担心的是，如果成功了，海军和政府必然会受到罗伊疯狂的打击报复。

    那家伙虽然比凯多正常一点，但可绝对是个睚眦必报的家伙，疯起来可一点不比凯多差。

    正当战国这么想着，下面一条内容又打消了他的担忧。

    战国担心罗伊的报复，而政府对应这件事情，也有解决方案。

    他们有办法挑起凯多，bigmom和罗伊的旧仇，挑拨两边的关系，令三头怪物开战，到时候，呵呵……罗伊有时间来打海军吗？

    “哼！还真是歹毒的家伙。”

    虽然是针对罗伊，但是看到政府这一系列环环相扣的计划的时候，战国还是忍不住嘲讽了一句，五个老家伙，还真是狡诈。

    ……

    此时，阿尔迪米东海岸的罗伊别墅内。

    贝加庞克正在向罗伊展示自己最新的研究成果，他试图以英迪哥做出的那些怪物做改造，以控制争斗者，主宰者这些生物。

    出于兴趣，他更快一步发明出比英迪哥更加完美的抑制“血之瘟疫”的抑制剂。

    “可惜，泽法要是没死，我就可以用他制造出大量的怪物。”贝加庞克哀叹道。

    “人生总是充满遗憾的，贝加庞克！”罗伊笑着说道：“不过，政府和海军怎么迟迟没有进攻？”

    “快了！”

    贝加庞克分析道：“就和我分析的那样，政府和海军不会出兵，行动的主角，是七武海的暴君熊还有炸药岩。”

    贝加庞克话音刚刚落下，罗伊手下的斯特拉格斯快步进入大厅，对罗伊汇报道：“罗伊大人，我们航行在伟大航路前半段的海贼团有消息说，看到七武海之一的巴索罗米·熊有前往圣地马丽乔亚的迹象。”

    “看，要动手了！”

    贝加庞克一笑，抽动了一下手指道：“政府的下一步行动，应该是用炸药岩炸亚马逊百合，让你受到吸引，赶去那里，而他们则趁着这个空隙，进攻这里……”

    “然后……政府应该会派一只奇袭部队，有卢克生产的飞行设备，外加有匹敌四皇实力的……夜枭……带领的部队！”

    “分析的好，分析的非常漂亮，贝加庞克！”罗伊露出笑容。

    ……

    “这次的任务交给你了，巴索罗米·熊！”圣地马丽乔亚，五老星的房间内，五位坐拥世界最高权力的所有者，对召来的巴索罗米·熊，下达了命令。

    带着媲美古代兵器威力的炸药岩，配合熊的能力，准备摧毁亚马逊百合。

    “了解了，但是我想知道，事成以后，政府打算如何面对罗伊的愤怒！”

    熊的语气已然和以前一样波澜不惊，好像世界上没有什么事情能让他动容一样。

    作为性格最为激烈的弯刀胡须五老星听到熊这么问，当即就想展示一下自己作为世界最高权力者的威严，想回一句：“好好做自己的事情，其他不要问！”

    但是这句话还没说出口，就被另外一名白色长发五老星抬手阻止道：“如果你计划成功了，我们会挑拨圣光海贼团和凯多以及bigmom的关系，想必他暂时没时间对付我们！”

    听道这里，熊微微昂头，脸上并没有什么变化，淡淡的说道：“告辞！”

    待那巨大的身体离开之后，弯刀胡须五老星不满的说道：“为什么制止我？”

    “海贼都是一群不自觉的家伙，但这次能够完成这项计划的，只有巴索罗米·熊，即便为了增加一点胜算，对他稍微客气一点也无妨！”

    白长发五老星抚了一下胡须，然后又说道：“接下来就等待消息，然后准备下一步计划吧！”

    ……

    世界政府全军宗帅，钢骨·空的办公室内。

    此时的空双手环抱，在他面前站着的，是一名身穿海军大袍，袖口颜色为棕色，大约四十岁上下的男子，而更加引人注目的是，在男子大袍内部的西装内，有一层诡异的盔甲。

    并不是古代骑士穿的盔甲，也不是古罗马的护甲，护膝什么的。

    而是一种布满细微孔洞的红色铠甲，这身装备，是卢克发明的飞行装置。

    而眼前这人，便是空在位的时候，担任代号【夜枭】的中将。

    “一但巴索罗米·熊成功之后，巡逻队就会给你们信号，到时候趁着罗伊离开，空军部队一鼓作气冲进阿尔迪米，把贝加庞克找出来，记住，不要恋战，即使罗伊不在，还有吉安娜，亚索等强手，虽然不知道他们会不会出现！如果无法夺回贝加庞克，那就……杀了他！”

    “了解！”

    夜枭真情严肃，道：“放心吧，我知道贝加庞克的重要性。”说完，夜枭转身离开。

    才刚刚踏进军营，夜枭就看到一名有着淡金色长发，皮肤雪白，身材曼妙的女子朝着自己走来。

    这名女子身穿和夜枭一样的飞行装置，即使如此，外面的紧身皮甲也将其一双大长腿小细腰显现的淋漓尽致，背后背着一个又两米多长的红色长矛。

    这个看上去二十岁出头的女子名为“海温德·阿拉妮雅”，伟大航路白色水城尼夫海姆王国出身，原本是尼夫海姆的的王国护卫女骑士，后在空上位总帅，政府征兵的时候被空选中。

    现在空军机动团的第二队的团长，号称【女龙骑士】！

    “阿拉妮雅，现在是守卫时间吧？你现在出来干什么？”夜枭眯着眼睛问道。

    “咦，夜枭队长啊！”阿拉妮雅揉着眼睛，懒懒的说道：“有点累，休息一下没什么吧，队长！”

    “可是为什么我每次过来的时候，你都在累呢？”夜枭皮笑肉不笑。

    阿拉妮雅将头转向一旁，装作看风景。

    夜枭知道，阿拉妮雅对于自己被政府强制征召非常不满意，并且不喜欢政府的所作所为，作为少将级别的团长，她知道马丽乔亚的黑暗。

    别看她貌美如花，性格大大咧咧，实际上嫉恶如仇，尤其讨厌马丽乔亚的贵族。

    经常偷懒，实际上是不想给这些贵族和官老爷工作而已。