    金壁辉慢慢起身。她的旗袍已经遍是折皱和污秽，不用说，这是张汉卿的杰作。

    她再是后史上令人闻之色变的女魔头，也不至于穿着这样的衣服出去。人类自打从原始社会进化以后，无论是哪个朝代哪个国家，都把当众裸露视为了一种耻辱，当然，露“点”不算，以后来拍摄成人影片著称的岛国也在例外。

    心情平息的张汉卿躺在床上，得意地看着她发窘。如果不谈内心的观感，这样的女人可以算得上尤物，对于男人而言，脱光的女人其实是一样的。

    他笑嘻嘻地指着衣橱说：“那里，已经给你准备好了一套衣服。”

    金壁辉如坐针毡的心情得到舒缓，尽管自己的身体已经被这个男人欣赏个够，她还是腆着脸走到衣橱旁。拉开柜门，她惊呆了。

    只有一套衣服，还是人民军制服。不过看起来尺码很小，应该是为女兵所准备的。

    这家伙深谋远虑啊！

    可是事业未成，纵使牺牲女色也在所不惜了，今天她主动羊入虎口，未尝没抱着舍身的准备。只是张汉卿太过猴急了些，让她唤起当初不堪的回忆从而导致了激烈的反抗罢了。不然，今天将是皆大欢喜的局面。

    于是就有了少帅“不爱红装爱武装”的韵事，不过到底怎样的“爱”，只有当事人可以解读。

    有了少帅这“全民老公”为背景，连守卫皇宫的武警部队都知道她的身份，加上上头有交待，所以金壁辉进出皇宫更加自由，也让她能够从容与皇帝皇后商讨“更机密”的事宜。

    溥仪对身为皇亲的这位显玗还是很看重的，这是多年以来能够在政治上与自己商讨得失的唯二皇族，另一个是溥杰。

    但是显玗的作用更大些，因为她不但能够得到日本人的机要讯息，还得到少帅的青睐。能够摆平几方关系，看得出她的手腕。

    她和溥仪深入谈了去东北的事宜，也暗示京城将有巨变，这是千载难逢的好机会。而溥仪，则显得犹豫不决。毕竟，去关外前途未卜，而留在北京，优待地位还是能够满足的。即使屡屡传出要迁出紫禁城的消息，但最后都证明是空穴来风；而且，按照优待条例，他本来就应该搬出皇宫的。

    已经在张勋复辟中受到过惊吓的溥仪实在下不了这个决心，金壁辉知道，是时候给他下剂猛药了。第二天，溥仪收到一通恐吓电话，然后又是一封恐吓信。

    接连几天，让溥仪的神经紧紧绷着。最后在龙椅上发现的两枚炸|弹，尽管经检验是假的，仍然让坐龙廷的皇帝被吓得不轻。

    金壁辉乘机带来日本关东军的声言：“如果溥仪不从，日本人即扶持其弟弟溥伟为帝”！尽管是恫吓，但溥仪开始疑神疑鬼起来。

    他悄悄地唤来金壁辉：“皇宫外有武警守卫，京津沿途戒备森严，我如何平安到了关外？”经过这一连串的惊吓和刺激，看来溥仪已经下决心去东北了。

    这点早有周密筹划，土肥原贤二早就决定走水路了。只要能够到了天津，天津大连一水之隔，并且日本人在海上还是有相当优势的，只要入海，几乎可以从容离开。这样虽然慢了一点，但是安全系数最高，比乘坐京沈线要有机会受到人民军盘查好得多。

    本来为了最大限度的安全，土地肥只打算把几个关键的人物带去关东州，如郑孝胥父子、祁继忠等。长期跟随皇帝的另外几位高级顾问吉田中心太郎、上角利一、工藤忠、大谷猛等人，因是日本人，倒不急于一时。

    至于皇后，没关系了，有皇帝还怕没皇后吗？

    可是皇帝不能把婉容留下。本来就和少帅闹得沸沸扬扬的关系，如果任其留下，怀着愤怒之情的少帅不让自己戴上十顶八顶绿帽子才怪！那么这个皇帝的威望还能够统御四方、让八方来朝吗？尽管他对于皇后的种种已经开始有了厌烦之意，但是死活要带上皇后，否则宁愿呆在紫禁城。

    为了安慰皇帝的痴心，顺利完成建立“伪满洲国”、进而进一步侵吞全中国的“大东亚共荣圈计划”，日本军方不得不临时设法把皇后接到满洲。考虑到不是女子去接就很不方便，于是身入敌穴的金壁辉又临危受命。

    凭着她在“皇宫炸|弹事件”中的“上乘”表现----没有谁比聪明的金壁辉更能有机会和皇帝推心置腹地谈事情从而了解他的内心，也没有谁有近水楼台之便安置炸|弹----考虑到她是爱新觉黄家族的一员，从她平素的性格言行来看，也是非常合适的人选。

    当然，有志于做一番大事业的金壁辉再一次主动挑起大梁。

    有着皇亲的身份，这位日本人称为川岛芳子的金壁辉本来就是自由出入皇宫里的人物，一点儿也不显得突兀。

    川岛芳子此次带来了一个病人似的身体虚弱的朋友，把“她”安排在皇宫里面一间屋子住下。这个生病的友人，其实根本不是女子，而是一个男扮女装的美男子。于是，一出“棺材送活人”的好戏便上演了。

    演戏需要皇后的配合。对于能够摆脱少帅的羁绊、皇后一定是非常愿意的吧？

    对婉容来说，皇帝突然决定要离开北京去关外虽然已经早有想法，但是这么突然的行程，还是让她吃了一惊。

    从一而终，按这个道理讲，她应该跟着过去。可是，想到肚里已经被“确诊”的胎儿，她又开始患得患失起来：再有几个月，可就无法再瞒住人了。皇帝不能人道，已经是普天下不能说的秘密，她又如何面对方方面面呢？

    她迟疑地说：“会不会有危险？”

    金壁辉胸有成竹地说：“不怕。皇上乘汽车先行，只要他到了天津，那就平安无事了，可以从容走水路；至于皇后您，我会用一个办法让您先出皇宫，然后坐车到奉天经转关东州。只要皇上平安，没有人会在意皇后您的。”

    在她的心中，沈阳仍然叫“奉天”，而大连，则名正言顺的称之为“关东州”。

    几天以后，皇宫放出风来，说是肃亲王十四格格带来的朋友不幸病逝。川岛芳子擦眼抹泪，作出一副悲切之态，婉容皇后也面露凄容，由她的使女也跪在假的灵前叩头致哀，仆人们也跟在后头鞠躬长拜。

    依中国的传统习惯，人死了要运回老家，于是这副棺材便堂而皇之地运出了皇宫，不过棺材里装着的是婉容皇后，而且是活的。?

