    彭真人乃是洞天修士，此刻眸含厉光，直视过来，自有一股慑人心神的气势。

    吕钧阳还不如何，神色之间一派平淡，焦缘亮却不觉一骇，哪里能说出什么话来。

    彭真人冷冷看了二人几眼后，对着张衍万福一礼，道：“彭文茵见过渡真殿主。”

    张衍抬袖稽道：“彭真人有礼了。”

    彭真人轻吸了口气，似把心情略略平复，道：“渡真殿主方才回得山门，我便驾前相阻，实是冒昧，只是因为一事不得不来，还望渡真殿主宽恕。”

    张衍淡笑道：“彭真人来意我亦知之一二，可是为昔年苏真人一事？”

    彭真人抬目看来，声音略显低沉道：“正为此事，杀师之仇，铭记五内，不敢或忘。”

    晏长生当年破门而出时，杀戮世家弟子极重，除了一个彭誉舟因故不在门中，逃过了一劫，当时位列十大的世家弟子几乎被他杀尽，

    除此之外，还有不少世家修士也被他随手除去，尤其苏氏与他那故去徒儿有隙，故而特意杀上门去，下手也是极为狠辣。

    当时苏墨身为苏氏一族洞天真人，到了这般地步，明知晏长生其人厉害，却也不得不挺身出面，与之斗法，只是技差一招，这一战下来，却不敌败亡。

    而彭真人，便是其门下亲传弟子。

    此事之后，苏氏族中因无了洞天真人坐镇，门中修为高深的修士又几是被屠戮一空，也是渐渐败落，为复振族门，一应好物，自是先紧着供给自家族人。

    因彭真人非是苏氏族人。又是寒谱出生，与苏氏一族也无甚交谊，故而先前苏默许诺给她修行所用洞府宝材。也是被苏族收了回去。

    少了修道外物，她天资禀赋再高。原也无所作为了。还是秦掌门不忍见她就此泯然众人，故特以镇守小魔界之名，予她一处修行之地，后来她能成就洞天，也是得益于此。

    “师恩深重，每每思来想去，不觉痛裂心肺，恨不能亲手为师尊报得此仇。只叹此前功因行未足，又有掌门劝诫在耳，故难以成行，今渡真殿主斩得此人，为我溟沧除去大害，也为我了断师仇，请受我彭文茵一拜。”

    说到这里，彭真人神色一肃，敛衽屈膝，深深道了三个万福。

    张衍微微侧过身。道：“彭真人言重了，今次我是奉掌门之命行此事，真人要谢。也当谢过掌门才是。”

    彭真人直起身来，轻轻摇，道：“渡真殿主无须谦词，那晏长生修行近三千载，纵是破四象阵后，道行受损，可凶威犹在，便连他名讳，门中也少有人敢私下提及。换了旁人，又岂能做得此事？又岂敢做得此事？”

    焦缘亮听得暗暗心惊。他也是知晓自家师尊往年得罪了不少人，破门而出时。还曾亲手杀过溟沧派一位洞天修士。不过具体详情如何，他也无处知晓。

    可未曾想，这位彭真人竟然就是其门下弟子。

    想到门内有一位洞天真人与自家老师有杀师之仇，且看这幅架势，似是专为寻仇而来，他也是头皮麻，心下惶惶。

    张衍笑了一笑，道：“晏真人已然身故，彭真人去与贫道来说这等事，当是为了他这两名徒儿了。”

    彭真人道：“不错，晏长生虽死，但其弟子还在，真人可否容我带了回去，聊以解恨。”

    说到这里，她再度望向吕、焦二人，目光之中，透着一股刺骨寒意，焦缘亮与之一触，不禁后退了几步。

    张衍把袖一摆，将二人转至身后，淡声道：“往事如何，贫道不去置喙，不过这二人乃是我自山外带回，自然当护得他们周全，真人见谅，此事恕我不能应允了。”

    掌门欲待倾力栽培后辈一事，还不到宣扬之事，故他也不明言，只是自家揽下此事。

    彭真人见他语气虽是平淡，但其背后所表之意，显是容不得半点商量，神色之间不禁有些复杂，沉默片刻，才道：“既然渡真殿主执意护持这二人，我彭文茵也不是不知进退之人，不敢在殿主面前无礼，今日便就作罢。”

    目光再是转向吕钧阳二人，冷声道：“你二人若有本事，尽可在山门之内躲下去。”

    说完，她对张衍点了点，随后一甩衣袖，起了遁光，就往洞府回返。

    恰在此时，张衍听得耳畔有声传音道：“张真人，今日无礼之举，万请恕罪，吕钧阳之才文茵亦是知之，既是真人携回山门，当有一番造化，但真人斩其师尊，心结却是存下了，日后难免生出龃龉，文茵蒙张真人了得师仇，无以为报，今日便由我来当一番恶人吧。”

    这声音越到后面越轻，渐渐虽遁光一道远去。

    张衍目光微闪，他先前也是有所猜测，溟沧派门中一举一动，秦掌门想来都应看在眼中，彭真人这么大张旗鼓找上门来，其却是无动于衷，显来此事不是表面上那般简单。

    现在才知，原来其是为承还人情而来。

    这人情其实也是不小，要是吕钧阳未来不得成就，那还好说，可他却是知晓，掌门看中其资质，必是倾力栽培，要是日后冲关破境，那么彭真人可是担着与一位洞天交恶的风险了。

    不过细想一下，彭真人现居小寒界，还未开辟洞天，手上并无什么厉害法宝，至于修道宝材之流，张衍身为渡真殿主，自然是不缺，其也拿不出什么大礼来来谢，也唯有报之以人情了。

    彭真人这一番做派，吕钧阳纵然眼前看不透，日后不难猜出，不过便是其知晓了，因张衍今日护持之恩，完完全全是出自本意，故而也必得生生承下了。

    张衍在原地沉吟片刻，扭转头来，对吕、焦二人言道：“门中世家，对晏真人不无恨意，你二人今后在门中行走，切要小心了。

    吕钧阳稽道：“多谢真人提点。”

    焦缘亮也是连声道谢。但他心下仍是忐忑不安，同时不觉庆幸，暗想道：“好在这位张真人犹显强势，又在门中地位极高，要是换了一人，难保说不会卖这位彭真人一个脸面。”

    张衍点点头，道：“现先随我去见掌门真人吧。”

    他把袖一卷，两人身不由主随他往浮游天宫飞去，不多时落在平台之上，有童子迎候上来，恭敬道：“张真人，掌门在殿内相迎。”

    张衍关照一声道：“你二人且在此处等候。”

    两人皆是应下。

    张衍摆袖入内，未几到得大殿。见得秦掌门站于玉台之上，便上来一个稽，道：“见过掌门真人，张衍回来复命。”

    秦掌门面含笑意，起手虚托，道：“渡真殿主不必多礼，还请坐下说话。”

    张衍道一声谢，待秦掌门坐下，这才去了位上坐定，随后他便略去枝节，将此行前后情形大致说了一遍。

    秦掌门听罢，抚须一叹，道：“晏师兄自修道伊始，门内诸多同门便视他为异类，不过他却从不将外人臧否褒贬摆在心上，依然是我行我素，我与几个师兄那时对他十分崇慕，现下思之，其神仪风采，仍是历历在目。”

    感叹片刻之后，他神情就又回复以往从容，问道：“晏师兄元灵可是保全？”

    张衍回道：“弟子擅自做主，已请在了妥善之处。”

    秦掌门颌道：“如此甚好。”

    他知晓自家这位师兄心存傲气，宁可自家了断，恐也不会在这等境况下与他照面。故而也不提相见之事。

    张衍道：“今人已亡，往日一切恩怨，也该休了，弟子之意，他日吕钧阳若是修行有成，再转由其看顾吧。”

    秦掌门稍稍一思，道：“渡真殿主妥当，就依此处置吧。”

    张衍稽应下，随后又道：“当年晏真人卷带走了六件真宝，遵掌门之命，此回已是全数带回。”

    他把袖一抖，就有六道光华自里飞了出来，其方一出现，殿顶上方，就猛然有六道禁制光华落下，将其牢牢定住，不得挪动。

    真宝之上，立时浮现六个人影，都是面含惊惶，惊呼出声。

    张衍淡然看着，不一言。

    秦掌门面无表情道：“你等可是知罪？”

    六个真灵乍闻此言，大多不知所措，但亦有机灵的，那个中年儒生便当场跪下，叩头道：“掌门真人恕罪，我等当年也是一时起了苟且之念，才随了晏真人而去，而今想来，心下也着实悔恨，今后愿为山门拼死出力，以恕此罪。”

    他这话一说，其余几个真灵也是立刻醒悟过来，都是跪了下来，满口告饶之言。

    秦掌门淡声道：“既如此，我在你等真灵之内打入禁制，以做惩戒，你等可愿意否？”

    中年儒生身躯一抖，打入禁制，可是日后再难脱人手了，哪怕当真要拿他们合炼入身，破关洞天，也是无法反抗了。

    但此刻形势，却又不容他们不应。

    他一咬牙，先自拜倒，头伏于地，道：“愿听凭掌门真人处置。”

    另五人一看，也没奈何，都是跪地应下。

    秦掌门这才容色稍霁，转而望对张衍，笑道：“此番劳动渡真殿主，才将这些真宝能寻了回来，门中不能不酬，不妨就在此中选得三件去，下来也好做护道之用。”

    ……

    ……(未完待续)

    ps：突然有点不舒服，等等去睡一会儿，不过说好的，肯定还有一更啦，只是可能会更新晚一点了

    ...

    ...