    这个成绩，哪怕是王正天都感到惊讶。

    一个月，从新工厂改建，到设备运转调试，工人培训上岗，然后谈合作等等，一切。

    居然回本了，还产生盈利！

    一切都是那么的匪夷所思，估计其他的工厂知道了都要惊掉下巴。

    与此同时。

    梁豪在别墅里憋了整整二十九天，得到的消息却只有，陈浩找了个被废弃的工厂收购，但是却无法得知有没有进行其他动作。

    “少爷，要不然出去透透气？”

    听到助理的话，梁豪心中很纠结。

    他也想出去啊。

    可是，自己出去了势必会被陈浩发现，说不准还会被搞出事。

    在一个，他都出手了，对方能不知道？

    自己手下也没个能打的高手，哪怕是十几个人都被陈浩打趴下，自己出去送人头吗？

    越想，他面色越沉。

    “我暂时不打算出门，你去帮我买一份京都烤鸭，别忘了带一瓶好酒。”

    助理微微抬头，欲言又止只能转身离开。

    走了没几步，他忽然转过身，“少爷，我昨天跟家族那边联系了，他们答应派个高手保护你，据说能力非常强大！”

    能力强大？

    梁豪皱了皱眉，什么高手这样的人，他已经不抱希望了，还不如派十几个杀手全方位对陈浩进行狙击。

    但是，毕竟是家族派来的人，还是要做做样子的。

    有个人保护，总比没有强。

    “他人呢？”

    话刚说完，他只感觉一阵几倍发毛，紧接着浑身僵住了。

    一只枯瘦如柴的手搭在了他的肩膀上。

    “少爷放心，我绝对能保证你安全无恙！”

    声音低沉，带着嘶哑，充满了年迈老者的气息。

    梁豪猛然转头，“啊！”

    被眼前的人吓了一大跳，后退了好几步，一屁股瘫坐在了沙发上。

    噗通，噗通！

    心跳疯狂加速，如同敲鼓一般。

    “你。你是什么人？”

    说着，他忽然嗅到了一股奇怪的味道，皱了皱鼻头。

    “你的身上，怎么一股。”

    “腐朽的气息是吗？”

    那人阴森森的笑了笑，“这就是我的能力，操纵尸体！”

    这特么，怎么感觉这么离谱？

    梁豪一脸疑惑，看向了助理。

    “少爷，其实他并不是传说中的那些奇人异士，只是他拥有一种特殊的能量，可以操纵死尸，让其如同活着一样动作！”

    助理赶紧解释，继续道：“不过，必须是刚死不久的人。”

    听到这，梁豪点了点头，大致上明白了。

    “你先去找人对战，赢了的话，我给你奖励。”

    这样的能人异士，他没有见过，可是在家族里却听说过，只是头一次见到真人，有些害怕和兴奋。

    怎么说也是老板，神秘人自然是有备而来。

    他从口袋掏出了一张照片，“少爷说的是这人吗？”

    “你。你哪里来的他照片，难道你们还有仇怨？”梁豪看着对方，有些惊诧。

    神秘人摇头，“不是，不过我听说过他，拥有特殊的能力，而且很强大，所以我很好奇想见识一番。”

    照片，自然是陈浩的样子。

    对于陈浩的传闻，短短两年，几乎是传遍了西北区高手的耳中。

    之所以现在也没几个人来挑战，完全是因为对陈浩实力的忌惮，加上之前有过比他们厉害的高手败了，所以大部分人都打消了念头。

    而这个神秘人，自然是高手之一，一直很想和陈浩比比。

    “他还不是和保镖一样，就是能打一些，不过医术确实很神奇，要是你怕了就别去，毕竟这样的人，你也不可能打得过。”

    激将法？

    神秘人嘴角露出一抹冷笑，“我现在就去，肯定给少爷一个满意的答复！”

    唰！

    话音刚落，一阵阴风吹来。

    人影消失了！

    梁豪看着门口敞开的大门，无比惊叹和羡慕。

    纵然对方能力有些诡异，但也很牛比啊！

    。

    市区，神秘人所到之处，所有人都恐惧的站到旁边，要么就是一脸嫌弃当做他是乞丐。

    但是，他没有丝毫在意。

    嘀嘀。

    忽然，手机响了两声。

    神秘人拿出手机，看了看，一双看似浑浊的眼神，在这一刻闪过了灵光。

    随即，加快了步伐。

    没多久，电话来了。

    “梁先生，我终于破解了秘密，根据古文献记载，现在就差一步了！”电话中，对方的语气充满了激动。

    神秘人眉头微皱，“恭喜，还有什么事情？”

    “哼！我找你自然是有大事情，我提醒你，有个人很强，我需要你帮忙。”

    “是谁？”

    “陈浩，就在你现在待得清河县。”电话中，传来了老外半生不熟的国语。

    神秘人停下了脚步，眉头微皱。

    这个陈浩真这么厉害？

    为什么这么多人都对他感兴趣，甚至是都想杀了他？

    这一切，处于危险包围中的陈浩，自然是不知情。

    他正和王正天还有范建，三人一起避开了众人视线，悄摸去了市内。

    短短三个小时，找到了一大堆梁豪的眼线。

    陈浩和范建、王正天三人，刻意开车在城内瞎转悠，然后又打出租车。

    “三位去哪？”司机问道。

    “南郊，最好是人迹罕见的地方，我们需要解决一下问题了。”

    闻言，司机却丝毫不慌，露出一抹冷笑。

    “没想到，你居然发现了？”

    范建冷笑一声，“就凭你这伪装，真以为谁都跟你一样蠢？明明是个老头，还要装年轻，难道不奇怪吗？还有你喷的香水，一里地都能闻到，是不是打算掩盖什么？这上岗证照片，显然就不是你，你还有什么狡辩的？”

    没想到，对方没有任何回应。

    出租车猛然提速，直接冲向郊区，幸好这会道上没什么车子，要不然非得出车祸。

    不过二十几分钟，车子到了一处荒郊。

    这里是真的荒，周围放眼望去不是树林就是杂草丛生，远处只能看到城市的天际线。

    清河县早些年还打算开发这里的，但是成本实在是太高，无法承受。

    这地方以前还不是这么平坦，就是修路的同时，把山给挖了几座，没想到最后各方撤资了。

    所以，就荒到现在。

