    姚蔓惊怔了好一会才找回自己的声音：“彦西，就算你要拒绝我也不用拿一个死人来当借口吧？就算叶如歌没死，你们也早就离婚了，她算你哪门子的妻子？”

    霍彦西盯着她的眸光倏然变得十分阴鸷：“我和叶如歌怎么样，还轮不到你评说，你可以走了。”

    他挥挥手让保安立即赶姚蔓离开。

    姚蔓当然不肯就这样走：“彦西，我只是想回到你身边，你为什么拒绝我？如果你对我已经没感情，你让我当你的助理，让我跟着你就行……”

    她这样的恳求让男人感到不耐烦，冷冷看向保安：“还不马上把人带走？”

    保安背脊冒冷汗，连忙去拉姚蔓走。

    叶如歌有点看不明白，霍彦西为什么不肯让姚蔓跟着他？

    难不成他们的感情破裂了？

    还是他无法接受姚蔓有精神病，所以抛弃她了？

    在保安要强行拉走姚蔓时，她走过去开口道：“等等。”

    姚蔓此时才发现她的存在，没办法，她眼里只有霍彦西。

    “你是谁？”姚蔓看到如此美丽的女人出现在霍彦西身边，顿时紧张了。

    “我是霍氏集团的服装设计师，我看你身材比例都不错，不知道你愿不愿意给我当模特？”叶如歌看着她问道。

    “当模特？”姚蔓从来没做过这种事。

    霍彦西眉宇一蹙：“你要模特我可以给你找，她只是个普通人，做不来这种事。”

    叶如歌挽着唇淡笑：“我知道模特可以找，但每个模特都是独一无二的，尤其是像这位小姐的身材比例，别人肯定没有。”言下之意，没人能取代姚蔓。

    姚蔓暗忖着，当了这位服装师的模特，就有机会和霍彦西见面，总比被他完全拒绝要好！

    她马上答应：“我愿意，我当你的模特！”

    “好，那你把个人资料留给我的助理，需要你的时候会通知你过来。”叶如歌微笑道。

    姚蔓看了眼霍彦西，只要能见到他，和他说话，其他的再慢慢来。

    她一定能重新回到他身边。

    霍彦西拧起的眉一直没有舒展。

    随后，他带叶如歌来到工作室。

    “这里就是集团为你准备的个人工作室，后面是衣物间，这里的空间足够你放上千件衣服。”霍彦西道。

    叶如歌没想到他们准备得那么充分，看来他们非常重视这次的合作。

    她看到旁边还准备好了裁剪工具，一些布料以及量尺。

    她眸光微闪，拿起了量尺走到他面前：“作为我们首次合作的见面礼，我给你做一套西服吧。”话落，她开始量他的尺码。

    量尺才对准他的肩宽，他蓦地扣住她的手腕：“不用了，我的衣服只有我的妻子才能做。”

    叶如歌有些讶然，垂眸道：“不是说你的妻子已经不在了吗？”

    “所以我的衣服都是定做的，不需要其他女人来做。”他话落的同时放开她的手。

    叶如歌维持着微笑，越来越看不懂眼前的男人了，就算他要假扮深情也没道理在她面前装，不是吗？

    她状似不经意的道：“如果你的妻子知道的话一定会很感动。”

    男人却是轻嘲一笑：“她不会，她只会讨厌我。”

