    孙豪呆了一呆。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    格尔兰双眼一亮，大声说道：“小山，他们居然仰慕我的伟大名声，是不是啊，我的名声已经传递到了半死冰霜巨龙界了吗？”

    前方战士依然半跪在土丘之上，他的身后，有着不下百位身体较为强壮的侏儒战士也跟他一样，手握战弓，神态略微紧张地半跪在地，等待着孙豪和格尔兰的答案。

    孙豪心中若有所思，因为孙豪的额头之下，一品紫金带此时散出淡淡的紫光，而孙豪和格尔兰之所以能够听懂侏儒战士的土语，也正是一品紫金带的作用。

    很显然，这些土著战士之所以仰慕两人，估计真正仰慕的，其实还是一品紫金带。

    孙豪这是第一次镜像下界，第一次遇见这种情况，一品紫金带有着一些什么作用，也是一知半解，因此，还真是不知道需要怎么处置这些仰慕者们。

    但是背上的格尔兰就比孙豪单纯得多，大方而直接得多。

    从小到大，她还是第一次被人仰慕，心中有着无与伦比的荣耀感，虚荣心也得到了巨大的满足，在她眼中，这些知道她的厉害的侏儒战士，很顺眼，而且，第一批仰慕者，怎么也得收下不是？

    几乎是没怎么考虑，格尔兰趴在孙豪的肩上，已经大声说道：“欢迎你们，欢迎你们加入我格尔兰的队伍……”

    孙豪现，随着格尔兰的欢迎，自己额头之上的一品紫金带上，自动出现了一批好似蚂蚁点一般的名字，自动排列在了自己和格尔兰签订的骑士契约之下，好似是真正地成为了自己和格尔兰的战士一般。

    而对面那些土著战士们好似也瞬间感知到了这种神奇的变化，一百号战士，准确来说是八十三位战士齐齐举起了手中的长弓，单膝跪地，欢呼出声：“卢卢尼见过两位大人……”

    卢卢尼身后，战士们齐齐单膝跪地，吼道：“见过两位大人。”

    格尔兰眉开眼笑，嘴里大声说道：“起来吧，大家都起来吧，免礼，免礼，以后大家都是战友，不用这么客气。”

    卢卢尼挺身而起：“谢谢两位大人。”

    好似知道孙豪和格尔兰的目的一般，卢卢尼率领侏儒战士加入两人的队伍之后，战士自动散去，迅地在两人前方，如同斥候前去探路，只有卢卢尼留在了孙豪和格尔兰的身边。

    格尔兰兴趣十足地，跟卢卢尼聊得热火朝天，了解半死冰霜巨龙界的具体情况。

    格尔兰纯属好奇宝宝，也难得多了一个好似能够彼此交流的心腹战士，兴奋不已，漫无目的地东问西问。

    而孙豪，却慢慢地开始思考这到底是怎么一回事。

    毫无疑问，关键在自己的一品紫金带上，卢卢尼他们愿意加入自己的队伍，其中绝对是对他们有着十分重要的帮助的地方，只是孙豪现在还没有找到这种帮助在什么地方。

    还有就是，孙豪现，卢卢尼的真实修为并不弱，作为一个下界的射手，居然有着渡劫前期修为，远远出了孙豪预料之中的化神初期。

    跟随在卢卢尼身边的战士也都不弱，全部都是化神左右的高级射手。

    这样的修为战力，要是放到天灵大6去，岂不是直接可以雄霸大6？仔细回想，孙豪倒是找到了这群战士实力高强的原因，女巫族的典籍记载，中虚所属下界有三种类型。

    一种乃是飞升界，就是那种真正为中虚强族提供后备修士储备的下界，这种下界的修士，实力通常受到了压制，如同天灵大6一般，很难出化神期。

    一旦镜照到这些飞升界，修士的镜像实力也会被限制在化神以内。

    另一种就是不死界，一种虽然能够进去，但是凶险未知，不知道结果会是怎么样，已经沦陷在不死族统治的下界，孙豪最为奇怪的，就是虚界的不死族，记得天灵大6之中，鬼族也是可以修行，并依然算是人族一份子的种族，但是到了虚界，这种情况却截然不同。

    虚界之内，不死族好似彻底站在了万族的对立面，鬼族战士攻克的中虚下界，也完全变化成了另一种状况，那些下界，法则崩溃，不再限制修士修为，会出现许多实力强悍的不死战士，而且，镜像下去的难度也相当的大，而修士一旦本体降临在不死下界，也就会有真正陨落其中的危险。

    第三种下界就是介于不死和飞升界之间的，类似现在进入的这种半死冰霜巨龙界。

    这种下界受到不死实力的冲击，但是下界的种族进步很快，守住了自己的一些地盘，具备了跟不死族战斗的能力，形成了拉锯战况，这种下界，不死族和镜照下来的女巫族后辈实力都会受到一定限制，但是这种限制相比飞升界却又放宽了许多。

    半死冰霜巨龙界，就是如此。

    卢卢尼都有了渡劫期修为，估计此界的修炼等级并不比下虚弱上多少。

    收下了卢卢尼这群侏儒射手之后，大草原畅通无阻，队伍一直向前杀过去，根本就没有遇见任何拦截，原本在两人身边出没的那些侏儒战士也自动消失。

    急奔行了几日几夜，马不停蹄地，队伍冲入了丘陵地带。

    没跑出多远，前面的射手队伍缩了回来，卢卢尼低声说道：“两位大人，前面乃是妖精一族的领地，请问我们需要杀过去吗？”

    格尔兰看向孙豪。

    孙豪想了想，笑着说道：“卢卢尼，你让兄弟们跟随在我们身后，不要随便动武，看情况再决定我们的行动方式。”

    卢卢尼点头说好，嘴里一个呼哨，前方战士齐齐向后撤退，呈扇形在两人身后分布，小心戒备。

    孙豪笑着对格尔兰说道：“小兰，我们继续往前走，说不定，妖精一族也会仰慕你的伟大名声呢。”

    格尔兰小脸洋溢出兴奋的神色，双眼放光：“是不是啊，试试看啊，卢卢尼，千万千万不要随意动手，伤到自己人可就不好啦……”

    走了几个时辰，一些全新的种族战士，身材体型和侏儒差不多，但是一身绿叶装，手中拿着一根小拐杖似的藤杖，头上戴着一顶大大的草绿色帽子的奇特战士，出现在孙豪周围的丘陵之中，犹豫着不敢靠近，但是也没有向孙豪动攻击。

    走了大约一天时间，前方出现一群妖精战士，领头的大妖精手中大帽子在胸前一档，微微鞠躬，叽哩哇啦，大声说道：“尊敬大人，丘陵妖精一族仰慕你们的伟大名声，想加入你们的队伍，请问可以收留我们吗？”

    格尔兰兴奋地在孙豪背上拍起了巴掌，嘴里哇哇大叫：“又仰慕了，又仰慕了，没想到小兰的名声是如此的响亮，居然已经传遍了半死冰霜巨人界，欢迎你们，欢迎你们加入我的队伍，神圣的女巫兰儿战队……”

    神圣的女巫兰儿战队真正开始在半死冰霜巨龙界不断地展壮大。

    招收了七十六名妖精法师之后，没有走出多远，兰儿大喜过望地，再度被仰慕，一群半羊人挥舞着自己的蹄子，仰慕中，请求加入。

    ……

    一路走过，仰慕者不断，不到一会，小兰的神圣的女巫兰儿战队已经将队伍扩充到了一千多人，这些战士实力还都是不弱，最起码也是相当于元婴级别的中级以上战士。

    兰儿眉开眼笑，毫不犹豫地接纳之，并且，嘴里十分得意地对孙豪说道：“母亲对我说，下界是怎么怎么的危险，还说下界的原住民是多么多么的不讲道理，可是小山，你看看，母亲错得有多么的离谱，我这一路走来，全是仰慕者，不费吹灰之力，我已经在下界跑出了好远好远，活得滋润得不行。”(未完待续。)