    青铜残片，迸发出无尽的青色光芒。

    青色光芒中，那恐怖的气机，使得杀向叶辰的林天雄与江晁，心神颤抖！

    他们完全无法理解，这么一块巴掌大小，刚才明明连一点力量都不曾拥有的破铁片，为何能突然之间，就变的如此可怕！

    而且……

    叶辰的身体，竟然也变颜色了……

    “杀！”

    林天雄大喝，为江晁鼓气。

    江晁身上，斗字秘的力量，爆发到了极致，炽盛的光芒，将他的身躯笼罩，如同一轮大日一般。

    可即便如此。

    他的力量，在青铜残片爆发的气机面前，依旧显得渺小，脆弱，不堪一击！

    “林天雄，你……”

    江晁骤然怒吼。

    前一瞬间，林天雄还在大喊着杀。

    江晁信了。

    他现在后悔的肠子都悔青了。

    因为……

    只有他傻乎乎的冲向了那青铜残片。

    林天雄，转身就逃了！

    “轰隆隆！”

    青铜残片的气机，如同滔天巨浪，冲击在江晁的身上。

    江晁的神力，斗字秘的光芒，在这狂暴的力量冲击之下，以极快的速度湮灭！

    “噗！”

    青铜残片，以旋斩之势，穿透了江晁的胸膛。

    下一刻。

    江晁的身体，神魂，化作青色的粉末，随风而散。

    叶辰身形一闪，瞬间出现在了江晁死去的位置。

    镇世天碑中的吞噬之法，运转开来。

    属于江晁在这个世界上的痕迹，在彻底的泯灭之前，总算是被叶辰抢到了一点东西。

    原始天，江家斗字秘，到手！

    如此一来，算上兵字秘，在字秘，皆字秘。

    叶辰身上，已然有四秘！

    距离收集原始天八秘，还远吗？

    青铜残片，飞回了叶辰的手中。

    “这东西，还真恐怖。”叶辰嘀咕着。

    施展斗字秘的江晁，战力跻身半步真神序列。

    可青铜残片一扫而过。

    硬生生把江晁的神核都打的湮灭！

    叶辰瞥了一眼自己的手掌。

    无奈叹气。

    就连指甲盖，都变成青色的了。

    精神力涌动，将全身上下都观察了一遍。

    连小老弟都变成了青色。

    比上次尝试催动青铜残片时，要严重许多。

    “林天雄这家伙，跑的倒是够快，不过……逃得掉吗？”

    叶辰冷哼一声，下一刻，身形一闪，便展开了咫尺天涯的恐怖速度！

    …………

    “呼呼呼……”

    荒元禁区一片复杂的地势之中。

    林天雄脸色发白，大口喘气。

    完全没有一点劫后余生的激动，唯有强烈的心悸。

    刚才。

    实在是被吓坏了。

    “难怪叶辰这小王八蛋敢如此大胆，原来他的手里竟然捏着如此恐怖的一张底牌，要不是老子反应够快，让那江晁顶上去……”

    林天雄自语。

    腿都还在一阵的哆嗦。

    “开心吗？”

    忽然。

    一道淡淡的声音响起。

    林天雄的神情，顿时变得无比紧张了起来。

    紧接着。

    叶辰的身形一闪即至。

    林天雄的五官都扭曲了！

    叶辰：“见到我，这么激动？”

    林天雄咬牙，大吼道：“叶辰，你别得寸进尺！”

    叶辰嗤笑一声，道：“你继续逃啊。”

    林天雄：“……叶辰，你动用那件宝贝的力量，也得付出不小的代价，你现在全身已经遭受了反噬，我劝你一句，见好就收，若是斗下去，你也休想有好果子吃！”

    他见叶辰全身都变成了青色，故此，有所猜测。

    叶辰：“不过就是变颜色而已，我还挺喜欢的。”

    说着。

    青铜残片再次祭出，漂浮于空中。

    林天雄的嘴唇都在发颤，道：“叶辰……你……”

    “去死吧！”

    叶辰一声大喝。

    青铜残片，再一次爆发出毁灭一切的可怕气机，杀向林天雄。

    在这股毁灭的力量之下。

    林天雄的一切防御，都形同虚设。

    “轰隆隆！”

    林天雄的身体被碾碎！

    这一次，叶辰学聪明了。

    第一时间冲了过去，以天碑呼吸法开启一个窍穴，将林天雄的神核收了进去，然后再爆发镇世天碑的吞噬之力。

    然而。

    吞噬了一个寂寞。

    青铜残片的力量，太过于恐怖，直接把林天雄的其他痕迹，全部磨灭了。

    叶辰收起了青铜残片。

    再次看了一眼自己的手。

    之前，只是皮肤变成了青色。

    现在。

    皮肤下的肌肉，血液，骨骼，都沾染了一丝青色。

    甚至于……

    识海中，也有青色的光芒在飘荡。

    “这……不会出大事吧？”

    叶辰眉头紧蹙。

    目前，虽然没感觉到特别明显的不对劲。

    但……

    得谨慎才是！

    “嗯？”

    就在这时。

    叶辰的目光，忽然看向不远处。

    那破败的地面中。

    一枚闪烁着洁白光芒的果子，格外的显眼。

    要知道。

    刚才，方圆几十里，都被青铜残片的力量横扫。

    连半步真神的林天雄，都直接灰飞烟灭。

    这枚果子，竟然能保存的如此完好，足以证明其不凡之处。

    叶辰飞掠而去，来到果子的旁边，力量一卷，果子便漂浮到了他的视线前方。

    “这，就是荒元禁区中的灵果？”

    进来之前，真武殿总殿主凌霄就介绍过。

    荒元禁区内的灵果，蕴含不可思议的充沛能量。

    然而。

    这股能量，能被感应到，可古往今来，却从未有人能够吸收炼化。

    叶辰将果子拿在了手中，丢入嘴里，用力一咬。

    就差没把牙齿崩碎！

    叶辰立刻运转全身力量，连镇世天碑的呼吸法与吞噬法都同时用上。

    然而。

    依旧没有一点进展。

    这一枚手指头大小的果子，纹丝不动，里边蕴含的充沛能量，牢牢的被果子外部的一层神秘之力封印着！

    叶辰将果子拿了出来。

    这东西……咬不碎，炼化不掉，估计也没谁会傻到吞肚子里去。

    先收着再说！

    …………

    “啊！”

    凄厉的惨叫，于荒元禁区某处未知的区域响起。

    “罗天，你再这样捅我，我跟你没完！”

    “都说让你别吃，你偏要吃，吃下去了，这东西在你肚子里生根发芽，吐都吐不出来，我不帮你挖掉，你就完了。”

    胖子趴在地上。

    罗天握着插入胖子体内的剑，动作娴熟利落，左几下右几下，轻几下重几下，然后便挖出了一枚血淋淋的果子，剑锋一挑，果子落在了趴在地上的胖子的嘴边。

    “继续吃啊。”

    胖子：“……”

