    前后眨眨眼的功夫，三位“高僧”集体歇菜。

    陈星河弯下腰去，打扫战场，收回成本。

    闪电咋来的？

    那是吃武器吃法器吃出来的，绝不能坐吃山空。

    另外每次夺舍消耗巨大，积累数百条清气细丝都未必够用，最好能往“千”这个数量上抓挠。

    可是现在仅六十几道清气细丝缠绕手臂，即便夺舍机会立刻落到眼前，他也没有办法承接。

    所以日常积累非常重要，希望这三个和尚有些家底儿。

    摸来摸去，也就一只木鱼和一把戒刀有点儿意思，木鱼并非金属，右手吞噬一份灵性便弃了。

    戒刀提供了三十多根清气细丝，这份收获勉强可以。

    “可惜功德无法转移过来，油水并不多。”陈星河忽然看向远处大树，展开身法冲了过去。

    只听大树上有人叫道：“娘呀！那个杀才过来了！快跑，千万不要被他逮住，我们肯定不是他的对手。”

    两个年轻和尚从树上跳下来，转身撒丫子，结果一边一个被陈星河提溜起来。

    “二位师弟看着面生，大晚上不在经舍睡觉，跑到我这里做什么？”

    “呵呵，师兄千万不要和我们一般见识，我们只是路过。对，就是路过。”

    陈星河板起面容冷斥：“我不管你们是不是路过，把那三个和尚给我抬走，难道还要我亲自去抬？”

    “是是是，我们抬，这就抬。”这两个年轻和尚忙不迭点头，心中不由得松了口气。

    等到他们把三个伤号连拖带扛弄走，陈星河没有回去修炼，而是在他们身后如同鬼魅尾随。

    大约过了两刻钟，这两个年轻和尚冲入一座石窟大叫：“不好啦！不好啦！那延明会用一手雷法，三位师叔猝不及防着了他的道。”

    “什么？岂有此理？”

    两个胖大和尚放下猪肘子怒火上涌。

    就在这时，只见石窟内乍然闪亮，两个胖大和尚被闪电打得嗷嗷直叫。

    闪电无声无息降临，打到东西才会发出“咔嚓”一声响。

    在场三十多个和尚呲牙咧嘴，没等明白过来是怎么回事儿，先是电得发麻，接着拳头驾到。

    “砰砰砰”一顿重拳下去，石窟变安静许多，弥漫着一股烤肉味儿。

    陈星河找来绳索，把这些和尚捆得结结实实。

    找了一圈，只找到四件下品法器和一把有些残破的方便连环铲。

    不要看这把铲子卖相不佳，却是正儿八经的中品法器，给右手带来二百多道清气细丝，不枉他尾随一回。

    银票，丹药，毒药，秘笈，稀奇古怪玩意堆满长条桌案，可惜灵石一块都无。

    陈星河摇了摇头，把看得上的丹药扒拉出来。

    银票一叠又一叠多得惊人，不过在莲峰寺这种地方没处花。

    “等会儿把这些东西拿给华庭，也许能多换几块中品灵石。”陈星河找来两张床单，利索一卷扬长而去，并不担心右手秘密曝光。

    正像那两个年轻和尚所说，雷法！

    炼气修士施展雷法再正常不过，通过器物施展也不是没有。

    右手释放闪电对于普通人来说很厉害，攻击这些拥有炼体之能的和尚，只能出其不意将其电晕电麻，不刻意针对性命无忧。

    所以层次不同，需要隐藏的东西不同，三魂剑第一剑可以尽情施展。

    当然，闪电只是副产物，右手的真正能耐在于毁灭器物建立夺舍通道上面，这才是一辈子都要死守的秘密。

    华庭没想到延明师弟半夜过来，一看包裹倒出来的东西，立刻意识到这小子没干好事儿。

    二人嘀嘀咕咕说了几句，然后陈星河前往另一处石窟。

    莲峰寺下院有四大寺霸，刚才端掉的石窟属于靳家兄弟，接下来去抄延路老巢。

    这个延路也在虎视眈眈，暗中逼迫华庭，手底下能有二十几号僧人。

    陈星河摸过去抽冷子放闪电，痛痛快快就将这些大晚上不睡觉，聚众赌博的僧人干晕了。

    还是那套流程，卷了包裹去找华庭，然后继续今夜清剿大业。

    第三处石窟聚集了五十多号僧人，让陈星河有些傻眼的是，这些僧人居然在练功。

    为首一名白眉僧人吼道：“台上一刻钟，台下十年功，你们既然跟了我，就要持续不断磨砺自己，以待来日做一名凶僧。总之要让别人怕我们，到时候做什么事都方便。下面与我一起面露狰狞，练习这套降魔伏虎功。”

    陈星河暗道：“这位脑回路好生清奇！既然大家都想做凶僧，那么今天我得给你们上一课。”

    “轰……”白眉第一个挨了闪电，之后一道又一道闪电呈链形肆虐，几个呼吸电晕一大片。

    那些侥幸没有中招的僧人哭爹喊娘逃跑，结果几步之后就被敲晕，这么一大群僧人硬是没能逃脱毒手。

    “你是何人？”白眉居很快恢复过来，陈星河二话不说抖手又是一道刺眼电光。

    四大寺霸除了一个叫延角的家伙没有干预过华庭，其他三家都进行过威胁和打压，甚至趁着交易出手抢夺财物。

    陈星河今夜就叫这三家知道招惹他的下场。

    白眉大怒，忍住发麻放出一只黄金经筒。

    后面的闪电居然被经筒挡下来，不过陈星河的拳头已在近前，“砰砰砰”十八拳打得白眉一退再退，离开黄金经筒的守护范围。

    这位白眉僧人非常强悍，起码有炼体八层修为，又承受三道闪电并无大碍。

    既然已经出手，万无回转余地，所以陈星河抬手打出灰烬大网，十道闪电同时发动。

    “咔嚓……”

    “啊！痛死我也……”白眉仰面倒地，身体不停抽搐。

    陈星河咂舌：“炼体后期果然厉害，十道闪电才能奏效。”

    干趴下白眉后，他里里外外紧着搜罗。

    没想到这群和尚如此富有，搜出来不少好东西，还找到一皮兜下品灵石。

    数了数，杏仁大小的蓝色小石头能有两百颗。

    今夜可谓大丰收。

    这正是寺霸跌倒，延明吃饱，关键他算准即便这三家闹事儿，上面也有人出面兜底，惹事是需要脑子的，否想哪儿敢这般明抢？

