
　　当初许思淼无法接受许晓楠上吊自杀这一结论，认定是高崇花钱买通了关系才会有这样的结果，于是他提前准备好了水果刀准备自己去替姐姐讨个公道。

　　也亏得当初高崇用手挡了一下，这才没被刀子捅到要害，那场刺杀性命虽无忧可却让高崇再也没有办法继续设计师的生涯，盛怒之下他报警将许思淼送进了监狱。

　　“他已经被你送进了监狱为什么又突然撤诉希望法院可以轻判？”

　　以高崇现在的情绪来看他对于许思淼毁了他设计师生涯一事还是非常的愤怒，可在法院要以故意伤人的罪名对他进行审判时却又为许思淼求情。

　　听到这番话后高崇冷哼一声：“为什么？还不是为了公司那该死的市值，她死在了发布会的休息室，外界也因此对公司议论纷纷，股价跟时候断崖式的下跌，股东们纷纷抗议想要借由我原谅许思淼的故意伤害行为来侧面证明我不是逼死许晓楠的凶手，给公司的形象做一些补救。”

　　“许思淼的发生车祸时你为什么在现场？”

　　高崇抬起头，眼中是无助和迷茫，往深处眼底好似还有些许的惊恐。

　　“他想杀我，我也不知道他是怎么打听到我的行踪，当时我开着车刚上国道就感觉有一辆车一直在往我这个方向靠，我躲到已经没有地方躲了，直到两辆车并排的时候他摇下车窗我才知道是他。”

　　他们所发生车祸的那条国道路况并不好，尤其是刚下过雨路面上有泥沙一不小心就容易打滑。

　　许思淼因为脚上有残疾是没有考到驾照的，也不知道他是怎么租到的车，在别车时一个没把握住方向盘，在加上脚上不便将油门当作了刹车，直接就从道路上冲了出去。

　　“当时我立刻就打了报警电话和120，你可以调取当时警方的出警记录的。”

　　陆斯昂不是临城人，高崇担心他不知道这件事还特意提醒，眼中明显有焦急的情绪，关于这一点陆斯昂还特意关注了一番，因为资料上的信息和阮沭告诉他的内容产生了出入。23sK.com

　　阮沭称许晓楠的弟弟许思淼死在了那场车祸里，可实际上却是高崇在第一世间拨打了120，许思淼伤重三天经历了多场紧急抢救并且下了多条病危通知书情况非常凶险。

　　最后也是他自己的求生意志强烈，加上抢救及时这才保住了性命。

　　在重症病房住了许久他都没有醒来的迹象，医生也无法断定他什么时间能够醒来，时间一长警方没办法将警力浪费在一个不知道什么时候会醒的人身上就将看守在外的人给撤走了。

　　可谁曾想，就在警方的人手撤离后的一个月许思淼从医院失踪了，当时医院报了警，经过长时间的搜索依旧没有任何的消息存在。

　　为此高崇还被列为重点嫌疑人了一段时间，警方怀疑他蓄意报复许思淼所以找人将他给绑架了，然而一段时间的调查排除了高崇的作案嫌疑。

　　阮沭在许晓楠事件后的就被导师叫回了学校，不在局里消息自然不灵通，连许思淼死亡一事也是听旁人说起的。

　　毕竟就当时许思淼的伤势来看，若是他自己逃出医院的只怕活下去的概率相当渺茫，若是被人绑架带走，这么多年过去了就更是凶多吉少了。

　　“许思淼为什么认定你就是杀了他姐姐许晓楠的凶手，你不觉得该做个解释吗？”

　　在陆斯昂看来，许思淼的报复或许是有些疯狂，亲人离奇死亡被留下来的家人会想要找到凶手还亲人一个公道是理所当然的事情，许晓楠是许思淼在这个世上唯一的亲人，相依为命的姐姐突然自杀他会有那些行为他可以理解。

　　但让他想不通的是许思淼难道是因为自己的疑心才会发起这么疯狂，甚至可以说是不惜一命抵一命的报复吗？

　　“我……我跟许晓楠之间什么都没有。”

　　“高崇，都到这个时候你还想要继续隐瞒吗？你现在是两条命案的嫌疑人，若是知情不报就是阻拦警方办案即使最后证明你不是杀人凶手也是要负法律责任的，若是在有人死亡你付得起这个责任吗！”

　　陆斯昂没有情绪激动的指责，他冰冷的语气却是让高崇觉得更加的害怕，眼前这个穿警服的男人简直太恐怖了，他看向自己的眼神就好像是蓄势待发的毒蛇，除了冷静外他看不到别的情绪。

　　“我……”

　　高崇看着陆斯昂的眼睛手不自觉的发凉，眼中也带有着犹豫，那一刻陆斯昂知道他动摇了。

　　又或者说听到许晓楠的名字的时候动摇了，他们之间一定有着非比寻常的关系，陆斯昂没有急切的催促着他将隐瞒的事情说出来，就是静静的看着他。

　　这个时候安静的审视要逼疾言厉色地呵斥来的压迫感要强烈的多，一声长叹后高崇松口了。

　　“五年前公司发布的新系列服装天使与恶魔……原设计师是……许晓楠。”

　　在说出那个名字的时候高崇闭上了眼睛，他害怕在陆斯昂眼中看到对他的嘲讽和不屑，对于一个设计师而言作品是何等的重要，可他却将别人的作品据为己有，不仅抢了作品还抢了原本该处于她的所有荣誉。

　　“你偷了她的设计稿？”

　　“我没有！”

　　高崇情绪激动的喊道。

　　“那你是逼迫她将设计稿写了你的名字？用你导师的身份和公司老板的身份给她施压？”

　　“陆组长，我还没有你想象的那么卑劣，那个时候我才二十几岁，在服装设计行类中有了点小名气人也有些飘飘然，觉得自己没必要一直为别人打工，所以就出来成立了自己的工作室。”

　　想到当年，高崇不禁自嘲的冷笑起来。

　　“你不知道，创业究竟有多难工作室刚成立各种问题也就跟着来了。

　　我是设计礼服的，能要的起礼服的人非富即贵要么就是娱乐圈的明星，可他们那些人穿礼服不仅是穿款式更是穿礼服的牌子名气，我一个刚刚成立的工作室他们又怎么会看的上。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十四章：近乎偏执的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 