    第33章 大将军的谋划

    “是啊！大将军。”

    “那些平常的手段不能用，百官上奏又毫无作用，我们一时间也想不出什么好的应对之策来。”

    对于礼部尚书的话，议事厅里一大半的文武官员心里都是同感。

    要是一般政党对头的话，他们有的是办法对付。

    陷害，刺杀，阴损的办法多的是。

    可他们面对的是皇上，当今大周的帝王，这些手段可就毫无用武之地了。

    如果他们真敢用刺杀这等手段，对付宫里那位，那无疑与造反没什么区别。

    大家都是拖家带口的，不到万不得已，谁会用这种极端的办法来铤而走险。

    那么剩下的就只有文官那一套了，什么百官上奏，罢朝，死谏。

    可这半个月来，这些手段都用了，宫里那位似乎根本就不吃这一套，他们还能有什么办法。

    吏部尚书沉吟了一下，出声道；“既然百官上奏不起作用，那就必须尽快的另想他法了。”

    “皇上这半个月的动作，已经说明了，他离对咱们动手的时间不远了。”

    “现在，大家都是一条绳上的蚂蚱，再这样拖延下去，不用我说，诸位都知道会是一个什么下场吧！”

    吏部尚书一脸凝重的扫视了一眼众人说道。

    吏部尚书没有危言耸听，在场的文武官员心里也都清楚。

    作为皇后外戚一党重要成员的他们，一旦皇后武婴这面招牌倒了，那他们的这些人没有一个跑的了。

    轻则罢官流放，重则抄家灭族。

    没有第二种结果。

    他们倒不是在意皇后武婴和太傅严华的生死，他们在意的是自身利益的得失。

    众人听到吏部尚书的话，都是脸色沉重。

    半个月的时间，足以让他们看清了眼下局势的危急。

    之前有些人，还侥幸的以为，宫里那位的身体是回光返照，或是刹那间的好转。

    估计，没几天就会重新倒在卧榻上，起不来。

    到时候，皇后重临朝政，他们就能高枕无忧了。

    结果，却是让他们大失所望。

    半个月时间，宫里那位的身体一点都没有问题。

    虽然他们不知道宫里那位的身体到底是怎么完全康复的。

    但眼下，他们都没有多余的心思去思考这个问题。

    “妈的，大不了反了，直接带兵入宫，老子就不相信，面对大军，皇上还不妥协。”

    “如果皇上不妥协，咱们就让他一直都躺在龙榻上，起不来。”

    一位武将实在是忍受不住这样沉重的气氛，直接拍案而起，骂骂咧咧的说道。

    这位武将的话一出，议事厅里的气氛一下子诡异了起来。

    所有人的目光都直勾勾的看向了这位武将。

    有诧异，有笑意，也有深意，就是没有惊异。

    显然，在座的人都不是省油的灯，都想到了这一点。

    可却没有人敢直言的说出来。

    毕竟，带兵入宫，威逼皇帝，这可是大逆不道的事。

    与造反叛乱已经没有多大的区别了。

    唯一的区别就是多了一块遮羞布，挟天子以令诸侯。

    面对众人望过来各自不同的目光，这位武将似乎也意识到了什么，灿灿一笑；“诸位，是不是我说错话了？”

    “我也只是说说而已，诸位不要在意。”这位武将灿笑着又坐了下来。

    也不知道这位武将是真的无心之言，还是有意为之。

    在这位武将坐下来后，所有人都是深深的看了一眼这位武将便收回了目光。

    只不过与之前相比，所有人的神色都有了一丝变化，目光闪个不停。

    大将军武进也深深的看了一眼这位武将，然后扫向了众人；“还有谁有什么办法？都说说，今天必须拿出一个应对之策来。”

    “否则。”

    “大家就一起等死吧！”

    大将军武进的意思很明白，那就是在座的文武官员，今天无论如何都必须的商量出一个策略来。

    要是商量不出来，那在座的人，就别想轻易的离开这大将军府。

    二十几位文武官员对视了一眼，都明白了大将军武进的心思。

    这是大将军武进在逼他们啊！

    如果他们不作出选择的话，那么不等宫里的那位动手，大将军武进就先收拾了他们。

    也是。

    皇后在宫里的势力都被养心殿那位清洗了，皇后现在的处境很不妙。

    要是皇后出了什么事，那最先受到牵连倒霉的就是这位大将军了。

    毕竟，二人是父女。

    也难怪大将军急了。

    “大将军，我们这些文官是没有办法了，都听大将军的。”礼部尚书很奸猾的说道。

    “对，我们能想的办法都行不通，就看大将军有何应对之策了，我们唯命是从。”吏部尚书也是点了点头道。

    有了这两位六部尚书带头，其他的文武官员也都纷纷开口，一切以大将军马首是瞻。

    在场的这些人可没有一个是傻子，都看出来了，刚刚那个武将的话，恐怕就是大将军的意思。

    这事虽然风险太大，可现在他们也都没有了选择的余地。

    正所谓一荣俱荣，一损俱损。

    都是一条绳上的蚂蚱。

    既然不想坐以待毙，那就只能奋起反抗了。

    大将军武进听到这些文武官员的话，心里不由的骂了一声老狐狸。

    尤其是礼部尚书和吏部尚书这二人，明明是同意了行武将之法，却还文绉绉的说什么文官没有办法，真是两个虚伪的老狐狸。

    这是把他这个大将军推出来顶雷。

    一旦事败，他这个大将军恐怕就是最大的替罪羔羊。

    要是成功，也得盯着来自各方的压力。

    不过，对于这些，大将军武进并不在意，只要这些人跟他捆绑在一起就行。

    大将军武进脸上并没有太多的变化，再次的扫视了一眼众人道；“既然诸位都怎么说，那本将军也就不推迟了。”

    “刚刚武将的建议很好，百官上奏既然行不通，那咱们就换个直接点的办法来。”

    “接下来，诸位一起商议下细节，不能出现任何纰漏。”

    大将军武进一脸的慎重。

    这种事，容不得马虎。

    一旦出现一点差池，那就是万般皆输。

    ……

    (本章完)

