    有些事情，只要你自己不觉得恶心，那恶心的就是别人了。

    苏问将门锁挂上，任由那几个泼皮在门外叫骂，根本不作理会。

    这些泼皮与苏问本无交际，但奈何财帛动人心，无冤也成仇，他师父过世后留下的这一间小瓦房，便给他招来了麻烦。

    方才那青年名叫胡三，是这城南边角出了名的泼皮无赖，整天领着几个游手好闲的混混，干些踢寡妇门，挖绝户坟的缺德事，常人见他没一个不绕着走。

    包括苏问。

    苏问孤身一人，穿越而来，师父莫云生也是外来安家，在这安平县可以说无亲无故，更无宗族等势力照拂，怎招惹得起胡三这样的泼皮混混，更别说他还在黑风堂挂了名。

    黑风堂是这安平县城内的两大帮派之一，同另外一大帮铁掌门分别把持着南北两成。

    对平头老百姓来说，这两大帮派就是头顶上的天，根本招惹不得，那七成盘剥中的黑三，说的就是这两大帮派。

    胡三虽然只是挂名，并非黑风堂的正式帮众，但披着这一张虎皮，常人也不敢招惹，只能任他欺压。

    所以，往日苏问遇见胡三，都是能避则避，能忍则忍，万万不会与之冲突。

    但苏问师父过世后，他却避不得，忍不了了。

    因为这个泼皮盯上了他师父的遗产。

    苏问他师父是外来安家，在这安平县城并无亲友宗族，其年事已高，又孤家寡人，在胡三这些泼皮无赖的眼中，那就是一块大肥肉，定是要吞吃进肚的。

    这就是俗称的吃绝户！

    他一早就盯上了苏问师父的身家。

    但却不想半路杀出了苏问这个程咬金。

    苏问作为弟子，继承师父家业，那是合情合理的事情，任谁也挑不出什么毛病。

    但胡三却不甘心，苏问师父刚刚过世，他就上门来闹，非说苏问师父生前认了他这个干儿子，家产什么的必须分他一半，巧取豪夺的想要拿小瓦房的地契。

    那时的苏问还未开启书山学海，在这个世界根本没有什么依仗，手里也没有多少银钱，这间小瓦房可以说是他唯一的存身之所，安生之地了，离了这小瓦房他去哪里安身，怕是没几天就成城外冻死饿死的流民了。

    所以，苏问不能再忍，当场大闹起来，甚至不惜告官，硬扯着胡三去县衙。

    要知道这官府县衙，在老板姓眼中，那就是阎王殿，不管有理没理，有罪没罪，进去都要脱掉三层皮，宁可被胡三这些混混欺压，也不愿进那县衙一回。

    苏问扯着胡三去告官，分明是要把事情闹大，来个玉石俱焚，鱼死网破。

    胡三虽是泼皮，但也不敢进县衙那阎王殿，最后只能撂下几句狠话离开。

    但他并未就此罢休，仍时不时的找苏问麻烦，像上门泼粪这种事情，他已经做过两三回了。

    苏问虽怒，但也奈何他不得，因为他不可能真的拉胡三去告官，起码在胡三将他逼到鱼死网破之前不可能，县衙那座阎王殿，进去了可不一定能再出来。

    就这样苏问和胡三结了怨。

    这泼皮就跟癞蛤蟆似的，趴在脚面上恶心你，你又拿他没有办法。

    所幸，苏问今日登台成功，已经入了孟实书场，是书场正式的说书人了。

    孟实可不像苏问他师父，其祖辈都在安平县扎根，是安平县的大户，不仅人脉广阔，还有宗族照拂，李都头那样的人物都结识了不少，不是胡三能招惹的。

    若非如此，胡三也不会给苏问用告官给吓住，换做一般的平头百姓，就是想要与胡三鱼死网破，也很难闹到县衙，半路就要被那几个泼皮拦住打上一顿。

    苏问有孟实的关系，胡三不敢对他下狠手，甚至不敢公然欺压，只能做些恶心人的事情。

    此前苏问被他恶心的不轻，但现在……

    苏问根本就不把他当回事，任由几个泼皮在门外叫骂，径自取了水将两手洗净，再提着买来的炊饼往里屋走去。

    将炊饼放到吃饭的桌上，再回身将门窗关好，确定没有问题之后，苏问才进卧室，上床躺好。

    其实不需要这么麻烦，书山学海存于神魂之中，随时随地都能够进入，甚至还能分神操控。

    只不过苏问现在还没有那么强的心力，为避免意外还是老老实实的上床躺好吧。

    苏问躺好，闭上眼帘，心神于刹那之间，来到了一片茫茫之境。

    茫茫之境，无边无界，这便是书山学海，此时此刻的书山学海。

    苏问现身于此，衣着一如外界，但实际都是心神虚化而成，目前苏问还无法将外界之物收入书山学海，否则，随身一个超巨大的储物空间，他就是不说书也能赚个盆满钵满。

    书山学海

    书山之主：苏问

    现有藏书：水浒传

    现有灵韵：一百零七

    现有书灵：无

    现有书宝：无

    现有书境：无

    ……

    虽然是首次登台，但因为“免票”的缘故，苏问还是收获了不少灵韵，已经突破了百点这一关。

    为何说百点是一关？

    因为……

    天命书灵！

    书山之主可在藏书之中，随机抽取一位天命书灵。

    天命书灵为书山之主天命所属，天命书灵即是书山之主，书山之主即是天命书灵。

    书山之主选定天命书灵后，将获得天命书灵之所有，但不能再具象该天命书灵。

    书山之主必须先选定天命书灵，才能开启藏书后续的书灵，书宝，书境！

    天命书灵，山主专属！

    这是使用藏书的第一道程序，也是书山之主的最大福利，可以从藏书之中随机选定一名角色，作为书山之主的天命书灵。

    天命书灵为书山之主专属，是书山之主在藏书之中的化身，天命书灵即是书山之主，书山之主即是天命书灵。

    以水浒为例，如果苏问抽出了武松最为天命书灵，那以后所有从水浒书中召唤出的书灵，都会将他当做武松看待，不，不是当做，对水浒书灵而言，他就是武松，他会获得记忆思想外武松的所有，包括身体力量，武功修为，拳脚技法。

    但有得有失，天命书灵与书山之主完全绑定，所以书山之主不能再召唤出天命书灵，因为他自己就是天命书灵，所以，如果苏问抽出武松，让武松成为自己的天命书灵，那他就不能再召唤武松了，因为他自己就是武松。

    另外，天命书灵数量不限，但每本藏书只能有一位天命书灵，想要增加天命书灵的数量，必须先增加藏书的数量。

    即便如此，这天命书灵仍是书山之主最大的福利，首先它能够让书山之主获得书灵的所有力量，没有任何限制，哪怕书山之主是个凡人，也能通过天命书灵鱼跃龙门。

    其次，它价格亲民，十分十分的便宜，甚至可以说是白送，不管哪一部藏书，纵是西游封神，抽取天命之灵的代价，也不过一百灵韵，恒定的一百灵韵？

    这价格何止是亲民吗？

    理论上来说，苏问完全有可能，用一百点灵韵，抽取出鸿钧，老子，原始通天这样的存在作为天命书灵，继承道祖三清的所有力量。

    嗯……虽然这只是理论，实际操作的希望渺茫，但这并不影响天命书灵的价值。

    鸿钧三清抽不到，抽到杨戬哪吒也好啊。

    苏问美滋滋的想着。

    但美梦终究是美梦，现在他可没有封神西游这样的藏书，水浒是他唯一的选择。

    抽谁呢？

    水浒之中，单论战力，可以分为两类，一是武将，二是道士。

    武将之中的最强者有四人，分别是玉麒麟卢俊义，穿云箭史文恭，西阵元帅杜壆，金剑先生李助，道士则是公孙胜独坐头把交椅（基本没动手的罗真人和连面都没露的九天玄女不算）

    如果有的选，苏问最想要的肯定是公孙胜，毕竟法术这种东西，比武功什么的强不要太多，公孙胜在原著里更是人形高达一般的存在，画风完全不一样。

    但可惜他没得选，只能听天由命。

    “那就听天由命吧！”

    苏问也是干脆，直接开始了抽取。

    随后，便见华光闪烁，聚敛成型，于虚空之中化现出一道不住变幻的光影。

    那光影虚凝而成，变幻不定，有万千景象在内中流转，定睛一看正是水浒传各种人物。

    苏问心念一动，光影变化骤停，书山学海随之回应。

    “选定藏书！”

    “天命开启！”

    “获得天命书灵——宋江！”

    随着书山学海的提示声，那停顿下来的光影再度变化，面容五官，身形轮廓逐渐化成了苏问模样，一般无二，唯一不同的就是身上的衣物装饰。

    那“苏问”头戴雉翎帽，身穿寨主袍，手捧替天行道旗，正是……

    书灵：苏问/宋江（天命）

    专属书宝：雉翎帽，寨主袍，黄金朴刀，替天行道旗

    专属书灵：照玉夜狮子（坐骑）

    专属书境：水泊梁山

    星宿特技：天魁（魁星之命，天罡之首，纵使下界临凡，也有天魁星命在上庇佑，气运不消，星命不散，定遇难成祥，逢凶化吉，诸邪退避，百毒不侵）

    星宿特技：雄主（梁山雄主，应命而生，亲临战场时，可令麾下将士士气大增，越战越勇）

    星宿特技：聚义（魔星下凡，英雄聚义，每三十六日即可聚义一次，从三十六天罡，七十二地煞以及梁山天行军中随机召唤一名书灵）

    星宿特技：及时雨（可引动天星之力接引传送，抵达其他魔星所在，星力凝结需一百零八周天）

    书灵介绍：仗义疏财及时雨，上应天魁呼保义！

