    这次雷恩军工旗下的雷恩坦克兵工厂，弗莱茨轻武器厂，雷恩火炮工厂全部国有化，设备和库存武器弹药按15亿比索的价格，10年分期付完，没有利息。

    15亿比索现在在阿根廷是什么概念呢？

    大概只相当于1000万美金，甚至有可能还不到。

    去年光是雷恩军工从意大利引进的资金都不止这个数，霍斯特签约的意大利军工厂的技术转让价格就达到了370万美金, 采购机械加工设备达到了400万美金。

    而且雷恩军工研究的新武器装备的投入就超过1500万美金了，真的算是让圣赫塞损失惨重。

    而且库存的各种武器价值也都超过800万美金，这已经出售了很多了。

    被圣赫塞寄予厚望的火箭炮，RPG反坦克武器，新一代突击步枪，意大利手枪项目，第二代主战坦克，舰炮改造项目，全部化为乌有。

    2月2日，雷恩军工六大工厂的设备图纸被立即封存，库存枪支弹药，模具机床封存。

    军方直接派了一个师入驻了工厂，实施军事管制。

    除了主要管理人员，这六大工厂的8000多名工人都被暂时安排回家，等待复工通知。

    雷恩几个设计所研究工程人员则等待分流。

    雷恩军工旗下的一些新的工厂得以保留，如雷恩汽车零部件工厂，雷恩自行车工厂，多少留了圣赫塞一点面子。

    当然布兰卡市的雷恩军工分公司是个例外，圣赫塞让布兰卡市雷恩军工进行更名，进行股权分割, 直接独立为新科恩重工公司，转移一些重要设计所人员。

    圣赫塞也算是第一次见识到什么叫拉丁美洲的特色的国有化改革。

    这不就是所谓的合法抢劫吗。

    虽然雷恩军工的性质确实有点不一样, 属于军工制造业，跟阿根廷军用飞机厂，布宜诺斯艾利斯轻武器厂有所不同。

    雷恩军工现在有两个东西最有价值，核心工程师设计团队和各种精密加工设备。

    工程师们的工资都是很高的，而雷恩军工几个大型工厂，员工也要裁员分流，对这些军阀们来说，设计师是什么，工程师是什么，能当饭吃吗？

    这也是阿根廷坦克，喷气战斗机，枪械设计，军舰制造都没有发展成功的原因吧。

    军方的人对这些有些短视，更愿意看到眼前的利益。

    不可能跟美国军工联合体，苏联军工联合体那样，或者新华夏的军民融合发展一样。

    雷恩军工也是阿根廷第一次被国有化本土民营公司，而且是最有研发水平, 最有国际竞争力的民营军事集团公司。

    而且通过大量军售, 雷恩军工的经营危机已经缓过来, 只是她倒在了黎明前。

    当然, 国有化后的雷恩军工起码是吃喝不愁了。

    有了国防部的订单，也能很好的活下去，只是这家雷恩军工以后和圣赫塞没关系了。

    雷恩军工所属的大量的德国裔设计师仍然选择加入新成立的科恩重工，而培养的大多数阿根廷本地员工则大多数加入老雷恩军工。

    德国设计师们选择来到布兰卡市生活，布兰卡市有足够多的厂房，科恩重工也可以重新开始。

    至于员工们的选择，圣赫塞也没有多说什么，好聚好散。

    只是培养这些本土设计师，还是废了很大功夫的，让他有些心寒，但也就那样。

    最让他感觉到可笑的是一批工厂负责人，转手就把自己卖了个好价钱，现在不动他们，不代表以后不动他们。

    这次雷恩军工国有化事件，也给圣赫塞提个醒。

    没事不要放债和赊账过多，烂账也容易变多。

    谷踱

    看来后世阿根廷政府经常赖账是有渊源的，这次支持爱德华多政变，事情转变成这种程度。

    也是出售的武器库存太多，他们还不起钱了，只能赖账，甚至一不做二不休，直接国有化。

    这次国有化有个很重要的原因，就是雷恩军工的负责人霍斯特远在德国，已经很久没有回到总部岗位。

    被趁虚而入了。

    圣赫塞也没来得及做出应对。

    这次国有化的影响非常恶劣。

    画虎不成反类犬。

    比原来必隆时代真金白银收购外国公司进行国有化的做法要差多了。

    不少工厂开始搬出首都。

    这让布宜诺斯艾利斯的经济下滑了很多。

    ……

    单纯的反思毫无意义，而布兰卡市新省府大楼，也已经快修建完成。

    拳头大就是真理。

    这意味着拉潘帕省也可以组建一支军队了。

    以前拉潘帕省太穷，人也少，军队这种事情，也就是普通民兵水准。

    圣赫塞是不可能放弃军工行业的。

    吸取教训，然后把失去的拿回来。

    这才是他想做的，现在仍然需要继续扩充拉潘帕省的实力。

    布兰卡市的警察厅武装警察数量，就已经有800人，普通警察也有2500人的规模，而且装备了冲锋枪和手枪。

    一些核心的图纸，设计稿，圣赫塞都是秘密保留的，反正三件套爆款也进入了生命周期末期。

    而一款无托式的突击型小口径步枪，被命名为暴风3突击步枪，采用5.56毫米步枪弹，属于轻型自动步枪，重量轻，容易操控，而且可以持续射击。

    对于圣赫塞来说，现在重建科恩重工可以更加顺利。

    除了少部分人外，大部分骨干还是愿意加入新的科恩重工的。

    至于工人，圣赫塞帮他们提供新的就业渠道，比如可以加入菲利普工业，科恩重工汽车零部件公司等机械工厂。

    特别是收购的德国汽车联盟公司，圣赫塞看到奥迪的四环标志的时候，差点以为看错了。

    霍斯特拿下了大名鼎鼎的奥迪汽车前身，德国汽车联盟公司，一家拥有一万多工人的零部件工厂，尽管去年他們才扭亏为盈，利润40万马克，圣赫塞顺间觉得这520万美金花的太值了。

    霍斯特钻了德国战后大罢工的空子，而且承诺高工资。

    雷盾汽车的零部件问题将会彻底解决。

    2月3日，重建科恩重工。

    2月10日，布兰卡市科恩重工工人数量超2000人，新生产线开始建立。

