
这个场景，神识中开全景的系统瞬间反应过来怎么一回事。

这个手法，可不就是自家宿主的惯用手段。

果不其然，下一秒，“这是赵总和徐大强私下行贿的记录，这是我家总裁出车祸的内幕，我想问一下赵总，要先看哪一个？”

陈楠的话像是激动平静海面的一道巨响，几乎在一瞬间掀起万丈波涛骇浪。

赵恒天吓得整个人从座位上站起来，双腿惹不住打颤。

“陈楠，你有什么证据？你知不知道，你刚刚的话我可以告你诬陷。”

“你可以去告我，告季氏，我们庭台上辩论。”

赵恒天脸色更加不好，他怎么可能牵扯上季氏那位老爷子。

“你们到底想做什么？”

算是变相承认了这件事。

陈楠的眉头微微皱起，眼神微不可察扫了眼一旁身体绷紧的季振斌。

“不知道季总，有什么想要解释的吗？”

季振斌赶快上前，“陈楠，我可是什么都不知道，事情会不会有什么误会？”

赵恒天也跟着说，“对，一定是有什么误会，我好歹是一个公司的老板，怎么可能做那么冲动的事情，况且对付阮芜，对我有什么好处？”

陈楠心底嗤笑，有什么好处？好处多着呢。

看来果真如自家小姐所言，要想扳倒季振斌不是那么轻易的事情，赵恒天根本不可能这么轻易交代出来季振斌。

就好像是一根绳上面的蚂蚱，一个蚂蚱掉进火海中，只要另外一个蚂蚱安全，迟早有拉出火海中另一个蚂蚱的资本。

陈楠看向一旁从他进来就没有开口说话的阮芜。

而阮芜这边的气氛可没有赵恒天这边紧绷，没事人一样吃起饭菜，甚至还时不时给季一舟夹菜，惬意得很。

季一舟也纳闷，但想不出所以然来，而且  一想开口说话就被阮芜眼神堵住，最后只好一口接着一口闷声吃东西。

只不过，吃得实在不是滋味。

早知道这种鸿门宴他就不应该跟过来，太憋屈了。

“怎么，觉得憋屈？”阮芜忽然停下吃饭的动作，一手托着腮帮子一边盯着季一舟，眼底闪烁着亮晶晶的笑意。

只是那笑，带着浓浓的阴谋感。

“我今天带你来可不是让你受欺负的，而是让你好好看看好好学学……”

她说着看向对面齐刷刷盯着自己，像是提前商量好的几个人，眼底闪过一抹低沉，而后迅速被浅浅笑意代替。

“都看着我做什么？像我这种没实权的人哪里配和赵老板做生意呢，我今天来也没有别的意思，依你们的要求而来，不过我人来了，自然也把规则带过来了，你想要博恒百分之三十的股份，但我没那么贪心，我只要你手头的这块地。”

赵总脸色格外难看，“阮芜，常言道做人留一线，日后好相见。”

“我宁愿不要这一线，在我这，你没有任何翻身的机会。陈叔，把合同拿过来，让赵老板签上赵氏大名，要是不签的话更好说，直接将东西撒到网上。”

阮芜的话尽是威胁，谁不知道企业名声的重要性，一旦这件事捅出去，那就没有任何回寰的余地，企业的名声会直接影响到企业的股票。

最终，赵恒天父子不堪其重负，签下了这一不平等条约，想起来也让人啼笑皆非，本来这场鸿门宴是设给她阮芜的，谁料最后被人反将一军，不光博恒的股份没成，就连手里那块地也跟着跑了。

但，赵恒天和赵浙即使到最后也没有供出来背后的主谋季振斌。

从这一点来看，季振斌并不是什么容易对付的茬，更是在包间中始终坚定地站在季家这条主战线上，倘若不是由于赵浙的目光过于明显，她都快要相信季振斌这人对季家没有二心。

但是这件事发生之后，阮芜的形象却在季振斌这边发生翻天覆地的改变。

季振斌明显感受到，曾经任他摆控的人此刻变得不一样了，可怕到让他猜不透心思。

很快，诺大的包厢只剩下阮芜、季一舟、陈楠三个人。

陈楠洋溢着欣慰的笑容，本想来到阮芜这边说些什么，却在看到季一舟时，将话生生咽了下去。

阮芜挑挑眉，“陈叔，以后在一舟面前不用藏着掖着。”

话音落，刚刚沉默的季一舟陡然抬头，脸上写满难以置信，就在刚刚之前，他想过无数种可能，阮芜今天之所以带他过来，为的可能是警告他，可能是敲响他的警钟，或者是通过他刺激季振斌……

却从来没有想过，现在这个结果。

“学校有事，我还是先离开吧。”许衍屁股还没有离开座位，就被阮芜直接拽回去，在阮芜面前，季一舟根本没有任何反抗的可能。

见状，陈叔便没有任何顾虑，直接开口：“这是你让我调查出来的车祸结果，果然和季振斌夫妇有关。”

阮芜点头，没有任何惊讶，一旁的的季一舟眼底的光彻底灭了。

“所以你知道我今天带你过来干什么吗？商场没有你想象的那么简单，多的是不堪和杀戮，在绝对的利益面前，亲情也只是那群人眼中借势的捷径。”

“那你呢，你也会吗？你也会因为所谓的利益……”季一舟的话还没有说完，就被阮芜打断。

“我不会，因为我，不需要。”

语气充满狂傲，说完，她便离开包厢。

……

最后，那份文件被阮芜在第二天白天拿到了股东大会上，有了杨寄松做支持，季振斌在董事会沦为人人拿捏的笑柄，往日力挺他的人此刻像一个缩头乌龟，横竖躲在后面不肯出来。

最终，季振斌再次拿出惯用的手段，泪眼婆娑望着董事会主座上的人。

“小芜，你当真觉得是我要害你？这些年我如此待你，你心知肚明，我季振斌对天发誓，但凡我有半分对不起季家，加害你的心思，我不得好死。”

季振斌的声音十分激动眼神悲恫，似乎当真被阮芜的举动伤到了。

在场怕是只有阮芜这个开了上帝视角的人知道，季振斌的心思。

“我自然是不相信，大伯父的为人我再清楚不过，但是，有人将这份东西拿出来，就证明有人在背后作祟，为了季氏内部的稳定，我必须平下浮言。”

阮芜说着叹了一口气，“所以委屈大伯父了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70106864"  chaptername="第124章  穿成顶级豪门的女霸总14">加入书签</a>
</div>
