
　　“哎呀！胡堂主，这你就冤枉我了，我这不是看你睡得那么香，不好意思打搅你吗？”

　　“少废话，一边去，我的，我的，都是我的。”

　　胡桃跳下筋斗云，将林墨挤走，掏出碗筷，开始了暴风吸入，吃了那么久干粮的她再次感受到饭菜温度，哪顾的上什么形象不形象的，直接就将钟老爷子交给她得饭桌礼仪抛到了脑后。

　　“救救救救救救～”

　　下一秒只见胡桃放下碗筷，左手捂着脖子，右手疯狂锤击着自己的胸膛，用着求助的眼光看着林墨，明显是吃太快噎着了。

　　“呃……”见此情况，林墨不由满头黑线，好家伙，你这是多久没吃饭了，这么急，真就吃饱喝饱，一路走好呗！

　　“唉～”无奈摇摇头，林墨拿出个碗，倒了一些汤递给了自己这个不靠谱的上司。

　　咕咚咕咚～

　　“啊～终于活过来了。”喝完汤，将卡在喉咙中的食物咽下去之后，我们的胡堂主终于松了一口气。

　　“我说，你是有多久没吃饭了呀？这么急。”

　　“不久，就是在无妄坡啃了半个多月的干粮而已。”

　　说到这里，胡桃恶狠狠的瞅了林墨一眼，要不是这个人，可能现在自己还在璃月港到处推销自家往生堂的服务，也许就在这半个多月的时间中，自己的销售额从0突破到1呢。23sk.net

　　“半个多月?”

　　听到这里，林墨尬住了，自己好像就是半个多月以前净化的这批灵魂，这么想来，林墨看向胡桃的眼神不由变得奇怪起来，好家伙，这也是一个倒霉蛋呀，第一天就守在哪里了。

　　“还有问题没?没问题的话快速速退下，本堂主要享用美食了。”

　　见林墨盯着自己的那古怪眼神，胡桃浑身一颤，顿时觉得受不了，于是立马起身将他推到大门外之后这才安安心心的回去享用起美食来。

　　……

　　“啊～舒服了。”

　　过了一小段时间，吃饱喝足的拍拍自己的小肚子，一脸满足的走到门口坐了下来。

　　见胡桃这满足的小表情，林墨问道：“吃饱了?要不要再吃点?”

　　“不，不要了，我吃的已经太饱了，再也吃不下了。”

　　“哦！那就好。”

　　点点头，林墨转身朝做饭的火堆走去，不一会儿回来时，手上多出了一个大泥团。

　　“喂！林墨，就算我把菜吃完了，你也没必要吃土啊！你这样我良心会痛的。”

　　“闭嘴，吃土，亏你想的出来，你再好好看看这是什么？”

　　说罢，林墨一巴掌就拍在了手中泥团之上，哗啦啦，泥土散落一地，一个莲叶包裹着的东西出现在胡桃眼前，同时一股酒香又极其鲜美的味道从他手中莲包散发出来。

　　“哈哈！你是吃饱了，现在到我了。”

　　怪笑一声之后，林墨刷刷刷将手中包裹的严严实实的莲包打了开来，一只热气腾腾流着油金黄色的鸡出现在两人面前。

　　“香啊！妙啊！好吃呀！”

　　林墨撕了只鸡腿下来，在胡桃面前比划了一番之后只见送入嘴中。

　　“你……我……这……”

　　闻到这股香味，胡桃咽了咽口水，那一双梅花中尽是对美食的渴望，但，摸了摸肚子，她是真的吃不下了，于是……呕～呕～

　　“我丢！我的胡堂主，你这是干嘛呢？”

　　正美滋滋享用叫花鸡的林墨听着身旁传来的奇怪声音，不由转头一看，不由大惊失色，原来是胡桃正用着自己的手指抠着嗓子眼。

　　“嘿嘿！被发现了，我这不是想把刚刚吃进去的饭菜给吐出来吗？这样我就可以吃上这只鲜美无比的鸡了呀！”

　　见自己的小动作被林墨发现，胡桃不由嘿嘿尴尬一笑，随即说明了自己这么做的用意。

　　“我……”听着这话，林墨简直无语至极，好家伙，为了吃东西，竟然可以如此对待自己，他能说些什么，不愧是米忽悠以龙国人为蓝本设计的璃月人，为了吃，哪怕自己再难受，也要吃上一口的性格简直一样一样的。

　　为了不给胡桃留念想，林墨也是开始了暴风吸入模式，咔咔咔对着这鸡就是一顿造，在胡桃绝望的你～你～你声音之中，将这整只鸡给旋完了。

　　“好了好了，我就在这里，以后你想吃的话，我做给你吃行不行?”

　　“这还差不多！”

　　听到林墨这话，胡桃这才满意的点点头，随即她看着这周围月朗风稀的环境，不由有些疑惑，于是问道：“对了，我们这是到哪了？看这环境，不想是无妄坡呀？”

　　“我们现在已经离无妄坡很远了，你看那边！”说到这里，林墨伸手指了指不远处那灯火通明的望舒客栈。

　　“望舒客栈?这么快我们就到荻花州了?我感觉我没睡多久啊！”

　　看着那依稀可见的望舒客栈，胡桃心中满是自我怀疑，难道自己睡了六七天了吗？自己有那么能睡吗？一觉睡到望舒客栈了。

　　看着胡桃这副自我怀疑的表情，林墨伸出手指点了一下她的额头，提醒道：“笨，我是怎么来到你面前的你记不得了吗？”

　　“对哦！你用飞的，那你怎么不直接飞到望舒客栈住下呢？难道说……”

　　经过提点，胡桃顿时恍然大悟，正经不过一秒，胡桃立马双手环抱在胸前，拉开了与林墨之间的距离。

　　看着胡桃的动作，林墨顿时满头黑线，咬牙切齿一字一句的说道：“你想到哪里去了，我驾着云进入望舒客栈，那不被当猴子看吗？”

　　“而且再说了，我要找就找御姐，你这火A没意思。”

　　“御姐?火A?什么意思？你这人，怎么竟说些奇奇怪怪的词啊！”

　　虽说不清楚林墨嘴中这些词是什么意思，但胡桃还是从他的语气之中听出了火A并不是什么好词，但苦于没有证据，她也就只能不了了之了，不过这仇，总有机会报的，她不急。

　　“那现在好了，吃饱喝足了，可以直接飞去璃月港了吧？”

　　大半个月没回往生堂了，胡桃现在非常想回去看看自己的那些朋友们，尤其是香菱和七七。

　　“不急，明天我还要到望舒客栈去见见一位素未谋面的朋友。”林墨摇摇头拒绝了胡桃连夜出发这个提议。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第164章 准备免费阅读。https://www.23sk.net 