    魔墙人偶熟练的点出九尾的聊天框。

    “有人在直播间里黑幼崽。”

    “可怜幼崽明明那么努力。”

    他还把那些嘲讽的弹幕截图也发了过去。

    九尾虽然是顾芷的宝可梦，看起来也很优雅美丽，但她的脾气却一点就爆。

    分分钟炸毛给你看。

    九尾一收到消息，果然马上就坐不住了。

    “键来！”

    她从魔墙人偶分享的链接点进去，登上账号，就开始输出了。

    【九是你的上路酒：爱玩不玩，这是分胜负的比赛，不是施舍现场】

    【九是你的上路酒：那个觉得大针蜂可怜的，爱玩不玩是吧？你自觉点，下去替她打】

    【九是你的上路酒：爱玩不玩，你懂不懂史上最强绿毛虫的含金量啊！】

    【爱玩不玩：我就随便说几句，楼上你怎么就急了？】

    【爱玩不玩：他给了你多少钱？非要指着我骂？】

    【九是你的上路酒：说的好，你这么喜欢大针蜂，等你死了她都得在你的坟头给你扔朵花】

    【九是你的上路酒：爱玩不玩，不会吧不会吧不会吧，大针蜂不会没给你钱吧？你巴巴的上来说什么？还是看到别人是个女的，你就要舔？】

    【九是你的上路酒：再逼逼报地址，马上到你家门口，给你倒上上路酒！】

    这下，爱玩不玩彻底不说话了。

    九尾输出有个特点，就是抓住一个人，一直骂到这个人服输为止。

    这样不仅能够杀鸡儆猴，也能够让她出气。

    哈克龙和魔墙人偶看的叹为观止。

    哈克龙慢吞吞的打着弹幕。

    等他打完，看到弹幕上的骂战已经结束了。

    他默默的把自己那句“大针蜂明显打不过绿毛虫”给删掉。

    半晌，他才发出来弹幕。

    【摸鱼真好：楼上说得对。】

    凝固的弹幕被哈克龙这句话重新点燃，再也没一个人敢说绿毛虫的不对了。

    剩下的都是夸奖和赞叹的。

    九尾又给魔墙人偶发消息。

    “搞定！”

    魔墙人偶笑了起来。

    他就说九尾是最合适的人选。

    果然。

    没有让他失望嘛。

    “今晚给你加餐。”

    “以后再有人欺负幼崽，直接叫我！”

    九尾马上就做出决定。

    有好处拿，还能发泄情绪。

    这样的好事，当然是多多益善啦！

    诶嘿。

    但是一想到幼崽可能要被人骂，九尾又纠结起来。

    到底是要还是不要？

    算了。

    到时候再说吧。

    ——

    魔墙人偶把画面转到官方直播间，这会儿比赛已经接近尾声了。

    大针蜂怎么都碰不到绿毛虫。

    偶尔还会被绿毛虫骚扰一下。

    相比于仍然精神的绿毛虫，大针蜂的状态已经严重下滑了。

    眼看着时间就要结束，绿毛虫停下了脚步。

    时间已经差不多了。

    就把这场比赛结束吧！

    绿毛虫快速闪到大针蜂附近，身上绽放出光芒，周围的空气都波动了下。

    大针蜂头一歪，从空中摔倒在地上。

    这时候她竟然不觉得遗憾，反而有了一种终于结束的解脱感。

    正赛的对手都这么变态吗？

    大针蜂觉得自己这辈子都不想再比赛了。

    她的眼睛缓缓闭上，昏了过去。

    “是精神强念！”

    “绿毛虫使用神速，配合精神强念，不仅躲开了大针蜂的攻击，还将大针蜂击倒在地！”

    “真是相当漂亮的一个连击！”

    李恩恩也激动的喊了起来。

    无他，这场比赛终于要结束了。

    要是再不结束的话，她都不知道应该怎么解说了。

    天才选手都这么特例独行吗？

    “比赛结束，大针蜂战斗不能，胜者是——来自魔都附中南风选手和他的搭档绿毛虫！”

    随着裁判的声音落下，这场比赛也彻底落下帷幕。

    绿毛虫回到南风的身边，发现南风的眼神有些不太对。

    “呜哇？”

    （我不是赢了比赛吗？主人这是怎么了？）

    南风叹了口气。

    这里人多，还是先回去再说吧。

    “走吧。”

    正赛的赛制和入围赛不同，一天只要打一场就够了。

    这场比赛结束，他就可以回家休息。

    “我儿子好棒！”

    才走出场馆，外面太阳很大。

    南风下意识的遮挡着头顶的阳光，跟着就被人抱进了怀里。

    顾芷那招牌的拥抱，让南风根本不用看，就知道是她。

    “妈妈！你太夸张了！”

    南风被闷着，可能是次数多了。

    他觉得自己都要习惯了。

    不妙！

    这样下去可不行！

    他一个大男人，怎么能被老妈这样抱！

    南风刚要控诉，顾芷就松开了他。

    他便看到了从前方大步走来的南浩。

    他的大手在南风头上揉了揉。

    “儿子，表现的很棒。”

    温和的声音让南风的眼眶有些酸涩。

    这不是他的感情，而是这具身体的。

    父母一左一右的站在他身边，笑容满面的谈论着他为他们所带来的荣耀。

    这种感觉……

    真是该死的温暖。

    “呜哇！”

    绿毛虫跟着蹦跶了出来。

    “绿毛虫今天也好棒，我都看到了。你真的很有天赋，我觉得你现在去参加华丽大赛都不成问题！”

    顾芷没有忘记绿毛虫，对他夸奖道。

    “呜嗷？”

    （真的吗？）

    “当然是真的啦，你今天的战斗可是充满了美感，相信大家也都会看的很陶醉。”

    他们边走边说，已经走到了车边。

    魔墙人偶把车门打开。

    “吧哩！”

    （绿毛虫表现的很棒，我们都看到了。）

    “呜……”

    （我也看到了）

    哈克龙在座位最里面懒洋洋的靠着，看起来比臭臭泥还要酥软。

    一滩哈克龙！

    南风莫名冒出这个想法。

    他和绿毛虫进去，两只宝可梦一左一右的把他挤在中间。

    顾芷和南浩则是坐在前面。

    “哈克龙，你能来看我们比赛，真是辛苦你了。”

    南风看哈克龙的样子，分明就是被魔墙人偶抓过来的。

    “呜。”

    （我是自己要来的，对战的是你们，辛苦的也是你们）

    哈克龙的回答让南风很意外。

    一向懒散的哈克龙今天怎么会主动过来？

    “呜哇？”

    （大哥一定是来看我比赛的对不对？）

    绿毛虫兴高采烈的问道。

