    陈总的意思已经很明确，我们两家互帮互助，互利共赢可以，但若是叶家强势介入，绿能并没有应对的能力，所以在这件事上只能退出观望。

    叶均泽一直到挂断电话的时候，五指都是扣得死死的，在听到叶家这两个字的时候，他已经猜到了结果。

    怒气冲冲的打电话想要一个理由，却被告知跟叶茂华有关，这比直接扇他两个耳光还要难堪。

    叶均泽稍微一想便知道叶茂华现在对自己进行打压的原因是什么，无非跟沈忆慈的婚约有关，他要通过这种方式让自己低头。

    因为叶茂华很清楚的知道，Lin.Z是他最重要的东西。

    只是他有些意外，一直以来都不敢明着做什么的人，竟然真的会在这个时候跟自己硬碰硬。

    这不像是叶茂华的风格，所以在事情发生的第一时间，他也没有往这方面去想。

    沉吟片刻后，叶均泽将闫明重新喊了回来，脸上不见一丝愤怒，跟刚才以前的冷静。

    “新项目暂停吧，这短时间估计都无法重启，让项目部和财务部将损失计算一下交给我，陈总那边不必追究。”

    闫明惊得眼珠子差点掉出来，“叶总，您是说项目暂停，陈总那边也不追究了吗？”

    这么大的一个合作说黄就黄了，明明是被对方开了天窗，可为什么在他脸上看不出一丝愤慨？

    闫明觉得就算再能隐忍的人都要爆炸吧，难道是另有隐情？

    他不敢继续猜下去，只是在脑海里大致估算了一下这次的损失，不仅仅是合作后的收益，加上股票，还有项目前期的准备和投入，绝对是Lin.Z成立以来最大的一笔损耗了。

    闫明有点心疼，就像是看着自家的孩子就要夺得第一的时候，突然摔了一跤，还摔的皮开肉绽，前所未有的惨。

    但是能怎么样呢，叶总已经决定了他再心痛也只能执行下去，毕竟如果是叶均泽都解决不了的事情，底下的人就更没办法了。

    哎。

    消息下达的时候，总裁办秘书写了一份邮件发给公司每一个人，告诉他们接下来会是公司的一段‘特殊时期’，但希望大家不要慌乱，坚守岗位，一切都是过去，一切都会更好。

    叶均泽这一上午都没有走出过办公室一步，看完文件就站在落地窗前打量着远处高耸入云的大厦。

    说不愤怒是假的，但愤怒没有用，叶茂华就是想要打他一个措手不及，他做到了，但他不会让他的诡计全部得逞。

    他现在能做就是让自己冷静理智下来，想想有多少项目会因此而受到波及，再想想公司的其他业务该如何支撑这段时间的停滞期。

    叶茂华既然敢直接联系到陈总，说明他这次是认真冲他来的，只要他一天跟沈忆慈在一起，他就不会收手。

    这会是一场持久战，也会成为公司创立之初到今天最大的一块绊脚石。

    作为父亲的角色，他不但没有支持过他一丝一毫，现在更是费尽心思的搞垮lin.Z，失望谈不上，对今天发生的一切他有十足的心理准备，更多的是疑惑——对叶茂华和陈丽这种人，人性的疑惑。

    他不止一次的问过自己，到底要多么的在乎金钱，权利和地位的人才能做出这样的事情？

    很快，他又无奈的想，大概这个世界上也找不出第二对了吧。

    这些疑惑其实已经很多年没有想起过了，倒是在少年时期的夜晚长长困扰着他，那时候的他还会为此感到伤心痛苦。

    但经过这么多年，他现在已经不需要说服自己就能够接受这样的设定。

    想到这，他自嘲的冷笑了声，也是够倒霉，竟然他摊上了这样的父母，如果有可能，他真的想跟叶家断绝一切关系。

    生为叶家人，他也没有一刻是开心的，麻木和冷漠是叶家唯一带给他的东西，如果没有独立出来，没有创办Lin.Z，他现在估计会变成跟他们一样的人吧。

    像是眼里只有利益的行尸走肉一般，再也感受不到任何人情和温度。

    或许对上整个叶家，现在的他的确拼不过，可也绝对不会轻易认输，哪怕伤敌八百自损一千他也要让叶茂华过得不那么舒服。

    放弃？

    他叶均泽的字典里就没有这两个字，现在失去的他都要一点点赢回来！

    ……

    与此同时，叶均泽正坐在办公室一遍又一遍跟秘书确认，有没有将消息通知到绿能集团的负责人。

    秘书被问了这么多次，已经出了一身冷汗，“叶总，确定通知到位。”

    叶茂华眉头皱的越来越紧，看了一眼墙上的钟表，距离通知已经过去三个小时，可叶均泽那边却一点动静都没有。

    这跟他想象中的反应简直天差地别，换做往常，他第一时间就会打过电话过来，让他明白这么做的后果是什么。

    然而今天却截然相反，一通电话都没有，像是对这件事丝毫不知一样。

    “怎么会没反应呢……”

    叶茂华百思不得其解，最后也只能一脸严肃的交代秘书，“去调查一下看看他联系了谁，估计是找到了其他人来接盘，一定要搞清楚，不准出一点差错，明白吗？”

    “是，叶总！”

    秘书退出办公室后，赶紧安排信得过的属下按照叶茂华说的去排查。

    听到事情原委之后，属下都忍不住发出惊叹，“叶总还真是大义灭亲啊，我还以为怎么说都是儿子，唬一唬就算了，没想到真的动手……”

    其实他们都没想到叶茂华会对叶均泽动手，毕竟平时说归说闹归闹，父子两人之间一直都守着一条底线。

    这么明着的动手还是第一次。

    “说到底这种豪门家庭也不是我们能揣测的，只是这下少爷是没好日子过了，哎，叶总真的是对自己家人也无情啊……”

    见大家越说越过分，秘书赶紧打断，“行了，事情认真去办，其他的也轮不到你和我来操心，这些话不准再说，让别人听到都没有好果子吃。”

    众人悻悻应道，“知道了知道了。”

