    漆黑如墨的凤眸悄然映上了一抹狡黠之色，百里红妆红唇微绽，悄然和帝北宸对视了一眼，皆是心领神会。

    这一点可是他们之前便已经想好了的，一来是百里红妆虽然能够配置疗伤药，但是不可能将时间都放在制作疗伤药上，如此一来，必然有人有，有人没有。

    她与内殿的绝大多数弟子本身就没有什么交集，若是因此而得罪一些内殿弟子实在是没什么必要。

    如果有龙大人代为出面，那么这情况可就要简单多了。

    毕竟龙大人的威信在那里，只要龙大人发话，大家都不会有任何意见。

    二来如果百里红妆将这疗伤药的分配权交给龙元威，无疑对提升龙元威的地位也有着一定的帮助，因为这疗伤药对于内殿弟子作用实在是太大了。

    不光如此，这等疗伤药的秘密断然是无法遮掩的，恐怕要不了多久便会被其他的势力所知晓，而当大家知道这疗伤药是由龙元威所控制的，龙元威的影响力自然也不必多说。

    这一点光是从之前百里红妆卖给魔炼塔一张方子便让魔炼塔名声大振便能够判断出来。

    自从他们来到蓬莱殿之后，一直都是龙元威在帮助着他们，相比而言他们除了惹出一些麻烦之外实在是没能报答龙元威什么。

    现在趁着这个机会，他们也能够投桃报李，至少表明他们的一些心意。

    众人在听到百里红妆竟然做出这样的决定之后也不由得一愣，如果是从百里红妆这里获取疗伤药，那他们还有着很多的方法，不过换做从龙大人这里获取疗伤药，这可就必须得按照龙大人所制定的规则来了。

    龙元威完全没有想道百里红妆会做出这样的决定来，那平静无波的眼眸顿时浮现了一丝诧异的光。

    百里红妆并没有给龙元威过多思量的时间，当即便将一个乾坤袋交给了龙元威，道：“龙大人，我这段时间所制作的疗伤药都在这里了，如何分配便交给你来决定了。”

    接过百里红妆所递过来的疗伤药，龙元威这才反应了过来，眼神略显复杂的看了百里红妆和帝北宸一眼，却只见到两人脸上那真诚的笑容。

    龙元威并不是愚笨之人，只是略微思量了一瞬便已经明白了他们这么做的原因，心中不禁多了几分感慨。

    只是，目前这般情况，他显然并不适合与百里红妆二人多说什么，而是看向了其他等待着的内殿弟子。

    “既然百里红妆将这分配的权利交给我了，依我看，这第一批疗伤药暂时就以拍卖的方式来进行吧。

    至于日后这问题究竟该如何处理，待我和殿主细细研究一番之后再做决定。”

    百里红妆的选择让龙元威一时之间有些措手不及，短时间内也只有拍卖是最为适合的办法，至于这日后究竟该如何分配，总是依靠拍卖显然是不行的，必定要想出一个最为合适的办法才行。

    原本还有些担心的众人在听到龙元威此话之后也不由得松了一口气，拍卖，只要本钱够便有机会。

