    王斌看着卡卡西里和一干士兵惊悚的目光，笑道：“跟你解释也解释不清楚，反正这是华夏修士的一种手段，我会，还有其他很多人也会。”

    卡卡西里咽了咽口水道：“可第一次世界大战，第二次世界大战，怎么没有见过？”

    “那是因为我没有出生，他们也不过想明哲保身罢了。”王斌淡淡道：“只要你们没办法覆灭华夏，他们就不会出手。”

    卡卡西里现在还真怕有王斌这样的人出手，但是，听到他说不是覆灭华夏，他们就不会出手，卡卡西里就松了一口气。

    美帝国不是日本，虽然想着占尽各种便宜，在世界上充当超级大国，但是，却没有像日本一样覆灭别人国家的喜好。

    日本贪图的不只是钱财，而是想统一别人的人民。

    可是，听到王斌后面一句话，卡卡西里浑身汗毛竖起，王斌的意思再明显不过，他不会像其他人一样明哲保身，只要是侵犯华夏的利益，他就会出手！

    或许王斌再厉害也无法面对美帝国强大的军队，但是，自己现在只有两艘远洋驱逐舰，他要覆灭自己，简直就轻而易举的事情。

    突然，卡卡西里的心脏就是一痛，只见望远镜中，那上百个一模一样的小孩，在日本的两艘护卫舰上发动了无比强势的攻击。

    无数的子弹射击在他们身上，仿佛饶痒痒一般！

    而一个个日本海兵，则在惊恐中，被扔下了护卫舰，掉进了海里！

    那些个小孩，简直和魔鬼一般，疯狂地拆卸着护卫舰上的一切设施。

    那些个高分子材料，高铁建筑，在他们的手里，嘴巴里，仿佛脆弱的豆腐一般，顷刻间被拆卸的一干二净。

    王斌看后，摇了摇头道：“毛毛大军只有进攻的手段，却没有杀人的手段，太可惜了！”

    他却没有想到的还是，新实验室的88个学员根本不知道生产这么多毛毛的目的，以为只是为了给他们提供练手的机会。因此，只是想到如前面的毛毛一般，有武术程序在内，却没有将目标铲除的指令。

    五分钟后，两艘钢铁巨人，宙斯盾驱逐舰的护卫舰，变成了一堆废铁！

    一个个毛毛在海里整齐一致地，飞快地朝着卡卡西里的远洋驱逐舰靠近。

    那些个美国海军，纷纷吓得就要准备开启导弹系统，被卡卡西里制住。

    王斌漂浮在空中，一个个毛毛机器人在他眼前骤然消失，顷刻间，海面上，只剩下海水拍打远洋驱逐舰的声音，还有宙斯盾驱逐舰在烈火中熊熊燃烧的声音。

    两艘远洋驱逐舰的美国海军都站在原地，畏惧地看着天空中漂浮地那道身影。

    大卫史密斯舰长乘坐着皮筏艇，在四名海兵的护卫下，飞快地向另一艘远洋驱逐舰靠近。

    王斌和小布莱泽坐在船长休息室，大卫史密斯和卡卡西里坐在他们的对面，一脸恐慌和紧张。

    “你们是不是应该感到庆幸，没有和日本人一样侵略我们华夏？”王斌问道。

    两名舰长互相对视了一眼，急忙摇头道：“不敢不敢！师傅，我们美帝国和华夏可是友好的朋友！”

    听到大卫史密斯这个老头谄笑着叫自己师傅，王斌总感觉浑身不舒服，奈何又不好意思明着拒绝。

    “那说说，你们今天见到了什么？”王斌从一名眼睛里闪烁着狂热的美军美女通讯员手里接过咖啡，喝了一口，问史密斯和卡卡西里道：“发生了这么大的事情，消失了这么多人，日本和你们的美国肯定不会坐视不管的！”

    “我们就说，他们是被一群伟大而高尚的机器人消灭的，因为上帝觉得他们做了缺德的事情。”史密斯讨好地看着王斌道。

    一想到宙斯盾那燃烧着的庞然大物在自己眼中眨眼间消失不见，卡卡西里就猛地一缩，看向王斌的眼神里说不出的畏惧。若是他想着灭了自己这么些人，估计连灰都剩不下了！

    卡卡西里忙拉着史密斯，打断他的话向王斌道：“师傅，我们什么也没看到！什么也没发生！”

    “哦？”王斌颇为意外地看着卡卡西里，又看向小布莱泽，只见小布莱泽得意地冲着王斌扬了扬嘴角。

    王斌好奇道：“你们是冲绳基地负责协同日本宙斯盾战舰的，那宙斯盾驱逐舰怎么会无缘无故在华夏近海消失的呢？”

    “我们一口咬定没看到就行。”史密斯脱口而出道。

    卡卡西里狠狠地瞪了一眼史密斯，对王斌道：“师傅，我们根本不在华夏近海！佐藤老参舰长突然说要回日本，然后我们经过龙三角，刮起一阵大风，他们就消失不见了。”

    见王斌一脸疑惑的神情，卡卡西里忙道：“师傅，龙三角是靠近日本海域的一个奇异地带。自20世纪40年代以来，无数巨轮在这片清冷的海面上神秘失踪，它们中的大多数在失踪前没有能发出求救讯号，也没有任何线索。”

    “你说的不是百慕大三角么？”王斌问道。

    卡卡西里笑着回应道：“师傅，你没有经常在海域，所以可能不知道这件事。日本的龙三角和我们美帝国的百慕大三角有着异曲同工之妙。”

    “那就好，解释随便你们。”王斌点了点头道：“不过，不要将华夏再牵扯进来，尤其是你们，否则，下次消失的就不是他们，而是”

    史密斯和卡卡西里都是满头大汗，卡卡西里急忙道：“师傅放心，就冲着师傅老人家在华夏，我就会竭力阻止我们美帝国的军舰再靠近华夏近海。不过，这也是我的极限了，毕竟，国家之间的事情，不是我一个小小的远洋驱逐舰的舰长能够决定的了的。”

    王斌道：“有你这句话就够了。”

    “放心，堂兄，我会将你的英明决策转告家族。”小布莱泽笑道。

    卡卡西里脸色一喜，忙感激道：“谢谢师傅，谢谢小少爷！”

    王斌不以为意地挥了挥手，站起身，提着小布莱泽的衣领道：“那今天的事情就到这里了，我们走了，等你们的好消息。”

    王斌说完，万鸟齐鸣，身形顿时消失了。

    一切仿佛什么也没发生过，卡卡西里和史密斯对视了一眼，齐齐瘫软在地上。

