    “好了，大长老戴维斯先生，你就不要再跟我这里演戏了，我之所以这样说，肯定是有证据的。”

    “胡说八道，你这是在污蔑我。”此时的大长老戴维斯先生无比的愤怒。

    他万万没有想到，这个年轻人竟然在这么短的时间，便发现了自己的秘密。

    可是他说的到底是真是假？他真的找到了什么证据吗？还是说这个年轻人是在炸自己。

    不管怎么说，这件事情自己绝对不能承认，否则的话，将会对自己十分的不利。

    一旦承认，这件事情将会成为别人杀掉自己的借口，甚至可能导致自己的这些手下对自己产生反感。

    “我是在诬陷你吗？大长老戴维斯先生，诬陷是要讲究证据的，如果你说我诬陷你，你完全可以拿出证据来反驳我。”

    “你……你……我……”大长老戴维斯先生被签名的一句话问得哑口无言。

    因为他根本拿不出来什么证据，在整个计划之中，这是他最担心的事情。可是没想到这么快就被人发现了。

    而且看眼前这个年轻人，并不是无的放矢。应该有什么把柄攥在他的手里。

    “怎么？大长老戴维斯先生，难道你有什么话想说吗？如果没有的话，那我再给你说一说。”秦铭说到这里，转身来到大长老戴维斯面前，两人四目相对。“我和大统领萧峰回到猎魂佣兵团的时候，发现外围有两股人马在守卫着这里。据那些武装人员说，其中一股人马是大长老戴维斯先生派出去的，而另一股人马是三统领艾伯特·安东尼亚派出去的。其目的很简单，都是为了保护猎魂佣兵团不被其他势力趁此机会攻击。可是依我看，事情并不像表面那样，三统领艾伯特·安东尼亚，派出去的那股的马，确实是为了保护猎魂佣兵团安全的。可是大长老戴维斯先生，你派出去的那些人马，并不是为了保护猎魂佣兵团的安全，而是去接应外围的那些势力的。对吗？大长老戴维斯先生！”

    大长老戴维斯先生听到这里，不由一阵冷笑。

    “秦铭先生，不得不说，你的想象力非常的丰富，但是恐怕要令你失望了，我派出去的那些人，目的只有一个，那就是防止那些一直对我们猎魂佣兵团虎视眈眈的组织，趁着这个机会对我们发起进攻。所以你刚才的推断完全就是子虚乌有的事情，我不知道秦先生这样说是出于什么目的，但是我要告诉你，你虽然本事高强，但是你这样污蔑一个裂魂佣兵团的高层，是一件十分危险的事情。就算有大统领，萧风站在你背后，他也保护不了你。”

    秦铭听到这里，不怒反笑。

    “哦？大长老戴维斯先生，你这是在威胁我吗？我告诉你，我要想对你们猎魂佣兵团下手，你们现在早已成为了一具具的尸体。我的手段想必你比谁都清楚。不是吗？”

    秦铭一边说着，一边步步紧逼。将本打算离开的大长老戴维斯先生，再次逼回到了座位上。

    对于秦铭刚才所说的这一番话，大长老戴维斯先生丝毫没有怀疑。

    因为根据自己对眼前这个年轻人的了解，他说到不做到。

    先不说他背后站着一个大统领萧峰，就凭他一个人的能力。将猎魂佣兵团灭掉虽然有些不太现实。

    但是杀掉猎魂佣兵团的这些高层，对他来说并不是一件很难的事情。

    这个时候，外面的枪声已经停止了，足足有五分钟的时间。

    大长老戴维斯先生清楚，三统领艾伯特·安东尼亚那里的战斗已经结束了。

    如果这个时候再不派人过去的话，恐怕就真的没有机会了。

    可是眼前这个麻烦怎么解决，有他在，自己根本动弹不得。

    “秦先生，我非常喜欢你，在上一次分手的时候，我曾经对你说过，只要你愿意加入猎魂佣兵团，我便会将猎魂佣兵团副团长的位置留给你。而且是永远留给你。你刚才说的那些猜测，确实是误会老夫了，当初我们几个人辛辛苦苦打出来的天下，我怎么可能会拱手让人呢？所以请秦先生不要误会。”

    大长老戴维斯先生心里清楚，此时，如果自己真的跟眼前这个年轻人闹翻了的话，对自己十分不利。

    而且很有可能由于自己的某一个表现，或者是某一句话，就会给自己引来杀身之祸。

    这是他最不愿意看到的，所以大长老戴维斯先生思来想去，这才改变了自己的态度。

    毕竟暂时的屈辱，与猎魂佣兵团团长的位置相比，自己当然还是愿意选择猎魂佣兵团团长的位置。

    “大长老戴维斯先生，谢谢你的好意。在上次离开的时候，对于您的这个建议，我曾经也说过。我对于你们猎魂佣兵团副团长的位置，丝毫没有兴趣。那时候是这样，现在也是这样。”

    大长老戴维斯听到这里，脸上的笑容为之一僵。

    “秦先生，事到如今，我们之间也没有必要去隐瞒。你说吧，你想要什么？只要我戴维斯能办到的事情，你尽管开口。但是有一件事情，就算你提出来了，我也不会答应你的，那就是有关猎魂佣兵团团长的这个位置，我绝对不可能放手。”

    “哦？大长老戴维斯先生，你确定不肯放手吗？那我们之间就没有什么好谈的了。”

    大长老戴维斯先生听到这里，眼中寒光不由一闪。

    该死的家伙，竟然软硬不吃，难道他是想跟自己抢夺这个团长的位置吗？真是岂有此理！

    既然软的不行，那自己只能来硬的了，毕竟自己辛辛苦苦筹划多年的计划，绝对不能因为一个小子就这样放弃。

    真要是那样的话，恐怕自己死都闭不上眼睛。

    话说到这一步，双方也没有必要再说下去了。就算再说下去，也不可能有任何的改变。

    大长老戴维斯先生说到这里，冲着门外豁然开口。

    “来人呐。”大长老戴维斯先生话音刚落，转身从外面跑进来，一名武装人员。

    “请大长老吩咐。”

    “去！通知各位长老，马上到这里集合开会。就说我有紧急事情要通知他们。”

    武装人员答应了一声，转身跑出了大厅。

    对于大长老戴维斯的这个举动，秦铭并没有阻拦。

    而是迈步回到了自己的位置上，端起面前的茶水，再一次喝了起来。一副漠不关心的样子，仿佛刚才的事情根本没有发生过。

    这令大长老戴维斯先生非常疑惑，一会这个小子为什么不阻拦自己？

    正常来说，他应该在第一时间阻拦自己才对，到底是为什么？

    大长老戴维斯先生，越想心里感觉越是害怕。

    大概等了五分钟的时间，先前的那个武装人员，仿佛泥牛入海一般，一点音讯都没有。

    这令他一颗紧张的心，不由自主再一次紧了紧。

    “来人，再去给我通知，两分钟之内，必须通知到位。”

    一名武装人员听到这里，立即马不停蹄转身离开。

    可是结果跟上次的那名武装人员一样，一点消息都没有。

    大长老戴维斯先生，先后派了六名武装人员去通知自己的属下，可是最后结果都是一样的。

    到现在为止，大长老戴维斯才意识到了什么。

    “秦铭先生，我想你应该给我一个解释。”

    “你想要一个什么样的解释。”秦铭说到这，轻轻放下手中的茶杯，眼睛不禁看向站在一旁的大长老戴维斯先生。

    “什么解释？难道还用问我吗？我的这些人为什么去了这么长时间还没有回来？我的那些长老们，为什么到现在还没到这里开会？这些难道都跟你没有关系吗？”

    秦铭听到这里，微微一笑。“我刚才已经说得很清楚了，还需要我再说一遍吗？”

    秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。“大长老戴维斯先生，你说得不错，你的那些人都已经被我处理掉了，所以他们来不了了。而且我还要告诉你，就算你派再多的人去找他们，依旧是无济于事，一个人都回不来，而且是让他们白白送命。”

    “不瞒你说，在我来到你这里之前，我分别拜访了你手下的那些长老们，不得不说，他们对你十分的忠诚，忠诚到将你所有的一切的一切全部告诉了我。比如说如何暗杀刚刚回来的大统领萧峰，比如说如何暗杀一直与你为仇作对的三统领艾伯特·安东尼亚，还有你勾结了什么样的势力，以及答应他们的条件。这么说吧，这些话虽然我不敢保证每一个消息都是真的，但是我可以保证90%以上全部都是事实。一个人对我说谎，两个人对我说谎，难道你们的那些长老们都会对我说谎吗？这显然不太可能，就算他们有意欺骗我，他们的口径都是一样的，他们的供词虽然我没有录音，也没有笔录，但是说的都是一样的。”

    秦铭说到这里，伸手取过，放在桌子上的茶壶，将大长老戴维斯先生面前的茶杯斟满。

    “所以说啊，大长老戴维斯先生，你现在最好的选择就是在这里静静地等候。如果执迷不悟的话，你将是一个什么样的后果？想必你心里比我还清楚。”

    “当然，除了你的那些长老以外，你还有没动用的外援力量，比如说灵蛇组织。不过我要提醒你的是，你的那些外援不会再来了，因为我已经干掉了你们之间的联络人。”

    大长老戴维斯听到这里，不禁仰天大笑。

    “秦铭先生，你是不是太高估自己了？你是不是以为杀掉几个联络人，就能彻底地切断我与他们之间的联系？那你简直是痴人说梦，我们除了那些联络人以外，还有其他的联系方式。就算你将我们之间所有的联系方式全部断掉，他们一定发现我们这里发生了火拼，按照约定，他们就会第一时间前往这里支援。”

    “哦？这么说，他们现在正在赶往这里的路上？”

    “不错，秦铭先生，你猜得不错，他们很快就会进攻猎魂佣兵团，到时候猎魂佣兵团团长的位置还是属于我的。这是不可更改的现实，如果识趣的话，现在你还可以选择投靠于我，当然，猎魂佣兵团副团长的位置我还留给你。因为我非常喜欢你，尽管你破坏了我的计划。”

    “哦？既然这样，那我们就在这里静静地等着吧！看看你那些外援力量能不能攻进猎魂佣兵团？”

    秦铭对于大长老戴维斯先生的威胁，一点都不在乎。

    随着时间不断地流逝，大长老戴维斯先生如坐针毡，一个多小时的时间都过去了，正常来说，自己联系的那些外援，现在已经攻进了猎魂佣兵团。可是为什么现在他们还没有出现？

    难道这中间又出现了什么问题不成？

    还是说坐在旁边的这个年轻人做了些什么，使那些组织放弃了攻击。

    不！这绝对不可能！

    自己对那些外援力量许下的承诺，其诱惑力非常地大，不要说是他们，如果放在自己身上，都无法拒绝。

    “大长老戴维斯先生，你就不用看了，我错了，他们根本不会来。”

    “为什么？你为什么这么说？是不是你从中做了手脚？”

