    白胡子饶有兴致的看着眼前的中年男子，一开始他还以为对方找他，纯粹是巧合，但是现在看来，对方应该是别有目的了，要么是认出了自己，要么就是利利亚纳岛的高层派他过来的。

    面对白胡子是笑非笑的模样，中年男子也有些不好意思，直接说道：“好了，既然大哥你已经猜到了，我也就不隐瞒了，我的确是官方请来的，就是为了给您这种第一次登岛的游客做介绍，你通过我的介绍做的消费，我是能拿到提成的！”

    “哦？就这样？”白胡子嘴角微微一翘，问道。

    这下中年男子反倒愣住了，回道：“当然！要不是大哥你刚才大方的请我喝酒，按道理来说，我是不会和你承认的，就算是现在，你让我再说一次，我也不会再说了，因为这样说有些破坏市场，要是让游客们知道了我们的存在，肯定会说我们利利亚纳小岛骗人，其实我们也不是骗人，只是告诉你们一些信息罢了！”

    白胡子笑了笑，说道：“既然如此，你为什么要介绍我去上层？我要是继续在这里，消费的不是更多？”

    “哈哈哈……你看，大哥你就不懂了吧？你在这里消费能消费多少？泡温泉、喝酒你都已经做了，在这里已经没有多少可以消费的了！但是我将你介绍到上层去，光是那边的门票就足够我得到一大笔的提成了，因为听我这么说了之后，你肯定会去到能去的最高一层，要知道越高，需要花费的就越多！”中年男子对着白胡子眨眨眼，搞怪的说道。

    白胡子一愣，然后恍然大悟，感情是因为自己在这里已经没有了继续利用的价值，所以对方才会将自己所剩余的价值再压榨一下。

    搞清楚了之后，白胡子大笑不止。

    这要是在外面，被人知道自己被人这么利用，怕是谁都不会相信吧，因为自己的儿女们会在第一时间将对方砍成肉泥，不过这种感觉让白胡子有些喜欢。

    倒不是他是自虐狂，而是感受到了真实，这才是一个世界该有的模样。

    从温泉出来，白胡子直接叫来了工作人员，然后当着中年男子的面说道：“带我去最顶层，记住该给他的提成不能少，这可是他介绍我去的！”

    工作人员很显然是早就收到了通知，面对白胡子的要求，连考虑都没有，直接微笑着点头答应，反而将那名中年男子给震惊了一下。

    要知道有能力去最顶层的存在，他一般是根本遇不到的，没想到今天居然就遇到了一个。

    等到白胡子离开之后，很快就有工作人员拿来了一大笔贝里交给了中年男子。

    中年男子看着手中的贝里，下意识的问道：“刚才那位……是个大人物吧？我能知道他的名字么？”

    “别问，知道的太多，对你没好处！”工作人员撇了他一眼，回道。

    他自己都不知道呢，从哪里去告诉对方？

    不过这样装B的话，反倒是将对方给镇住了，连连感叹自己的运气不错。

    来到温泉顶层的白胡子，要了一些上好的冰镇红酒，一边跑着温泉，一边小口的喝着，感觉自己的身体真的非常放松，也非常的舒服。

    “老爹……你怎么才过来啊！我们都在这里泡了好久了！”白胡子刚准备休息一下，就听到了奥尔嘉和佩罗娜的声音。

    “是你们两个小家伙啊！你们来了多久了？”白胡子见到两人，轻笑着问道。

    “呀~老爹！你居然又在喝酒！”奥尔嘉见到白胡子身边摆放的红酒，立刻有些生气的说道。

    因为医生已经说过了，白胡子不能喝太多的酒水，这样对他的身体不好，这一点船上的人都在认真的执行，只是身为海贼的白胡子，怎么可能不喝？

    所以大家在见到白胡子喝酒的时候，都会下意识的提醒一下他，这让他就算喝酒，也不会喝太多。

    “咕啦啦啦……你们咬不要试试？在温泉里面喝着冰镇的酒水，可是这里的一大享受啊！你们不知道吧？”白胡子并不在意，反而得意洋洋的像两人做着推荐。

    “诶？老爹你怎么知道的？”佩罗娜诧异的问道。

    她和奥尔嘉都是第一次来这里，自然不知道这种事情，但是白胡子应该也是第一次来才对，为什么他就知道。

    “嘿嘿嘿……这就是我的能力了！”白胡子笑的相当的开心，似乎比获得宝藏还要开心。

    能在家人面前炫耀一次，对白胡子来说，比什么事情都要得意。

    果然，奥尔嘉和佩罗娜也喝了一些冰镇红酒之后，立刻一脸享受的斜靠在白胡子身边。

    “老爹真是太厉害了！你怎么想到这种办法的？这种冷热两股气流在体内冲突的感觉，真是太爽了！”奥尔嘉一脸感慨的说道。

    白胡子大笑着将刚才的事情说了一遍，让奥尔嘉和佩罗娜后悔不已，她们是直接来了最好的地方，这里根本就没有什么人，虽然温泉的品质更好，但是很显然，下面人更多的地方才更好玩。

    三人泡了一会之后，奥尔嘉和佩罗娜就离开了，她们这次出来可是打算好好玩玩，怎么可能就一直在这里泡着呢？

    虽然很舒服，但是体验一下就可以，疲惫的水上乐园才是她们的主要目的地。

    尤其是她们现在所在的位置，能将旁边的水上乐园看的一清二楚，要不是白胡子也过来了，她们早就打算离开了。

    “两位，我们这里有特殊的离开通道哦！请看，这里的温泉滑道，可以直接从顶层前往游乐场，这也是最尊贵的客人，才能享受的全力，从山顶直接滑下去的感觉，两位小姐肯定会非常喜欢！”当佩罗娜和奥尔嘉准备下山的时候，米日办·特纳不知道什么时候出现，一脸笑意的指着一旁的隐蔽滑道，对两人说道。

    果然，奥尔嘉和佩罗娜立刻来了兴趣，相互看了一眼之后，就兴冲冲的朝着滑道过去了。

    “两位尊贵的客人，游乐场方面我已经都通知到位了，各项游乐设施你们都可以去游玩，并且能直接走高级会员通道，不用排队哦！”米日办·特纳笑眯眯的说道。

    这要是之前，两人必然开心的接受了，不过想到刚才白胡子的事情，两人就觉得，也许按照普通人的游玩路线，能收到意想不到的收获也说不定。

