    “虎乱国主真是太客气了！”

    王仙看到虎乱国主如此客气，满脸微笑的坐在一旁！

    唐音璇龟丞相帝星女坐在他一旁的位置！

    “哈哈，来者是客，我们自然要好好款待一下！”

    虎乱国主手臂一挥：“上菜上好酒！”

    “没想到这虎乱妖国对王仙他们如此重视，单独宴请！”

    帝星女看到这一幕，小声的嘀咕着！

    虎乱妖国属于二流势力，如此实力已经算是不错了！

    在他们帝星域内，只有当代那个几个比较妖孽的弟子才有二流势力追随！

    其他的弟子，最多有三流势力追随！

    不过她也知道，如今龙宫的实力，也已经属于二流势力，而龙宫的潜力，更加的恐怖！

    虎乱妖国对其重视，也是应该的！

    宴席开始，好酒好菜，歌舞升起！

    那一个个天妖舞女与人类女子有着明显的不同，舞姿上面也是别有一番风味！

    王仙龟丞相两人与虎乱国主天妖国师不时的交谈着！

    一番酒宴倒也其乐融融！

    “龙王，我看您旁边有绝世剑客，您看能不能让这位兄弟与我论论剑，嘿嘿，我看几位兄弟剑芒锋利无比，在下本体乃是剑齿虎天妖，噬剑如命！”

    酒过三巡，旁边两名陪酒的虎乱妖国大将有些手痒的朝着王仙请求道！

    “哦，论剑？哈哈，好好，以剑会友！”

    王仙看向一旁的敖剑，笑着点了点头！

    “剑将军，不得无礼！”

    台上，虎乱国主朝着那名老者不满的喝道！

    “国主，手痒，手痒，我坐在对面都能够感应到几位兄弟的剑芒！”

    那名老者微微躬着身子朝虎乱国主笑着说道！

    “没事没事，点到即止，切磋切磋，论证剑术！”

    王仙朝着虎乱国主笑着说道！

    “那好，切莫伤了和气！”

    虎乱国主沉吟了一下点了点头，目光看向敖剑，善意的提醒道：“这位兄弟，我们这剑将军以剑为命，曾获得剑术大机缘，切莫小心！”

    “多谢虎乱国主提醒，我的剑乃无情剑道！“

    敖剑手掌一动，一柄利剑出现在手中！

    “哈哈，好好，以剑会友，也算是助助兴！”

    剑将军高兴地跳到中央的位置！

    “敖剑，切磋指点一下就行！”

    王仙朝着敖剑传音道！

    “这里空间太小，两位进入里面切磋吧！”

    王仙手臂一挥，五行大磨出现在手中，他手臂一挥，中央的位置好似突然出现一片空间！

    “哦？这时什么？阵法？宝物？”

    虎乱国主惊讶的看去！

    “巫器！”

    王仙笑了笑，说道！

    “巫？”

    虎乱国主微微惊讶，目光朝着中央看去！

    敖剑与剑将军踏入里面，顿时发现好似进入一片庞大的空间！

    这个空间，足以他们施展开来！

    “在下剑齿虎，兄弟，多多指教！”

    剑将军拱了拱手，掌中出现一柄剑，笑着说道！

    “敖剑，无情剑道，你先出招吧！”

    敖剑朝着他笑了笑！

    “好，那我就不客气了！”

    剑将军非常干脆，手臂一挥！

    锵，利剑出鞘！

    “锵！”

    对面的位置，敖剑手掌一抖手中的金色长剑也瞬间出鞘！

    对面，剑将军的剑明显颤了颤，发出一声哀鸣！

    “看招！”

    他瞪大眼睛，眼中充满了震撼的神色，手中长剑袭击而去！

    “砰砰砰砰！”

    敖剑站在那里，一手持剑一手附后，无数见招对抗！

    法则凝实无比，每一次的碰撞都令这片空间微微颤抖！

    “两人的境界应该一样，但是剑将军完全被压制，对方根本没有使出力气，他站在那里一手持剑不动分毫，高下立判！”

    虎乱国主满脸吃惊的看着中央在阵法内战斗的两人！

    他们虎乱妖国大将，完全没有抵挡的能力！

    “差距太大了，龙王，你这位手下剑术当真恐怖！”

    天妖国师也是微微震撼的朝着王仙说道！

    “敖剑的剑术，目前为止还没有遇到过敌手，不过剑将军在我认识中也算是剑术高手了，一般剑客，在我这个手下面前，不敢拔剑！”

    王仙笑着说道！

    “我输了！”

    一分钟后，剑将军的长剑掉落，发出一声声哀鸣！

    他愣了愣，略显失落的将手中的长剑捡起来，有些失魂的走出阵法空间！

    “你的剑术也非常不错，你是第一个能够在我面前拔出剑的！”

    敖剑朝着剑将军拱了拱手，说道！

    “我在你面前握剑手我能够感觉手中的剑在颤抖，这...差距太大了！”

    剑将军苦涩的摇了摇头！

    “剑术方面我这个手下还没有败给任何人，剑将军也不用如此落寞，这几天你也可以像敖剑多切磋几次！”

    王仙笑着说道。

    “哈哈哈，好好好，那敖剑兄弟，这几天我可能就要打扰你了！”

    剑将军双眼放光，期待的朝着敖剑说道！

    “欢迎之至，你我等都是剑痴，相互印证切磋！”

    敖剑笑着点了点头！

    “哈哈，好好，我敬你一杯！”

    以剑会友，这令宴会的气氛更上一层！

    宴会一直持续了三个小时才结束！

    “我来带诸位去休息的宫殿！”

    剑将军主动请缨的带着他们朝着住处走去！

    “龙王身旁不朽神王五阶的有五六个，其中一个实力我感应不出来，应该比我强！”

    虎乱国主目光闪烁着的看着王仙他们离去！

    “五十多个人，只有一个女生是神主之境，其余全部不朽神王，这龙宫的神王数量，不比我们少！

    天妖国师也是微微感叹！

    “不止，他们之中有两名不朽神王六阶强者，比以前的我们也不弱，看他们还算不错，可以深交！”

    这时，一个声音突兀的传入他们耳中。

    天妖国师与虎乱国主微微一惊，默默地点了点头！

    “看对方的样子应该也想与我们结交，倒是可以成为盟友！”

    虎乱国主微笑着说道！

    天妖国师点了点头！

    妖神宫内，剑将军带着他们来到一处豪华的宫殿内，安排他们居住！

    “一顿饭都能够吃三个小时，真是无聊，音璇，走我们去练歌，过几天可是你第一次登台表演！”

    来到宫殿内，帝星女不满的说着，随后拉着唐音璇进入一个房间！

