    “全要了？？”

    海员一愣，显然觉得有些意外，“英雄，您这……没在说笑吧？”

    “是啊，我们这批货可是价值三十万诸天币！”船长深吸口气，也提醒起来。

    他们在运输前，还想着航行诸多国家的海界、看看能否分批次的卖光呢。

    没曾想，这位来自龙国东海的诸天英雄开口就想买断所有的货。

    苏文笑着点点头，“没说笑，不过既然全买了，你们多少给我优惠点。”

    海员们纷纷激动的嗯了一声，很快把商船停靠在海边。

    船长拿来手册，递到了苏文的手里，“这是整船的货物清单，英雄，您先看看吧！”

    只见清单中，详细记载着各类资源的名称和数量：

    【黄金玄铁】：500块（每块5kg）

    【龙纹铜】：500块（每块5kg）

    【铂金软银】：300块（每块5kg）

    【……】

    【精品粮种】：400袋（每袋20kg）

    【精品蔬种】：1000袋（每袋20kg）

    【上品晶矿】：2000块（每块5kg）

    【……】

    从建材到粮草、从金属到武器，基本常见资源都能看到。

    尽管目前天龙城和江海城并不缺乏这些东西。

    但由于发展初期、基础太小，导致滚雪球的速度，也无法在短暂时间内提上来。

    而只要把这些资源全部应用到两城之中，绝对可以加快城池至少三倍的发展！

    否则苏文也犯不着花二十五万诸天币全包了。

    随后时间，苏文跟海员们达成交易，就联系周定国派人把所有资源全部运到宫殿去。

    眼看着众多士兵和玩家过来帮忙搬运，他才将目光看向商船船长：

    “你们每次出航都会碰到海盗？还是说，恰好就这一次？”

    如果没猜错，这些npc身上应该还有其他的福利任务。

    要不然在遇到他们之前，也不会出现海盗追踪他们的一幕。

    船长听到这话，忍不住叹了口气：

    “唉，往年间出海根本没碰到这些问题，自从这个月开始，海盗的数量越来越多！不光我们这艘商船，就连别的船只也时常会受到海盗的威胁！”

    随着他慢慢解释。

    苏文才知道，原来在东海往北大概七百公里开外的位置，有一片荒芜小岛，岛上住着一大群实力强横的海盗，经常驾驶着炮船在附近拦截商船、抢夺资源。

    其余海员也纷纷抱怨了起来：

    “是啊！有这些海盗在，我们根本不敢带太多货，只能分多批次运输，哪怕一次被他们拦截，也不至于亏损太多！”

    “据说在那座岛上，他们已经抢了堆积如山的资源，真是一帮杀千刀的畜生！”

    “主要那位置实在偏僻，属于公海地段，不在任何国家的掌控之内！而且现在各大国区尚在发展初期，对海域没有过多的管控，这才让他们有机可乘！”

    听到他们说的话，苏文渐渐陷入沉默。

    东海往北七百公里开外……

    不得不说，的确有些距离。

    但如果他们说的全部属实。

    岛上堆积如山的资源就挺让人心动的。

    而且看样子，那座无名小岛上的资源明显要比这艘船多十几二十倍。

    倘若能把这些资源全部抢占回来。

    别说是天龙城和江海城了。

    哪怕再给自己三座城池。

    也绝对可以在短暂时间内全部发展起来。

    苏文深吸了口气，盯着船长问：

    “既然这么多人受害，没想办法对付这些海盗？”

    船长无奈的点了点头，“有是有！我们商会出价百万诸天币悬赏诛杀海岛，据统计，已经有三个国家的沿海城池接受了悬赏任务，可惜到目前为止没有一人能完成！”

    据说这些海盗足有千人，高级团队就占据百人。

    海盗王的综合战力足足达到了六十五转。

    其手下的副船长，六十转。

    剩下的高级团队成员，在五十五转上下。

    更别说还有他们的众多海员，实力没有三十转也有四十转。

    “如此庞大的团队，恐怕现阶段还真不是普通人对付得了的！”

    闻言，苏文目光一亮，“要不我去试试？”

    “你……你？”

    船长一愣，“英雄，虽说不得不承认你实力的确强，但这些海盗毫无人性，动起手来不留活口，其中的凶险程度恐怕要超乎你的想象！”

    【叮！触发隐藏任务：剿灭海盗团！】

    【任务难度：21星】

    【任务内容：海盗猖獗，致使商会损失惨重，不少商船毁其手中，因此，商会正式颁发悬赏令！】

    【任务奖励：诸天币*100w、商船出现率+50%、商会好感度+1000！】

    【任务介绍：商会明确表示，只要铲除海盗团，岛上所有资源都归完成任务者所有！】

    嘶！！

    “果然和我想的一样！”

    苏文看完介绍，忍不住狂喜起来。

    不得不说这个隐藏任务的奖励的确丰厚。

    第一，直接增加百万诸天币。

    尽管主城玩家完成任务，天道会不断的奖励诸天币，从而在促进玩家与主城之间的买卖，增加GDP！

    包括各种税收，还有其他的经济来源，想要达到百万级别，至少也需要十几天，除非等后期GDP全部提上来。

    但只要完成这个任务就可以直接获得百万诸天币。

    第二，商船触发几率增加。

    这也就意味着，别的国家或许几个月都见不到商船，但龙国的沿海却能够时常遇到他们并且达成交易。

    完成这项任务后，苏文可以直接利用奖励到的百万诸天币从他们这边购买大量资源！

    至于第三点……

    商会好感度的增加，会触发一些神秘资源或武器，包括各方面的折扣，也全部能享有。

    最最最重要的是。

    完成这项任务就可以获得海盗岛的往来所有被他们抢夺而去的资源。

    因此，苏文想也没想，便直接答应下来。

    【叮！任务接取成功！】

    【任务期限：十五天内！】

    【提示：超过十五天，视为自动弃权！】

    “呵呵！那还早，暂时不着急！”

    苏文决定还是先把等级提上去再说。

    毕竟……纳米母虫的孵化要比之更提前、更凶险。

    一念至此，苏文不再和这些海员废话，漠然锁定深海霸主任务的坐标，背后羽翼一展，犹如炮弹般窜射出去。

    “啧啧！这位诸天英雄与我们先前碰到的完全不一样，或许……奇迹会在他的身上出现吧！”

    船长望着苏文渐行渐远的身影，不知为何心里竟多了一丝丝期待！

    ……………………

