    第二日，吴素筌在山巅掷星泉前摆宴，招待凤湘剑派一干来使。

　　商清俊本就喜好奢靡享乐，因而并不推拒，带了几名弟子，欣然前来赴宴。

　　见礼之后，他也不问情由，坐下就是饮酒。

　　吴素筌见他脸上无有半分异样，原本忐忑不安的心思也是稍稍放下。

　　只要在这里拖住此人小半个时辰，便足够章伯彦带着那三名弟子远去了。

　　他与坐于下首的审楚鱼对视一眼，两人轮番上去敬酒。

　　只是酒宴不到半刻，就有弟子来报，道：“掌院，曾师伯来了。”

　　吴素筌一怔，向审楚鱼投去探询之意，后者却是摇了摇头。

　　商清俊把酒杯随意一抛，扬声道：“是本座把曾过之唤来的，莫非有什么不妥么？”

　　吴素筌忙站起，拱手赔笑道：“无有无有，曾师兄平素在金池炼药，少与同门亲近，在下想请也请不来，还是上使的面子大。”

　　他嘴上虽如此说，可心里却是泛起了嘀咕，暗自皱眉，“曾师兄一向守着金池丹炉足不出户，就连商清俊那日到此也未露面，这二人又是什么时候走到一处了？”

　　“商上使，老道我说得如何，我这两位师弟对我这个做师兄的，却并不如何太看得上。”

　　随着语声响起，就见一名拄杖悬铃，面白无须的白发老道走了进来，脚边则有一只独角妖蛙蹦跳前行。

　　吴素筌起身下了席案。主动上前示好，道：“师兄说得哪里话来，你肯赏光，我与审师弟都是欢喜，还请席上坐。”

　　曾老道呵了一声，径直到吴素筌原先席位上坐了，举起酒杯道：“商上使，老道全是看在你的情面上才愿到此，先敬你一杯。”

　　商清俊举起酒杯，作势一对。而后仰脖一饮而尽。这时他看了看左右，好似无意问道：“吴院主，既然你在此设宴，那位章真人怎不见前来？”

　　吴素筌面色微微一变。挤出笑容道：“章道友不喜热闹。又不是我门中修士。因而就未曾唤他。”

　　商清俊手中把玩着酒杯，摇头道：“怎可如此，听闻这位章真人救了观潭院不少弟子性命。怎可怠慢了？这非是待客之道！”

　　曾过之放下酒杯，道：“不错，说来忝为地主，我还未曾见过这位章道友，不如老道我去将他请了来？”

　　吴素筌心里咯噔一下，强自镇定道：“章真人脾气古怪，需在下亲自去请了。”

　　曾过之哎了一声，伸手作势一拦，道：“师弟身为院主，还要在此陪上使饮酒，怎可离席？方才上使也是说了，章真人于我观潭院有恩，我身为院中阁主，也自当当面拜谢。”

　　审楚鱼看着不妙，急着道：“不如由小弟代劳。”

　　商清俊不耐烦道：“请个人来，能有什么麻烦的？曾过之，就由你去请，若是那章道人不愿前来，你就言是本座相邀，凉他也不敢不给脸面。”

　　见他把话说死，吴素筌和审楚鱼都是无法开口，眼睁睁看着曾过之往外步去，只能暗地里期望章伯彦动身快些，在被找到之前先一步出得山门。

　　商清俊瞧着二人心神不宁的模样，冷冷一笑，道：“吴掌院，有酒无乐，未免无趣。”

　　吴素筌仿佛一下回过神来，道：“是，是。”忙命一名弟子下去，招呼歌姬舞女上来助兴。

　　审楚鱼想了想，犹豫站起道：“师兄，章真人宿住的那处洞府有些偏僻，曾师兄他久不在门中走动，怕是路途不识，不如小弟前去看看？”

　　吴素筌还未说话，商清俊却插言道：“审楚鱼，听闻你有一爱子，不过稚龄之身，就已修至‘凝元显意’，本座有意收他为徒儿，你以为如何？”

　　被他这一打岔，审楚鱼却暂时走不脱了，然而对方要收他儿子做徒弟，非但未觉欣喜，反而感到一股寒意冲上脊背，呆立了好一会儿，才惶恐道：“多谢上使抬爱，上使愿收小儿为徒，在下也是求之不得，只是前些时日小儿中了瘴毒，想是伤了元气，至今痴痴傻傻，不似先前那般灵慧了。”

　　商清俊有些意外，道：“还有这等事？”

　　他摆了摆手，“这却无碍，我与苦心宗几名长老都是熟识，讨几名培根固源的丹药来不是难事，依本座看，这拜师宴也不用改日了，就趁着眼下诸位皆在此处，把你孩儿唤上来，把礼行了就是了。”

　　审楚鱼心中暗暗叫苦，他哪料得到商清俊会有这么一出。若是把自己爱儿找到殿上，无疑是送羊入虎口，将来都要受制于此人。

　　商清俊见他迟迟不动，登时拉下脸来，冷声道：“怎么，莫非审阁主认为本座不配么？”

　　吴素筌慌忙道：“上使，师弟他绝非此意。”又冲审楚鱼使了个眼色，道：“师弟，就依着上使的意思，你去把侄儿找来。”

　　商清俊一摆袖，道：“这却不必了，我已是命人找来了。”

　　他拍了拍掌，就有一名艳婢牵着一名七八岁大的男童走上殿来，双目灵动，并未半点痴愚之像，见了审楚鱼，叫了一声爹爹，就挣脱那婢女之手，跑了过来。

　　审楚鱼看了那婢女一眼，后者不自然地避开了目光，他重重哼了一声，又伸出手去，将一头扑来的孩儿抱住，心里暗叹一声，知是对方早就算计好了，转身过来，指着商清俊，苦涩言道：“洪儿，这是你师父，还不上前拜见？”

　　小童哦了一声，老老实实上前，叩首端茶，行了拜师之礼。

　　商清俊先前不过是想弄个人质在手，好便于控制观潭院。至少在封禁开解之前不能出了漏子，可一见这小童，灵秀异常，资质比他几个徒儿都要好上不少，倒是真起了收徒之心，略一沉吟，抛了一只玉马下去，道：“拿去吧，此是为师送你的。”

　　童子想了想，却是把自己颈上金圈拿了下来。递去道：“师父。徒儿的拜师礼。”

　　商清俊一怔，随后哈哈大笑，接了过来，道：“好徒儿。为师收下了。”

　　与此同时。章伯彦按照事先定计。起了一团黄云，带着吴松等三名弟子山外飞遁。

　　才出得山门，身后就有一道遁光追来。上有一人大声道：“章真人，你这是要往何处去？”

　　章伯彦早料到此行不会太过顺遂，回首瞧去，见是一名身披灰羽鹤氅的老道，肩上蹲着有一个妖蛙，他虽未见过曾过之，可与审楚鱼闲聊时，也曾听其提及，因而冷笑道：“这便不劳曾道长过问了。”顿了一顿，又道：“章某若是你，还不如回府休养，观你如今神气，活个三四载，也是往多里说。”

　　曾过之一惊，百年他去南崖洲采药时，不慎被山中毒物咬伤，那时就知自己活不长了，后来用丹药遮掩了身上气机，就连商清俊也不曾看了出来，未想却在章伯彦面前露了底。

　　他自嘲一笑，索性坦承道：“章真人好眼力。”

　　转首看了看云上三名弟子，泰袖取出一物，抛给其中一名年岁不大的弟子，道：“花仲，你虽非我徒儿，但在炼丹一道上天资不凡，此是我毕生精研的丹方，现下传予了你，到了别家门中，也别堕了我观潭院的名声。”

　　那名弟子接了过来，在云上对着曾过之拜了一拜。

　　章伯彦眯眼道：“曾道友早知章某要走？”

　　曾过之冷哼道：“我那两个蠢师弟，自以为事机安排的天衣无缝，实则他们一举一动早被人盯在了眼里，若不是我虚以委蛇，暂且稳住了商清俊，怕是他一早就下了狠手了。”

　　说到此处，他又挥了挥袖，道：“章道友快些走吧，我久去不归，商清俊必会怀疑，少时若追了出来，我会在此阻他一阻。”

　　章伯彦嘿的一笑，他也不客气，冲其拱了拱手，便起了遁法，一团黄云裹起三名弟子，就往北行去。

　　见他走了，曾过之朝下一指，那独角蛙咕呱叫了一声，突然一蹦，就没入了地下。

　　做完此事后，他就在原处一坐，闭目养神起来。

　　约莫过去一刻，忽闻一声剑啸，睁眼看去，见山巅之上忽然飞起一缕剑光，如长虹掠地，往此处疾飞而来，

　　不一会儿，剑光到得近前，商清俊自里现身，怒气冲冲道：“曾过之，人呢，人在何处？”

　　曾过之缓缓道：“人已走了。”

　　趁着说话之际，他暗中捏了一个法诀，只闻轰隆一声，那独角蛙忽然自底下窜起，此时已是变作数丈大小，一口就把猝不及防的商清俊吞了下去。

　　他连连运法，独角蛙身形急骤缩去，很快就到了一丈大小，可到了这等地步，无论他怎么使力，也是无法再收得半分，不多时，额头上就满是汗水。

　　身边忽有风声响起，他诧异观去，看见来人，不禁吃了一惊，道：“章道友，你，你怎又回来了？”

　　章伯彦眼中碧火森森，笑意深沉道：“章某若是就这么离去了，商清俊必拿你观潭院出气，因而思来想去，决定还是与贵派一道，将此人除去为好。”

　　曾过之身躯一颤，脸现惊怒道：“你……”

　　凤湘剑派要开封禁，观潭院怕其过河拆桥，因而决定把弟子送去北洲，那是留下一个后路，以防不测，可他心中其实还抱着万一之念，不愿与上宗彻底交恶。

　　他在此拦阻了商清俊，大不了把罪责全都揽在了自己身上，反正自家也活不了许久，但若是在此与外人一道害死了上使，那可就真正没有退路了。

　　还未容他反应过来，耳畔闻得那妖蛙一声哀鸣，漫天血肉之中，百道剑光自里冲出，直往二人所在之处杀了过来。

　　……

　　……（未完待续）