
　　血乌鸦和血蝙蝠的攻击性极强，十人以上的队伍都有可能受到攻击，而班贝壳虫遇到人数多的队伍往往会选择退避，至于菌鼠，虽然它们的寿命不长，但危险性也极高，只是次于血乌鸦和血蝙蝠。

　　这些猜测，让佣兵公会、教会和当时的拜西子爵都做了大量准备。

　　一个四方级佣兵团——其中有两个中位职业者的佣兵团。

　　一个低位牧师和一个低位圣骑士。

　　红蔷薇镇的第三卫兵队。

　　以及副会长赫洛斯跟队的大队伍，不久后就出现在这附近。

　　最后发现，一只数量为三十的血乌鸦群。

　　然后.......然后就没有然后了，发现这么多人之后，这群血乌鸦直接离开了。

　　这只浩浩荡荡去的队伍灰溜溜地回到了红蔷薇领，然后将那位猎人的罚金退给了他。

　　而那位猎人也直接搬离了这里，这里就被空置了。

　　时间，是一年前。

　　陆陆续续地，有佣兵或者旅行者传来这里有血乌鸦出没，但是并没有再去管它们——即使是当时的拜西子爵亲自去，也没办法留下一群想走的血乌鸦。

　　基本上，红蔷薇领的人都知道这条路附近的森林有血乌鸦，所以基本都会避开，只有外地人不知道这些事情了，这也是亚特一开始看着这些人的眼神诧异的原因。

　　他来这里，是为了捕获血乌鸦——他的乌鸦仆从数目，还空着11个名额呢。

　　而这些人，挺危险的，等雨停之后，告诉他们这里危险，让他们离开好了。

　　亚特看了看窗外，然后继续与约德聊天，解除魅惑人类之后，他看见正在说话的对方停顿了一下，但之后又继续说话了，只不过，没有刚才那么热情了。

　　而亚特并没有任何感觉，魅惑人类这个法术的局限性就是这样，解除法术之后，效果就会消失，不过眼前这人并没有发现异常，想到这里，他不由得对那位伊威·哈金森多了几分赞赏，通过乌鸦仆从的视角，对方在他解除法术之后，第一时间就意识到了不对。

　　那难看的脸色让他就不由得勾起了嘴角。

　　眼前这位叫做约德的男人，还在和亚特交谈着。

　　“安格斯，蔷薇城是怎么样的？很繁华吗？”约德有些好奇地提问道。

　　亚特自称为“安格斯”——当他化身为吟游诗人或者佣兵的时候，就会使用这个名字，至于克劳瑞多爵士？那是需要在职业者之间、表明自己巫师身份才用的，而“亚特”？

　　友人，熟人，长辈，他希望只会在这几种人的口中听到这个称呼。

　　那个克劳瑞多子爵领马夫儿子的名字“拉特”？已经被亚特抛在脑后了。

　　关于这群人，他也通过魅惑人类得到了信息。

　　不说现在的位置，从更远的位置，没有东西遮挡的地方，他们就能够看到那棵蔷薇巨树，那些传闻也让他们心生向往，作为红蔷薇领最边缘的一个贵族骑士采邑的居民，他们在自发地前往蔷薇城。

　　他们六人并不是农奴，而是自由民，拥有平民的身份，他们想要赶到蔷薇城，他们也听一些商人和佣兵谈论，如果去蔷薇城，有可能能够在这蔷薇城建立的初期赚到一笔钱。

　　那两个壮汉，一个络腮胡一个小胡子的男人分别是海顿和潘西，是想要到郡城去做工人或者其他的工作。

　　那位有几分姿色的朱蒂是想要到蔷薇城嫁个富商。

　　旁边的另一个年轻女人叫做瑟兰，容貌不如那位朱蒂，但是有种干练的感觉，她是一直想要成为超凡者，但是直到现在没有任何觉醒超凡能力的迹象，感受到希望越来越渺小的她，现在只是想去佣兵公会注册，作为一个佣兵打拼。

　　最后那个裹着长袍，并不算好看的小女孩则是那个络腮胡大汉海顿的女儿，叫做乔伊丝，其他人只是单独过来，家里人也都能照顾自己，而海顿情况不一样，只能带着女儿一起来蔷薇城。

　　看着两人交谈，其他的几人也并没有直接靠过来说话的想法，那位络腮胡父亲海顿温和地用自己还干燥的衣物帮小女孩擦拭头发，那个小胡子的潘西则是沉默地坐在一边。

　　朱蒂则是面带不屑，但那时不时瞟一眼窗外并且有些颤抖的手，说明了刚才的响雷的余威还没有过去。

　　只有瑟兰靠过来，和约德以及亚特交谈起来，询问各种与蔷薇城相关的事情。

　　亚特没什么想法，反正下着雨没办法去找血乌鸦，也就坐在这里，和瑟兰和约德说蔷薇城的事情。

　　“真是难以置信，那么高的大树.......”约德和瑟兰最惊讶的还是那蔷薇巨树的高度，对于“公爵”、“伯爵”什么的事情反倒是没有在意。

　　毕竟——无论是伯爵还是公爵，都离他们太远了，就算是一位男爵，对于平民来说也是极其遥远的。

　　相较之下，千米高的，遮蔽了天空的巨树更有实感，耳尖的亚特还听到，坐在角落那个小胡子潘西嘟囔到：

　　“那么高......不知道放倒下来会不会比克洛斯老爷的领地大......”

　　长和面积不是一个单位的，先生。

　　亚特差点在心中笑出声来。

　　聊着聊着，外面的风雨变得更大了。

　　亚特也让藏在森林中的乌鸦也都飞进了其他屋子里进行躲避，这些魔化乌鸦虽然都很强，力量上甚至差点达到成年人的地步，但是这么大的风雨，还是没办法抵挡。

　　这种大风雨中，也无法观察到什么东西，所以他索性让乌鸦仆从都躲进了屋子。

　　明明是刚过中午，天色却是越来越暗——乌云遮蔽了天空，雨滴哗哗哗地落下，击打在猎人小屋的房顶上，边缘的地方甚至开始漏水。

　　约德和瑟兰去关上了门。

　　然而，过了半小时，雨却没有任何变小的意思，风反而越来越大了。

　　木屋本来就已经脆弱的门窗，在这强风的作用下，变得摇摇晃晃。

　　之后，一扇木窗彻底脱开了，内部固定的连接处松开，歪歪斜斜地松脱出来，风一吹过，便猛烈地摇晃起来，发出“吱呀吱呀”的响声。

　　“来人摁住它！我看看能不能修！”海顿大喊道，“屋子里不能进太多水！”

　　“我来！”约德是第一个上去的，他扯了扯袖子，冒着从窗口涌进来雨将木窗扶正，而亚特也走上去帮忙摁住。

　　约德对着亚特友好地笑了笑，然后两人一起看着海顿掏出锤子，从屋子的某个角落找到两根生了锈的铁——看上去是长条的，但不是钉子，亚特也辨认不出那东西是什么物品上的部件，也许是煤油灯的提手？

　　总之，海顿用那锤子使劲地用它们将两扇窗户钉在一块，又把松脱的那扇固定好。

　　“好了，两位，可以松开手了，希望这东西能撑到暴风雨结束。”海顿抹了抹脸上的雨水，几道水迹从他粗狂的脸颊滑落，落到了络腮胡上，被胡子留在了上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“运气真是糟糕。”约德摇了摇头，“没想到会遇到暴风雨。”

　　“我也是这么觉得的。”亚特笑着点了点头，“我的运气似乎一直都不好。”

　　三人说笑了几句之后，海顿便去查看其它地方，看看能不能修一修，而约德则是去帮助海顿，去查看其它地方。

　　亚特也准备这么做，因为关上了门窗，采光就只有门上的通风窗和前后两个窗口，室内显得有些暗，能见度就是基本只能看到人在哪的程度。

　　但是，就在他瞥了一眼通风窗，低头视线往回落的时候，忽然发现，在门框顶上的位置，似乎有什么痕迹。

　　但他仔细看的时候，却又没有发现任何的痕迹。

　　错觉？

　　亚特不由得想到，但他的谨慎让他还是把这个事情记在脑海之中，并没有忽略过去。

　　摇了摇头，亚特坐回到原来的位置上，扫视了一下众人，朱蒂依旧位于他左边不远处的地方，一脸不屑，而坐在地上的乔伊丝不知道为什么站了起来，看向了海顿，不知道是因为地上有水还是想去帮她的父亲。

　　潘西同样是站了起来，他走到海顿的身边，和对方一起检查起了窗户。

　　瑟兰坐在亚特的对面，目光在扫视着周围，

　　看着这幅没有任何异常、颇为合理的景象，亚特却感觉有些异样。

　　随即，他笑着摇了摇头，他并没有感觉到任何的危险，一丁点的危险都没有，可能是他太多疑了吧？

　　疑心太重也是病啊......

　　在确认那块命运宝石能增强他的直觉之后，每一次的危机，他都能有所察觉。

　　无论是之前的城堡事件，还是猎人村庄的时候都是。

　　虽然不能完全相信这种感觉，但是作用是很明显的。

　　谨慎一些就好了。

　　亚特不再看其他人，将视线转移到了乌鸦仆从那边。

　　而当他的视线转移到那边去之后，他的脸色不由得却是一变。

　　ps：关于圣骑士锻炼法的问题我已经回答过了，具体见书评区，意思大概就是——这不是bug，而是伏笔。

　　ps2：上了app，有点小兴奋_(:з」∠)_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第九十八章 暴风雨中的木屋免费阅读。https://xs.23sk.com 