
　　“哭什么哭，给老子做媳妇是你的福气！”

　　他说出脑中男人的台词。

　　“怎么搞得我跟山大王似的，啧。”他甩甩头，试图把脑子里那浮现的画面抹掉。

　　“你现在也跟个山大王似的。”穗子轻轻抚摸发簪上的纹路。

　　“也许前世，我就是占山为王的山大王，你是大官家的千金，我把你抢到山上，你天天哭哭啼啼。”

　　他的话让穗子浮想联翩。

　　“那，如果你是土匪，千金不愿意跟你过，一直以泪洗面，你怎么办？”

　　“生娃。”

　　“？？？”

　　“生很多娃，生到她跑不动为止——你看我干什么？古代又不跟咱屯似的，免费发套，内服的避孕药都特么伤身体，如果真是我，肯定舍不得伤自己媳妇啊。”

　　“那.......你不会少做几次？”说的好像他多体贴似的，呸！

　　于敬亭斜眼看她，宛若她问了个非常白痴的问题，穗子扶额。

　　某些象拔蚌成了精的家伙，真是顺从本能啊！

　　所以，结论就是，炕是必须要上的，怀了就生呗，又不是养不起！

　　穗子无言以对。

　　“那如果你是那个千金，你会跑吗？”他问时，竟莫名地紧张。

　　“我不知道。”

　　这答案让于敬亭十分不爽，会就是会，不会就是不会，不知道几个意思？

　　“人在不同的情况下，做出的选择都不一样，即便是同一个人，不同的经历，也会有不同的选择。”

　　就比如她。

　　前世如果她没有流产，不误会于敬亭要杀她，也许她就安心留在他身边，或许待久了，对彼此的了解足够深，她还是会跟现在这般欣赏他。

　　可人生那么多阴差阳错，命运真的很难说。

　　穗子低头端详手里的发簪，很认真地回答他心血来潮的提问。

　　“我不是她，没办法替她做出回答，不过，根据这根发簪留给我的讯息——我想，那个千金最后还是爱上山贼了。”

　　“哦？”

　　“古董是前人留下无言的信，你看，这发簪上留下很多细微痕迹，证明它被使用的频率是非常高的。”

　　“这么丑的发簪还天天带着，我不信出身名门的姑娘会这么没审美。”

　　天天戴这么磕碜的玩意，说不是真爱，谁信？

　　“这不挺好看的么？”于敬亭瞅瞅穗子手里的发簪，挖出来这么多东西，他就看这个顺眼。

　　又大又重，还有那么大一颗珠子呢，看着就很有钱，多好。

　　“......以后咱家换季买衣服，请务必让我来选。”

　　穗子不想被他捯饬成暴发户，她可是很有品味的女人。

　　“那位千金，心里也是有土匪的吧，只是俩人身份地位相差悬殊，能不能白头到老，就要看彼此有没有勇气和运气走到最后了，我也很好奇。”

　　穗子文艺附体，脑补了一长串或是浪漫或是温馨的画面。

　　他若有所思地摸下巴。

　　“想什么呢？”她觉得，于敬亭或许跟她一样，陷入了爱与现实的哲学思考。

　　他总会再不经意间，给她一些感悟和惊喜。

　　穗子透过滤镜看于敬亭，就觉得思考中的男人，闪闪发亮，特有魅力。

　　“唔，老爷们只要活儿特别好，媳妇跑不了。”

　　“......”好吧，她想多了。

　　就他一个人吃饭，他懒得搬炕桌，扯个小板凳坐在灶台前，大口吃面。

　　热气氤氲他英俊的侧脸，穗子撑着下巴坐在他边上看着他，就好像很久很久以前，也有这么个胆小姑娘，小心翼翼地看着她的山大王。

　　“一生太短，来世太长。”做人还是把握当下最好。

　　“你嘟囔啥呢？”他侧头，趁她走神，偷亲一下。

　　面里的紫菜香油味留在她软软的唇上，让曾经孤单的心蒙上一层淡淡的人间烟火气。

　　“我说，等我头发留长了，你再亲手把这个给我戴上吧。”她比了比手里的发簪。

　　那千金跑不跑，她不知道。

　　但她，不想跑。

　　“行啊，到时候你穿我给你买的红棉袄，多好看——再配个绿色的格子裤，棉鞋就得做大红色的，喜气。”

　　于敬亭脑补了下那画面，人间富贵花不过如此。

　　他媳妇，就要做全村看起来最有钱的富贵花。

　　穗子一僵。

　　红配绿？

　　脑袋上还戴这么大个金簪？这谁家的大萝卜成精了！

　　“你是不是还要我脸上涂俩大红脸蛋子？再抹个吃死孩子似的大红嘴唇？”

　　穗子小心翼翼地试探他的审美下限。

　　“那倒不能。”他还记得结婚当天，她那一嘴口红吃着多难受。

　　还好还好，穗子拍拍心口。

　　“给咱孩子涂红脸蛋，脑门再点个红点，脖子上挂个这么大的金锁，要是小闺女，一手一个金手镯份量必须足，你就抱着咱金光闪闪的孩子出门。”美死。

　　“还，还出门？”穗子听他不仅要嚯嚯自己，还要把孩子弄成那样，脑瓜直嗡嗡。

　　“对啊，不出门谁知道咱家有钱?哎，说到这个，我回头多进山，攒点皮草，给你和孩子都弄一身，戴个大金链子穿一身皮草，多好看。”

　　穗子猫躯一震。永不缺席的大金链子小皮草！

　　这年头北方还不流行这玩意，他竟然自己脑补出来了？！

　　于敬亭想象他媳妇领着娃风光出行的画面，简直是热血沸腾。

　　土匪审美原则就一个，好不好看什么的，不重要。

　　突出“老子最有钱”，这才是重点，把媳妇和娃捯饬成全村都羡慕流哈喇子的存在，那是理想，那是奋斗目标。

　　“皮草也给你染成红色的，最好再找人做条绿色皮裤，抗风暖和啊。”

　　一转头看到自家小娘们跑回西屋，咣当把门反锁上。

　　“喂，你跑什么？”他还挺委屈。

　　不亲他给点奖励已经很过分了，还跑？

　　“答应我！不给娃弄成土大款的样子，我才放你进屋！”穗子崩溃地声音从屋内传来。

　　“于铁根！你不能因为你名字是大萝卜，就让我和孩子也当大萝卜精啊！”她绝不要当大萝卜精，绝、不！天籁小说网

　　“......老子名字为什么是大萝卜？小娘们，你开门说清楚！你心里是不是总偷偷叫我于大萝卜?!”

　　月本国的文字里，大根=大萝卜

　　“我才没有呢！”她都是偷偷叫他象拔蚌精的，呵，这个绝对不告诉他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第115章一世太短，来生太长免费阅读。https://xs.23sk.com 