    “嗤————！”

    尖锐的破空声响中，无数的瘴气之手划破了空气，张开手掌，似想将捕捉到的什么给拖进地狱里一样，如同雪崩一般，涌向前方。

    瘴气之手的所过之处，瓦砾被腐蚀，大地被侵蚀，宛若有无形的岩浆在上面流过一样，瞬间化作焦黑的沙土，冒出腥臭的味道，充满整个空间。

    无论是谁，看到这一幕，都会由衷的产生一个想法。

    ————逃。

    不然的话，即使是触碰到了一点点，那都会立刻被拥有惊人毒性的瘴气钻入体内，身体直接失去力量。

    可是，如果逃的话，那又能够逃到哪去？

    似雪崩般的瘴气之手已经是覆盖住了周遭半公里内的范围，使毒烟瘴气充满这一片范围内的每一个角落，弥漫在废墟之间，根本无处可逃。

    于是，无数的瘴气之手便如这般暴涌而过，有如波涛汹涌的海浪一样，铺天盖地的覆盖向了前方，往那站在废墟之上，手握纯白色的光剑的单薄身影覆盖了过去。

    没过多久，无数的瘴气之手便是吞没了那相比起自身显得极为渺小的身影。

    如吞没一粒砂砾那么简单。

    然而，下一秒钟，无数的剑光从中闪烁了起来。

    “闪鞘-螺旋！”

    暴风般的斩击化作一个直径两公尺的球体，似一道道明亮的闪光，迎向了暴涌而来的无数瘴气之手。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    连绵不绝的斩击声中，一只只巨大的瘴气之手被一道道明亮的剑光干脆利落的斩断，就像是被光亮给驱散的黑暗，瞬间消失得无影无踪。

    而在那螺旋般的斩击剑光之中，方里只是抬起头，望向前方。

    冰蓝色的魔眼中，由「死」所构成的世界清清楚楚的展现了出来。

    包括那浑身都包裹在毒烟瘴气之内，散发着极为凶恶的星辰力的奥菲莉亚，亦是一样。

    “————！”

    就在方里准备以最快的速度暴冲向奥菲莉亚的时候，突如其来的震动感从其脚下传来，让得他眼眸一闪，毫不犹豫的一踏脚下的废墟，暴退而开。

    “嘭————！”

    几乎是在同一时间里，方里所在的废墟陡然一爆而起。

    内里，一只只瘴气之手窜了出来，撑爆了废墟，直接从地底下钻出，将周围的一带都给腐蚀成废渣。

    不仅如此，那一只只的瘴气之手还在搅动的同时，突然一个转弯，仿佛一条条巨蟒一样，带着腥臭的味道，窜向了暴退而出的方里的方向，径直的追了过去。

    “噗哧————！”

    斩击声中，纯白色的光剑化作奔驰的白光，将来袭的一只只瘴气之手给斩断。

    “嘭————！”

    可是，没过多久，爆炸的动静又是响彻而起。

    这一次是在方里背后的一个废墟中。

    一只只的瘴气之手再次从中暴窜而出，有如带着怨念和刻苦铭心的仇恨一样，纷纷窜向了方里的方向。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    爆炸声接连的响开，让一个个的废墟相继的被爆风和冲击给击散。

    而这些废墟，就像是养着一只只瘴气之手一样，让它们通通都从中窜了出来，掀起惊涛骇浪似的风浪，在呼啸的空气里，混乱的气流中，从四面八方涌了过来，变成了海浪，覆盖而下。

    相比起那瘴气之手的恐怖洪流，一个人类的体型真的小得如同砂砾一般，随时都有可能被吞没。

    方里一边似流星般暴退着，一边冷静的看着从四面八方暴涌而来的瘴气海浪，低声呢喃。

    “果然无法像上次那么简单了…”

    上一次，因为缺乏对方里的了解的关系，奥菲莉亚在能力被破除的瞬间里直接被方里给近身拿下。

    可这一次，奥菲莉亚已经对方里有所防范，自然不可能让方里轻而易举的靠近。

    现在，连方里都已经看不到，奥菲莉亚到底去了哪里。

    毕竟，四面八方全是毒烟瘴气的手臂组成的汹涌海浪，一个人体在其中，根本渺小得可怜，奥菲莉亚这个源头自然也置身于其中，早已看不到身影。

    想从这毒烟瘴气的海浪中找出一个人，跟从一片海洋中捞出一根针是同样的道理。

    更别说，此时此刻里，方里的四周全部都是致死的陷阱。

    毒烟瘴气的海浪不仅从四面八方涌来，还似一片下陷的天空一样，带着浩浩荡荡的气势，从上方压下。

    地面上，无数的毒烟瘴气同样如热浪般涌了出来，什么时候化作瘴气之臂，如先前那般，撑爆地面的钻出来，发动袭击都不奇怪。

    再加上，方里渐渐的觉得身体一阵绞痛。

    “已经中毒了吗？”

    只怕，除了这些能够看见的毒烟瘴气以外，奥菲莉亚亦是释放了无色无味的毒气，将其混入空气中，被方里给吸进体内了吧？

    这就是奥菲莉亚的能力。

    无论是什么样的毒，其都能凭借自己的能力使用出来。

    那些能够腐蚀人体的毒烟瘴气只是其中的一种。

    另外，五花八门的一种种毒气，奥菲莉亚同样能够使用出来，并且让其无声无息的钻入方里的体内了吧？

    方里甚至都不知道，自己到底中了多少种毒。

    可以肯定的是，不仅是针对身体的毒而已，连针对星辰力的毒似乎都混在了其中，让方里觉得星辰力的流动都变得极为困难。

    如果不是因为方里的探索者之愿抵消了一半的毒性，方里恐怕已经无法行动了。

    就算用直死魔眼的能力杀死体内的毒，在周围全部都是毒烟瘴气，并且还在源源不断的补充着的情况下，那也会立马再一次的中毒。

    所以，方里干脆无视体内肆虐的毒，不顾渐渐绞痛着的身体与衰竭下去的星辰力，将精神全部集中在魔眼之上。

    冰蓝色的魔眼立即暴闪。

    旋即，方里高高的举起了手中的纯星煌式武装。

    “闪鞘-十命！”

    一道巨大的剑光犹如从天而降一般，浑然乍现，似落下的断头台一样，狠狠的暴斩而下。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声中，如波涛汹涌的海浪似的从四面八方暴涌而来的瘴气之手直接被一刀两断。

    仿佛被劈开的海洋，极其壮观。