    ()    就在徐杰为今后的工业列了一个大纲后，准备找专业人士一起协商一下的时候，严博勋又在这个时刻不合时宜的来到了屋中。而在他身后，一个身着风衣带着礼帽的陌生人引起了徐杰的注意。

    “徐将军，德意志帝国海军大臣祝贺阁下取得了对俄战争的胜利，贵国有一支强大善战的舰队，作为朋友，我希望这支舰队能驰骋于西太平洋，而不仅仅是贵国的领海。”对方用略带生硬的汉语说道。随即摘下了礼帽，对徐杰笑了笑。..

    “阿尔弗雷德冯提尔皮茨？”徐杰看着眼前这个曾经见过多次的德国公海舰队之父，现任德意志帝国海军大臣的提尔批次有些吃惊的说道。“我们十分欢迎您的到来，不过来之前，您应该至少打声招呼，招待不周，还望海涵。”徐杰立即起身迎接。

    不管怎么说，提尔皮茨可是德国海军大臣，身份崇高，更是深得威廉二世的信任！担任这个要职十多年的时间！永远的提尔皮茨可不是白叫的！而现在，德国和华夏的关系处于历史最好的阶段，这不同于当年清国和德国在军火贸易上建立的买卖关系，而是建立在尊重和共同的战略目标上的关系。毕竟，俄国不仅仅是华夏的敌人，更是德国的潜在敌人，虽然还没有撕破脸，但是这只是时间问题！

    “我这次来是秘密访问，在德国除了极个别的高层和直接执行这次任务的人员以外没有人知道我来到了这里。我同时希望，贵国也能为我这次行动保密。”提尔皮茨笑着说道。“徐大人。为了这次，我的普鲁士风格的胡子都被剃掉了。”提尔皮茨开了个玩笑说道。..

    “那好吧，稍等10分钟。我们可以就双方感兴趣的问题进行一下交流。”随即，徐杰大概整理了一下文件，随即叫侍卫准备了一些茶点。

    “徐先生，我是德意志帝国的海军大臣，我想这点您应该知道。所以我的目的您应该能猜出来一二。德意志帝国和贵国和北洋的友谊是经过过时间考验的。贵国的定远镇远和经远等舰，还有现在的国王级都是德意志船厂生产的。”提尔皮茨平静的说道。

    “我想阁下已经多少知道了一些我们的新船计划。”徐杰笑着说道。“为了应对以后的挑战，我们会订购大量的战舰。这个数量会十分可观。我们依然会向贵方订购一定数量的战舰。这点您大可以放心。”

    “不仅仅是订购战舰，我希望，我们两国之间的合作关系能进一步。而不仅仅是生产军舰，而是包括海军设计，您知道，国王级其实就是加里波第级装甲巡洋舰的改进版而已。至于最为先进的但丁级战列舰。无论是委托里奥先生还是您和他一起承办的设计局。都拒绝为德国海军提供相关图纸。所以，我们希望，两国之间可以建立一种更为紧密的关系。”提尔皮茨字斟句酌的说道。

    “我们都知道，贵方和意大利海军正准备建设一级新式战列舰，这将是一级跨时代的战舰，从各种渠道上我们多少也有些了解。这是一种采用全新动力系统和全大口径炮统一shè击的新式战舰。意大利海军已经决定装备改型战舰，英国海军估计也已经得到了消息，而现在。作为北洋的盟友，德国却没有获得相应的待遇。这不公平。”提尔皮茨有些不满的说道。

    “意大利是华夏可以信赖的盟友，委托里奥先生更是从10年前就开始了和阁下的合作，意大利的造船业也有悠久的历史和丰富的经验，但是恕我直言，因为工业水平的差距，意大利工业已经不能满足贵方的需要。”说到这里提尔皮茨微微一笑。“据我所知，因为吨位和船台的问题，当然了也有造价的问题，委托里奥先生建议将新式战舰的吨位限制在2万吨，而且所需要的锅炉还要从英国进口。”

    “首先我要说明一点，我国和意大利海军共同设计的内容再未经对方允许的情况下，我们不会与任何国家共享。这关系到国家信誉。”徐杰严肃的说道。“不过，我们可以另起炉灶，华夏不可能就只有一家设计局，也不可能只和意大利海军合作，您说是不是？”徐杰笑着说道。

    “是这样，国家是要讲信誉。”听到最后一句话，本来脸sè有些yin沉的提尔皮茨立即yin转晴！“那么我想知道，贵方是否还有更好的计划可以让德意志的船厂来实施？”

    “当然有！”徐杰也来jing神。其实无论是4座双联装主炮中轴布局还是5座双联装主炮中轴或者斜对角布局，都不是徐杰想看到的。3联装，首位背负才是王道啊！3座3联装主炮布局在主炮口径足够大的时候是很不错的，但是如果主炮口径不够大的话，那么4座3联装主炮背负布局绝对是最霸气最带感的存在！比如说历史上的奥匈帝国建造的联合力量级战列舰。（好吧，因为多方面的因素，这艘战舰的xing能很一般。）

    “老大，有这样的计划吗？我怎么不知道？”严博勋略带不满的说道。

    “说白了就是3座三联装主炮的那款的改进版，增加吨位，然后再加一座3联装炮塔，一共4座3连炮塔，12门12寸主炮！长艏楼布局，前面背负，最后一座主炮下降一层甲板。”徐杰边说边在纸上大概画了个示意图。

    “12门主炮！老大，您太疯狂了吧？”严博勋感到脑后一凉，一滴冷汗掉了下来。“这吨位至少要2万2千吨了吧？”

    “嘶~~，2万2千吨！”提尔皮茨也不由得重复了一下这个数字，虽然通过各种渠道已经得知了意大利船厂将会开工2万吨级的战舰。但是当严博勋报上这个吨位后，提尔皮茨还是有些震惊！

    “怎么样？提尔皮茨先生，有这个魄力去接下这个订单吗？我相信德国的工业水平，我相信贵国可以造出这一冠绝全球的战舰！我将在这艘战舰上采用更先进的技术和更为合理的设计！贵国要称雄大洋，这种魄力是必须的！”徐杰言语中充满了蛊惑！

    感谢书友胖子石的月票支持~~~。(未完待续。)