    “你们不解释解释呀？”

    两人一起回京，又这么晚一起回森洲，总不能也是单纯地偶遇到吧，那也太巧了。

    “哼。”陆阔刚才被她恶作剧，现在不想理她。

    里边的顾阮阮探出头来解释：“他陪我回京看看我爷爷的房子。”

    她很多年不回国，变化太大了，如果自己找，极有可能都找不到了。好在顾阮东一直有找人负责打理，房子维护得很好。

    “这样啊，陆阔好用心了。”听澜说完，回自己的位置上，琢磨着刚才陆阔和顾阮阮之间的互动，还有顾阮阮说话时的语气，在想两人现在到底是什么关系，内心还真有一点八..卦。

    卓禹安看她不仅一点都不困了，还有一点兴奋，好心提议：

    “你要不要先睡一觉？我们要凌晨才到家，你明天还要上班。”

    “好，是应该先睡一会儿，明天好多工作要做。”

    说完，把头靠在卓禹安的肩膀处闭目，卓禹安低头吻了吻她的额头，拿了薄毯子盖在她身上，又替她把座位调到躺着的模式，真是无微不至的关心。

    凌晨到森洲，陈哥已经在机场外等他们了。

    “先送你们？”卓禹安回头问陆阔和顾阮阮。

    “不用，我的车在机场停车库。”陆阔带着顾阮阮往车库自己的车走。

    凌晨的机场高速车流不多，两辆车一直一前一后地开着。

    陆阔依然是漫不经心的，他是夜猫子，平时就睡得晚，刚才在飞机上完全没睡，这会儿正是他的生物钟犯困的时候，人看着有点慵懒，早知道应该叫司机来接的。

    “要不要我来开，你睡一会儿？”

    “也行。”陆阔不是什么逞强的人，安全最重要，把车听在应急道上打了双闪，然后两人换了个位置。

    顾阮阮的驾照其实是在国外学的，不过回来之后就换成了中国驾照，只是上路时，会有一点不适感，但总体还好，陆阔在副驾驶座上，心很大直接睡着了。

    大约40分钟，车停了，他醒来一看，是在他家门口。

    顾阮阮没下车：“你的车借我，明天上完课，我再给你送过来。”顾阮阮要回学校，这个点打车不方便。

    陆阔依然是慵懒而散漫的，看了一眼驾驶座上的人

    ：“顾老师，故意的是吧？”

    “？？”顾阮阮不明所以，明早第一节就是她的课，因为周末都在京城，她还没备课，所以确实着急回学校。

    “住我家吧！”陆阔说完推门下车，率先去开门。

    顾阮阮看着他背影，心里慢慢开心起来，也下车，但是站在车旁不动，该矜持时又矜持上了。

    陆阔回头看她，借着稀薄的路灯灯光，见她没过来，又补充了一句：“放心，我家房间多，不跟你挤。”

    顾阮阮笑着向前走了两步，说道：“我不怕挤。”

    陆阔轻咳两声：“注意为人师表。”

    说不挤她，说到做到。他也不是什么细心的人，到家了，

    ：“你自己看着办吧，我去睡了。”

    说完就径直回自己房间闷头睡了，澡都懒得洗。

    顾阮阮也不在意，这次他能答应陪她回京看爷爷的房子，已经是他最大的诚意了。继上回，她主动亲他之后，他好几天不理她，她道歉，或者逗他笑，他一律不回，傲娇得很。

    她跟陆垚垚说这事：“好像是我不对，当时冲动了。”

    陆垚垚当时在片场，拿着手机道：“你都亲他了，就是给他脸了，他还想怎么样。”

    “他应该是生气了，你说我怎么哄他？”顾阮阮觉得陆阔一定是生气了，陆垚垚毕竟是他妹妹，应该比较懂他。

    陆垚垚确实很懂自己这个狗哥哥，所以说道：“那你就再亲他一次，亲到他服了为止。”

    “这....不太好吧。”她虽然对陆阔是有点没脸没皮了，因为太喜欢了，太想追他了，但这么来强硬的，应该不好吧？

    “听我的，没错。”

    所以呢，那天周五下班，她从学校回陆垚垚家住，陆垚垚本来是拍完戏也能回来，结果临时有场戏要补拍，回不来了。

    恰好陆阔来给陆垚垚送东西，见到客厅里刚洗完澡在刷手机的顾阮阮时，眼神里有点玩味。应该是误会了，以为又是她和陆垚垚伙同起来，把他骗过来的。

    顾阮阮跳进黄河也洗不清了，况且当时，她从学校过来，没带自己的睡衣，穿的是陆垚垚的。陆垚垚一个大明星，睡衣的风格就有点一言难尽。

    陆阔那几天不理她，倒不是因为被她亲了，他脑回路本来就跟别人不一样，他气的是自己，竟然被一个女孩给撩了，而且他没有反击，竟然没有反击，简直是奇耻大辱。

    所以今天，在他确实误以为又是陆垚垚和顾阮阮故意约他过来的时，他觉得是时候反击一下“报仇雪恨”了。

    所以在顾阮阮想替自己解释时，他站在门口处，轻飘飘地用手指勾了勾

    ：“过来。”

    顾阮阮不明所以，就过去了。

    陆阔伸出手，把她拽到自己的身边，用拇指和食指捏住她的下巴，在她还没反应过来时，他低头吻住她的唇。

    他发誓，他就是为了一雪前耻，虽然故意把气氛搞得很暧昧，但就是蜻蜓点水一碰就过，松开她时，有些得意：“这才叫吻，知道吗？”

    顾阮阮愣了一下，随即笑了，她的笑容总是干净而纯粹的，在陆阔还沉浸在刚才的胜利中时，她踮起脚尖，又吻上来了。

    而且不是像他刚才那样的蜻蜓点水，而是很深的很深的吻。

    陆阔满脑子都是，我草，完球了，他好像有点喜欢，不舍得松开。

    当然，最后也没有做什么过火的事就是，毕竟是在陆垚垚家，还有就是两人关系也没到那。

    顾阮阮说：“这才是真正的吻吧？”

    陆阔这回倒没生气了，半晌才回答：“还是顾老师比较懂。”

    恢复惯常玩世不恭的模样了。

    顾阮阮笑：“要交学费的。”

    她说完小心翼翼看了一眼陆阔，见他是真的没生气，也没觉得尴尬，她心里松了一口气，进而提了要求，让他陪她回京看看爷爷的房子，也是当年她和爷爷住的，就在以前他们家属院旁边的一个小区里。

    没想到陆阔竟然真的同意了，所以才有今晚在飞机上偶遇卓禹安和听澜的事情。        今日宜偏爱

