    嗤嗤嗤！

    一阵阵青烟从江道的掌心冒出，直到那十三枚六角形的飞镖彻底没了动静，江道才终于松开手掌。

    一块块扭扭曲曲的飞镖迅速掉落在地，发出砰砰砰的声音。

    而江道身上的伤势无疑变得更重。

    他本来就是身上阳火太重，焚烧身躯，使得外表和内脏全都出现了问题，刚刚又再次动用阳火，使得体表的焦灼也变得更加明显。

    江道张口吐出一片片的火星，密密麻麻，像是一个巨大的烟囱一样，直冒粗烟。

    忽然，他那猩红如同燃烧的目光，陡然转向庞天灵等人。

    “你们来了！”

    声音嘶哑、沉重，带着片片火星。

    江道巨大的身躯直接向着一行人迈步而去。

    庞天灵脸色微变，下意识的带人向后狂退。

    但就在他刚刚倒退，一股强大的炽阳场域便瞬间压在了他们所有人身上，磅礴恐怖的从四面八方源源不断袭来，如同一条条扭曲的火焰大手，又好像一刹那置身于火热岩浆中了一样。

    所有人都脸色骤变，除了庞天灵外，每个人都无法动弹分毫。

    即便是庞天灵也感觉到了动作艰难，如同身上压了万钧大山。

    “江帮主，你这是干什么…”

    庞天灵脸色一沉，袖子中一口圣器已经在隐隐散发光芒，似乎会随时发射过去。

    “没什么，死的人太多了，我担心会遇到这些势力的后续追杀，所以我想问问庞兄，我该怎么做才能守住秘密，不让外人知道这一切是我干的？”

    江道声音沙哑，冒着火星，开口问道。

    “你…”

    庞天灵心头惊怒。

    这分明是杀人灭口的意思？

    “江帮主，我如果说我们会保守秘密，绝对不会外泄分毫，你信不信？”

    庞天灵低沉开口。

    “不信，你发下血毒咒，终生终世保守秘密，永远不会泄露分毫，我就饶了你们，若不然，今日的这里就只能成为你们的葬地了，庞兄，你也不要怪我。”

    江道开口。

    发下血毒咒？

    庞天灵脸色再变。

    “不要耽误我的时间，我现在可以轻易地杀死你们，就算你庞兄身上携带了圣器，可你又真的能从我手中逃脱吗？无非是多浪费一些时间罢了，所以尽快做出你的选择。”

    江道声音轰鸣，继续开口。

    一侧的青松道长、红裙少女等人全都心头冰凉，齐齐的看向庞天灵。

    尤其是红裙少女。

    她是凶怪成精，在这样的炽阳场域下浑身上下炽热无比，血液都在沸腾，一身上下的力量在迅速削弱，惊恐到极致。

    这一刻，她甚至能清晰感觉到脖子上出现了一个无形大手。

    似乎只要这只大手愿意，可以随时将她捏死。

    庞天灵觉察到青松道长、红裙少女等人的目光后，心头一沉，脸色变得异常难看。

    但他很快露出一抹苦笑。

    “好，我发下血毒咒，终生终世保守机密！”

    庞天灵开口说道。

    在江道的注视下，他直接一掌拍在额头，发出了血毒咒。

    “很好，那你们呢？你们也都发下血毒咒，任何人不得将这里的机密外泄！”

    江道陡然转头看向了青松道长等人。

    青松道长等人心头一松，纷纷抬手拍在了自己额头，喷出鲜血，发出毒咒。

    江道眼睁睁看着他们发完毒咒，开口说道，“各位，我希望大家都要坦诚相待，虽然大家都已经发下毒咒，但并不意味着某些人不会暗中动些手脚，所以，我想说的是，今天的事但凡泄露出去分毫，我都会去亲手捏死在做的每一个，希望各位好好考虑。”

    众人脸色变幻，一个个沉默不言。

    江道转过身来，一把抓起地上的两口宽阔巨刃，深吸一口气，巨大的身躯顿时开始一点点的缩小，像是被什么无形巨力碾压了一样，身上阳气澎湃，阳火熊熊。

    哗啦！

    很快，他的身躯很快强行压缩到五米左右。

    刚一压缩到五米大小，江道便毫无征兆的直接喷出一口鲜血，结果这口鲜血刚一喷出，立马在地上熊熊燃烧起来，将地面上的岩石都给迅速烧化，冒出气泡。

    他的血液不仅蕴含了极其恐怖的阳气，同时还有一种难言剧毒。

    这些剧毒全都是之前修炼毒掌所积累下来的。

    可以说，他的每一滴血水都相当于是加了鹤顶红的岩浆，普通邪灵沾之必死，就算是除灵人碰到了，手掌也得烧个血洞出来。

    江道一口血水喷出之后，口中顿时发出惨哼，接着嘴巴像是忍不住一样。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    一口又一口的血水不断喷出。

    每一口血水落下，都熊熊燃烧，腐蚀岩石。

    他的身躯传来难以想象的痛苦，感觉到五脏六腑像是被火焰彻底烧没了一样。

    江道艰难的运转起【阴煞玄心决】。

    阴煞玄心决，除了熄灭他身上阳气的作用，同时还有伤势恢复作用。

    这是他融合了养生诀所形成的高深功法。

    一股股的冰冷气流在他体内流淌，使得他五脏六腑中的刺痛在一点点的削减，但即便如此，也让他的身躯踉踉跄跄。

    一侧的庞天灵等人，皆是脸色一变。

    这个江道早已重伤？

    他们心头突突跳动，无数想法浮现而出，随后对视起来。

    庞天灵目光一沉，缓缓摇头。

    顿时众人再次按捺下去。

    这个江道确实不能以常理来衡量。

    别看他现在身受重伤，但是要想杀死他，估计在场一起上，也不见得有把握。

    “庞兄，你们身上有什么疗伤的丹药吗？借我几颗用用。”

    江道忽然声音异常涩哑的开口。

    庞天灵反应过来，当即从怀中冒出了一个黑色小瓶，从里面倒出了一粒黑色的药丸，走上前去，递给江道。

    但江道却眼神一眯，并未立刻伸手去接，而是将目光紧紧落在庞天灵身上。

    庞天灵脸色一怔，随后忽然明白过来，直接将这颗丹药塞入自己口中，吞了下去，开口道，“这下江帮主放心了吧？”

    他再次倒出一粒，交给江道。

    江道缓缓吐出一口火星，见到他没事之后，伸手轻轻捏起那颗丹药，填在了自己口中。

    丹药入腹，在他的经脉与血肉间顿时开始运行。

    一股股更为舒坦的感觉从他的体内传出。

    江道一边继续运转着【阴煞玄心决】，一边看向庞天灵，“庞兄，我已经帮你们杀死了千年邪祟，之前你们答应我的条件，不知何时兑现？”

    “江帮主放心，那两块厉血石和内功秘籍，我们会尽快派人送往烈焰帮，最迟半个月就可以抵达贵帮，这点小东西我们还不会去赖账！”

    庞天灵沉声说道。

    “那就行，希望庞兄不要轻易拿我这个人开玩笑，我这个人最是开不起玩笑！”

    江道身躯踉跄，艰难的迈出脚步，开口道，“对了，此地不能久留，庞兄还是先陪我尽快离开再说吧！”

    庞天灵缓缓点头，带着一群人跟在身后。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>