    想起贺远特意派人通知她来，难道就是为了让她跟贺母在这里见面？

    叶淑萍不认识贺远，也不认识贺母，只是催促道：“小仪，该出价了。”

    程仪艰难开口：“我……”

    难道她要跟贺远竞价吗？

    贺母一定很不高兴。

    在她犹豫之时，就见贺母欣喜的朝她看了过来，眼里满是激动，遥遥无声的喊了一句：“小仪。”

    程仪不着急痕迹的点了下头，却无法给予更明显的回应。

    她当机立断扭过头，说：“妈，这个古董花瓶好丑，我们就不要了吧。”

    叶淑萍立即拧眉不悦道：“拍东西是次要的，我们的目的是为了增加程家在A市的影响力，你忘了我刚才怎么跟你说的？”

    程仪咬咬唇：“可是……这个花瓶真的很丑耶……”

    叶淑萍眯着美目，看了看她，又看了看后方的贺远，突然想到了什么，说：“我想起来了，他就是贺家的大儿子贺远对吧？你是不是舍不得跟贺家的人翻脸，斩断跟贺家的情谊？”

    程仪被问得一僵，她没想到叶淑萍那么聪明，一下子就猜出了贺远的身份，连忙抱住叶淑萍的胳膊，说：“妈，你想到哪儿去了，我就是觉得咱们今晚拍了那么多东西，也要留点东西给别人拍拍，不然以后再有活动他们就不来了，咱们程家还上哪儿威风。”

    说着，她又替叶淑萍揉了揉肩，“妈，你坐久了吧，再拍几件东西咱们就回去。”

    叶淑萍哪里是那么好哄骗的，但听程仪这么说还是消了火气，只要程仪还肯哄着她，在她跟前跟贺家人划清关系，那她就不能把事情做得太绝，免得跟自己的亲生女儿离了心。

    她点点头说：“行吧，那这件我们就不要了，后面那几件你都得拍下来。”

    程仪开心至极，她对着叶淑萍就是一顿猛夸，夸她为人宽容，端庄大气，不愧是自己的亲妈。

    贺母见程仪跟贺远竞价竞着竞着熄了火，脸上流露出一丝欣慰的笑意，要是程仪真的跟贺远对着来，那她心里肯定会对程仪有想法的。

    最终，贺远顺利拿到了那个花瓶，说：“静静房间缺个摆件，正好放到静静房间里去，回头我再让人买些富贵竹，给静静插上。”

    贺母眉眼愉悦：“你决定就好。”

    经这一遭，她已经默默决定，不管贺远他们有多偏着贺静都没关系，只要程仪过得好，还有她惦记着，那就行。

    拍完了花瓶，接连又拍了几件，到了尾声，拍卖房忽然扔下一记重磅炸弹。

    “感谢各位尊贵的来宾拨冗参加本次拍卖会，为了不使大家败兴而归，我们特意为诸位准备了一样东西，那就是……克尼娅之衣。”

    “克尼娅之衣由水岸房产的杨夫人所捐，价值五十万起，此次拍卖加价不得少于两万，最终成交额将全部捐给希望基金会。”

    ……

    坐在贵宾席的程仪眼睛一亮，叶淑萍道：“正好过段时间你要去参加言氏的年会，趁机让言董事长见见，你把这件衣服拍下来。”

