    联盟历1632年，战争结束后两个月。

    联盟总统府所地，天空城。

    游氏总统府邸，今日灯火通明。山顶别墅外私家道路上，停满了豪华轿车；后山停机坪里，有猎豹、有蝮蛇、有虫族飞船，也有光影兽。

    今天，是游墨年总统举行私人宴会。

    两个月亮悬挂头顶，仿佛触手可及。洒满银白光芒草地上，西装革履、军服笔挺男士们，挽着盛妆女士们，低声微笑交谈。

    游墨年站人群中。他身旁圈子，是全联盟有势力几个人组成。

    顾瑀卿。穿着据说是上古时人类湖蓝色军服。比女人还漂亮双眸，似乎总有笑意；

    黛碧。她不一定是全场美丽女人，但一定是风姿绰约那个。美艳脸上明眸似水，站他们这群男人中，愈发出众。

    简慕安。虽然据说他刚把指挥官职位强行让给了连铎。但年过四十他，依然是雇佣军实权人物。

    邢毅。与以前占领期容貌不同，他换了副躯体。但依然气质深沉、目光锐利。

    后，自然是孟熙琮。他今天穿着金黑相间元帅军装，沉稳英俊容颜，正与身旁邢麒麟低声说着什么。却忽然抬头，转头朝另一个方向看去。

    他看什么？

    游墨年禁不住也朝那个方向看去。

    其他人心思同样细腻。虽然还交谈着微笑着，可似有似无目光，都投向那一个方向。

    答案是唯一。

    孟熙琮看苏弥。

    只见草坪一角入口处，一人高绿色景观植物带旁，女人黑发披肩如绸缎，同样黑色长裙包裹着玲珑有致身躯，显得整个人有一种清莹静美白皙。

    微微抬起脸略施粉黛，眸如点墨纯净动人。她举目环顾一周，似乎找寻什么。这边孟熙琮已经迈着大步走了过去。

    游墨年忽然想起数年前那天。

    那天，他就任希望市市长，孟熙琮就是带着苏弥赴宴。不知为何，那一晚他们给他留下深刻印象。强取豪夺无法无天治安局局长，与娟秀怯懦孤苦女子，怎么看怎么不协调。

    可没想到，这几年战乱剧变后，他们还一起。只是这一次，她比以前多了很多恬静自如；他则像变了个人，迫不及待对她呵护备至。

    看着这两人，除了游墨年，还有各大巨头。当他们看到孟熙琮几乎是步走过去，苏弥面前站定。苏弥一转头看到他，两人默默相视一笑。

    他轻轻揽住她腰气定神闲；她挽着他手臂，笑意盈盈。

    一时间，这边几个人都安静下来。

    这是众人忙碌两个月。

    各种族和平共处，说起来容易，做起来难。早已分崩离析民心、利益划分和争夺——他们都不是省油灯，维持安定局面同时，谁不想为本种族多分一杯羹。

    当然，实力代表一切。所以后通过各项法令、秘密协议，基本维持了公平合理。到了今日，终于有闲暇，所以游墨年才举行宴会，算是庆功纪念。

    各方军政要人到齐，宴会正式开始。

    大佬们坐里间一桌。与外头喧嚣热闹不同，这里安静许多。

    苏弥坐孟熙琮左手边，略有些紧张。

    邢毅就坐正对面。虽然换了容貌据说记忆也消除，可时不时抬起眸光，灼灼看她一眼，倒令她心有余悸。可想到他不可能记得自己，苏弥也神色如常。

    不过邢毅似乎并没有注意到她。看她目光里，也只有初次见面礼貌。

    游墨年说了祝酒词，看着满桌珍馐美食，顾瑀卿却阴阴看了简慕安一眼：“老简，不会又下毒吧？”

    简慕安哈哈大笑：“那你敢不敢吃？”

    游墨年微笑道：“顾元帅可以放心吃。出了事游某负责。”

    苏弥也忍不住笑了。顾瑀卿虽然伸筷子夹了一大口，眼神却像小刀子看着苏弥：“嫂子，你也忍心笑我？当初可是我把你从机械卫队手中带回联盟，你却伙同你老公谋算我。”

    苏弥当日并不知道下毒事，可听他这么一说，噗嗤笑了：“他做什么我都支持。”

    众人都乐了，孟熙琮长臂伸展，搭住苏弥椅背，漆黑双眸笑意深。

    “机械卫队？”邢毅忽然问，“那是怎么回事？”

    众人冷场。

    顾瑀卿和孟熙琮交换个眼色，笑道：“哈哈，都是误会，不提了。”

    麒麟看一眼孟熙琮，示意自己回头会找个理由打发邢毅疑虑。

    这几人都不是拘谨做作人，一顿饭倒也吃得气氛融洽。

    饭毕，音乐响起，舞会开始了。

    一行人走到外面大厅，各方达官显贵都已微笑等待。游墨年偕夫人跳了第一支开场舞，博得一片掌声。之后，各人都开始活跃起来。

    孟熙琮抱着苏弥，悠闲滑入舞池。

    灯光柔和明亮，照苏弥今夜堪称精致脸上，令孟熙琮有点移不开目光。沉黑眸只是默默盯着她，也不意旁人注视，时不时她脸颊红唇落下轻轻一吻。

    有孟熙琮，其他音乐人影，对苏弥来说，统统都是背景。她被他紧搂怀里，人群中轻轻摇摆，有一搭没一搭说着儿子这几天能扶着沙发自己站起来，儿子每天吃了多少东西，只令孟熙琮温柔失笑。

    “还记得我们第一次跳舞吗？”他问。

    “记得。”苏弥怎么会不记得。当年游墨年舞会上，两人并没有跳舞；反而是当时对苏弥等人庆功宴上，她跟他跳舞，他还当着所有人面，吻她吻得天翻地覆。

    “还是我主动邀请你跳舞。”苏弥笑道，“你那时扮商徵扮得很得心应手。”

    孟熙琮却沉默着。

    那是科技大学和军校联谊舞会上。

    他原本不打算去。可他看着苏弥前一天半路拦住他、丢给他写着舞会时间地点纸条，却莫名其妙换了件崭衬衫。

    然后科技大学临时充当舞池第二体育场里，他看到苏弥一身婀娜军装，与一个个英姿飒爽军校男孩跳了一支又一支舞；甚至本校许多人，都对这个有灿烂笑容女军校生，关注有加。

    就是那一天，他忽然发现——看着她和其他男孩跳舞，他很不舒服。她那样灿烂可爱，理应只属于他一个人。

    他心意就这么确定下来。

    那时性格直爽实则羞涩苏弥大概不知道，看似冷漠内敛孟熙琮一旦认定，她再想反悔，难了。

    想到这里，孟熙琮微微一笑，吻吻她额头：“嗯，是你主动。”

    两夫妻跳了许多支舞，孟熙琮这才和简慕安一同走开，与几位实力雄厚企业家交谈起来。苏弥刚要回到座位，顾瑀卿已笑嘻嘻走到她面前，极有风度一欠身。

    苏弥笑着将手搭上他，两人滑入舞池，又引来许多人注视。苏弥没料到顾瑀卿三两句话之后，竟然绕着弯子打听瑞贝卡消息。原来这小子一个月前巡视驻地时，偶遇正为人类士兵治疗瑞贝卡。因为素未蒙面，竟因为他打扰到治疗，被瑞贝卡一通乱骂。

    终于出卖了瑞贝卡一点点消息，打发走不太甘心顾瑀卿。游墨年却又迎了上来。两人已经是老朋友，这次见面，十分感慨。倒是聊着聊着，连跳了两支舞。

    然后是麒麟。他是来向她道歉。当日邢毅和孟熙琮夫妇间摇摆不定，一直是他心结。苏弥对他依然是感激多——毕竟如果没有他，孟熙琮早死了。

    只是麒麟离开时，苏弥不经意间抬头，却看到舞池外、站一堆人中孟熙琮，似乎看着这个方向。隔得这么远，她却像能感觉到他灼灼注视目光。

    这个男人，他存气场，就是一种压力。

    正想着，一道高大身影闪现面前。

    邢毅。

    “夫人，我有这个荣幸吗？”低沉声音，注视目光。

    苏弥忍不住又朝孟熙琮方向看了看，明显看到他身形微动，眼看就要朝这边走过来。

    “抱歉，我累了。”苏弥坚定看着邢毅，“不想跳了。”

    邢毅露出个遗憾表情，转身走了。

    苏弥深吸一口气，回到座位。

    身旁黛碧静静道：“他活该。”

    苏弥不语。

    过了几分钟，孟熙琮就离开了那堆政要，走到苏弥面前。

    “没事吧？”他低声问她。

    “没事。”苏弥忙道，“我们没有跳舞。”

    一旁黛碧笑了：“然有机会看到孟熙琮气急败坏样子。”

    黛碧话夸张了。他没有半点气急败坏，他神色很平静。只是黑眸紧盯着苏弥，仿佛眼里只有她。

    孟熙琮淡淡看一眼黛碧，又沉声对苏弥道：“再等我一会儿。”

    过了半小时不到，舞会正是热烈时，孟熙琮却已长身玉立苏弥面前，拿着两人外套：“走吧。”

    “合适吗？”苏弥有点吃惊，才九点刚过，他这个大人物提前退场。

    “我有分寸。”

    两人仆人引导下，来到山顶另一幢小别墅。

    这也是游氏名下产业。今晚安排给贵宾住。整个顶层只有他们俩夫妻住。回了房洗了澡，喝了点酒孟熙琮然没有抱她上床，反而将她带到顶层露台。

    露天十分宽敞整洁，四周都摆放了许多盆栽，也算花团锦簇。正前方又一个巨大平台，搭着玻璃凉棚，抬头就能望见漫天星光。

    “这里不错。”苏弥叹道。

    “是不错。”身后孟熙琮忽然将外套扔白色大理石平台上，将她拦腰抱起。

    “你干嘛？”苏弥瞪大眼。

    “爱你。”孟熙琮将她放上平台，自己却站半人高平台下方。

    “天！会有人！”

    “不会有人。”他抚摸着她脸，垂眸看着她，“我让警卫封了整层。”

    “……”

    苏弥仰面躺冰冷平台上，他就像黑色苍鹰，虎踞她上方。坚毅脸上眼神暗沉动人。他大手她身上游离，很解开了她浴袍，露出雪白身躯。

    看着身下女人满眼迷醉微红了脸，仿佛白色小猫，任由他摆弄占有。孟熙琮声音哑了几分，按住她双手，从额头一路吻下来。她身体他唇舌间颤栗，温柔难耐。

    “呵……”他低笑一声，“看到你和其他男人跳舞，我然会嫉妒。”

    苏弥正意乱情迷，低低“啊”了一声，旋即笑了。这样笑孟熙琮眼中就是清纯妖精，瞬间点燃他所有和激情。

    平台之下，是广阔游府花园。前方宴会区，隐隐还有喧嚣人声传来。再往下，就是起伏山脉，已经灯火辉煌一望无际城市。和平时代夜里，这个城市恬静美好。

    平台之上，夜风轻轻拂过男人与女人纠缠身体。麦色与白皙、□与柔软，灵魂和躯体，用这种原始方式，宣泄表达着初固执爱。

    作者有话要说：嗯哪，下周四中午12点再见。

    文各种满血码字中，大家6月1号不要忘了洒家！！

