    林素素看了卢新月一眼，没有再说什么。

    李南赶紧把手里的文件放在桌子上，说了一句：“柳妍妍让我送的，你们聊，我先走了！”

    说完，他赶紧离开了办公室。

    卢新月啊，你还不知道你面前这位是谁！

    “新月，李南的事情，你应该知道，我之所以不让他来公司，也是为了大家的安全考虑。”

    看见门被李南关上之后，林素素开口说了一句。

    卢新月赶忙说道：“我知道林总的顾虑，不过根据我对李南的了解，他根本不是那样的人，龙尊肯定是胡说的，如果是真的，他也不会放我们鸽子，现在人都不知道跑哪去了。”

    “你能确定吗？”

    林素素不知道，卢新月哪来的底气。

    能有她对李南了解的多？

    李南可是每天都跟她睡一起的人。

    卢新月总共才认识李南几天？

    “我确定，绝对不会有问题的。”

    卢新月毫不犹豫的为李南作保。

    “那行吧，反正是你们商务部自己的事，我这次过来，也是跟你核实一些事情。股份的事，牵涉到你的隐私，你不愿意说，我也就不问了，不过普达资本那边也跟我签订了合同，以后公司的事情，还是要按照我说的来。”

    “嗯，我知道。”

    卢新月很清楚，哪怕自己有股份，也管理不好公司，一个商务部对她来说已经到了极限。

    这就是人与人之间的差距，林素素比她还年轻几岁，但是几千人的公司管理的井井有条，她只能管理二十多人的一个部门。

    就算把公司交给她，她肯定也会把公司弄成亏损，股份再多也不值钱。

    “还有薪资待遇，作为股东，你的年底分红依旧不影响，不过公司整体薪资都会上调一级，商务部这边也是同样，你这边调整到十万级别，五年员工是三万，一到三年的是一万，三到五年是两万。至于不满一年的，八千以下，你自己看着定就行。”

    “好。”

    这可是好事，卢新月以前每个月只有五六万，虽然年底也会拿各种奖金，一年加起来有百万左右。

    可现在提升到了月薪十万以上，哪怕不参与年底分红，一年也能挣两百万上下。

    工资翻倍了！

    对于手下员工也是好事，柳妍妍算是资格很老的员工了，今年是在公司的第六年，之前每月只有两万多，现在在能拿三万多，再加上一些奖金，一年挣五六十万很轻松。

    “虽然工资提升了，可是该做的事情还是要做好。品牌营销方面，商务部要拿出成绩来！虽然咱们有广告部，可是广之前的广告部实力一般，两边同时拿创意跟想法，谁的效果好，奖金就归谁的部门。”

    之前的林氏集团，卖的都是低端产品，虽然整体框架被保留了下来，可是员工能力并没有多大提升，只能采用奖金激励的方法。

    毕竟新产品一个月后就要投入市场了，广告营销必须要在最近几天确定下来。

    所以，林素素直接拿出了五百万奖金，哪个部门做的最好，就能拿走这笔钱。

    “我已经交代下去了，她们应该都在加班加点的想办法。”

    虽然这样说，可卢新月并没有多大把握，毕竟商务部以前擅长的是网络舆论跟线下公关，安排水军，制造舆论，是她们擅长的。

    可是广告营销，实力未必有广告策划部门强。

    “那我就先走了，有什么事再通知你。”

    “好，我送你。”

    ……

    李南就在自己的办公桌上，用余光瞥了一眼办公室那边。

    林素素临走的时候，很明显往他这边看了一下，他马上扭过头去，假装看着电脑。

    他完全忘了，自己的电脑压根就没开机。

    对这个黑屏幕。

    不过林素素并未说什么，直接离开了商务部。

    而送走了林素素之后，卢新月再次回到办公室，直接敲了一下桌子说道：“宣布一个事，之前大家要的旅游，我已经跟林总申请下来了，不过要在一周之后。这一周，我们要做好公司的品牌营销任务，新产品相关数据，我都已经发到咱们的公共邮箱了，想必你们也应该看过，样品这几天就能弄好，你们赶紧想想办法，这次的事情办好了，公司这边会有五百万的奖金。”

    这话刚刚说完，整个商务部立马就变得乱哄哄的。

    很显然，所有人都对这五百万的奖金兴趣很大。

    商务部总共才多少人啊，一旦拿下来，就算卢新月能分大头，她们每个人至少也能分几万甚至十几万块钱呢。

    “老大，真有五百万？”

    柳妍妍立马跑到卢新月身边问了一句。

    “这还能有假？这是新公司的第一个任务，必须要做好了。广告部一百多人，现在都在加班加点的想办法，咱们人数不占优势，所以只能靠脑子了，谁要是能想出创意，我可以做主，直接分走百分之六十的奖金，剩下百分之四十，整个商务部剩下的人平分。”

    “那我必须要在旅游之前给自己捞一笔！”

    柳妍妍表现的十分自信。

    “有这个信心就好！对了，闲下来的时候，也可以讨论一下去哪儿旅游，你们要考虑实际情况，公费旅游不是说想去哪就去哪，是要考虑成本的，如果成本太大，林总那边审批不通过。”

    卢新月觉得还是提前说一下比较好，毕竟商务部这群女的，可以说都见过一些世面，一般的地方，恐怕压根就不想去。

    旅行必备的就是机票跟酒店跟餐饮。

    她们这群女的，哪次出门不是五星级，旅游地区的酒店又很贵，航班往返一两万，住酒店一晚上四五千，人均都要五六万了，公司那边不一定会批准。

    “那岂不是去不成马尔代夫了？”

    柳妍妍有点失望，蹭不到好福利了。

    “别以为我不知道你们在想什么，马尔代夫是不可能了，海边旅游还凑合。”

    卢新月很清楚，这群女的就是想住海边别墅，一晚上三万八到六万的那种。

    这样一来，预算至少要三百多万，公司肯定不会给批准的，哪怕她是股东，也不可能做出这种事。

    除非林素素这个总裁同意！

    “那就算了，我随意吧！对了，要不让李南来决定去哪吧，反正预算有限的情况下，去哪都一样。”

    柳妍妍直接把李南给拉到了前面来。

    “也行，李南你说说，想去哪？我觉得爬山就挺不错的，据说泰山顶上，这个时候温度很低，夜里爬上去，到处都是霜，好像下雪了一样，每人提前准备一件军大衣，到时候拍拍照什么的。”

    卢新月看向了李南，就差直接说，老娘要大半夜爬山了。

    毕竟爬山的路那么长，中途往旁边的小树林一钻。

    感觉一下子不就来了？

    实在不行，爬到山顶，温度比较低，一件军大衣不保暖，相互拥抱取一下暖总没有问题吧？

    天那么黑，应该也不会有人注意到，或者找个大石头挡着也可以。

    至于是取暖还是取卵，就不为人知了。

    “这个……我觉得都行。”

    李南真不清楚怎么选择，局面已经很明显了，所有人对旅游地点都没太大的兴趣，就连最主动的卢新月，也完全是因为对自己有兴趣。

    作为一个对身材容貌那么看重的精英女性，谁没事想去爬山啊？

    容易变成小粗腿。

    “必须要给出明确答复！”

    “要不……咱们去马尔代夫？”

    李南觉得，爬山没啥好玩的，他从小到大就一直生活在山里。

    最主要的一点，他不能轻易走，除非把林素素也给带上。

    指望林素素跟自己一块去爬山？根本就不现实。

    还不如选个马尔代夫，指不定还能把林素素给忽悠过去。

    “我刚刚不是说过了？那边不行，公司不会批的！”

    “试一下呗，万一成功了呢？”

    李南也没啥好的选择了。

    卢新月见状，没再说什么。

    “行吧，我申请一下试试。”

    “不过，接下来这一周，还是要以工作为主，不管能不能申请下来，都不能耽误工作！”

    “明白，一定完成任务！”

    柳妍妍听说可以申请，顿时就高兴了起来。

    不管能不能成功，终归心里有了盼头。

    随后，一整天的时间，就在忙碌中度过了。

    因为不停的有人去找卢新月谈工作上的事，所以整个办公室很繁忙，她好几次想要找机会都没成功。

    而李南自然不可能主动的，能再休息一天对他来说最好了。

    快下班的时候，他提前溜了，跑到了车库，专门在车上等林素素下来。

    依旧比平常晚一些，不过两人今天没去吃饭，在公司已经吃过了。

    也是因为这件事，李南才发现林素素的恐怖之处。

    林素素以前，都是从公司吃过饭才走的，可是偏偏昨天没有。

    因为她知道，李南肯定没吃饭。

    细节的把控，让李南无话可说。

    见微知著，一件很小的事情，就能看出林素素这个人心思有多么可怕，可以说是把细节把控到极致的人，这样的人，都是大佬。

    林素素还年轻，李南觉得，哪怕自己不干预，可能再过个十几年，林素素凭借自己的能力，也能把林氏集团发展到千亿规模。

    路上，林素素说道：“既然已经去了公司，别的我就不说了，有一点，不管发生什么事，别在公司乱来。”

    “肯定不会的。”

    “那样最好了。”

    林素素到现在，其实都有些不放心。

    “对了，咱们一起去马尔代夫呗。”

    李南提了一句。

