    赛后，何星辉现身X音素的新闻占据了头条。

    媒体点评他是最强跨界王。

    无论是策划广告，还是参加节目，都能取得不错的效果。

    这对于一个NBA球员来说，实属不易。

    与此同时，何星辉女友的八卦也是不攻自破。

    大家已经知道，他提前离场是为了参加X音素。

    这让不少女星粉欣喜若狂，只要何星辉还没有女友，她们就觉得自己还有戏。

    人生嘛，总是不能少了幻想。

    何星辉在娱乐圈红红火火，在球场上也是春风得意。

    击败超音速后，快船的连胜来到了12场。

    同时，何星辉也将自己的弹跳提升到了A级。

    何星辉：身高1.98米，臂展2.10米，体重94公斤。

    天赋：力量A（99%）速度A（85%）弹跳A（60%）。

    投篮：三分A（99%）中投A（99%）攻框B（99%）。

    技巧：控球B（99%）传球B（99%）抢断B（99%）。

    防守：单防B（99%）协防B（99%）。

    剩余怒气值：876点。

    综合评价：NBA里的巨星，拥有超强火力和全面的实力，可以成为一支强队的核心，有登顶篮球之神的潜力。

    温馨提示：学习技能，可以大幅的提升实力。

    优先提升弹跳，是因为他已经宣布了会参加下一届的扣篮大赛。

    都说卡特之后再无扣篮大赛，何星辉自然是要打破这种说法。

    22号，X音素决赛。

    何星辉准时到场。

    “手下留情啊。”

    玛丽亚苦笑道，和何星辉PK，她一点信心都没有。

    “额，其实就算是我随便唱，观众也会投票给我的。”

    何星辉无奈道。

    他的名气，确实对其他选手不公平。

    “是呀，我太惨了。”

    玛丽亚撒娇道。

    一个女人对男人撒娇，多半是对男的有意思，想要的到男人的安慰。

    至少，何星辉是这样理解的。

    “要不我现在给你写一首歌送给你，不要署名的那种，你可以说是自己的原创。”

    何星辉说。

    “这......我怎么好意思。”

    玛丽亚扭捏道。

    这可是一份超值大礼呀。

    但她已经不是三四岁的小女孩了，知道天上不会掉馅饼。

    不过，哪怕知道何星辉可能是想占自己的便宜。

    但，有什么关系呢。

    就算何星辉不给她送歌，她都想和何星辉之间发生点什么，看看这个被誉为NBA里最强的男人，到底有多强。

    这种人生经历，也是非常难得的。

    错过这一次，以后可都未必有了。

    “但是，写歌是需要灵感的，你现在有灵感吗？要不我帮你找点灵感？”

    玛丽亚说。

    面对妹子的帮忙，何星辉没办法拒绝。。

    虽然不是百大金曲，但也绝对是一流之作。

    太垃圾的歌，何星辉也记不住呀。他能记得的，都是经典。

    “写好了。”

    何星辉说。

    此时，外面响起一阵敲门声：“玛丽亚，你在里面做什么？”

    敲门的是玛丽亚的助手，刚刚去和节目组的人商量些合作，回来不见了玛丽亚，然后被人告知玛丽亚进了试音间。

    “我在试歌。”

    玛丽亚说完还直接唱起来，以此掩盖其他杂音。

    她是过来人，一听那种声音就知道是怎么回事。同时，也是迅速的猜到了是谁。

    除了何星辉，也没有人值得玛丽亚去这样做呀。

    “太不小心了，在这种地方，万一被发现怎么办。”

    她摇了摇头，却又不能冲进去阻止，只能在门外打掩护。

    房间里，玛丽亚断断续续的把一首唱完，何星辉还没完事。

    “节目快开始了。”

    玛丽亚说。

    “让他们多等一会儿呗。”

    何星辉说。

    “酷。”

    玛丽亚。

    好在，他们没有耽误正事。

    节目开始，玛丽亚带着轻松愉悦的心情上场，倒是超水平的发挥了一次，得到了评委和观众的认可。

    810分，相当不错的成绩。

    随后，何星辉上场。

    他再次唱了一首原创歌曲，拿到了850分。

    随后，玛丽亚上场，她翻唱了何星辉的hello。

    她比何星辉唱的要好听，因为这首歌就是写给女人唱的。

    这首歌她也拿到了高分，830。

    轮到何星辉，桃乐丝问：“还是原创歌曲？”

    “对。”

    何星辉。

    “你大脑里装了多少原创歌曲？”

    桃乐丝随口一问，天知道何星辉还真就一本正经的回答道：“大概四十首左右，写完这些我估计就写不出好歌了。”

    观众都被他给逗乐了。

    去特么的四十首，有哪个歌手能够预见自己一辈子的写歌数量，这不扯淡嘛。

    “OK，请继续你的表演，让我们整个乐坛彻底疯狂吧。”

    戴安娜说。

    此时的乐坛确实快要疯了，因为何星辉一次性拿出了太多的金曲。

    像happy，hello这种级别金曲，往常大概也就一年一首。

    何星辉现在却是一口气拿出这么多首，简直离谱。

    随后，何星辉真的又唱了一首不弱于happy的原创歌曲，点燃了现场的气氛。

    观众高呼着他的名字，陷入了疯狂。

    电视机前的观众，也都差不多。

    让他们更加疯狂的事情在后面。

    “我也要唱一首原创歌曲。”

    玛丽亚说。

    观众都无语了，这年头，歌都变的这么好写了吗？

    而且，在表哥面前唱原创，妹子你胆子很肥呀。

    不过，在玛丽亚开口之后，观众才知道自己轻视了玛丽亚。

    这首歌，虽然不如何星辉的几首，但也差不多了。

    普通观众开始为玛丽亚尖叫，但是睿智的巴克利和奥尼尔已经看透了一切。

    “她能写出这种歌？早不写出来，晚不写出来，偏偏这个时候，嘿嘿。”

    巴克利。

    “该死的何，他一定又享受到了。为什么，为什么我就写不出这种歌，没有这种泡妞的手段，no，no，no.......”

    奥尼尔。

    比赛还在继续，何星辉还剩最后一首歌。

    “当然还是原创，我说了我能写四十多首，你们为啥都不信呢？”

    何星辉吐槽道。

    “你让我们怎么相信嘛，这不科学。”

    戴安娜欲哭无泪的吐槽道。

    “唉，这世界哪有什么科学可言。看看你自己，为什么你长得就要比绝大多数女人更漂亮，这科学吗？这也不科学呀。”

    何星辉说。

    “哈哈哈......”

    戴安娜笑的都快醉晕过去。

    能在这种数百万收视量的节目中被何星辉夸一句漂亮，这种殊荣，可以让她名声大噪。

    随后，何星辉开唱最后一首歌曲《我们还年轻》。

    这是第五十几届的格莱美最佳歌曲，何星辉忘了。

    不过，歌曲他倒还是记得如何唱，可以顺利还原。

    格莱美出品，必属精品。

    一曲唱完，一些观众已经双手抱头，不敢相信眼前发生的这一切。

    强，太强了。

    何星辉仅凭今晚这三首原创歌曲，就能跻身最顶级的作曲家。

    如果加上前面那几首，足以登顶，没有人能和他比。

    其他作曲家或许也有不弱于何星辉的作品，但数量肯定没法和何星辉比。

    别人是靠灵感创作，何星辉更像是电脑读取数据。

    最终，冠军毫无悬念被何星辉拿下。

    颁奖时，桃乐丝问道：“何，请你诚实的回答，你的最爱是篮球，还是唱歌？”

    何星辉想了想，笑道：“其实，我最喜欢的是足球。如果那一天你们听到我突然退役去踢足球的消息，千万不要惊讶。”

    何星辉估计，系统升级之后应该会出现些其他体育项目的能力奖励。毕竟篮球方面的能力，已经到顶了。

    即便是没有，那也没关系，就当作是开了个玩笑。

    事实上也是如此，没有人把何星辉这话当真，就当作这是一种‘何氏幽默’。

    “啵穴，他最爱的是美女。”

    巴克利点评道。

    节目结束，从反响来看，节目获得了极大的成功。

    同时，X音素已经开始了筹备新的节目，蒙面歌神。

    这是他们从何星辉身上获得的灵感，他们觉得让成名歌手伪装后再来登台竞技，让观众来猜选手身份，是一个不错的卖点。

    不过，这些都和何星辉无光了，他已经投入到了比赛中。

    23号，快船客场挑战尼克斯。

    这基本上就是一场白送的比赛，胜负没什么悬念。

    这个赛季，伊塞亚托马斯忍无可忍的炒掉了拉里布朗，自己亲自披挂上阵出任主帅。

    然后，尼克斯取得了6胜6负的战绩，比拉里布朗强多了。

    球员入场，何星辉就跟来到了主场一样，享受到了现场球迷的热烈欢迎。

    “何，看到没有，这里的观众多么的喜欢你。”

    以赛亚笑道。

    他不能直接招募何星辉，但话里的意思却很明显。

    邓利维在一旁吐槽道：“在洛杉矶，何一样受欢迎。”

    何星辉看着他们两个，就跟校花面对两个要追自己的男孩一样，很无奈。

    这两人都是真心馋自己的身子，可惜自己只能选择一个。

    何星辉来到场边，和球迷友好互动：“今天，你们想看我怎么打球？”

    此言一出，球迷狂喜。

    只有何星辉，只有何星辉会这样给球迷选择的权力。

    也只有何星辉，有胆子有实力这样做。

    这让球迷如何不喜欢？

    “拿高分。”

    “我要看三分。”

    “我要看突破。”

    “扣篮，扣篮......”

    相对而言，喊扣篮的声音要多一些。

    “OK，今天我就辛苦点，多扣几个。”

    何星辉说。

    “表哥我爱你。”

    “表哥来尼克斯吧，我求你了。”

    “表哥......”

    球迷激动的大喊着，这一幕看的马布里泪流满脸。

    他在尼克斯打了两年多了，球迷都没有这样对过他。

    “这特么是我们的主场？”

    佛朗西斯吐槽道。

    埃迪库里不吭声，他只想离开这个鬼地方。

    比赛还没开始，尼克斯的球员就已经在生闷气了。

    这一幕，自然也少不了被各大电视台的解说嘲讽。

    巴克利吐槽道：“尼克斯的粉丝，真是太能舔了。可惜，除非有人拿枪指着斯特林的脑袋，否则他都不可能交易表哥呀。”

    “恭喜表哥又喜获一个主场，也许，用不了两年，他就会像乔丹一样，走到哪都是主场。做人能做到这个份上，死而无憾了。”

    史密斯说。

    CCTV5。

    张合理说道：“阿星现在在美国的人气是真的高呀，客场球迷都叛变了。”

    孙正平说：“何止在美国，在日本韩国，他的人气也这样。如果阿星现在去日韩打一场友谊赛，现场的球迷估计都会叛变。”

    ......

    比赛开始，快船这边是他们的常规首发阵容。

    尼克斯的是马布里，克劳福德，昆延理查德森，钱宁弗莱，埃迪库里。

    此时的老马已经日落西山，再打两个赛季就要离开NBA

    克劳福德倒是即将进入颠峰期，场均可以拿到18分。

    理查德森伤愈之后，表现比上个赛季略好，场均可以拿到13分左右。

    何星辉的同期秀弗莱，如今已经坐稳了首发，实力还可以。

    埃迪库里则是迎来了他的颠峰赛季，这个赛季他可以拿到近20分。

    哨声响起，比赛开始。

