    “老大！”小辉扑到了浑身是血的吴悠身边，急道：“老大,你怎么样了！”

    吴悠迅速用将背部冷冻止血,他脸色有些苍白,“去叫丛夏。”

    “好！”小辉赶紧刨去找丛夏了。

    陈少抱着吴悠，看着他血流不止的样子，心情有些复杂。

    吴悠抓住他的手,虽然失血过多,眼睛却是亮晶晶地，“你为什么救我？”

    陈少的目光却有些闪躲，是啊，他为什么要救吴悠，他不是一直希望吴悠死吗……对了,是因为他们需要靠吴悠离开这里，他马上道：“你死了我们就活不成了，我是为了共同利益。”

    吴悠的眼神立刻黯淡下来，但他很快就笑道：“真的只是这样吗？我要是死了，你不会有点舍不得吗。”

    陈少淡道：“你少说两句话吧。”

    “你也多少有些担心我吧？”吴悠靠在他怀里，“如果我死了，你想的不会只是你们怎么活着离开吧，你会想我的，是不是？”

    陈少皱眉道：“随你爱怎么想，在我们安全离开青海之前你别死就行了。”

    吴悠笑了笑，心里有几份窃喜。刚才陈少在危急关头拽了他一把，那种未经思考的下意识举动，恰巧能反映一个人的内心，陈少毫不犹豫救他的举动，证明了他是真的不希望自己死，无论是出于什么原因，至少陈少是把他放在心上的。

    地下城里特别暗，吴悠趁机抱住了陈少的腰，轻声道：“不管怎么样，谢谢你救了我。”刚才那只熊的攻击力很强，如果刚才陈少不是把他往前拽，而是往后推，那巨熊很可能划破他的心脏。

    陈少故作淡定地“嗯”了一声。

    吴悠压下他的脑袋，“让我亲你一下。”

    陈少低声道：“你够了。”

    身边脚步声来来往往，很可能哪个手电就照到了他们，但是吴悠是根本不在乎俩人的关系被别人知道的，他硬是凑上去，重重亲了下陈少的嘴唇，轻声道：“宝贝儿，别担心，我是不会死的。”

    丛夏很快跑了过来，给吴悠和陈少疗伤，受伤的人太多了，丛夏累得满头是汗，地下城的入口不断遭到变异动物的攻击，他们轮番抵挡，让众人有时间休息、疗伤。

    疗伤完毕，俩人靠坐在角落里休息，吴悠的喘息声有些沉重，明显是消耗了太多能量，尽管他们都没说话，但吴悠一直抓着陈少的手，仿佛这样就能传递能量。

    休息了一会儿，他们开始在这个屋子里四处搜寻起来，建造这个地下城的人，不可能费心费力只为了建一个地下室，仪器显示，傀儡玉在更下面的地方，他们必须想办法下去。

    突然，地下室内传来轰隆地一声响，只听得有人惊叫了几声，随后就听到有人吼道：“他们掉下去了！”

    吴悠一惊，对小辉道：“去看看怎么回事！”

    过了一会儿，小辉回来了，“老大，丛夏和孙先生等四个人掉下去了，似乎有机关，现在他们正在想办法下去救人。”

    吴悠深吸了口气，“恐怕不会那么简单就能救上来，这个地方太诡异了。”

    果然，几个自然力进化人想尽了办法，也没有找到掉下去的人，这四个人几乎都是团队里至关重要的人物，没知道他们，很多人都不会离开，而外面尽是疯狂的变异动物，他们一时也很难突围，所以暂时被困在了这里。

    为了节省照明，很多人都把手电关了，地下室阴冷非常，很多变异人变身之后都是光着的，衣服都在打斗的途中不见了，冻得直哆嗦。

    吴悠把唯一能找到的一件外套给了陈少，然后他把陈少抱在了怀里，虽然他不冷，但他知道陈少很冷，陈少暂时也没什么体力维持高加索的形态，没有了厚厚的皮毛，仅凭一件外衣，他冷得浑身哆嗦。

    吴悠轻声道：“很冷吧。”

    陈少紧紧搂住吴悠的腰，把身体尽可能地贴近吴悠，他沉声道：“当然冷。”

    “我抱着你也没有暖和一些吗？”

    陈少沉默了一会儿，才道：“有。”

    吴悠轻轻亲了他额头一下，“再忍一忍，抓紧恢复能量，我会带你回暖和的家的。”

    陈少道：“吴悠，如果我死了……”

    “你不会死。”吴悠打断他，“只要有我在，你就不会死。”

    “我是说如果……如果我死了，你一定要好好照顾我父母，这是你欠我们陈家的。”

    吴悠用下巴轻轻蹭着他的头顶，柔声道：“不管发生什么事，我都会好好照顾他们。”

    陈少点了点头。

    吴悠小声说：“等我们回山城，就真的结婚怎么样？”

    “少扯淡。”

    吴悠笑道：“原来你还有意识啊，我还以为你稀里糊涂地就会答应呢。”

    “这个时候答应了也不算数。”

    “只要你答应了，就必须算数。”吴悠亲着他的额头，“其实你不答应也没用，早晚我会昭告天下的。”

    “滚蛋……”陈少毫无气势地说。

    吴悠紧紧抱住他，“陈少，你挺住，就算要死，也不能是冻死的，你想沦为笑柄吗。”

    陈少睁开眼睛，“胡说，我怎么可能冻死。”

    “对，你不会冻死的，跟我说说话，你的能量很快就会恢复了，然后你就能变成一点都不怕冷的高加索了。”

    地下室氧气有限，再加上太冷，陈少大脑有些不清醒了，他把脸埋在吴悠的脖子里，轻轻蹭了蹭，真的像条依赖主人的小狗般蜷缩在吴悠怀里，汲取着来自人体的温度。

    吴悠是第一次见到如此“乖巧”的陈少，可他却高兴不起来，再不离开这里，很多人都可能因为低温身体机能出现问题，到时候就更难突围了。

    他们在地下室等了好几个小时，丛夏等人终于被救了上来，并且带回了傀儡玉，只不过，下去四个人，上来只剩下他和那个脑域进化人小孩儿了，丛夏叫嚷着地下城马上就要塌了，他知道了一个离开山洞的新出口，让他们马上离开。

    这时候大部分人都恢复了体能，他们从地下城的入口疯狂地冲了出去，丛夏带着他们往蘑菇森林更深处突围。

    陈少已经变身成了高加索，他痛快地喊道：“我现在一点儿都不冷了！”

    整个地洞开始地动山摇，不断有土屑石块从头顶掉落，吴悠抓着他的毛发大叫，“小心看路！”

    陈少载着吴悠和几个受伤的人，在蘑菇森林里疯狂奔跑，虽然地洞的塌落让他们命悬一线，但那些多次变异生物也都逃难去了，反而让他们松了口气，他们躲避着越多越多的石块，终于来到了丛夏所说的出口，出口处有久违的阳光洒下，外面就是每个人都渴望的生机。

    那出口虽然不窄，但很多变异动物是无法通过的，两个土自然力进化人合理改变山体，把那出口硬生生给撑大了。

    吴悠要留下来保护撤离的人，他让陈少恢复成人形，把他塞给了那个林雕异种人，“你们先出去！”

    陈少犹豫了一下，“你……”

    “我一会儿就出去，不用担心。”

    陈少皱了皱眉，更多的话却说不出口了。

    吴悠捧着他的脸，也不顾多少人在场，用了亲了他一下，“上去吧。”

    那林雕异种人把陈少驮在背上，躲闪着掉落的石块，从出口飞了出去。

    一出去山洞，陈少就被阳光刺激得睁不开眼睛，回想这两天在山洞里经历的一切，真有种逃出生天的感觉，有好几次他都觉得自己会死在那些多次变异生物的爪牙下，可不管情况多么危机，吴悠都会赶来救他，就好像在那种混战中，吴悠的眼睛也从来没有离开过他一样。

    林雕异种人把陈少到了雪地里，陈少变身成了高加索的形态，直直地望着山洞出口。整个雪山都剧烈地摇晃了起来，可想而知地底下该是多么危险，恐怕离山洞彻底坍塌，也没多少时间了。随着时间的推移，从山洞里出来的人和动物就越来越少。

    陈少直勾勾地盯着山洞，却迟迟不见吴悠的身影。

    吴悠应该轻易就能离开吧……可为什么还不出来？如果山洞真的塌了，他还能出来吗？

    小辉急得快哭了，“老大怎么还不出来，怎么还不出来。”

    大林怒道：“你别叫唤了，老大马上就出来了！”

    “万一……”

    “没有万一!”

    陈少皱起眉，高加索本就凶恶的面孔此时显得更加狰狞。他到底还在担心什么，吴悠被埋在地底对他来说不是最有利的吗，反正现在他们已经拿到了最后一枚傀儡玉，任务已经完成了，他已经不需要吴悠的保护了，吴悠现在死了，他回到重庆，就能卷土重来，这是他期望已久的机会！

    他蹲了下来，巨大的身体趴在雪地里，头也跟着放在了爪子上，像是在休息。

    小辉看了他一眼，“陈少，你……”他忍不住有些气愤，“你一点儿都不担心老大吗。”

    陈少理都没理他。

    “老大对你那么好……”

    大林瞪了小辉一眼，“别说了。”

    陈少闭上了眼睛，脑子已经乱成了一团，吴悠最好死了……最好死了……真的吗？他真的希望吴悠死吗？他到底在想什么？他到底在犹豫什么？如果吴悠真的死了……他……

    “老大！”小辉大叫一声，“老大出来了。”

    陈少猛地抬起头，就见一个冰霜巨人从山洞里爬了出来，怀里还抱着一只变异动物。那一刻，陈少只觉得眼眶酸涩，心里有什么东西哗啦一声碎了，似乎是他伪装了很久的某样东西，他比什么时候都清楚地意识到，他不希望吴悠死！

    作者有话要说：陈少稍微开窍了呀~

