    一听见伏微雪的“跑”，所有人都觉得松了一口气，他们早就想跑了！

    如今也是不再犹豫，一个个皆是加快了速度迅速离开，再继续留在这里，全都得完！

    百里红妆等人自然也听见了这声音，这家伙惹了事之后就想跑，好歹也得先问问他们同不同意！

    眼见着伏微雪要逃跑，百里红妆直接将速度发挥到了极致，同时凶悍的一击袭出！

    “砰！”

    伏微雪只感觉到背后有一道可怕的袭击而来，就算是想躲也躲避不了了！

    整个人直接被击飞了出去，狼狈不堪地砸在了地上，鲜血淋漓。

    “救我！”

    伏微雪向着正在逃跑的伏云露等人伸出了手，因为口中尽是鲜血，就连这声音都有些模糊……

    伏云露等人光顾着逃跑，哪里有心思顾及她？

    百里红妆右手一抬，利剑已经出现在了她的手上。

    手起剑落！

    伏微雪惊恐地瞪大了眼睛，“你若敢杀我，伏家人绝对不会放过你！”

    然而，百里红妆手上的动作却并没有停歇，这种威胁人的话她听得多了，完全没有任何作用，也影响不了她分毫。

    韩经纬等人同样不打算让这些人跑了，今天既然已经动手，那么双方之间无异于就是死敌了。

    伏微雪这些家伙一个比一个阴险，待回去之后将来还不知道会想出什么样的阴毒方法来，与其如此，自然是现在将他们全都解决了干脆！

    毁尸灭迹，除了他们之外便不会再有人知晓了。

    就在这时，忽然地动山摇，一股可怕的风暴将众人席卷。

    这原本一直都是沉寂无风的山洞忽然间爆发出了可怕的能量涟漪，直接将所有人都给席卷了进去！

    百里红妆的利剑只是刺入了伏微雪的体内，却尚未将其刺穿便被这一股能量所席卷，身体根本就不受控制。

    谁也不知道究竟发生了什么，只是在这一股力量之下，大家的实力就显得十分弱小了，根本无法抵抗这一切。

    “主人，这到底是怎么了？”

    小黑看着这突如其来的一幕，内心被一种恐惧所笼罩。

    到了他们如今这般修为，其实很多风险都能够控制在自己能够控制的范围内，而入这般完全超出自己控制范围的事，就真的很可怕了。

    “不知道……”

    百里红妆眉头紧锁，尽量抵挡着这风暴，这家伙的突然出现当真是破坏了他们的好计划！

    这风暴持续了好一会儿，直到恢复平静的时候，百里红妆发觉四周忽然变得很热。

    待她看清眼前的情况时，表情顿时就变得诡异起来。

    视线之中，四处流淌着岩浆，还有随时可能喷发的火山，只是站在这里便觉得自己都快要被烫熟了。

    这秘境本就不同于寻常地方，根本没有办法通过修为来抵挡这些热浪，就如同之前无法抵抗那些寒气一般。

    只是，冰雪世界虽冷，却能通过衣物来御寒，而此处如此炎热，又如何抵抗这热浪？

    “这里是？”

    小黑看着这环境真的是傻眼了，就像是忽然间就换了一个世界啊！

