    安易眼巴巴的望向蒲牢：“蒲牢救我！”

    蒲牢冷哼了一声，瞧了凤卿尘一眼：“你们还是商量好怎么办再说吧！”

    蒲牢大摇大摆的出了房间。

    龙夜倾一怔，反正闲着也没事，索性就追了蒲牢而去。

    房间里就只剩下安易与凤卿尘两个人。

    安易被凤卿尘紧紧的握住了命运的后脖颈，提溜到了里面。

    安易缩着脖子求饶：“爷，大爷，您怎么来了？凤凰城不需要守了？”

    凤卿尘气的脸色发白：“本王怎么来了？本王倒是问问你，你怎么又跑了？”

    安易一听凤卿尘的自称，就知道凤卿尘生气了。

    坐在桌前，安易殷勤的为凤卿尘倒了一杯茶：“赶路渴了吧？喝杯热茶消消火气！”

    凤卿尘冷冷的丢开安易的后脖颈，大刺刺的上前坐下。

    安易赶紧缩了脖子，颠颠的奉上茶水。

    “手里有了私房钱可真是跑的比兔子还快，一天都不耽误是吧？”凤卿尘喝了茶，瞟了安易一眼，冷声问道。

    安易嘿嘿一笑：“这不是在凤凰城憋疯了，就想着来大首都购购物么，这刚到呢，钱没花的，就被你抓到了！”

    凤卿尘啪的一声，将茶杯大力的放在桌上，冷冷的望着安易：“你还在这给本王嬉皮笑脸？你来龙城若是真的购物也就罢了，到现在你还瞒着本王？当初你是怎么说的？说什么以后不会再欺瞒对方，可是说的比唱的都好听！”

    安易一下子抬起脖子来，直勾勾的望着凤卿尘：“说到这欺瞒，你倒是倒打一耙了，到底是谁欺瞒谁？小豆子的事情，是不是瞒着我？金龙相发作的事情，是不是瞒着我？还有龙起风陨的事情，你是不是又瞒了我？”

    凤卿尘一怔，刚才那嚣张的气焰瞬间就萎缩了下来，他咽了一口口水，沉声说道：“你从哪里听来的，是谁在胡说八道造谣生事？”

    安易皱眉，都这个时候了，这男人还在嘴硬？

    “你说没这事儿？”安易站起身来，逼近凤卿尘。

    凤卿尘眼神四处瞟了一下：“是没这事儿！”

    “那好，我去救龙皇，从太后那里换取解开金龙相的法子，咱们先想法子解开金龙相！”安易说完就向外走。

    凤卿尘一把扯住她：“你怎么这么傻？你怎么就知道不是老太婆骗你，只是为了让你救龙皇？”

    安易犹豫了一下，也是，如果是太后故意骗她呢！

    但是金龙相的事情，除去下金龙相的天擎，也就可能只有老太后与皇上知道真相了。

    如今没有机会动天擎，这龙皇病重，太后愿意交换，这可是送上来的机会。

    而且万一真的如老太后所说，龙皇是解开金龙相的阵引，那龙皇死了，凤卿尘的金龙相就永远解不开了！

    “夫人，吴妈在外面求见，说是有重要的事情禀告！”这会儿，陈肖五的声音响起来。

    安易一怔，这千机堂如今竟然这么厉害了？她前脚进龙城，吴妈后脚就知道了！

