    “胡言乱语。”

    观察着黑绝神态的扉间，认定他不是幽闭恐惧症的症状，勾起的嘴角带着一丝讥讽道。

    “你才胡言论语，阿修罗的后裔。”被否定的黑绝，气急地用拳头砸向玻璃，发泄着心中的不满，“等着吧，我总会有机会，逃离这里！”

    “那就等你逃离这里再说吧。”

    扭过头不去看他的扉间，继续担任起导游的身份，顺便带着激动的白绝，让他提前适应被切片的环境。

    “咚哒”

    磕碰关上的房门让实验室重归安静，黑绝颇为无趣地坐在囚牢中，回想着之前扉间和无他们在这里的研究对话。

    既然忍者能通过科研手段，让十尾归为自己所用。

    拥有上千年人生经验的黑绝，当然也能照猫画虎，不...是青出于蓝，全盘掌握忍者们的研究手段，让隐藏能力趋于完美达到天衣无缝。

    才不是偷学，是打发从未有过的暂停生活。

    崭新的房间内，灯光闪烁，让陆生看清楚了布局陈设。

    带着各种标号的卷宗，规整地堆放在钢铁制成的架子上。

    卷宗表面属于木叶的标志，宛若一双双木目，无声地打量着闯入房间的众人。

    “把手伸出来。”

    托盘被扉间轻放在桌面，泛着寒芒的手术刀，随着铁盘晃动震荡。

    阿飞依言向前走了一步，大大咧咧地在桌面上空抬起手臂。

    寒光刺破耀眼的白光，带着一道干脆利落的弧度，斩落阿飞手肘部分的一块组织，稳当地落在托盘正中央位置。

    阿飞感觉到一旁关怀的目光，轻笑了声，毫不在乎顺着伤口向下滴落，类似树脂的白色凝液，“这点伤痛没什么，通过神树补充，很快就能再长出来。”

    徐徐下落的凝液刚滴在地面，还没有凝聚成水潭，顷刻间就沿着砖缝融入地表。

    有意思。

    目睹这一切的扉间收起托盘，轻车熟路地把白绝组织处理好，放置浸泡液中，在心底呢喃了一声。

    结合之前，他自身所言的人造人，有九层把握可以肯定。

    阿飞。

    是斑制造出来的。

    扉间并没有受到打击，有外道魔像这种奇异造物，再加上轮回眼的阴阳遁术，确实能拥有超越常人的研发能力。

    清洁完双手转过身的瞬间，他的目光停留在，铁架前打量着卷宗的三人额头上，不由叹了口气，“他们两人肯定会忘了这茬。”

    “？”

    陆生颇为奇怪地看着扉间。

    扉间勾起的嘴角带着一抹神秘，拨开忍具包默默探寻，直到钢铁碰撞的嗡鸣声，从他手中传出才揭晓了答案。

    护额。

    “这是经过各隐村，讨论决定下来的新护额。”

    扉间一边作着解说着，一边把它们递到三位弟子手中。

    铁片入手的冰凉，让陆生打量着光滑如镜的钢铁表面，指尖轻微晃动摩挲着中央位置镌刻着“忍”字凹痕。

    “后面还有。”

    翻动护额的真央，凝视着护额背后隐藏的抽象化树叶，轻声道，“是木叶的标志。”

    “呲啦。”

    明亮的紫发挣脱了丝带的束缚，如瀑般从肩头倾斜下来，落在少女秀丽的脸庞两侧。

    治里紧握手中两个护额，清眸深处泛起一阵微光。

    劝导族人离开宇智波一族的事务，让她的思想彻底突破名为一族的虫茧，破茧成蝶飞向更高维度注视着忍界新格局。

    “我也要！”

    阿飞见面前三人都系上了崭新的护额，忍不住地看向未来研究自己的研究人员。

    扉间没有躲避渴望的目光，沉吟了下言之凿凿道：“等你什么时候，能理解忍之意志，我亲自给你戴上。”

    “这里不管饭。”

    浏览完最后一间研究室后，扉间终于能指向长廊，对着三人一绝把心中积压的不耐烦释放出来。

    在三人临走前，拿出件长袍扔给白绝，提醒陆生不要让阿飞败坏木叶的社会风气。

    夜光下的木叶，绚烂的灯光投入眼瞳，让视线变得迷离仿若沉入其中。

    新式护额的发放，代表着各隐村中，最后一层无形的阻碍皆已完全消散。

    原本忍界诸国的疆域，随着尾兽拍卖之后逐步地减少，让各大隐村的范围急速膨胀形成新的国度。

    陆生很清楚忍国的时代悄然来临。

    新任火影即将继任，木叶内部的各种店家，早已经无师自通。

    各种促销打折活动，随着店铺前的招幌，直接公布出来。

    “唔——”

    斗篷完美地遮挡着阿飞的身形，发出了一阵羡慕的声音，“这就是人类的美食吗？”

    “想吃吗？”

    “当然...可是没钱。”

    “这个简单，包在我身上。”

    “等一下，我没有你们人类消化系统，还是算了。”

    “不行，我请！”

    豪气涌上心头的真央，用着壮语遮掩轻微滚动的咽喉，染上夜色的眉眼望向阿飞时略微显得暗沉。

    “明白！”

    强行接受请客的阿飞呐呐不敢言，只能乖乖地跟着短发少女，向着美食街走去。

    透明的烟火之气，从美食街中袅袅飘出，萦绕着坐在板凳上，拿起菜单轻晃小腿的真央，一旁的阿飞则抬起手臂，用力遮掩着斗篷，怯生生地对菜单发表着自己的意见。

    紧跟着陆生前行的紫发少女，却觉得之前在实验室内的见闻，以及不远处让人食指大动的料理，远不如身边的少年秀色可餐。

    少女维持着神色的淡然，她很清楚，自己的写轮眼从何而来。

    陆生才是她最为珍贵的宝物。

    六道查克拉？

    不过是她对于仙人的好奇。

    世间查克拉来自辉夜，而忍者的查克拉，却从六道仙人而来。

    源自仙人在忍界内，世代斗争的因陀罗和阿修罗，以及本就是血继界限家族的宇智波，因血脉内传承的力量而强大。

    让她切身体会到亲疏之别，既为自身血脉的强大感到骄傲，又哀叹于普通忍者的未来。

    像她双亲一样的普通忍者，以及普通人的出路在哪里？

    治里已然在陆生身上，找到解决了这个问题的答案。

    是科研、尾兽，以及白绝和神树。

    灯光下的短短几步，却让少女的思绪，如惊涛骇浪在脑海中剧烈波动。

    “治里！陆生！快一点！”

    端坐在木凳上真央，眼眸中闪动着兴奋，挥动纤细的手臂。

    “诶——”

    阿飞则毫无精气神地抬起头，看了眼并肩走来的两人。

    他已经对木叶绝望了，刚才费尽心思所点的人间美味，真央一个都没有采纳。

    抱怨是不敢抱怨的。

    在神树下能斩断一切木遁，雷光闪耀的布都御魂，让他早就丧失了反抗的底气。

