    四周黑漆漆的，手机的光亮能照亮一片范围。

    走进浴室后，地上隐约一团白白的浮现。

    “啊，盛先生你别过来。”白汐汐尖叫，声音里充满慌张。

    盛时年方才意识到刚刚照到的是摔倒在地上的白汐汐，转移手中的手机，照向别处：

    “你怎样？有没有事？”

    白汐汐羞窘死了。

    刚刚停电后，她准备摸黑出去，结果地上打滑，一跤摔了下来，好丢脸。

    “没，没事。”白汐汐说了一句，连忙拉过掉落在地上的浴巾裹上，直起身。

    膝盖上传来一阵痛意，她疼的倒吸一口凉气。

    “受伤了？”盛时年上扬的询问声响起，不等白汐汐开口，就重新把灯光照到她身上，朝她走去。

    随后，灯光从她身上往下扫。

    灰暗的世界里，这样的一道灯光落在刚出浴的女人身上，那白的几近透明的肌肤，淅淅沥沥的水珠……

    怎么看都是极致的美色。

    盛时年只是看了一眼，便觉唇内一热，喉结滚动了下，异样直冲脑际。

    他本不是看见女人就起异心的男人，甚至即使别的女人送到他面前，也都毫无兴趣。

    偏偏，眼前的人是白汐汐。

    她从来都能轻易的让他失控，尤其是品尝过她的美好，那种冲动，更是轻易能被勾起。

    盛时年眸光幽暗着。

    白汐汐感觉到他的目光，局促不安的退后一步：

    “我没事，真的没事。”

    小小的声音里带了惶恐。

    盛时年收回思绪，意识到刚刚自己有将她就地压下的冲动，深吐一口气，快速把灯光往下移。

    灯光照耀下，她膝盖一片紫青，显然是摔下去的时候磕着了。

    “腿受伤了。”盛时年低沉的说了句。

    白汐汐也知道她的腿摔伤，可是现在的情况，她连衣服都很有穿，很不想跟他单独待在一起。

    他的眼光，她总觉得像是狼，随时会扑过来，把她吞入腹中。

    “一点小伤，我出去找张创可贴就好。”白汐汐开口，低下头拽着心口处的浴巾，想要绕过他离开。

    刚走了一步，腿上的痛意让她皱了一下眉。

    盛时年狭长的眸子微眯，弯腰一抱将她抱起。

    动作快的白汐汐猝不及防，脸红心跳：“啊，放我下去。”

    “别动，我抱你到外面沙发上。”盛时年沉声命令，大步流星抱着她走出浴室，走到外面客厅的沙发上，将她放下去。

    很直接干脆，什么都没有做。

    白汐汐松下一口气，意识到自己多想了，尴尬的感谢：“谢谢。”

    盛时年站在她身边，用手机扫了圈屋里，问道：

    “家里有没有药？”

    白汐汐点头：“嗯，上次卡蒂娅医生给的药还有，在房间的梳妆台上。”

    “你坐在这里别动，我去拿。”盛时年嘱咐一句，迈开修长的腿，朝内屋走去。

    不到一分钟，就拿着药膏出来，将手机放在一旁的茶几上，光亮往上，足以照亮半空屋子。

    随口，在她身前屈膝蹲下，打开药膏。

    他这样的举动让白汐汐局促，连忙开口：“盛先生，我自己、自己来吧。”

    “做都做了那么多次，上点药害羞什么？”盛时年不喜欢她这么疏离，戏谑的问了句，便直接挤了药膏在指尖之上，给她上药。

    白汐汐被那句话调侃的脸红。

    没错，她们做了很多很多次，多到数不清，甚至当初他还给她某处上过药，现在这点不算什么。

    于是乎，她不能反驳的，只能乖乖的接受他的照顾。

    这次，盛时年倒是没有心思跟她开玩笑，也没有心思想别的，因为她的伤口紫青的厉害，不好好上药，很容易发肿。

    他小心翼翼的上着药，一边力道不轻不重的给她揉按，舒缓血液。

    他的动作温柔细致，小心呵护，给人极致温柔的感觉。

    白汐汐看着朦胧灯光照耀下的他，那么高贵，天之骄子，却愿意为她屈膝……

    她的心尖流淌起一抹浅浅的异样，缓缓流向全身的每一个细胞，很温暖。

    盛时年上好药后，温声说道：

    “伤口有点严重，今晚你不能出去，把头发吹干就好好休息吧。”

    说着，他修长的身姿站起，盖好药膏。

    白汐汐抽回思绪，下意识的抬眸望着他：

    “你要走了吗？”

    盛时年动作微顿，垂眸，视线落在她精致的脸上：

    “怎么，不想我么？”

    “不，不是，我就是问问。”白汐汐心虚的低头，她也不知道自己刚刚为什么要那么问。

    盛时年笑了笑，没再说什么，拿起茶几上的手机，拨打电话。

    很快，那端接通后，他吩咐道：

    “尽快买几个明亮的夜灯到塞纳小区这边。”

    买夜灯？

    是因为她这里停电吗？

    白汐汐心里又是一阵暖意。

    不到二十分钟，房门就被敲响。

    盛时年迈步走过去开门，考虑到白汐汐还没穿衣服，仅拉开半扇门，把东西接过来后，便关了门。

    苏南心里哭唧唧。

    总裁，好歹我大半夜的过来，也不请我喝杯水么？

    不过他家总裁来这么简陋的小区，今晚是打算住下吗？白小姐对他的影响，到底有多大……

    屋内。

    盛时年关上门后，便拆开盒子，安装夜灯。

    他的神态专注，动作优雅，挽起的衬衣衣袖，露出那线条感极美的手臂，十分好看。

    这样的他，少了往日的几分尊贵高冷，多了几分居家的闲逸随和。

    白汐汐不免看呆，莫名的有一种他是这个家男人的感觉。

    而她，是这个家里的女人。

    很简单，很纯粹的夫妻生活。

    等等！

    夫妻？她和他怎么会成为夫妻！

    她特么是摔了一跤，脑子摔坏了吗！

    ‘噔’这时，两个明亮的夜灯亮起，照亮全屋，恍若白昼。

    盛时年搬了一个去卧室，走出来，来到白汐汐身边：

    “我抱你进去。”

    这句话，挺绅士的，偏偏只是随意的一句话语，没给她拒绝的机会，就将她抱起。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，他要不要这么霸道？

    偏偏，这种霸道让她一点也不讨厌，她乖乖的呆在他怀里，任由他抱进屋。

    只是她怎么也没想到的是！

    在他把她放下之时，她身上的浴袍散开了！

    散开了！！!

