    说实话，姜辰是真的有些心动了，于他而言，加入了仙门，非但可以拥有一个强大的靠山，更是可以接触到此界仙道。

    虽然姜辰有前世记忆在身，不缺仙道典籍，然而修仙不是闭门造车就能修成的，还是要多与外界接触，有个参照，才能一步步精进。

    师法天地，无师自通，这样的人也不是没有，但那都是天生的神人，生而具有大神通。

    姜辰明显不是，他要是的话，也不至于现在还没入仙道的门呢。

    就是可惜，加入仙门固然能让姜辰获得不少好处，但他还是不能同意苏河的邀请。因为他先前把自己架的太高了，宏愿未成，不入仙门。

    如今宏愿未成，他要是突然改口，答应进入仙门，那他好不容易才立下的人设，不就崩了吗？

    在仙门眼中，姜辰就是个为了天下苍生，而数次拒绝仙门邀请的至善之人。此时他要是突然改口，仙门之人会怎么想？

    会不会觉得姜辰以前是在装模作样，或者是在故意拿捏？

    总之，现在姜辰要是突然改口，答应加入仙门，诚然，仙门也会高兴，但心里难免会生出不好的印象。

    这就是有了间隙，双方相处，再不会像之前那般融洽了。所以，面对苏河的邀请，姜辰只能再度拒绝。

    真要让他加入仙门，也不是不可以，姜辰需要一个台阶，一个足以让他无法拒绝加入仙门的理由。

    若是仙门能够给出，那姜辰有了台阶下，就会顺势答应下来。这非是矫情，而是受声望所累，事不由人罢了。

    也是仙门来得早了，倘若他们在姜辰炼化龙髓之后赶来，那就不会有这么多事端了。

    只能说，造化弄人！

    ……

    摇了摇头，姜辰拒绝道：“苏兄，你知道的，我不能去仙门的。”

    闻言，苏河还欲再说什么，可他身边的齐初已经先他一步说道：“苏河，莫要再劝了，先生心系苍生，岂会弃苍生而去？”

    说到这里，齐初突然感慨起来：“当初我在仙门，初次听闻先生的宏愿时，也是满心的震撼，让苍生再无饥荒，这是何等大的宏愿？真要做到了，与古之圣贤何异？”

    “那时我便知道，先生有圣人之心，远非常人所能理解。”

    “尤记得，我幼年时，家境也极为贫寒，家无斗米，一年难得几次饱饭。所以，我知道挨饿的滋味，也理解先生的想法。”

    “先生定是不忍见苍生受苦，忍饥挨饿，这才立下如此宏愿，改良粮种，助苍生摆脱饥饿。”

    “如今宏愿未成，先生不忍弃苍生而去加入仙门，我也是理解的。”

    齐初这番感慨，直接把姜辰搞懵了，不知道他说这些话是想表达什么，一时竟是有些迟疑，不知该如何开口。

    另一边，苏河也是张大嘴巴，满脸的震惊之色。姜辰不了解齐初，他还不知道吗？

    还幼年家贫，这不是扯淡吗？

    齐初出身东洲齐家，家主乃是阳神真人，老祖更是法相境的大能，这样的出身，要还说家贫的话，那整个东洲，都没有几个富裕人家了。

    感概完后，齐初突然话锋一转，朝姜辰正色道：“先生之志，齐初自是佩服不已的，但东洲何其之大，苍生何其之多？”

    “先生终究不过是一凡人，力量有限，就是终其一生，以一己之力，又能改变什么？又能惠及几人？”

    面对齐初这一连串的问询，姜辰像是明白了什么，连忙朝齐初拱手拜道：“还请前辈教我！”

    见此，紧闭双目的齐初笑了笑，先是上前将姜辰扶了起来，然后才说道：

    “先生言重了，没有什么教不教的，只是想让先生知道，人力终有力穷时。若要完成天大的计划，就得学会借力。”

    “我仙门势力庞大，遍及东洲每个角落，就是其余四洲，也有我仙门的产业。若是先生加入仙门，那这些力量，都可成为先生的助力。”

    “先生的培种方法虽好，但想要将其推广至整个东洲，乃至整个玄黄界，仅以先生一人之力，那就是穷尽一生，也难以完成万一。”

    “可有了我仙门的帮助，情况便大为不同。只需数十年，先生的育种之法就能在东洲随处可见，不出百年，其余的四洲，也能看到先生的育种之法。”

    说到这里，齐初顿了顿，语气更为诚恳的说道：“齐初知先生心忧苍生，正因如此，先生才更该早日进入仙门。先生早一日加入仙门，苍生就能少受一日苦。”

    “先生入仙门，不是为己，而是为天下苍生啊！”

    苏河看不出姜辰的顾忌，但齐初人老成精，如何会看不出。他不是要一个台阶下吗？那给他就是！

    以天下苍生的名义邀请姜辰加入仙门，这个理由够大了吧？他又要如何拒绝？

    这个理由，姜辰确实不好拒绝。他没想到，齐初这么快就给他找好了一个台阶，且还找的这么完美，好似他不同意，就对不起天下苍生似的。

    一旁的苏河听了齐初的话后，差点忍不住兴奋的叫出声来，他没想到自家师叔绕了一大圈后，竟然能想出这样的理由去邀请姜辰加入仙门。

    这样的话，姜辰总不好拒绝了吧。

    念及至此，苏河更为兴奋了，忍不住朝姜辰说道：“姜兄，师叔说的颇为在理，整个东洲，再无比我仙门更大的势力了，你若想完成宏愿，我仙门就是你最大的助力。”

    本就有些动摇的姜辰，被苏河这么一说，更为动摇了。是啊，他的宏愿如此之大，若是没有一个强大的势力去推动的话，如何能完成？

    这时，齐初再次说道：“先生，我的话你先好好想想，不必着急下决定，仙门的大门一直为你敞开着，待你想好了再做决定也不迟。”

    心知过犹不及的道理，齐初见姜辰动摇之后，没让他立即做下决定，而是留给他一段时间去考虑。

    闻言，姜辰松了一口气，连忙说道：“前辈的话，晚辈会好好考虑的。”

