
　　京城。

　　一辆黑色轿车飞速行驶在公路上，又快又稳。

　　柳清清坐在副驾驶位置上，开启的窗户中，一道道热风吹来，让她的一头黑发肆意飞扬。

　　只是她的眉宇之间隐隐浮现一缕忧色。

　　看着身旁专注开着的夏天，欲言又止。

　　“我没事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天笑了笑，声音传来，略显自嘲，“其实苗伊说的不错，如果孩子跟了我们，的确不太安全。”

　　闻言。

　　柳清清眼中当即涌现愤懑，“怎么就不太安全了，全都是借口……”

　　她本想说几句叶轻柔的气话，但最终叹了口气，“没想到叶小姐也是个可怜人。”

　　“是啊，我也是刚知道这些。”

　　夏天语态之间夹杂着些许复杂，“她那个师傅的实力非常强，而她却只有神级，说明她的身体的确存在大问题，这样也好，有个孩子跟着她，也有个念想。”

　　如果说夏天不失落，那是不可能。

　　那个孩子的出生本就与他有莫大的关系，而且那么可爱，如果可以的话，他真的很想亲自将她抚养长大。

　　但是，现实就是如此。

　　有一些事情，他不能不去考虑。

　　以前的时候，他的那些仇人突破底线，以他的亲友做威胁。

　　若是让他们知道自己有了个女儿，那些人会不会铤而走险？

　　不要说什么那些人没有胆子，这纯碎是自欺欺人。

　　一些没底线的人渣，绝对能够做的出来。

　　而他也不可能时时刻刻守在身边。

　　“夏天……”

　　这时，柳清清的声音传来。

　　“嗯？”

　　“我们……”

　　柳清清的声音之中涌现一丝难为情，声音低若蚊蝇，俏脸绯红欲滴，“如果你喜欢孩子的话，我们……我们也可以生一个。”

　　愕然听到这句话，夏天当即一怔，下意识放缓车速。

　　柳清清的脸色更加羞涩绯红了，但仍然鼓起勇气道，“反正我们也有结婚证了，不怕别人说闲话。”

　　夏天的心中激荡一丝暖流，也有些意动。

　　但最终摇了摇头，说道，“这件事以后再说吧，最近我还要出门一趟，而且这次比较麻烦。”

　　闻言。

　　柳清清的脸色一白，“又发生什么了。”

　　“有人想杀我……”

　　夏天并未隐瞒，将之前在天龙门遭遇述说一遍。

　　又将诛天令、以及他放话开启长生之路应对告知柳清清。

　　最后安慰道，“放心吧，我之前说了，只是麻烦，并没有多大危险，唉，苗伊说的对，我这三天两天恶事缠身，那孩子若跟了我们，只怕真的会有危险。”

　　顿了顿，他又笑道，“其实细想之下也很好，她被叶轻柔带着，而我还是她的干爹，哈哈。”

　　看着夏天脸上的笑容，柳清清也不由开心起来。

　　她刚要说话，嗡嗡嗡，夏天的手机急促嗡鸣起来。

　　放缓车速，又停靠路边，夏天接通电话。

　　“夏天，你什么时候动身。”

　　电话对面传来夏千云的声音，声音之中充满了担忧。

　　“明天。”

　　夏天看了一眼柳清清，笑了笑，又道，“那边情况怎么样。”

　　“去了很多人，国内国外的都有，可是根据传回来的消息，真正的高手却没几个，而且没什么熟人。”

　　顿了顿，冷笑道，“想必他们应该在暗中，或者早已经易容。不过有三个人没有易容，你注意一下，他们分别的天堂山的圣女玛西亚．戴维德，来自圣教的派斯和法斯宾德，他们是圣堂国吉兰和法瑞尔家族的超级高手，有着冰火异能。这两人你应该熟悉，在圣堂和他们交过手。”

　　闻言。

　　夏天心下一动，“他们想杀我？还是想捣乱？”

　　“不管想干什么，总之没安好心。”

　　夏千云的声音低沉下来，“至于国内的人也去了不少，但是没有熟面孔，应该在暗中……”

　　他将自己所知道的一切信息，尽数告知夏天，并且一再叮嘱他小心再小心。

　　“你帮我传话出去，就说我明天下午会达到莫西镇。”

　　挂断电话后，夏天眼中闪现一抹冷意。

　　随后重新启动车子，笑道，“我明天就走。”

　　“嗯。”

　　柳清清轻轻点头，转目望向窗外的景色，不让夏天看到自己担忧的表情。

　　……

　　莫西镇的人越来越多，气氛也随之越来越凝重。

　　而在私下里，东方和西方的强者，私斗的次数也越来越多。

　　所有人都能感觉到，空气中的暴躁也越来越浓郁。

　　如今的莫西市，就如同一个火药桶，随时随地都能炸裂开来。

　　好在双方都能认清一个现实，夏天没有来，长生之路未开启，他们这些人打生打死都没有丝毫意义。

　　因此。

　　当消息传来，夏天将会在明日下午到达的时候，整个莫西镇的氛围也在一瞬间变得分外压抑。

　　因此。

　　当第二天下午，夏天刚从出租车下来的时候，就被人发现了。

　　“夏天来了！”

　　也不知道谁喊了一嗓子，声音极其高亢而兴奋。

　　紧接着整个莫西镇便躁动了起来。

　　夏天刚走了几步，便被眼前涌出密密麻麻的人群堵在前方。

　　而且还不断有人从莫西镇四面八方赶来。

　　这些人之中，东方面孔和西方人各占了一半，人头攒动，又各自纷纷了大大小小数十个阵营。

　　夏天像是一个游人，拎着背包，冷眼望着。

　　“夏天，交出至尊戒！”

　　右侧人群中，不知谁喊了一句。

　　“对，交出至尊戒，长生之路属于所有人。”

　　“不要以为有至尊戒，就自以为是。”

　　“……”

　　场面顿时一片混乱，纷纷攘攘，尤其是那些西方人，叫嚣的厉害。

　　夏天没有说话，将背包扔到一旁。

　　随后伸手探入衣领，将一枚古朴的扳指拿在手中。

　　唰。

　　一瞬间。

　　绝对一瞬间。

　　纷乱的场面刹那安静。

　　“至尊戒就在这儿，你们谁来拿。”

　　一道道目光集中望来，目光灼热，贪婪，又充斥着杀意。

　　“把至尊戒放到地上，你可以滚了。”

　　“不，你身后有棵树，你把至尊戒挂到树上。”

　　“……”

　　又是一片喧嚣。

　　但是在暗中，明显有人在煽动情绪，暗中推手。

　　“不能让他走，我们应该将他擒住。”

　　“对，让他成为我们的人质，然后再开启长生之路。”

　　“大家难道不知道吗，他已经走过一次长生之路了，肯定知道其中的一些秘密，绝不能放他离开。”

　　“上，大家一起上。”

　　“他只是一个人，我们这么多人杀死他轻而易举。”

　　暗中之人再次煽动起来，不过却没有人迈出第一步。

　　人的名树的影。

　　相比于华夏国内，夏天在国外的威势更加明显，那是生生杀出来的威名。

　　“没什么可怕的，那些华夏人已经答应我们，不会帮夏天。”

　　有人毫不犹豫将华夏这边直接卖了，且有人迈出了第一步。

　　有人带头，立即有人跟随。

　　霎时。

　　左侧数十人便快速向着夏天冲杀而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2543章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 