

    “还算你有些自知之明。”不远处，龙云的护卫朝龙雪嗤笑一声。

    龙雪虽然生气，不过也没说什么，第一学校确实不是什么人说上就能上的。

    龙云连看都没有看龙雪一眼，只是看着身侧的护卫：“最近有没有那位苏大人的消息？”

    护卫立马摇头，“这几天接待都是我们的人，没有发现一个姓苏的强者，都是来往的商队。”

    “看来，那位大人是不会来我们这里了，”龙云叹了一声，“算了，我们先回去，好好准备明天的测试。”

    **

    这一边，龙雪跟一肚子气的瞿妍回到了龙家。

    龙雪刚踏入大门，管家就满面喜色的过来了，“小姐！家主！家主他醒过来了！”

    “什么？！”龙雪没想到会听到这个好消息，立马抓住管家的手，连瞿妍也没有顾及，直接跑到了龙家主的房间。

    龙家主此时正坐在床头，听着大长老讲述详细情况。

    他穿着一身灰色的衣服，一边听着，脸上的表情却是严肃，“雪儿，你那瓶药剂是你朋友给你的？”

    龙家主的眼神非常严肃，让龙雪也不由的变的严肃起来：“爸，你是说倾倾那瓶药剂，那不过……等等，你说是那瓶药剂救了你？！”

    “没错，”龙家主拿起了那个灰扑扑的药剂的瓶子，“即使用过了，里面还残留着不弱的波动，这一定是极品药剂，你确定是你那四位朋友给你的？”

    “这怎么可能？”管家跟大长老都是满面的震惊。

    那四个不是普通人吗？怎么可能会有这种药剂？

    “可倾倾说，这是她捡来的……”龙雪依旧是愣愣的。

    龙家主也在思考，他当年能别选入苏家，肯定是有不凡之处的，很快就理清了思路，“捡来的？这种药剂，药剂师一旦炼出来都恨不得拿手捧着，哪是普通人说捡就能见到的。雪儿，你这位朋友怕是……不简单！”

    “啊？”龙雪显然是没有想到她交的普通朋友会有这种本事，一时之间不知道要怎么反应。

    “不管是有心还是无意，你的朋友都救了我，”龙家主立马起身，“我都要亲自去感谢，雪儿，你去问问，你那朋友什么时候有空见我。”

    龙雪一脸迷茫，她一般都是想去见苏回倾等人就去见的。

    还要问他们？

    不够既然是她爸的吩咐她也没有什么好问的，见到了苏回倾之后，她刚想去问，却被瞿妍拦住。

    “雪儿，感谢的话就不必了，”瞿妍仿佛是知道龙雪来干甚似的，直接将她按坐在椅子上，“倾倾现在正在跟人通话，不好打扰，不过她让我告诉你，举手之劳，你这几天也帮了我们不少。”

    于向阳从桌上抛了一个东西扔给瞿妍，瞿妍直接将其塞到了龙雪手中。

    龙雪这个时候终于反应过来，她吞了一口口水，“所以，真……真的是倾倾救的？”

    于向阳这三个人都是含笑看着她。

    龙雪一脸懵逼的离开了这里。

    她世界观有些崩塌，怎么想怎么不对劲，她那四个明明是普通的朋友啊，明明是看到三阶凶兽都呆了的存在，怎么会拿出这么珍贵的药剂？

    **

    第二天，是第一学校来这里招人的日子。

    往年，第一学校招人的时候，是不会来这里的，不过今年因为有个龙云，所以第一学校破例来了。

    这可是人人向往的第一学校，来看热闹的人实在不少。

    他们虽然知道只有龙云一个人能进，但总要试试，运气这种事，谁知道呢？

    瞿妍跟苏回倾这五个人也过来了。

    龙云一眼就看到了人群中的龙雪，她把苏回倾这四人完全忽略了，“这龙雪竟然还敢来这里，也不怕丢人。”

    龙云的爸爸也看到了龙雪，不过这个时候他并不在意，龙镇长已经恢复的事情还没有传开，他们以为龙镇长还在病着，龙雪只是来碰运气，所以没有管他们。

    而此时，第一学校的人已经打开的测试的大门，领头的是一个非常魁梧的军人，一身冷厉的气息。

    在场的几乎所有人都满目艳羡地看着这个人。

    “这就是第一学校的人，拖龙小姐的福，我们也能看见第一学校的人，”苏回倾身边的一个年轻的男子感叹一声，然后看向苏回倾，“你们也是来碰运气的吧？”

    苏回倾近目光收回来，看向男子，笑了一下，“是啊，万一走了狗屎运就能进第一学校呢？”

    男子大笑了一声，显然他也是打了这个主意。

    他来的比较早，拿号拿的很靠前，很快就进去了，不过出来的也很快。

    “怎么样？”瞿妍八卦的问了一句。

    那男人摇头，生气的道：“没有通过，竟然要三阶，我一阶跟三级而又什么区别吗？”

    瞿妍&苏回倾：“……”

    那男人又看向苏回倾等人，“你们什么时候的？咦，28号，马上到你们了？快点去，放心，就算失败了也没事，毕竟连我都没有通过。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天到这里，安！明天见明天见！

    