    风绝羽心说，它们怕的哪里是我，分明就是巫祖的精血气机g。

    不过这种事，他是不会告诉屠大师的，毕竟这个人还不值得自己完全信任。

    “哈哈，不必多问，快点离开此地再说。”

    屠大师拿眼睛扫了一下风绝羽身边漂浮的无腿巫神，莫名觉得有点奇怪。

    但刚刚风绝羽刚救了他一命，再加上两个人还不是很熟，他也不好意思多问，只好硬着头皮继续寻路。

    屠大师展开了行动，风绝羽也打算快速离开，但这时，巫神告诉他说：“尊上，快将那根地笼缠心草收起来，此灵植中藏有包籽，回去取出来自己种植，再用炼煞诀中的法门炼化，培育出来的地笼缠心草，便可为尊上所用。”

    “虽然它在战斗中起不到决定性的作用，但拿来把守洞府、照看山门，抑或是布置大阵，那绝对是宝中之宝。”

    “此物只有要西海海底才有，一般人想弄到非常困难，既然此处有地笼缠心草，千万不要浪费啊。”

    风绝羽听完，眼前一亮：“这玩意还能自己培育吗？”

    “当然可以，只要用源气浓郁的神水便可，而神水就很常见了。”

    “神水，什么的水是神水？”

    “蓝浆岩乳听说过吗？”

    “这我知道。”

    “类似蓝浆岩乳，能拿来修炼的水就是神水，这种液体通常都有一定的源性，用以栽培灵植，最是好用，长的既快、也很茂盛。”

    风绝羽一听，那还等什么了，连忙跑过去，将几根刚刚被剑气切下来的地笼缠心草收了起来。

    收最后一根的时候，他还刻意用剑气划了几下，将草根劈开一半，见里面果然有一颗颗龙眼大的包籽藏在其中。

    这下可把他乐坏了，于是又多拿了一些。

    而另一边，屠大师也没闲着，一走一过，也把地笼缠心草捡了起来，收入囊中。

    看来他早就知道此物有大用，不然不会白白弯那个腰。

    风绝羽也没有阻止，更不会去抢。

    毕竟这里的地笼缠心草很多，没有必要为了一株两种去抢个急头白脸的。

    沿途收了些地笼缠心草之后，二人就继续在忘界池到处乱转，而且有几次也遇到了不同的禁制，都被二人险死还生的躲了过去。

    大约数个时辰之后，风绝羽忽然看见前方有一片草丛，草色枯黄发黑，颜色又暗又深，而且是成片成片的生长。

    最关键的是，在草丛的后方，还有一个挺大的庭院，地面也不再是泥沼了。

    而庭院里面，花树茂盛，院落当中，还竖着一座七、八米高的假山。

    “是不是那？”

    风绝羽定睛一看，精神抖擞了起来。

    其实这数个时辰，两个人已经被忘界池折磨的没有人样了。

    也就是风绝羽，可以一枚丹药不吃的撑了下来，而屠大师早就吃过不下五粒丹丸了，仍旧是累的气喘吁吁。

    好在二人已经找到了后殿花园的假山，剩下的这一小段路，不会再让人觉得精神疲惫。

    两个人迅速穿过黑泥草布置的泥沼地带，飞身落在了花园路面上。

    脚踏实地的感觉通过脚底传来，风绝羽和屠大师同时松了口气，然后便累的坐在地上调息了起来。

    前前后后七、八个时辰，就是两人在忘界池所待的时间。

    这七、八个时辰，二人不停的移动，消耗的真神力巨大，连化石符都耗费了不少。

    这才勉强抵达目的地。

    连风绝羽都有了疲惫之感，可见这小小的忘界池是多么的可怕了。

    而且如果没有巫神暗中相助，可能他们还要在忘界池被困上一段时间，到时候，是死是活，还真就不好说。

    总算抵达了目的后，风绝羽和屠大师调息了一阵，就马上起身了，走向假山。

    可当二人到了里面一看，赫然发现园子里还有几个人，分别是梅夫人、黄蛇士、蚊婆婆、金铃四人。

    这其中，梅夫人和金铃身上还有明显的外伤，而蚊婆婆、黄蛇士也脸色苍白。

    四人也看见风绝羽和屠大师进来了，微微愣神之后，笑面罗刹金铃突然暴起：“你这个混蛋，杀了我的夫君，我要让你偿命。”

    其他人视若无睹，这次连蚊婆婆都没有阻拦。

    唰！

    一道神光升起，金铃祭出金色铃铛，兜头盖脸的朝着风绝羽打了过来。

    风绝羽见状，目光一沉，不由分说将铁龙令旗祭起，化作一条铁龙，在空中与金色铃铛周旋了起来。

    “哼，你险些坑死我，我杀你夫君又算什么。”

    “我还没有找你，你反倒先找我了，你以为我怕你吗？”

    进来的时候，金铃表现的就跟一个天真无邪的小丫头一样，而风绝羽也跟她走的比较近一些。

    但是现在，两个人绝对是你死我活的仇敌，没有二话。

    风绝羽心神一动，掌心中白色剑气破空而出，直指金铃而去。

    金铃知道风绝羽厉害，左手在腰间一带，一道青光升起，正是风甲符。

    加持了外罡护罩后，金铃口中振振有辞间，断然的祭出一截小小的残破短剑，带着一股狂风朝着风绝羽杀来。

    “叮当……”

    两道剑锋空中激荡起来，犹如两条银龙在空中狂舞。

    激战了片刻，风绝羽的剑气渐渐落了下风，金铃顿时得意无比：“要不是我夫君被人趁机偷袭，岂会败在你这无知小子的手中，区区小神境，还真以为自己无所不能了，不杀你，那是因为你有用。现在你已无用，我必替我夫君报仇，给我死。”

    一番歇斯底里的娇叱后，金铃催动短剑直射而来，看样子是要将风绝羽一剑毙命不可。

    风绝羽往后退了两步，心中却不慌不忙。

    剑气比不上有器身的神器，这是理所当然的，何况，他只祭出了一道剑气，还没有出后招呢。

    这个金铃就如此自大，看来要给她点教训才行。

    “哼，想让我死，你也配。”

    风绝羽鄙夷的哼了一声，弹指祭出一件残宝，那是一条蓝色的飞鱼，以前用过两次，上面布满了裂纹。

    但即使有大量裂纹，飞鱼的威力也想当然的很一般，但面对那截被剑气消耗的短剑，气息依旧是不差多少。

    飞鱼掠出，顿时化作一柄飞鱼剑，当当两声将短剑击落。

    “就这个？”

    风绝羽迈步向前走去，速度越来越快，转眼间，宛若变成一团罡风，满身溢出锋利的剑势。

    “九莲闪华！”

    风绝羽踏踏狂奔几步之后，双臂抬起，顿时四道剑气破空而出，直指金铃四处要害部位。

    金铃可没想到风绝羽的真神力居然这般充足。

    一下子四道剑气不算，更令人吃惊的是，这些剑气中萦绕的道则都多达七、八种。

    那威力显然很不一般。

    金铃深吸了一口气，她不像风绝羽专修神术，多半的时间还是花在了炼化神器上。

    樱口一吐，一枚小小的梨花环飞了出来，数瓣金属薄片一般的梨花环迅速变化，不多时，变成了一件梨花飞刃环神器。

    这件法器，源性浓郁非常，显然是经过了长时间的炼化而成，最关键的是。

    每一片梨花瓣，也是一件梨花飞刃环，貌似由多个小的梨花飞刃环组成了一个大的。

    这神界的修行者可以内炼神器，将神器藏于腹内，腹内中空有大世界，游刃有余。

    不像在下界，非得与元神融合才能内炼，实在方便的很。

    金铃取出梨花飞刃环用手接住，紧接着将飞刃环祭出，小小的梨花飞刃环顿时化作五把梨花形状的飞刃，在空中呼啸疾驰了起来。

    “姓风的，我要你的死，还不给我乖乖受死。”

    “姑奶奶要拿你的脑袋，祭我亡夫在天之灵。”

    五件梨花飞刃环，光华四射、灿烂无匹，神器飞动着，不等靠近，便能感觉到那刃环中自行震荡出来的刃气，形同刀锋一般锋利。

    风绝羽一下子被困在飞刃环之中，上天下地不得。

    另外几个高手眯着眼睛观战，一言不发，没有人愿意趟这个浑水。

    要知道，假山就在眼前，那湮牒石恐怕就在其中，待会要进行争夺之战，谁会这个时候浪费体力，让其他人占了便宜。

    然而他们自然非常希望风绝羽和金铃斗的你死我活，这样就会少两个对手了。

    何乐而不为。

    包括屠大师，也丝毫没有言语。

    一瞬之后风绝羽被死死的困住，这五件合而为一的神器确实不一般，片刻的功夫就让他数次遇险。

    而且他还尝试了一下，风甲符万万挡不住此器的锋利。

    也就是说，他必须十分小心，不被飞刃伤到，否则定会被分尸当场。

    连他的元殛神体也没有用。

    元殛神体只是在开辟窍穴和凝练金身时有奇效，却不能让他像在下界的时候，成为金刚不坏之身。

    “神衣！”

    不过风绝羽还是将帝宫神衣释放了出来，又在身上加了数层防御神符。

    最关键的是，此刻他已经开始全力运转九莲剑气了。

    “九莲升花！”

    唰唰唰……

    风绝羽体内一下子冲出九道剑气。。。

