
左冷禅在江湖中，也是一位绝世枭雄。

在十余年前，就已达到了先天境界。

身上自然也有着一代宗师的风范。

如果在以前，面对林震南这种级别的高手，他肯定会且战且退，找寻最佳的机会，干掉林震南。

但现在他身心疲惫，受了重伤，可谓是落入了十死无生的境地。

既然反正都是死，那还有什么可在意的。

那还不如痛痛快快与同级别的林震南战上一场！

因此，面对林震南的长剑，他并未选择躲避，而是继续朝着林震南俯冲。

如果其他人面对这自杀式的攻击，肯定会选择暂时退避。

但林震南也是个狠人。

你玩自杀式攻击，我林震南怕你不成？

于是，林震南也没有退避，他的长剑，依然是直刺左冷禅的双眼。

“砰！”

“啊！”

眨眼之间，二人身形交错。

左冷禅一掌拍在了林震南的肩头。

而林震南手中的长剑，也刺瞎了左冷禅的右眼。

左冷禅当即便惨叫了一声。

而林震南却只是身形一颤，并没有受伤。

这主要还是左冷禅方才的损耗太大了！

此时的他，虽然奋起全力，也只能发出巅峰状态时的两成战力！

所以就算他拍中了林震南，也没什么用处！

“死吧！”

林震南没有半分停留，在刺中左冷禅的右眼之后，他立刻又刺向了左冷禅的咽喉。

这一剑，比之方才更加的迅捷。

而左冷禅依旧没有躲避，这一次他握掌成爪，直抓林震南的心脏，似要与林震南同归于尽。

他这一招，已不属于嵩山派的大嵩阳手，反而像极了鹰爪功。

“噗！”

于林震南而言，同归于尽又如何。

左冷禅不怕，他林震南又岂会怕！

因此，林震南也选择硬扛，并不去躲避。

片刻之后，只听噗的一声轻响，林震南手中的长剑，轻松的刺穿了左冷禅的咽喉。

而左冷禅，不愧为一代宗师，他在咽喉被刺中之后，手掌依旧抓向了林震南的胸口，但是尽力却小了很多。

面对着左冷禅的手掌，林震南只是微微一避，便躲开了。

但左冷禅却由心脏，改抓向了林震南的肩膀。

“咔！”

只听咔的一响，林震南的肩膀，便被捏断了。

“砰！”

林震南并未呼痛，他猛地将真气渡入肩膀处，而后左冷禅的手臂，直接便是被震开了。

接着，左冷禅整个人也倒在了地面之上，再也没有呼吸。

一代枭雄左冷禅就此毙命！

“林兄，你没事吧？”

在左冷禅倒地之后，司马言立刻便来到了林震南的身边。谷

“无事！”

林震南摇了摇头，道：“我的伤，要比司马堂主的伤轻多了。”

他倒是没有说假话，以他现在的境界，肩膀断裂只是小伤罢了，十天半个月就能康复。

而司马言这货和左冷禅生死相搏了这么久，伤势要比林震南严重的多，最起码要一个来月才能修养过来。

“没事便好，等回了衡山，我请林兄好好喝一顿。

要是哪天平之和灵珊有了孩子，我亲自负责传授给孩子武功。”

见林震南无事，司马言笑了。

毕竟是他向林震南求援的，若是林震南受了重伤，他的心里多少会有些愧疚感。

林震南没受重伤，那是最好不过了。

而林震南一听司马言这么说，眼睛却是亮了。

别人不知道陆锋对他的几个师弟有多好，林震南可是知道的。

陆锋对他的六个师弟，可谓是倾囊相授。

更关键的是，陆锋的这六个师弟，无论是资质还是悟性，都算得上是一流人物了。

林震南初识他们的时候，他们都只是后天初期的武者，而现在他们已经达到了半步先天的境界！

林震南算是眼睁睁的看着他们一步一步的成长的。

在林震南看来，自己如果没有辟邪剑谱的话，这一辈子都比不上司马言他们。

他的儿子林平之的天赋，亦是比不上他们。

若是林平之生了孩子，他自己肯定不能传授孩子武功，毕竟他修炼的可是辟邪剑谱，他可不希望自己断子绝孙。

至于林平之的武功，以后也未必比得上司马言他们。

如果司马言亲自教导林平之的孩子武功的话，那自然是一件十分美好的事情。

“哈哈，那林某人定会陪司马堂主不醉不归。”

林震南哈哈一笑，道：“到时候老夫还要让平之、灵珊多生几个孩子。”

“那样的话，可就苦了我了。”司马言苦着脸说道。

“能者多劳嘛，司马堂主传授武功，当然是多多益善，哈哈……”见司马言如此神色，林震南忍不住哈哈大笑了起来。

“哈哈，也对，也对，在下还是有能力多教导几个孩子的。”司马言被夸赞后，也哈哈大笑了起来。

“司马堂主，老夫方才是用辟邪剑法诛杀的这左冷禅，对这套剑法了解的高手，只需一眼便可辨认出来。”

二人大笑了一会后，林震南一脸凝重的说道：“你看需不需要多刺左冷禅几剑，将痕迹给抹去？”

“不必！”

司马言摆了下手，道：“虽然咱们对外人说，这左冷禅是被魔教邪徒们给杀的。

但咱们必须要让他们看出来，左冷禅是咱们衡山派给杀掉的。

这样一来，既能在明面上掩饰咱们杀左冷禅的事实，暗地里又能给予其他各门派震慑感。

让他们知道咱们衡山派不是好惹的，谁敢无故招惹咱们，就会遭受严重的报复。”

“好计策！”

听了司马言的话后，林震南点了点头，他倒没有反对什么。

反而觉得司马言的方法还是非常正确的！

明面上洗脱诛杀左冷禅的嫌疑，暗地里又让众人知道是他们衡山派杀了左冷禅以及嵩山派的弟子们，这是何等的精妙！

“好了林兄，咱们现在就撤出这条小路，向大师兄去汇报情况吧。”

司马言扫视了一下地面上的尸体，一副悲天悯人的语气说道：“可惜了，谁能想到一代枭雄左冷禅和一众嵩山派的弟子，竟然全都陨落在了魔教的手中。”

“唉！”

林震南也叹了口气，道：“掌门听到这个噩耗，一定会怒火冲天，杀光这座山峰上的魔教邪徒，为左冷禅他们报仇的。”

“这个仇当然要报！”

司马言脸色严肃的说了这么一句，而后便和林震南相视一笑……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70679724"  chaptername="第178章报仇？">加入书签</a>
</div>
