    “咔——啪！”

    电话虫坚硬的外壳瞬间被巨力碾碎，柔软的身体也爆成肉泥，可怜又无辜的它，就这样沦为了多弗朗明哥愤怒下的牺牲品。

    “少主！这是？”

    闻声赶来的维尔戈惊疑地看着他的少主，在他的印象中，即使在幼年时期，眼前这位让他追随了一生的男人，就从未出现过如此慌张，乃至失态的模样。

    “咈……咈咈，没什么，只是可乐他们失败了，我们去见见客人。”

    在维尔戈的注视下，多弗朗明哥很快从失态中走出，虽然有些勉强的样子，但还是露出那招牌式的笑容，迈着六亲不认的步伐走出房门，来到了房外的空地上，抬头看着天空。

    而维尔戈虽然很是震惊，但还是跟上多弗朗明哥的步伐，笔直地站在他的身旁，一根竹棍也从袖口滑出，被他紧紧握在手上。

    “吼，来了。”

    “咔！咔茨——”

    随着多弗朗明哥调侃般的低吟，他的墨镜也顿时倒映出蓝白色的光芒，而那个与他纠缠了十年的敌人，也再次出现在他的眼前。

    “没有逃跑，也没有败军之将的消沉。真不愧是你呢，多弗朗明哥！”

    “咈咈咈，逃跑也好，消沉也好，终究都是无用之举，不是吗？”

    “确实如此，但是你想怎么做，反抗吗？这就不是无用之举了吗？”

    “咈，或许吧，但是在我印象中，我的胜率可不是‘0’呢！”

    多弗朗明哥抬起右手，在手指的四下摆动中，他脚下的地面也开始变为丝线，并不断蔓延！很快，不仅是地面，周围的房屋和森林，也全部都变成了丝线！

    而维尔戈也是举起竹棍，遒劲的肌肉顿时鼓起，将上衣撑爆！露出了被武装色霸气覆盖，通体漆黑的强悍肉体来！

    超人系果实能力觉醒者，黑暗世界的“Joker”，原王下七武海“天夜叉”——唐吉诃德·多弗朗明哥！以及他手下最为强悍也最为忠心的干部，武装色霸气精通强者——维尔戈！

    “哎……”

    就算是“世界最强的男人”白胡子，亦或是“海军英雄”卡普这样的最强战力，也不会轻视面前这对强悍的组合，瑞登也同样如此。但看着面前那张露着无比戒备之意的脸，瑞登却是轻叹一声，这才慢慢拔出腰间的刀剑。

    “从烟花岛到北海，我们的恩怨足足有10年之久了，今天，就彻底进入终点吧。”

    “咈咈咈，说的也是，毕竟你可是唯一一个，让我无论如何都不想去合作，只是想彻底杀死的家伙啊！”

    “嗖——”

    多弗朗明哥的面容开始扭曲，从故作冷静的狂笑变为了彻底狰狞的愤怒！属于王者的气势从他身体发散而出，宛如脱缰野马一般冲向瑞登！

    强悍的气势扬起猛烈的狂风，也将瑞登那头黑发吹向脑后，而他闪烁着蓝绿光芒的双瞳，也因此更清晰地显露在多弗朗明哥面前，一种更为霸道的气势也在不断酝酿着！

    “原来是这样啊，但是我不一样——我想杀的人有不少，但是唐吉诃德·多弗朗明哥，也正在其中！”

    “嗖——”

    碧绿的火焰和蓝白色的雷光，顿时就在瑞登身上爆裂开来！凶悍到极致的霸王色霸气也冲体而出，就像愤怒的龙一般飞扬而上，将那股妄图碾压它的“家伙”死死压制！

    “所谓‘王者’就是野心！实力！信念！但是如果没有敢于挑战一切，征服一切的勇气，那么终究是‘伪王’罢了！多弗朗明哥，你败了！”

    “什么？”

    多弗朗明哥紧紧咬着牙关，但是气势的溃败已成定局！他的霸王色霸气立刻被更为强悍的气势所吞没，而他整个人也瞬间进入着无尽的威压之中！

    “鬼·竹！”

    在“王者”们进行较量的时候，维尔戈也突袭到瑞登身后，就在多弗朗明哥溃败的同时，他手中被武装色霸气淬炼的竹棍也高速旋转，累积的离心力再加上霸气的硬度直接挥向瑞登的后背。

    “克里！！”

    就在这时，瑞登身上萦绕着火焰顿时化为一颗火焰蝙蝠的脑袋，张开的利嘴也是咬啮而下，将维尔戈的攻击挡了下来！

    “呃！”

    就在维尔戈与火焰蝙蝠角力之时，从火焰之中突然伸出一只漆黑的手爪，直接扼住了维尔戈的脖子，随着手臂的抬高，也直接将维尔戈的身体从地面抬了起来！

    “唰——咔茨！”

    武装色霸气对碧炎的吞噬能力，有很强的抗性。不过除了火焰外，蓝白色的雷电也在不断侵蚀着他的身体，让他的身体一下子产生了麻痹的感觉。

    “千箭穿心·羽击·线！”

    维尔戈的偷袭虽然被瑞登反制，但同时也解脱了多弗朗明哥，让他得以从气势的压迫中挣脱。从地面升起的数千条缠绕武装色的线以火烈鸟翅膀的形状包围瑞登，如同千万只利箭一样，直接刺向瑞登的心脏！

    “雷瞬！”

    而面对多弗朗明哥的杀招，瑞登却“迟迟”未动，等到攻击快要到达身体之前，他才化作闪电，直接逃开了攻击。而那“万箭穿心”的攻击则是继续向前，直接刺向刚才被瑞登控制的维尔戈身上！

    “铁块·磐石！”

    多弗朗明哥虽然收力，但攻击已然无法停止。维尔戈则是很快反应过来，本就被武装色霸气覆盖的身体蜷成一团，用再次加固的手臂挡住了长线的攻击。

    “极刃之壹！双魂·疾风！”

    地上的场面还乱作一团，由闪电和碧炎组成了十字形剑气就从空中飞向维尔戈，在触碰的瞬间，碧绿的火焰突然爆炸开来，绿色的火焰化成旋涡，将所有的雷光全数吸收，也将维尔戈完全吞没！

    “荒浪白线！”

    在瑞登使出剑招的时候，多弗朗明哥也抓紧机会。或许是信任，他没有理会维尔戈那里的情况，而是催动白线组成巨浪直接击打空中的瑞登，将他整个人都包裹在白线之中！

    “少主！您先走，我拖住他！”

    维尔戈从那恐怖的旋涡中逃出，漆黑的身体上也开始出现了不少细小的伤痕。他直接冲到多弗朗明哥面前，举着竹棍看向空中仍在不断变粗的白线，脸上的不安却仍在加重。

    “我不能拖住太久，但是我相信，您是必然会成为‘海贼王’的人！”

    “维尔戈……”

    听着维尔戈的话，多弗朗明哥陷入了恍惚之中，但只一瞬便重新清醒过来，脸色变得十分平静，不知道在想什么。

    “迟了……”

    “雷火炼狱！”

    “！”

    在维尔戈惊异的注视下，那不断缠绕的线团突然膨胀起来，随即彻底爆开！雷电和火焰在不断交织，随即扩散成一个巨大的牢笼，将整个小岛覆盖其中！而瑞登也再次从空中降落，站在了两人的身前。

    “说起来，这招还是受你启发呢。”

    “咈咈，那真是失算了啊……”

    “虽然还有时间，但是我没有戏弄对手的习惯——雷刃之壹！雷火剑杀阵！”

    一把把缠绕着火焰的雷电之剑，不断在空中形成，随即迅速飞落而下！

    “盾白线！”

    “纸绘！”

    面对着如此密集的攻势，多弗朗明哥赶紧将地面的白线扬起，化为一面巨大的盾墙，阻挡着雷火剑的攻击。而维尔戈则是一边使用着六式——纸绘躲开攻击，一边冲向瑞登。

    “鬼·竹！”

    竹棍再次在维尔戈手里翻转，那些难以躲避的雷剑也被他顺势阻挡下来，很快他就来到了瑞登身前，那威力惊人的竹棍直接挥向了瑞登的腰部。

    “维尔戈！剑在他手上！”

    “嗯？”

    多弗朗明哥大声的呼喊让维尔戈有些诧异，而通过明哥的提醒，他这才发现在瑞登手上，原本应该藏在“剑雨”之中双刃，此时却被他牢牢握着。而瑞登那一蓝一绿的双色瞳孔，此时正混合成一种怪异的紫黑色。一种强烈的危机感，也顿时出现在维尔戈的心中！

    “融魂！”

    绿色的火焰和蓝白色的雷电直接融合，化成了一种紫黑色的特殊雷火，充满着暴烈和诡异的气息。

    维尔戈手中的竹棍还是“击中”了瑞登，只不过瑞登的身体已经提前完成元素化，同样变成了那种紫黑色的雷火。而维尔戈缠绕着武装色霸气的竹棍，则是直接从瑞登提前预留的空洞中钻过。

    “雷刃之叁！融魂·雷火瞬杀！”

    就在维尔戈攻击完成的瞬间，两道斩击同时划过他的后背！

    维尔戈赖以为傲的霸气铠甲，在凌厉的剑气和雷火之下显得那么薄弱。紫黑色的雷火更是直接从他极深的伤口钻入，一边麻痹着他的身体，一边不断吞噬着他体内的能量。

    “16发神圣凶弹·神诛杀！”

    16股缠绕高密度武装色的巨浪白线以极快的速度刺向瑞登，完全化为漆黑之色的线显得极其骇人。

    没有人能够轻易用身体抗衡这种威力极强的杀招，而攻击刚刚完成的瑞登也无法用元素化逃避，只能看着多弗朗明哥这最强的杀招在自己眼中不断放大！

    但笼罩全岛的“雷火炼狱”也在此刻交融，同样变成了黑紫色的雷火，将逐渐变黑的天空，“染”得更加黑暗……

    “当——噗！”

    那16根锐利的“凶弹”直接刺向瑞登的身体，而瑞登则是挥舞着双刃，将一根根致命的线刺斩开。

    然而作为最强的“杀招”，线刺蕴含的力量极其可怕，在强行挑开几道线刺之后，终于有线刺刺入瑞登的身体，像长枪一样将瑞登贯穿！就连无往不利的雷火也只能缠绕其上，“无力”地摇曳着。

    “强悍的力量似乎冲昏了你的头脑，让你的警惕全部消失了呢！想要瞬杀我们，结果看来被反杀了呢，瑞登！”

    四周的白线全部笼聚起来，就像一张巨大的嘴巴一样，随着多弗朗明哥的前冲而慢慢闭合！

    面对着被“长枪”贯穿，似乎无法动弹的瑞登，多弗朗明哥明哥的脸上依然充满冷静，全无一点得意的笑容。他十分警惕地保持着距离，控制着大量的白线，准备给这位敌人送上“最后一击”。

    “你也变强了呢，多弗朗明哥。但是——还不够啊……”

    “什么？”

    瑞登的身体开始发生变化，就好像是要融化了一样！紫黑色的雷火已经完全占据他的身体，让他整个人的面目都变得不再清晰。

    “时至今日，10年前烟花岛的‘鸟笼’都是我的噩梦……这一次，轮到你了！雷刃之伍！”

    盘旋在空中的雷火直接注入瑞登的身体，随即彻底炸裂成碎片！那张逐渐闭合的白线“巨口”也逐渐被紫黑色的雷火吞没，慢慢成为了火焰和雷电的“养分”！而多弗朗明哥也被完全笼罩，意识逐渐消失在这无边无际的黑暗之中……

    ……

    与此同时，在北海的斯派达迈尔兹岛，阿奇的战斗也渐渐进入尾声。

    琵卡和迪亚曼蒂的配合确实很强，改变后的战场让敌人站如针毡，战力受到极大限制。

    然而两人的弱点也很明显！尽管琵卡擅长霸气，迪亚曼蒂拥有一手不俗的剑术，但两人终究都是果实能力者！会受到海楼石的克制！

    不幸的是，阿奇特殊的战斗服拥有比海楼石手铐还要更强的克制能力！而这一点除了“本杰明”号上的同伴，也就只有斯慕吉才“享受”过这一点。

    因此迪亚曼蒂几乎是在接触的一瞬间就失去了战斗的能力，而笨重的琵卡也不是体术达人的对手，很快就败下阵来。

    至此，纵横北海多年，在世界上名头响亮的唐吉诃德家族，全灭！

    ……

    而在新世界，靠近北面无风带的海域附近。BIG·MOM海贼团也在全力前进，似乎是要穿过无风带，直接到达北海。

    卡塔库栗和佩罗斯佩罗的脸上皆是怨念，看向海面的双眼之中也充满了无比的愤怒。

    就在此时，海面突然翻飞起了强烈的风浪，这让这艘巨大的船只为之动荡，暂时失去了航行的能力。

    而当风浪停歇，一个穿着墨绿色斗篷的男人如同鬼魅般出现在船头，那张凶恶的脸上露出了戏谑的笑。

    “各位，就在这里回头吧。北海，你们去不了了！” 				

