    “刘医生，胡子医生，你们这么早就过来啊，咦，刘医生你怎么还带狗过来了啊？”在二流子和胡子走到医馆的时候，红光满面的王招娣已经在那开始做起早饭来了。

    “这医馆越做越大，我有点担心会有一些心术不正的打我们医馆的主意，所以我就给你们弄一条狗过来看门了，这狗叫红米，以后喂它的任务就交给你了。”

    笑着对王招娣介绍了一下红米后，二流子就又在那摸了摸红米的狗头说道；“红米，以后这里就是你的新家了，而她以后就是你的饲养员了，所以你可要好好的保护好她哦！！”

    汪汪汪....汪汪汪......听到二流子的话，红米立马就在那摇头晃尾的对王招娣打起了招呼来了，那亲热的模样不知道的还以为王招娣已经养了它好久了呢。

    王招娣见红米这么热情，于是便伸手接过了二流子的铁链，然后就将它给带到房子后面的一棵野生潘石榴树上锁起来和喂它吃东西来了。

    恰巧这个时候，小六子扶着腰，像是被揍了一顿一样的从屋里走出来了；“刘医生，胡子医生，你们这么早就来上班了啊，咦，好漂亮的狗啊....。”

    汪汪汪....汪汪汪....汪汪汪.......从小六子身上嗅到了王招娣气息了的红米，在小六子开口说话的瞬间直接就脑袋一扭就挣脱了锁链，然后猛地冲了出去一把将小六子给扑倒在地上了。

    “红米，那是王招娣的丈夫，你要是伤害了他的话，那你以后的食物就堪忧了哦。”看到红米扑倒小六子二流子并没有着急，而是在那不慌不忙的开口说道。

    而随着二流子的话音落下，原本看起来很是凶残的红米瞬间就变回了之前对王招娣时的乖巧模样来了，在那对着被它给压着小六子不断的摇尾巴，以及在那对他舔脸示好起来了。

    原本已经抓起了一块石头准备砸红米脑袋了的小六子，在看到红米的变化之后，立马就放开了石头，然后在那起身一把抱起红米来笑道；“刘医生，这狗有意思啊，叫红米是吧，真乖，好狗好狗...。”

    对小六子点了点头之后，二流子就在那交代起他们要对红米好来了；“恩，这狗叫红米，以后它就留在医馆给你和王招娣作伴了。

    不过由于它父母是英雄狗的缘故，所以你们需要好好的对待它，最起码你们得让它跟你们吃得一样好，不过你们放心它的吃食我会埋提供…。”

    “刘医生，这个你大可放心，以后我们吃什么红米就吃什么，我们绝对不会亏待了它的。”

    笑着表示自己会对红米好之后，小六子就像一个刚得到礼物的孩子一样，开心的在那带着红米出去溜达去了，看样子应该是去肉铺买那些不要票的肉去了。

    在小六子带红米出去买肉之后，二流子就从口袋里摸出五十块钱来递给王招娣说道；“你现在结婚了，要用钱的地方会比较多，我这先还你五十块钱，剩下的三百块钱和那两块东西等你要用到的时候你再来对我开口，当然了你现在都要回去也是可以的。”

    “不用了，有五十块钱就够我和小六子生活好久的了，剩下的钱我打算留着以后生孩子了养孩子用，要是没有孩子的话就留着以后和小六子养老用。”

    笑着对二流子表示自己先拿五十块钱就够了后，王招娣就转身拿出二十块钱来递给胡子说道；“胡子医生，谢谢你那天借了小六子二十块钱，要不是有你帮忙我当时真的不知道该拿我前家婆他们怎么办才好……。”

    “这钱我不能收，小六子跟我约定好了，等他发工资了他会立马就还我，这是男人之间的信任，所以……。”面对王招娣递过来的钱，胡子直接就在那笑着给她拒绝了，原因是他和小六子约定好了，那钱得由小六子来还他了。

    “行，男人有钱了容易学坏，那就让他用自己的工资来还债好了。”听到胡子的解释，王招娣也不坚持了，直接就笑着接受了胡子和小六子的约定。

    而这时候想起了昨天下午自己有收王家村村长东西来的二流子，又从口袋里摸出来一把钱来了。

    钱拿出来后，二流子就在那拿出两张十块钱的来，分别递给了王招娣和胡子道；“对了，昨天王家村村长的送礼我给兑换成钱了，胡子这是你的那份，王招娣这是你和小六子两个人的。”

    “刘氓你小子是不是给的有点多了啊，王家村的存村长不是才给了一块吗，你怎么分这么多钱出来啊？？”看到自己的一份竟然有十块钱，胡子立马就问起二流子分出来的是不是太多来了。

    “一块我能兑换出来五十块钱，然后分钱是小六子，王招娣，刘展堂他们三人一人五块钱，你和三两人一人十块钱，我拿大头拿剩下的十五块钱，这样分配不是刚刚好吗？？”

    笑着表示自己这样分钱没错之后，看到张小三和刘展堂这时候也来上班了的二流子，就直接在那对他们招了招手，然后把属于他们的那份钱数出来递给他们了；“呢，这是昨天王家村村长给的谢礼，我给兑换成钱了，一共五十块，我拿十五，胡子，张小三拿十块，王招娣，小六子，刘展堂拿五块……。”

    面对二流子的分钱，知道他性格的张小三在把钱收下后，说了句谢了，然后就拿着篮子去给刘展堂他们配药去了。

    倒是第一次拿到这么多钱的刘展堂，看着二流子语气颤抖的说道；“刘医生，这么多钱真的是给我的吗，我我.....。”

    “激动什么激动啊，再过一个礼拜大家伙就发工资了，到时候你能拿到的钱比现在的还多，所以给我好好的干活，以后别人有的你都会有。”

    笑着拍了拍刘展堂的肩膀说了他几句之后，担心再待下去就得干活了的二流子，连忙就跟胡子他们告辞开溜了；“咳咳咳，我后天要外派去廣州半个月，然后我家里还有一些事情要处理，所以这今天辛苦你们了，我呢就先回家去处理私人事情去了....。”

    “好，你去忙你的吧，领导已经开口了，遇到搞不定的病人就让他们去县城那边的医院好了，以前都是他们我那个我们这边送病人，也是时候还他们一些了……。”因为改变不了二流子的决定，所以胡子直接就选择大方接受了。

    “恩，就该这样做，我们现在卖药的生意就够好了，真的没有必要再接那些风险很大的病人了，好了，你们忙去吧，我回家去了。”对胡子点头表示他的这个想法很好之后，二流子就直接拍拍手转身离开了。

