    秦峰没想到吃饭睡觉要一起，生孩子也要一起。八一中文网 Ｗ小Ｗ八Ｗ说．小８一１一Ｚ Ｗ．ＣＯＭ蔡琰这边还没有生出来，貂蝉那边也要生了。

    “王大妈，就靠你了！”秦峰急忙对稳婆道。

    稳婆王大妈看到貂蝉也要生了，吃了一惊，但她立刻说道：“侯爷，你找本稳婆算是找对了，这冀州只有本稳婆有同时接生两个的经验，恭喜侯爷好生成双。”

    稳婆果然有经验，她还恭喜秦峰呢。

    谁知秦峰脸一沉，稳婆吓了一跳，急忙道：“貂蝉夫人羊水刚破，还有一段时间，你们快快送她会房间。按照蔡夫人这边的用具重新准备一套，我马上就过去。”她又对秦峰道：“侯爷莫怕，蔡夫人马上就要生了。”

    王大妈为蔡琰接生。

    “琰儿，不要怕，为夫在这里陪着你……。”

    王大妈不愧是冀州第一稳婆，经验老道。

    秦峰的陪伴，也是给了蔡琰力量。

    过程出奇的顺利，洪亮的婴啼声中，秦峰第一个孩子呱呱落地。

    王大妈大松一口气，若是有些意外，可就没脸去见冀州的乡亲父老了。她手法熟练的处置一番，就用锦缎包裹好孩子，让出孩子的小脸给秦峰看，高兴的说道：“恭喜侯爷，是个男孩。听这哭声多洪亮，将来一定大富大贵！”

    秦峰早已经和夫人们商量好了，父亲的姓氏母亲的名字就是他们未来孩子的名字。他望着他的大儿子秦琰，果然是他的儿子秦琰，玉琢的小模样让他看到了自己出生时候的模样。

    那一刻，血脉相连的感觉，让他的眼睛湿润。然而，他并没有去抱小秦琰，他紧紧攥住蔡琰的手，喜极落泪，“琰儿，我们的儿子秦琰。我们的儿子……！”

    蔡琰面庞上带着人母的慈祥，她从来没有想到过她顶天立地的夫君，却有流泪的一天。然而她深深的感受到，她夫君为何落泪。亲子的喜悦。夫君的情意，令她感到这一生已经够了。她轻轻拭去秦峰眼角的泪水，露出笑容道：“夫君，我们有儿子了！”

    “我秦峰的儿子出世了！”秦峰大笑，他轻轻接过儿子。抱着不放手。八一中文  ｗ八ｗ八ｗ网．网８小１ｚｗ．ｃｏｍ他有儿子了，他有了继承人，他的血脉会永远的流传下去，这对一个男人来说，是多么的重要。

    小秦琰丝毫不给秦老爹面子，他哇哇大哭不已。

    秦老爹也是“毫无觉悟”，心说臭小子你别哭，老爹养你可不容易。他太高兴了，他的夫人，他的孩子。他的一切……，重新拥有这一切的美妙感觉，让他无法自拔。无论多么辛苦，无论多么艰难，哪怕九死一生，这一刻，都值得了。

    月夫人、卞夫人她们，也就是小秦琰的二娘，三娘……她们，挺着大肚子。喜悦的围了过来。

    “快看这小嘴……。”

    “还有眉毛！”

    “眼睛！跟夫君一模一样。”

    “嘻嘻……，原来夫君小时候是这个模样的呀！”

    小秦琰被围观，十分不满，大哭不止。

    王大妈提醒道：“一定是饿了……。”

    “对对……。”秦老爹赶紧将儿子交给他的母亲喂奶。

    这时候。秦峰的花季小老婆甄宓，吃惊的蹦了起来，娇呼道：“别都在这里看蔡琰姐姐了，还有一个要生呢，还有貂蝉姐姐！”

    众人心里一惊。

    蔡琰抱着儿子，又是幸福。又是焦急，催促道：“夫君，我这里没有事情了，你快些去貂蝉妹妹那里。”

    秦峰一蹦三尺高，呼道：“王大妈，快去另一边！”

    说话间秦峰第一个出了屋。

    外面，问讯而来的荀彧、张辽他们，看到主公出现，立刻自内心的喜悦拜道：“恭喜主公，喜得贵子。”

    “恭喜师傅，我们有小师弟了！”孙策师兄弟拜道。

    秦峰有后，还是儿子，他的基业就有了继承人。这代表着以秦峰为的政治力量不会出现流星一现的现象，随着秦氏一族的开枝散叶，百年乃至数百年绵远悠长。八一中文网 Ｗ一Ｗ小Ｗ一．说８八１八Ｚ说Ｗ ．一Ｃ说Ｏ八Ｍ网如此一来，依附秦氏的人，就没有后顾之忧，人心得以稳固，基业得以厚重，属下更有干劲。

    “好好……。”秦峰顾不得多说，就跑着走了。

    紧跟着，秦家的大肚婆们，也在丫鬟的搀扶下走了出来。

    “主母（师母）……。”荀彧孙策他们又是一阵拜。

    然而，主母们也没有停留都走了。不过何氏隐在了屋子里，陪着蔡琰。蔡琰宽慰道：“何姐姐，我知道夫君对姐姐的情意，姐姐莫要想不开心的事情。”

    何氏点了点头，虽然她失去了一些，但她得到了更多。她终于有了真正属于她的家，有了爱她的丈夫，还有好姐妹，将来还有孩子。

    外面，秦峰的属下们看到主公和主母都走了，这种时候，不应该这样，就有些蒙叨叨的。典韦憨实，挠了挠头，道：“怎么回事？怎么都走了？主公儿子也不要了！”

    还是月夫人临走之前说了一句，“貂夫人那里也要生了。”

    原来是双喜临门，手下们吃惊中，又是大喜过望。

    许褚羡慕道：“别人都是喝酒赶第二场，主公果然厉害，生儿子都赶第二场。若是我将来也有赶场的机会，那该多好。”

    “我要有两个师弟了！我也是师兄了。”老四马喜道。

    “最好貂蝉师母生个女儿，就有师妹了，师父也能儿女双全！”孙策笑道。

    秦峰就在这一天，赶了两场，随后数月，又是接连不断赶场。

    189年1o月，蔡琰生下长子秦琰，貂蝉生下次子秦蝉。11月，月夫人生长女秦月，卞夫人生二女儿秦嫣。12月，乌桓族媳妇黛雅生三女儿秦雅。匈奴族媳妇大玉儿，生下四女儿秦玉。

    秦峰升级秦老爹，儿女双全，那真是欢天喜地过大年。

    大救星有儿子了！

    常山县十里八村的百姓，全部行动了起来。有人拿着一村人凑出来的鸡蛋。有人扛着一串串山里野货，就全来到了常山县外秦峰的庄子上。尤其是秦家屯的百姓，那真是集体出动，上至八十的老人家。下至襁褓中的小家伙，全来到。

    秦峰财大气粗，大摆流水席，宴请各方到来的百姓。

    冀州牧韩馥，有感于秦峰在常山县行事稳当。与锋芒毕露的袁绍形成了鲜明的对比。韩馥便感到秦峰果是仁德的长者，是一心为国为民的人。他就对之前派辛评来监视秦峰感到过意不去。于是，韩馥趁着秦峰家里有喜事，就派人送来了贺礼的同时，就调走了辛评，提拔秦峰为常山县县令。

    于是乎，秦峰就如同后世里在小沛、在新野的刘备，有了一个小县。

    同在冀州的袁绍，得到秦峰得知的消息后，他就忍不住。带着麾下两万大军，来到了常山县。

    “子进，你看我的兵马是否雄壮？我的大将，是否威猛！”袁绍指点江山的模样。

    秦峰望着袁绍的二万大军，还有颜良、文丑、鞠义等大将。其实他也曾派人寻找一些人，但并不是你知道有这么个人，就一定能够找到，多是大海捞针。或是已经有统属，或是种种原因不方便来。

    许多事情他尝试着做了，但各有机缘。强求不得。

    “子进，为兄感到，大业，就在为兄的面前了。到时候。还需子进助力。”袁绍十分气概的道。

    秦峰觉察出，袁绍有些变了。人有了力量，有了实力，有了地盘，改变也是必然的。乱世之中人命如草芥，秦峰绝不会将他的命运交付给别人。

    总的来说。秦峰过了一个欢天喜地的年。

    转眼就到了19o年开春，秦峰在常山县大练他的三千陷阵骑兵，他不显山不漏水，特意和韩馥保持良好的关系。而另一方面，韩馥和袁绍的关系很差。

    另一方面。

    洛阳的董卓，权势滔天。他彻底掌控了朝廷，权利凌驾于皇权之上。也因为如此，百官表面上服从，背地里却是骂他****，无时无刻都在想着怎么铲除他。而各地州牧也因此有了借口，对朝廷的命令阴奉阳违，渐渐有了割据的态势。

    这一天董卓听到一个消息，就是秦峰在常山县小日子过的不错，有大宅子，大庄子，还有一群夫人们，生了孩子，过着神仙般的日子。而有小道消息透漏，何太后好像在秦峰的府邸内出现。

    董卓贬秦峰为县尉，连降十八级，非但没能削弱秦峰的威望，反而是为他招惹来了更多的骂名。天下人都骂他是****，迫害忠良。

    这边秦峰的小日子过的还挺好，董卓就不爽了。

    十五一过，董卓就在府邸大宴心腹，李儒、吕布、华雄、徐荣、李傕、郭汜等人都来到。

    席间，董卓忽然想起秦峰，就恶心的模样，就要教训一下秦峰。

    吕布第一个响应。

    李儒急忙道：“秦峰已经被贬了，不要在意这些。”

    但是董卓不甘心，他就是要教训秦峰，他就自己个琢磨了一个主意，道：“派督邮去，监察秦峰的政务工作，顺便查一查何太后的事情是不是真的，若是真的，就有名目杀他了。”

    李儒弹了弹胡子，提醒道：“主公，您若是派出督邮，这督邮也就代表了您。秦峰可不是个省油的的灯，搞不好，秦峰没事，却是坠了主公的威名。至于何太后的事情，都是属下办事不利。说在秦峰那里，这事情太过缥缈。”

    董卓大怒道：“李儒，何太后的事情本相不怪你。但怪你现在是什么意思？你不帮我，反而为秦峰说话？”

    李儒惶恐，道：“主公，属下忠心日月可鉴。属下的意思是，人选一定要选一个有能力的，才能够制住秦峰。”

    董卓就琢磨了一番，道：“朝中卢植那些人，他们都和秦峰关系好，一定出工不出力。”

    董卓又看了看吕布这些手下，这些人杀人越货都是一把好手，监察人就不行了，他一时间想不出人选。

    李儒这时候想起一个人，道：“我前两日偶遇一人，学富五车，有辩才，或可让他去。”

    董卓就要见见这个人，少顷，这个人来了，只见相貌堂堂，眉眼刚毅，天姿朅杰。

    董卓看其相貌不凡，点了点头，道：“你叫什么名字？”

    来人洒脱一礼，道：“在下田丰，田元浩。”

    感谢这一周：臣哥y、南夜星城、火蓝冰焰、书友16o512193752o81、疯狂胖象等兄弟的支持。(未完待续。)