    但同时，也不仅暗暗咂舌。

    他们每次拿草药来进行试验的时候，一般都只取几种草药而已，哪里像李简这样，直接要将诸多草药一起拿来。

    “也不知道帝王要研究的药剂，到底有多么厉害，不过肯定会十分惊人。”

    御医们暗暗咂舌。

    一时间，不禁更加勤快起来。

    他们感觉，这次若能够从旁观摩的话，肯定能够获得极大的好处，受益终身。

    接下来的时间，李简便在太医院之中忙碌了起来。

    每天在太医院里边待的时间极长，不管吃饭也好，处理国事也好，基本上都在御书房中进行，别说文武百官们了，连带着后宫之人，都很少见到李简。

    “帝王这……又在忙活什么呢？怎么好几天都不见他的踪影了？”

    此时此刻，田甜，长孙娉婷还有小月等人，聚在御花园的凉亭中聊天。

    她们面前，摆着一些精致的糕点。

    还有一些瓜子花生等等。

    “帝王每次都这样，又不是一次两次了，习惯就好。”

    长孙娉婷笑着，随后又看向田甜：“不过，倒有些委屈甜妃了，才跟帝王大婚没几天，现在就很难见到帝王了。”

    “我没事的。”

    田甜一笑：“能够成为帝王的嫔妃，我已经十分心满意足，又岂敢因为自己的事情，耽误了帝王的正事呢？那我不得成千古罪人了？”

    “你能这么想，那就很好。”

    长孙娉婷点头，对田甜十分满意。

    她身后皇后，当然得管理好后宫的秩序。

    自古以来，也不知道有多少帝王，因为受到狐狸精的迷惑，从而荒废了国事。

    比如以前的纣王，还有其他的一些有名的帝王，这些人，都因为贪恋美色，最终丢失了国家。

    而从现在的情况来看，李简身边，倒没有出现此等妖孽，也因此，让长孙娉婷几乎没有什么压力。

    “看来我们三个人，都已经成为帝王的贤内助了呀。”

    小月笑嘻嘻的道。

    长孙娉婷和田甜，也相视一笑。

    接着，田甜就想从桌子上拿一颗蜜枣吃。

    不过，刚把手伸出去，突然之间，田甜便感觉到一阵恶心，接着，还有一阵阵头晕目眩的感觉传来，使得她不得不干呕了几声。

    “怎么了？”

    长孙娉婷见到这一幕，立刻担心的问道：“甜妃，你生病了吗？”

    “我也不知道。”

    田甜深吸几口气，这才使得那种感觉好转了许多，接着苦笑道：“最近也不知道为什么，总会有一些不舒服的感觉。就像刚刚那样干呕，完全控制不住。”

    “这……”

    长孙娉婷不禁和小月对视一眼，接着道：“那你，最近可特别想吃酸的？”

    “有一点这样的感觉。”

    田甜道：“皇后，月妃，你们怎么知道这件事的？”

    一开始，田甜下意识的认为，在自己的寝宫之中，可能有她们安排的太监或者宫女在监视她。

    说起来，还真让她有些紧张和不安。

    不过马上，她就知道自己以小人之心度君子之腹了。

    “呵呵，没想到甜妃你的肚子竟然这么争气，只不过跟帝王圆了一次房而已，现在就已经怀上了龙种。”

    长孙娉婷颇为羡慕的看着田甜。

    想当初，她为了怀上李玄，可费了不少的心思啊。

    包括小月，也花了很长的时间。

    哪里像田甜这样，第一次被李简宠幸，就怀上了龙种。

    这么看来，帝王还真挺厉害的。

    “啊？有了龙种？”

    田甜一愣：“不会吧，哪有这么容易的？”

    “怎么不会？”

    小月插嘴道：“当初我跟娉婷姐姐的症状也跟你一模一样呢，你看着吧，不需要多久，你的肚子就会越来越大，开始显形了。”

    “没错。”

    长孙娉婷也补充道：“我们两个实在太有经验了，甚至都不需要找御医来把脉，就知道你怎么回事了。”

    见到她们两个如此一脸笃定的模样，田甜当下也不好在提出质疑了，只不过，脸上却带着一缕不可思议的神色：“太快了……”

    “怎么，你还不想怀上帝王的血脉啊？”

    长孙娉婷看向田甜道。

    田甜赶忙摇头：“不，我若能够跟帝王有了骨肉，那我只会觉得高兴，只会觉得幸福，但这件事太突然了，让我一时间有点反应不过来。”

    “呵呵。”

    这个解释倒也合理，长孙娉婷微微颔首，接着道：“等到帝王知道这个消息之后，一定会十分高兴，小李玄和李仙仙，也会很高兴，毕竟以后她们就会多出一个兄弟姐妹了。”

    说着，还看向了不远处。

    在那里，李玄和李仙仙正在一些宫女的环绕下，躺在草地上玩耍呢，两人现在玩的不亦乐乎，时不时就发出清脆的笑声。

    “对啊……”

    田甜抚摸着自己肚子，对于即将到来的小生命不禁期待不已。

    当然，心中也有些迫不及待，恨不得现在就去把这个消息分享给李简。

    只不过，李简一直都在太医院之中忙碌，看他那个重视程度，他正在做的事情，肯定很重要很重要，在这种时候，她当然不能去打扰了。

    也只能耐心的等待李简从太医院出来。

    次日正午时分，又忙碌了一整晚的李简，这才伸了个懒腰，打了个哈欠，从太医院里边走出来，呼吸一下新鲜空气。

    忙碌了好几天了，在试验了无数的草药之后，现在李简所需要调配的药剂，已经差不多完成了一半左右。

    再给他一段时间，到时候应该就能够彻底完成了。

    正在思索之间，忽然，一直等待在太医院外边的太监，却手拿着一个信鸽来到了李简面前。

    “帝王，两个时辰收到的飞鸽传书，小的不敢进去打扰帝王，现在还请您过目。”

    “飞鸽传书？谁来的？”

    李简微微嘟囔了一句，接着，便将密信从鸽子的腿上拿了下来。

    打开一看，这才知道，原来是尉迟敬德那边发来的。

    等到读完上边的内容之后，李简那紧锁的眉头随即展开，接着，露出一抹无奈的笑容。

