    “莎莉？！”

    望着远处消失的身影，剩下的六剑都有些发蒙。

    莎莉救走姜维，他们是一点都不意外的。

    真正令他们吃惊的是，莎莉竟然为了姜维，亲自出手击伤麒麟，带着麒麟血跑掉了……

    他们无论如何也想不到，伤害麒麟的人，竟然是七剑之一的莎莉。

    滴答！滴答！

    就在此时。

    麒麟的鲜血，渗透了白色的绷带，滴落在地面之上。

    顿时，一股无比精纯、无比浓郁的生命气息释放开来……

    废墟中，嫩芽破土而出，迅速长大，开出鲜艳的花朵。

    如春风席卷，大地复苏。

    周围的大地，在麒麟血的滋养下，迅速换发生机……代表生命的绿色，迅速的扩散。

    不仅如此。

    就连远处重伤的虹猫、蓝兔等人，在这股精纯的生命气息滋养下，伤势也在迅速恢复……

    眨眼之间，便恢复如初！

    “快救麒麟！”

    望着发呆的众人，虹猫愣了片刻，这才开口说道。

    “喔喔……”众人反应过来，这才来到麒麟身边，手忙脚乱的帮麒麟止血。

    ……

    “吃饭啦！”

    数日后。

    金鞭溪客栈。

    一道清脆的呼喊声，从客栈内传来。

    而后，一道紫色的身影，推开客栈后门，探出脑袋，对着外面盘膝坐在溪边的姜维又喊了一声。

    “知道了。”

    听到喊声，盘膝而坐的姜维这才睁开双眼，笑着回答一声。

    “十天了……时间过得真快啊。”

    感慨一句，姜维这才站起身来，目光不舍的扫过四周美丽的景色。

    他来到《虹猫蓝兔七侠传》这个副本世界，已经整整十天了。

    今天，是最后一天。

    再有一两个小时时间，十天的副本时间一到，姜维就得返回轮回空间，离开这个副本世界。

    “这次离开，下次再来，就得等下一个七侠副本了……一想到现在就要离开，还真是有点舍不得了。”

    感受到心中的想法，姜维不由的笑了起来。

    “姜维少侠，你笑什么？”

    看着姜维莫名其妙的笑了，远处的莎莉凑了上来，有些呆萌的问道。

    “没笑什么，就是想起一些高兴的事。”姜维笑了笑，手掌轻轻拍了拍莎莉的小脑袋瓜，轻声道：“走吧，不是吃饭了吗？又做了什么好吃的啊？”

    “嘻嘻，你去看了就知道了，这可是我发明的新菜式，保准你会喜欢。”

    说道吃饭，莎莉眼睛顿时一亮，开心的笑了起来，向姜维介绍她新做的饭菜。

    姜维听得津津有味，慢悠悠的陪着莎莉一起走向客栈。

    莎莉可是开客栈的，厨艺自然十分了得，丝毫不比紫云剑法差！

    至少姜维是这么认为的。

    听着莎莉清脆的声音，姜维眼睛微咪，不由的想起这几日的经历。

    几天前。

    七剑合璧杀掉黑心虎，铲除魔教之后，姜维和七剑摊牌，想要夺取麒麟血。

    最后甚至和七剑大动干戈，和领悟火舞旋风的虹猫打了起来。

    不得不说，虹猫的火舞旋风，不愧是七剑之中最强的剑法，

    那强大的威能，打的姜维金刚不坏神功直接溃散，就连重瞳的构建的防御屏障，都没能挡住火舞旋风。

    最后，虹猫姜维两人双双重伤。

    重伤的那一刻，姜维甚至都在考虑，到底要不要使用“欧米伽之心”，重置自身状态。

    因为麒麟血，对他的吸引力，还是蛮大的。

    除此之外，姜维也猜不准，七剑会怎么处置他？

    若是七剑趁他重伤的时候，要取他性命，直接弄死他可就糟了。

    重伤状态下，他根本没有反抗的能力。

    所以，姜维是准备使用欧米伽之心，重启自身状态的。

    就在他思考的时候。

    莎莉行动了。

    趁着众人营救虹猫，麒麟身边没人防护的时候，迅速的出手击伤麒麟，取了一小瓶麒麟血。

    而后，还趁乱带走了重伤的姜维。

    说实话，被莎莉救走的时候，姜维是有些懵逼的。

    他也没想到，莎莉竟然为了他，不惜背叛七剑，对麒麟出手……

    等姜维恢复之后，两人便返回金鞭溪客栈住了下来。

    一转眼，就到了分别的时候。

    ……

    “各位轮回者请注意，离副本结束，还有最后十分钟，请各位轮回者做好准备……”

    吃完饭后。

    姜维和莎莉，躺在溪边的草地上，惬意的晒着太阳。

    就在这时，姜维的耳边，传来了系统的声音。

    副本结束，只剩下最后十分钟。

    “莎莉，我要走了。”

    姜维平静的看着远处美丽的景色，对着旁边的莎莉说道，“我要离开这里，回我的家乡了。”

    “要离开了吗？”

    听到姜维的话，莎莉内心复杂的看着姜维，既吃惊，又茫然，但更多的却是失落和不舍。

    因为她知道，姜维并不是这里的人，自然有离开的一天。

    可能是因为紧张的原因，此时的莎莉，显得有些呆萌可爱。

    姜维忍不住摸了摸莎莉的脑袋，笑道：“不用担心，要不了多久，我们就会再见面的。”

    七侠是大副本世界，后面还有机会进来。

    以姜维闯荡轮回塔的速度，只需要几天时间就够了。

    但，对于副本中的人来说，可能就是一两年的时间。

    “这把旋风剑，等我离开后，你去一趟十里画廊，将它交给竹林居士。”姜维取下旋风剑，放在莎莉的面前。

    “嗯。”莎莉接过旋风剑，轻轻答应一声。

    姜维继续道：“等我走后，你去一趟玉蟾宫，和蓝兔见一面，把误会解开……”

    莎莉毕竟是七剑之一。

    姜维不希望莎莉和七剑有隔阂。

    而且，后面的副本，还挺危险的。

    若是有虹猫蓝兔等人的照应，莎莉也能更安全。

    “嗯。”莎莉乖乖点头，对于姜维的嘱咐，她一定尽力完成。

    “好吧，我也该走了。”

    又简单说了几句，姜维站起身来，招呼出卓耿，对着莎莉挥了挥手。

    而后，便驾驭着卓耿升入高空，消失在天边。

    “姜维少侠……”莎莉怔怔的看着姜维离开的，不舍的挥了挥手，道：“一路保重。”

