    

    第四十一章发工资了

    “我啥时候说老板脑子有毛病了，我不是一直都在说老板自有老板的道理么，老板可一直都是我心中的偶像的，我怎么可能会说看不上老板这种话的呢？”

    那名工人打死也不承认自己之前有说过那样的话。

    “你怎么没说，我们可都听到了，不仅是我，这大家都也听到了，大家说对不对？”那名工人说完之后，便是就还怂恿着其他的工人出来给自己作证。

    “行了，快不要说了吧，老板来了！”

    那名之前还对这个事情议论纷纷的工人，闻言也是纷纷都闭了嘴，认认真真地干起了活儿。

    他们此时就只希望自己之前的话，没有被林凡听到吧，不然的话，这被老板听到他们在背后议论他，万一要是将他们给开了，那可就不好了。

    林凡进来后，找了一个中间的位置，站好之后，便是大声说道：“从今天开始，大家辛苦一下，每天加个班，工钱我给大家涨到一天十块钱！”

    工人一听说加班的可以一天拿到十块钱，这心里头别提是有多乐呵了。

    要知道，这一天十块钱，这一个月可就是有三百块的工资可以拿啊。

    那可是三百块的工资啊，这就他们知道的，这一般国企的员工工资可都还没有到三百块呢！

    于是乎，在高工资的推动下，这些员工的干劲儿是更加的足了。

    一开始是林凡带动了新春礼盒的发酵，所以才让周围的商户都来自己这里大批量的进货，而随着时间的推移，一周的时间也是很快就过去了。

    越来越多的商家都知道了林凡的工厂，甚至于有些外地的人都听说过这种新春礼盒，然后慕名来这里进货的。

    林凡大约估算了一下，就这么一个星期的时间，一共大概是卖出去了三千多箱。

    平均到每天，大约就是五百箱，一箱是十块钱的利润，也就是说，这一天的利润，林凡就是可以拿到五千块的。

    话说这样的利润绝对是零售所比不了的。

    这也正是为什么林凡搞试吃的主要对象不是那些来试吃的路人，而是周边的一些商铺了。

    毕竟，这要是零售的话，累死自己一天也赚不到五千块啊！

    不过短短一星期的时间，林凡就到手了三万多块钱，看到手里那实实在在的钱，林凡这段时间一直悬着的那口气，才算是彻底放了下来。

    他之前可是跟吕永飞签订了合同的，自己要在一个月之内结清人家的包装箱的钱，要是给不了，自己的厂子可也就赔给人家了。

    那么他也就算是白玩了这么长时间了。

    三万多块钱，不但是可以让林凡结清吕永飞那边的货款了，他也有了足够多的购买原材料的钱，这么算下来的话，林凡手中的钱转眼之间，就也只能剩下个一万块不到了。

    这和结清货款的时间一同而来的，除了吕永飞的货款，还有工人的工资也该结算了。

    说实话，一开始的时候，这些工人在看到积压的越来越多的新春礼盒的时候，真的是个个心里头都在打鼓的。

    毕竟，这货卖不出去，这工资钱，他们是都不确定老板是不是能够发的出来呢！

    好在这后期那货是嗷嗷地往外出，所以他们这才是放下了心来，每天这干活也是更有劲儿了，这不一转眼就是到了发工资的时候了。

    林凡按照之前交上来的名册和工时，给每个人都发了工钱。

    而每个工人在看到手里那工钱的时候，心里头都像是乐开了花儿一样的。

    当时他们赶上下岗潮，他们被从国企的工厂给裁了下来。

    正好林凡的工厂去招工，所以他们就来了，本来他们还挺看不上这厂子的，可是没有办法，当时也没有更好的工作可以做，所以就跟着林凡来了他的这个小工厂。

    可是，没有想到这一个月的时间干下来，这工资竟然是比在国企工厂的时候，拿的还要多！

    所以，每个人对于林凡那可都是千恩万谢的。

    “哎呀，这可真的是算得上高工资了啊，想以前我们在国企工厂的时候，一个月撑死也就拿个二百块的工资。”

    “是啊，幸亏啊我们当初没有因为这个厂子小而选择离开。”

    这当时和他们一起来的，可是还有一些是看这厂子太小不愿意留下的，要是他们告诉那些离开的人，他们现在开的工资的话，不知道会不会后悔呢！

    林凡在给工人开完工资之后，便是就带着张大壮回了办公室。

    “凡哥！”张大壮此刻也是兴奋的，这终于是可以看到钱了吧！

    对于林凡的成功，他是打心眼里高兴啊！

    “这两千块钱是你这个月的工资！”

    林凡从剩下的钱里头拿出来了两千块放到了张大壮的面前。

    “啊？都都是给我的？”

    张大壮想过林凡会给他开工资，也想过给他开的工资会比给那些工人开的多，可是也没有想过林凡居然会给他开那么多啊！

    这可是足足两千块啊，他一辈子都还没有见过这么多钱呢，好不好？

    看着张大壮那一副傻傻的模样，林凡的嘴角也是不由得露出了些许的笑意。

    这张大壮还是那么憨憨傻傻的。

    “对啊！都是你的，拿着吧！”

    张大壮在吞咽了一口口水之后，便是就忍住了要一把将那两千块都放进自己兜里这么一个冲动。

    毕竟，这工厂是林凡开的，这主意也是林凡出的，自己这顶多也就是干了一些跑跑腿儿的活儿，拿这么多钱，他觉得心虚。

    “凡哥，这钱太多了，你给我一千块就成！”张大壮费了好大劲儿才说出这样一句话。

    这两千块虽然说他想要拿，但是正所谓君子爱财取之有道，张大壮觉得就自己这段时间付出的劳动来说，拿两千块确实是有些太多了。

    尽管就这么放弃一千块，张大壮整个人的心都是在滴血的，但是还是那句话，他只拿他自己应得的那部分钱。

    “行啦，行啦！你跟我客气啥，要是没有你老爹的帮忙，还有你成天跟着我跑前跑后的忙，我也不可能赚到钱，让你拿着你就拿着，不然的话，以后你也不用叫我哥了。”林凡说着，就拿起那两千块钱，塞到了张大壮的手里。

