    但是她万万没想到，她哪里是开的小店铺？她这店铺比起旁边她买下的那家店铺分明还要大得多，甚至比起泰和楼来，也不遑多让了。

    她又问了泰和楼新来的掌柜物价，得知她买下的那间铺子市价不到三百两银子，可她竟然花了五千两银子，她当时就觉得天旋地转，倒不是舍不得钱，只是她从小到大都没有吃过这样的亏。

    她觉得方思勤两人肯定在暗处嘲笑她，如今，她的脑门上都被他们刻上了“傻瓜”二字。

    这种屈辱，让她气得快要疯掉了，方思勤这个乡下长大贱胚子，还有那个颜如意，不过是颜家一个浪荡的少爷，竟然也敢设计陷害她。

    一想到他下次回城，就会在他那群浪荡的伙伴中，得意洋洋的说出他是如何骗她的事来，然后所有人都哄堂大笑，嘲笑她蠢，她更是气得浑身发抖！

    “该死，真是该死！”

    她越想越气，拂袖往桌子上重重一扫。

    “乒乒乓乓”的杯碟洒落一地，她身边丫鬟仆人们全都低着头，一句话都不敢说。

    “怎么，都哑巴了？”看到身边这些丫鬟仆人的表情，乔婉姝更觉得生气了，“主意是你们给我出的，现在我钱也出了，她的铺子还在，你们说该怎么办？！”

    方才那小厮以及两个丫鬟连忙跪了下来，浑身如抖糠般瑟瑟发抖。

    “小姐，你别生气，气坏了自己的身体可不划算。”一个伺候她的嬷嬷走了过来，低声劝慰道，“这次是那小贱人好命，谁叫那府城的颜公子跟她沆瀣一气呢，不然，咱们早就成功了，等下次，她可没这个好运了。”

    “下次下次，得要有多少个下次。”乔婉姝仍旧是十分生气。

    伺候她的嬷嬷有些不解，只再次劝道：“不过是一个小商女，小姐何须跟她一般见识，小惩大诫一番也就罢了。”

    “嬷嬷，你不懂。”这个嬷嬷是沈府的人，乔婉姝并不怎么信任她，实际上，她没有跟身边任何一个人说她想要对付方思勤的真正原因，只说是方思勤曾经对她娘乔夫人不敬，她想要帮她出这口气罢了。

    正因为这真实原因无法对外人说，所以乔婉姝才觉得更加的憋屈。

    尤其是这次被他们摆了一套，她更加觉得憋屈了，只握紧了拳头，心中暗暗发誓，不会放过他们！

    不过她倒是比她娘要聪明许多，经过这一事后，她知道方思勤并不好对付，倒也没有轻举妄动，甚至都没打算在方思勤的面前露面，而是若无其事的样子，回府城去了。

    回到府城之后，她没有再让身边这群丫鬟小厮出主意，她想明白了，若是他们这些人聪明的话，又怎么会在她身边当丫鬟仆人，所谓求人不如求己。

    毕竟她在府城，方思勤在县城，尤其是，她身边还有个颜如意，以她的力量，要对付他们并不容易，所以，她还是得借刀杀人才行。

    一想到借刀杀人，她心中瞬间有了主意。

    在这府城，还有什么比沈家更大的力量呢？她有一把这么好的刀，又何须自己出手？

    经过打听，她知道颜如意跟方思勤合伙开了一家印刷坊，更知道了，那本禁书最初就是从颜如意身边的那些狐朋狗友宣扬出来的，再联想到她娘乔夫人离开时同她说的那些话，她心中有了个大胆的猜测。

    或许，这所谓的宁州笑笑生，根本就是颜如意！

    虽然不知道颜如意为什么要这样做，但她猜测或许他是为了帮方思勤，她又打听到，自己娘亲在离开沈府之前，也请了人对付过方思勤，如此她心中便明了了。

    抓住了他们这个把柄，乔婉姝便去求了沈夫人，说抓到陷害她娘的罪魁祸首，正是那颜家三公子。

    或许是因为那颜家三公子在去年的赏花会上想要轻薄自己，被自己娘亲呵斥了之后，他怀恨在心，所以竟然请人写了本这样的话本，来陷害自己的娘亲。

    听到乔婉姝的话，沈夫人半信半疑，“你说那宁州笑笑生就是那颜家三小子弄出来的？”

    “肯定是他，当初娘亲被陷害，声名被毁，婉姝派人四处打听消息，最后得到消息，那本禁书最先就是他的朋友们宣扬出来的，后来，婉姝又打听到他还开了一家印刷坊，如今还在印那些禁书卖。”

    说到这里，乔婉姝一脸又羞又气，“这登徒子如此陷害娘亲，陷害我们沈家，婉姝实在是气不过，还请姨母为婉姝做主，为婉姝娘亲做主。”

    说罢，泪眼涟涟的跪下来给沈夫人磕头，“婉姝所言，绝无半点虚言，姨母若是不相信，尽管可以派人去查。”

    之前这桩丑事，虽然于沈府的名誉有所侵害，但乔夫人一离开，这事件便也很快平息了，沈夫人派人查探了一番，倒是也查到了颜家人身上，但颜家乃是大族，她怕这事还有更深一层的阴谋，便将这事跟沈大人说了，之后，她便没继续往下查了。

    没想到今日乔婉姝却是信誓旦旦的说这事是颜家那三小子干的。

    颜家那三少爷她知道，听说在读书上颇有天赋，但这小子却偏偏不爱读书，要去经商，家人不允，要他考功名，他便收拾了金银细软，留书一封，离家出走了。

    家人见他这样自甘堕落，索性也随他去，打听到他的安危后，便没再管他了，没想到，他竟然这般浪荡，写出这等禁书来迫害妇人名声？

    沈夫人心中产生一丝厌恶感，立马派人去验证这事的真伪去了。

    以她的权势，要查证这些事情，倒也不是什么难事，况且颜如意又是没遮没掩的人，他还巴不得让人知道他的成就，他开了一家印刷坊的事情，在这府城之中，本不是什么保密的事，他原先的那些狐朋狗友都知道。

    查证的人很快就回来了，他们告诉沈夫人，颜如意确实开了一家印刷坊，而印刷坊的确还在印刷这些禁书，除此之外，他们印刷的书本大都是出自一家叫做《听书阁》的茶酒楼，由此可见，这茶酒楼的主人也跟这事脱不了干系。

