    李忠信一直就认为，没有对比就没有伤害。

    和卡尔、露丝他们所在头等舱位置有着鲜明对比的，就是三等舱当中的杰克和一些个身份低微的人们。

    他们在轮船上的狭小环境当中生活很是艰难，无论是住的环境，还是其他方面，和头等舱的差距都是天壤之别。

    住是地方就是一个身体宽度稍微多一点点的硬板床，不说一个翻身翻不好就能够掉到船板上也是差不多了，想要上厕所或者是做其他的事情，都要去很远的地方才能够办到。

    通过这样的一种对比，很快就鲜明地演绎出来了贵族和贫民之间的那种巨大区别。

    虽然不能说是天堂地狱的那种差别，但是，差距还是相当大的。

    李忠信一直就觉得卡梅隆的这部电影衬托得好，好到让他看着这部电影，总能够对比出来贫民和贵族之间的差别，也就是有钱人和穷人之间那种巨大的鸿沟。

    这个时候，电影当中的轮船，已经航行了一整天，夜幕开始降临。

    荧幕上，在泰坦尼克号的视角当中，天边的颜色、色调逐渐变暖，一直过渡到那边的桔红色，苍穹就像被一支画笔着意渲染过似的，变化均匀。

    天边的晚霞将海洋的每一片浪花描绘成朵朵镶着金边的玫瑰，在黝暗的波谷衬托下，玫瑰的金边在闪烁着、变幻着，似乎要跃出水面，投入人的怀抱，显示着一白天的时间已经过去了。

    当泰坦尼克号上灯光亮起来时，本来浑然一体的巨大船身变得透明了。

    五光十色的灯光将这庞然大物装饰得色彩斑澜，绚丽多彩。远远望去，每一个窗口就像一颗闪亮的明珠，装点着异彩流光的海洋。

    此时的大海又呈现出它另一种景色，这景色就像夏日多变的浮云，从白天那磅薄的气势瞬间变幻成婀娜多姿的艳丽与温柔。

    泰坦尼克号旁边，一艘轮船靠拢过来。相比之下，那艘靠拢的中型轮船，简直就像一个小模型依偎在巨大的船体旁，这个也是一种直观的对比，让人们一下子就能够感受到泰坦尼克号巨轮的庞大。

    “李忠信，你就让我过来看这样一部无聊的电影？这都看了多少时间了，还是这样的一种情况，我想，这部电影算是彻底失败了。

    你看最前面的你那个什么几舅，现在那脑袋都直耷拉，一会儿点一下头，应该已经是要睡着了。

    开头是一条破船，然后看到这个位置了，不是看破船就是看这些个无聊的东西，让我们怎么看？

    海上的风景是很好，但是我经常能够看到，难道我们就是看船看景，然后看一些个无聊的东西，我怎么感觉那么无聊呢？”三井雅子在李忠信身边很是郁闷地开口说了起来。

    三井雅子在之前拒绝了女儿每一句话都给她翻译以后，她越看卡梅隆的这个泰坦尼克号电影就越觉得无聊，她觉得，外界对于卡梅隆爱情片的电影不看好，也是有一定原因的，从她的角度来看，她是真心觉得这个电影无聊。

    三井雅子对于卡梅隆一直就不是很喜欢，其中有很大一部分原因，就是她觉得卡梅隆算不上本世纪的大导演，有了一点的成绩就吹吹呼呼地，也就是骗骗李忠信这个孩子还可以，要是卡梅隆真的那么牛逼，电影的投资怎么也是轮不到了李忠信的头上。

    美国佬是什么样子的一种德行，三井雅子还是比较清楚的，在很多事情上，美国佬都是相当排外的，特别是一些关键性质的投资，卡梅隆的这种电影也算。

    而李忠信能够拿到投资卡梅隆电影的权力，主要就是因为美国人在这个时候不看好卡梅隆，要不然的话，是不会出现这样一种情况的。

    另外的一个原因就是，三井雅子一直就想不明白，李忠信怎么就对卡梅隆那么另眼相看，到中国的时候，甚至是把卡梅隆都快放到和她对等的位置了，她怎么感觉都是不爽的。

    人只要是一戴上有色的眼镜看人，那么，人再怎么优秀，人再怎么努力，都是被看不上的，再加上这部泰坦尼克号电影这个时候只是英语对白，三井雅子有一部分听不懂，所以，她觉得极度的无聊。

    李忠信听完三井雅子的话以后，眉头不自觉地蹙了起来。

    他想了想以后，把目光先投向了坐在第一排，今天除了卡梅隆之外的主角王波。

    李忠信这一看不要紧，看到以后，鼻子差点被王波气歪了，王波在这个时候，真的就好像是三井雅子说的那样要睡着了，虽然王波依旧直溜地坐在原来的位置上，但是，李忠信却是已经能够看到王波开始点头了。

    《泰坦尼克号》这部电影，可以说是世界殿堂级别的电影，就是这样的一部电影，居然被三井雅子吐槽，而且三舅王波那边居然开始打瞌睡了。

    为什么会出现这样的一种情况呢！李忠信感觉到他也是醉了。

    “雅子阿姨，您别着急，这些东西都是一种铺垫，就好像我们看的小说和电视一样，一切的平淡都是为了最后的高潮做铺垫。

    这部电影的剧本我看过了，绝对的精彩，这个只是开头部分，是属于一种环境和地方的介绍。

    现在看起来稍微有一些沉闷无聊，过一会儿就好了。”李忠信正色地对三井雅子解释了起来。

    在这个事情上，李忠信对三井雅子觉得无聊也是有一定的理解的，那些个什么高档的字画了，那些个什么贵族的一些个什么细节了，三井雅子都是不感兴趣的，泰坦尼克号货轮是很大，但是，绝对没有让三井雅子和李忠信他们惊艳的那种，因为他们购买的超大货轮，排水量什么的各项指标，甚至要比泰坦尼克号还要大上很多。

    不光是三井雅子，只要是有过这样方面经历的人，或者说是超级上档次的人，对于这个也会有这样的一种看法，因为他们看惯了这些事情，认为卡梅隆拍摄的泰坦尼克号也就是那么一回事，无非就是一个大型的邮轮。

