    第1229章几家欢喜几家愁

    微博瘫痪，官方员工出动，忙碌了半个小时才将微博故障修复。

    微博恢复正常，涌入颜知许和傅时墨微博评论区的网友数不胜数。

    圈内的一众明星得知消息，也都纷纷感到难以掩饰的惊诧。

    短暂的震惊后圈内人员恢复冷静，在微博上发文祝福两人。

    花时影V：【恭喜恭喜，祝你们天长地久早生贵子。@颜知许@傅时墨】

    容城V：【恭喜，啧，没想到你这么的急不可耐，速度挺快的啊。@傅时墨】

    南元栖V：【既然拐走了我们家捧在手心上的珍宝，那以后对我家阿许好一点不然老子扒了你的皮。@傅时墨】

    钟情V：【恭喜觅得如意郎君，婚礼记得邀请我啊。@颜知许】

    ……

    娱乐圈内无数明星大腕以及导演还有制片人发文恭喜，大半个娱乐圈献上祝福便可见得颜知许的人缘极佳。

    除此之外，傅时墨帝都的一群发小以及医学界上的一群大佬专家也发文祝福。

    这一场官宣可谓是声势浩大。

    评论区网友们的沸腾不减，兴奋没逐渐弱下反而越来越加深，一个个的就像是打了鸡血一样。

    【许爷和傅院长好事将近了，不知道你们两个要等到什么时候？@花时影@容城】

    【我有一个大胆的想法，要不你们两对情侣干脆一同结婚算了，反正你们也熟悉的不行。狗头.jpg】

    【啊哈哈虽然觉得不太可能，但还是蛮期待的。】

    【小舅舅你要抓紧一点啊，你外甥女都要结婚了你还没。对了，这次见家长见的怎么样？老丈人有没有为难你？@南元栖】

    【能让大半个娱乐圈出来发微博祝福的人估计也就只有颜知许吧。深感流弊.jpg】

    【呜呜呜……以后我女神就是名花有草的人了，每每想到这里就心如刀绞。唉声叹气.jpg】

    ……

    微博热搜上全是跟这场官宣有关的新闻，密密麻麻的一眼看上去格外令人震撼。

    这场求婚官宣有人欢喜有人愁，有人更是怒不可言。

    盛世豪庭。

    “嗡嗡嗡——”

    颜堇脩拿在手里的手机不断的传出一阵阵响声。

    看了一眼微博推送的新闻，眉头倏地紧锁周身弥漫着森森的怒意和寒意，幽冷的就像是行走的冰箱，自带冷气。

    他看到微博上的一系列新闻，气得呼吸变得急促。

    傅时墨向颜知许求婚？

    傅时墨向颜知许求婚！

    “！！！”

    颜堇脩看到微博上颜知许晒出的照片里的戒指，气得双眼猩红。

    “草泥马的！”

    他噌的一声站起来，气得抬起脚猛地踹了一脚书桌，心中憋着的怒火没消一丝半点。

    瞥到桌上的水杯，拿起杯子扔下。

    “砰——”

    随着一阵响声，透明的水杯立即碎成无数的玻璃碴，在灯光的照耀下散发着幽森的寒芒。

    “想拐走我姐？没门！”

    颜堇脩眼眸一片猩红带着红血丝，就像是被触碰领地暴怒的雄狮。

    “玛德，狗胆子不小！”

    艹，这种事情问过他们全家没有？

    颜堇脩心中的怒火越燃越旺，理智全失，各种“国粹”噼里啪啦的从嘴里骂出，都不带重复的。

    (本章完)

