    博伽茹的动作相当快，眨眼间，周边还在悬浮着的杰顿的尸体正在被它迅速的吞噬掉了。

    即使是尸体，做为生物兵器的杰顿依旧蕴含了相当可观的能量，不过几秒钟的时间，博伽茹就已经感受到了饱胀感，甚至之前被大量消耗的能量也得到了补充。

    然而，博伽茹并没有满足，它们一族仿佛永远被饥饿包围着，不断的吞噬然后消化，进而近乎到更高的层次，此刻，高质量的食物摆在了它的面前，哪怕可能会遇到奥特兄弟和杰顿的围攻，博伽茹也不管不顾，继续捕食。

    就这样，杰顿的尸体被一个个吞噬。

    奥特兄弟们忙于对杰顿的战斗，并没有注意到这个小细节，然而，做为杰顿主人的百特星人却察觉到了不对劲。

    事实上，百特星人也并非无名之辈，当初为了得到希卡利发明的生命固化技术，百特星人悍然发动了名为奥特抹杀计划的行动——发动了和光之国度战争，甚至还有一名百特星人携带着升级过的二代杰顿前往地球，打算杀死当时驻守地球的杰克。

    但结果显而易见，百特星人的阴谋被粉碎，前往地球的百特星人和杰顿也被当时的杰克奥特曼打败。

    只是，过了十几年，百特星人再度集结了杰顿，对奥特兄弟们发起了袭击。

    这也是这场战斗的原因。

    关注全场的百特星人发觉了有第三股势力来到了这里，看着周围已经尽数消失的杰顿尸体顿时大怒，想要操纵着杰顿找出侵入者。

    以杰顿的恐怖实力，即使博伽茹在隐身的情况下也很有可能被发现。

    然而，博伽茹依旧没有选择退去，反而主动发动了袭击。

    嗖——！

    尾巴骤然探出，在百特星人没有反应之际捆住了他。

    紧接着，百特星人直接被博伽茹拉到了自己的面前，口器展开直接将百特星人吞噬了进去。

    这变故也惊动了奥特兄弟们，他们转头也看到了百特星人最后的挣扎——包裹着百特星人的口器还在不断蠕动。

    但也仅仅如此，几秒钟后，博伽茹收起了口器，满意的拍了拍肚子。

    “是博伽茹，这家伙竟然跑到了这里。”

    看到这一幕，赛文吃了一惊。

    赛文21从阿柏星回来后，奥特兄弟们也受到了相关的消息，对于博伽茹和希卡利之间的事情，他们也是清楚的，只是他们没想到，博伽茹会在这个时候插入战场。

    “曾经毁灭了阿柏的恶魔吗？艾斯，杰克，这里交给我，你们去对付它！”

    奥特曼直接制住两头杰顿，转身对二人说道。

    即使百特星人已经死去，但杰顿们并没有停止行动，作为生物兵器的它们依旧遵从着之前的命令，对奥特兄弟们发动了攻击，也有几只杰顿朝着博伽茹冲了过去。

    艾斯和杰克点了点头，迅速解决了面前的对手，同样冲向了博伽茹。

    然而博伽茹丝毫不惧，它清楚，近身战的话它绝对不是这些杰顿和奥特兄弟的对手，然而，之前吃掉的几十具杰顿尸体让它体内的能量达到了一个史无前例的高度，现在的博伽茹，就像是一个即将爆炸的火药库，这股力量，让它逼近了更高的层次。

    而如今，混乱的局面更有利于它，于是乎，博伽茹发出了兴奋的吼声，随即隐去了身形。

    杰克和艾斯见此丝毫不惊，他们面对过太多可以隐藏身形的敌人，所以及时停下，两双眼睛在宇宙中熠熠生辉，寻找着博伽茹的身影。

    只是，身为生物兵器的杰顿却没有这种思维。

    于是乎，隐藏在黑暗中的捕食者伸出了獠牙，捕食着一个个冲来的杰顿。

    生物兵器的弱点在在这一刻展现出来。

    即使是瞬移面对博伽茹的高速移动也很难有所做为。

    就这样，在杰克和艾斯还未反应过来的时候，博伽茹已经将扑来的三只杰顿尽数吞噬，它的能量再度飙升。

    然而，当它吞噬完毕的那一瞬间，迎接它的是艾斯的断头刀和杰克的奥特火花。

    嗖——！

    博伽茹不慌不忙，仿佛早有预料一般躲过了二人的攻击。

    能量飙升的它此刻信心满满，哪怕遇上全宇宙闻名的奥特兄弟也丝毫不惧，无形的念力波猛然爆发，朝着杰克和艾斯冲击过去。

    “cha——！”

    杰克上前一步，同样抬手释放出奥特念力。

    一瞬间，两股庞大的念力碰撞在一起，无形的对抗就此展开。

    或许是因为杰克善用奥特手镯的名声在外，博伽茹似乎没有听说过，杰克的奥特念力同样优秀，甚至在地球上单凭念力就逆转了两头怪兽造成的大海啸，这种级别的念力，即使是和现在的博伽茹相比，也丝毫不落下风。

    而一旁的艾斯趁着这个机会发动了攻击。

    五彩斑斓的梅塔利姆光线骤然发动，直接命中了博伽茹的胸口，一瞬间，博伽茹直接被击飞数百米，如果不是刚才补充了能量，现在的博伽茹恐怕已经死在了艾斯的光线下了吧。

    艾斯抓住机会，想要再补一刀，结果却被奥特曼叫住：

    “等等。”

    解决完了剩余杰顿的奥特曼和赛文来到了艾斯身边，示意他看看博伽茹的情况：

    “那家伙吞噬了太多的杰顿，体内能量急速上升，而且极不稳定，如果贸然动手的话，很可能会引发大爆炸，到时候连你们也可能会波及。”

    说的没错，迎接了一发的博伽茹的身体已经变成了红色，浑身不断排放着整体，似乎是在给自己散热。

    虽然很不甘心，但艾斯还是停下了攻击。

    就在这时，杰克飞了过来：

    “那就分头攻击，用奥特念力锁定住它，然后迅速解决！”

    “好，我们走！”

    赛文点了点头，和杰克一起朝着博伽茹飞去。

    多年的并肩作战所养成的默契此刻展露无遗。

    看到这一幕，博伽茹心生恐惧，下意识就要逃离这里。

    可就在它刚要离开的时候，一红一蓝两道身影挡住了它的去路。

    “博伽茹，你无路可逃了！”

    一路追着博伽茹来到这里的剑和梦比优斯挡在了它的面前，剑的声音中，饱含复仇的渴望。

