    就算在棺材里，我也要用腐朽的声音喊出：不列颠平板，法兰西村姑，紫发老太婆。

    　　“…………”

    　　为什么会做这个梦啊，当年的自己到底多中二啊！好好活着不好吗？

    　　还不列颠平板，你叫个神州平板给我看看，保证班长不打死你。连奥拓都不敢叫符华为神州平板。

    　　晃了晃脑袋，将这些乱七八糟的事情甩出脑海。打了个哈欠，穿着拖鞋向洗手间走去。

    　　“芽衣还没有起床吗。”简单的洗漱了一下，拿起毛巾擦了擦脸。流云熟练的前往厨房准备做饭。因为芽衣和流云完全是谁先起床谁做饭，而且家里的一群吃货也没有意见。

    　　…………………………

    　　高高挂起的血月，

    　　不详的月光照射在四周的树木上，

    　　以及，

    　　这在战斗的波及下变得破破烂烂的好似神社一样的建筑。

    　　破碎的大地，燃烧的残骸，点点火光与洒落的月光映照着前方的人影。

    　　前方出现了台阶，一位白色长发的修女满身伤痕的喘着粗气，鲜血顺着伤口一点一点的滴落在地上。

    　　耳边传来了低语：

    　　“憎恨吧……”

    　　“心中怀着憎恨复仇吧……”

    　　视线中出现了另一位人影，一位拥有樱色长发的巫女，有着一对不似人类的狐耳。原本应该清澈无邪的眼眸现在却毫无灵气。在低语的诱惑下，巫女缓缓拔出了手中的长剑，一步一步的机械般的走到修女前。

    　　“用你的双手将这个丑陋的世界推向毁灭吧……”

    　　“不……”白发修女挣扎着起身，捂住手臂上那深可见骨的伤口。看着向自己一步一步走来的巫女低声道。“不要……”

    　　樱花色长发的巫女可以听到吗？

    　　没有人知道，不过狐耳巫女走过去的步伐在走到白发修女面前就停了下来。

    　　“这是你无法逃避的命运，也是你真正的归宿——八重樱！”低沉的语气在这一瞬间尖锐了起来。

    　　停留在白发修女面前的剑刃缓缓抬起，点点寒光发射着天空上的红月。持刀之人将武器高举过头顶，向着面前的白发修女狠狠劈下。

    　　“快醒过来啊，樱！！”白发修女闭上眼睛大声说出来。紧闭的眼眸带着一丝丝解脱。

    　　意识越来越模糊了，这里是哪里？

    　　………………

    　　“不！！！”

    　　“呼~是梦吗？”

    　　房间中熟睡的德莉莎猛的坐起，剧烈的喘着粗气。摸了摸自己的心脏喃喃自语。

    　　“为什么我的心跳的好快。那个白发修女是谁？为什么给我一种很亲切的感觉。还有，为什么那个粉色长发的大姐姐要伤害修女姐姐，还有耳边的低语又是谁？”

    　　这一个梦给德莉莎带来了巨大的冲击，似梦非梦，给人的感觉真实无比。

    　　“那个粉红色长发的姐姐不就是长空市救我的八重樱大姐姐吗？那白发修女应该就是我的先人卡莲.卡斯兰娜了。”

    　　坐在床上的德莉莎苦思冥想，最后只能无奈的抓了抓自己的后脑勺。在德莉莎看不到的背后，代表八重樱的三勾玉状圣痕一点一点闪烁着光芒。

    　　咚咚咚——

    　　“谁啊。”敲门声吓的德莉莎赶紧缩回被窝，因为德莉莎就穿了内衣内裤。

    　　“德莉莎，起床吃饭了。”流云的声音从门外响起。“对了，你房间空调打太低了，多费电啊。”

    　　“噢，我知道了，我马上下去。”

    　　不知道是不是因为流云的声音，德莉莎背后浮现的圣痕停止了闪烁，慢慢归于沉寂。

    　　麻利的起床打开窗户，呼吸下新鲜空气，皱起的眉头缓缓舒展开。管他呢，反正兵来将挡水来土掩。褪下身上的白色吊带睡衣，取过衣架上整整齐齐的修女服。

    　　看着修女服上那代表阿波卡利斯家族的标志，德莉莎的思绪慢慢飘回了十几年前那金色的培养仓和培养仓前那一位金发男子。

    　　自己到现在还记得自己听到的第一句话：“终于…终于成功了。”这是爷爷对我说的第一句话。也是从那一刻，我拥有了名字：德莉莎。

    　　是的，和其他人不一样，我没有父母。因为我诞生于一个实验仓中，一个使用天命最强女武神的细胞和崩坏兽细胞结合而成的合成人。

    　　我的爷爷，天命组织的主教，奥托.阿波卡利斯告诉我，因为一些缺陷，我的身体再也不能长大了。但是我拥有着对抗崩坏的最强一族，卡斯兰娜的血统，也通过努力称为了天命最强的战士。

    　　但是我知道，组织里的人都在怕我、怀疑我。在他们眼里我是比崩坏兽更可怕的怪物吧。所以我开始疑惑了，我诞生的意义不就是为了守护这些人类吗？但是为什么呢，我找不到守护他们的理由？

    　　想到这里，德莉莎将目光放的更远了，微微失神的看着楼下和符华一起训练的琪亚娜身上。名为琪亚娜的少女和名为符华的少女正在晨练，虽然是一边倒被虐的局面。但是少女依然大大咧咧的起身向着符华冲过去。

    　　“和你真的好像啊，塞西莉亚…”

    　　仿佛想到了曾经的挚友，德莉莎的思绪再一次安静了下来。

    　　琪亚娜的母亲，沙尼亚特家族的圣女：塞西莉亚。只有她没有把我当成怪物，一直温柔的对待我。

    　　从诞生开始，爷爷就一直教导我要好好保护人类，但是我的内心却不认同他的理念。我从来没有真心的想要去保护别人，直到遇到她，我才找到了真正想要保护的人。

    　　当她朝我微笑的一瞬间，我心想，为了再一次看到这个笑容，我一定会做出很多没找到不该做的事吧。

    　　“德莉莎，流云喊大家吃饭了，你快下来啊。”笑容灿烂的白发少女冲着窗口的德莉莎喊道。

    　　“嗯。”回应着少女，德莉莎点了点头。

    　　“下去吃饭吧。”我现在的任务就是守护好她们，将她们培养成优秀的女武神就可以了。握紧了拳头，在心里下定了决心。德莉莎蹦蹦跳跳的下楼吃饭了，毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。才不是因为早餐好吃呢。

