
　　番外三7

　　好在张小虎在即将想要把这个念头脱口而出的时候想了起来,他们现在不是三个孩子无依无靠了啊，看谁能在林叔叔他们眼皮子底下把腓腓给抢走！

　　而且理智归拢的张小虎隐约记得昨晚在车上的时候他好像是听说过，他和腓腓还有楚骁寒在星星福利院的消息就是林叔叔从楼下那对夫妻的闲聊中听到的线索。

　　这样算来,对方此刻能出现在这里就比较好解释了。

　　张小虎想通其中的关节后也不再着急,只是到底是心里有了点小想法,脚步一拐弯就拐去了林斯年的卧室。

　　此时林斯年和腓腓也已经醒了,正在洗漱中，房间的门也是半开不开的。

　　张小虎对此熟稔的点点头，这是林叔叔和腓腓都已经醒过来，他可以进屋去找腓腓玩的意思了。

　　进到屋里时，腓腓刚刚洗漱完毕,正拿着一瓶温好的牛奶在喝。见小虎进来了，腓腓又从保温箱里拿了一瓶牛奶分给小虎。

　　张小虎一边拿着牛奶对瓶吹，一边和腓腓说：“腓腓,上次我们在福利院里见过的那两个叔叔阿姨现在就在楼下,林伯伯正在和他们说话。”

　　之前张小虎称呼人家都是用想要领养腓腓的那两个人代称。现在最起码态度好了许多，肯喊叔叔阿姨了。

　　腓腓闻言点头：“嗯，爸爸说伯伯请叔叔阿姨到这边来,想要谢谢他们。”

　　林斯年的原话是尽量快些把这些东西安排好。他们和这边这个世界牵扯不深，只是林家向来有恩报恩，有怨报怨，对于之前腓腓他们住过那家福利院,还有现在的杨家夫妻，总要有所表示。

　　不然如果有一天他们又忽然回去了,总不能还有谢礼没送完。

　　这并不是林斯年的空想,而是自从昨晚众人汇合后,大家就已经在心里隐隐约约有了的预感。

　　回去的时间,已经不远了。

　　***

　　杨家夫妻的事情交给林景历，反正等两人从林公馆里出来的时候，脸上都带上了得偿所愿的笑容。

　　与此同时，在处理完这件事后，星星福利院基金会的建设也在林景历有条不紊的操作中逐渐成型。

　　在基金会正式成型的那天晚上，腓腓接到了来自老院长的电话。

　　作为对于一位做好事做了一辈子的老人来说，当初她收留门外的那三个孩子，也只是善心使然。但谁知就是这样一个以往老院长也不是没做过的举动，居然会为福利院里的孩子们带来如此的变化。

　　当腓腓问起福利院里一些孩子们的情况时，老人说道：“腓腓你还记得小武吗？”

　　“嗯。记得。”拿着话筒的小朋友立刻点头。

　　小武也是福利院的孩子，可能是因为先天性唇腭裂的原因，他还在襁褓里的时候就被人放在了福利院的门口。

　　虽然老院长给他起的名字叫小武，但因为自己唇腭裂的原因，他实际上是一个有些敏感腼腆的孩子。

　　“小武下个月就要去做手术了。”

　　腓腓一听做手术连忙问道：“是什么手术？”

　　“是治疗唇腭裂的手术。上次去省里看医生的时候，省里的医生说小武的嘴唇腭裂不算很严重，做手术能治好的。”

　　“还有小鑫，医生说啊，再过两年她也可以做手术了。等做完手术后，她就不会再时不时的因为心脏胸口疼。”

　　能给那些孩子们提供一个遮风避雨的地方，老院长已经尽了自己最大的努力。手术的费用，她却是实在承担不起。

　　老院长和腓腓说着福利院最近的变化，直到最后挂电话前，老院长语气和蔼且真挚道：“腓腓，奶奶谢谢你啊。也替福利院里的其他孩子谢谢你。”

　　电话那边的小朋友摇摇头：“爸爸说，我要谢谢院长奶奶。还有小武和小鑫，他们给我糖~”

　　老人闻言摇头一笑。

　　这也确实算得上是实打实的种什么因，得什么果，做好事有好报了。

　　虽然许多人一开始做善事时并没有想过要有如何的回报。

　　但这个世界，也总有投桃报李。

　　***

　　众人的预感没有错，就在林景历处理完所有事，同时也是腓腓接到老院长电话的那天晚上，原本正在各自的房间里安睡的众人身形忽然变得若隐若现，再然后，便彻底消失在了这座临时的林公馆中。

　　隧道内

　　一辆橙黄色的车子正在匀速行驶，驾驶位上的林逸猛地一懵，不过还是条件反射的握紧方向盘，将注意力集中在前方的路况上。

　　车后排，身上还系着安全带的林翰同样有些懵，先是条件发射的去找腓腓，等看到三个孩子全都安安稳稳的坐在自己的位置后，他这才松了口气。

　　只是有些纳闷的摸摸头：自己这是…做梦了？

　　可是这梦的真实感会不会太强了一点？

　　见坐在自己旁边的林麒表情也有些恍惚，林翰福至心灵，忽然和林麒对起了暗号：“星星福利院？”

　　林麒侧头看他，眼睛猛地睁大。

　　再然后，林翰环视一周，发现大家或多或少的都目露沉思，神情略有些恍惚，心下大概有了些预感。

　　谁家的梦也做不到像这样有真实感吧？

　　真穿越了？

　　这事以后老子能在心里吹一辈子。

　　对于林翰变幻莫测的面部表情，林景历不予理会，只是用手机查看起了这段时间来的车内监控。

　　结果却发现，从上车到现在，他们看似渡过了近一个月，实际上在监控画面中也只是所有人集体恍惚一瞬而已。就连监控都捕捉不到所有人消失的痕迹。

　　这让林景历更加肯定了自己之前的猜测，两个世界之间是有时差的。

　　毕竟之前他们这边才是早上，结果到了那边的时候都已经月上中天了。

　　这些事情都容易想明白，唯一让林景历沉吟的是，这样的事情到底是有规律性的还是只是他们撞大运赶上了。如果是后者还好说，如果是前者的话，那以后这样的事情还会不会发生？

　　其他的还好说，在这个失乐症笼罩的世界里，所有人天性中其实或多或少都有寻求新鲜和刺激的基因在。

　　穿越平行世界，听起来就挺刺激的。

　　但这个前提是，他们都是没有牵挂的孤家寡人。

　　经过这么长时日的平静生活，就拿林逸来说，他虽然还是爱好极限运动，但最终依旧选择回归于那座燃烧着温暖壁炉的林家老宅。

　　所以，林景历心思百转，开始思索起了成立空间和时间理论实验室的可行性。

　　毕竟林景历同志虽然不说，但实际上这突如其来的平行世界奇幻之旅，确实是有在林景历同志的底线上疯狂蹦极。

　　相较于大人们复杂的想法，小朋友的想法就简单许多了。

　　腓腓悄悄闭上眼睛，然后再次睁开。见面前的所有景象还是没有便，不由哇了一声，腓腓记得他刚刚明明还在和爸爸一起睡觉，但是睁开眼睛的时候就已经在车子上了。

　　看着自己熟悉的这辆橙色幼儿园校车，腓腓有些开心的四下看着：哇，大家一起回家啦。

　　小朋友想要找人分享这份开心，于是扭着小脑袋四下看去，嗯，爸爸正好也睁开眼睛了。

　　于是腓腓立刻喊：“爸爸。”

　　林斯年条件反射应声：“嗯？”

　　“爸爸，我们回家啦。”

　　***

　　远远的看到那辆颜色亮眼的车子时，林尧就开始朝车子那边招手。

　　此时的小林尧刚刚两岁多，还不太到可以上幼儿园的年纪。但并不妨碍他哪怕是在幼儿园门口等，也要和其他人一起送新学期开学的腓腓哥哥上幼儿园的意愿。

　　林尧这次被父母也没带出去多久，但当他看着腓腓从车上下来后，还是立刻颠颠的小跑着上前抱住了腓腓。

　　此时的小林尧还不太能说长句子，但此刻抱住腓腓，他还是非常真情实感的对腓腓说：“腓腓，我好想你。”

　　腓腓也立刻回抱林尧：“我也好想尧尧。”

　　林尧一听腓腓也想他，立刻咧嘴笑了起来。小哥俩感情极好的抱在一起互诉思念。

　　顺带腓腓还不忘纠正他不是腓腓，是腓腓哥哥。

　　小林尧非常好说话，闻言立刻补充道：“腓腓哥哥，我好想你。”

　　说完，又伸手抱了抱。

　　腓腓同样感同身受的点了点小脑袋。他和尧尧可太久没见面了。有一个月那么长呢。

　　只是这幅画面在林尧身后的林予硕和崔璇看来，难免有些让他们哭笑不得。

　　两个小家伙满打满算也就两天没见面，结果看这架势，不知道的还以为是两年都没见了呢。

　　在小哥俩相互倾诉完一番思念后，已经到幼儿园了的崔源和梁韩煜也迎了出来。结果刚露面，迎面而来的就是张小虎劈头盖脸的一顿抱。

　　一边抱，张小虎还一边说：“好兄弟！我差点以为要一辈子见不到你们了呢。”

　　之前在福利院里时，他都已经将梁韩煜和崔源那一份一同担在了自己的肩膀上，准备好好的照顾腓腓。

　　本来就被这忽然的亲热弄得有些摸不着头脑的崔源闻言眼睛一眯，直接一拳冲出：“什么福利院？什么你和楚骁寒和腓腓，你和楚骁寒背着我们干什么了？”

　　好家伙，他和梁韩煜怎么了，还让他张小虎给替代上了。崔源觉得，张小虎纯属是有些飘了。

　　要不然就是被楚骁寒给拉拢了过去，背着他们不知道干了些什么。

　　崔源的那一拳不怎么快，张小虎很轻易就避了过去。

　　只是当听到崔源问起福利院时，张小虎立刻想起来刚刚在车上时林伯伯叮嘱这事先不要说来着。M.23sk.com

　　因此面对崔源和梁韩煜的‘逼问’，张小虎这个那个的开始顾左右而言他。

　　这番作态，更加让崔源和梁韩煜肯定张小虎和楚骁寒背着他么搞小动作了。

　　“你说不说？”

　　“崔源你让我说什么啊？”

　　“小样儿，装傻是不是？”

　　“梁韩煜，堵住他。咱们把他按倒！”

　　沐阳幼儿园的校园内，林尧牵着腓腓的手，腓腓牵着楚骁寒的手，崔源和梁韩煜在前方围追堵截着张小虎。林家其他人则慢慢跟在这些孩子们的后面。

　　众人的身后，朝阳初升，许多来往的家长们看着那活力满满闹腾着的孩子们，也是眼含一丝轻松。

　　崔源暴躁的童音在幼儿园内回荡：“呔！张小虎你哪里走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 631 章 番外三 完免费阅读。https://xs.23sk.com 