    “海神拳！！”

    摩梭巨人也拧动一拳，为力刚猛雄浑，直接迎了上去。

    然而，就在两人的拳头即将撞击在一起的刹那，摩梭巨人却是身形一顿，突然收了手……

    看到这一幕，蛮荒领主顿时楞了一下，不明白摩梭巨人为什么要突然收手，他这么做到底是干什么？！

    可是，电光火石间，蛮荒领主的拳头已经轰了出去！

    嘭！！——

    一道闷雷之声响彻而起！

    蛮荒领主的这一拳，重重地砸在了摩梭巨人的心口之上！

    啵……

    那是心脏爆裂的声音……

    然而，当这一拳打在摩梭巨人心口部位时，蛮荒领主却是直接愣住了，好似突然想到了什么，庞大的身躯忽然颤抖了起来！

    “噗……”

    摩梭巨人狂吐一口鲜血，身体如同炮弹一般，倒飞了出去！

    “轰隆”一声巨响，摩梭巨人重重地摔在了地上，将地面都给砸出了一个巨坑！

    虽然这一拳砸在了摩梭巨人的身上，但蛮荒领主却是高兴不起来，整个人都愣住了！

    因为，以摩梭巨人的实力，要不是他刚才收了手，他根本不会连自己的拳头都挡不住，更不会这么轻易地被自己给击中！

    可是，这是为什么？

    他为什么要收手，为什么连躲都不躲一下？！

    蛮荒领主深吸一口气，一步步朝着摩梭巨人走了过去。

    走到摩梭巨人面前后，蛮荒领主蹲下了身，看着口中鲜血狂涌的摩梭巨人，声音沙哑地问道：“为什么……”

    摩梭巨人艰难地咧嘴一笑，缓缓道：“也许……这……这就是棋子的命运吧……不过……这样……也好……我……总算是解脱了……”

    蛮荒领主眼中含着热泪，沉默不语。

    也许正如摩梭巨人所说的，他是身不由己，他有着自己难言的苦衷，所以他想要得到解脱。

    可是，摩梭巨人毕竟是自己的朋友，而自己却亲手了结了他的性命……

    这种感觉让蛮荒领主感觉很不好受，感觉呼吸困难，心脏都要爆开一般，心都好像在滴血……

    摩梭巨人似乎用尽了最后的力气，抬起了手，目光有些涣散地看着蛮荒领主。

    蛮荒领主伸出手和摩梭巨人紧紧地握在了一起。

    “一定要好好活着……帮助炼狱君王……消灭诸神联盟……不要……不要……沦为任何人的棋子……”

    说完最后一句话，摩梭巨人口中涌出最后一口鲜血，手臂一松，双眼便缓缓地闭上了。

    一代王者，就此陨落。

    蛮荒领主看着已经死去的摩梭巨人，泪水再也忍不住，涌了出来。

    他缓缓地放下了摩梭巨人的手，声音哽咽地喃喃道：“摩梭……我答应你……我会协助炼狱君王……消灭诸神联盟……我也不会沦为任何人的棋子……”

    说着，蛮荒领主站了起来，抹掉了眼角的泪水……

    “啊！！——”

    蛮荒领主口中发出一声凄厉的咆哮声，而后如同一匹孤狼一般，朝着远方的战场冲杀了过去……

    此时，另一边，一块空地上。

    一个穿着黑色长袍，带着白骨项链的男子正与一个身材高挑曼妙，有着倾城之貌的女子对峙着。

    男子身上的长袍被撕裂了很多块缺口，手臂上、胸膛上和脸上也出现了很多血口。

    至于对面的女子，发丝凌乱，伤痕累累，大口地喘着气。

    这两人，正是黑暗之王和顾倾城。

    黑暗之王微眯着双眼，盯着顾倾城，淡漠地道：“不愧是炼狱君王的女人，实力还不弱，竟然能与我激战这么久不败……

    只可惜，你的修为和战斗技巧还是欠缺太多，想要击败我，根本不可能……”

    “废话少说！看招！！”

    顾倾城娇喝一声，身如魅影，朝着黑暗之王急掠而去！

    在掠去的瞬间，顾倾城便运转“洛月心经”，调动了真气之力，凝聚于双掌之上！

    “玄冰掌！！”

    在靠近黑暗之王的瞬间，顾倾城直接打出了两掌！

    只见，两只巨大的冰掌如同两座小山一般朝着黑暗之王碾压了过去！

    “黑暗之火！！”

    黑暗之王双臂一挥，空中突然燃烧起了黑紫色的火焰，直接将那两只巨大的冰掌给包裹，将其融化成了水！

    “玄冰利刃！！”

    顾倾城眼见自己打出的冰掌被摧毁，没有任何停顿，修长的玉臂骤然一挥！

    刹那间，数百柄冰之利刃悬浮在空中，直接朝着黑暗之王激射了过去！

    嗖嗖嗖！！……

    一道道破空声响起，数百柄冰刃泛着冷冽的光芒，直接将黑暗之王闪避的路线给全部封锁！

    然而，黑暗之王的表情却没有任何变化，根本不惧这冰刃的攻击！

    他双臂一挥，口中轻喝出声：“黑暗风暴！！”

    呼哧呼哧！！

    平地席卷起几道黑色龙卷风，挡在了黑暗之王的面前！

    那数百柄冰刃碰上这一道道黑暗风暴，脆弱的如同泡沫一般，直接就被碾成了碎渣！

    “这……”

    顾倾城心中一惊，显然没想到自己的攻击竟然如此的不堪一击！

    然而，不等顾倾城回过神来，这数道黑暗风暴直接朝着她席卷了过来，地面都给碾出了一道道沟壑，地上的石块都被碾碎成渣，毁灭性十足！

    “洛神舞！！”

    眼见这几道黑暗风暴朝着自己席卷而来，顾倾城心中一惊，赶紧施展“洛月心经”中的身法，身体化作一道道残影，如同仙子起舞，眨眼间就避开了这一道道黑暗风暴的肆虐！

    这几道黑暗风暴疯狂地撞击在了一起，能量互相抵消，很快便消失在了空中！

    而顾倾城则是站定在四五十米开外，没有受到任何损伤！

    黑暗之王见顾倾城如此轻松地就避开了自己的黑暗风暴，很是诧异。

    不过，黑暗之王并没有多想，而是收敛心神，双臂再度一抬，一道道黑暗魔法能量打了出去！

    “白骨之箭！！”

    只见，天空中顿时浮现出了成百上千支白骨形成的利箭，燃烧着黑紫色的火焰，带着破空之势，朝着顾倾城所在的位置，来了一次地毯式的攻击！

    顾倾城心中一震，也不敢托大，再度施展“洛神舞”，一次来躲避黑暗之王的攻击！

    可是，纵使顾倾城的速度再快，但黑暗之王的这一次攻击，不仅杀伤力大，而且杀伤范围也大！

    所以，顾倾城在连续避开了几波白骨之箭的袭击之后，却是一个不注意，手臂和大腿上直接被两支白骨之箭给划开，鲜血飞溅而出！

    “啊！！”

    顾倾城痛呼一声，身体一个踉跄，朝着后方退出了几步。

    本来，顾倾城对于这点伤是不在意的，她稳住身体，正准备继续进攻时，却感觉大脑一阵晕乎，天旋地转。

    顾倾城使劲地甩了甩头，可是却依旧没有任何好转，依旧感觉头晕沉沉的，直接跌倒在了地上。

    这……这到底是怎么回事？

    为什么自己会突然头晕，而且感觉力气都使不出来了一样？！

    顾倾城拼命地握紧了拳头，想要爬起来，可是却根本无法办到，愣是脸色发白，额头上都冒出了冷汗。

    “顾小姐，你中了我的黑魔法，已经影响了你的心智，抽离你的力量……现在的你根本连个普通人都不如，所以，就别再挣扎了……”

    黑暗之王一边说着，一边朝着顾倾城走了过去。

    顾倾城捂着脑袋，心中沉痛，恨自己太大意了，竟然中了黑暗之王的计。

    现在该怎么办……到底该怎么办……

    难道自己真的就要死在这里了么？

