    “吉州军万岁，吉王万岁！”

      登时，口号声再度响起。此时，大家似乎忘记，唐傲只是一个亲王而已，是不能用万岁的口号。但此时，谁还管那么多呢？是吉王给了他们一切，给了他们应有的尊重和地位。此时此刻，他们只是吉王的兵，如果有任何人敢于质疑这一点，那他们将会拿起手中的武器与其做斗争，不死不休。

      颁奖大会终于还是结束了。换来有是所有战士们的嗓子都喊哑了，但在接下来的训练中，他们更为努力与上进，表现突出者是层出不穷。似乎以前那艰苦的训练也不是那么累了，因为在这一刻，人人心中对未来都充满着美好的憧憬与希望。

      大会之后，唐傲告诉了众将军，拒绝了去各营视查的邀请。他现在还有很多的事情要做，这一次离开吉州的时间有些长，堆积起来的事务也有很多，就像是在知州府中，便有一个唐傲必须要去见的人。

      周宣。大乾户部侍郎，这一次做为乾文帝的代表来到吉州收粮，已经来到这里半个多月了。

      之前的时候唐傲并没有回到吉城，曾桐也好，韩策也罢，都有理由继续的拖下去。现在即然唐傲回来了，那就必须要给其一个说法才行。

      对于这位曾经的同僚，甚至还是自已主动推荐下的同僚，唐傲给予了足够的尊重，不仅自已在奖励大会之后现身一见，同时还带着知州曾桐一并相见。

      按说周宣只是户部侍郎而已，曾桐与他对话便算是给足了面子。或许只有户部尚书亲至，才会请动唐傲出面吧。只是考虑到对方是长公主的人，且以前也很配合自已的工作，更重要的是唐傲也想从他的口中了解一下现在大乾的现状，这便亲自走了这一趟。

      “见过吉王殿下。”一见到身穿着金黄龙袍的唐傲时，周宣是连忙起身见礼，可以看的出来，他的姿态放的很低。

      “周侍郎不必客气，座吧。”唐傲的脸上依然还带着和煦般的微笑，在主位之上座了下来。

      曾桐随之而座，慢慢开始板起了脸，便准备与周宣来一个讨价还价，一幅要公事公办的模样。

      之所以说做好了讨价还价的准备，说起来这也是惯例了，各藩王自治之下，对于大乾缺少了应有的尊重，很多时候当大乾向他们收税的时候，便会讨价还价一番，无非就是叫苦，想少付出一些从而获得更多的好处罢了。

      就在曾桐已经摆好了架式，准备与周宣好好的谈一谈，力争更多好处的时候，唐傲直接开口了，“好了，都是老熟人了，就没有必要搞那一套。说说吧，这一次我们付出多少可以让周侍郎交差。”

      唐傲先行开口了，这让曾桐的一切准备都没有了用武之地，也代表着接下来很可能吉州会付出更多。但曾桐并没有多说什么，一来是为了证明他对唐傲的尊重，二来他心中也是真的高兴，这足以证明自家主子是一个念旧之人，跟着这样的主子不吃亏。

      周宣没有想到唐傲会来这么一手，这让他准备好的那些词也无法在说出来了。心中有些感动的他，知道这是唐傲在给自己面子，当下便报出了自己的底线，“吉王，吉州收获了百万石粮食的事情已经被天子卫获知，并传入到了大梁城中，这一次怎么也要带二十万石回去，这就是底线，至于银两可以不要了。”

       周宣很识相的报出了底价，听在唐傲耳中，便是点了点头。之前周宣的要求是三十万石粮食最少，同时还要带五百万两银钱回去，现在直接就降到了二十万石，主动去了银钱，想必这也就是对方的底线了。

      “这样，银钱可以给你，五百万两一个铜子都不会少，粮食就十万石吧。”唐傲想了想，做出了最后的决定。

      按说五百万两银子买下十万石粮食是绰绰有余的，但唐傲还是做了这般的选择，考虑的便是给周宣一个面子，他怕对方只拿二十万石粮食回去不好交差。当然，还有另一个考虑，有着碘盐、香皂、香水、玻璃、水泥、橡胶等物，唐傲想弄到更多的银子并不困难，相反还要容易许多。倒是粮食因为地理环境的原因，想要从外购买反倒成为了一个不小的难题。

      话又说回来，但逢乱世的话，粮食可是比银子值钱多了，唐傲这才做了这般的选择，也就是意在告诉乾文帝，甚至是告诉所有人，他很缺粮，如此一个少粮的藩王，想必也能让其它人少些警惕，这才是最重要的原因。

      周定没有想到唐傲竟然做了这般的选择，如此他就更好交差，甚至还是大功一件了。毕竟相比于其它的藩王而言，一般向大乾进贡，不是给钱便是给粮，很少有一起都给的。这就等于唐傲帮他解决了大难题，如此还有什么不满足的。当下便起了身，向着唐傲深深的做了一揖道：“周宣谢过吉王殿下。”

      “呵呵，好说好说。现在正事谈完了，不知道周侍郎可不可以和本王说一说大乾现在什么情况了？”

      “固所愿尔。”周宣没有丝毫犹豫的就答应了下来。对他而言，这可是一个卖好的机会。再说了，真以为自己不说，以唐傲的手段就不会知道了吗？怕是一样会知晓大梁城中的事情，且还会知道的更多吧。

      周宣即是答应了下来，当下便把自已所知的事情做了一个详细的说明，按着他的说法，现在的大梁城，政治局势与唐傲离开时，的确是有些不一样。

      随着南吴王在半公开的支持了齐地二王子袁义之后，皇帝一怒之下连累到了五皇子唐俊，也因此右仆射百里贵一系倒了霉。先是不少的朝臣被抓了起来，虽然说后来百里族人在花了不少银子之后将百里贵等人给从牢中救了出来，现在却只是被软禁在家，府外都有乾兵盯着，人生自由受到了约束。

      百里一系倒下之后，造成了不少重要的位置空落而出，众势力开始哄抢。尤其以庆王势力出手最为凶猛。

      三皇子襄王跑了，四皇子唐傲分封到了吉州，五皇子也倒了，使得庆王在没有什么像样的对手，虽不是太子，却似若太子，手下很快的聚集起了一批朝臣，于朝中兴风作浪。

      乾文帝的主要目标放在攻打苏州的身上，原本一切还算是顺利，谁想到不知怎么苏州的齐王世子袁忠竟然拥有了天雷，守城之时扔到了攻城的乾军之中，造成了极大的破坏，大大打击了攻城的乾军。后来才知道，是工部的一些个臣子受不得袁忠的大力收买，硬是将一些天雷偷偷卖了过去，然后被匠人所破解。

      闻听此事之后，乾文帝怒火中烧，当下处死了一批臣子，也罢免了一些官员，便是连工部尚书明善也因此吃了瓜落，闲赋在家。

      攻打苏州虽然并不太顺利，但显然乾文帝没有放弃这个想法，不断的开始征兵，在投入了大量银子之后，乾军的兵力是大大增加，仅是在大梁城中新兵人数便已过了十万。便是这个数字还是在不断的增加之中。

      投入了大量的金银，以至于国库的存银开始在看得见的减少，乾文帝一声令下，商税在原本的基础之上，又增加了两成。同时还严厉的打击非商会成会，弄得大梁城中不少的商人被迫离开那里，另寻它地。

      乾文帝一改以德服人，以文教人的做法。大量征兵的举动已经引起了众藩王的不满，让他们感受到了威胁，使得今年对各藩王地区的征税工作变得更为困难，谁也不知道在这样继续下去，局势又会发生怎么样的变化。

      周宣一骨脑的把自己知晓的全都讲了出来。以此来感谢唐傲对他工作上的支持。按说唐傲只有吉州一地而已，即便是上缴税银也完全用不上五百万两，就像是其它的藩王，哪一个不是占据着几州之地，但最多也就是给这个数字而已。

      唐傲这般的支持自已的工作，他当然要投桃报李，有什么说些什么。

      “好，周侍郎辛苦了，且回驿站去休息，很快就有人会把粮食和银子送来，为了你的安全，本王会派人一路护路到大梁城外。”唐傲呵呵笑着起了身，这便送走了周宣。

      待此人的身影从堂中消失的时候，韩策也从屏风后面走了出来，显然刚才的对话他也在暗中给听了一个清楚。正是因为都听见了，让他不由的感叹的说了一声“多事之秋呀。”

      “是呀，想不到才一年多的时间而已，大梁城就变成了现在这个样子。”曾桐亦是有感而发的说着。

      看着两位智囊长嘘短叹的模样，唐傲哈哈笑道：“好了，两位先生，大梁城的事情我们管不到，也管不了，还是说说我们眼前的事情吧。这阵子吾不在城中，可有什么要紧的事情要处理吗？”

