    送走了声音突然哽咽的外卖小哥，李旭将炸鸡打开摆在桌子上，小丫头爬上椅子伸手就想去拿，被李旭轻轻拍掉小手。

    “先去洗手，要等其他人上桌知道不？不能自己先吃，这是礼貌。”

    “哦。”宝儿应了一声，乖乖的跑去洗手。

    “珍熙姐，林语青，先出来吃炸鸡了。”

    李旭冲着厨房喊了一声，却没有人回应他。

    “干嘛呢？听不见？”

    李旭纳闷，起身钻进厨房，就看到林语青正在教金珍熙腰花的改刀。

    “这样呈45度下刀切三分之二不要切断，不要太细，打密一点。”

    “别做了，炸鸡已经到了，先吃点炸鸡。”李旭招呼一声。

    “这样，切成十字形，三刀断一次就好了···”

    林语青小声的跟金珍熙说着，金珍熙认真的听，两人好像当李旭是透明的一样。

    李旭觉得有点不对了，又出声试探，“林语青，珍熙姐。”

    两人继续无视他。

    李旭提高音量，“快吃炸鸡，凉了就不好吃了。”

    “不吃。”金珍熙瞥了他一眼，低头认真观摩林语青的动作。

    “喂！你们故意的啊？”李旭觉得自己被她们针对了。

    “你点的炸鸡，自己把它吃完。”林语青没好气的剜了他一眼，“反正你也不想吃饭，炸鸡不吃完不许吃饭。”

    “还真的生气了？”李旭凑过去，“喂！先出来吃点再说呗，下次我不随便点外卖了。”

    “叔叔，宝儿洗好手了，你们怎么还不出来吖？”小丫头在客厅脆生生的喊着。

    “马上就出来了，宝儿你先流会口水。”

    李旭对着外面回了一句，然后低声道，“宝儿还在外面等着吃炸鸡，你们给我点面子好不好？”

    “你下单的时候怎么不想着给我们面子？我们辛辛苦苦买菜做饭，你却点那么多炸鸡，存心的吧？”

    看两人依旧无视他，李旭知道劝不动了。

    “别动。”

    林语青：“干嘛？”

    李旭伸手把林语青手里的刀拿开，抓着她的手凑到水龙头上仔细清洗起来。

    “喂！你放开，我自己洗。”

    林语青被李旭强行抓着洗手，也不挣扎，倒是在旁边金珍熙的目光下有些不好意思。

    李旭不理她，低头轻轻地揉搓，拿过干毛巾擦干林语青的手，然后右手抓着她的手准备往外走。

    “珍熙姐？”

    “说了我不吃。”金珍熙站在原地，准备伸手去拿被李旭放在一边的刀。

    李旭二话不说，左手一把抓起金珍熙的手腕，拉着两人往外走。

    被李旭拉着，金珍熙看了林语青一眼，林语青无奈：“看来菜是不用做了。”

    “嗯。”

    小丫头正在盯着桌上的炸鸡流口水，看到李旭拉着两人出来，小手赶紧抹了抹嘴角，“叔叔，宝儿没有偷吃哦。”

    李旭把两人分别按在椅子上，“先吃炸鸡，不许说不吃。”

    “啊~~~谁不吃呀？炸鸡可好吃了，是小姨吗？”小丫头踩在椅子上，一脸的惊讶。

    “行了，吃你的吧。”金珍熙拿起一块炸鸡塞到小丫头嘴里。

    宝儿开心的一口咬住，双手抱着炸鸡，鼓着腮帮子，脸上却努力的做出一副嫌弃的样子。

    “呜~~~叔叔，我可没有先偷吃哟，是小姨硬要塞给我的。”

    三人让宝儿可爱的小模样逗笑了，宝儿看大家笑，也抱着炸鸡露出憨呼呼的笑容。

    李旭给小丫头打开果汁，又打开一罐汽水递给林语青，金珍熙想了想，“家里还有酒，你们要啤酒还是红酒？”

    “又喝酒啊？你可别喝酒了，喝汽水就行了。”

    李旭撇了撇嘴，上次金珍熙喝醉的样子他还历历在目呢。

    小丫头也帮腔，“就是，上次要不是叔叔把小姨抱上来，你····”

    李旭大惊失色，一看宝儿要乱说话，赶紧塞了一块炸鸡过去堵住小丫头的嘴。

    “吃你的吧。”

    “呜~~~”小丫头手里抱着一块炸鸡，嘴里又被李旭塞了一块，都忙不过来了，眨巴着眼睛无辜的看着李旭。

    林语青眉头挑了挑，手里捏着一块炸鸡，优雅的小口小口吃着，好像什么都没听到一样。

    李旭心虚的看了林语青一眼，眼观鼻鼻观心，低头拿起炸鸡啃起来。

    倒是金珍熙主动开口，“上次我一个很亲近的姐姐去世，我带着宝儿喝醉了，多亏了李旭帮忙。”

    “姐姐？”林语青一愣，既然金珍熙喊姐姐，那么年纪不会太大，应该不会是自然死亡才对。

    “嗯，是自杀的。”

    金珍熙拿起李旭递过来的汽水，慢悠悠的喝了一口，平静的样子看不出曾经是那么悲伤。

    林语青看她不想多说，叹了口气，“以后可别在外面喝酒了。”

    “对呀，小姨你都不知道宝儿有多害怕，如果不是叔叔，宝儿怎么办呀？”

    小丫头这会两只小手左右手各抓着一块炸鸡，小嘴空了出来，又忍不住插话。

    “如果不是叔叔，宝儿都把小姨带不回来，小姨你都不知道你有多重，叔叔在电梯里就说他撑不住，太难···”

    卧槽！宝儿误我。

    李旭眼疾手快，又是一块炸鸡塞进小丫头的嘴里，要是让宝儿把后面的话说出来，他就真的是跳进黄河也洗不清了。

    这一刻，李旭心里泪流满面，再跟宝儿组队我就是狗，真的是个猪队友啊。

    “呜呜~~~”小丫头双手各抓着一块炸鸡，嘴里又被塞了一块，想要把嘴里的拿出来，又不知道该把手里的炸鸡往哪放。

    “宝儿，先放在这里吧，慢慢吃，不着急。”林语青拿过纸巾放在小丫头跟前，宝儿嘴里叼着炸鸡，冲着林语青甜甜的笑着，口水都快滴下来了。

    倒是金珍熙挑了挑眉毛，“李旭你在电梯里面说了什么？”

    “哈哈！就是你太重了，我太难了。”

    “我真的很重吗？”金珍熙眯起了眼睛。

    李旭不说话了，在林语青面前讨论别人的体重问题，他又不傻。

    摆摆手，仰头大大的喝了一口手里的汽水。

    嗯~~~我怎么也有一紧张就喝水的毛病了？难道是李哥传染的？