
第434章　你确定你和张新杰没有仇吗？（求订阅，求推荐）　　不止是这个狂剑士，脆豆也是这么想的。而且他还举报了。但得到的反馈确实这名玩家没有违规操作。这让脆豆都有点怀疑自己了。　　“这不可能！”脆豆看着系统发回来的数据失声叫道。虽然他是MT，输出能力可定不如那些单纯的输出职业，但他有绝对的装备优势啊，而且对方也不是什么输出行职业，其中一个还和自己一样。但偏偏就是他们这样的装备，既然就要超过他了。　　“怎么了？”脆豆刚刚的惊呼吸引了其他人的注意力，和脆豆比较熟悉辛露好奇的问道。　　“哦，没什么，刚刚界面忽然弹出一个八卦新闻，惊讶了一下”脆豆连忙找个借口解释到。。　　“哦，什么八卦？”辛露毕竟是女孩子，对这些事情比较好奇。　　“没事什么，又是一个标题党，浪费我感情。”脆豆有点慌忙的解释道。与此同时，他也打开了无敌最俊朗和机械5号的角色面板，一件件的查看他们的装备。　　“难道是有什么变态的装备被我们遗漏了？”脆豆想道，但全部看下来却一件都没有。都是十分老就的装备。　　尤其是无敌最俊朗的，毕竟他也是骑士，对骑士的装备自然更有研究。但这些装备的搭配却都十分基础。除了叶修手上的那把护龙斧是紫武以外，其他的都是蓝武中的渣渣。　　这不可能啊？　　这没道理啊？这一刻脆豆一脸都是被玩坏的表情。　　一旁的熊警官倒是觉得这十分正常，毕竟这两人可都是站在荣耀巅峰的人啊。而且他还更希望叶修当MT。这样打boss的时候他就不用当心OT了，毕竟他的装备都是荣耀中的顶级，输出能力简直不要比脆斗高太多。如果他放开输出，很容易OT的。　　这一番调整之后，既然就将面对副本最后的boss，骨龙拉尔顿。　　在故事背景中，拉尔顿生前是一头红龙，虽然死亡后被改造成了古龙，但却依旧属于龙型boss，而龙型boss都有只种被动技能，叫做：龙威。　　龙威的效果可以在骨龙拉尔顿怒吼时，对精神属性低于一定数值的玩家进入长时间的眩晕状态，眩晕之后还有，根据低出的精神属性对应的移速度减缓效果，而效果的世界也根据角色的精神属性。　　最让人郁闷的是，荣耀还没有给出确切需要的数值。现在攻略中的精神要求数值，都是这三年来，开荒的玩家一点一点试出来的。要知道这个被动在当年开荒的年代，可是将玩家们折磨的不要不要的。　　“大家都说一下想自己角色的精神是多少。”辛露在看boss前问道。　　现在攻略上已经有了精神数值的最低点，而在场的各位大部分虽然都是刚刚来到神神之领域。但都不是菜鸟，也都看过攻略了。所以大家都有准备。　　“看来大家都准备的但都很好嘛。那我们去开BOSS！”辛露看到大家都有去做功课还是十分高兴的，毕竟多一个人打，速度也能快一点。　　“不过大家不要免疫龙威就放松，这boss还有一下攻击特点，和攻击方式这里我和大家简单说一下。”毕竟这里大部分人都是第一次打这boss。所以辛露说道。　　“首先是嘶咬，单体攻击，会有一个抬头的前摇。攻击力很强，被攻击到会出现出血效果。第二是翼击，这个前摇很明显。但攻击放松很多，安全区也不同，这点大家要多注意。另外一个是尾击，这个范围很大，而且如果你在boss身后，在OT的情况下boss可能不会转身而是直接用尾巴横扫。当然有脆豆在，这种事情发生的概率很低。”辛露解释道。　　“最后，就是boss的大招吐息。全名叫衰亡气息，攻击boss正前方的敌人，而且范围很大，并且会根据boss的头部摆动而改变位置，这点大家要尤为小心，尤其是被他命中后，除了固定伤害不谈。最麻烦的说它还会给中者一个生命上限削减50%的负面buff，而且还是属于我们牧师无法清理的特殊负面buff之一、持续时间是10秒。十分麻烦，如果你们被命中了，就立刻离开攻击圈。”辛露认真的说道。　　但她的话却让唐银一愣。转头对叶修问道：“老叶，银武能不能打出这样特殊属性的负面buff？”　　唐银这个思路吧叶修都问住了，对啊。银武不能不做到？如果可以做到的话，那将是对敌方牧师一种史诗级别的削弱！毕竟牧师在职业赛场中，除了帮助队友回学，最终要的就是清理负面buff也就是debuff。　　不过这只是叶修的第一反应，而他问出来的话却是：“小银啊，你确定你和张新杰没有仇吗？”　　没办法，从和张新杰的那场知道开始。叶修就觉得不过是唐银的打法还是一些想法都太克制牧师了。简直就是所有牧师的公敌！嗯？话说他们现在不就是以招揽牧师为目标才进行卧底的吗？为什么带着唐银我感觉这么虚呢......　　唐银更是直接白了叶修一眼说道：“他的仇我找在和他们打的那场比赛时就报了好吧，我这是对事不对人。”这边唐银和叶修在聊着唐银这想法的可能****中的关于boss的拉尔顿的讨论还在继续。　　“要是这样的话……那要是是mt中了怎么办？”有人问道，毕竟MT都是个boss正面钢的角色，如果boss使用这个技能MT绝对是首当其冲。　　“嗯~正常情况，打这副本是需要主副两个T的，主T中招副T上。不过脆豆有装备优势，硬扛过这十秒也没问题。”辛露说道。　　“哦，厉害啊！”一时间队伍频道都是夸奖脆豆的声音，这让他喜欢的关注感又回来了。这也加深了绝对不能让唐银他们抢去他输出榜首的位置！但事实真的能如他所愿吗......　　————————————　　今天的四更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646649"  chaptername="第四百二十四章  你确定你和张新杰没有仇吗？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
