    周忠良如今可不是当年手无搏鸡之力的穷秀才了，投靠袁奇后不仅是当时王友三强行令他手刃一人，以作投名状，之后无论是杭州大战前后还是后来的跟随袁奇的两次复起，周忠良在这段时间内手上可没少沾血，虽说这些血不是他亲手而为，可却是他所下之令，再加上他这个大学士虽然只是摆设，可别忘记他在袁奇军中这么多日子，手下也是有不少亲信的。

    所谓居移气，养移体，如今的周忠良已不再是之前的普通师爷，在九江虽无袁奇那么大的权势，可一念之间要杀掉面前的这位老友还是不费吹灰之力。

    “没想到多年不见希文兄，你彭希文长进了不少呀！”周忠良斜着眼嘴角挂着笑，可目光中却露出了凶光。

    “哈哈哈！”彭荣见此非但没有害怕，反而大笑起来。

    “说吧，希文兄此来究竟何意呀？”周忠良冷冰冰地问。

    “无他，只是惦记俊臣兄的安危，特来见一见老友，并为俊臣兄指一条阳关大道罢了。”彭荣神色平常地回答道。

    “哦，何为阳关大道？”周忠良依旧冷笑着问。

    彭荣笑了笑，在回廊找了个地方随意坐下，反问：“昨晚酒宴上，俊臣兄曾问小弟是否还在青州，此事可否还记得？”

    “记得又如何？”

    “记得就好。”彭荣笑道：“小弟去年就离开了青州，你可知小弟去了哪里？”接着不等周忠良回答，他就自问自答道：“小弟受幕主推荐去了京城，也是运气所至，后来入了左副都御使王玉其大人府中为其幼子开蒙，之后又蒙王大人看重入其幕为友直至如今。”

    “王玉其？可是诸城王度昭？”

    彭荣点点头，王度昭是诸城望族，又是康朝明臣，虽然官位不高，但在文人中声望不小。

    “你既然已入王玉其之幕，又为何南下前来见我？难道你以为凭之前的交情我周忠良就不敢杀你么？”

    彭荣长叹一声，摇头道：“俊臣兄到现在难道还猜不出小弟的来意？或是说俊臣兄不想说？小弟此来见俊臣兄其实别无他意，就如刚前所说，是给俊臣兄指一条阳关大道而已。俊臣兄阴差阳错误入歧途，这是身不由己，其实不仅是小弟明白，就连王大人也是明白。而如今俊臣兄在袁军中又不得志，袁奇此人虽有枭雄之心却无其能，更不能重用俊臣兄之才，岂不是明珠暗投？”

    说到这，彭荣似是极为惋惜地摇摇头道：“以俊臣兄之大才，当然看得透彻，要不昨夜也不会酒醉后一吐为快了。至于江宁那位，现在看来到是有几分气象，只可惜俊臣兄又早早恶了对方，所以此路也堵死了。”

    “就因为这样，你就来劝我转投清廷？呵呵，如今清廷四面烽火，天下义军四起，这江山最终如何连清廷自己都不知道。这难道就是你所谓的阳关大道？再说了，我不去南京也可以北上，祝建才那边我周忠良还是有几分面子的，去了祝部一样可以位极人臣，何必转投清廷落得一个小人名声呢？”

    “这不一样！”彭荣情真意切道：“祝建才是何人？想来俊臣兄比我更清楚，如俊臣兄能北上投祝部，恐怕俊臣兄早就行动了吧？如果说袁奇有枭雄之相而无枭雄之度，那么祝建才此人就只是一草莽而已，以俊臣兄之才智难道会看不出来？”

    接着，彭荣又给周忠良仔细分析了如今局势，虽然大清四处烽火，天下义军四起，可是从整体实力来看依旧是大清最强。而且如果不是因为朱怡成打了大清一个措手不及，江南丢的如此之快，以清军的力量早就先把袁奇和祝建才部平定了。

    就算是眼下，这局势也只不过是僵持状态，再者大清正在调兵遣将，做反攻准备。只要一切就绪，百万大军兵分三路，一路压制住江南的朱怡成，而另外两路直接先灭掉袁奇和祝建才，等袁奇和祝建才两部消灭，这中原就再无后顾之忧，那么大清就可以集中力量进攻江南，彻底解决朱怡成。

    到了那时候，他周忠良别说投这投那了，恐怕先一步就随着袁奇灰飞烟灭，所以彭荣完全是看在老同学老朋友又是老乡的面子上千里迢迢赶来，是来救他出苦海的。

    “俊臣兄，事已至此，小弟该说的都说了，何去何从还请兄长多多思量啊！”彭荣把话说完后，深深向周忠良行了一礼，脸上满是真切。

    周忠良心中顿时迟疑不决，其实在他内心中对于大清并无太大反感，就如同彭荣说的那样，他当初就是被逼上梁山的，这才当了这么一个反贼。作为读书人，而且又是当了那么多年师爷的读书人，谁不想在朝廷中谋个好出身呢？另外如果袁奇真有吞并天下之相，那他周忠良或许也可以跟着袁奇一条道走到黑，可实际上呢？袁奇真是一条真龙么？恐怕这答案早就在周忠良心中了。

    见周忠良迟疑不决，彭荣又告诉了他一件事，他说只要周忠良带人反正，重投大清，那么清廷必然有重赏，至于什么大学士是绝对不可能的，不过当个布政使、巡抚或者六部侍郎什么绝无问题，甚至康熙皇帝还会亲自给他抬旗，从而一步登天。

    “这……能否容我想想……想想……。”听到这，周忠良心跳加速，口干舌燥，可是他又害怕这事被袁奇知道，久在袁奇之下，他是非常清楚袁奇此人的心狠手辣，一旦走露消息这可是要命的。

    “呵呵，俊臣兄恐怕还不知道吧？”这时候，彭荣又抛出了件惊天动地的事，当他告诉周忠良其实袁奇私下已经和清廷的使者在秘密会晤了，假如等袁奇先行投靠清廷，那么到时候袁奇肯定会把周忠良等义军中的重要人物当成礼物双手献给清廷以换取他自己的荣华富贵。

    “这……这如何可能？”听到这，周忠良一副不可思议的表情。

    “是真假不了，以俊臣兄如今地位只要仔细打听一下就能证实。”彭荣斩钉截铁地回答道。