    宁州。

    这里距白城四百多里。

    火车站里人来人往，很少人注意到，角落里有一只猫形迹可疑地路过。

    莉莉丝偷偷搭了火车来这里，远离了顾诚，抬头望望天空的太阳，顿觉空气新鲜的一批。

    啊，舒服。

    虽然还是很热。

    马路被晒的滚烫，路面上的空气都微微扭曲。

    女巫小姐迈着优雅的步子顺着墙根阴凉处走到火车站外面，扫视一圈，再次迈开步伐，最终到一个遮阳伞下的米粉店桌旁停下，轻轻喵一声。

    愚蠢的人类在这时候就该献上食物了。

    没想到正嗦粉的女孩只是看它一眼，便继续嗦粉，一边拿不知道哪里接的传单轻轻扇风。

    “喵～”

    莉莉丝过去蹭了蹭她的腿，浅蓝色牛仔裤没有那种薄丝蹭起来舒服。

    女孩不为所动，一心嗦粉。

    “喵……”

    喵个屁。

    莉莉丝扭头走了，顺着马路来到一个拐角，四处看看，面对有些陌生的环境，她又陷入思考。

    当初不是这个模样的。

    她记得去年还不是。

    跳上一辆车顶，视野也没开阔多少，她努力回忆着当初的路线，朝着北面方向跑过去。

    半晌后。

    嗦完粉的女孩拿纸巾擦擦嘴，忽然意识到：刚刚好像有只猫在这儿喵喵喵？

    她四处看看，没有看到那只猫, 反而见到一个黑衣服的男人，戴着口罩, 还戴个帽子, 大夏天走在太阳底下也不嫌热, 不紧不慢地朝北面走去。

    这装扮看起来不像好人。

    女孩儿打个饱嗝，摸摸身上的手机, 放下心来。

    宁州汽车站。

    跑了一个多小时到了这里，莉莉丝故技重施，终于蹭了个小包子, 吃得饱饱的，然后溜进站里，在车前一个一个看过去，趁着人家不注意, 钻进一辆长途车的后备箱，感受了一下很热，又趁机跳出来，站在地上思索怎样蹭车舒服又安全。

    下午时分, 夕阳西下, 她终于钻进一辆长途车的铺位下，趴着打瞌睡。

    终点, 茫山。

    茫山不是一座山, 而是一道山脉, 层峦叠嶂，汽车行驶到三分之二时, 周围景色便已变成山路。

    远处茂密的丛林和惊飞的鸟群, 炎热的天气也降温了一点，山风从窗户缝里吹进来, 带着清爽的凉意。

    莉莉丝不知道自己有没有走错路。

    应该是没错，当初她就是这么出来的，在山里生活实在不好, 如果早知道外面变得这么舒服, 鬼才会在山里躲着。

    汽车不时颠簸一下，夜幕缓缓降临, 一轮残月出现在天边, 当汽车停下时, 莉莉丝第一个蹿出去, 把司机吓一跳，回头大声埋怨谁带猫上车了。

    是这里了！

    莉莉丝精神一振，终于找到了记忆里熟悉的地方，黑色身影几个起落消失在夜色中。

    弯月高挂，深夜里女巫朝山脉中奔行，渐渐离开了边界地带，进入山林深处。

    这里的林子带着一股潮气，七月的燥热也影响不到郁郁葱葱的密林，茂密的树枝可以轻易把白天的阳光遮挡在外面。

    走了一夜，她依然没有停下脚步, 清晨的山峰缭绕着雾气，变得若隐若现，直到太阳完全出来, 才驱散潮气。

    最终, 莉莉丝停在山脉深处一个悬崖洞附近，抬起头四处看看，有些不确定那家伙是不是死了, 还是离开了。

    她进到洞里到处拿爪子翻翻，然后低声念着什么。

    很久很久，莉莉丝快要怀疑那家伙死了时候，山洞深处才有了一丝声响，像是风呼呼的声音，细微且模糊。

    “你还活着？”莉莉丝在山洞里看了看，找个平整的地方趴过去。

    山洞深处没有回应，许久那模糊的声音才渐渐清晰，一道黑影出现在深处。

    “丽……”

    “是莉莉丝。”黑猫甩着尾巴道，接着有点诧异，“你不会一直在沉睡吧？”

    “过去多久了？”低沉的声音从那边传来，“老鬼还在找我们吗？”

    “老鬼说他受内伤了，其实没剩下多少力气, 连当初的十分之一都没有, 但我觉得他是在钓鱼。”

    “他受伤了为什么要钓鱼？”

    “……”

    莉莉丝沉默了，轻轻摇晃的尾巴也停下来, 安静片刻，忍不住道：“是在设陷阱, 这家伙可坏了。”

    “那为什么要钓鱼，难道他以为我会藏在河底吗？哈，哈，哈。”

    “傻逼……”

    莉莉丝捂了捂脸。

    “他一直在钓？你没有被他发现吧？”

    “不要说钓鱼的事了。”莉莉丝扭头看向山洞外，“黑山，出去看看吧，现在世界变化很大。”

    “有何不同？”

    “呃……总之不一样了。”莉莉丝张了张嘴，又不知道从何说起，“现在人类很厉害，不是以前那样子了。”

    “哦？”

    “人类现在会打手枪。”

    “打手枪？”

    “对，打手枪。”莉莉丝表情严肃。

    黑山思考了一下，“鸟铳？”

    “不，比那厉害的多，哒哒哒……”莉莉丝伸了伸爪子，不知道怎么描述，思考一下道：“他们还会打炮。”

    “打炮？”黑山表情凝重。

    “不是火铣，是导弹，千里之外飞过来就能把你炸死的那种，比老鬼还要可怕。”

    莉莉丝说完，黑山陷入思考——看似思考，莉莉丝怀疑他在发呆，睡这么久把脑子睡傻了。

    山洞里陷入沉默。

    莉莉丝不知道他在想什么，没有人可以猜出来一个傻子在想什么。

    她看看山洞外面，想了想道：

    “实不相瞒，几十年前人类已经能飞到月亮上了，那上面坑坑洼洼，什么也没有。”

    “什么？就凭那群人类？”黑山震惊。

    “是的，就凭那群人类。”莉莉丝道，“你真该出去看看，黑山。”

    “我不信。”黑山道，“他们不是一直在打仗吗？”

    “是……上一次世界大战才过去了七十多年，不过这不冲突。”

    “哦……他们怎么学会飞的？”

    “我现在只是一只猫咪，没办法和你解释。”莉莉丝叹了口气，无聊地甩动尾巴。

    黑山目光直勾勾地盯着外面，半晌才道：“真可怕。”

    “什么？”

    “千里之外那个飞弹，比老鬼都可怕？”

    “导弹。”

    “嗯，导弹。”

    “对。”

    “帮我弄一个，我要炸死老鬼。”

    莉莉丝：“……”

    躲在外面的夏小满：“……”

    顾诚：“……”

    你特娘还真是个天才。

