
　　夜晚。

　　宇智波辰围上了围裙，而晴则是好奇的东张西望。

　　虽然她来到少年的家中很多次了，还陪着他度过了一次生日，但那也是半年前的事情了。

　　宇智波辰把房子打扫的很整洁。

　　少女在门口换下了鞋，只穿了一双白袜子走了进来。

　　厨房内传来了饭菜的香味，还有锅铲碰撞的声音。

　　宇智波辰长高了不少已经可以不用借助板凳，独立的站在灶台前。23sK.com

　　手中的小菜刀在案板上，刀刀落下，干净利落，发出了轻响。

　　然后用手微微一拢把切好的菜拢到了刀身上，划入到了锅中，触碰热油发出了噼里啪啦的声响。

　　今天宇智波辰亲自下厨。

　　很快一盘盘热气腾腾的饭菜被端了上来。

　　少女从刚刚的平静到惊讶慢慢到微张开小嘴，有些难以置信的看着眼前的少年。

　　他…竟然会做这么多菜。

　　相比自己好像就…

　　宇智波辰怔了怔，做好了最后一盘菜，然后他也端着刚乘好的米饭坐在了桌子前。

　　看着宇智波晴的表情，微微犹豫了一下，然后还是试探性的问了一句。

　　“不好吃吗？”

　　“还行。”

　　宇智波晴随口答道。

　　然后旋即醒悟了过来赶忙捂住了嘴，脸颊微红了一下。

　　房屋主人还在做饭自己偷吃似乎有些不太地道。

　　“哦，还行就行。”

　　宇智波辰不会在乎这些繁文缛节，只是点了点头然后端起了米饭，抬起了筷子娴熟的往自己的碗里抄了一块肉。

　　开始了今天的晚餐。

　　他做菜水平就那个样，有的时候口味有些重，偏咸，尤其喜欢吃辣椒。

　　少女怔怔的看了一眼宇智波辰，旋即抿了抿嘴唇，小声的嘟囔了一句。

　　“我开动了。”

　　然后才拿起餐具来吃饭。

　　不知道为何来到宇智波辰的家后女孩变得格外的安静，一改往日活泼的性格，并且时不时会脸红一下。

　　黑色的长发柔柔的垂在肩头和背后，微微拢了拢额前的发丝，小心翼翼的夹起一块肉放进了自己的碗中。

　　两人一时间没有什么话说。

　　气氛有些尴尬。

　　片刻之后宇智波辰放下了碗，看了看面前灯光下的少女。

　　灯光照在她的身上，女孩的动作有一些紧绷，脸颊更是有一些发烧，快要把自己埋进了碗里。

　　记得上一次过生日的时候她也是这样...

　　有一些惊慌失措，脸蛋通红的好像一颗熟透了的西红柿。

　　吃个饭为什么会脸红？

　　“你好像很紧张...”

　　“不，我没有！”

　　宇智波晴却突然大声开口反驳道。

　　“？？？”

　　宇智波辰眨了眨眼睛。

　　最终在他的目光之下，宇智波晴还是低下了头，黑色的长发遮盖住了她的眼睛，还有她微红的脸颊，埋进了自己平坦的胸口。

　　“那个...”

　　似乎想要说什么。

　　然而正在这时——

　　嘭嘭嘭。

　　一阵匀速且短暂的敲门声传来。

　　屋中的两个人都是微微一怔。

　　宇智波辰拧了拧眉头，心中有些疑惑，这么晚了会是谁来找自己？

　　他的熟人并没有很多，诸如宇智波富岳，不会走门的，他更喜欢从墙头爬进来。

　　不知道这是一种什么样的癖好。

　　宇智波辰微微犹豫了一下，还是站起了身，少女也跟着站了起来。

　　诸如宇智波家族内的庭院大多是开放的，只有庭院内的屋子会上锁，事实上宇智波家族的族地中也不会出现小偷。

　　正如另一座木叶大族日向也是如此。

　　小偷什么的还是不敢去招惹他两个以瞳术为主的家族。

　　宇智波辰打开了屋门，然而门外所站之人却让他微怔，旋即脸色一变。

　　门外站着一个身材瘦高的男子，整个人的气质透露着阴翳。

　　屋内的灯光映照之下，男子身影好似一条毒蛇，投在院落的碎石路上。

　　“大蛇丸？”

　　宇智波辰低声说出了他的名字。

　　他万万没有想到今夜来到他家中拜访的竟然会是阔别一年之久的‘老熟人’，大蛇丸。

　　“你好。”

　　亦如一年之前的第一次见面，大蛇丸平静的开口了。

　　他身穿着传统的木叶绿色制服，头顶佩戴着明亮的护额，金色的竖瞳中倒映出来了宇智波辰的身影。

　　“宇智波辰。”

　　大蛇丸哪怕什么都没有做单单是站在那里都有一股强大的压迫力。

　　这是强者的存在感。

　　宇智波辰不由得想到了一年前的惊魂一刻。

　　四条毒蛇直接轰碎了玻璃张开了血盆大口扑了过来。

　　说是不怕，但在那之后的好多天，惊恐的记忆都成为了宇智波辰的噩梦。

　　“大蛇丸…大人，您来做什么？”

　　面对这一年之前想要对自己下手的仇人，宇智波辰没有表现出来失控或者是厌恶的情绪。

　　也克制住了自己内心的恐惧。

　　快速的平稳情绪，然后沉声问道。

　　然而站立在宇智波辰身后的女孩却是脸色一变。

　　“大蛇丸？”

　　她当然听说过这个名字。

　　赫赫有名的‘木叶三忍’，其名已经随着战绩传遍了整个忍界。

　　在木叶隐村尤其如此，大蛇丸不只是三代火影大人的亲传弟子，更是第二次忍界大战中木叶大军的总指挥官，亲自登临战场立下了赫赫战功。

　　大蛇丸的名声在木叶正值如日中天。

　　但这样的一位大人物怎么会突然来找辰？

　　宇智波晴并不知道其中的详细内情。

　　甚至木叶中无人知晓当初回来的路上发生了什么。

　　纲手没有说出来。

　　大蛇丸曾经想要掳走宇智波辰。

　　大蛇丸自己当然不会开口。

　　宇智波辰考虑再三后也没有说出来。

　　毕竟对方是三代火影的亲传弟子，而且还是名震一方的强大忍者，自己说出来的结果很有可能会适得其反。

　　以三代火影的角度，宇智波辰不认为他会选择相信宇智波辰而怀疑自己的爱徒。

　　所以宇智波辰选择了默不作声。

　　宇智波晴只能看的出来两人却是相识。

　　而且宇智波辰表现的很紧张，紧扣着门板的手指都捏的有些发白。

　　“当然是好事了。”

　　大蛇丸轻轻笑了笑。

　　一双金色的竖瞳扫过了屋内的场景，声音沙哑带着一点调侃的说道。

　　“看来我来的不太是时候啊....”

　　大蛇丸的笑容和调侃的话语却让两个人都感觉背后有一些升起寒意。

　　“不请我进去坐坐么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三十六章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 