    第198章你为什么这么凉

    淮策反应更为迅速。

    在唐昭昭将蹴鞠踢过来的一瞬间，带着内力的一脚便落在蹴鞠上面。

    随即，朱红色的蹴鞠以一种人挡杀人，佛挡杀佛的气势。

    唰地一下，蹴鞠贴着对方守门员的耳畔，冲向了球门。

    一分拿下！

    赛场安静了几息，继而爆发出一阵冲破云霄的欢呼声！

    “国师！国师！”

    “国师！国师！”

    “蹴鞠竟然还能这么玩！”

    “传球的那个姑娘是谁，她方才的那个转身动作和踢球动作，好帅！！”

    “那个姑娘好漂亮啊！是天仙下凡吗！”

    “蹴鞠大赛结束后，我要知道她姓甚名谁，家住何处！”

    “……”

    沐阳公主更是激动地直接跳起来：

    “太棒了！昭昭太厉害了！国师太厉害了！”

    堵在唐昭昭身边的两个对方球员懵逼了。

    傻愣着互相看着对方，小小的眼睛，大大的迷惑——

    “刚刚发生什么了？”

    “不知道啊，她就那么转了一下身，蹴鞠没了？？”

    “然后就进球了？”

    “啊……”

    ＊＊

    唐昭昭的眼睛一直盯着蹴鞠的方向，在蹴鞠进球门地那一刹那。

    她绷紧的神情瞬间放松起来，开怀的笑容散在整张脸上。

    眼眸笑弯起来，红唇咧着，露出白白的八颗牙齿。

    右手握拳高举着，一路快乐地飞跑向淮策！

    “耶！”

    小姑娘抑制不住的高兴，因为奔跑，脸蛋粉扑扑的。

    淮策看着她，勾着唇，露出笑容。

    这一笑，深深印在唐昭昭的心中。

    很多年以后，她再回想起来，

    第一球，赢得就是气势，踢得就是彩头。

    第一场比赛，唐昭昭这支队伍势如破竹。

    尤其是唐昭昭，将自己所会用的所有足球技巧全部都用了上来。

    她和淮策两个人，一个传蹴鞠，一个进球门。

    单是一个眼神，一个手势，就知道对方的下一个举动。

    默契的令人发指。

    不仅本队伍的队友闲散下来，对方的队员也不知道自己应该干什么了。

    穿着原谅绿队服的对方队员，像无头绿豆蝇一样在赛场上乱飞。

    险些连个蹴鞠边都没碰到。

    短短一炷香的功夫，淮策脚下的已经进了二十次球门了。

    上半场蹴鞠比赛以二十比零的成绩暂时告一段落。

    一边灰头绿脸，一边喜气洋洋。

    反差格外明显。

    观众台都是高呼淮策的声音，就连喊晋王萧明璋的声音都少了很多。

    高台之上，皇帝坐累了，懒懒地靠在龙椅椅背上。

    他头顶扯了一张巨大的遮阳顶。

    黑色的阴影打在他上半张脸上，只能看到带笑的嘴唇，看不清眼底的神色。

    ＊＊

    中场休息。

    太子连忙召集自己的队员召开紧急会议，商讨对付唐昭昭和淮策的战术。

    他们的战术都是按照卧底先前从唐昭昭他们训练场地偷学来策略进行设置的。

    谁能想到，唐昭昭直接放飞自我，花式踢蹴鞠，根本不按常理来。

    这他娘的怎么打！

    太子只能让大家绞尽脑汁回想方才唐昭昭的踢法，试图找出破解的点，来逐个突击。

    ＊

    那边又想又说，自以为声音控制的很好。

    从没想过，他们从心里和脑子里想出来的能制衡唐昭昭的绝妙计划。

    都在淮策脑袋里过了个遍。

    临时休息场有专门提供了茶，因着是入太子、国师、王爷等人的口，泡的是上等的碧螺春。

    唐昭昭多少年没这么在骄阳下奔跑过了。

    此刻她热得头皮都在冒汗，双手往自己脸上扇着风。

    恨不得现在就去法林寺，让住持给她把头发一戒刀给推成个秃子。

    淮策拿着茶盏走到唐昭昭面前的时候，少女两只手跟大象的耳朵一样，快要扇出残影。

    他将茶盏递给唐昭昭，垂眸看着对方红彤彤的脸，低声道：“已经不热了。”

    出汗缺水分。

    唐昭昭又热又渴，拿过淮策递来的茶盏，将里面已经温度刚好的茶水一仰而尽。

    同球队队员对二人这种相处方式已经见怪不怪了。

    震惊的是坐在观众台上的一群百姓。

    “这这这，方才是我眼花了吗？国师主动给一个姑娘递了茶？”

    第一场比赛开始的时候，就有其他人将穿着绿色队服的其貌不扬的太子认了出来。

    不到一炷香的时间，在场所有百姓都已经确认了。

    他们错认成太子殿下的那位男子，就是他们仰慕已久的国师。

    自那以后，百姓们的视线几乎都要黏在淮策身上了。

    能见淮策的机会不多，尤其淮策还长得这般养眼。

    这很有可能是他们这辈子最后一次有机会这样看国师了。

    必须把握机会啊！

    唐昭昭快要热晕了，还有两个赛段没有开始。

    她自小娇生惯养，是泡在空调屋里长大的女孩。

    第一次，没擦防晒霜，没打遮阳伞。

    连个墨镜都没有，就这样在太阳底下跑了半个钟头。

    一定变黑了。

    唐昭昭将空茶盏放在身侧。

    她抬起头，眯着眼睛，可怜兮兮地看向淮策，“国师，你身上为什么可以这么凉？我也想跟你一样凉。”

    边说，屁股边往前挪了挪，靠淮策更近了。

    唐昭昭的问话，让淮策微微怔住。

    似乎是回忆起了什么，他整个人的情绪比方才稍微沉了一些。

    淮策没有回答唐昭昭。

    他垂下眸，少女正低着头躲太阳。

    她头发也全部都束在玉冠之中。

    低着头，雪白的后颈露出来，一滴近乎透明的汗珠顺着脊柱，缓缓滑进衣领里侧。

    淮策喉结微微滑动一下，不动声色地移开视线。

    不消片刻，淮策身体轻微侧了一下，利用自己挡住了大部分阳光。

    将唐昭昭包在他构成的清凉的阴影之下。

    淮策低声道：“他们正在商量下一场专门针对你的战术。”

    唐昭昭抬了抬头：“什么战术？”

    淮策将自己方才脑海中出现的声音言简意赅地同唐昭昭讲了一下。

    淮策：“他们的战术你不必在意，你只负责踢你的蹴鞠，一切有本座在。”

    唐昭昭：“知道，你放心，老娘还没放大招呢！”

    她可是致力于将国.足在全世界发扬光大的女人！

    说句真心话，在座的各位，都是弟弟。

    (本章完)

