    “哟哟哟，这是担心男朋友被抢，慌了。”

    “去去去，别来打趣我了，你们的大餐我记着的，过阵子请你们去吃最好吃的，求饶过我。”

    “这话我们可就爱听了，去吧去吧。”

    宋安澜笑笑，拎起自己的包，赶紧下楼，大概是慕南枫吸引了注意力，没人注意到她，一路上也没人刺她。

    单位门口，果然看到有几个大胆的女同事围在了慕南枫的面前，是单位今年新进的几个小姑娘，二十刚出头的年纪，平日里行事也很大胆。

    慕南枫看到宋安澜一脸高冷的样子，唇角轻勾了一下，“抱歉，我女朋友来了，麻烦你们让一让。”

    “你真有女朋友了？”

    “小哥哥，不会是骗我们的吧，我们单位除了我们几个年轻又漂亮的，可差不多都结婚了。”

    “就是，小哥哥，你莫要找借口了，带我们出去兜兜风呗。”

    “是不是被我们吓到了，别害怕嘛，我们可都是好姑娘，不会吃了你的，就是想和小哥哥你交个朋友，没那么复杂。”

    “小哥哥，你说你怎么长得那么好看呢，真是越看越舒心。”

    ……

    三个小姑娘你一句我一句，宋安澜听得一阵阵恶寒，现在的小姑娘一个个都这么生猛的吗？

    一口一个“小哥哥”也不嫌牙酸。

    慕南枫和她年纪差不多了，快30的人了，和小哥哥已经不搭边了好吗？

    她们也真是豁得出去。

    不过她身上缺的就是这劲头，要是她能这样追人，还能有人不上钩吗？慕南枫估计早早就对她表白了。

    “真不骗你们，我女朋友来了，不信你们回头看。”

    三个小姑娘互相对视一眼，将信将疑的回头，看到后面的宋安澜的表情，一个个的表情可精彩了，纷纷往后退了一步。

    “安澜姐。”

    宋安澜笑了笑，“你们好啊。”

    “小哥哥，你不会是骗我们的吧。”宋安澜怎么可能是他的女朋友，像他这样的有钱人，要找不该找小姑娘，怎么找一个这么大年纪的。

    宋安澜长得也就一般吧，中上之资，平日里总是冷着一张脸。

    而且，不是都在传，宋安澜插足了林瀚的感情吗？这到底是怎么回事？

    慕南枫挑挑眉，“安澜，还不快过来，说好了带你回去吃饭的，别磨蹭了。”

    得，连名字都知道，看来真不是骗人的。

    看这架势，不仅是女朋友那么简单，还是能带回家的那种，绝对不是玩玩。

    宋安澜走了过去，慕南枫从车上拿出一束鲜花，递给了她，“送你的。”

    宋安澜接了过来，抱在了怀中，“谢谢。”

    “安澜姐，你和这个小哥哥真的在恋爱吗？”

    宋安澜点点头，没正式回应，但算是默认了。

    “你们可真是般配，男才女貌。”

    “我们刚才还在想是谁的男朋友，原来是安澜姐的，恭喜你们了。”

    宋安澜敢肯定，这几个小姑娘心里一定不是这么想的，指不定心里怎么吐槽她的，但是伸手不打笑脸人，人家对她笑脸相迎，她也不好表现出什么不满了。

    “谢谢。”

    就在这时，同个办公室的同事也下来了，有人开口道：“慕先生，又见到你了，安澜可是答应我们了，要重新请我们吃大餐，上次的可不算，这次我们要狠狠宰你一笔。”

    慕南枫很是干脆，“没问题，你们想吃什么都行。”

    “就喜欢你这么干脆的。”

    三个小姑娘看宋安澜办公室的人都知道慕南枫，更加确定人家真的是男女朋友了，悻悻地摸了摸鼻子，离开了。

    “现在的小姑娘哦，一个个胆子大的很，看到合适的人就能立马出手。”

    宋安澜失笑，“好像是我们out了，跟不上潮流了。”

    “跟不上潮流又怎么样，最好的那个已经被你收入囊中了，这种潮流你根本不需要。”

    两人和同事们说了几句话，就准备离开了，慕南枫还体贴的给宋安澜系上了安全带，宋安澜有些好笑，这个戏精，还真的是做戏做全套，一丁点机会都不放过。

    车子开出一段距离的时候，慕南枫问道：“谁给你出的主意？这么中二？”

    “宋安澜，你怎么说话呢，哪里中二了，你不觉得很拉风很带感吗？看以后谁还敢说你是小三，你是第三者，他们又不是瞎眼了，看不出你男朋友多么的优秀。”

    正如慕南枫所说，今天的这出大戏非常的成功，几个小姑娘嘴巴能说，很快就把这事情传遍了。

    更别说，今天的事情看到的人很多。

    之后的很长一段时间里，都没人再把她和林瀚凑一起，反而一个个都在打听慕南枫到底是何许人也。

    宋安澜对此表示很无语。

    当然，这些都是后话了。

    “难不成这是你想出来的？”

    “我家二宝。”慕南枫毫不犹豫把黑锅推到了二宝的身上。

    正在家里练琴的二宝表示很委屈，他只提了一句让他高调出场，可没让他用这种方式。

    “好吧，你带出来的孩子，和你一样一样的。”

    “这样不好吗？”

    “好，很好。”

    慕南枫想到了什么，说道：“宋安澜，不是我说你，你看看你们单位刚才那几个小姑娘，那嘴巴多甜，一口一个小哥哥，你要是叫我一声小哥哥，让我为你做什么，我都愿意。”

    “那么多人叫你小哥哥了，还差我一个吗？”

    “她们叫的和你的能比吗？我就稀罕你叫的，怎么样，要不要试试？”

    “恶趣味。”宋安澜是脸皮薄的女孩子，真心叫不出来。

    “你啊，就是这样，不过我喜欢。”

    宋安澜脸红了红，“我们去哪里？”她可不认为他刚才说的话是真的，真要带她回家里吃饭。

    “吃饭，去我家。”

    宋安澜知道他这阵子一直住在别墅那边，“三宝家？”

    “对啊，那也是我的家。”

    “可不可以别去了。”说实话，她对他大哥挺怵的，人多还不觉得，要是人少了，她觉得自己会背脊发凉的。

    “为什么？”

    “你大哥未必欢迎我们啊。”

    “想什么呢，我大哥最疼我了，大家都说他是把我当儿子养的，我带你回去，他不知道多高兴。”

    “是吗？感觉他一直都是一个表情，看着怪吓人的。”

    “不会吧，你这是怕我哥？你又不是没见过。”

    “见过是见过，可现在不是不一样吗？”以人家弟弟女朋友的身份去的，能一样，不得被人挑剔打量一番吗？

    慕南枫一下子就笑了，“这是承认我是你男朋友了？”

    “我不承认有用吗？”

    “没用，就喜欢你这么识时务的样子。”慕南枫抬手捏了一下宋安澜肉嘟嘟的小脸。