
　　陆晨脚步停顿，“你们很自由吗？”

　　灰雾违规者斗篷涌动，“当然，空间已经无法再抹杀我，那是最笨重的系统，它凭借规则办事，所以它总有漏洞可钻，而当我拜托它的束缚，就再无限制，它想要抹杀我，还要出动你们这些可怜虫。”

　　斗篷在风中舞动，灰雾在空气中如烟飘洒，他继续道：“而我却依旧可以出入各个世界，进行真正的冒险，追求永无止境的强大，做任何自己想做的事，这才是真正的自由。。”

　　陆晨站在原地沉默良久，最后摇了摇头，“……不，你错了。”

　　“愿意听一下你的想法。”

　　灰雾违规者并未进攻，明明是猎人和猎物，此时却像是在午后的咖啡馆内探讨人生。

　　“那不是真正的自由。”

　　陆晨淡淡道。

　　“我可以做我任何想做的事，没有任何顾忌，又怎么不算是自由呢？”

　　灰雾违规者反问道。

　　“自由不是你想做什么就做什么，而是不想做什么，就不做什么。”

　　陆晨看着这团灰雾缓缓道，“而你其实是不想来找我的，但又对那未知身份的猎人心有忌惮，所以才要来这里在黑暗中潜伏观摩我的实力，这又怎么能说的上是自由？”

　　他冷声道：“而你刚刚说，有着违规者的组织和联盟,有联盟就会有阶级，有阶级就会有压迫,你不过是七阶的实力,怎么也不可能是最顶层,又何谈自由？”

　　灰雾沉默片刻，“……有些意外,我本以为你是一个头脑简单的人，口齿却是凌厉，你说的有些话没错,但即便是按照你的说法，你也并不自由。”

　　他指的是陆晨需要按照起源空间的任务进行行动，受到摆布。

　　他看向远方的矿区，周遭数百里的大地一片狼藉,那些光辉冒险团的成员永远的被埋在了下面，“就像那些人，其实你并不想杀他们,是吗？”

　　陆晨皱了皱眉,没有回话。

　　灰雾违规者继续道：“可你还是杀光了他们，只是第一次见，无冤无仇,你当然没有什么真正的杀心,你杀掉他们的原因只是因为空间的任务,而那任务的惩罚你承受不起。”

　　斗篷下伸出一根触手，指向那片区域，“他们不想退,因为他们也有任务或契约，因为他们放不下团员战死后的伤悲，他们是极不自由的,所以他们死了。”

　　“我确实没想杀他们，也反感以抹杀威胁驱使我去做的任务,所以我给了他们机会，只是他们没有把握住。”

　　陆晨淡淡道，没有继续往前走。

　　“但你还是杀光了他们，不是吗？伪善者。”

　　灰雾违规者斗篷下涌动,似乎是在无声的嘲笑。

　　“伪善？”

　　陆晨吐出这两个字,忽然笑出了声,肆意的笑了起来,让灰雾违规者有些疑惑。

　　陆晨停下笑声，眼神中带着冷意，“我明白了，你只是个孩子，根本什么都不懂。”

　　灰雾一阵剧烈的涌动，似乎情绪有着波动，但最终没有开口。

　　“你或许对我有什么误会，我给他们机会，不是因为我的良知亦或善良，我从来都不是什么高尚的人，尽管我很不愿意往这边想，但不得不承认，在多方降临的世界，就是真正的战场。”

　　陆晨冷笑道，“而在战场上，我从不留手，因为在人们踏入这里时，都应做好了觉悟。”

　　“可被人驱使着上战场，总是不好受的吧。”

　　灰雾违规者的声音沙哑。

　　“战争是无聊的，大多数战争都是无意义的，老实说我也不清楚几方竞争的战场有何意义，也并不想作为一名士兵被驱使着上前线。”

　　陆晨的语气平淡，没有起伏，让灰雾违规者猜不透他真实的心思。

　　“但你现在正作为一名士兵，进行着并非本意的杀戮。”

　　灰雾违规者抓住陆晨话语中的点说道。

　　可陆晨却笑了笑，露出一口森白的牙齿，摇头道：“不，尽管我讨厌战争，却喜欢……厮杀啊！”

　　这一刻，灰雾违规者看着面前的黑发男人，心中莫名的发寒，这是个疯子！

　　陆晨向前迈步，“你知道吗？这个世界上是不可能万事顺心的，人总要去做他讨厌的事，这就是人生，你初时厌恶，心中痛恨，可你终究会妥协，并非是向自己妥协亦或是向世界妥协……”

　　他声音顿了顿，“当你心中有了光，有些事尽管肮脏，如果是必须的，你会愿意弄脏自己的手，那并非是不自由，因为那是地上的牢笼是你自己画出来的，你心中情愿，并甘之如殆。”

　　他每走一步，身上的气势都在不断攀升，血气直冲云霄，“我很喜欢这里守夜人中流传的一句话，躬耕黑暗，侍奉光明。”

　　“你在说什么？”

　　灰雾违规者语气中透着疑惑，他感觉眼前的男人精神不正常。

　　“我是说……”

　　陆晨骤然加速，一刀斩出，弑君压在那些字斗篷中伸出的触手上，在旷野上压着违规者不断后退，犁处长长的痕迹。

　　他身形处于上位，低头俯视这斗篷内的黑雾，像是盯着对方的眼睛，“……老子乐意！”

　　起码现在，他是乐意的，觉得起源空间没什么不好，没有恶心过他。

　　而如果当年他没有被拉入空间，早就死在西联邦国的天基动能武器下了，更不会冲破黑暗，找到属于自己的幸福。

　　陆晨一直都是个懂得感恩的人，他获得了第二次生命，来到了能尽情战斗的地方，他……满意极了！

　　“愚蠢……”

　　灰雾违规者爆发出强大的力量，将陆晨的刀锋荡开，身上的力量呈几何式的暴增，在陆晨的武道天眼内，这团黑雾的力量已经达到了182点，而陆晨在狂猎效果过后，如今只有180点的力量。

　　灰雾违规者声音低沉，“你从未感受过，在最大限度的压榨一个世界后，那种实力提升的快感，那是自由的快感。”M.23sk.com

　　谷</span>他身后伸出十八根灰色触手，有的变为刀锋，有的变为长枪，有的变为利剑，有的则是变为枪炮。

　　他冷声道：“我本想引渡你来到真正自由的世界，但你拒绝了这次邀请，那就要做好迎接死亡的准备。”

　　陆晨持刀而立，观察着灰雾，想找到它的本源，搞清楚对方到底是什么东西。

　　听闻灰雾违规者的话，他冷笑道：“你真觉得今天吃定我了？”

　　“难道不是吗？和光辉冒险团的一战，已经耗费了你太多技能和状态，而你和我的实力差距是显然的，我没有拉克丝的那种短板，你的刀意对我也无用。”

　　灰雾违规者继续道，“我再给你一次机会，相信我，你会在我们那里得到所有的真相，在空间内是没有好下场的。”

　　“是吗，你的话我会好好思考的，但面对你的邀请，我还是拒绝。”

　　陆晨不紧不慢的靠近灰雾违规者。

　　“就这么想找死吗？还是说一个战士的尊严不容许你在察觉自己实力不如对方时在认怂？”

　　灰雾违规者嘲讽道。

　　陆晨摇了摇头，活动了下肩膀，咧嘴笑道：“你恐怕误会了。”

　　血煞战魂再次开启，噬神者的主动技能开启，魅力属性瞬间跌落十点，而他的四项主属性全部增加两点。

　　神之秘血在体内奔腾的声音，宛若自九天垂落的瀑布砸在地面的轰鸣，陆晨的衣衫下虬结的肌肉鼓胀三分，舒展了下身躯，“我只是，单纯的看你不爽，想砍死你罢了。”

　　轰——

　　数百里的大地下沉，好在远方的矿区收敛器足够坚韧。

　　苍茫的大地上，升起巨大的蘑菇云，并联排着喷发，男人的每一次迈步突进，都将无与伦比的伟力输出向下方。

　　行字秘的加持下，那是暴力与技巧的结合，那暗红的流光带着血色的优雅。

　　大地向两侧分离，掀起澎湃的海潮，无敌的刀意直冲云霄，似要斩下星辰。

　　武神极意——破晓！

　　那一根根触手在震颤中瓦解，灰雾违规者神情惊异，“你早发现了我！”

　　只是瞬息间的交手，他就知道对为何如此淡定了，原来这个男人最强的临时状态从未开启，斩杀光辉冒险团的墨迹只是在做戏。

　　他一直在等，等自己的上一个临时状态解除，等自己现身！

　　在灰雾违规者的视野中，陆晨宛若一尊永恒熔炉，那虬结的肌肉几乎令那仙灵品质的衣衫包裹不住，眼中带着嗜血的凶光，凌厉的杀机直入灵魂，沸腾的战意像是要打破苍天！

　　男人的刀法大开大合，携着一往无前的气势，和无敌的信念，向一位属性完全压制他的违规者发起冲锋。

　　五秒钟过去，便是转战千里，灰雾违规者简直不敢相信眼前的状况，他居然被一个基础属性不如他的男人彻底压制了。

　　那种狂暴的作战方式，是他从未见过的，每一刀斩出，都带着无形的压迫感，刀意不断的叠加，终于令他身上的斗篷破碎，露出中央那团不可名状的灰雾。

　　灰雾的核心区域缥缈莫测，边缘区域变幻无穷，延伸出的触手坚韧有力，攻击方向没有死角。

　　可他从未见过在战斗中如此敏锐的人，无论他怎么出招，对方都能以最小的动作挡下或闪开，就像是他身上有无数双眼睛，谨慎的注意着自身的所有空门。

　　而更过分的是，面对有些攻击，眼前的男人根本就不躲。

　　灰雾违规者操控着尖锐的触手刺向男人的胸膛，却不想对方不闪不避，狞笑着出刀。

　　噗——

　　触手突破男人身上的那层血色外衣，再突破他身上的防御装备，刺入男人的前胸，而那漆黑的凶兵带着巨蟒的无声嘶吼，连断三根触手，直直的斩向他的核心！

　　如同斩入了泥潭，弑君锐利的刀锋披荆斩棘，无敌的意竭力的向外扩张，要将这团灰雾的核心意志破坏。

　　灰雾违规者也操控他的触手想要破坏男人的脏器，可下一刻他发现自己的触手无法顺利的操控在男人体内游走，只见男人胸膛的肌肉锁紧，将触手牢牢的固定住，他竟进退不得。

　　想要拉开距离重整态势，却发现抽不出自己的触手了，当想要断开链接时，已经有些晚了。

　　一瞬的误判，就是胜负的关键，陆晨牙缝中透着血，出刀的力量丝毫不减。

　　“杀——”

　　战吼咆哮间，弑君完全穿过了灰雾的中心地带，将这半实体的怪物斩成两半。

　　灰雾违规者终于切断了他的触手，意志操纵着这具身体向后狂退，但男人的速度太快了，那根本不是182点敏捷能有的速度，对方掌握了不朽级的身法！

　　陆晨如同一条恶狼，抓住猎物的空隙，就紧咬对方的咽喉。

　　他血气如龙，周身武帝经运转间爆发出莫名的诵经声，如同雷鸣，苦海中的命泉泉眼喷薄着岩浆般的生机，他随意的抽出胸前的触手，那巨大的空洞一瞬间便闭合上，血肉滋生修复完毕。

　　我的刀意没用？

　　陆晨目光紧缩眼前的对手，无尽的刀光连续斩出，尽管神弃之地的世界稳固性极强，也开始因那些密集的刀痕而崩塌，空间的乱流风暴在战场中央肆虐。

　　凌厉的罡风划破陆晨的脸颊，风压带着赤金色的血液流入他的嘴中，和那些牙齿间的血丝混杂在一起，尽是凶蛮狠辣。

　　一刀砍不死，我可以斩十刀，十刀不行，就一百刀，一千刀，一万刀！

　　灰雾违规者只觉得这具身体在被肢解，那柔韧坚固的灰雾本源在一点点被刮去，核心因为方才的那一刀也变得极其不稳固，他荒唐的发现，自己竟真的打不过这位先驱者。

　　明明即便对方在临时状态加成后，属性也还是不如自己，但他却被打的没有还手之力。

　　不，这个男人他太肉了，自己的攻击落在他身上，根本无法起到决定战局的作用，对方恢复起来，只是千分之一秒的事。

　　自陆晨暴起到现在不过十秒钟，但灰雾违规者却已经接近崩溃的边缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百二十九章：暴起，下克上免费阅读。https://xs.23sk.com 