    第四百零七章八

    这一次行动，柳海无疑成了打黑英雄，严打中的领军人物。

    叶亚萍惊异地发现，柳海这个人居然如此出众，每一次行动，他总是身先士卒，率领局里的干警端掉了一批又一批犯罪团伙成员。

    在这次整改中，叶亚萍采取了工资与工作挂钩的方式，根据案子破获的大小，给予一定的奖励。这种提成制的奖励制度，大大激刺了这些干警破获案子的力度，同时也提高了他们的办案效率。

    这一方式的改革，是经得张一凡这个市委书记同意的，因为公安系统的办案经费，都是由国家财政拨款。市委只要在某些地方变通一下，便可以解决这些问题。

    当然，有奖就有罚，改革制度中也有一点，如果一个案子在相应的时间内没有破获，或者由于办案人员疏忽引发的各种问题，这些都必须纳入个人工作档案内。

    如果有玩忽职守，给犯罪分子通风报信，或者利用职务之便，牟取暴利者，一律开除公职，依法惩办！

    这样一来，双江市公安队伍的风气，明显比以前好了许多。

    火车站那些挂羊头卖狗肉的执勤队员宣布取缔，所有公用电话亭计价值重新校正，商品一律明码标价，市工商，物价，卫生等部门，对火车站带的商场，小卖部，饭店，进行每周一次不定期的检查。

    公安机关，在车站广场设立二十四小时执勤，发现问题，及时处理，及时为人民群众排优解难。

    这一方法的推广，火车站顿时明朗起来，再也看不到那些鬼鬼祟祟躲在角落里冒出来罚款的执勤队员，也没有看到那些抢包，行窃的不法之徒。

    由于公安机关大力宣传，在全市不断加强巡逻，对两抢一盗不法分子实施重拳出击，一经发现，百分之百判刑，情节严重，或造成人员伤亡者，坚决实行枪决，绝不容情。

    叶亚萍也因此背上了铁拳局长的称号。

    这段时间，由于张一凡把柳海和秦川调到双江市以后，无形中增加了自己手中的筹码。柳海在公安一线，发挥了他应有的作用，铁拳出击，给双江市那些不法分子沉重的打击。短短的一个多月以来，捣毁大大小小犯罪团伙五十几个，抓获不法分子三百多名。

    破获大大小小案件不下数百件，这样惊人的战绩，换了以前的市公安局，那简直就是不可想象的战果。而他们在短短一个多月内，居然达到了如此惊人的效果。

    柳海也因此得到了叶亚萍的好评，将其视为左右手。而秦川也在市委掌管着整个秘书处，有了秦川的帮助，张一凡在工作上轻松了不少，很多地方办起事来得心应手。

    但张一凡知道，目前的一切，只是打开双江市局面的冰山一角，后面的路还长着！

    这天的会议上，杨立世总想找个机会挽回一下上次失去的面子，没想到又碰了一鼻子灰，杨立世气得当场差点晕了过去。散会的时候，走路都摇摇晃晃的，好象随时象要倒下似的。

    而此刻，在张一凡的心里，早已经将杨立世这人从常委名单中除名，就等一个合适的机会，随时将他踢出去，把叶亚萍纳入常委名单之内。

    这步棋，迟早是要走的，就看什么时候合适。而叶亚萍自然也明白张一凡的用意，可谓是用心良苦，因此，她对张一凡传达下来的精神，特别关注。

    又是一天累得要死的会议，由于双江市的现状实在令人堪忧，所以会议的时间就比其他地方要多。很多解决不了的问题，或者无法确定的问题，都必须拿到会议上讨论，因此，三天一小会，五天一大会的事常有发生。

    幸好张一凡这人不喜欢太哆嗦，有什么事情，能一句话说完的，绝不多半句。能不说的，他绝对不开口。关于政府那边的事，他该管的管，不该管的绝不插手，以免造成误会。

    因此，步坚固对张一凡雷厉风行的做法，渐渐有了些认同。

    刚开始提议叶亚萍当公安局长的时候，很多人就抱着看笑话的心态，没想到二个月不到，叶亚萍居然就把公安局那些老油头整得服服帖帖，火车站的治安隐患也得到了解决。城市风气和社会治安，也有了相对的好转，这就令人不得不大跌眼镜。

    一个女局长，居然解决了很多男人解决不了的事。

    下班回到宾馆的时候，秋飞雪笑嘻嘻地迎上来，给张一凡打开了门，“张书记，您回来了！”

    张一凡进门之后，将包一扔，就躺在床上。

    秋飞雪看到他这么疲惫，便走过来关切地道：“张书记，最近我学了些按摩，我来帮你敲敲背吧？”

    张一凡坐起来摇了摇头，“你先出去吧，我想休息一下。”

    “哦，有事就叫我！”秋飞雪略有些失望，不过还是离开了张一凡的房间。

    张一凡躺在床上，计算着董小凡快要生的日子。差不多了吧，好象就在这几天。

    他正算着日子，手机响了。拿起来一看，居然是沈老二从京城打来的。

    “喂，老二，你好！”

    沈继文笑道：“凡哥，恭喜了！”

    张一凡被他弄得一愣一愣的，好好的恭喜什么？他回了句，“你是不是弄错了？”

    “没有啊！恭喜你快要做爸爸了。”沈继文嘎嘎地笑。

    “切——说点别的吧！等你和可馨结了婚，还不是很快的事。”

    “唉，我没你好命啊！现在我们家老爷子提到你，也是赞不绝口的，说你和震南大哥才是张沈两家第三代的领军人物。他们还要我进体制，跟你们学习，我郁闷死了！”

    “好啊！有什么不好的，如果你进了体制，我们岂不是又多了一位助力的盟友？”

    “劝我进体制，还不如劝孟凡呢！你问问他，看他小子想不想进这个圈子。”沈继文叹了口气，跟张一凡说着自己的烦恼。“我天生就是一个率性而为的人，我知道自己有几斤几两，进体制，呵——不是那块料啊！”

    “我倒是有个梦想，自己搞个公司，象李华山一样。不知道我这样在老爷子眼里算不算是有出息！”

    “你的目标就只是李华山？目光短浅！”张一凡骂了句。

    沈继文就道：“你不知道，虽然李华山是李系的人，但他这家伙真的令我佩服。当年李家老头子也他进体制，但是他执意不听。结果离家出去，白手起家，短短十年时间，他就打造了自己的商业王国，李家老爷子这才重新认可了他。”

    “还有这事？”张一凡倒是对李华山的传闻听得不多，没想到这个对手居我还有如此传奇的经历，他不禁就对李华山这人感起了兴趣。

    沈继文说到这里，突然象想到了什么似的，“凡哥，我妹妹出国了！”

    “什么？小云她出国了？”张一凡猛地跳了起来，沈婉云出国了？她怎么不跟我说？

    沈继文听到张一凡这么激励的反应，心里就明白了几分，他幽幽地道：“她走的时候，没有跟任何人说，而且还把国籍改为新加坡，把老爷子气死了！”

    张一凡明白了，沈老二这小子也不简单啊！说了半天，这句才是真话。他只是想求证一下，沈婉云与自己的关系。

    看来刚才自己的失态，肯定让他感觉到了什么。

    但张一凡还是不得不掩饰一下，“你妹妹人挺好的，我们以前倒是经常打交道。”

    沈继文在心里暗道：“你小子到这个时候还装，别以为我不知道你们之间的关系，真是死要面子活受罪，求我啊，我告诉你联系方式！”

    只是他等了半天，也没听到张一凡的声音，他就道：“我还有事，先挂了，过几天来湘省看你们！”

    “好的，谢谢！”挂了电话之后，张一凡的思绪就象被掏空了似的，脑子里一团糟。

    沈婉云出国了，她为什么走的时候，连自己都不肯告诉一声呢？

    扔了手机，躺在床上望着天花板，张一凡一点心思都没有了。这段时间忙于在双江市的局面上打一个缺口，也忽视了对她们的关怀，如果突然听到这个消息，张一凡心里空落落的。

    他对沈婉云突然离开湘省，独自跑到新加坡的做法感到不可思议。想了很久，他也只能如此猜测，肯定是沈家一而再，再而三的她嫁人，因此，她实在没有办法的情况下，选择了逃避。

    为了心中那份完整的爱，为了张沈两家的联盟，她只有选择出走，如果继续呆在国内的话，胳膊是拗不过大腿的。

    但是张一凡想不明白，为什么沈婉云走的时候，连一个招呼都不跟自己打？莫非她有什么难言之瘾？

    想到这里，张一凡只有狠狠地抽烟，来驱赶心中的郁闷。

    他发现，生在这种环境下，自己无法改变的依然还有太多，太多！

    此刻，他突然想起一句话，当一个人离开的时候，你才会觉得她的重要。

    小云，你在他国还好吗？张一凡站起来，推开了窗户，静静地望着灯火辉煌双江城，那思绪已经随着一缕清风飞走。

    PS：第五更！一万七千字！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

