    ，(首字母+org点co)！

    “房间有点乱，还希望风哥和三哥你们两个不要太过介意。”

    只看到此刻，宁荣荣略微有些尴尬的对着秦风与唐三言道。

    “风哥，三哥，这有水果。”

    朱竹清居然难得一见对秦风二人说出了邀请言语。

    “荣荣，你这到底是有什么事？”

    秦风坐下后带着疑惑对宁荣荣问道。

    “风哥、三哥，你们是不是忘记了上一次我跟你们谈的生意？”

    宁荣荣笑眯眯的对着说道。

    “难道这一次将我们两个叫上来就是为了七宝琉璃宗要采购暗器的事情？”

    唐三嘴角有些抽搐。

    要是真只有这一件事的话，其实完全是可以在下边他们男生房那里说的，来着上边实在是有点尴尬。

    “嗯嗯，难道三哥你还以为有什么事情？如果你想着那一件事的话其实也可以，毕竟我们的床都是分开的也没什么影响。”

    只见宁荣荣带着嗤笑掩嘴笑道。

    “荣荣，你在胡说什么！！”

    从洗浴间出来的小舞憋红着脸，扑通扑通的。

    刚刚收得太急，都还没整理便丢在一块了，适才小舞这是又去整理了一遍。

    “小舞，我可听说你们从六岁开始同睡一张床了好几年呢，放心，我跟竹清妹妹什么都不会听到的。”

    宁荣荣小魔女本性彰显无疑，一副坏坏的姿态。

    “确实可以，我没意见。”

    朱竹清十分简洁的回答说道。

    “你们怎么可以这样，赶紧谈你们的事情，再调侃我，我可就不客气了……”

    小舞低着头，声音如同蚊子嗡嗡嗡一般。

    当初年纪小不懂事，现在接触外边世界多了，别人提起那一段同床的日子，小舞总感觉那是一段不能提的岁月。

    毕竟谁家的大姑娘会跟一个男生从小睡到大的……

    这要是让以后小三媳妇知道，那得多尴尬啊。

    “咳咳，那个诸葛神弩我已经做得差不多了，荣荣你觉得怎么样？”

    隐约感觉氛围有点怪，唐三佯装咳嗽了一声，随后从魂导器之中拿出了诸葛神弩，而后放到桌面上。

    “这，这就是荣荣你跟三哥定制的暗器吗？这很贵吧？”

    小舞见到桌面上的三把诸葛神弩，顿时有些惊讶的问道。

    “嗯嗯，上次就跟你说过了，你那时候还不是，放心我不会抢你的三哥的。”

    只看到宁荣荣笑眯眯说道。

    听到这一句话，不知道为什么小舞的脸色又更加红润了几分。

    “其实我上次是开玩笑，真没有怀疑你……”

    小舞嘀咕嘀咕的细语道。

    她上次就是随口一说，没想到荣荣一直记着。

    “这诸葛神弩荣荣你检查一下，如果可以的话，我就让风哥那边投入量产。”

    唐三看着荣荣，而后说道。

    “小心！！”

    也不知道拿着诸葛神弩的朱竹清是不小心还是如何，突然碰到发射按钮，刹那诸葛神弩三道飞箭飞出。

    “砰！”

    紧接着他们看到一幅画掉落直接碎成了一片，面前的墙也穿孔了，并且一路还穿了好几面墙！

    “这……”

    小舞凑到那被诸葛神弩射穿的墙边，竟然发现通了三面墙！！

    这威力太大了吧！！

    “我，我没想到这里边居然藏着箭。”

    朱竹清一脸歉意的对着秦风和唐三道歉道。

    她看着这宝贝诸葛神弩的造型实在是太棒了，忍不住多摸了两下。

    不曾料想闯了大祸。

    这酒店光是住一个晚上就这么多钱了，现在把这个酒店的墙给弄穿了，还毁了一幅画，这怕是得陪一大笔钱。

    之前她们有看了这个酒店的赔偿表。

    什么千年蚕丝床单，100金币，极品蚕丝被子1000金币……

    各种赔偿，就连洗澡用的拖鞋，那都不低于10个金币。

    看得她们那是瑟瑟发抖。

    就连荣荣也是直呼，这风凌酒店太坑了。

    而现在竹清把这墙给弄穿了，而且还毁了一幅画，这要真赔偿起来，不是小数目吧！！

    “是我的问题，主要是这个诸葛神弩有些敏感，只要触碰到发射的地方就直接发射出去了，幸好是在这风凌酒店之中，要是在其他酒店这可就麻烦了。”

    只看到唐三对着朱竹清说道，一副心有余悸的模样。

    “小三，就是在这风凌酒店之中才麻烦，这里东西都贵得要命，这要是被抓到，竹清估计要赔不少钱呢！”

    小舞有些担忧的说道。

    “要不我们想办法补补？明天就退房了，没想到今晚出了这么大的事情。”

    宁荣荣也是一副担忧的姿态说道。

    “不用不用，这都是小事情。”

    唐三嘴角一样，玩味一笑。

    然而就在他声音落下之后，旁边的秦风神色突然变得阴沉了起来。

    因为他隐隐感觉到一股不祥的预感涌上心头！！

    “小三，这风凌酒店的老板可是个黑心商人，我们之前闲着无聊拿出那一本房间物品价格表，整个房间所有的东西加起来的价格可是超过上十万金币，不补的话到时候被发现了可是要百倍罚款的！！”

    那一本册子上写着，若是损耗请自己上报。

    如若不然，百倍赔偿！！

    那一句话现在的她们还是清清楚楚。

    “风哥，你该不会是打算问竹清收钱吧？”

    突然唐三侧目，笑眯眯的对着身旁正一语不发黑着脸的秦风问道。

    “什么？！难道这一家风凌酒店也是风哥的？？”

    小舞捂着嘴，一副万分不可思议的模样。

    就在上一秒，她还说这一个酒店的老板是黑心商人！！

    然而没有想到，这一家酒店的老板居然就是风哥！！

    这下真是大水冲了龙王庙了……

    “小三，你说我跟你有仇吗？怎么好端端的又把我给暴露出来了？？”

    秦风一脸白眼的盯着唐三问道！

    “风哥，难道你忍心看着竹清为赔偿问题焦头烂额？不过是破了几个洞，毁了一幅画，对你来说小问题啦！”

    小三颇有意味一笑说道。

    “风哥，这家风凌酒店真的是你的？？”

    朱竹清和宁荣荣眼神中也饱含着诧异问道。

    要知道这个风凌酒店在巴拉克王国是顶级一流酒店，许多贵族皆是在此下榻。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

