    慕明月被战云开抱起来，身后是一阵惨绝人寰的求饶声。

    战云开看着她惶恐不安的模样，心脏狠狠地一紧。

    他不敢去想象她曾经在大学被欺负的场景，她是他的妻，他怎么能让她经历那些可怕又糟糕的事情？

    战云开把慕明月放在车上，轻轻摸了摸她的脑袋，温声道，“明月，我来晚了，让你受委屈了。”

    慕明月听到这话时，心瞬间软了下来。

    有他那一句‘我来晚了，让你受委屈了’，比千万句甜言蜜语还要甜蜜，让她的心瞬间感觉到春暖花开的感觉。

    “那沈思媛呢？”

    “放心，我不会放过她的。”

    他突然靠近。

    她鼻息间是一股淡淡的古木檀香香气，她感觉到男人高大伟岸的身躯笼罩着她，她疑惑地皱眉，小手抵拒着他结实的胸膛，“你……你要做什么？”

    车内光线昏暗，却足够让慕明月将男人的俊颜看得一清二楚，他无可挑剔的五官弥漫着一层薄薄的寒气，一双邃眸仿佛蕴藏着世间万物的秘密，深奥而神秘。

    那是一种近乎摄人心魄的俦俊，浑身散发着勾引撩拨着女人的体内蠢蠢欲动的荷尔蒙。

    “为什么总是让自己受伤？谁欺负你，你就动手，死了算我的。”战云开眉梢一挑，磁性喑哑的嗓音在夜色中多了一分蛊惑，变得低沉。

    她的心猛地一颤，怔怔地看着他英俊的脸庞，“战云开，今天谢谢你了，你前面放我下车，我自己可以回去。”

    其实她想告诉他，没有他的出现，她一样可以对付那群狗眼看人低的同学。

    只是他的出现，让她没有表现的机会。

    “前面找一家酒店停车。”战云开非但不愿意放她下车，还命令司机找个酒店停车。

    慕明月一愣，“去酒店做什么？”

    “放心，不会吃了你。”战云开喑哑的嗓音变得愈发低沉。

    慕明月看着他深邃黯沉的眼眸，心漏跳了几拍子，她忙别过头看着窗外快速掠过的景物。

    五年了，云城的夜景，变得越来越科技化，璀璨万丈了。

    云城原本只是一个二线城市，因为战云开的入驻，仅仅几年的时间，一跃成为了国际大都市。

    他在云城，就是王，就是天！

    翻手为云覆手为雨的手眼通天大人物！

    这么优秀的男人，怪不得沈思媛想要抢回去。

    不知道为什么，她的心一时之间乱如麻。

    她当年的放手，只是为了成全他。

    谁料到，事隔经年，她沉淀的心弦还是被拨动了。

    这些天高压连轴工作，她靠着车窗，昏昏欲睡。

    战云开见她睡着了，他担心她湿着衣服对身体不好，便让司机开快点。

    战云开以为抱着她下车时她会醒来的，然而，她却睡得很香，一时半会也不会醒来一般。

    几个保镖马上在前面开路，禁止路人喧哗发出声音，路人见眼前的阵仗，屏住呼吸，压根儿不敢喘气。

    战云开抱着她进了电梯，进了总统套房。

    轻轻地把她放在了床上，替她换了一身睡袍后，程管家过来告诉她把沈思媛带到了。

    “该替她报仇了。”

    战云开眸色深深地看了眼床上睡熟的慕明月，眼底拂过一抹宠溺的疼爱。

    战云开来到了隔壁套房，沈思媛被脱了衣服，十几架摄影机怼着她的脸拍特写，她早已经脸肿，嘴都被打歪了，这就是程管家教训的成果。

    教训完沈思媛后，直接把她送到了酒店，开始拍一些有意思的照片和视频，足以拿来对付沈思媛。

    沈思媛一看到战云开来了，吓得浑身颤抖，面如死灰，“你、你不要过来！”

    沈思媛见求饶不管用，她直接从床上下来，跪在了地上，求饶道，“战少，我错了，你看在战景希的份上，放过我吧！我下次再也不敢了！”

    沈思媛双手被扎带绑着，一见程管家把扎带剪断，她看着门口，起身就想要逃跑，却被战云开一脚踩在了手掌上。

    “你是左手打的慕明月？”

    下一秒，重重一辗，沈思媛发出了惨厉的尖叫声。

    “不、不是……我、我没有打她，战少，你放过我吧！我真的没有打慕明月！”

    “不是？那就是右手。”

    随即，战云开抬脚，又是狠狠的一脚踩在了沈思媛的右手。

    沈思媛疼得脸色发白，尊严更是被战云开狠狠地踩在了脚底下。

    战云开向来心狠手辣，可不是浪得虚名的。

    “战少，你看在我是景希妈妈的份上，放过我这次吧……”沈思媛继续求饶道。

    “你这个贱人，还有脸跟我提战景希！”战云开目光寒沉，声音冰冷。

    要不是当年沈思媛爬上他的床，他至于和慕明月闹到现在这种地步？

    当年因为自己背叛慕明月，他没脸见她，更害怕看到她失望的眼神，他主动搬了出去住。

    哪怕听到她怀了别的男人的孩子，他都未曾想要逼着她打掉伤害她的身体，而是给她请了最好的保姆照顾她的饮食起居。

    他只是出差半个月不在她的身边，就被沈思媛有机可乘伤了她。

    从此，一别五年！

    “战少，当年喝醉酒拉我上床的人是你，不是我逼着你的，更何况慕明月给别的男人生孩子，那么大的一顶绿帽扣在你头上，你戴得很暖吗？”沈思媛歇斯底里地朝着高大伟岸的男人嘶吼道。

    “凭什么全世界都是慕明月的！你明明要娶的人是我，我们明明就是夫妻！”

    “是谁嫌弃我是个残废，是谁设计让慕明月替嫁过来的？管我一开始要娶的人是谁，总之慕明月是我明媒正娶的女人，她才是我战云开这一生唯一的女人！”战云开的声音冷冽无情，透着一阵从地狱里传来的死亡气息。

    看着逼近的男人，沈思媛诚惶诚恐，浑身瑟瑟发抖地看着战云开，“你、你想干什么……”

    战云开看着沈思媛，深眸一沉，“不是看在战景希的份上，你死一万次都不足惜！”

    战云开离开后，撂下一句狠话：“再敢动她，我能给你一切，也能毁了你一生！”

    沈思媛战战兢兢地看着那抹高大的身影，紧攥拳头，眼里迸出一抹恨意！

