    “无耻！滚你娘的蛋！谁要跟你单挑！你来了我这叫群殴！”血剑西门宫说道。

    “单挑！你他娘的单挑得过吗？”丁万里嘲讽道。

    “那我们是要比划比划？”西门宫说道。

    “比划就比划，谁怕了是孙子。”丁万里说道。

    “我可要不起你这不肖子孙。”西门宫说道。

    “你你你……”

    “我不是你爷爷！”

    君成庆根本就无视了二人，对着远处的大声道：“暗中的各位，还不出来吗？真要是一个一人来恐怕不是我的对手。”

    叶青莲从大树枝叶遮掩的树梢上一冲而起，莲足在树叶树枝末梢如蜻蜓点水一触即分，只几个呼吸的时间便停在了离几人不远的一株树上。

    “王爷果真好耳力！”叶青莲说道。

    “比不得你的轻功！江湖豪杰，果真人才辈出。”君成庆笑道。

    “好说好说！二位前辈，王爷乃是高手中的高手，既然王爷打算单挑我们，我们也不算以多欺少！”叶青莲说道。她知道这里的几人根本就没有胜过君成庆的机会，如果一起上还有可能有一线生机。

    根据阿达给的情报，他们已经高估了君成庆和柳如是夫妇的战力，但现在看来他们还是远远低估了君成庆的实力。

    叶青莲想不通这世上居然还有这么强大的高手，根本不像是正常人能够达到的境界。她已经对阿达有所怀疑了。恐怕自己一行人也只是试探君成庆的垫脚石或者是弃子而已。

    如果这些人真的足够侥幸那便能够将大将军王成功刺杀，这是意外之喜。如果不能成功，那也可以摸清大将军王的虚实，以备下次突袭来个釜底抽薪，马到功成。

    “上了个大当！不知道赤鹰大人在这里边扮演了什么样的角色。”叶青莲暗想到。赤鹰甑蓉蓉看似对她无比信任，但叶青莲知道这只是一种假象而已，根本就没有得到任何信任。毕竟，她叶青莲也是镇南王的铁血卫成员之一，也是放在血影楼赤鹰堂的暗子。若是甑蓉蓉轻易信任了她，那才是见鬼的事情。

    “王爷说笑了，小女子这点微末功夫哪里能入你的法眼？”叶青莲谦逊道。

    “试试吧！我就舍命陪你们玩玩。”君成庆说道。

    “你们这是瞧不起我血剑是不是？我说单挑就单挑！在下想领教王爷的剑意，请王爷赐招！”血剑西门宫坚持。

    “虽然发动了秘技，气血提高了三成不止，剑道威力更强，但仍旧不是我的对手。若是施展剑意，你有三成把握活下来，而且会受到重伤。”君成庆说道。

    “我想试试！”血剑西门宫说道。

    “试试？试个铲铲！你怎么这么倔呢？”丁万里说道。

    “与你无关！”西门宫一句话怼得丁万里半个字都说不出来。

    “那你要死就去死吧！我帮你收尸！”丁万里没好气道。

    “谢谢！请把我的骨灰撒到西陵山！”西门宫说道。

    丁万里自然知道西陵山对西门宫的意义。沉默良久，他轻轻点头道：“好！我答应你。”

    “谢谢！”

    西门宫不再言语，他知道丁万里的承诺的可信程度，如果他不死他便一定会做到。此时，西门宫已经完全没了后顾之忧。他手握血剑，将自己的内力运转至极致，他想了想自己的剑道，又回忆起刚刚君成庆施展的剑术，心中闪过万千思绪。

    在施展秘技暂时压下伤势的西门宫脸色越来越红润，只是君成庆的剑道跟他的剑道有冲突，两人的剑意已经在他的心神之中战在了一起。西门宫闭上了眼睛，全身心的投入进了感悟之中。

    这个时候，他居然陷入了顿悟。顿悟，何其难得的机会！

    君成庆知道西门宫此时的状态，如是出手，西门宫的顿悟将会中断，要想再次获得顿悟的机会，恐怕就难了。

    “此时出手，胜之不武，我等你！”君成庆不屑小人之举，也是对自己实力的极度自信，更是对暗中还没有出手的高手的试探。

    西门宫没有说谢谢！因为心力交瘁之下他已经没了多余的心思。君成庆要等，他可不习惯也不喜欢耽误别人太多时间。

    对决之后，他要么死，要么剑道更上一层楼。

    西门宫也等不及了。

    “我来助你！别不好意思，助你就是救我们自己。”地缺丁万里双手抵住血剑西门宫的后背，开始传功。处于感悟状态的西门宫瞬间便感知到了自己体内内力的增加，他没有拒绝，毕竟这是他最需要的，能够助他的剑道修为更上层楼。更是能够借助内力的提升，达到最高的剑道感悟，以气驭剑、以神御剑。

    “既然如此，我也来助你一臂之力吧！”君成庆骈指如剑，一股凌厉却无半分杀伤力的纯粹剑意隔空点向了西门宫。

    西门宫没有躲避，自然不是对君成的出手庆毫无察觉。他正在感悟剑道，对任何出现在周围方圆几丈范围内出现的剑意的感知都是十分敏锐的，但他相信自己的对手不会是个小人。君成庆就是能够给人无比信任的感觉，即便是他的对手、他的敌人。

    相信自己的敌人，没有大无畏大智慧大毅力也是不可能做到的。

    “想不到你西门宫竟然是如此坦荡勇毅之人！你这个血剑主人还真是让人刮目相看！我这份剑意没有送错人。”君成庆点头暗道。

    第一次交手，君成庆便能够从他血剑的杀伐狠戾之中感受到了一股坦荡之意，这也是他没有下杀手的真正原因。现在更是说明了这一点。

    只不过身具这种剑意之人怎么会杀死自己岳丈一家人，一个活口都没留，这倒是难以理解了。君成庆暗道这里面恐怕有什么大家都不知道的隐秘。

    确实没让人久等，也只是半炷香的时间，西门宫便睁开了眼睛，一道精光闪过，他的脸色更加红润，胸中剑道已成雏形，而他周身的剑意也在慢慢凝练。

    “谢谢！”他转过身来对丁万里抱拳致谢，完全没意识到自己居然将后背交给了敌人君成庆。

    见到这一切的君成庆眼中的笑意更加浓郁了。

    莫名的，丁万里发现他西门宫的脸上也露出了笑容。多年了，从没有展露笑颜的西门宫居然笑了。虽然面部的肌肉有些僵硬，但终归是笑了。

