    接着唐树森阴笑一下：“当然，如果你能利用乔梁为我们做成什么事，这自然最好不过，但我想，或许你等不到那时候了。”

    楚恒明白唐树森这阴笑意味着什么，也笑了下：“一切顺其自然吧，他命不好，我也没办法。”

    接着唐树森站起来走到窗口，看着外面沉沉的夜色，半天道：“老骆此次全盘皆输，而且输得很狼狈很难看，我想他断然不会甘心。”

    楚恒看着唐树森的背影道：“是的，而且这次连景书记都牵了进来。”

    唐树森无声笑起来，嗯，大佬牵进来越多越好，以后想必会更热闹了。

    此时唐树森抱着唯恐天下不乱的心态，却没有觉察，自己身边正有看不见的危机在悄悄逼近。

    第二天上午，黄原。

    9点55分，安哲到了省委大院，车子停在省委办公楼前。

    安哲直接进楼，乔梁和赵强在楼下等着，赵强擦车，乔梁在附近溜达，边琢磨安哲给廖谷锋检讨后，廖谷锋会怎么说，以及他会不会问一些问题。

    乔梁知道，市里关于阳山事件的处理情况昨天下午已经上报，廖谷锋现在想必已经看到了，不知他看后，对其中的一些细节会不会有存疑，而如果有存疑问起来，安哲又会怎么回答。

    正琢磨着，宋良从楼里走出来。

    乔梁迎上去打招呼，宋良冲乔梁笑笑：“再等会吧，安书记正在给他们汇报，我出去办点事。”

    说完宋良匆匆走了。

    乔梁微微一怔，他们？宋良说他们是啥意思？难道还有其他人和廖谷锋一起听安哲检讨？其他人又是谁？是一个还是几个？

    想起昨晚吃饭的时候，安哲要给廖谷锋检讨，廖谷锋阻止的事，乔梁不由觉得廖谷锋似乎对此有特意的安排，而他这特意的安排，又似乎是有特意的考虑。

    乔梁继续在楼下溜达，边继续琢磨这事。

    “小乔——”这时有人叫他。

    乔梁抬头看去，吴惠文过来了。

    乔梁忙和吴惠文打招呼，问她啥时来的黄原？吴惠文说上午到的，有点工作上的事想给关新民汇报，但关新民不在办公室，工作人员说他到廖谷锋这里来了，吴惠文就打算待会再去找关新民，先来省委这边办点其他事。

    听吴惠文这么一说，乔梁一个激灵，原来关新民在廖谷锋那里，如此，就是他和廖谷锋一起听安哲检讨，不知现场还有没有其他人。

    吴惠文接着问乔梁在这里干嘛，乔梁说等安哲，安哲正在廖谷锋办公室。

    吴惠文眨眨眼：“安书记是为阳山的事来的？”

    乔梁点点头，看来阳山的事搞的动静不小，吴惠文都知道了。

    “阳山的事到底是真是假？是怎么处理的？”吴惠文又问。

    乔梁于是把事情的大致经过和处理情况简单告诉了吴惠文，她听完沉思了片刻，点点头：“安书记也不容易。”

    对吴惠文这话，乔梁不知她具体指的是什么，似懂非懂点点头。

    吴惠文接着道：“等安书记下来，你给他说一声我来了，中午我们一起吃饭。”

    乔梁答应着。

    然后吴惠文进楼，乔梁看着吴惠文优雅的背影，陷入了沉思。

    快到12点的时候，安哲终于出来了，大步往车前走着，面无表情。

    乔梁看安哲出来，忙回到车前，打开车后门，安哲直接上了车。

    乔梁也上车，赵强刚发动车子，安哲就道：“走，回江州。”

    乔梁一愣，这都到中午了，怎么连饭也不吃就要回去呢？

    “安书记，吃完午饭再走吧？”乔梁道。

    “你就知道吃，回去路上吃。”安哲不耐烦道。

    乔梁立马感觉出，安哲此时的心情不好，心里一沉，莫非是安哲给廖谷锋和关新民的检讨不顺利？

    在这接近2个小时里，乔梁不知道在廖谷锋办公室里都发生了什么，也不敢随便问，又猜不出，听安哲口气不好，忙解释道：“安书记，我在哪吃都不要紧，只是刚才遇到了吴书记，她让我转告你，说中午要和你一起吃饭。”

    安哲愣了下：“吴惠文？”

    “是的。”乔梁点点头。

    安哲接着道：“那好，在附近找个地方吃饭吧。”

    乔梁冲赵强点点头，赵强开车出了省委大院，走了一会，乔梁看路边有一家还算不错的饭店，就让赵强停过去。

    然后安哲和乔梁进了饭店，乔梁要了个单间，接着给吴惠文发短信，告诉了她地点和房间号。

    安哲往单间方向走了两步，接着对赵强道：“你在门口等着吴书记的驾驶员，你们一起吃饭。”

    赵强点点头，站在饭店门口。

    然后安哲和乔梁进了单间，乔梁点了几个菜，然后看着安哲小心翼翼道：“安书记，要不要喝点酒？”

    安哲似乎没听到乔梁的话，绷着脸，坐下点着一支烟抽起来。

    看安哲不说话，乔梁快速一琢磨，安哲既然心情不好，那还是要喝点的，于是点了一瓶白酒。

    点完酒菜，乔梁坐在旁边默默看着安哲，他此时边抽烟边带着沉思的表情，不知在想什么。

    一会房门推开，吴惠文到了。

    安哲抬起眼皮看着吴惠文，不说话。

    “老安同志，做完检讨了？”吴惠文笑呵呵道。

    安哲没有回答，却冒出一句：“怎么就你自己？没带秘书？”

    “秘书有事请假，我自己来的黄原。”吴惠文道。

    “你驾驶员呢？”安哲又问。

    “和你的司机一起在大厅吃饭。”吴惠文道。

    安哲点点头，指指自己旁边的座位：“过来，坐——”

    吴惠文过去坐下，乔梁接着通知服务员上酒上菜，然后坐在下首。

    吴惠文看看乔梁，然后又看着安哲：“看你耷拉着脸，怎么？检讨不顺利？”

    安哲继续抽烟，不做声。

    吴惠文笑笑，温声细语道：“我说，别这样，多大个事啊，不就是做个检讨吗，在体制内做了这么多年，啥事没遇到过，谁没有因为工作的事做过检讨啊，好了，想开点……”

    看吴惠文说话的口气，此时她似乎像个大人，又像是安哲的上司，在安慰受委屈的孩子或者下属。

    换了平时，乔梁会忍不住笑起来，但此时他无心笑，因为安哲心情不好，自己的心情也随之郁郁。

    这时酒菜上来，乔梁拿起酒瓶给安哲倒酒，接着又要给吴惠文倒，吴惠文摆摆手：“我不喝。”

    “不行，你陪我喝。”安哲道。

    “霸道！”吴惠文无奈道，接着冲乔梁点点头，乔梁随即给吴惠文倒上。

    然后乔梁又给自己倒上酒。

    安哲接着举起酒杯：“干——”

    说着安哲也不和大家碰杯，直接一仰脖干了。

