    “但我还是觉得你简朴。”记者依旧在咔嚓咔嚓，还打算给许青莲照进去，许青莲笑呵呵的闪开，记者只能无奈放弃，不过康丝就无所谓了，她笑嘻嘻的进了镜头。

    　　王艾从电脑前转头道：“第一，你对财富的认识还停留在比较低的层面；第二，你这个引导方式还是太老套了，别把我整的跟英模人物似的，我不配，没那么高思想境界。”

    　　记者拍了一圈后又对着王艾拍了几张方才满意的放下，一边插数据线，一边指了指一旁的调试好正在自行拍摄的摄像机镜头：“我提醒你，回头领导要看的，到时候出了问题我可不负责。”

    　　王艾哈哈一乐：“我啥时候脱离过领导视线了？”

    　　记者在电脑上选择给北京传递照片，看到数据开始动了才看网友提问情况，北京那边第一轮筛选后的问题已经发过来了，记者看了看突然眼睛一亮，指着一个道：“诶这个好。”

    　　王艾一看，也笑了，恰好是一个标明身份是大学生的网友问：“你家里是不是都用银餐具？”

    　　王艾啪啪打字：“银餐具我见过，和没上锈的铝差不多，但是很沉。我那个世界足球先生奖杯还是镀银呢，就十多斤重，银球奖那个二十多斤，你想一想，你吃饭的碗碟都这么沉还怎么用？所以我家用的都是普通的瓷器，轻，好洗。”

    　　打完了字，问记者：“我这怎么弄？”

    　　“回车就行。”

    　　王艾啪一下按过去，他的文字就留在了被筛选出来的问题下面。他这答案一出来，旁边的留言界面又开始疯狂刷刷刷，不少回复表示赞同，也有一些啼笑皆非，比如一个网友就大喊：“我不信、我不信！”

    　　恰在这时，记者上传的照片完毕，那边迅速整理发出，还把直播间的背景设置成了王艾面对电脑打字的照片，显示这是王艾本人在回答。其他照片中就有王艾卧室的场景，客观说除了大点外加三台电脑之外，还真挺简朴的，起码对他的身价而言。

    　　第二轮筛选出的十个问题发到了记者那台电脑上，正经的、不正经的都有，王艾和记者简单商量了一下，决定趁热打铁，从个人生活这边出发。网友么，和记者不一样，不大关心那些宏观问题，反而对大明星的隐私有着毫不掩饰的热情。

    　　因此第二个被挑出来的问题是：“王艾你平时开什么车，是跑车吗？周杰伦有9台跑车，你呢？”

    　　王艾打字：“我没有跑车，平时也不开车。”

    　　本来说这两句就可以了，王艾想了想，又多打了几个字：“跑车我用不上，也没工夫研究和喜欢，所以没有，现在在伦敦有一辆宾利飞驰。我自己也不开车，主要是我只要坐着就习惯性溜号，这个要开车的话很危险，对我对大家都不负责任，所以我尽量不开车。”

    　　打完字了一回车，答案就上去了。记者这时候有点奇怪的扭头看王艾。王艾察觉到他的目光后笑道：“我和一般的明星不一样，我不怕曝光一些缺点。反而对我来说，曝光一些缺点更好，我更不想喜欢我的人都是没脑子的那种。踢球需要智商，球迷也需要智商，起码能看的明白。”

    　　记者竖起大拇指，一旁的许青莲和康丝都笑而不语。她们俩明白，王艾这是延续了请容指导拍电影的思路，既是给足球期待降温，也是给他的降温。一个明星一旦存在大量的无脑粉，他自己也将失去自由。

    　　王艾发言之后，旁边的回复区及时刷新，有个网友问：“英国那么发达，是不是满大街都是奔驰宝马？”

    　　王艾觉得有意思，指了指这条留言问记者：“这个我能说两句吗？”

    　　记者看了一眼觉得没问题，赶紧和北京联系，北京那边犹豫了一会儿，因为这个不是正常流程，但嘉宾既然觉得有意思，那也没什么，于是把这条没有在提问区的问题拿了出来。

    　　王艾随即打字：“汽车对现阶段的我们算是奢侈品，对英国人就是普通的交通工具，非常考虑使用成本。大街上主要是小排量汽车，两厢车，嗯，类似夏利。”

    　　这年头出过国的人不多，许多网友对外国很好奇，顺着王艾的回答又问了不少，有的问外国人的素质是不是特别高，有的问外国是不是看病不花钱，总之留言区一大堆，王艾看了看，在刚才的回答下边又补充了一段话：“仓廪实而知礼节，经济发达到一定程度，人均可支配物质财富达到了一定高度，人和人相处的方式自然会更文明、更友善，表现出更高的素质来。这个和人种、地区、文明无关，纯粹是个发展的问题。”

    　　说完了这句话，大概是北京那边觉得这方面扯的太多了，于是赶紧把下一轮问题发了过来，全是正式问题，王艾和记者商量了一下，挑选了一道：“你和亨利是不是仇人？”后回答道：“我和亨利不是仇人，但切尔西和阿森纳同为伦敦球队，彼此之间竞争很激烈也是真的，我和亨利分别作为队中主力，先天的在立场上对立。但这不代表我们私下里要成为敌人，类似的还有国内球员转会，场下是朋友，场上是对手，这个描述比较准确。”

    　　然后是第四轮的问题，全是关于世界足球先生的，看起来北京那边有意进行问题引导，王艾挑了一个“明年你能拿到世界足球先生吗”的问题，想了想回答道：“这个不好说，既看我，也看其他竞争者。从我的角度来说，我不受伤，比今年的表现更好，希望就不小。其他人不比我的表现更好，那么我获奖的几率就很高。嗯，我只能预测到这一步，不确定性因素太多，无法准确预估。”

    　　第五轮还是类似的问题，北京那边给一个问题标了“重点符号”，看样是通过观察网友反应，希望王艾回答最关心的问题，这个问题是：“足坛两大奖，公平吗？”

