    第184章第一百八十五扒了他的皮

    “芳华宫？

    七皇子禁足的是锦华宫，这芳华宫同锦华宫有什么关系？”

    听杜藤问，顾厂公轻蔑地白他一眼

    “去芳华宫的路上要路过锦华宫，这两个宫本身没什么关联！”

    “路过？”

    这两个词就十分微妙了！

    “只是路过难道就没做点什么？”

    催佳云不说话就坐在那里听他们讨论。

    顾厂公看一眼邓荣道：

    “自然是做了什么的，只是我的人潜入锦华宫，内却发现了一件有意思的事。”

    催佳云心里一咯噔，面无表情的拿起一旁竹筒,喝她自己的水。

    冷霜垂下眼眸看着自己怀中的剑，反正她脸上本就没什么表情。

    顾厂公说完，把玩着他手中茶盏，目光扫视一眼院子里的人。

    何大人他们三个男人的表情，都是要么高深莫测，要么一脸好奇。

    倒是那两个小丫头,面上没什么表情,让他看不出来有所以然。

    却最后目光定格在催佳云身上问

    “催姑娘的鸟儿既然那么本事，不知可飞到过皇宫中，是否知道锦华宫内发生了什么？”

    催佳心里暗骂一句，这位顾厂公难道还有疯狗属性，怎么咬着自己不放？

    “顾厂公说笑了，我也是前两天才来京城，对于这京城的情况并不了解，更是不敢擅自让我的两只鸟儿往皇宫里飞。

    毕竟，我可只能听懂这两只鸟儿的话，其它鸟儿，我师父死的早我还不会驯养。

    因此我可是很宝贝我自己的这两只鸟，危险的地方是轻易不敢让它们涉足的。”

    “哦！是么？”

    催佳云：……

    “顾厂公爱信不信，不信拉倒！”

    她这么说话，顾厂公非但没有生气，反倒觉得逼出了这小丫头的本性，心情不错的勾起了唇角。

    何大人还是比较关心宫中，匈奴内应的事。

    “顾厂公咱们先不管锦华宫中发生了何事，咱们就先说那宫女的事。

    厂公可是已经让人跟紧了那位宫女？”

    “何大人放心,杂家做事自有章程！

    被我西厂盯上的人，她就是插翅也难飞！”

    说着目光又看向催佳云莞尔

    “便是她插翅飞了，不是还有催姑娘的鸟儿吗？”

    催佳云白他一眼，忍这位很久了！

    “顾厂公若是女子，我定要以为厂公嫉妒我的美貌呢！”

    顾厂公哈哈一笑，打量她一番道：

    “别说我看姑娘这样貌，还真有几分像我的一个故人。”

    催佳云必须给他皮笑肉不笑

    “厂公确定我这样貌，像厂公的故人，而不是像厂公的仇人？”

    顾厂公高深莫测一笑，不再说话。

    何大人赶紧将话题拉回来

    “那位御膳房的宫女可还有别的动作，宫中是否还有别的内应？”

    顾厂公勾唇一笑，依旧是一脸的高深莫测

    “何大人放心杂家已经人守好了锦华宫，凭他是谁，敢有丝毫异动定然逃不出本厂公的手掌心。

    而且……”

    而且什么他没说，只一副高深莫测的样子，何大人同人几位对视一眼。

    不明白他在糊弄什么玄虚。

    催佳云暗道一声，怕是那小子不在皇宫的事要被拆穿了。

    就见这位顾厂公站起身，弹弹衣袖上不存在的灰道

    “若是宫中那边再无变故杂家便要禀告皇上收尾了。

    此事结束，杂家想要借用催姑娘帮忙办一件案子,不知何大人能否割爱呀！”

    何大人看一眼催佳云，笑着对这位顾厂公道：

    “催姑娘乃是编外神捕，既有编外二字,那就仅仅只是在我大理寺挂职，并非全职人员。

    其他时间都由催姑娘自由安排。

    顾厂公想要借用催姑娘，还要问过催姑娘愿意才好！”

    “那催姑娘你可愿意？”

    “不愿意，可以么？”

    “催姑娘真会说笑，你若不愿意，咋家自不会勉强你。

    当然若你愿意的话，杂家也不会让你白干，”

    “公公能给多少？”

    催佳云这话问出，何大人面色古怪，邓荣翻个白眼。

    顾厂公笑了，伸出食指道：

    “一两，”

    催佳云：……

    “一两，还是一千两，或者一万两，都要看姑娘的本事。”

    好大一口喘气。

    当日顾晏进宫面圣。

    皇宫里，皇帝坐在御书房内，一脸沉沉的看向面前，他的西厂厂公

    “你是说，七皇子并不在锦华宫？”

    顾厂公敢在别人面前拿乔，却不敢在皇帝面前拿乔，恭恭敬敬的颔首道：

    “回皇上，前日臣发现有御膳房的宫女趁机去了锦华宫。

    臣让人跟着在那宫女，在她接近锦华宫前将其拦下。

    随后臣担心便去锦华宫看了眼，不想竟发现七皇子的确不在锦华宫。

    而且，锦华宫内看上去，已有近一年无人居住。”

    皇帝被这话气得双手颤抖

    “你给朕解释一下，什么叫近一年无人居住近一年无人居住？

    七皇子去了哪里？”

    顾厂公也想知道七皇子去了哪里？

    可是他真的不知道啊！

    “回皇上，这个，臣，不知！”

    “不知，好一个不知，那你告诉朕你都知道什么？

    七皇子堂堂一个大活人竟然能不见了？”

    “皇上，臣觉得，应该是七皇子自己离开的。

    若是匈奴人将七皇子带走，那便不会有这次潜进来的动作。

    所以，想必七皇子应该还是安全的！”

    皇帝气的额头青筋直跳，握拳在玉御桌上狠狠一锤道：

    “这件事不能声张，尤其不能让匈奴人知道，免得他们用这事做文章！

    另外，给朕暗中查找七皇子的下落，务必要将人找到，给朕将人带回来！

    岂有此理，朕让他在锦华宫禁足，他竟然给朕跑出去，等找到他，朕非要扒了那小子的皮！”

    顾厂公垂着眉眼应声

    “臣定当竭尽所能将七皇子找回来！”

    有个不省心的儿子，皇帝一脸疲惫。

    “宫中还有哪些是匈奴人的内应，都给朕清理干净。”

    “是！”

    顾晏问了下，看向皇帝不确定的问

    “那姜家的人要如何？”

    “姜家全家押入天牢，家产充公，待到审查清楚再将他们放出来。

    倘若姜家当真和匈奴人有关，那就，”

    有些话不必细说，大家心里都清楚，真的和匈奴人有关，那就是通体敌卖国灭九族的事

    “是！”

    皇宫那边的线收尾了，宫外的就不需要留着，何大人也立刻安排人收尾。

    这日正是科考结束，催佳云还没回邓荣的宅子，空间里就传来周瑾玉的声音。

    (本章完)

