    “红叶？”

    楚辞看向燕子，好奇的问道，“红叶是谁？”

    燕子伸手揉了揉宫平的脑袋，出声说道，“红叶跟宫平一样，也是黑水城的孤儿。”

    “他俩自小便是邻居，一路相互扶持着长大，彼此关系非常好。”

    “前段时间···”

    燕子沉吟片刻，接着说道，“有一个女人带走了红叶，要把红叶当成衣钵传人，传授红叶剑法！”

    楚辞闻言眉梢一挑，“能确定她不是要拐走红叶？”

    燕子微微摇了摇头，“我见过她一面，从她的眼神中，我看出她对红叶的喜爱，是真心把红叶当成衣钵传人！”

    “她叫什么名字？”楚辞好奇的问道。

    燕子抿了口茶水，轻声说道，“公孙绿箩！”

    楚辞一怔，“竟然是她？！”

    下一秒楚辞心中恍然。

    公孙绿箩曾在茶馆中留下信息，说已经找到了衣钵传人。

    没想到竟然就是红叶！

    燕子惊讶的看向楚辞，问道，“楚公子，你认识公孙绿箩？”

    楚辞笑着点了点头，“当然认识！”

    “她在剑道修行上很有天赋！”

    “公孙姑娘这一脉向来是一脉单传，如今收红叶为徒，肯定是把红叶当作衣钵传人了！”

    燕子闻言脸上露出一抹轻松之色。

    “呼···”

    “先前我还有些担心，现在我就彻底放心了。”

    咕咚！

    宫平把手里的点心塞进嘴里，随后仰头灌了一口茶水。

    “楚大哥，红叶真的不是被坏人拐走了么？”

    宫平看向楚辞，不确定的出声询问。

    楚辞轻笑了一声，郑重的说道，“放心吧！”

    “公孙绿箩姑娘是我的朋友，她肯定会善待红叶。”

    宫平闻言低头沉默了起来。

    片刻后，宫平抬起头，小脸上露出坚定之色。

    “我还是要去找红叶！”

    “不亲眼见到红叶，我不放心！”

    楚辞不禁眉梢一挑。

    这小孩还挺倔！

    燕子无奈的摇了摇头，说道，“宫平就是这样，倔的很！”

    “如果不见到红叶，他是不会放弃的！”

    楚辞沉吟片刻，看向宫平说道，“如果你真下定决心，那就跟我走吧。”

    “我带你去找公孙绿箩，应该能见到你的小伙伴红叶！”

    宫平脸上露出一抹喜色，随后担忧的问道，“管饭么？”

    “呵呵···”

    楚辞和醉道人全都笑了起来，“放心吧，管饭！”

    宫平闻言兴奋的点了点头，“好，我跟你们走！”

    燕子微笑着揉了揉宫平的脑袋，随后看向楚辞说道，“楚公子，宫平就麻烦你照顾了。”

    楚辞摆了摆手，笑着说道，“我本来就要去见公孙绿箩，带着宫平也是顺路。”

    燕子展颜露出一抹微笑，“楚公子，你是个好人！”

    楚辞，“···”

    没曾想还被人送了一张好人卡。

    “燕子姑娘。”

    楚辞看向燕子，出声问道，“你此次南渡黑水河，所为何事？”

    燕子低头抚弄手中琵琶，轻声说道，“禹州姑苏城。”

    燕子说了一个地名便不再继续往下说。

    楚辞见状没有继续追问，而是转言说道，“燕子姑娘的琴技很好，想来是师承名家吧？”

    燕子闻言脸上露出一抹追忆之色，轻声说道，“都是我母亲教的。”

    “不过在我十五岁那年，家中突遭变故，我孤身一人流落到黑水城，开始卖艺为生。”

    楚辞一怔，“那你的家人？”

    燕子低下头，幽幽说道，“都不在了。”

    楚辞几人闻言纷纷沉默了下来。

    燕子见状脸上露出一抹微笑，出声说道，“不必如此，这么多年我都已经习惯了。”

    叮！

    燕子伸手轻抹琴弦，笑着说道，“我给大家弹奏一曲如何？”

    楚辞倒了杯清茶，脸上露出一抹笑容，“洗耳恭听！”

    燕子坐直身躯，正了正怀中的琵琶。

    叮！叮！咚···

    素手划过琴弦，响起一曲优美的旋律。

    楚辞端起茶盏，轻抿茶水，眼中闪过一抹异色。

    湘江花月夜！

    没想到燕子竟然选了这首曲子。

    叮！

    一曲终了，燕子单手按在琴弦之上。

    啪！啪！啪！

    楚辞率先鼓起手掌，出声称赞道，“好琴！好曲！”

    燕子脸上露出一抹笑容，轻声说道，“谢谢。”

    楚辞拎起茶壶，给燕子倒了一杯清茶。

    举起茶盏，楚辞对燕子笑着说道，“敬未来的琴技大家！”

    燕子脸上露出一抹诧异之色，顺势举起茶盏，笑道，“干杯！”

    燕子放下手中茶盏，轻声问道，“楚公子，你是哪里的人？”

    楚辞伸手向北一指，说道，“盛京城。”

    “呀！”燕子轻呼一声，“楚大哥竟然是都城的人啊？”

    “那楚大哥是做什么的？”

    楚辞摘下自己的腰牌，递给燕子说道，“看看认识么？”

    燕子好奇的接过青铜腰牌，仔细的打量了起来。

    “这是···”

    燕子认出了手中腰牌，脸上露出惊讶之色，“楚大哥竟然是诡情处铜牌佥事？！”

    “呵呵···”楚辞轻笑了一声，说道，“想不到燕子姑娘竟然认识。”

    “不错，我在帝国诡情处担任青铜佥事。”

    燕子将腰牌还给楚辞，好奇的说道，“楚大哥，你这次南下是出差么？”

    楚辞收起腰牌，点了说道，“这次南下，是为了调查一个案子。”

    “查案？”

    燕子目光一闪，张了张嘴，脸上露出一抹犹豫之色。

    楚辞以为燕子是在犹豫是否询问案情，便笑着说道，“具体是什么案子不能告诉你。”

    “不过目的地是在南域献城。”

    “献城？”燕子喃喃的重复了一句，“似乎是南域边陲的城市吧？听说献王殿下就居住在献城？”

    楚辞点了点头，“嗯，我们这次南下献城，如果路过禹州姑苏城，到时候就去找你。”

    燕子闻言微微摇了摇头，轻笑了一声说道，“到时候再说吧。”

    楚辞转头看向醉道人，出声问道，“道长，你知道姑苏城么？”

    醉道人捋须说道，“姑苏城嘛···”

    “四季常春，风景宜人，是一座很漂亮的城市。”

    “不过咱们这次南下不会路过姑苏城，而是路过邻近的苏杭城。”

    楚辞沉吟片刻，说道，“要是有时间的话，咱们转道去姑苏城转转。”

