    “期待已久的末日游轮之旅就要开启了，旅客们，用尽全力，活下去吧！”骷髅船长斯沃大笑着，拔出了腰间的火绳枪，冲着天空扣动了扳机。

    “嘭！”

    一团烈焰从枪口喷射而出，原本平静的海面，突然沸腾起来，一只只苍白的骷髅手，从海面中探了出来，死死抓住了钢铁巨舰的船壁，慢慢朝着甲板爬了上来。

    不一会的功夫，整艘巨舰的船体上，密密麻麻爬满了穿着破衣烂衫的骷髅，它们的眼眶中燃烧着暗红色的火焰，看起来就好像地狱中的恶魔复苏，重回人间一般。

    宋健眼睛一眯，盯着这些已经爬到甲板上的骷髅，看着它们身上的衣衫，心中暗道：“这些，应该就是这艘巨舰上的船员了……”

    “哈哈哈哈，欢迎你们回来，我的孩子们，你们又可以跟着你们的斯沃老爹，在时空中穿梭，完成一趟伟大的时空之旅了！”骷髅船长斯沃哈哈大笑，将火绳枪插入腰间，张开双臂，迎接着爬上甲板的骷髅船员们。

    不一会的功夫，足足爬上来三四百名骷髅船员，它们站在斯沃船长身后，互相拍打着彼此的肩膀，看起来很是心兴奋的模样。

    “斯沃老爹，你怎么把硬骨头搞成了这幅模样，冷冰冰，硬邦邦的，实在太没有品位了！”一名手持弯刀，骨骼要比其他骷髅船员粗壮很多的骷髅船员，站在斯沃船长的身后不满的说道。

    “哈哈哈，这只是一种简单的伪装，要不然的话，怎么会吸引这么多旅客上船呢！”斯沃船长哈哈大笑，看起来很是得意的喊道：“硬骨头虽然是我们的最爱，但是我怕吓着这些可爱的旅客了，要是他们看到硬骨头，不敢上来了怎么办啊！”

    “哈哈，船长你真是一个小机灵鬼，这次上船的旅客，可要比上一次多不少，我们这一次，又会有很多同伴加入了……”一名骷髅船员挥舞着手中的弯刀，大声喊道。

    斯沃船长的脑袋，猛的转了一百八十度，燃烧着猩红火焰的眼眶，死死盯着刚才说话的骷髅船员，直接掏出了火绳枪，对着它的脑袋扣动扳机。

    “嘭！”

    一蓬火星从枪口中冒了出来，之前那个说话的骷髅船员，脑袋猛的炸裂开来，无数骨屑四处乱飞，身体也“哗啦”一下，散落了一地。

    不过很快，这些散落的骨骼，包括被打烂的颅骨骨屑，又全都被一股神秘之力操控着重新凝聚起来，恢复成了之前骷髅船员的模样，只不过这个刚刚恢复过来的骷髅船员，看起来有些萎靡，就连眼眶中的暗红色火焰，都比之前小了一圈！

    “闭上你们的臭嘴，别把我们可爱的旅客吓坏了！”斯沃船员朝着它大声嘶吼道。

    呜呜呜~

    就在这时，钢铁巨舰上的汽笛，猛的响了起来，斯沃船长哈哈大笑，抽出弯刀朝前一挥，大声喊道：“硬骨头，扬帆远航，我们要出发了！”

    随着斯沃船长的一声令下，整首钢铁巨舰，开始慢慢散发出丝丝缕缕的黑色烟雾，这些烟雾越来越大，越来越浓郁，最终将整首船都包裹了起来。

    所有人处于烟雾之中，伸手不见五指，有些人忍不住发出了一声惊呼，但很快又沉寂了下去。

    宋健可以感觉到，脚下的甲板似乎正在缓慢移动，自己就好像站在一只巨兽的脊背上，可以感受到巨兽肌肉的抖动和血管内鲜血的流动，这种感觉实在太诡异，让人有一种毛骨悚然的感觉。

    不过很快，周围黑色的烟雾就全部散去，原本的钢铁巨舰，已经完全变了模样，成为了一艘完全由大大小小洁白骨骼搭建而成的幽灵船。

    从正面看，整艘船就好像一只横卧的骷髅，张开大嘴露出狰狞的笑容，原本整洁平坦的甲板，也变成了一根根骨骼搭接而成，看起来很是粗糙，很多地方都露着指缝大小的间隙，透过这些缝隙，宋健甚至能够看到船下的海水，正不断的荡漾。

    呼啦啦~

    五支高低不一，数十丈高的桅杆，猛的展开黑色船帆，这些船帆就好像黑色的火焰，迎着海风猎猎作响，不断有黑色的尾焰被海风吹着向船尾飘去，然后慢慢消失不见。

    “起航！哈哈哈，各位旅客，末日旅行就要开启了，下面，是我斯沃船长为了迎接你们，特意准备的开胃小菜，无尽猎杀，希望你们能够喜欢！”骷髅船长斯沃哈哈大笑着，在它身后，几百只骷髅船员也开始哈哈大笑起来，一股诡异的气息，在幽灵船的甲板上弥漫开来。

    宋健眉头微皱，他感觉有些不太对劲，但又说不上哪里不对，看着眼前的骷髅船长和它身后的船员，一个个身影突然慢慢变得虚幻起来，就好像一阵风都能吹散一般。

    “幻觉？”宋健眉心的破妄神眼猛的睁开，却发现，偌大的甲板上，竟然只有他一个人存在，无论是骷髅船长，船员，还是和他一起登上幽灵船的玩家或者NCP，全都不见了！

    “这，这是什么情况，他们是什么时候不见的，或者说，我，我是什么时候被挪移到这里来的？”宋健心中惊骇不已，要知道，已经进阶为三阶战力的他，哪怕面对传奇境强者也能与之抗衡一二，但之前的变化，他却没有察觉到任何异样，直到异样发生，他才感觉出来，如果是在战斗中，这简直就相当于敌人的武器已经戳进他的身体里了，他才察觉到对方的攻击一般，太让人不敢相信了！

    咔嚓，咔嚓~

    就在这时，原本洞开的船舱大门，传来了一阵骨骼摩擦的声音，不一会的功夫，一只只手持弯刀的骷髅士兵，从船舱中走了出来。

    这些骷髅士兵就好像一具具战争机器一般，来到甲板上后，立刻挥舞着手中弯刀，朝着宋健冲了过来。

    “骷髅船员？不对，它们毫无神智可言，简直就是傀儡一般的存在，不是之前那些骷髅船员，那它们又是什么存在？”宋健脑海中念头飞转。

    不过这个时候，最先冲出来的骷髅士兵，已经冲到了他的面前，手中锈迹斑斑的弯刀挥击下来，竟然绽放出耀眼的白色刀芒。

    “这到底是怎么回事！”宋健身影急退，避开这一击后，另外几只骷髅士兵又继续冲了上来，顿时，宋健陷入到围攻之中。

    ……

