
　　帝国的大军在匆忙之中列阵，许多士兵们尚未做好战斗准备。
　　翁贝托选帝侯匆忙之间立即意识到他们之前商议的计划已经失败，卡斯凡恩的大军已经提前下山！
　　“前进！布列塔尼亚的骑士们！撕碎敌人！为了女士！”卡斯凡恩立于军阵中，朝着他的军队发出了怒吼声。
　　骑士们吹响号角，战马们马蹄迈动，游侠骑士们结成骑枪之阵，准备朝着帝国军队发起冲锋，农奴弓箭手们拉开短弓，火箭和普通的箭矢成片地从布列塔尼亚人的军阵中洒出，朝着帝国军队呼啸而去。
　　许多帝国剑士和长枪兵大量中箭，立即有几十个士兵栽倒。
　　面对突如其来的进攻，帝国的军队显得有些慌乱，他们彼此推搡，阵型混乱，互相寻找着编制，被布列塔尼亚的骑士们打得措手不及。
　　见到帝国军队的士气一阵不稳，卡斯凡恩露出来满意的表情。
　　这就是他需要的。
　　卡斯凡恩在召开军议之后，身经百战的公爵立即意识到，帝国军队不仅不会死守，反而会主动进攻，因为卡尔-弗朗茨有这方面的需求。
　　而如果长时间对峙，局面对于皇帝来说有害无益，他必须要主动进攻，否则卡斯凡恩远道而来的军队将可以得到足够的休整时间。
　　卡斯凡恩立即判断帝国会在今天凌晨抢先发动进攻，于是公爵让随军的湖神先知施放了大范围神术——女神薄雾，依靠着薄雾的掩护，大军开入战场，以逸待劳地面对还在渡河的帝国军队。
　　骑士们迅速冲破了帝国军阵的第一列，那些弱小的弩手部队和长枪兵们尚未反应过来就惨遭骑士们的冲击，第一阵列迅速被击破，布列塔尼亚的游侠骑士们使用骑枪迅速击破了帝国军队的防御。
　　“哦！不！”
　　“救命！”
　　“啊啊啊！”
　　帝国军阵第一阵列的几个步兵营和弩手连在骑士的冲击下士气崩溃，他们惨叫着四处逃散，如果这个时候游侠骑士们进行追击，那么就会形成一场屠杀。
　　只是游侠骑士们事先得到过公爵的命令，并未对这些溃兵予以追击，他们直接朝着帝国军队的第二阵冲去。
　　按照卡斯凡恩的想法，骑士们应该趁此良机直指中军，只要能够冲散帝国的阵线，胜利就将到来。
　　战场的情况却让卡斯凡恩有些失望，尽管帝国军队有些混乱，但是翁贝托选帝侯的指挥能力岂是易于，这位伟大的选帝侯在反应过来之后，他立即指挥着帝国军队重整，发动反击。
　　瑞克领和艾维领是帝国前二富饶的行省，这些军队更是皇帝和选帝侯的嫡系，他们在短暂的愣神之后立即反应，精锐的大剑士和金羊毛骑士们指挥着剩下的军队形成了数道阵线。
　　在选帝侯的呼吁下，训练有素的帝国军队依然迅速列好阵型，火枪兵排成三排，弩手和弓箭手们组成阵线，朝着飞驰而来的布列塔尼亚军队发动了进攻。
　　“砰砰砰~”一排火枪手朝着骑士们齐射，铅弹弹丸打出一片弹幕，冲在最前面的骑士瞬间倒下了数十，打完弹药的火枪手们立即在装弹中后退，剩下的火枪手们立即顶上。
　　但是这都对布列塔尼亚的骑士们形成不了任何威慑，游侠骑士们高喊着湖中仙女之名，驰骋沙场，横扫一切，帝国军阵的第一列被游侠骑士们彻底冲垮。
　　“杀啊！女士赐予我们力量和护佑！”剩下的农奴步兵团在军士的带领下冲入帝国的军阵之中，惨烈的白刃战开始了，尽管布列塔尼亚的农奴步兵团素质不如帝国军队，但是在阵列被冲破的情况下，帝国军队只能和农奴步兵团们陷入了缠斗。
　　“女士庇护着我！！”一个农奴步兵将长枪刺入了一个帝国长矛兵的胸口，但是随即他就被旁边的帝国剑士砍断了胳膊。
　　“受死吧！山对面的泥巴种！”帝国军官努力地想要挽回颓势，但是他马上就发现自己被如潮水一样的农奴步兵们包围了。
　　数只长矛刺穿了他的胸膛和肚腹，然后一只来自骑士的骑枪从身后贯穿了他的身体。
　　帝国军阵的第一阵开始溃败。
　　长戟兵团结成了紧密的阵线，锋利的长戟排成数排，布列塔尼亚的游侠骑士们尽管再次奋力冲入了第二阵，但是他们已经是强弩之末，如飞蝗一样的箭矢和火枪组成的弹幕让游侠骑士们纷纷落马。
　　两百多的手枪骑兵和先驱侍骑们从帝国军阵的侧翼闪出，这些军队由努尔枪炮学院的学院和贵族子弟们组成，在帝国，所有的贵族都以军功为先，绝大多数的大贵族子弟们都会被送到布伦瑞克大学或者努尔大学学习，很多的贵族子弟们便进入手枪骑兵团，期待着有朝一日受到认可，能够成为一名正式的骑士。
　　先驱侍骑则是手枪骑兵中的佼佼者，这些人又被称为帝国龙骑兵，他们的率领着手枪骑兵们，骑着战马，留着花哨的胡子，穿着各种鲜艳的衣服和时髦帽子，从帝国军阵的后面涌出。
　　机会只有一次，因为手枪骑兵们不可能有机会在布列塔尼亚的骑士们面前装弹，因此当手枪骑兵们稍微靠近布列塔尼亚大军的时候，为首的先驱侍骑长官就立即喊道：“准备！射击！”
　　“开火！”成群的手枪骑兵和先驱侍骑们举起了手里的火枪，在凌晨的微光之下，战场上传来了雷鸣一样的齐射声。
　　“砰砰~~”尽管只能进行一次齐射，这次齐射依然取得了难以想象的好效果，正在第二阵中苦战的布列塔尼亚游侠骑士们瞬间倒下一百多，密集的弹幕从侧方袭来，防备不急的布列塔尼亚游侠骑士们遭此袭击损失惨重，不少游侠骑士们的坐骑被铅弹击中，当场落马被俘。
　　手枪骑兵和先驱侍骑们打了就跑，这些轻骑兵们迅速消失在帝国军阵之后。
　　“为了帝国！为了查理曼！坚持住！”翁贝托选帝侯放声怒喝，选帝侯圣剑“毁灭之母”在凌晨的黑暗中散发着灵光，帝国士兵们士气一震，他们努力地将骑士们阻挡在第二阵之前。
　　“战斗！消灭山对面的骑士！胜利属于帝国！为了查理曼！”大剑士们在翁贝托选帝侯的指挥下投入战场，同时，位于战阵之后的加农炮大队和地狱风暴火箭炮大队终于找到了射击的机会。
　　加农炮轰鸣，在布列塔尼亚军队中犁出一道道深沟。
　　地狱风暴火箭炮由车辆和车辆架子上的单筒火箭制成，这些火箭弹内装着大量的黑火药，经过帝国工程大师们精心制作的尾翼和火箭弹射装置后被加装在大车上。
　　“准备！发射！”来自努尔枪炮学院的帝国工程大师赫尔曼举起了自己的手：“放！”
　　“咻咻咻~”七八支火箭筒在射上了天空，它们在赫姆加特的天空中进行了一场灿烂的烟火表演，然后落在了布列塔尼亚行进的大军之中。
　　毁灭性的爆炸冲击波席卷了布列塔尼亚的军阵，伴随着的地面震动和轰鸣横扫了所有的敌人，大群农奴步兵团在地狱风暴火箭包的轰炸中当场死去。
　　布列塔尼亚的农奴步兵们开始出现了士气不稳的情况，很多农奴惨叫着后退，成群的游侠骑士们开始显露败相，他们开始败退，尝试重整队形。
　　然而，地狱风暴火箭炮那低劣的精准度同样也造成了恶果，即使帝国的工程师们已经努力校准过火箭炮的精准度，同样也有两支火箭筒落入了帝国的军阵中。
　　爆炸将帝国人自己炸得七荤八素，正在指挥着防御的帝国大剑士们遭到了来自自己人的炮击，死伤惨重，阵列一阵摇动。
　　正位于中军的卡斯凡恩终于等到了属于这个良机。
　　卡斯凡恩在进入战场之后就发现，帝国最精锐的半狮鹫骑士、瑞克禁卫和皇帝本人并不在帝国军阵之中。
　　显然，卡尔-弗朗茨皇帝不可能临阵脱逃，那么他一定是率领着精锐暂时离开，甚至是打算绕后偷袭自己的军队，卡斯凡恩相信在末日山下如此之大的战争皇帝没有理由不知道，所以他必须赶在卡尔-弗朗茨率领精锐回来之前彻底击溃翁贝托选帝侯和帝国军队！
　　卡斯凡恩冷静地转过头：“卡耐尔！”
　　“是！”公爵的副将卡耐尔伯爵点头，他举起了自己的骑枪：“骑士们！以女士之名，我们远赴帝国作战，以女士之名，我们鏖战至此，现在，让我们给帝国人以致命一击！”
　　三百名王国骑士，四十名飞马骑士大声地响应：“为了女士！为了布列塔尼亚！”
　　这是卡斯凡恩军队中最精锐的力量，公爵将这只力量留在了最后，现在，王国骑士们将高喊着女神之名，碾碎一切敌人！
　　“前进！！！”
　　由王国骑士们组成的骑枪大阵如疾风怒涛一样扫过原野，他们化作一股死亡的飓风，头戴冠饰，身穿华美罩衫的王国骑士们寡言少语，但是他们爆发出的冲击力将正在顽抗的帝国军队一举击溃。
　　王国骑士组成的风暴席卷了帝国军的第二阵，即使是长戟枪阵也无法抵抗王国骑士的集团冲锋，卡耐尔伯爵找准了帝国军队的一处刚刚产生混乱的薄弱处，他一马当先，骑枪贯穿了一位帝国队长。
　　布列塔尼亚王国骑士的实力瞬间改变了胜负的天平。
　　卡耐尔伯爵抽出腰间的利剑，一剑就将一个帝国大剑士砍成两段，随后，钢铁化成的洪流席卷了整个战场，飞马骑士掠过低空，将帝国士兵卷起，碾成碎片。
　　帝国军的第二阵在王国骑士们的集团冲锋后开始崩溃，翁贝托选帝侯和他的选候亲卫队——金羊毛骑士和大剑士军团的身影终于出现在了布列塔尼亚人眼前，选帝侯下令大剑士军团投入战场，勉强稳住了局势。
　　此时，天光已经开始大亮，时间从凌晨进入了清晨，在寒冷的天气下，帝国军队仍然在和布列塔尼亚的大军苦战，任何尝试重整军阵的尝试都失败了，战场上只剩下了混战的硝烟。
　　卡斯凡恩知道单论战况而言，他的军队目前稍站上风，依靠着骑士的数量优势和集团冲击，帝国军队现在暂时陷入了劣势。
　　是的，只是暂时，卡斯凡恩知道，他的军队目前看起来稍微占优，但是农奴步兵团和军士们已经开始出现了疲惫的情况，游侠骑士们在冲锋之后不得不和帝国军队陷入缠斗，王国骑士们的数量太少，想要杀到翁贝托选帝侯的面前还是十分困难。
　　卡斯凡恩知道自己无法将希望寄托在农奴步兵团和军士们的手上，因为布列塔尼亚的步兵素质绝对比不上帝国军队，目前尚能坚持，是因为依靠着骑士的集团冲击，帝国军队出现了动摇的情况，一旦卡尔-弗朗茨皇帝率领骑士们回援，自己就将失败。
　　帕拉翁公爵正在犹豫，除了用来防备皇帝绕后奇袭的一支千人步兵团以外，他的手上还有一支两百游侠骑士、一千五百步兵的预备队。
　　这支预备队现在是否要投入战场？
　　卡斯凡恩有些犹豫，如果预备队全部投入战场，那么这就是一场豪赌，赌的就是他能在皇帝回援之前将翁贝托和他的金羊毛骑士团击溃，然而翁贝托选帝侯是经历过伟大圣战的圣域强者，卡斯凡恩知道自己的实力不如他，这场豪赌的胜算不是很大。
　　帕拉翁公爵还在犹豫，帝国军阵中，托斯卡纳选帝侯翁贝托-柯里昂却完全镇定了下来，满脸大胡子的选帝侯点头：“尽管和想象中的不太一样，但是卡斯凡恩主动攻出来了，卡尔-弗朗茨的目的已经达到了。”
　　“现在，该让布列塔尼亚的骑士们见识一下我们帝国的力量了。”翁贝托大手一挥，来自努尔枪炮学院和布伦瑞克皇家工程学院的工程师们表示明白。
　　战场风云突变，从帝国的中军之中，五头钢铁巨兽终于露出了它们的獠牙，巨大的身形，在轰鸣的压力锅炉中压缩蒸汽的驱动下，钢铁巨兽滚动着巨大的车轮，喷吐着冲天的蒸汽白烟，投入战场。
　　帝国终于亮出了自己在这场战争中的底牌。
