    周中的欧冠八强，整个欧洲足坛都被来自西甲两大豪门球队的狂胜所震惊。

    皇马坐镇主场，六比零狂胜托特纳姆热刺。

    巴塞罗那坐镇主场，五比一大胜顿涅茨克矿工。

    两场胜利都基本足以确保西超双雄稳稳进入欧冠四强。

    但所有人震惊的是狂胜的背后，西超双雄所表现出来的强大竞争实力。

    托特纳姆热刺和顿涅茨克矿工并非弱旅，这两支球队在十六强分别淘汰了意甲的罗马和AC米兰，都是非常有竞争实力的球队，但在西超双雄前面，却被打得毫无还手之力。

    在英超，热刺目前排名第五位，但从本赛季的强强对话来看，不管是曼联、切尔西，还是阿森纳、利物浦和曼城，都没能从热刺身上占到多少便宜，可见这支北伦敦球队整体实力是经得住考验的。

    但在伯纳乌，托特纳姆热刺却是兵败如山倒，最终被零比六血洗，赛后主教练雷德克纳普都不得不承认，这一战让他和他的球队清楚地看到了自己跟欧洲顶级强队之间的悬殊差距。

    巴萨主场打顿涅茨克矿工也是如此。

    欧冠八强，聚集了本赛季欧洲实力和状态最好的八支球队，结果皇马和巴萨却表现出了如此强劲的势头，这让很多人都开始察觉到，本赛季的欧冠很有可能会变成西班牙内战。

    尤其是对于皇马来说，这可是欧冠的卫冕冠军！

    过去二十多年来，欧冠迎来过多支实力超群，被人寄以厚望的卫冕冠军，但最终都无一例外，统统卫冕失败，那皇马会成为幸运儿吗？

    ……

    而除了西超双雄的强势外，杨阳这一场比赛的帽子戏法也引起了外界的普遍关注。

    从十一月底复出后，杨阳的状态就一直呈上升趋势，尤其是过了冬歇期后，杨阳开始迎来了爆发期，状态一发不可收拾，在西甲联赛的射手榜上早已对梅西完成了逆转。

    这在所有人看来，都是相当令人难以置信的事情。

    落后接近二十球，复出后竟然一口气实现了逆转，这除了梅西经过赛季前期的状态爆棚后，出现了低谷，更重要的还是杨阳复出后，展现出了惊人的状态，同时带动了皇马整体表现的回升，进而得到了更多的进球机会。

    相比之下，欧冠赛场所面临的处境要比西甲更加恶劣。

    杨阳没踢小组赛，比其他人少踢了六场比赛，之前落后梅西六球，复出后踢了十六强淘汰赛，两场攻入两个球，但梅西也同样取得两球入账。

    不过，到了八强淘汰赛，皇马打托特纳姆热刺，杨阳上演了帽子戏法，成功将个人本赛季的欧冠进球数提升到了五个球，虽说还是落后于梅西、戈麦斯、埃托奥的八球，但所有人都开始相信，杨阳正在迅速追上来。

    博彩公司开出的赔率看，梅西拿下本赛季欧冠金靴的可能性是最大的，可以说是遥遥领先的第一人，因为戈麦斯的拜仁止步于十六强，埃托奥效力的国际米兰主场输给了沙尔克零四，晋级的可能性也很小。

    只有梅西，虽说在巴萨五比一击败顿涅茨克矿工的比赛里，梅西并没有进球，只贡献了一次助攻，但所有人都深信，他还会继续进球。

    至于说杨阳，目前跟梅西的差距还是很大，但也不是完全没有机会。

    ……

    欧洲赛场势如破竹，西班牙国内也同样是举国关注西超双雄的争夺战。

    从欧冠战胜托特纳姆热刺后，皇马很快就出发前往客场挑战毕尔巴鄂竞技。

    在圣马梅斯球场，皇马遭遇到了毕尔巴鄂竞技的顽强狙击。

    主场作战的毕尔巴鄂竞技踢得十分勇敢，虽然依旧是以防守为主，但却并不保守。

    贝尼特斯对球队的阵容进行了适当轮换，但依旧还是保持了球队那火热的状态。

    杨阳在第十三分钟，接卡卡的直塞球，从左肋带球突入禁区，毕尔巴鄂竞技门将伊莱索斯果断弃门出击，结果却被杨阳一记钟摆过人直接给晃了过去，在迫不得已的情况下，只能飞扑绊倒了杨阳，被主裁判出示了黄牌，并判罚了点球。

    杨阳抓着卡卡的手，从地上站起来后，笑着将卡卡给推到了点球点上，并将队友递过来的皮球，塞到了卡卡的怀中，大方地送出了这一次点球的机会。

    以目前西甲联赛的形势，杨阳有信心在射手榜上力压梅西，所以罚不罚点球，对他来说并不重要，但卡卡就不同了，他很需要进球来刺激一下状态，更重要的是，他马上就要当父亲了，杨阳知道他很渴望进球。

    卡卡知道杨阳的心意，用力地揽了杨阳的肩膀后，也不客气，直接走到了罚球点。

    巴西人冷静地主罚命中，整个过程干脆利落，而进球后他也是主动拉着杨阳的手去庆祝，同时朝着看台上大腹便便的妻子做飞吻动作。

    他的女儿就要来到这个世界上了，卡卡现在比谁都要更有动力，而作为好友，杨阳是最能够理解并明白他的这种心情，所以杨阳选择了成全。

    随后，卡卡依旧表现得十分活跃，在伊布拉希莫维奇缺阵的情况下，他跟杨阳不停地擦出灵感的火花，巴西巨星也表现出了极大的取胜欲望。

    下半场易边再战后，第五十四分钟，先是一次反击时，卡卡直塞禁区左侧找杨阳，结果杨阳反应慢了一拍，没能把握住最佳时机，启动后的小角度打门，被门将伊莱索斯扑住。

    但很快，杨阳又一次接卡卡传球，带球突入禁区，被毕尔巴鄂竞技中卫从身后推倒，主裁判再度判罚了黄牌加点球，而杨阳笑呵呵地看着卡卡，再度让出了点球。

    巴西人记住了杨阳的恩情，再度冷静主罚，一蹴而就，将比分改写为二比零。

    很快，卡卡就投桃报李，在第七十分钟，替补上场的哈维·阿隆索斜传，卡卡在禁区前沿左侧灵光一闪，出脚一挑，直接将球挑给了杨阳，让杨阳扣过了前利物浦队友圣何塞后，推射右上角破门得分，将比分改写为三比零。

    最终，皇马三球客场完胜毕尔巴鄂竞技，卡卡以两射一传，当选为全场最佳球员。

    ……

    比皇马晚一天，巴萨坐镇主场迎战阿尔梅里亚。

    近来状态不佳的巴萨上半场没能拿下阿尔梅里亚，反而在下半场刚开局就被对方偷袭丢球，但三分钟后，梅西依靠一个点球为巴萨扳平，之后蒂亚戈个梅西先后进球，帮助巴萨三比一逆转了阿尔梅里亚。

    凭借着这两个进球，梅西本赛季的进球数提升到了三十一球，但依旧还是落后杨阳六球。

    但两大巨星的进球角逐，以及西超两大豪门的抢分游戏，都让整个西班牙足坛大感刺激。

    所有人都清楚地感受到，除了巴萨和皇马外，整个西甲联赛都没有其他任何一支球队能与他们抗衡。

    至于说杨阳和梅西，放眼全世界，除了曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多能够勉强跟上外，还有谁能够跟他们并驾齐驱？

    ……

    周中，欧冠八强淘汰赛第二回合比赛。

    皇马客场挑战托特纳姆热刺。

    回到白鹿巷球场，双方踢得难解难分，上半场无法分出胜负。

    但到了下半场第五十分钟，哈维尔·马丁内斯传球，杨阳在距离门前将近有三十米的地方，看到门将戈麦斯站位靠外，直接一脚大力远射，直取球门。

    戈麦斯做出了扑救，也扑到了球，但扑救动作出现了失误，非但没能阻止皮球，反而将皮球偏转进了托特纳姆热刺的球门。

    一比零。

    第六十六分钟，大卫·席尔瓦传球制造了犯规，皇马赢得了一次二十五米外的任意球机会，杨阳当仁不让地主罚这一脚任意球，直接命中，为皇马上演梅开二度。

    二比零。

    最终，皇马凭借着杨阳的梅开二度，二比零击败了托特纳姆热刺。

    杨阳也成功把自己的欧冠进球数提高到了七球。

    不过，在另外一场比赛里，巴塞罗那客场一比零小胜顿涅茨克矿工，为巴萨攻入制胜一球的就是梅西，这也让梅西把自己的欧冠进球提高到了九球。

    赛后，整个欧洲媒体都在炒作着杨阳的连续进球。

    两回合比赛攻入五个球，这种疯狂的进球势头绝对叫任何对手都感到敬畏。

    在多家博彩公司开出的赔率当中，杨阳又一次追上了梅西，越来越多的球迷开始相信，他是可以完成逆袭的。

    就好像他在西甲联赛射手榜上逆袭梅西一样。

    ……

    皇马淘汰了托特纳姆热刺，曼联也凭借着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多进球，二比一主场击败切尔西，两回合比赛三比一完胜对手。

    葡萄牙巨星到目前为止，英超攻入了二十八个进球，欧冠攻入六个球。

    劳尔所效力的沙尔克零四则是再度创造了冷门，竟然在八强淘汰赛中击败了穆里尼奥所执教的国际米兰，令人难以置信地杀入了欧冠半决赛，遭遇到了巴塞罗那。

    而所有人都清楚地看到，巴萨已经基本上是提前拿到了一个欧冠决赛的名额，至于另一个，还要看皇马和曼联之间的角逐。

    杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，这无疑才是欧冠半决赛最吸引眼球的对决。