    

    往前走了两步以后，朱立诚站住身子，然后转过头，两眼直视着陈三和孟娟。两人本以为朱立诚有什么话说，但见对方站定身子，并没有开口，只是两眼逼视着他们。开始的时候，两人还敢和对方对视，一会功夫以后，纷纷把目光避了开去，孟娟更是把头都低了下来。

    朱立诚要的就是这个效果，在对方不知如何是好之际，他突然开口了，冲着对方冷冷地说道：“今天的事情，我就当没有发生过，但希望不会再有下一次了，否则的话，今天的帐我会和你们一起算的。”

    两人听到这话以后，哪儿还敢说一个不字，连连点头称是。

    朱立诚则不再理睬这两个跳梁小丑，转过身来，直接往来处走去，和大头、老贼等人打了一个招呼以后，他便上车扬长而去。

    红毛见状，走上前去，抬起脚来冲着黑子直接蹬了过去。黑子看得很清楚，他也完全能避让过去，但此刻他却如木桩一般站在那儿一动不动，硬是吃了老大的这一脚。他心里很清楚，老大这么做其实是在帮他，要是大头或是老贼出手的话，绝对不会这么轻描淡写的。

    大头见到红毛的动作以后，当然也明白对方的意思，不管怎么说，手下得力干将的面子还是要给的。他沉着脸，怒声说道：“有空多管管手下的小弟，别让他们整天尽惹是生非的。应天称里的水深得很，我们只是一个小角色，很多人努努嘴，我们就得换个地方过下半辈子了，切记呀！”

    在场的所有人听到大头的话以后，心里俱是一震，别看他们现在混得风生水起的，要真的得罪哪个实权人物，不要说努努嘴了，就算人家什么也不表示，下面恐怕有很多人争着向他们捅刀子了。

    朱立诚刚上车，便接到了郑诗珞的电话。他刚才就说一会到家了，现在可是过了这么久了竟然还没有到家，再加上他刚才和卢魁、李志浩在一起吃饭的时候，又喝了一点酒，郑诗珞不放心就打电话过来询问了。

    朱立诚当然不可能把刚才发生的那一幕告诉对方，那不是害对方白白担心嘛！他推说在半路上遇到了一个朋友，谈了点事情，所以耽搁了一会，现在已经往家赶了，马上就到了。

    郑诗珞听到这话以后，才放下心来。

    朱立诚到家的时候，已经十点多了，小毛毛早已进入了梦乡，而郑诗珞则慵懒地躺在床上边看电视，边等老公回来。朱立诚本想看看儿子，但想到他与保姆睡在一起，想想也就作罢了。

    洗漱完了以后，连忙迫不及待地上了床。在泰方市的这段时间，别的地方都还好，就是某些方面很受压抑，所以逮着机会自然要好好的宣泄一番。郑诗珞也是同样的心思，在这充满诱惑的夜晚，两人尽享鱼水之欢。

    第二天一早，朱立诚便返回了泰方市，虽然娇妻幼子让其很是留恋，但生活往往就是这样，充满了无奈，让人跟随它的脚步匆匆前行。朱立诚离开的时候，小毛毛还没有醒来，进到他的房间，匆匆看了一眼，他便下楼离开了江湾帝景。

    这段时间对于朱立诚来说，极为关键，虽说旅游开发项目，他已经和梁之放达成了一致，但却因此得罪了元秋生，在此事没有最终尘埃落定之际，他是绝对不敢掉以轻心的。这也是他昨天晚上到应天，今天一早就返回泰方的原因所在。

    由于早晨出发得比较早，将一个小时左右的车程计算在内了，所以朱立诚到办公室的时候，并没有迟到。

    临近中午的时候，他接到了赵谢强的电话，这应该在他的预料之中。因为昨天林之泉来请他吃饭没有成功，今天对方自然要亲自上阵了。

    一番闲扯以后，赵谢强问起了关于方山开发的事情。虽说心里很清楚这事他想分一杯羹的可能性几乎不存在了，但毕竟当时朱立诚答应过他，就算最终不成，他也需要对方给他一个解释。

    朱立诚早就想好了如何作答了，他先是把所有的事情都推到了旅游局的身上，然后还隐晦地提了一句，昨天晚上他在应天遇到了孟娟，对方的能量很大，居然认识不少道上的人，让他很长了一番见识。

    说到这以后，不等对方作答，朱立诚直接挂断了电话。他知道话说到这份上，已经足够了，对方一定能明白他话里的意思。

    赵谢强挂断电话以后，林之泉连忙问道：“怎么样，他怎么说？我可是听说，方山的开发，人家可是力挺章海龙，并且直接写进了计划书里。”

    赵谢强听后，很是郁闷地把刚才朱立诚的话重复了一遍。鸿运泰坊的豪华套间里面顿时陷入了沉寂，过了许久，赵谢强才恨恨地说道：“他妈.的，我来找那个婊子问问，看看究竟是怎么回事。”

    林之泉听到这话以后，知趣地站起身来，说道：“我中午还有点事情，就不陪你吃饭了，晚上我们再商量。”

    下午，朱立诚刚到办公室，桌上的电话就响了起来，他接起来一听，竟然是元秋生的声音，对方让他过去一趟。

    朱立诚接到这个电话以后，觉得有点奇怪，再有一会就要开会了，这时候，元秋生叫他过去会有什么事情呢，难道仍想做他的工作，让他支持赵谢强和郑同飞？这未免也太离谱了一点吧。朱立诚觉得这种可能性几乎不存在，但如果不是为了这事的话，元秋生此刻让他过去又有什么事呢？

    尽管满腹疑团，朱立诚还是站起身来往对方的办公室去了。他相信只要听听对方说点什么，一切就能迎刃而解了。

    出乎朱立诚意料之外的是，到了元秋生的办公室以后，对方不但没有对他的旅游项目开发计划提出异议，反而给予了高度的评价，并表示一会开会的时候，他一定会百分之百的表示支持。

    朱立诚被对方的这个动作搞得有点愣住了，这一百八十度的弯转得未免也太快了一点吧。昨天还让旅游局修改方案，今天又表示全力支持，真有点让人不适应。朱立诚虽然不清楚对方的态度发生如此巨大转变的原因，但是有一点可以肯定，对方一定还有下文，他只要耐着性子往下听就行了。

    都说世界上没有无缘无故地爱与恨，朱立诚绝对不信由于他的王霸之气，使得市长大人一下子屈服了，进而变成全力支持他的工作。这只有在YY小说里面才会出现的狗血镜头，在现实社会，尤其是在尔虞我诈的官场里是绝不会出现的。

    元秋生看了坐在对面这个年青人一眼，心里真是郁闷不已。对方所表现出来的与他的年龄极不相称的沉稳、淡定，让他这个官场老油子都感觉到了压抑。要是按照正常情况，他表达出了善意，对方应该有所表示，就算不感激涕零，至少要说两句场面话吧。让元秋生感觉到遗憾的是，对方什么表示也没有，好像他刚才说的那事和自己没有半点关系似的。

    元秋生心里很清楚，对方用这个姿态是想告诉他，你支持不支持都无所谓，就是没有你的支持，我照样能搞定这件事情。看来他之前了解到信息一点也没错，对方已经和党委那边达成一致了，所以旅游开发的事情要在一会召开的常委会上通过没有任何问题，所以对方才会这般不鸟他，这也正是元秋生担心之处。

    朱立诚和梁之放联合起来，搞定旅游开发的事情，他一点意见也没有。要是对方两人联合起来，再把他和林之泉一起搞的江沙开发项目搞定的话，那他可真是欲哭无泪了，所以在这之前，他必须先和朱立诚进行一个交流。现在对方却是这样一副姿态，让他觉得有种狗咬刺猬——无从下口的感觉。

    元秋生实在没有办法了，只得开口把市里准备在西山县采沙公司的基础上成立采沙集团公司的计划说了出来，嘴上虽然说想听听对方的意见，但其中的意思则是不言自明，希望朱立诚到时候能支持一下。

    朱立诚一直以来对采沙项目都不感冒，但这会当着元秋生的面，他却不便表露出来。对方为了这事不惜降低市长之尊，来低声下气地和他商量，他要是一口回绝了的话，那可就把人给得罪死了。再说，就算他不支持这事，对方也未必就搞不成，只不过为了更稳妥起见罢了。

    想到这以后，朱立诚开口说道：“市长，对于采沙方面的事情我不是很了解，但只要是对市里经济发展有利的项目，从我个人的角度来说，一定是要支持的。”

    元秋生见对方之前一副刀枪不入的架势，现在表起态来倒是一点也不含糊，不由得对眼前的这个年青人高看了一眼。他笑着说道：“行，那就这样吧，我们虽然在楼上下，但位置还是差不多的，以后多交流。”        

