    迷雾让人类丢了视野优势。

    在大型战场上，视野的价值尤为重要。

    如果双方科技水平接近，且互相都能准确定位到对方，那么太空战争就是典型的兑子消耗战。

    比的就是生产力以及各自的种群数量，谁更能耗，谁就取得胜利。

    但当其中一方掌握了诸如隐形，又或是如同迷雾这样的行踪遮掩技术时，就取得了视野优势。

    当优势方知道劣势方的兵力在哪，正在往什么方向移动时，要么可以安排远程大口径提前预瞄，要么可以临场决策，迅速集中优势兵力绞杀对方，又或者故意放空一侧，让对方的兵力调动扑个空，再从另一边打开缺口，再不然提前在对方的目标地布置下大量爆破物或者干扰器。

    这种种能占据优势的手段，都能很轻易的使出来。

    掌握信息，就彻底掌握了战争的先机。

    现在旅行者星系人类守军的的定位、集火、火力网布设等多个方面全出了问题，只能不断派遣出更大数量的作战单位，尽可能削减己方的劣势。

    但双方战损完全不成正比。

    当局势急转直下时，破局的关键就放到科学舰这边了。

    什么时候完成对童玲活捉回来的鱼的研究，什么时候便有可能找到扭转战局的机会。

    此时整个旅行者星系的科研力量全员动员了起来，晨风帝国里其他星系的学者们也在同步远程协助。

    庞大的数据正以旅行者星系为中心点，顺着人类的量子网络向四面八方铺散开去。

    忙碌的不仅仅是这些人，依然存活在虚能空间里的赖闻明与格伦尼也没闲着。

    二人一方面在将数据往太阳系传递，另一方面却也在自有的空间内完成一些与虚能对照的科学实验。

    但鱼拥有的能力并不属于人类的科技体系。

    研究其特性的难度完全不亚于开启一门崭新的学问。

    光只是在一个样本的身上收集到的数据量，衍生的计算与推演工作便足够让繁星全力以赴的计算数十年。

    但现在，如果不能突破迷雾，重新获得视野优势，旅行者星系看起来只能坚持不足三天。

    其实暗地里还有个更糟糕的情况，童玲昏迷不醒，陈锋仅靠一人之力没办法让T100稳定运行起来。

    所以人们暂时失去了唯一能在一对一的情况下稳吃敌方的尖端战力。

    局势看起来岌岌可危，但正所谓乱世出英雄，只要具备前置条件，庞大的人口基数中，总有天才能站出来。

    第一作战大队第二核心编队，璇玑号。

    璇玑号是一艘诞生于2620年的老式重型战列舰。

    尽管在二十年前璇玑号进行过一次大规模的更新换代，但作为一艘老式的三角尖锥战舰，它的内部布局和核心部件已然基本定型，完全改造的时间和材料成本甚至不如制造一艘全新战舰。

    经综合考虑，守备军索性让其继续服役。

    老装备的优势是胜在运行稳定，维护简便，以及功能设计相对较为全面。

    2620年时，人类尚且处在需要快速扩张的时期，大部分舰船在设计时都兼具了殖民舰的功能，不像现在，随着战争周期的到来，最近三十年来人类的舰船设计理念发生了很大的变化，更注重单一功能的极致性。

    璇玑号算是所有同期老式重型战列舰中性能保持最为完好的，所以现在还能呆在前锋舰队。

    其他老式战舰大多都已经被分配去了中线或者后阵。

    璇玑号的舰长名为秦光，四十六岁，是一名土生土长的旅行者星人，家学渊源。

    年仅四十六岁便能成为一艘主战序列的重型战舰舰长，秦光的能力可见一斑。

    在目前这混乱的局势中，在他的临场指挥下，璇玑号的有生力量保存较为完好，并且智慧战械等小型作战单位的损失率也较低。

    此时秦光正一脸焦虑的站在星图投影下，脖子都快扬得僵直了。

    投影中是大片大片的雾团，时不时能见着几个红点在雾团的边缘倏忽闪现，然后快速消失。

    同时还有大量代表人类单位的绿点，正在被这些突兀出现的红点攻击，并迅速熄灭。

    第二核心编队之前共有大型战舰数十万艘，目前已经折损近半。

    眼前的状况让每个人心中焦虑，但都一筹莫展。

    秦光的脑海中心念电转，无数个纷杂的念头如沸水中的气泡般冒起。

    突然，他转身对旁边的副官问道：“我们的舰船上还有多少能量模块，多少套质能转化设备。”

    副官报告道：“我们的璇玑号兼具能量补给功能，但目前几乎没有战友能到我们这边来补充能源，所以模块储备还很充足。”

    秦光点头，悍然下令，“命令所有工程人员和自动化工程机械全部出动，飞到太空中去，制造大量的超重质量模块，然后往太空中无限量投放。”

    “啊？”

    副官不解。

    秦光猛然皱眉，却也不解释，已经跳过副官亲自下达了命令。

    与此同时，他更又将报告打到了指挥部。

    大约三十秒后，除璇玑号外，其余所有储备了大量能量模块的舰船都开始执行类似操作。

    当局面走到花巧不太管用的时候，有时候传统的笨办法，或许才是解决问题的最终方案。

    起初很多基层人员都不理解高层的用意，但当越来越的超重模块充斥在太空中后，局面渐渐起了变化。

    鱼在飞行时虽然具备推拒阻挡物的能力，但这些超重模块本身却有引力反应。

    充斥在空间中的无数超重模块等若是一个放大器，让人类的探测器在受到浓雾干扰的情况下，信息捕捉准确率至少提高了三倍。

    并且，随着整片战场区域里的超重模块密度继续增加，鱼的飞行速度渐渐被压下了光速。

    虽然人类作战单位的飞行速度受到的影响也不小，但双方的总体差距却是被骤然压低了许多。

    此后，秦光被临时提拔为第二核心编队的总参谋，在他的统筹规划下，第二编队利用瞬间同步集火爆破，一口气剿灭了多达数十万只鱼。

    远处的陈锋看着这一幕，倒是老怀甚慰。

    人们不能总指望着每次都得由他来拯救世界，后人们自己也得表现出聪明才智。

    文明兴衰存亡从来就不该只是他一个人的事。

    就在这时候，繁星对他说道：“一个好消息。太阳系生物学院里，赖闻明的学生刚才从虚能构想切入，终于捕捉到了鱼的思维密码，现在已经初步破译了对方的语言，我们似乎可以和鱼来个直接沟通了。”

    陈锋眼睛大亮，“好！”

    “但有一个问题。”

    “什么？”

    “鱼的语言似乎是一种纯粹的量子随机纠缠。每一个小小的片段都会蕴含大量信息，并且这些信息是随机组合而成……”

    “说简单点。”

    “我们得有一个和鱼同等规模，甚至更高等级的量子智慧与对方建立直接的思维通道，通过纯粹的意识形态来交流。”

    陈锋这下明白了，“你的意思是只能我上？赖闻明和格伦尼还没办法直接进入我们的量子网络，对吧？”

    繁星嗯了一声，“是的。”

    陈锋点头，“那行吧。就由我来。”

    五秒钟后，陈锋在鲸鱼座UV星里的思维主体打开了全部的量子网络通道。

    他的意识迅速沉降，然后进入了一片海洋的世界。

