    周围一切恢复平常。

    水潭依旧是水潭，平静无波。

    根本就没有什么麒麟的踪影

    “这……这是怎么回事儿？”陈不苦也向前一步，看着陆燃说道。

    “之前的碧水麒麟，只不过是一层幻术罢了。”

    “为的就是佛爷给自己的逃跑争取时间。”陆燃开口说道。

    “可是……小祖你是怎么发现碧水麒麟这是假的呢？”一旁的陈渔看着陆燃，眼中全都是不解。

    陆燃随手指了指已经化作小狗大小的剑麒麟，“是剑麒麟并没有感受到同类的气息，所以一直很淡定。”

    “剑麒麟长老不是一口剑么？”陈鲤纳闷说道。

    “呵……小姑娘，剑麒麟当年可是跟随剑主一起杀穿过麒麟窝子，身上饮满了麒麟血，否则也不会化形为麒麟。”

    其他人这才解开疑惑。

    “不过……虽然佛爷丢了，但是也不是没有收获，这暗黑纯净莲，应该是真的吧？”赤灵儿看着远处水潭之中的漆黑莲花，顿时开口说道。

    陆燃点了点头：“没错，这也是佛爷为什么逃跑了还要施展幻术的主要原因。”

    “他怕我们挖走这个暗黑纯净莲！”

    陆燃身体向前飞掠，直接就来到了暗夜纯净莲花的面前。

    手掌轻轻一拉，莲花就被提起，落在了陆燃的手上。

    加上之前的烈火琉璃宝竹，这一次来到天圣山，就获得了两株天品灵药了。

    陆燃返回几人之间，将暗黑纯净莲花的花瓣分成几份，分给了大家。

    看着天圣山的影子，陆燃转过头问向了赤灵儿，“之前剑宗有人来天圣山获得过这种品级的灵药么？”

    赤灵儿抬头思索了一下，然后开口说道，“如果我没有记错的话，应该是没有，上一届最好的灵药就是一株地品的灵药……”

    “有没有可能是别人偷偷拿走了灵药，然后并没有说出来？”蟾爷在一旁问道。

    “这个不会，等到所有人都从天圣山上下来的时候，天圣山会有所异相，对应相应的品级，”陈不苦开口说道。

    “你是说，上一次进入天圣山的人，五个宗门找到最高品级的灵药，才是的品？”

    陆燃眼中浮现出来不可思议。

    他们进来天圣山这才多久，就已经获得了两株天品灵药。

    蟾爷似乎看出来了陆燃眼中的疑惑，在一旁说道，“你说有没有可能。是天圣山……发生了变化？”

    陆燃低头，看了看那暗黑纯净莲，也是一脸不解。

    “不管怎么样，也得快一些进入到山顶之中，顺便再次寻找那佛爷！”

    一行人收拾好了之后，又继续向前，直接上了路。

    没过多久，陆燃就听见了前面有打斗的声音传来。

    “是开阳他们！”赤灵儿踮起脚一看，就看见了远处丛林之中，开阳峰一行人正在被玲珑剑派的人追赶。

    陆燃扫了一眼，发现开阳圣子并不在其中，只有开阳峰的四个弟子被陈破之他们撵着追打。

    “哈哈……你们八荒剑宗的人不是嚣张么？怎么就知道逃跑，不敢应战？”陈破之双眼明亮，脚踏飞剑，眼眸之中全都是自信。

    “呵……不过是一群丧家之犬罢了，居然也敢叫嚣，看被我追赶得如同狗一样！”陈破之手掌掐指印诀，双眼之中光芒大放。

    “你给我起！”

    光芒闪烁，一道飞剑化作琼光，朝着一名开阳弟子斩去！

    噗！

    一剑洞穿开阳弟子的胸口。

    直接将这开阳峰弟子斩杀当场！

    其他三名开阳弟子，看见同门惨死，更是如同惊慌之鸟，直接朝着一旁跑去。

    陈破之更加猖狂，朗声开口说道，“来，叫我一声爷爷，我就放了你们！

    剩余的十三个开阳峰弟子全都感到无比悲愤，眼眸之中全部都带着怒意。

    “不叫是么？那就死吧！”陈破之身上一道道剑光瞬间释放。

    剑光天的睥睨，再次化作一道流光，朝着剩下的三个开阳峰弟子狂轰而去！

    “真是过分啊！”

    陆燃冷哼一声，向前一步，身旁的剑麒麟直接化作一口漆黑狰狞的宝剑。

    从半空之中一闪而过，朝着前方狂轰而去。

    铿锵！

    陆燃的太岁剑和陈破之的剑碰撞在了一起，发出了铿锵暴鸣。

    陈破之抬起头，就看见了在一旁的陆燃，眸子顿时眯起，“是你？”

    “没错，正是你爹。”

    陆燃走向前面，一脸无所谓的表情说道。

    “你找死！”陈破之顿时暴怒，手掌掐印，头顶上的飞剑如同流星一般，直接朝着陆燃狂轰而来。

    陆燃丝毫不慌，向前一步，一道剑起八荒直接用出！

    铿锵！

    剑气在半空之中轰鸣对轰。

    无数剑气四溢，周围树木簇簇作响，树叶直接散落一地。

    一击过后，陈破之站在原地没有动，反倒是陆燃被逼退了好几步。

    “实力要比陆云坤要强……但……也可以一战！”陆燃一下子就试出来了陈破之的水平。

    双腿弯曲，直接才地面炸出一片深坑，身体朝着陈破之狂冲了进去！

    嗡……

    天地炸开，陆燃好似化作了一口锋利无比的宝剑，全身都荡漾着剑气。

    几乎只是一瞬间，就来到了陈破之的面前！

    “大日琉璃……四象青龙镇！”

    陆燃身体里面的灵气瞬间凝聚而成，一只青龙瞬间在头顶凝聚而成。

    “好犀利的剑气！”陈破之面色一变，收敛了自身对于陆燃的轻视。

    抬起头，看着头顶狰狞无比的青龙。

    双臂打开，陈破之直接开口怒道，“玲珑怒龙剑！”

    “看我怒龙对青龙！”

    从陈破之的剑意之上，一只蜿蜒巨龙瞬间腾空而起！

    两条剑龙在半空之中碰撞……

    轰！

    气波在半空之中炸开，涟漪直接散开。

    陈破之的怒龙剑气直接就被陆燃的青龙剑意给彻底碾压。

    “怎么可能？”陈破之一脸难以置信。

    他聚丹境的修为，竟然被一个泥宫境的家伙给碾压？

    这世界疯了么？

    身体疯狂后退，但是还是被陆燃的青龙剑意给扫中。

    噗噗噗……

    身上直接被戳出好多血洞。

    陈破之咬牙，抬起头，就看见了陆燃手持裂天弓，正在对准自己。

    陆燃看着陈破之，表情一脸平淡，微微抬头，对着他说道。

    “来，叫我一声爷爷，我就放了你。”

