    曙色初露，太阳出现在地平线上，第一缕晨曦刺破苍穹，张小乙已经坐在桌前吃上早点了。

    今天他起的很早，王雪起的更早，并且气色相当不错，红光满面，春意盎然的。

    张小乙前世看过一个养生节目，节目里专家说过，夫妻之间的生活每周三四次，并且在早上醒来以后开始最为合适。

    这样的话夫妻双方可以精神一整天，并且对身体健康也有好处，延年益寿，五六十岁皮肤都特别好。

    之前这专家也说要戒烟，吸烟有害健康，张小乙没信他。

    但他说这句话，张小乙深信不疑。

    专家说的真准！

    吃着王霜出去买的老陈家的豆腐脑，还行，就是今天的卤有点咸。

    吃过早饭，和王雪打了声招呼，张小乙外出继续探查何家的始作俑者。

    小白兔说那是个一举一动都特别阴柔的人，先不说他是不是天理教的教徒。但就从行为上来看，这是个很有特点的人，应该不难找。

    张小乙来到白虎大街找人，他要找的是白虎街的扛把子，血狼帮的帮主王思文。

    王思文今年岁数不大，二十五岁，家里以前也是大户人家。从小习文练武，早年还和张小乙比过武功。

    那时候张小乙武功比他高，他经常挨揍，后来王思文家道中落，他外出行走江湖，也不在哪得到了一部武林秘籍，武功蹭蹭的长。

    回来以后建立了血狼帮，挣回了家里的产业。去年又和张小乙比武，单凭武功，张小乙已经不是他的对手了。

    没办法，张小乙也不是好面的人，他不讲武德，使用法术配合武功偷袭，打倒了王思文。

    本来就是发小，打不过啐唾沫他也不介意。

    今天张小乙就是来找他，毕竟他虽然挣回了家产，可还是一帮之主。

    来到王思文家，门口的伙计都不是在外面顾的，而是一个个凶神恶煞，手里攥着刀的狠角色。

    其实说白了，他们就是混混。

    门口的小弟一见张小乙，瞬间脸上的凶恶没有了，随之而来的是一张笑脸儿。

    他是帮主的好兄弟，再一个，没帮主他们也认识张小乙。

    谁家有个白事儿不得用他，或者说，临安城哪个混社会的以前没被他欺负过。

    “乙哥。”

    “嗯，你们老大呢？”

    “在里面练功。”

    “行，谢啦。”

    王家虽然是大户人家，但张小乙进去不用人带，轻车熟路，九进的院子，张小乙在最里面找到了正在练功的王思文。

    王思文一套剑法上下翻飞，观赏性很强，剑气入石八寸，草木皆惊。

    王思文那练着，张小乙直接先去凉亭坐下。

    本来这里是王家的后花园，但现在已经变成了演武场。

    喝着丫鬟送来的茉莉花茶，几杯茶下肚，王思文这才收了剑势。

    待他走进凉亭，张小乙笑道：“踏三山游五岳，恨天无把恨地无环，代管临安及周边各乡镇，真正大英雄王思文！”

    王思文长得很儒雅，脱下短打褂子，换上一身长袍，怎么看都像个念书人。

    他指着张小乙笑道：“你呀，这外号可千万别说，从小就这么叫我，怎么还改不了了呢。”

    “这不好听吗，多威风。”

    王思文端着茶心说威风个屁，这外号叫出去得让江湖人士笑死。

    不过他也不计较，现在这么叫他的只有张小乙。

    抿了口茶，王思文放下茶杯后问道：“说吧兄弟，你无事不登三宝殿的主儿，今天过来有什么吩咐。”

    “嘿嘿，真了解。”

    张小乙也不客气，直入主题：“是这样的文哥，咱们城里出现了天理教的妖人这事儿你知道吧。”

    “我知道啊，官府出告示之前我就知道了，怎么了？”

    “昨天清河乡出了件案子……我怀疑是天理教的人做的。就算不是他们，这个人在临安也是个威胁。”

    张小乙把事情一说，王思文眉头紧皱。

    “你想让我帮你把这个人找出来？”

    张小乙点头，王思文又问：“那他有什么特点吗？”

    张小乙道：“娘，特别娘，比一般妇女都娘。

    现在据我的消息他应该是个男的，但也不排除她是个女人的可能性。

    因为他会变身术，可以变成别人的样子，目前我还不知道他到底是男是女。

    我的意思是，让你手下帮忙找一下，临安城近期有没有特别阴柔的人，不论男女，有消息告诉我。”

    “好。”

    王思文想都没想就同意了，他也不废话，毕竟张小乙总说他是代管临安及周边各乡镇嘛，现在自己的地盘出现不稳定因素，他得管呐。

    王思文安排手下人去找，张小乙和王思文也闲不住，哥俩也开始上大街上溜达。

    帮派文化，自古以来就有，即使是地球，帮派依旧很多。

    帮派的组成，大部分都是社会底层的小老百姓。

    各行各业都有，可以说鱼龙混杂，消息比官府还要灵通。

    血狼帮的混混们动了起来，其他三条街的帮派闻风而来，纷纷打探消息。

    王思文的帮派虽然在临安城不是人数最多的，但帮主的武力绝对是临安城最好的。

    其他帮派还以为王思文要统一临安地下势力，吓的差点退休喽。

    最后得知他们要找人，也主动帮忙寻找。

    张小乙和王思文来到十字街头，找了家茶馆刚坐下。

    忽然，路旁爬过一个乞丐。

    说是乞丐，他的衣着破烂，头发潦草，眼神空洞。

    但引起张小乙注意的是，这家伙即使爬着走，他的腰和屁股也是一扭一扭的，而且伤痕累累的手指，小拇指也要翘起来。

    多么努力，

    多么认真，

    多么顽强的小拇指啊！

    张小乙和王思文看着这个乞丐，哥俩相互对手一眼，心说偶遇啦？

    不确定，

    一个邪派妖人，谁能悄无声息的把他弄成这个样子？

    张小乙走出茶馆，蹲在地上，把手搭在他的……肩膀上。

    现在他身上也就肩膀的位置还好点。

    手搭上去，一堆断断续续的记忆出现在张小乙脑海之中。

    总结起来一句话：

    猪猪……好多猪猪，不要让猪猪……スナ你身体……

    青楼大街上，一家面馆门口，一位略显彪悍的老板娘目光看向十字街头。

    那里站着两个人，

    一个是张小乙，临来临安时，她在教内熟读此人资料。

    临安城张家当代家主！

    另一个是她来到临安才打探到的血狼帮帮主。

    而地上那个惨兮兮的男子，是她的同伴，天理教的百变道人金不换。

    张家果然是临安城最大的势力，当真恐怖如斯！

    百变道人金不换昨日还信心满满的要在这里将天理教分教开办起来，还要尝尝张家当代家主妻子的味道。

    今日便被张家当代家主所擒，并且看他那样子，张家家主真是残忍至极。

    不行，我得叫人，让教主派个更厉害的队友过来！

    张小乙带着金不换找到赵丹儿，把他扔到赵丹儿脚下道：“凶手抓住了。”

    赵丹儿看着眼前的金不换，疑惑的看着张小乙。

    金不换虽然号称百变道人，一身变身术常人难辨，但他的法力不算太高，法术会的也不算太多。

    他最爱做的事情就是变成别人的样子去睡人家的媳妇儿，而他的作用也是利用变身之法打探消息。

    今早在城外，他被一群化作厉鬼的猪魂包围。

    那些猪魂仿佛发了疯一般的做死亡式攻击，金不换双拳难敌猪嘴，被撕碎了灵魂……

    

