    秦语芙清浅的笑了笑，是啊，得努力才是，不然别说追上孟凡的脚步了，就是连背影都寻不着。

    “行啊，那我可就去前面等着你们了啊！”

    “没问题，孟凡哥哥你放心，我和姐姐一定会努力追上你的，外面的世界我们也想去看看。”

    “爹的好女儿，修炼一途没有止境，重在坚持，可不是说说的。”

    四人欢声笑语着，眼看着已经午时了，四人便回酒楼用餐。

    中都酒楼的吃食一流，不过在孟凡看来也就一般，没有华夏的美食好吃。

    简单的填了下肚子孟凡便放下了碗筷。

    秦正业见状，问道：“孟小兄弟是饭菜不合口味吗？”

    “不是。”

    孟凡笑笑，“只是没有很惊艳罢了。”

    “唔，不好吃吗？

    我觉得味道很好啊，比白月城的厨子弄的饭菜好吃多了，孟凡哥哥你是不是吃过更好吃的啊？”

    秦语童将嘴里的饭菜咽下去后，双目亮晶晶的望着孟凡问。

    孟凡笑笑，点头：“确实吃过更好吃的，等这边忙完我差不多也要离开了，走之前给你们做顿饭吧。”

    修炼者的要求只是简单的饱腹而已，对美食没有过高的要求，自然吃食也并不是很美味。

    “啊？

    要走了啊。”

    秦语童嘟着小嘴，不乐道。

    秦语芙指尖微颤了下，神情有些落寞。

    天下无不散的宴席，孟凡没有多言，他迟早是要走的。

    饭桌上顿时没有先前欢声笑语的气氛。

    秦正业见状，连忙引了个话题，“童儿芙儿，等会吃完你们跟着爹爹出去采购火晶石去，孟小兄弟可要跟去瞧瞧？”

    “去。”

    孟凡点头。

    火晶石本就给他用的，他自然是要去瞧瞧的。

    将下午的行程安排好了后，众人吃饭的速度加快些。

    半小时后，便到了采购火晶石的地方。

    火晶石对于前去极北冰原的修炼者来说就是保命的东西，火晶石的开采不易，灵晶购买不了，唯有灵石能够购买。

    一颗下品灵石可以换取十颗火晶石，一颗中品灵石可以换取两百颗火晶石，而一颗上品灵石可以换取一千颗火晶石，至于一颗极品灵石足足可以换取一万颗火晶石，这也说明了灵石的珍贵性。

    秦正业这一次一共带了二十颗下品灵石以及十颗中品灵石。

    不是他不愿意给孟凡换取太多，中都城鱼龙混杂不比白月城，他们秦家着实是太弱了，若是一下子拿出太多的灵石只怕引起众人的注意，光是一个闻人家他们都对付不了，更别说中都的大家族了。

    若是被中都的人知晓他们手上有灵矿的事情，只怕秦家将再一次陷入水生火热中。

    出发的时候秦正业便将此事告知了孟凡。

    孟凡自然理解秦正业，没有说什么。

    也主要是他需要进入极北冰原最深处，有再多的火晶石只怕都是不够的，他便没有太多的强求。

    何况二十颗下品灵石，十颗中品灵石也足以换取两千两百颗火晶石了。

    秦正业和外面的守卫者打了声招呼，便带着众人进去。

    进去之后立马有侍女上来，浅笑着问他们：“你好，请问是要购买火晶石吗？”

    “嗯，需要两千多颗。”

    秦正业开门见山，毫不含糊。

    两千多颗火晶石的购买可以算作是大额交易了，毕竟同时拿出二十颗下品灵石和十颗中品灵石除了家族之外，个人几乎不可能同时拿出这么多。

    侍女一听金额数，浅淡一笑，将他们请到包间去。

    没一会儿，一位老者进来。

    “你好，请问是你们需要购买两千颗火晶石？”

    老者气息沉稳，一看就实力不俗。

    秦正业没有半点含糊，他起身，微微点头应道：“没错，我们总共需要两千两百颗火晶石。

    这里灵石。”

    随后秦正业便从衣服中将事先准备好的灵石拿出来，将其递给老者。

    老者打开袋子扫了眼，嗓子低哑道：“二十颗下品灵石，十颗中品灵石，两千两百颗火晶石，正好。”

    说着老者便将袋子收起，背脊微弯，“稍等。”

    孟凡明显感觉到老者出去的时候如蛛丝网般粘稠的视线在他们每个人身上都扫了眼。

    那股眼前让孟凡很不爽。

    待老者出去后，秦正业坐下，心疼道：“哎，这下子咱们家将近半年的灵石全部兑换了出去了，儿子，爹爹没有别的希望，你愿意去闯一闯爹爹也不会拦你，爹爹只希望这两千颗火晶石能护你平安归来！”

    秦正业一脸的痛心，也不知道是在心疼给出去的灵石还是心疼他嘴中的儿子，“爹爹早就同你说过了，极北冰原深处根本没有修炼者能够从里面走出来，你非得去尝试！疯了疯了你简直彻底疯了！”

    秦正业恨铁不成钢。

    秦语童眨巴眨巴眼，一脸好奇。

    爹爹再说什么？

    她看了看自家爹爹又看了眼孟凡，爹爹是在说孟凡哥哥吗？

    “童儿，别说话。”

    秦语芙拉住秦语童的手，摇头，示意她别出声。

    “哦。”

    秦语童不解，但还是乖乖的，没有多问。

    “果然有人的地方便有江湖，区区十颗中品灵石，二十颗下品灵石便引来一些人的注意，见识浅薄。”

    识海中，金灵嗤笑了声。

    孟凡也察觉了，老者的目光很不对劲，而且在老者出去之后他就感觉到有三四道眼神注视着他们，说是注视倒不如说是监视。

    一开始孟凡还有些不明白为何监视他们。

    金灵说完之后他便明白了，人为财死鸟为食亡，显然这里的人是觉得他们是块大鸡腿，想上来啃一啃啊。

    孟凡低垂着头，将眼底的那层寒冷掩盖，这幅表情在别人眼里就好似是个做错事的孩子。

    倏地，孟凡抬起头，眼眸坚定，他道：“父亲，孩儿不孝，连累了大家，只是……”孟凡深吸一口气，他捏着拳头，那一根又一根清晰可见的青筋突突，好似在坚定心中什么信念般，“孩儿不愿意当一个废物！或许去极北冰原能找到答案。”

    

