
裴虎一连往后退了好几步才稳住身体，他脸色煞白。

“没事吧，你看见什么了？”后面的王文龙和夏美丽赶紧跑了过来。

“不用管他，一点小风小浪而已，看把他给吓的？”王海龙双腿打颤，脸皮都在轻轻抽搐，但他依旧强装镇定：“不过是几个人体模型罢了。”

就算有了心理准备，剩下三个人过来的时候，还是被吓了一跳。

昏暗的教室里突然多出二十多道身影，这已经够吓人了。更恐怖的是他们竟然全部扭头看向同一个方向，其中有几个人偶的脖子都转了一百八十度了，脑袋挂在后背上，盯着人看，这谁受得了？

“我说前面那些场景为啥一点都不害怕，原来是在这憋大招啊。”王文龙还算冷静，他拿出手机打开手电筒。

“文龙，鬼屋老板说不让随便用手机。”夏美丽在旁边提醒了一句。

“反正他又看不见，没事的。”王文龙拿着手机照向最后一间教室，亮光从一个个人偶身上划过：“应该全都是假人，亮光照到他们眼睛，没有一个眨眼的。等一下！我看到校牌了，有两个！”

“在哪？”

“就在假人外套上放着！”王文龙把手机照向某一个地方，几人全部朝那里看去。

教室中间一个人偶的领口上挂着一个校牌，还有一个校牌在教室最里面的桌子上，想要获得这两个校牌必须要从所有人偶中间穿过去才行。

“这鬼屋老板也太缺德了吧！”

“我们五个人进来还好，真要是按照他制定的规则，一人独自进鬼屋找校牌，那不被吓出毛病才怪。”

“行了，不要长他人志气灭自己威风。”王海龙来回走了几步，终于感觉小腿不是那么麻了：“时间还够，这个教室里肯定放了很多校牌。我们不仅要进去找，还要仔细翻一遍，把它们全部找出来！”

“龙哥，三思啊！为了五千块钱，犯不着把命搭上。”裴虎刚才被吓得够呛，脑子里混混沌沌的。

“有你说的那么严重吗？别废话，过来！”王海龙硬是把裴虎拽到了最后一间教室门口。

“为啥我第一个进啊？！”裴虎表现出了极强的求生欲。

“我是怕你跑，怂的跟老鼠一样，对得起自己名字吗？”王海龙直接把裴虎推进了最后一间教室里，然后扭头冲窦梦露和夏美丽说道：“我们三个男的先进去看看，要是没什么事，你俩再进来。”

“恩，你们小心。”

“没事的，刚才文龙看过了，里面都是假人。”王海龙、王文龙两兄弟也进入教室里，三人站在讲台上，往下面看了一眼，顿时汗毛倒立，头皮发麻。

“这也太丧心病狂了，全是人，连个落脚的地方都没有。”

“裴虎，你胆子小，去取教室中间那个校牌。文龙你搜一搜课桌抽屉，最远那个校牌交给我。”王海龙这时候表现出了大哥风范，裴虎虽然心里很不乐意，也不好说什么。

“龙哥，这些假人看着怪怪的，它们的眼睛好像会动啊！”裴虎还没走下讲台就又缩了回来。

“你少说一句能死？”王海龙也被裴虎说的心慌。

“看着假人产生负面情绪很正常，鬼屋老板应该是利用了恐怖谷效应，外形和人近似的东西，会引起我们本能的厌恶。”王文龙做出了解释，但是这个解释连他自己都说服不了。

“行了！都别说了，鬼屋老板已经在外面计时了，二十分钟之内找齐校牌才算成功，不要浪费时间。”王海龙说完就硬着头皮走下讲台，独自朝教室最里面的角落走去。

“龙哥大气。”裴虎犹犹豫豫也走向中间的课桌，他体型较胖，在下讲台的时候，肚子碰到了旁边一个站立的人偶，那人偶轻微晃动了几下。

“设计鬼屋的人小时候肯定受过刺激……”裴虎嘴里嘟囔着，他还没说完，忽然感觉后背让人撞了一下：“文龙？”

扭头看去，王文龙离他有两、三米远。

“谁碰的我？”他在原地愣了一下，看向还在晃动的人偶。

这人偶做的很真实，就和活人一样，不仔细看还真分辨不出来。

“是这个人体模型碰的？”

裴虎打了个寒颤，不敢停留，来到中间那张课桌旁边。

坐在这个位置上的是一个女孩，她的校服和其他校服不太一样，残留着很多血污，似乎在生命的最后一段时间遭受过什么痛苦的事情。

裴虎看着女孩校服领口处的校牌，鼓起全部勇气，伸出胖手。

他的指尖距离那女孩越来越近，快要触碰到女孩的脖颈时，原本头颅扭向窗口的女孩，忽然动了一下。

“我靠！”裴虎的手好像触电了一样，立刻弹了回来。

“真动了？会不会是人假扮的？”他朝两边看了看，王海龙还在教室最里面，王文龙也距离他不远，同伴都在，这让裴虎多了几分勇气。

他再次伸手，终于抓住了校牌。

“成功了。”虽然并不是一件多么了不起的事情，但是裴虎心中仍旧感到很开心，可正当他准备收回手臂的时候才发现，校牌被人穿了一条绳子，在女孩脖颈上系了一个死结。

“我特么！有毒吧！”他现在砍死鬼屋老板的心都有了，抓着校牌，又往前走了一步。

教室里非常暗，根本看不清楚。他拿出手机照明，弯下腰靠近女孩。

也不知道是不是错觉，当手机屏幕的亮光照在女孩脸上时，这个人偶脸上的表情似乎发生了变化。

裴虎并没有意识到这一点，他拿着手机，站在女孩背后，低头认真解着绳子。

可就在他全神贯注的时候，旁边的王文龙突然吸了口凉气，声音断断续续的说道：“不对劲啊，我怎么感觉这个人偶一直跟着我？”

“想多了吧？”刚刚突破自我的裴虎笑了一下，他正要继续解绳子，忽然发现，坐在教室中间的女孩不知什么时候把头扭到了后背上，两张脸之间的距离只有半根手指那么远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="16613358"  chaptername="第133章  一开局就是地狱级难度">加入书签</a>
</div>
