    对安哲这话，张海涛此时几乎没有怀疑，因为跟着安哲做大管家的这段时间，他进一步熟悉了安哲洞察问题分析问题的深邃和缜密，他一旦对某个问题作出判断，准确率非常高，事后往往都能得到验证。

    这是安哲在体制内这么多年，历经风风雨雨惊涛骇浪练就的功力，这功力张海涛自认目前达不到。

    这也是张海涛钦佩安哲的地方。

    此时听安哲这么说，张海涛眉头紧锁：“如果是这样，那我们必须要高度重视起来。”

    “是的，必须高度重视，廖领导离开阳山之前说了‘惊雷’两个字，虽然他说的是江州的天气，但我相信，说不定很快就会真的有一个惊雷在江州炸响，而此刻，这惊雷已经从京城炸到了黄原。”安哲这话显然是对自己刚才那判断的直接肯定。

    听到惊雷，张海涛心里打了个颤，尼玛，去年以来，江州事情接连不断，先是巨震，接着是风暴，现在大冬天的又要来惊雷，江州这天气似乎真的很特别啊。

    “但问题的关键是，我们现在不知道到底发生了什么，不知道到底在什么地方出了什么漏子。”张海涛苦着脸。

    “是的，这也是我们目前被动的地方，但我相信谜底很快就会揭晓，甚至，谜底揭晓的时间不会超过24小时。”安哲又吸了一口烟。

    “那，在谜底揭晓之前，我们现在应该做些什么？”张海涛看着安哲。

    “你认为呢？”安哲道。

    “我……”张海涛此时摸不透安哲的真正心思，觉得出言要谨慎，小心翼翼道，“我现在一时想不出，一切听你的指示。”

    “那好，你现在马上安排人下一个紧急通知。”安哲道。

    “嗯，你说。”张海涛点点头。

    安哲道：“从现在开始，在家的市直各单位和县区一把手，以及市级领导.班子成员，没有我的批准，一律不得擅离岗位，不得离开江州，通讯24小时保持畅通，在外的也要保证随时能联系上……”

    张海涛意识到安哲是要未雨绸缪，提前为不知出现的何种可能做准备，在不晓得到底是什么问题之前，这么做是很及时很正确的。

    张海涛点点头：“好，我马上就安排人下通知，不过，要是有人问原因……”

    “没有原因，就说这是我的命令，必须遵守！”安哲果断道。

    此时安哲的武断和霸气又流露出来，不过这也是他在江州的一贯风格。

    张海涛答应着，接着去落实。

    张海涛出去后，安哲抽了几口烟，额头上一个大大的‘川’字，虽然他在体制内这些年，经历了各种复杂多变的疾风暴雨，但此时，他内心感到困惑，今天遇到的情况，是他从来没有经历过的。

    江州到底出了什么事？江州到底会出什么事？这不知是什么的事又是怎样发生，怎么在黄原先炸响的呢？

    安哲陷入了沉思……

    张海涛贯彻安哲的指示很干净很利索，不到10分钟，通知下达到了所有相关人员。

    虽然通知的范围不大，但因为接到通知的都是江州的高层和重要中层人物，而且原因不明，大家顿时都感到困惑，不知到底出了什么大事，出于下意识的敏感和自我保护意识，关系好的私下议论沟通，在黄原有关系的忙着打电话打探，心无二事的则稳坐钓鱼台，静观事态发展……

    一时江州从市里到县区的圈子内气氛骤然紧张，虽然这紧张只是在很小的范围内，但因为这些人的身份和位置，还是让人感到有些风声鹤唳。

    一时外松内紧，大家的目光都紧紧盯着江州最高层，盯着江州金字塔尖的安哲，留意注意着稍微的风吹草动。

    楚恒此时也是困惑的，他首先想到问骆飞，在办公室给骆飞打了电话。

    此时骆飞正心神不安胡思乱想，面对楚恒的询问，他稍微镇静下来，寻思片刻，既然关新民此时都不和自己透露任何风声，在不知道到底是什么事的情况下，自己似乎也不适宜告诉楚恒相关的信息，于是说他也蒙在鼓里。

    对骆飞这话，楚恒半信半疑，因为以骆飞的位置，安哲如果知道了什么事，可以不告诉其他班子成员，但应该会和骆飞通气。

    但骆飞既然如此说，似乎他也有自己的考虑，似乎他考虑到了不少。

    于是楚恒不再问了。

    挂了电话，楚恒接着想到了乔梁，以乔梁的身份，即使骆飞不知道的事，他也有可能知道。

    于是楚恒开始拨打乔梁办公室的电话，他知道此时不能打乔梁的手机，如果乔梁正和安哲在一起，那会让自己陷入被动。

    此时乔梁正坐在办公桌前，电话一响，一看来电，楚恒办公室的座机。

    在这样的时候，楚恒打自己办公室座机，乔梁不用想都知道原因，点着一支烟默默吸着，听电话铃声一遍遍响，心里琢磨，接还是不接呢？接的话，如何回答楚恒？不接的话，楚恒这会打不通，肯定不死心，还会继续打，甚至下班后直接打自己手机。

    看来躲不过去了。

    乔梁不及多想，接着拿起话筒：“楚哥……”

    “小乔，怎么这么半天才接电话啊？”楚恒呵呵笑道。

    “我刚从领导办公室回来，听到有电话，就赶紧接了。”乔梁道。

    “哦，小乔，我刚接到那个通知，出了什么事？”楚恒开门见山。

    “我不知道。”乔梁干脆道。

    “嗯？你会不知道？”楚恒的口气里微微带着不满。

    “是的，我的确不知道，我现在也正感到困惑呢。”乔梁认真道。

    根据对乔梁多年的熟悉和了解，楚恒听乔梁的口气不像是撒谎，皱皱眉头：“那老安有没有在你面前流露出什么？”

    乔梁眨眨眼：“这倒是有，今天从阳山回来的路上，他一路皱眉沉思，还自语道：到底出了什么事情呢……别的就没有了……”

    “哦，难道他也不知道？”楚恒道。

    “我认为这可能性很大。”乔梁道。

    “既然他不知道，为何要下这个通知？”楚恒接着问。

    听楚恒这么问，乔梁皱皱眉头，尼玛，打破砂锅问到底，还问砂锅几条腿，老东西好奇心不小啊。

    乔梁快速一想，接着道：“具体原因我也不知晓，但我觉得，似乎和廖领导离开阳山前跟他和骆市.长的谈话有关。”

    楚恒道：“哦，廖领导跟他们谈了什么？”

    乔梁道：“不知道，当时廖领导和他们站在一起谈话的时候，我在旁边接电话，没留意他们说的啥，廖领导说完就上车走了，然后我就看到安书.记和骆市.长的神色微微有些异常，所以我才如此认为。”

    “哦，是这样……”楚恒不由点点头，如此说来，这通知应该是因为廖谷锋和安哲、骆飞的什么话引发的，也就是说，很大可能是廖谷锋给安哲和骆飞在谈话的时候暗示了什么，而安哲和骆飞也不知道到底出了什么事，但虽然不知，这事却必定和江州有关，既然和江州有关，安哲和骆飞作为江州的一二把手，当然也和他们有关。

    如此，安哲下这通知，很符合逻辑，在不晓得到底是什么事情之前，是应该这么做，这说明安哲考虑问题很周到，这周到显出安哲处理问题丰富的经验和临场决断的魄力。

    【作者题外话】：搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客2,了解更多。

