    第483章漫天大火，我儿子还在里面

    大家撤离到安全地带。

    在场的所有人虽然狼狈不堪，但好在没发生伤亡的情况。

    现场的人们发出庆幸的声音，还有互相埋怨，吵闹的声响，一片嘈杂，乱哄哄的像是清晨的菜市场。

    有人拿出手机拨打消防电话求救。

    唐夫人跟唐舒安对颜知许等人表示感谢后走到宾客们的面前，态度真诚的弯腰道歉。

    过了两分钟，唐弗礼从火海之中冲出来，刚道完歉的唐夫人冲上去，不顾他的身上是否脏乱，紧紧的抱住他，嘴里发出庆幸的呢喃。

    “还好你没事，还好你没事……”

    唐夫人反反复复的重复这一句话，伸出手撩起他的身上的衣服，查看是否有伤痕。

    见他只是衣服凌乱和轻微的擦伤，吐出一口浊气。

    “我没事。”

    面对唐夫人的絮絮叨叨，唐弗礼没感到心烦意乱，嘴角带着幸福的笑容。

    “……”

    人群里的颜知许与傅时墨神色如常望着唐家夫妇，对比其他人的狼狈不堪，他们只是衣衫有些皱褶。

    大家短暂的慌张后情绪开始慢慢得到抚平。

    突然，一道清脆的耳光声还有斥责痛骂的声音响起。

    邵先生用手指着被他甩了一个巴掌，脸上出现五指印的女人，心气不顺的破口大骂。

    “儿子呢？我的儿子呢？！”

    “洋洋人呢，这么大的火灾，你就一个人跑出来了，你都不关心儿子的死活吗？”

    “你怎么可以这么自私自利，那可是从你的肚子里爬出来的孩子！”

    邵夫人被指着鼻子大骂，不敢反抗，捂着脸眼泪止不住的流淌而出，声音哽咽。

    身体软绵无力的跌坐在地上，“儿子，儿子，谁能救救我的孩子，他还在里面。”

    发生大火她找不到邵洋，以为孩子已经被他的爸爸拉着离开了危险区域。

    她也没料到儿子还在里面啊！

    “哭，你还有脸哭！”

    邵先生气得额头青筋暴起，双手紧紧攥成拳头，气愤的冲上前抬脚猛的踹了一脚邵夫人。

    “……”

    周围的人看得倒抽一口凉气，以前就听说邵先生有家暴倾向，没想到不是坊间传闻居然是真的。

    大家望着已经沦为漫天火海的房子，火势这么大也没人敢冒险去救人。

    另外这要是等消防员过来，里面的孩子还不知道能不能撑得住。

    “看好我舅舅和傅院长。”

    颜知许走到唐家人的身边，把手中的黑色鳄鱼皮包交给唐舒安，阔步走向院子内的自来水边。

    “阿许，不许冒险！”

    意识到她想要干什么，南锦川一向不轻易外泄的情绪崩塌，眼中带着严肃。

    他抬脚想上前拉住颜知许，谁知唐家人动作迅速的拦截住他。

    趁着这个空隙，傅时墨动作敏捷的避开他们，抬脚去追颜知许。

    唐家人：“……”

    他们想追上傅院长又怕一松懈好不容易拦下的南锦川又会挣脱束缚。

    颜知许接过自来水把全身淋湿了，肌肤紧贴肌肤，完美的身段若隐若现，但现在大家都惊魂未定，没谁有心情关注这方面。

    “小朋友，我跟你一起。”

    追上人，傅时墨拧开自来水的龙头，接了一盆水从头淋到脚。

    (本章完)

