    “我赞同王爷的安排。”庐陵王妃笑着道，“一呢，热闹，二呢，庆贺咱们家的好日子开始了。”

    “我也赞同。”世子说道。

    “我也是。”二公子也说。

    “跟屁虫。”李兴安白了老二一眼，举手说道，“就按父王说的办。”

    大郡主二郡主都点头。

    李玉竹也笑着说“好”。

    两岁的李景正埋头干饭，听到大家都说好，头也没抬，跟着嚷了声，“好”。

    把大家都逗得笑了起来。

    全家都同意了，薛氏也不说什么，她跟着点了头。

    。

    第三天的早上，李玉竹一家子刚吃了早饭，庐陵王正安排着儿女们去做事时，穆元修领着柴三姑娘的车夫来了。

    穆元修朝庐陵王一家打了声招呼，说道，“我在山下时遇到他，他向我打听李三姑娘住哪，我便给带来了。”

    李玉竹放下挖草药的铲子，走过去忙问道，“可是你们姑娘的事？她怎么样了？”

    “吃着药，精神气比以前好多了，就是总喘不过气来。”老仆说道，“她自己担心又晕倒，叫我务必请三姑娘去看看她。

    “是呢，她脖子里长了个东西，卡着她的气管，会让她呼吸不畅。”李玉竹说道，“我马上跟你去看看她。”

    柴三姑娘的事情解决后，是该着手安排她的手术了。

    听说那个柴三姑娘不大好，庐陵王也催着李玉竹快去看看，还叫李兴安跟着李玉竹去。

    二公子也想跟去，但被世子喊住了，“二弟，不是说好了一起去集市吗？明天就搬家，今天得买些日用品回去。”

    家里添置物品，用的是李兴安的钱。

    李兴安得意地抖了袖子，“老二，用着别人的钱，还想偷懒？”

    “你丫闭嘴，我什么时候偷懒了？”

    “那再好不好，记得给我买张漂亮的床！”

    “我买你奶奶个锤子！”

    李景眨着眼，盯着二公子，“二叔，三叔的奶奶也是你奶奶，他奶奶的锤子会给他用，也会给你用，你不用再去买锤子了呀。”

    二公子，“……”他不买锤子！！！！！

    。

    老三李兴安陪着李玉竹，跟着柴家车夫下了牛头山。

    穆元修说，想去桃花河村办事，想借车坐坐。

    车夫欣然同意了。

    李兴安不高兴了，“车里窄小坐不下！穆邻居。”

    车夫却说道，“坐得下坐得下，这里头空着好多呢，你们三个小娃娃坐在里面，一点都不会挤的。”

    穆元修望着李兴安，“李三哥，车夫阿公说不拥挤。”

    “呵呵呵——”李兴安把头扭过。

    三里来路，骡子车载着三人，很快就到了柴家安在桃花河村的宅子。

    宅子门一侧的树上，系着一匹马。

    车夫老仆打量着马鞍，马上皱起了眉头，“大公子来了，唉，这又有得吵了。”他朝李玉竹他们歉意说道，“你们先进院子里等候着，容我先进屋里看看。”

    亲兄妹吵架了，他们这些外人进屋去，确实不合适。

    李玉竹点头，“好的，阿公你尽管去忙。”

    老仆进了正屋，他们三人在院中的石头凳上坐着歇息。

    当然了，李兴安没让穆元修挨着李玉竹坐，而是挤在他们俩的中间坐下。

    穆元修淡淡扬眉。

    李兴安坐在圆凳上转了个圈，拿背对着他，“三妹，咱们来说说……”

    “嘘——，别吵，听那边说话。”李玉竹摆摆手，指了指柴三姑娘的屋子方向。

    李兴安马上闭了口，眯着眼，也看着那个方向。

    屋里的争吵声，很激烈，李玉竹他们能听个七七八八。

    “三妹，回去吧，别闹了。”柴公子的声音说道。

    “回去做什么？哦，对了，二姐三朝回门，我先贺喜她新婚，不过我正病着，我这病体回去，恐冲了她的喜气，还是不回了吧。”

    “你非要这么闹么？你一个姑娘家，孤身一人住在这里可怎么行？”

    “谁说我是一个人了？不是有周妈和姜嬷嬷还有贵伯么。”

    “他们只是下人。”

    “下人怎么啦？我生病的时候，可是他们这些下人在关心我！”

    “你住在这里，将来还怎么找婆家？”

    “多谢大哥关心，我这身体不是快不行了吗？还找什么婆家？”

    “三妹，我知道你怪我，可是……我也有我的难处。”

    “所以我不回家里了，我就在老宅住着，不给你添麻烦了呀。”

    “你你……，行吧，有什么事，再叫贵伯去家里通知我，我先回了。”

    门推开来，柴公子灰着脸大步走出东厢房。

    看到院里的李玉竹三人，他微微愣了愣。

    李玉竹站起身来，朝他点了下头，“柴公子，我是来给你妹妹看病的。”

    “她的病……”柴公子眉头紧锁，“请务必尽最大能力看好。”

    “那是自然。”李玉竹说道。

    柴公子从衣袖里摸了个荷包给老仆，“这些拿去给三姑娘抓药用。”

    老仆接在手里，叹了口气，“晓得了。”

    柴公子回头看一眼东厢房那里，无声一叹，离开了。

    老仆送他离去后，回来时对李玉竹他们说道，“我们大公子不是坏人，并不是对三姑娘不好，他只是没办法。”

    李兴安冷笑，“怎么个没办法？有男的欺负了自己的妹妹，打一顿都不会的？打不过骂一句不会的？居然还安慰那个混蛋男人，这也就叫好？”

    “罗家的家势，大公子可惹不起。”老仆不满李兴安的说法。

    “胆小鬼！”李兴安轻哼，他狠狠瞪着穆元修，“要是谁敢欺负我三妹，让我三妹哭，我会用斧子，将他的手指一根根剁下来，将他的牙齿用铁钳子一颗颗拔下来，哼！”

    穆元修望着他，“李三哥，我没有欺负过李三姑娘。”

    “哼，你还想欺负？”

    “不想。”

    “算你识相。”李兴安斜睨着他。

    李玉竹看一眼柴三姑娘那里，对老仆说道，“柴公子确实错了，因为柴三姑娘要的不是结果，而是态度，但柴公子的态度，一点都不暖心，做的每件事都叫人伤心。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PK中，求收求票票啊！

