    包间内旖旎着浪漫温情。

    过了许久，一个路过的服务生看着房间门打开，一个穿着短裙，拥有一双雪白长腿的女生捂着嘴巴，低头跑出来，到斜对面的卫生间去了。

    没有看到相貌，只看到青丝飞扬以及修长雪白的美腿和纤细的腰肢，完美的背影，如梦中情人般。

    ……

    沈澈原本要带闵婷去酒吧听歌，但闵婷说，她们这一群女生，唱歌个顶个好听，还不如回包厢里听。

    于是两人又回到明月阁。

    坐在沙发里，沈澈左手揽着闵婷，右手揽着温晓馨，在听其他人唱歌。

    温晓馨原本是要找沈澈算账的，刚才那一耳光竟然真的用力了，她现在还觉得疼，脸上火辣，如同火烧一样，但是心底也涌出了另一种感觉。要知道，她还没被人这样对待过。

    为了在裘芩面前做戏，她只得不计前嫌，坐到沈澈旁边，任由他一只手在自己身上上上下下。

    温晓馨屡次低声道：“你做戏就做戏，手能不能消停点？或者是轻一点？”

    但包厢内音乐声很大，沈澈就当没听到。

    趁沈澈弯腰去拿水喝时，温晓馨和闵婷在他背后接上头，说了几句悄悄话。

    两人是无话不谈的闺蜜，所以温晓馨就直说了，她对闵婷小声道：“刚才他打我那耳光，你猜怎么着？”

    “怎了，你不会想打回来吧？你肯定那种有仇必报，不肯吃亏的性格。”闵婷说。

    温晓馨有些难为情道：“不是……恰恰相反，挨了那一下，心里竟然有种异样的情绪，说不清楚呢。”

    “啥呀，听不懂你在说什么，是想剁了他的那种情绪吗？”闵婷好奇道。

    “也不是……而是，那里有点反应？想，想再挨一下……”温晓馨道。

    闵婷眨了眨眼睛，没听懂温晓馨是什么意思，奇怪道：“是你打他，还是他打你啊？哪里有反应？听不懂哎。”

    “听不懂就算了，我自己都不懂。你们两个刚才去哪了？”温晓馨又问。

    “谈判了。”

    “谈得如何？”

    “好像有结果，又好像没有，他说我是他女朋友了。但是我让他删一个室友，他又没那样做。”闵婷道。

    “是你给我看过照片的那个室友吗？叫白倩的？”

    “对。”

    “那个人啊……怎么说呢，她给我一种说不出来的感觉……”温晓馨捋着头发，给闵婷出谋划策。

    这时沈澈靠回沙发靠背上，将两个人都揽在怀里。

    温晓馨笑道：“闵婷，你男朋友这样，你不吃醋吗？”

    “额，你们不是在演戏给裘芩看吗？我注意到她一直在看向这边哎，而且在聊微信。”闵婷说。

    “可是，你看他的手都到哪了？你不介意吗？”温晓馨又道。

    这两个女人，把沈澈的胸当做课桌一样，趴在上面，近距离聊天。

    闵婷看着沈澈的手，确实到了很过分的地方，对温馨道：“不是说演戏要演全套吗？不过好像这样确实有点过分了？”

    “你怎么不制止他？”闵婷说。

    温晓馨道：“那不是你男朋友吗，我说他哪里肯听，啊~”

    温晓馨正说着，感觉某地儿被捏了一下，叫出声来。

    闵婷想了想道：“如果他对别人这样，我会介意，但是对你，咱们是好朋友嘛。”

    “额，婷婷，你这种想法很危险呀，啊~”温晓馨说着，又叫了一声，没办法，那只作怪的手也太用力了些。

    温晓馨用软软的带撒娇的语气道：“婷婷，你真不管他吗，他好像越来越过分了……我，我……”

    “什么？没听懂，你怎么啦温馨？”闵婷问。

    “我，我要，啊~”温晓馨声音很颤，身子颤抖了几下，整个人趴在沈澈胸前，喘着气，不吭声了。

    闵婷只觉得温馨脸红的厉害，双目之中似有雾气蒙蒙，像是蕴含了一汪春水，不知道是不是生病了。

    过了一会儿，温晓馨才平静下来，她对闵婷道：“婷婷，我觉得你和沈澈没必要确定恋爱关系。因为在大学里的情侣，很少有走到最后的。等到毕业99%的都会分了。你愿意当那99%吗？”

    闵婷摇摇头。

    温晓馨道：“所以，确定不确定情侣关系并不重要，只要他对你有好感，并且肯为你花钱就好了。对不对？”

    “唔，我也不知道。我觉得我挺喜欢他的啊，挺想和他在一起的。”闵婷说。

    “不是情侣关系也可以在一起啊，比如那种好朋友。”温晓馨说，“直说呢就是，他每月给你一笔钱，偶尔带你去逛街，买衣服，吃好吃的，然后逛累了，你们可以去酒店休息休息，互相服伺服伺。”

    “这不就是情侣吗？然后没事发发信息，打打电话，说几句甜言蜜语。”闵婷道。

    “不是情侣。情侣多累啊，不自由的。不如我说的那种关系好，你每月向沈澈要几万块就好了，他会乐意给你的。”温晓馨道。

    “怎么可能，他又不傻，而且他也没那么多钱。上次中彩票的钱估计都快花光了。”闵婷说。

    “他会投资的呀，难道他是傻瓜啊，有了第一桶金，不去赚钱，光挥霍？他肯定在你不知道的地方有赚钱的项目，比如你说的那个面包店？肯定不光只有那一个店吧，我的建议是，你大学未来几年，就是自由身，如果沈澈愿意给你花钱，每月给你几万，你接了就是，然后你若想他了，就陪他逛逛街，让他给你买几身衣服，然后你们再去酒店运动运动。你拿了钱，还可以来沪市找我玩，或许咱们去旅游，岂不是很潇洒。”温晓馨道。

    “你这么一说，好像也没法反驳。”闵婷想了想道。

    “这是新的一年刚开始，现在是2月10日，你可以先问他要两万，如果他愿意给，那就说明他喜欢你，啊~”温晓馨说着，又叫了一声，并瞪向沈澈，嗔道，“疼！”

    闵婷也看向沈澈。

    温晓馨道：“你说呢沈澈？你是不是能听到我们说话？”

    沈澈心道，废话啊，你俩趴我身上说，我能听不到吗？

    不过沈澈也不是全都能听到，因为包间内音乐的声音也不小。

    至于温晓馨说的，沈澈觉得，这女人厉害，把自己想对闵婷说，但却一直没好意思说的话给说出来了。

    温晓馨拐弯抹角那么多，不就让自己保养闵婷吗？

    闵婷也是单纯，难道还听不出温晓馨是什么意思？当然了，人家可能早就听懂了，只不过装作没听懂罢了。

    总之，保养这个词，沈澈以前从来不想去做。

    唯独对闵婷例外，因为他是重生者，知道前世这个漂亮女生的经历，他并不想让她这一世重蹈覆辙。所以与其她被别人，不如被自己这样。

    至少，自己会对她好很多。

    给予她足够的金钱，保证物质生活，然后她可以去做自己想做的事，无论是培养兴趣爱好，还是给自己充电，提升自己的能力。哪怕是她想创业，沈澈都会支持她。

    总之，不会让她再像前世那样“悲惨”。

    给自己和闵婷的路并不多，有四条。

    一、正式在一起，永不互相背叛，四年后结婚生子，从此两人衣食无忧。

    二、给她一笔钱，让她无论何种情况都无需在狼狈，不至于出卖自己，不要纹身，不要抽烟，不要变瘦，不要颓废，不要嫉妒，不要疯魔，保持纯真，不要无限放大自己的欲望。

    三、给她一笔钱，她若就想出去浪，过放浪的生活，也随她去，只要她开心就好了。即便是她到了欲壑难填的那一天，自己能做到只是看她跳下去。

    四、按照温晓馨说的来，每月给她一笔钱，两人保持清白关系，有兴致时就一起出去吃喝玩乐，平日里个人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。自己能做的是，尽力保护好她，让她拥有Perfect life。

    关于第四条。

    用文艺的话叫做“共眠一舸听秋雨，小簟轻衾各自寒”。

    想到这句诗，沈澈就说：“温晓馨，你给闵婷解释一下，共眠一舸听秋雨，小簟轻衾各自寒是什么意思。”

    温晓馨道：“说的是，雨夜，在舟上，男女互相喜欢，但各躺在一边，听秋雨丝丝，然后觉得冷了，就各自盖着被子，各冷各的，各睡各的。”

    “就是睡觉时一人一床被子呗？”闵婷说。

    沈澈和温晓馨同时点头。

    “互相喜欢，为什么不合盖一床，互相取暖？”闵婷道。

    温晓馨叹息道：“傻丫头，当然是因为，人家已经不需要和你互相取暖啦，人家可以自发热了，今非昔比！”

    “我好像懂了，共眠一舸听秋雨，小簟轻衾各自寒……”闵婷念叨着，似懂非懂的表情，忽然一笑道，“感觉自己好像要有什么好事了？”

    沈澈打了个响指，他抽回手来，用桌上的纸巾擦了擦手，然后拿出手机，给闵婷转了2万元。由于今日额度还有5.6万，正愁该花到哪。

    闵婷感受到手机震动，拿出来看是到账信息，惊讶道：“你还有钱？”

    沈澈道：“就当是你的零花钱，想吃什么好吃的可以买着吃，喜欢的衣服都可以买。钱来得容易，就怕你学坏，所以，其他的钱我会以工资的方式发给你爸，让他给你保管，反正你是独生女，他的钱以后都还是给你的。”

    “爸也有钱？”闵婷问。

    “嗯，年后给你爸涨工资到3万一个月，和店长一样的工资，再加上每月给你2万，相当于每月给你们父女5万元，你可以理解为多半是给你的，只不过发到你爸那里一些，防止你乱花。”沈澈道。

    “天，每月5万？跟做梦一样！”闵婷显然很开心，原地站起来蹦了蹦，开心喊道，“我男朋友每月给我5万！哈哈哈！”

    然后坐下扑倒沈澈身上，撒娇道：“那我以后真的就是你的专属小奶猫啦。”

    “小奶猫，我会保护好你，不让你在受到一点伤害。”沈澈在心里说。

    闵婷用手支撑住下巴，躺在沈澈身上，看着沈澈道：“越看你越帅，好喜欢。以后都会听你的。”

    沈澈捻了捻她的小下巴，觉得眼前的女生实在是漂亮，皮肤也好，嫩滑，雪白，紧致，气色也好，青春元气满满。

    闵婷道：“那我可以斗胆叫你一声老公么？”

    沈澈点点头。

    “老公~”

    沈澈抿嘴一笑。

    “老公公~”闵婷又叫道。

    温晓馨自动退散到一边，直道：“鸡皮疙瘩都起来了，好恶心……”

    闵婷看沈澈看的入了神，就不管旁边有没有人，张开腿就要跨过来，想要骑到沈澈身上。

    却被周围几个人拦住，姐姐，你能不能矜持一点，这是公共场合哎？

    沈澈看着闵婷，说道：“嗯，我的要求是，这四年大学，你要好好学习，多给自己充电，无论是健身还是知识，你要成为更好的自己，为享受更好的健康生活做准备。我每月都会给你钱……在我不破产的情况下。然后呢，等你毕业，我就送你一辆玛莎拉蒂，好么？”

    这时，包间里的音乐不知什么时候停了。

    沈澈的话，在场是十几个女生都听到了，所有人看过来。

    齐刷刷十几道目光，落到沈澈身上。

    温晓馨也是眼神中各种情绪疯狂翻涌，说不出是羡慕还是嫉妒。

    每月给闵婷父女5万元，一年便是60万，四年便是240万，毕业还有一台玛莎拉蒂，即便是吉博力也是一百万起。这些钱，可以直接在海港买一套房了，相当于一毕业就无须在为车房两样大事发愁。

    其他女生们面面相觑，天啊，是不是真的啊？跟在拍电视剧一样？

    “吹牛！”一个女生忍不住道。

    沈澈道：“明天有车展，明天就可以去提车，提回来我先开一段时间，等我开腻了，就给你随便开，等你毕业时，车正式过户到你的名下，是你的了。”

    “提，提什么啊？”闵婷没听懂。

    “玛莎总裁。”沈澈道。

    包间内鸦雀无声，温晓馨从沈澈身上爬起来，慢慢整理有些散乱的头发，眼睛看向闵婷。

    一个女生忽然道：“帅哥你还缺干女儿吗？唱歌贼好听的那种……”

    ……