    第43章 优十再现

    千姬浚开着车，一路疾驰来到了优十之前住的破烂木屋。

    木屋比之前更加的破烂不堪，在微弱的月光照耀下，木屋看起来十分的孤单。

    之前木屋周围是一片空地，没有什么杂草。

    可现在杂草重生，看似很久没有打理的样子。

    千姬浚走了过去，越过杂草，来到了之前优十挖的洞前。

    “这……难道说优十之前就消失了？”

    这洞的深度还是和之前一样，而且没有新的泥土，一看就能知道这洞很久没人挖了。

    “优十！”

    “优十！”

    千姬浚冲着屋子大喊几声，但是并没有得到回应。

    “优十去哪儿了？”

    千姬浚又走进屋子，蜘蛛网布满了屋子。

    优十会去哪里呢？

    千姬浚心里疑惑，同时心里也后悔。当时早知道就把优十送进福利院，这样优十就不会失踪了。

    优十是个可怜的孩子，本已经经历了那么多苦，现在又这样失踪，不知道又会吃什么的苦。

    “浚！”

    大古这时候走进了屋子里，对呆愣在原地的千姬浚叫道。

    “大古。”

    千姬浚点了点头。

    “优十那孩子呢？”

    “不知道，看这样子，应该消失了很长一段时间了。”

    大古拿出强光手电筒照了照屋子，也赞成了千姬浚的说法。

    千姬浚问道：

    “对了，你们调查的时候有什么发现吗？”

    “有！我们在一间屋子里发现了带有泥土，的脚印。崛井已经拿回去化验了，大概天亮之后就会有结果了。”

    “那我们先回去吧，等崛井那边有了结果再说。”

    ——

    东京一处废弃的工厂里，一个黑子男子正坐在高台上面。

    高台的下面，是一群手脚被捆住的人。

    男女老少都有，他们蹲在地上，周围围了一圈手里拿着一把枪的人。

    “大家好啊！”

    仓库很安静，他一开口，所有人都听到了他的声音。

    蹲在地上的人抬头一看，当看到那人的脸的时候，所有人都震惊了。

    “优十！”

    “你居然敢绑架我！”

    “我就说你是个外星人，那些可恶的胜利队居然不信！”

    “外星人！”

    “外星人！”

    台上的正是优十，只是他那原本只有十几岁的身体现在已经变得十分高大。

    优十冷冷一笑，说道：

    “我也想做个正常的人，但是……”

    “是你们逼我变成这样的！”

    优十最后怒吼出声。

    “我真不知道该谢谢你们，还是该杀了你们！”

    “不过，你们害死了我叔叔，所以……都得陪她去！”

    说完，优十的手往前面一伸，之前开枪打死优十叔叔的那警察飞了起来。

    “不要啊！”

    “不要啊！”

    “饶了我吧！我错了！”

    警察的双手被捆住，双脚不停的来回踢着。

    优十残忍的笑道：

    “放心吧！我不会轻易就杀了你的！”

    优十伸出去的手轻轻一握，警察突然间朝优十这边飞过来。

    “嘭——”

    优十对着飞来的警察一踢，让他飞了出去，吓得地上蹲着的人飞快的散开。

    “放心吧，你们慢慢的都会被我折磨死。”

    “粲粲粲——”

    所有人心底发毛，胆小的人哭着求饶。

    “优十，我错了！放过我吧！”

    “优十，我没有杀你叔叔！”

    “优十……”

    看着他们一个个痛哭流涕的样子，优十心里闪过一丝同情，但很快又压制了下来。

    挥了挥手，优十淡淡道：

    “开始吧！”

    旁边的人举起枪，正准备开枪的时候，一声爆喝声传来。

    “住手！”

    所有人看过去，就见一个穿着风衣的男子朝他们走了过来。

    在他的旁边，还有一个穿着胜利队作战服的人。

    “优十，我就知道是你！”

    千姬浚走上前，看着台上的优十说道。

    优十笑道：

    “是你们啊！”

    大古劝道：

    “优十，收手吧！他们虽然犯了错，但是罪不至死。而且，就算是犯错，也应该由法律来制裁他们！”

    大古这句话仿佛刺痛了优十的敏感神经，怒吼道：

    “收手！？哈哈哈——”

    他身子一闪，突然来到了大古面前，怒吼道：

    “你不觉得你的话太可笑了吗！？这一切，都是他们自找的！都是他们逼我的！”

    “优十……”

    大古还想劝劝优十，但被优十直接打断。

    “开枪！杀了他们！”

    优十已经疯了，身体被一团火焰包围，全身在颤抖着，他的身体两个灵魂在争抢着优十的身体。

    “住手！”

    千姬浚身体突然间消失，眨眼间的功夫，他夺走了那些准备开枪的人的枪。

    优十的声音变得阴沉，他指着千姬浚，说道：

    “这可是你逼我的！”

    “啊——”

    优十的身体逐渐变得高大，穿破了仓库的屋顶。

    “嘭——”

    “大家赶快离开这里！”

    千姬浚冲着那群人大声喊道。

    他们这才反应过来，吓得赶紧惊慌逃窜。

    而刚刚手里拿着枪的人，他们的身体飘出了一个蓝色的灵魂体，在空中慢慢凝聚成型。

    “基里艾洛德人？！”

    千姬浚看着那出现两个怪兽，心里十分震惊。

    “大古！我们上吧！”

    “好！”

    “赛罗！”

    “迪迦！”

    千姬浚和大古同时变身了。

    两个基里艾洛德人和之前预言家变身的一模一样，只不过优十变身的那个，后背多了双翼，全身上下的肌肉更为明显一些。

    “奥特曼！人类都是令人憎恶的，你们为什么还要帮助他们？！”

    优十怒吼道。

    他的心已经变了，不属于优十了，属于基里艾洛德人了。

    赛罗和迪迦没有搭理他，对视了一眼，一同朝着基里艾洛德人冲了过去。

    “嘭——”

    迪迦原地一跃，一个飞踢，踢向了基里艾洛德人。

    赛罗和优十变身的基里艾洛德人飞向了空中，双方各自用着自己的光线技能射向对方。

    “艾梅利姆切割光线！”

    赛罗头上的绿色指示灯射出一道绿色光线，直接击中了基里艾洛德人（优十）。

    “这点伤对我没用的！”

    基里艾洛德人挥动两下翅膀，整个身子急速撞向了赛罗。

    赛罗没有躲避，右手在究极手镯面前划过，全身变为了红色，迎上了基里艾洛德人。

    (本章完)

