    “呼————！”

    风声响起。

    那是连子弹都追不上的速度所激起的余劲。

    方里的眼眸笔直的注视着前方，身形宛若一阵狂风，刮过整个空间，向着席尔薇雅的方向冲去。

    那速度，有如一道鬼影，无声无息的掠过以后，方才激起了后知后觉的声音。

    而回应那视线根本追不上的极速的是另外一个声音。

    “————I'm_trying_to_break_the_barrier，The_boundary_crosses_the_boundary，No_fear_of_sorrow（吾等欲击破壁障，结界前方跨越境界，不惧悲伤，疾走，奔驰）————”

    席尔薇雅游刃有余的唱着悦耳无比的歌曲。

    那歌曲，虽然唱得游刃有余，可实则，将其唱完仅仅需要连一秒钟都不到的时间而已，非常的不可思议。

    歌声本来就是席尔薇雅的武器。

    只有通过唱歌，席尔薇雅才能使出几近万能的能力。

    而唱歌期间所需的时间若是太长，自然会成为一个弱点。

    为此，席尔薇雅似乎下了一番苦功，以近乎不可思议的速度唱出了一点都不显得仓促的优美歌曲，令得万应素汇聚在其身周，使其全身都散发出淡淡的光芒。

    “铮！”

    旋即，席尔薇雅手中的煌式武装亦是散发出了光芒，在光芒中进行了重组，化为了剑型。

    “锵————！”

    清脆的交击声响彻而起。

    斩过虚空的冷冽刀光，被夹杂着淡淡光芒的剑型煌式武装给挡下。

    在踏下脚步之前便已经挥出手中的匕首，令奔驰的刀光斩向前方的方里眉头微微一挑，似乎有些惊讶席尔薇雅居然这么轻而易举的便挡下自己极速的斩击。

    对此，席尔薇雅只是以仿佛歌唱般的声音，欢乐的笑着。

    “这是强化身体能力的歌，因为有称号的附带效果增幅的关系，效果似乎超过了我的想象呢。”

    说完，席尔薇雅便是用力的一挑手中的煌式武装，在「铛」的一声声响中，将方里的月刃给弹开。

    “唰唰唰唰唰————！”

    几乎是在同一时间里，无数的斩击迎面席卷而来。

    在将方里的月刃给弹开的瞬间里，席尔薇雅就像是跳舞一样，手中的煌式武装轻巧的划破空气，化为一道道的斩击，向着方里的方向袭去。

    “————”

    方里立即对此产生了反应，毫不犹豫的一个暴退，以仿佛轻风般飘忽不定的步伐，将席卷而来的无数斩击给通通闪开，只在原地留下一道道残影，被来袭的斩击给切碎。

    但是，席尔薇雅却是宛如算准了方里的行动一样，突然向前踏去，带着轻快的笑容，手中的煌式武装依旧仿佛剑舞一样，化作一道道斩击，袭向了方里。

    斩击之风在那之前便已经刮到方里的身上，触及方里的皮肤。

    感受着皮肤上带来的触感，长久以来的战斗经验便已经让方里判断出来，席尔薇雅的斩击即不沉重，亦不快速，凭借自己的速度的话，完全可以轻而易举的避开，乃至挡下。

    毕竟，席尔薇雅并没有学过剑术，剑术的造诣自然称不上多么高。

    可是，从席尔薇雅的攻击中，方里却感觉到了一种过去的对手所没有的自由感。

    这位稀世的歌姬本来就是与方里不同类型的存在。

    学战都市里，人人都知道，席尔薇雅不仅是自身能力强大，而且近身战斗的能力亦出奇的好，完全不在界龙的始页十二人之下，连赵虎峰这样纯粹的拳士估计都只能甘拜下风。

    这一点，从席尔薇雅的属性中便能够看得出来了，所有的属性都极为平均，没有哪一项特别的突出，证明了其不管是体能还是能力都没有落下，一直严格的锻炼着自己。

    可席尔薇雅的近身战斗能力却也不是经过系统性的锻炼，只是在学习到基础的情况下自我琢磨出来，纯粹的我流战术。

    所以，席尔薇雅的攻击中没有太大的玄奥，却有种说不出来的自由，仿佛真的是在即兴舞蹈一样，令人根本预测不出其轨迹。

    在这样的情况下，方里亦慎重的没有选择直接交击，而是凭借着最为优势的速度，如柳叶般在席尔薇雅的剑风中来回闪烁，将来袭的斩击给一一躲开。

    从旁人看来，或许只能看到方里在拼命的躲闪，认为方里处于下风吧？

    但席尔薇雅还不至于连到底谁更占优势都看不出来，无奈般的开口。

    “果然，只是纯粹的近身战的话，就算有歌强化，那也没有办法拿你怎么样呢。”

    话音一落，席尔薇雅便是再次唱起了歌。

    “————The_dance_whirlwind_celebrates_the_distance，The_wind_of_heaven_is_falling_on_you_and_me，The_journey_is_still_far_away，There_is_only_one_friend（舞蹈旋风歌颂远方，天之风降于你我，旅途依旧遥远，友人唯有一阵）————”

    优美的歌声，犹如女神的轻唤一样，响动在了空间里。

    响起的是歌。

    唤来的是风。

    “嘭————！”

    就像是爆炸一样，一阵旋风在席尔薇雅的身周震开，转眼间便化作暴力等级的风暴，刮向了近在咫尺的方里。

    暴风刮起的速度极为惊人。

    就算是方里，在如此近的距离之下，那也是无法完全闪避，只来得及猛然暴退出一段距离，离开了暴风的最中心。

    然后，一震而起的暴风便是毫不留情的冲击而来。

    “咚————！”

    顿时，闷击声响起。

    有如被沉重的铁锤给击中一样，方里的身形似皮球般的被弹飞。

    动静虽然惊人，可因为方里反应及时的关系，实际上并没有受到什么伤害。

    更别说，方里便有轻薄之息这件装备进行伤害的削弱，压根就没有受到任何的损伤。

    可这个时候，席尔薇雅又是唱起了歌。

    “————Sing，Sing，Ghost_triumph，Silvery_sheen，The_door_of_the_army_appeared_before_me（歌颂，歌颂，英灵凯旋，银色光辉，军门显现在我眼前）————”

    浓郁的万应素如暴风般的蠢动了起来，伴随着席尔薇雅全身涌现惊人的星辰力，化作一道道身影。

    只见，数百个身穿铠甲，犹如武神一样的少女在席尔薇雅的身周出现，似守护女神的护卫队一样，架起长剑，向着方里的方向冲去。