    来五指山的路上，王霄就仔细分析过。

    如果是干掉被封印状态下的孙悟空，估计是不算数的。

    不仅仅是因为那样太过于简单，不像是最终BOSS。还有就是，这么做简直就是对大圣的侮辱。

    天子有天子的死法，强者也有强者的尊严。

    这个世界的孙悟空，可不是王霄小时候看的西游记里的那个。

    那个孙悟空可以说是真善美的化身，毕竟是能够常年在某某频道里反复播出的角色。

    要知道这一点可是某羊某熊都做不到的事情。

    而西游降魔世界里的孙悟空，是真正的妖魔化身，满身的妖气杀戮无数。

    王霄干掉他不需要有丝毫的压力，区别只在于对强者的尊重与否。

    因为他自己也是一个强者。

    物伤其类，秋鸣也悲。

    “别担心。”

    王霄微笑以对“你是一位强者，我也是。我还不至于在你被封印的状态下对你下手。”

    一脸警惕的孙悟空，下意识的看向了位于墙壁位置上的一尊石牌。

    王霄的目光也看了过去，被荆棘捆着的石牌上，刻着‘唵嘛呢叭咪吽’的佛门六字真言。

    “这就是佛祖困住你的封印吧。”

    走到石牌旁边，王霄抬手轻抚着石牌。

    没有足以困住孙悟空的强大佛力攻击他。

    这是因为一方面王霄是人类，另外一方面则是因为这是大佬们的安排。

    “果然，还是要得在孙悟空解除封印之后解决他才行。”

    原剧情之中能言善辩的孙悟空，见到王霄之后基本上都没怎么说过话。

    他感受到了王霄的强大与杀意，这个时候说什么都是废话。

    “少在哪里装模作样了。”

    孙悟空冷笑“凭你的实力，别说你不知道洞口的那朵莲花才是我的封印！”

    面对王霄这样的强者，简单的欺骗是没有用处的。

    王霄摸了摸鼻子，环顾四周“这里施展不开，咱们出去打。”

    纵身一跃出了洞窟，等在外面的驱魔人们纷纷上前围拢过来看着他。

    “等下妖王出来了，大家不要讲究什么江湖道义，并肩子上就是了。”

    虽然在屏幕上已经仔细分析过这个世界大圣的实力了，可从视频上看到的，终究是没有现场实地观摩来的有用。

    所以王霄不惜花费精力，用血菩提作为引子勾搭这些驱魔人过来，就是让他们做炮灰的。

    通过这些炮灰们与大圣的激战，现场观摩仔细分析一下大圣的真实实力，为之后的决战提供第一手的信息支持。

    王霄虽然是正人君子，可正人君子也不是煞笔。

    花费了重大的代价雇佣来的小弟，凭什么不用他们。

    驱魔人们纷纷拍着胸膛表示自己已经做好了准备，等下只要那妖猴敢出来，就立马将他打成残废扔到动物园里去养老。

    看着这些自信满满的驱魔人，王霄并没有过多的解释什么。

    他们既然收下了自己的报酬，那就应当直面危险，这才对得起报酬。

    王霄随手一挥，直接就将法力所凝聚的白莲花给扯了下来。

    这朵白莲花实际上就是封印孙悟空阵法的阵眼所在。

    拔下了这朵白莲花，自然也就是破除了这处阵法。

    同样的，这朵白莲花除了特定之人，又或者有着比施加封印之人更加强大实力的人之外，其他任何人或者妖魔鬼怪都无法破坏。

    孙悟空被关了五百年了都没能破坏这朵白莲花。

    王霄能随手摘走白莲花，不是因为他有钱，而是因为这一切都是大佬们为他安排的试炼。

    有钱就能摘走的白莲花，其实打开之后都是黑的。

    四周的莲花池腾起火焰，熊熊火光将整个封印阵法都给焚成了灰烬。

    感受着那翻腾消散的强大法力，王霄也是微微有些咋舌。

    这个世界的强度，略微超出了他的想象。

    就在王霄发呆想事情的时候，一团飞火流星从地下的洞穴里冲天而出。

    等到流星砸在了地上，火光逐渐消散之后，孙悟空的身影出现在了众人的面前。

    头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，背后还插着四面旗。

    这副穿戴，的确是非常威武。

    只不过...

    “噗嗤~~~”

    “哈哈哈~~~”

    “脸这么丑，还是个雷公嘴。”

    “咦~~~身上全是毛，真丑啊。”

    “笑死我了，这妖王这么矮啊，这肯定不到五尺啊。”

    这里的时间段是唐朝，唐时一尺约三十厘米，也就是说眼前这个孙悟空身高不到一米五，也就是在一米四左右。

    实际上这倒是挺符合孙悟空猴妖的身份的，猴子成妖了能有这种身高就算是不错了。

    原本孙悟空出来之后，全副心神都放在了王霄这个至强者的身上。

    一双凶狠的眼神死死盯着王霄。

    可四周这些驱魔人的哄笑与嘲讽，却是直接点燃了孙悟空的怒火，成功吸引了他的注意力。

    要知道孙悟空可是被关押在那山洞之中五百年了。

    以猴子的活泼性格来说，被困五百年实在是最为恐怖的惩罚。

    原本就是满心的魔性，此时更是憋屈了五百年的怒火，那种情绪简直就是恨不得杀绝天下的节奏。

    王霄如果能够感知到此时孙悟空的心声，肯定会告诉他说‘你想多了。’

    ‘你在这了好歹还有个山洞可以转悠，活动活动手脚什么的。甚至还有空间可以自己解决一下自己的需求。’

    ‘真要是让你到那被直接压在山下，只有半截身子和一只手臂露在外面的世界被压上五百年，那岂不是得直接精神崩溃？’

    ‘这么一想，其实这还不是最凄惨的。最凄惨的是，被压在山下露出在外面的是下半身呐！’

    王霄沉淀思绪，发散思维的时候，那边孙悟空已经和驱魔人们扭打在了一起。

    说是扭打实际上不准确，应该说是孙悟空吊打所有的驱魔人。

    天残脚的大脚一脚踩下去，坚实的大地都被踩出一个巨大的脚印出来。

    可踩在孙悟空的头上，却是被其直接扎穿了大脚弄成了残废。

    五行拳打出兽吼，显出原形的猪刚鬣都被打跑。

    可对上孙悟空的时候，却是被其直接一口咬废。

    空虚公子召唤飞剑，已经有了御剑大师的雏形。甚至就连孙悟空头上戴着的凤翅紫金冠都给斩断。

    可当孙悟空拿出来金箍棒之后，飞剑也是直接被其摧毁。

    至于段姑娘和五煞，更是一个回合都没能撑得下来。

    解决掉这些小杂鱼之后，身形矮小的孙悟空，身后却是虚空出现了宛如泰山人猿一般的真身幻象，一步一个脚印的走向了王霄。

    “今天打的挺开心，现在轮到你了。”

    听着大圣的霸气宣言，王霄并没有如同反派BOSS那样说几句场面话，之后就是被毒打到领盒饭，而是扣了扣鼻孔说“你先等一下。”

    孙悟空摊开双手，示意王霄随意。

    走到空虚公子，天残脚，五行拳，段姑娘等人的身边。将之前给他们的报酬，也就是血菩提拿出来一一塞进他们的嘴里。

    重伤垂死的这些驱魔人，几乎是瞬间的功夫就原地满血复活。

    “居然有如此仙丹？”亲眼看到这一幕的孙悟空，目光愈发凝重起来。

    “你们做的不错。”

    王霄拍拍手，对着众多驱魔人说“通过你们的努力奉献，我已经对孙悟空的实力和技巧，有了大致上的了解。接下来的事情我来解决，你们在一旁看着就行。”

    “一定要为我们报仇啊。”

    “打死它！”

    “我们就蹲在边上看热闹，绝对不打扰你。”

    经过与妖王孙悟空的交手，这些驱魔人们也是知道了其实力的可怕。

    这种妖王级别的存在，很明显不是他们能够对付的。

    现在的话，只能是将希望寄托在一直都是感觉神神秘秘的王霄身上了。

    虽然没有见过王霄出手，可这些人全都对王霄有着莫名的信心。

    王霄点点头，转过身来居高临下的看着孙悟空。

    大圣虽然是个身材上的矮子，可却是个实力上的巨人。

    王霄心中没有丝毫的鄙夷，有的只有凝重。

    他侧头看向了一旁的大山，哪里有一座石制的如来分身。

    那边有个声音一直在召唤着他，只要动用这份力量，就可以召唤来足以毁天灭地的天外之量来干掉孙悟空。

    然而，王霄却是毫不犹豫的拒绝了。

    他从未想过动用外界的力量，尤其是佛门的力量。

    那样的话，他就真的会陷入大佬们安排好的路上去。

    这个时候孙悟空乘着王霄分神的功夫，猛然吼叫一声，张开满是利齿的嘴巴就飞身高举金箍棒砸了下来。

    王霄拔剑，用轩辕剑抵抗金箍棒。

    剑棍交击的沉重力量，甚至让王霄脚下的大地都瞬间龟裂。

    轩辕剑甩出无数道剑刃，金箍棒也是砸出强大的残影。

    四溅的恐怖力量席卷了天地之间，甚至逼的那些观战的驱魔人纷纷四散逃离。

    强大的力量席卷天地之间，火力全开的金箍棒与轩辕剑，将四周的无尽群山都给夷为平地。

    随着孙悟空的从天而降，随后全力以赴的爆发一棍砸下。

    举剑抵挡的王霄，被直接砸进了地底下。

    尘雾消散，扛着金箍棒的孙悟空咧嘴呲牙“干掉了。”

    它转身欲走，可随即却是顿住了脚步。

    扭头向着身后看过去，毫发无损的王霄，迈着轻松的步伐从深坑之中走了出来。

    晃了晃脖子，王霄对着惊骇的孙悟空开心一笑。

    “热身结束。”

