    

    
                第1312章

    
                周元下达了最后的计划，也在筹备龙巅即将迎来的战局。

    
                没有人知道接下来的龙巅会发生什么。

    
                但是所有人，都在期待着龙巅新主的上位。

    
                接下来的几天，周元依旧在嵩城筹备着什么。

    
                而丁墨也在按照周元的要求，在九州大地的所有角落，搜寻能人异士。

    
                远在卜璐国的冷绝，则一直都在帮周元留意着外域人的动向。

    
                三天后。

    
                六位进入总决赛的人飞往了龙巅，在万众瞩目之下，去争夺着新主的位置。

    
                此时，全天下的人们，都已经将目光投在了这六个人的身上。

    
                六位少年，将代表九州天下，立于龙巅之上。

    
                这天一早。

    
                十大长老站在龙巅大门外，亲自迎接六位少年的到来。

    
                一架专机，在龙巅的专用机场降落。

    
                六个少年少女，身着龙巅战袍，从飞机上走了下来。与龙巅的各大领将、领导、天王以及十大长老对立而站。

    
                这六个人的身上，都散发着各自的英勇。

    
                准备迎接，属于他们最后的挑战。

    
                大长老走了出来，开口道：“杨寰宇，赵立明，杨馨，杨竹婷，楚州，江北辰，你们六个，是龙巅最后的希望了，一路走到这里不容易，我希望你们每个人，都能够成为一名合格的战士！”

    
                “三天后，你们六个，每人带领两千人进入雨林，在没有任何食物和水的情况下，你们要保证将每一个人活着带出来。”

    
                “第一和第二出来的，将获得加分，进入总决战，争夺新主之位。当然，获得胜利的关键是，要把所有人，全部带出。”

    
                “你们准备好了吗？”大长老问道。

    
                “准备好了！”几人回道。

    
                大长老点点头，回道：“一路劳顿，你们先去休息一下，三天后在这里集合，我会将你们送到雨林，进行最后的挑战。”

    
                ......

    
                转眼，三天过去了。

    
                三天后，杨寰宇等人被送进了龙巅背靠的雨林当中，开始了最后的征途。

    
                这一次考核，选拔出争夺新主之位的两人，可以说是，要有四个人会在这里淘汰掉。

    
                这次雨林的考核，同样是万众瞩目。

    
                而接下来的几天，将会是新主选拔的最后一关。

    
                此刻，龙巅以及九州总部向九州的所有退役英雄，发出了邀请，这些人，也都在收到邀请以后，陆陆续续的赶往了龙巅。

    
                周元邀请这些人到来的目的，就是共同见证新主的出现。

    
                所以接下来的几天里，外域龙巅热闹了起来，许许多多曾经的老战士，都返回了龙巅。

    
                他们有年迈的老人，有正值壮年的男子。

    
                他们有手脚不全的，也有体弱多病的。

    
                在这几天里，成千上万的英雄到来，让这壮阔的龙巅总部，变得不再冷清。

    
                七天内，收到邀请的人几乎已经在龙巅聚集，所有人陆陆续续赶来，基本上已经到齐了。

    
                九州的夏冰也飞往了龙巅，将会和周元一起，共同见证这载入历史的一幕。

    
                不过，杨寰宇他们在雨林当中，未曾出来。

    
                这一场雨林的考验对他们而言，也充满了危机四伏。

    
                七天后。

    
                嵩城。

    
                “战尊，龙巅的新主选拔，已经到了最后的阶段了，夏总已经飞往了龙巅，您是不是应该过去了？”

