    浴室的水声停了。

    贺睢沉穿着酒店的白色宽松浴袍,衣带没系紧，面料是绸缎的，柔软,松松垮垮的敞开,头顶暖黄灯光衬着俊美的侧脸轮廓,往下,胸膛前露着一下片线条分明的肌肉。

    这样的他,沐浴露的香味混合着男性气息无声地弥散在空气中,性感又清冽禁欲。

    顾青雾弯腰捡起手机时，无意间转头看到,也不知他什么时候走出来的。

    气氛有些凝滞,她整个人心虚作祟，手忙脚乱地将手机关机,不敢去直视男人探究的眼神：“你这么快就洗好了？”

    “嗯。”

    贺睢沉迈步要走过来，在那瞬间，顾青雾就扶着沙发站起来了，紧张的缘故,说话磕磕巴巴的：“我，轮到我去洗了,今晚早点睡……”

    这样没营养的话都让她说完了,直接往浴室躲,跟有鬼抓小孩一样。

    贺睢沉高挺的身躯站在原地,看她连睡衣都没拿,转身进卧室,在五分钟后，拿了件刺绣的白色睡裙出来，敲响了反锁的浴室门。

    “我还没洗好。”

    顾青雾的声音模糊不清,传了出来。

    “青雾，你把门打开。”

    贺睢沉又不轻不重的敲两下门。

    顾青雾待在浴缸里，已经淋湿了全身，沾了水珠的眼睫轻抬，循着声响望过去，犹豫半响，还是没去开门。

    在外面。

    贺睢沉修长的手拿着睡裙，布料贴近他的长指间，光滑得像是女人的瓷白肌肤般，隐隐约约透露出一丝体香。

    他等了片刻，见里面没有开锁的动静，也没催。

    不出所料的是，时间过去半个小时，浴室紧闭的门开了一条缝，先是探出柔软的脑袋，看到男人身影好整以暇地斜靠在墙壁前，声音渐低：“贺睢沉，我没拿睡裙。”

    贺睢沉薄唇似勾起弧度，看她裹着浴巾出来，两片薄薄的肩膀白的晃眼，乌浓的长发是散下的，几缕青丝贴着肌肤，形成极大的视觉冲击。

    顾青雾看到睡裙要去拿，反被他手臂拽过来，抱了起来。

    整个套房就跟没了声，只听见彼此呼吸声低低浅浅的。

    贺睢沉将她放置在那张床上，手臂能感觉到她骨架很细，那么脆弱，仿若是陶瓷制成的，一不小心磕碰到就会破碎。

    谁也没开口说话，他解开那条浴巾，手掌缓慢伸进去。

    顾青雾身体僵硬到就像是在老宅第一次与他接吻时，细胳膊和腿不知道往哪儿搁好，眼睛如同含水一样乌黑盯着贺睢沉，看他是如何跪在床沿前，解下浴巾，又扯开他这身浴袍的。

    两人亲密的次数谈不上多，也不算少。

    从未哪次像现在这样，完全坦诚相见的，肌肤沾了水的凉意贴着，感受与往日不同。

    顾青雾在他吻来时，也下意识闭眼睛，唇颤着，偶尔漏出几声：“贺睢沉，我平时割破一点手指头都要疼上半天的，跟你做这种事，会不会比割破十根手指头都要疼？”

    贺睢沉温柔的轻抚她的后背，也使得她跟抓住救命稻草般，将身子紧紧依偎贴过来。

    胸廓的弧度，柔软又雪白，激得他低下头，在顾青雾的耳朵深吸口气：“你这些年吃什么长大的，嗯？”

    顾青雾发育的晚，十七岁在南鸣寺才来大姨妈，还废了他一件白衬衫。

    到十九岁时，高挑纤细的身板才终于有了窈窕曲线，胜在她从小肌肤瓷白，脸长得好看，在美这事上，从不用靠身体来衬托。

    贺睢沉薄唇在她鼻尖淡色的浅痣印下亲吻，手指她的脊背上轻轻描绘，用尽了耐心低语：“换我告诉你一个秘密，这七年里我严守清规戒律，却日思夜想的都在梦你，男人梦见女人这样美丽的生物……总是忍不住会想去亵渎。”

    顾青雾眼尾微微一颤，睁开看他近在咫尺的俊美脸庞：“你果然是个六根不净的假和尚！”

    贺睢沉薄唇低哑溢出笑，随后缠上她纤弱的肩膀，皮肤被反复碾磨着，说不清的细密疼痛泛开，一路覆盖整片背部，让她有些受不了。

    那脑海中恍恍惚惚的想，披着斯文败类皮囊的男人，果然露出真面目时，做出来的事就越疯狂。

    灯光不知何时变暗了，顾青雾将额头抵在枕头上，细汗湿透乌黑头发贴在脸颊边，呼吸渐急促，忽然想到什么，去拽住背后男人结实的手臂，手指蜷曲：“哥哥，要做措施。”

    贺睢沉结实滚烫的胸膛稍作离开，伸长手臂去拿床头柜的座机，还没拨号，就被顾青雾给阻止住，听她小声的说：“别找前台客服要，外面沙发的靠枕下有。”

    话音未落，顾青雾又将脸蛋贴回了白色枕头上，不去看他，耳朵都红到滴血的程度。

    贺睢沉盯了她几许，眼底漫开很深的笑意，随即下床，挺拔高大的身躯就这样光着，连浴袍都懒得披一下，不紧不慢走到外面去。

    顾青雾跟他闷在被窝里半天，都是汗，等了半分钟没见脚步声回来，忍不住坐起来。

    透过半掩的房门光线，她声音略沙哑的问外面：“没找到吗？”

    贺睢沉没进来，嗓音倒是听得清楚：“没有。”

    顾青雾心想不能啊，早晨明明偷偷的塞在沙发靠枕下的，存着疑惑的情绪，扯过一旁男人穿过的睡袍，随意裹上，足音很轻出去：“靠枕你都翻过了？”

    她看到贺睢沉坐在沙发上，侧眸，嗓音像是融了夜间的暧昧说：“嗯，你过来看看。”

    顾青雾不疑有他，走过去弯腰要去看，谁知直接被拉到了男人的怀里，唇角一热，是被他亲的：“骗你的，你什么时候偷偷买的？”

    第一次体验男女欢爱，还是她主动准备这个，想到顾青雾就觉得有点吃亏。

    她也是脑热，为冲动付出了代价，这张美人脸丢的干净，越说越带着点控诉：“什么叫偷偷买？我买这个叫有备无患……谁让你厚脸皮要留在我房间睡。”

    这时候贺睢沉不敢惹她脾气，说什么就是什么，薄唇亲她眼皮：“帮我戴？”

    “……”

    顾青雾死活不愿意，指尖揪紧浴袍把自己严严实实藏着，眼角余光忍不住去好奇，打量着贺睢沉修长如玉的手指是怎么拆开包装，从善如流的从里拿出个小方块。

    十分钟后。

    昏暗的客厅气氛略有尴尬，过了半响，顾青雾要走，被他长指扣在了怀里，似笑非笑地问：“上次送我一购物袋的，就买错了尺寸，这次又错，你是有多低估我？”

    顾青雾心里冤枉的要死，从嗓子里挤出一句话：“上次是闹乌龙，不是买给你的，这次是均码啊，你自己……”

    她渐渐的说不下去，低声嘟哝了两字：“怪我？”

    贺睢沉将拆掉的那盒扔到垃圾桶里，报废了，这个细微声响让顾青雾心底跟着紧了下，眼睫幅度很小地眨动，又躲不开男人手臂的禁锢，只能好言好语的哄：“要不你出去找个二十四小时营业的便利店去买吧，反正不许打电话叫前台客服买，不然会被曝光的。”

    到时候人家一看这套房是用她身份证开的，又联想到要这个，万一被有心人透露出去。

    顾青雾都能想象的自家经纪人那个暴脾气，会要她以死谢罪的！

    贺睢沉隐忍地捏住她的手心，嗓音暗哑到让人脸红心跳：“你让我这样下楼给谁看？”

    顾青雾也注意到了，不敢再看一眼，自暴自弃把额头往他肩膀贴，柔软得像是没什么重量，小声说：“反正我不去买。”

    贺睢沉低眸，深谙的视线从她背部曲线延伸向下，落在浴袍下的腿，是真的白，纤细却不露骨，每一寸都是被精心保养过的，触感极为嫩滑细腻。

    他好整以暇地，像是对一件珍藏已久的宝物研究个半天。

    直到顾青雾抬起乌黑的眼睛，才缓慢地笑着，去含她的唇：“我做事从来都不喜欢点到即止，有没有人说过你的腿很美？”

    顾青雾瞬间感觉被他指腹碰过的脚踝像火烧过似的，那声脱口而出的变态，随着她毫无防备陷在沙发里，被压断了音。

    同一时间，在泗城偏市中心的富人区内。

    别墅的灯光在喻思情正式搬入后，都换成了不刺眼的柔和色，四处都透着温馨气息，此刻她正在厨房准备饺子，听到门铃声响起后，纤白的手伸到水龙头洗干净，转身径自走出去开门。

    按门铃的是周泛月，进来后，将名牌包往沙发一扔，浓妆的脸上比外面温度还寒冷：“思情，我被停职了。”

    喻思情准备给她倒杯茶暖身，听到这话停顿几秒，那双亲和力的眼睛露着一丝疑惑：“陆其南知道吗？”

    周泛月冷冷的笑：“是陆其南的命令。”

    “你在公司……犯了事？”

    喻思情也身在职场，知道停职对一个女强人而言是多大的打击，而陆其南和周泛月之间关系暧昧不清了数年，照理说没踩底线，危机到公司的利益，是不至于停职这么严重。

    周泛月诉苦道：“老陆这次是半点情分都不念了，追根究底起来……都是贺睢沉一手造成的。”

    “怎么又扯到他身上？”

    喻思情今夜才做私人飞机从国外回泗城，又很少关注娱乐新闻，对热搜上的事一概不知。

    周泛月把事情经过坦白，也承认是有报复顾青雾的心态在里面，不服气说：“在我看来，蒋雪宁也确实是比她更符合品牌形象，换代言人又不是没给她违约金，她呢，去找贺睢沉告状，还让老陆除夕夜跑到郦城去给她端茶倒水赔罪！”

    “现在顾青雾拿到了全球品牌代言，要我亲自官宣，官宣完了……就把我停职了。”

    喻思情坐在沙发上安静听她愤怒说完，清水的白皙脸蛋没什么情绪，摇摇头很不赞同：“泛月，这些年你多多少少也跟睢沉接触过几次，还不了解他护短的性格吗？”

    “往年这时候贺睢沉都在国外和你一起在医院陪他哥啊，谁知道会突然回国。”

    周泛月这是趁人不在，就想把顾青雾往死里欺负，谁知惹了一身腥，她求喻思情：“思情，你帮我去跟贺睢沉说说情吧，老陆那前妻就盯着我下台呢，我要一天不回公司，保不准手下的人都被换了。”

    喻思情出了很久神，叹了口气：“下不为例，别去给顾青雾下马威了。”

    周泛月心不甘情不愿的应下，又问：“那贺睢沉什么时候回来？”

    喻思情温柔的眼眸看向窗外漆黑夜色，仍然还是清淡的语气：“初三，他要亲自陪姑姑去寺里祈福的。”

    作者有话要说：小声剧透：距离贺总撕日历没两页了……

    二更在11点左右。

