
风云菱顿时没好气道：“你才老狐狸，你全家都是狐狸！怎么说话的？”

楚炎洌被风云菱的怒气吓一跳，才知道自己说漏嘴了，不过风暮景是老狐狸这说法可不是他说的，还真的是他父皇说出来的。

只是这只老狐狸确实会为官，也确实会做人，所以父皇才那么赏识他，老狐狸的称呼其实也算是赞扬了。

“行行行，本王说错了，你说说你怎么知道姜云歌还有个孪生妹妹的？”楚炎洌真的非常的好奇。

风云菱再次翻个大白眼，也不跟他多计较道：“不是我知道，是轻尘看出来的，姜云歌的面相，看出她有一个孪生姐妹，然后我让金钟去调查一下，果然是有的，而且虽然说是夭折了，但只怕还活着的。”

楚炎洌目光幽然，里面暗光浮动。

“你知不知道人还活着吗？”风云菱见他不说话，面色挺凝重冷冽，立刻询问道。

楚炎洌点点头道：“确实还活着，姜夫人当年生下来的时候，有大师说姜夫人生下孪生姐妹是晦气，必定会断送姜家前程，克死姜家男人，所以姜步寒害怕之余当场就要灭杀一个，最后还是姜夫人自残，才留下来，但为了破这个预言，所以把其中一个关在地宫中，不被世人知道，也永无见天日那天，那位姜姑娘是真的可怜之人。”

风云菱听他说完，内心真的生出恐惧来，天下居然有这么狠心的父亲，居然一出生就要灭杀一个，最后却关在地宫，永远见太阳的那一日，这活着还不如死了呢。

那姜云歌的妹妹只怕不是被关得变成白痴没脾气的话，那必定是痛恨姜家每一个人的。

风云菱脑子急转，想到姜云歌的毒，那会不会就是这位妹妹所下，毕竟只要姜云歌死了，这个妹妹就能重见天日了。

她真的是没想到姜云歌身上居然还发生着这么离奇而扭曲的事情。

“风云菱，你知道之后想做什么？”楚炎洌还是没明白风云菱的目的。

风云菱看着他道：“你难道不知道异星的说法吗？姜云歌若不是的话，那么姜云歌的妹妹也是符合条件的，轻尘说想要调查一下姜云歌的妹妹。”

楚炎洌面色再次一变，转头看看望轻尘那边，随即转回头看向风云菱道：“姜云歌那性格和脾气，绝对不是异星，但还有你妹妹风邀月，难道也不是？”

风云菱不骗他，摇摇头道：“我不知道，但轻尘已经见过我二妹了，说不像，我们今日也见了姜云歌，轻尘说姜云歌确实也不像，那么嘿嘿，楚炎洌，这个异星人选十有七八就是姜云歌的那个孪生妹妹。”

风云菱目光闪亮又带着一点点犀利和鄙视的看着楚炎洌，心想这个男人不也要争那位置吗？

楚炎洌一下子就看到风云菱眼眸之下的鄙视之色，顿时心里很是不爽道：“你什么意思，她的孪生姐妹关本王什么事？”

“哦？你难道不想要异星？得异星者得天下。”风云菱冷笑地看着他，之前还参加五王爷的茶会，还不是想看看风邀月和姜云歌？说没点心思她是绝对不信的。

“笑话，若是要做那个位置，是靠女人得来的，本王也不稀罕！”楚炎洌直接冷笑，这句话到是挺霸气。

“呵，只怕到最后轮不到你不稀罕，自古皇家夺嫡最为惨烈，根本没有兄弟情深，谁赢了，谁就必须要死，楚炎洌，你不会不懂这个道理吧，你的那些兄弟们难道一个个都能容忍卧榻之旁，他人酣睡？”风云菱冷笑道。

楚炎洌被风云菱这几句吓得差点伸手就要捂住她的嘴。

“你不要命了？说这种话，被有心人听见，你一个脑袋都不够掉的！”楚炎洌连忙再次四处看看。

风云菱知道自己这话有点过头，不过见楚炎洌居然这么紧张她，到是有点欣慰。

“本王明白你说的道理，只是不想走到那一步，只要两个人得不到那位置，其他人本王都能忍，甚至可以扶持。”楚炎洌看着风云菱目光里有着认真之色。

“两个？二王爷和四王爷？”风云菱脑子一转猜测道。

楚炎洌目光眯起，不可思议的看着风云菱，没想到这个女人居然一猜就中了，她居然这么了解他？

“你别想太多，几个王爷之间其实形式都很清楚，掌握兵权就四位王爷，也是最有希望坐上那个位置的，而你和三王爷的关系还算不错，就算他坐上去，也不可能杀你，最多也就是外放你一个王爷，但若是二王爷和四王爷，他们可就没那么仁慈了，他们要坐上去，你肯定没有活路，当然他们两个也不能同存。”

风云菱直接给楚炎洌分析了一下。

“你说得没错，所以本王可以实话实说，我虽然无心那个位置，但为了活命，有时候也要争一下，但若是以一个女人来定局的话，本王觉得太过于荒缪，而且父王应该也不会相信异星之说。”楚炎洌很坦白的告诉风云菱。

此刻的楚炎洌觉得跟风云菱坦白的话，也许还能有商有量，这女人已经不是之前那个花痴女，而是一个睿智的女人，虽然两人不再是夫妻，但毕竟有着最亲密的一层关系，而且这段日子以来，他真的有点了解风云菱。

这女人其实很大气，只要自己坦白，这女人就不会小气，甚至可以当朋友看待，最重要的，他觉得现在的她在大是大非面前，是非曲折看得也很透彻。

“异星之说确实不可全信，但也不可不信，而异星一旦出现，那几个人都会蠢蠢欲动，标志这那场争斗谁也避免不了，我可以退出局外，但我不忍我父亲被拉扯进去，受到伤害，有些事情身不由己，也避免不了。

楚炎洌，你对我虽然不好，但我也知道四大握着兵权的王爷中，你是最善待军队和百姓的，若是你能坐上那个位置，我相信是大兴国之福。”风云菱看着楚炎洌的俊脸很是认真的说了这番话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732485"  chaptername="第126章">加入书签</a>
</div>
