
因为四名元婴修士的对峙，整个盐津拍卖会已是乱作一团。只要是实力未达到元婴期的修士，都在朝着各处出口冲去，为的就是能够不被殃及池鱼。

等到墨辰远离会场，发现四名元婴修士已经在大打出手，仅是一个照面的工夫，华丽异常的拍卖会场便化作了一堆废墟。

为避免被余波波及，他远离了拍卖会场。

离开盐津拍卖场区域，墨辰沿着街道开始四处乱钻，不时走进街道两旁的店铺，再出来时已是换了一身装束，形象更是连番变化。

这样做的目的，自然是为了甩掉可能的跟踪者。

半个时辰后，墨辰才回到原先的盐津拍卖场，却发现那里莫说是建筑废墟，就连半块残砖都见不到，能看到就只有一处尚在逸散着黑气的巨坑。

“呼，还好天绝老怪心有忌惮，不然以他的实力，恐怕今日盐津城都要被打烂！”不远处有本地修士议论纷纷，脸上大都带着一脸庆幸。

这时，一队玄剑门修士出现。

为首的是一名蓄着长须的中年人，穿儒衫作书生打扮，他特意站到了一处明显位置，大声喊道：“门主有令，因拍卖会意外中断的缘故，此次的通关路引将会在九条宫明价出售，需要的道友可以自行前去购买！”

这话一出，不少修士开始议论纷纷。

“看来玄剑门这次损失不小啊！”

“那可不是，正当拍卖会高峰期，却突然遭遇天绝老怪侵入城中，还被掳走了那两名极品炉鼎，只怕此次要损失数十万灵石。”

儒衫中年人听到各人的议论，脸上表情一阵青白，却又不好当场发作，毕竟盐津城的执法队可不归玄剑门管辖，所以只能冷哼一声离去。

墨辰这边，听到路引将会在九条宫明价出售，眼中若有所思。

很快，他就出现在一座朱漆宫殿前，殿门上挂着一块紫色牌匾，上面铁画银钩的书写着“九条宫”三个金色大字，隐隐间似是掺杂了一丝高明剑意。

走进九条宫，墨辰首先看到的是一处装饰了大量鸣剑晶的宽阔大厅，在鸣剑晶的紫光辉映下，整个大厅显得华丽而又神秘。

受到鸣剑晶的作用，墨辰感觉体内的众飞剑蠢蠢欲动，竟然想要飞出体外。

强行按捺下一众法宝的冲动，他很快穿过了大厅。

迎面是一长排的柜台，此时前方已经聚集着不少修士，都是听闻九条宫要明价出售通关路引，而被吸引过来的西域修士。

只不过他们兴冲冲赶来，看到了路引所标售价后，皆是不住张口大骂。

“这么贵，怎么不去抢？”

“就是就是，正常的拍卖价格不过是三万出头，更多时候都是低于这个价格，可现在居然直接涨到了五万！”

众西域修士一片怒骂，可看管此殿的玄剑门修士，却是一脸的不屑。

“呵，买不起？那就请自便吧！”

此话传到那些西域修士耳中，个个都是一脸的愤怒之色。

只是这又能怎样？玄剑门做派一向如此！

在如今西域积弱的现实情况下，玄剑门背靠天剑府这颗大树，根本是有恃无恐，并不需要担心自己的压迫，会引来西域修真界的报复。

一部分修士逼不得已，只好忍痛多掏将近一倍的灵石，买下一份路引。

等轮到墨辰时，没有犹豫直接买下了一份路引。他跟那些西域修士不一样，有不得不买的理由，必须要在最短时间内，赶回太华宗。

路引是一块紫色玉牌，正面刻有玄剑二字，背面则是一团剑纹。

从玉牌上，墨辰感应到一股熟悉气息，竟是与他之前经历空间传送时，模糊感应到的那种神秘气息一致。

“难道此物是挪移令？”

在如今的修真界，传送阵的修建不但困难至极，而且传送距离也远不如之前的三个修真时代，最远也不过千里距离。

这并非是传送阵技术不如前人，而是因为缺乏材料的缘故。

制造传送阵最重要的原料，是几乎已经在如今修真界彻底绝迹的苍空石，按照古老典籍中的描述，苍空石乃是天地初开始时的产物，据说跟玄奥无比的天道法则有关，且这种天地奇物会随着时间的推移自行逸散缩小。

传送阵的传送距离，跟阵法核心的苍空石大小有着直接关系。

故此，上古时代动辄亿万里的超远距离传送阵，到了中古时代便弱化成了千万里级别的跨洲传送阵，而到了近古时代，更是一下陡然缩水到十万里。

到了如今，在缺失了大型苍空石的情况下，传送阵也多了以前没有的副作用，那便是空间的挤压力将会暴增上百倍。

由此修士在传送时，就不得不持有挪移令。

否则从传送阵出来的，将会是一颗颗被空间挤压巨力压成的致密血肉小球。

买到通关路引后，墨辰转身走出了九条宫。

没过多久，模样再次大变的他，出现在盐津关前。

跟墨辰料想的一致，所谓的盐津关路引，真正的作用就是挪移令。

只要手持此令，经过玄剑门修士的查验之后，就能够通过关前所建的一座传送阵，传送到盐津关后的中域修真界。

半刻钟后，他从传送阵中走出。

一出来，墨辰就感觉到了西域修真界跟中域修真界的巨大不同，前者天地间充斥着大量令人厌恶的死煞之气，且空气异常的干燥，而后者的天地间不但没有异种气息掺杂，灵气浓度也是远高于前者。

“难怪众多西域修士宁愿付出巨大代价，甚至不惜倾家荡产，也要买到一份路引，看来这西域跟中域的差距，还当真大到超出我想象！”

他在心中暗叹道，忽的注意到几道目光聚集在自己身上。

“等了这么久，终于跟上来了吗？”

墨辰冷冷一笑，目中闪过一丝不易察觉的寒光，没有理会跟踪自己的人，目光往四周一扫后，化作一道遁光朝着远处的苍翠群山飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69119701"  chaptername="第三百章  通关">加入书签</a>
</div>
