    第322章结束了

    被摁住双手的魂体，原本还试图用她的长发攻击邹远鹤二人。

    却在听到这声“姐姐”后，突然停下动作，

    邹远鹤二人一怔，站在岸边的巫慕红更是愣了下，激动道：“姐姐，你还记得我对吗？我是小红，我是小红啊！”

    白骨之上的女人因着她的话歪了歪头，邹远鹤几人的心也跟着提了起来。

    难道，这个女人真的还留有自我意识？

    然而，很快他们就意识到自己过于天真了。

    软下的头发在一瞬间又变得尖锐起来，分别朝着邹远鹤二人刺去，有一束甚至攻向岸边的巫慕红。

    巫慕红吓一跳，一个踉跄跌倒在地，险之又险的避开了那束头发。

    邹远鹤见状松了口气，厉声呵斥道；“退后，别再过来！”

    心中已然认定，女人方才的异样不过是为了让他们放松警惕故意而为。

    巫慕红跌坐在地上，想着刚刚险些便刺穿自己的那一撮头发，眼泪终究还是落了下来。

    她捂着自己的脸哭了一会，却再一次站起身来，不顾邹远鹤的劝阻，直接跳进那白骨堆中，跌跌撞撞靠近他们。

    “你这人真是……”

    邹远鹤气得胡子都往上翘了翘，却分身乏术，只能眼睁睁看着巫慕红举着那把剑凑到他们跟前。

    似是觉察到了危险，那些同邹远鹤二人缠斗的头发一瞬之间全都聚集了起来，朝着巫慕红掠去。

    可想而知，几秒钟后，巫慕红这个没有半点防御能力的普通人便会被扎成筛子。

    “小心！”邹远鹤惊叫出声，却无能为力。

    另外一侧的了然大师也低头念了句佛号，不忍再看。

    “姐姐……”

    还是那声低唤，张牙舞爪的头发就那么硬生生的停在了巫慕红面前不到五公分的地方。

    巫慕红透过这些头发，看着与记忆中想差无二的脸，双眸微酸。

    之前离得远，依稀只能够看清对方的面部轮廓及五官，现在凑近了才发现，姐姐的模样停留在了她死的那个时候。

    那一道道伤痕、淤青，不过是被蓝色的磷火稍稍掩盖了而已，它们依旧存在，昭示着曾经过往的罪孽。

    巫慕红想要伸手去碰，又怕弄疼了她：“很痛，对吗？”

    不管是当初被那个男人虐打，还是死后被丢进这条河内，被迫与那些冤魂厉鬼相互吞噬融合，每天历经刻入骨髓的拉扯，撕裂。

    巫慕红想象不出来那会有多疼，可她却清楚，如果可以选择的话，那个曾经在自己最绝望的时候，给过自己些许温暖的大姐姐，肯定不会愿意像现在这样活着，这样犹如行尸走肉般，卑微、绝望的活着。

    女人空洞的瞳孔无法倒映出巫慕红的脸，自然也看不到她那一脸泪痕。

    巫慕红的手抖得厉害，理智却是前所未有的清晰、坚定。

    锋利的长剑一点一点送入女人胸口，贯穿那颗跳动着的心脏。

    邹远鹤等人都没想到自己忙活了大半天，最终将剑送入女人胸口的却是这么个手无缚鸡之力的普通女人。

    心脏被贯穿一瞬，女人蓦的仰头发出一声犹如野兽般尖锐的长啸。

    邹远鹤二人当场被震飞，跌倒在岸边，吐出一口血来。

    被贯穿的心脏也在这一刻骤然发出刺目光芒，被女人吞噬掉的那些冤魂竞相从女人体内飞出，又瞬间被白骨堆底下的法阵灼烧，发出一声凄厉尖叫，魂飞魄散。

    而伴随着这些冤魂碎片的离去，女人的身体逐渐变得破碎不堪，可那双黑漆漆的空洞双眸却一点一点回归清明。

    她定定的看了巫慕红好一会儿，竟是缓缓的露出一抹微笑，伸出手来想去触碰她的脸。

    巫慕红双眸微缩，几乎本能的伸出手去想要抓住那只伸向自己的手。

    可还没等她触碰到那只手，女人的身体便随着身上的磷火亮光散做光点。

    与此同时，盘亘在林家村上空的那个巨大藤蔓也像是受到了什么重创一般，开始痛苦的扭曲、纠缠，没多久就像那个消散的女人一样，一点一点被分散成颗粒碎末，烟消云散。

    藤蔓消失的一刹，白骨下的法阵也跟着消失，叶婉汐一屁股坐到地上，看着天边慢慢升起的太阳，眸光微闪。

    “结束了。”

    话音刚落，便瞧见一道身影站在逆光处冲她伸出了手。

    “嗯。”

    林家村的事情影响太大，也太恶劣，事情发生的次日中午，一大批人马便追到了这边来。

    邹奕栾带着人过来的时候，叶婉汐刚休息好，迷迷糊糊间被封天域拉着喂了点粥。

    吃完后就靠在封天域的肩膀上一边打着哈欠，一边给高敏他们几个发消息报平安。

    邹奕栾几人进来的时候看到的就这一幕，短暂的怔愣过后，主动跟叶婉汐打招呼。

    “叶小姐。”

    “来了，坐吧。”

    邹奕栾这才领着几人落座。

    “我还以为萧先生顶多派个能管事的人过来，没想到他会让你亲自跑这一趟。”

    邹奕栾有些受宠若惊：“这次的事情事关重大，萧部原本是打算亲自过来的，可他那边刚好有事脱不开身，这才让我过来。”

    邹奕栾说着忙跟叶婉汐介绍起这次跟他一起过来的两人。

    “这位是特殊部门部长段骥良段先生。”

    段骥良的年纪跟萧百徽差不多大，只是与萧百徽的威严凌厉不同，段骥良看上去是很和善的面相，有点胖，却不是那种看不清五官的胖，脸上常带笑意，看着人畜无害，很容易对他放下警戒心。

    可能够担任特殊部门部长的人，又怎么可能真的一点能力都没有？他的人畜无害好相处也只是针对一些人而已。

    “段部长身边这位是安防局的楼建成楼先生，昨晚上跟着邹先生一起来的那些人便是他从地方抽调来的。”

    叶婉汐听着邹奕栾的介绍，并未表露出太多惊讶，只礼貌的说了句：“嗯，你们好。”

    两人对视一眼，段骥良开门见山道：“昨天晚上发生的事情，具体我已经听了然大师跟邹道长说了。感谢二位的帮忙，要不是你们发现这个地方的异样，后果不堪设想。”

    (本章完)

