    看到这张清如此模样，刘枫跟李清愁两人也是颇为惊讶。这是怎么回事，他们两个还没动手呢，怎么这张清跟丢了半条命似的。

    最让他们感到有些意外的是，张清愤怒中略带满是不信的表现。那模样，那表情，就想看到自己老婆跟人跑了一样。愤怒中充满着屈辱和不甘，还有一丝的疯狂和偏执。

    很显然，这张清是栽在了自己人手里，而且应该还是他非常信任的人。刘枫、李清愁两人就不由有些暗自纳闷了，难道张清的命这么苦，他们自己内部竟然窝里反了不成？

    虽然不清楚到底发生了什么，但刘枫是不会放过这个好机会的。上前走了两步，居高临下的看着瘫倒在地上，满脸痛苦之色的张清。

    “张老头，事到如今我大明皇朝入主并州，已经是大势所趋了。你还是投降了吧，这样还能保住你们张家。甚至可以保你们全家一场荣华富贵，日后大明皇朝也有你们张家的一席之地！”

    “哼，你们大明皇朝果真是卑鄙无耻，竟然让人给老夫下药！”眼中闪烁着熊熊怒火，死死地盯着两人，张清愤怒大声说道“就算老夫的功力打了折扣，也不是那么容易就输掉的！”

    “哼，不识抬举！”看着一脸坚毅之色的张清，刘枫猛地挥了一下衣袖“既然如此，就让老夫送你一程。让你和你们张家，跟着并州一起陪葬！”

    “刘家的《百战裂金决》。老夫也早就想见识一下了！”说着张清从地上慢慢站了起来，冷冷的望向刘枫“今日老夫若不死，他日一定会加倍奉还给你们大明皇朝！”

    “死鸭子嘴硬！”不屑的哼了一声，刘枫本来靠在背后的双手，慢慢伸到了前面。手上面也渐渐浮现出一丝金黄色的气息，冰冷之中包含着浓烈的杀气，似是随时都有可能爆发出来一般。

    “刘长老请慢！”就在刘枫想要动手的时候，大门突然被打开。一个中年男子冲了进来，并大喊了一声，将正准备出手的刘枫叫喊住。

    乍一听到这声音。刘枫下意识的就收起了即将爆发功力。但一看到来人的模样。刘枫眼中掠过一丝愤怒，杀气更是浮上整个脸庞。

    不屑的看上来人，刘枫满脸杀气的问道“原来是张小子你啊，怎么。你也要跟我们大明皇朝为敌？”

    “刘长老说笑了！”脸上浮过一丝惊讶怀疑之色。随后又立刻隐没。张云干笑一声“大明皇朝入主并州已然是大势所趋，并州在无人可以阻挡。在下不才，又怎敢跟大明皇朝为敌？”

    “果然是你！”一旁的张清突然满脸痛苦的看向张云。颇为激动的喊道“张云究竟是为什么，你为什么要这么做。大明皇朝究竟给了你多少好处，能让你背叛老夫！”

    “大明皇朝没有给我一点好处，我这么做都是为了张家”张云面露愧疚之色的低下头，慢慢的说道“老祖，大明皇朝实力强盛，单靠我们是挡不住的。若是我们质疑与大明皇朝为敌，我们张家便会成为大明皇朝的目标。到时候张家上上下下上千人，怕是将会尸骨无存！”

    “放屁，我们张家只有战死的男儿，没有屈膝的奴才！”双眼瞪得溜圆，张清大声吼道“纵然我们刘家全部战死，也不能屈服在幽州蛮夷的脚下”

    “神州九鼎现世，天下必将归于一统。若我们并州执意保守残缺，阻碍神州一统，必将成为神州大陆的罪人！”回过头来，张云面色坚毅的说道“现如今大明皇朝势力强横，高手如云谋士如雨，未必没有问鼎神州的机会......”

    “你给我住口！”没等张云说完，张清就已经怒不可遏“张云，你太令老夫失望了。没想到，我张清的孙子，竟然是一个贪生怕死之徒！”

    “不，不是这样！”痛苦之色，同样浮现在张云的脸上。只见张云深深叹了口气，抬起头无奈的看向张清说道“爷爷，你执意要与大明皇朝为敌，大明皇朝肯定视你为眼中钉，欲拔之而后快！”

    “而大明皇朝地仙境高手众多，势力强盛。若是另外两大高手也在，你们未必没有一争之力。可如今只有爷爷你一个人，你挡不住的！”说到这里，张云激动地看向张清，立刻说道“大明皇朝答应我了，只要我们刘家肯带头，他们就会放过你！”

    “你给我滚，我没有你这个孙子！”对于张云的好意，张清是一点不接受。现在在他的眼中，张云就是一个贪生的小人，根本不配当他的孙子。

    而这时候，一旁看戏的刘枫、李清愁两人也醒悟了过来。原以为，是张家家里面出了点小问题了，爷孙两个闹别扭了。谁想到是大明皇朝直接把张家家主给策反了，转过头来对付自己的爷爷。

    想到这里，两人心头不由浮上一层凉意。大明皇朝还真是厉害啊，硬生生把人家的孙子兼一家家住给策反了。就差没弄成家庭伦理，孙杀爷的惨剧了。

    不过，感受最深的当属身为刘家老祖的刘枫了。大明皇朝把这一招玩的是炉火纯青。就像他们刘家，短短时间之内，就掌控在了刘玉的手里。现在就连他这个老祖说的话，在刘家都不是很好使了。

    不过现在不是感叹的时候，早点把人给收拾了。大明皇朝也好早一点拿下东并州，进而坐望整个并州之地。一步步的实现扩张，最终一统神州的壮举。

    换换看向张清，刘枫慢慢的说道“张老头，如今连你的孙子都站在我们大明皇朝这一边，我看你还是放手吧”

    “老夫就算是今日战死在这里，也不会臣服于你们大明皇朝！”愤怒的冷哼一声，张云大声说道“废话少说，要动手的话，赶紧放马过来吧！”

    “刘长老，大明皇朝可是答应过在下，会放爷爷他一条生路的！”看到两人即将动手，一旁的张云立刻说道“你们大明皇朝，可不能言而无信啊！”

    “而且爷爷已经服了酥圣散，据说就连地仙境高手用了功力也会大打折扣，对你们应该不会有太大的威胁。还望你们可以高抬贵手，不要跟爷爷他为难。”

    “原以为这酥圣散只对入圣期高手起作用，没想到竟然连地仙境高手对受不了，看来以后的防着小皇帝给他们来这么一手了！”

    皱起了眉头，刘枫心里拂过一个不好的念头。没想到大明皇朝的药，对地仙境高手同样有用。而他们竟然对此事完全不知道，由不得他们不心生寒意。

    而且，听张云那意思。大明皇朝答应过了放过张清，那他要是下死手的话，就是不给刘玉面子。在大明皇朝不给刘玉面子，那他就不用混下去了。

    可眼前这位可是地仙境高手，就算现在功力打了一点折扣，那也不是那么容易对付的。若是一个不小心，他们阴沟里翻船也不是没有可能。

    一旁的李清愁急忙冲他摇了摇头，随后低声说道“刘长老，我们大明皇朝一向一言九鼎。既然我们大明皇朝答应了，那就放张先生一次也无妨！”

    “嗯！”缓缓点了点头，刘枫表示同意的说道“我们大明皇朝，一的确是向是一言九鼎。而且既然仙子也这样说了，那我们就尽量不伤其性命！”

    若是他自己在这里的话，那怎么做谁也无法指手画脚。大不了，最后杀人灭口就可以了。可身边偏偏跟着一个李清愁，而且摆明了是小皇帝来监视他的。这要是不给面子，一个小报告打上去，可有他受的了。(未完待续。。)

    ps：  多谢认识读研打赏100起点币

    多谢拽ぁ拽狂投了 1张月票

    多谢zqzwzch投了 1张评价票