    “姐夫，布加迪威龙，开起来就是不一样的感觉啊。”

    韩雨萱停下车，冲唐洛喊道。

    “呵呵，世界上最快的车之一，当然与众不同了。”

    唐洛笑了笑。

    “姐夫，我能去赛道上开一圈么？”

    韩雨萱跃跃欲试。

    “不行，这辆车不是你能驾驭得了的。”

    唐洛摇摇头。

    “姐夫，我慢点开……”

    韩雨萱撒娇。

    “那也不行。”

    唐洛严肃几分，别看他平时惯着小姨子，但这事儿涉及到她的人身安全，哪能松口。

    “如果你怎么着了，我怎么跟你姐交代！”

    听到唐洛的话，韩雨萱心里有点委屈，难道他不让自己开，就是怕不好跟姐姐交代么？

    “小萱，你先下来，等我陪你上赛道……现在洛哥要试试这辆车，找找手感，别耽误了车赛。”

    周毅见气氛不太对，忙对韩雨萱说道。

    “哼，不开就不开……”

    韩雨萱压下心中委屈，故意哼哼一声，从车上下来了。

    “呵呵，老周不是说了嘛，等改天他陪你上赛道……或者你去副驾驶，我陪你跑一圈，怎么样？刚好我也要试试车。”

    唐洛见韩雨萱嘟着嘴巴，笑着说道。

    “行吧，勉强原谅你了。”

    韩雨萱也没真生气，点了点头，上了副驾驶。

    唐洛也上了车，轻轻踩了踩油门。

    嗡嗡。

    布加迪威龙发出咆哮声，就像是一头蓄力的野兽，随时都能冲出去。

    “好久没开布加迪威龙了，还真有点手生……”

    唐洛抚摸着方向盘，轻轻说道。

    “姐夫，你以前开过啊？”

    韩雨萱好奇问道。

    “嗯，你姐夫我什么豪车都开过……”

    唐洛点点头，一脚油门，布加迪威龙轰鸣着冲了出去。

    “啊……”

    韩雨萱吓了一跳，手忙脚乱把安全带给系上了。

    “真的假的？吹牛的吧？”

    “吹什么牛啊，别说豪车了，战斗机……你姐夫我开着都跟玩儿似的。”

    唐洛说着，一个漂移……进了旁边的赛道。

    如此漂亮的漂移，自然引起不少人的欢呼、尖叫声。

    “倒不是个菜鸟……”

    彭浩看着消失在赛道里的布加迪威龙，眯起了眼睛。

    “漂移而已，谁不会，我也会啊。”

    罗铮笑了笑，向周围看看。

    “彭浩，越来越多的人到了……今天，本少就是要当着这么多人的面，打周毅的脸，然后把他的鹰愁山俱乐部，拿到手！所以，等会儿给我好好虐那小子，死不了就行……他输得越惨，周毅越丢人！”

    “我知道了，罗少。”

    彭浩点点头。

    赛道上，布加迪威龙的速度，越来越快了，几乎化作一道残影。

    “啊……”

    哪怕是韩雨萱，也发出了尖叫声，太刺激了，比过山车什么的，刺激多了。

    唐洛神色淡然，继续加速……保持着全速，通过弯道，没有任何停顿。

    “好快的速度啊！”

    “这小子以前没见过……”

    “车快而已，要是我开布加迪威龙，我也是追风少年。”

    赛道周围，围着不少人，看着赛道上的布加迪威龙，不断讨论着。

    有人惊叹，有人不屑。

    “他是个高手，不过……今天他的对手是车魔彭浩。”

    “没错，彭浩在地下赛车界，绝对算得上是王者了……上月赢了闫虎，听说下月要挑战丁洋。”

    “车神丁洋……车魔要挑战车神？那绝对是旷世之战啊！消息来源确切么？在什么地方比，一定要去现场看。”

    “听说的，不过彭浩与丁洋，早晚会有一战……一个第一，一个第二，势必要一决高下的。”

    从唐洛身上，周围的人，又扯到了地下赛车界……对未来可能的一战，充满了期待。

    也有少数人，似乎认出了唐洛。

    “他是不是上次赢了周少的那个人？”

    “像。”

    “当时周少败给了他，给他当了小弟……刚才周少似乎就是管他叫‘洛哥’了。”

    “就是他，中海新车神。”

    “可就算是他，想赢彭浩……估计也难！毕竟他只是中海车神，而彭浩……则是华夏车魔！”

    “也是。”

    “不过，这两人也算是龙争虎斗了，比一边虐菜要好看得多。”

    哪怕认出唐洛的人，在彭浩面前，也不看好他，觉得……他必败无疑。

    很快，唐洛开着布加迪威龙，出了赛道，停了下来。

    “洛哥，怎么样？”

    周毅忙问道。

    “呵呵，这车不错。”

    唐洛笑了笑。

    “洛哥，只要赢了，这辆布加迪威龙，送你了！”

    周毅马上说道。

    “嗯？呵呵，开不过来啊，那边还有一辆呢。”

    唐洛一怔，随即笑着，指了指罗铮的金色跑车。

    “怎么开不过来，洛哥，我可以开啊。”

    韩雨萱急了，毅哥都送车了，竟然给拒绝了？

    “你开个毛线……老实点吧。”

    唐洛拍了韩雨萱的脑袋一下。

    “要是让你姐知道了，她能收拾死你。”

    听到唐洛抬出了‘姐姐’，韩雨萱捂着脑袋，不吱声了。

    “老周，什么时候开始？”

    唐洛看向周毅，问道。

    “得等会儿，天色晚点……一会儿我跟罗铮上去布置障碍。”

    周毅说到这，压低声音。

    “洛哥，小心点，那个彭浩……也不是个心慈手软的主儿。”

    在地下赛车界，车祸什么的，他稀松平常了。

    毫不夸张的说，这些赛车手就是把脑袋别在裤腰带上……

    一些有名的车手，手上……可能都不太干净。

    或多或少，都有几条人命。

    当然，不是直接杀的，而在赛场上……逼死了对手。

    “呵呵，你觉得我心慈手软么？”

    唐洛笑了笑。

    “去跟罗铮说说，提前开始……既然都到了，墨迹什么呢！”

    “好。”

    罗铮点点头，去找周毅了。

    很快，周毅带着彭浩过来了。

    “呵，听说你要现在开始？怎么，怕天色黑了，路不好跑？现在怂了？还是说，现在就迫不及待找死了？”

    罗铮看着唐洛，嘲弄说道。

    “不是，早点完事儿，我们好早点去开庆功宴。”

    唐洛摇摇头，淡淡地说道。

    “另外，我也想试试那辆车如何……开着，应该挺不错的吧。”

