    第519章 怎么又是你？赶上宁大师了

    “好东西？”

    两人没有犹豫，抓起玉盘朝那边赶去。

    宁帆说的话，这么多天过来就没有错的。

    再说了，有好东西这种事，宁可错过不能放过。

    “到了么？”

    “前面。”

    “还没到么？”

    “前面，继续走。到前面那三棵矮树的地方左拐，十多米就到了。”

    现在现场还没有路标, 宁帆只能用明显的地形指引方向。

    好在这一片只是经过初步挖掘，两人一眼看到树木，连忙赶去。

    “宁专家，东西……”

    “在地下，你们可以挖了。”

    宁帆淡淡开口。

    直播间所有人都憋着笑，这下可真是小刀划屁股开了眼了。

    宁大师也是够绝的, 直接让两个这样的教授亲自挖坑。

    只怕两人挖一天都不见得能出来一米的坑。

    边上，两人的助理也听到声音，对视一眼, 明白该自己出场，上前开始挖掘。

    不多时，地上就出现一个深坑。

    袁鹿两人在边上看着，眼神逐渐惊讶。

    “有没有发现什么不对的地方。”

    “有。”

    两人都算是火眼金睛，看眼前这个地方一眼就看出问题。

    “这土的颜色不对！”

    “没错！”

    两人目光落下，意识到不对劲。

    西京地处黄土高原，土层大多是黄土，只有少部分秦岭山中树木常年积累才有黑土层出现。

    可不管怎么样，都不会出现红土。

    而且眼前这片地方，红土出现的十分诡异，四周都是黄土，只有这里才有过渡的红土，还和常见的红土层不一样，更像是……

    血色！

    两人都认出来这個是鲜血凝固后形成的暗红色。

    这种颜色有种明显的铁锈色，味道也差不多，而且还带着一些污秽味道。

    看到这里, 宁帆也明白那些红气是从哪来的了。

    没想到居然直接挖出来了黄帝部落的祭祀坑。

    这可真的是个不一样的发现。

    古代部落社会最大的事情就是祭祀，不管是祈祷风调雨顺还是寻求神谕都离不开祭祀。

    三牲六畜也是祭祀的标配，更严重的就是人祭。

    这些事情，现在看来太过残忍和不能理解，可在几千年前也算是正常。

    主要是，能够凝聚出血色来的地方，下面的东西恐怕不会简单。

    袁鹿和唐奇胜也想到这一点，两人的目光看着坑洞内有一些闪烁。

    “宁专家，要不然还是先不直播了吧？要不然等下万一出现什么不好的东西，恐怕不好处理。”

    “行。”

    宁帆答应他们，给直播间加了个模糊特效。

    画面上，所有东西都蒙上一层雾气，普通宝友根本看不清发生了什么，可是听得到声音。

    “宁大师，您这不能够啊！都是亲宝友，防我们不合适。”

    “是啊，就算有什么东西出来，我们会乱说么？我们根本不会截图的！”

    “只会录视频是么？”

    “什么视频？我只会录屏加录音再加直播一条龙。”

    “直播宁大师的直播？这操作这么秀的么？”

    “你们不知道么？现在有人专门直播自己看别人直播的画面，还做一些模仿秀，比本尊还要热门。”

    “经常还有人让他找本尊PK的。”

    “这么秀？”

    宝友们看不到画面索性开始聊天。

    “要是有人模仿宁大师，倒是希望两人见面聊聊看，真假宁大师, 这有意思了。”

    话音落下，直播间内传出几声惊呼。

    “宁专家（大师），出东西了！”

    “什么东西？”

    看不到画面并不耽误宝友们吃瓜，开始弹幕询问。

    “龟甲、牛骨、还有火烧痕迹。”

    “就这？”

    宝友们没有什么兴趣了。

    之前宁帆在西京那边帮助挖掘的商周墓葬群里面就出土过这些东西，他们已经见识过一次，现在没有什么兴趣了。

    可紧接着，袁鹿的声音响起。

    “很多，大概有几千片，还有许多的文字信息！”

    “什么？”

    听到这个结果，宝友们都坐不住了。

    甲板和牛骨虽然常见，可是这个数量也有些太惊人了。

    几千片！

    哪怕是现在存世的龙骨恐怕都没有这么多。

    这上面，哪怕每一片龙骨上面都只有一个字，都能凑出目前所有研究出来的甲骨文的文字了。

    到时候能直接破译完所有的龙骨。

    这影响的就不是一点，而是整个夏国从甲骨开始到现在所有的历史了。

    要知道从夏国开始研究龙骨以来积累下来的未破解的龙骨龟甲足足有几万片。

    这里面不知道隐藏着多少秘密。

    如果这次的龙骨能够破解，恐怕会有不一样的收获。

    “宁大师，这里的东西全都是占卜的结果吧？”

    “嗯。”

    宁帆点点头。

    这没有任何疑问，能够有这么多血和龟甲存在，也只能是占卜了。

    只是宁帆清楚，这些龟甲和牛骨不可能形成这么浓重的血气，下面还有更好的东西在。

    “你们仔细清理，这种祭祀重地，应该还有别的东西存在。”

    “好！”

    两人点头应下，也加入了清理的队伍。

    毕竟这次出土的龟甲和牛骨实在有点太多了些，他们现在不仅要挑选出一些有极高价值的，还要进行紧急处理。

    许多龟甲和牛骨都沾上血泥，有腐蚀的痕迹，字迹开始模糊。

    这些要尽快送到博物馆进行修复处理。

    “袁老、唐教授！”

    两人没有忙活多久，就有其它人过来帮助。

    毕竟听到这里产生大量龙骨，他们手上原本做的事情瞬间就不香了。

    挖土哪有挖龙骨舒服。

    他们升职加薪评绩效也是要看工作成果的。

    到时候别人的报告上是协助袁院士和唐教授挖掘石峁遗址，收获龙骨三百根。

    自己的报告只能写负责清理土方，价值不用多说。

    所以，为了收获一点成绩，他们也要过来帮忙。

    一旦能够发现些不一样的东西出来，升职评定就稳了。

    “发现了，袁老……我好像又发现东西了！”

    大家都在施工，刚才响过两遍的声音再次响起。

    “怎么又是你？”

    “刚才发现的还不够？现在又来一个？”

    这次不只是袁鹿和唐奇胜，连直播间普通宝友都震惊起来。

    居然又是刚才发现造化玉盘和轩辕剑的那位工作人员。

    “好家伙，这个发现宝物的速度，都要赶上宁大师了啊！”

    虽然宁大师是在市场上捡漏，这个是在遗址里面，可是这个效率和概率也有的一拼了。

    “要不然，改天和宁大师一起去试试看？搞不好这个运气捡漏更多呢。”

    (本章完)

