    

    这是他的师尊，为了人族他消散在人间，如今残留的不过是一道虚影，怎能不让他心中悲伤？

    “好徒儿。”孟天和蔼的看向凌峰，微笑的说道。

    “你的路今后我无法指点，为师也没有什么教你的。”孟天的声音轻微。

    “古殿之中有我对五行之法的感悟，我将其剥离开来，当你全部感悟，红尘之力不能侵袭。”孟天和蔼的笑道。

    “师尊，诸天......”凌峰话还未说完就被孟天打断。

    “诸天将出现成仙的契机，故而天地英杰，无尽妖物出现世间，但成仙之难并非人人有机会......”

    说完，只见白色身影逐渐虚淡。

    “师尊。”凌峰心中悲伤。

    “这是我留在这世间的最后一道神念，也是最后一道杀机。”孟天的身影越发虚幻了。

    最终消散在古殿之中，一道白光没入凌峰眉心之中，凌峰明白这是师尊留给世间最后的力量，红尘仙的全力一击。

    若是释放出来，就算同为红尘仙，不死也会重伤。

    凌峰将悲伤收起，随即看向古殿旁五道门。

    金木水火土，五行本源法则。

    凌峰走向第一道门。

    金，万物为金，五行之始，存于万物，存于诸天。

    凌峰缓缓推开金字古门，一道金色光芒将凌峰笼罩，随即消失不见。

    ......

    诸天万界，亘古存在，有破灭，有新生，永恒不变。

    诸天之中，虚无混沌，一道光芒闪烁，穿梭在时空乱流之中，仔细看去，这是一个圆盘，流转的光芒让人惊惧。

    仙器镇界盘。

    其中存在一个更为稳固和完整的世界。

    魔魂界。

    魔魂界无穷之大，除了尊者或许能够横渡寰宇，化虚之下想要横渡寰宇异常艰难。

    就算化虚强者，想要横渡整个魔魂界，就算以挪移之法也至少千百年的时间，让人惊惧。

    魔魂界吸收诸天灵魂，诞生出魔魂，肆虐天地，使得轮回不稳。

    红尘仙孟天以大法力引镇界盘之力，布置弥天大阵，将整个魔魂界笼罩其中，以四大星域镇守四方，其中孟天宗、云起陷阵宗、战魂殿、伏魔塔为四方顶级宗门，屹立不知多少万年，守四方安和。

    镇天地轮回。

    诸天灾，轮回起。

    三千魔将，横扫天地，恐怖的气息就算百万里之遥都能清晰感受。

    无数修士死去，四大宗如临大敌。

    一道道气息从四大宗散出，各大门派强者走出，望向无尽的空间，滔天的魔气翻滚，直上九天，让人惊颤，修为不足的但凡靠近一丝都将化作灰烬。

    “天地魂，永不灭，杀尽人族。”一道声音回荡在天地之中，无尽之地都能听见，这是以魂发出的声音，让人恐惧颤抖。

    此魂的实力让人惊颤。

    “魂帝。”一道虚影在三千魔魂外凝聚，看向前方头戴皇冠，身上气息冰冷的黑影，淡淡的开口。

    “没想到万年一战，你还没死，如今又想来送死？”来人声音冰冷，三千魔将一瞬间气息滔天，但对此人没有丝毫影响。

    “万年岁月，你居然又进一步，但没关系，你的血将会让我的魂更为强大。”头戴皇冠的黑影声音冰冷，人尊巅峰的气息轰然爆发，让星空扭曲，虚无碎裂。

    “云陷阵，今天就是你的死期。”一声怒吼轰动八方，无数强者在暗中窥觑，这声音传出无数人心中震撼。

    云陷阵，云起陷阵宗的老祖，虽不是开宗之人，但其宗门却将他的名字纳入齐总，这样的强者居然还存于世，此人有多强呢？

    “人尊巅峰。”两道身影撞击在一起，有人看出云陷阵同样是人尊巅峰，这不免让有些人心中失望。

    人尊巅峰虽然强悍，但对不久的灾难来说病不起什么作用。

    红尘仙可不是人尊能够比拟的，就算半仙来了都没用。

    这让一些人心中绝望。

    “不对。”有人颤抖的出声。

    “这只是凝聚的一道分身。”有人兴奋的开口。

    虚无之中的强者凝神看去，果然发现与魂帝对决的云陷阵不过是一道分身，分身都有人尊巅峰的修为，那本体呢？

    这让不少人心中骇然，同样包括魂帝。

    三千魔魂向后散去，魂帝四周无尽黑雾将方圆百万里笼罩，云陷阵脸色阴沉，手中的剑轻鸣，身上丝丝的线让魂帝不敢大意。

    “居然只是一道分身。”魂帝脸色阴沉，随即变的狰狞。

    “缩头乌龟而已，这道分身就当时开胃菜了。”魂帝怒吼一声，浓郁的黑雾化为魔气，向云陷阵攻杀而来。

    “千万魔兵，千万魔将，杀尽天地敌。”魂帝怒吼一声，天地色变，这样的力量让无数人心中骇然，足以镇杀一切敌，就算人尊强者在这等力量之下也将饮恨。

    这已然超越了人尊巅峰的力量。

    无数强者眼中震撼，都在沉默。

    “天地之灾，泯灭尘埃，无数强者化作灰尘，云起......天地陷阵，斩仙剑。”云陷阵手中长剑轻鸣，这是一把近乎脱变成仙剑的极致灵兵，让观战之人脸色变化。

    极致灵兵化作朱雀之影，游荡天地之中，一股法则之力化作锁链将朱雀猛地一拽，无数光雨洒落。

    “碎”云陷阵冷哼一声，这光雨瞬间碎裂，猛然炸开，这力量好似开天辟地一般，百万里魔气瞬间焚烧一空，一把剑直接穿过魂帝身躯。

    “你。”魂帝骇然的神色，颤抖的话语还未说出，直接被劈成两半。

    “这怎么可能。”

    “这力量已然超越人尊，真的是半仙？”

    “一招杀了魂帝，只是一道分身？”

    ......

    暗中的人骇然，心中狂震。

    三千魔将惊恐的看向战场，随即逃窜。

    魂帝死亡，三千魔将不过是一群乌合之众。

    虽都有尊者之力，但在云陷阵面前土鸡瓦狗，一炷香的功法，斩杀殆尽。

    但他神色并不轻松，他的目光看向黑暗森林，那里的力量散发一丝都让他颤抖，黑暗森林下更有一个庞然大物在缓缓苏醒，当封印破开的那一刻，就是一场灾难。

    云陷阵身影变的虚幻，随即化作一道光芒消散。

    过了许久，才有人敢现身，他们惊恐的看向战场，那里已经残破，虚无被打裂，无尽的黑暗之风涌进，甚至能灭杀帝尊强者，这等力量超越了很多人的认知。

    这就是半仙的力量吗？

    一些人眼神闪烁，心思转动。

    同时观战同样有孟天宗，伏魔塔和战魂殿，他们目光一瞬间看向云起仙阵中，那里是一处天渊，天渊之上是一座好似小世界般的空间，其中仙鹤成群、仙雾弥漫、仙宫楼宇成片......

    “真是深藏不露。”李元柯身影凝聚，淡淡的说道。

    “李师，他有多强？”白纯脸色凝重的从后方走出，问道。

    “可能已经超过了我，但......”李元柯声音传出，向前一步跨出，消失在孟天宗。

    “还是渺茫。”白纯摇了摇头，看向虚无......        

