    　　最引人注目的，还是大厅中央凭空多出来的一座冰屋。冰屋看起来就像个扣在地上的圆帽，半径至少有三十尺，而构成墙壁的冰块至少有一尺厚，根本无法看清内部的情况。

    　　兰斯洛敏锐的听力捕捉到了某些细微的声音，他脸上的表情一变，顾不得冰墙的寒冷，直接将耳朵贴了上去。他立即听到了魅魔熟悉的喘息声，以及尖爪划过空气、枪尖戳在硬物上发出的动静。

    　　“缇嘉娜就在里面！”他冲伙伴们宣布道，“她正被攻击！”

    　　“我们这是闯进刺杀现场了？”布鲁托第一时间取出了他的锤子，朝着冰墙狠狠砸下。

    　　经过安卓林纳之行，矮人的力量又强了不少，全力一锤就是兰斯洛那身精金铠甲也抵挡不住，但一阵巨响过后，蓝色的冰墙上仅仅出现了一个鞋印大小的凹陷，这种魔法制造的冰块显然有着非同一般的强度。

    　　“这里交给我，你们快去找帮手！”

    　　兰斯洛阻止了矮人进一步的尝试，从兜里摸出了半透明的单手剑。星空之击应该不能让没有生命的物体消失，但这玩意毕竟是柄神器，以它的坚固和锋利程度，拿来在冰墙上掏个洞应该还是绰绰有余的。

    　　其余人也不废话，直接朝王座厅的出口跑去。但很快一声沉重的撞击声响起，一起传来的还有矮人愤怒的咆哮：

    　　“不行，被封死了，出不去！”

    　　“那就赶紧把盔甲穿上！”兰斯洛立即吼了回去，“准备战斗！”

    　　说完他不再理会身后的众人，将注意力集中到手中的工作上。原本近乎透明的单手剑剑刃上闪耀着明亮的剑芒，被他当做了一柄锥子，一寸寸的深入冰墙内部。在青云剑诀的加持下，阻力和普通人将匕首插进树干的感觉差不多，用不了多久兰斯洛应该就能将冰层捅穿。

    　　现在的人类骑士可不是帕斯科勒之战时的那种状态了，经过一个月的修养，他不仅恢复到了巅峰的状态，修为甚至还是涨了一大截，隐隐有了突破到筑基期中期的趋势。

    　　按照一般修真者的情况，没有三四年的水磨功夫，根本不可能到达现在的进度，但兰斯洛的情况有些特别。首先，生死边缘的战斗本来就对修为有极大的提升；其次，他的核心功法宝瓶仙法虽然是韩天尊自创，但等阶绝对不低，虽然好像没什么厉害的攻击性神通，但功力增长的速度是真的快。

    　　此外，他修炼的青云剑诀还有个非常奇怪的特性：从第四重开始，每次突破下一重境界前必须先散功，从第三重开始重新修炼，为此还有一个专门用来散功的功法?　名为三转重元功，不仅可以用来散去青云剑诀的修为?　还能在散功后的一段时间内提升重修的速度。

    　　兰斯洛在帕斯科勒之战结束后体内都快油尽灯枯了，他只是抱着试试的心态开始了三转重元功的修炼?　结果在散掉体内不足一成的真元后?　身体就像个漩涡一样疯狂的吸收周遭灵气，甚至都搞出天地异象了，让他不得不跑到山里躲了几天，以避开那些善良居民们好奇的目光。

    　　随着青云剑诀重新修炼到四重巅峰，他的境界也到了筑基小成的状态?　而且兰斯洛有种预感，一旦将青云剑诀突破至第五重?　他也将水到渠成的进入筑基期的中期?　到时候见了缇嘉娜?　腰板也能直一点了。

    　　手中利刃传来的压力突然一松，兰斯洛知道自己已经将这堵冰墙凿穿了。他迅速抽回了星空之击?　露出了冰面上一个三指宽的小缝?　原本非常微弱的声音一下清晰了起来，兰斯洛的灵觉也立即感应到了里面的情况。

    　　除了魅魔领主，里面还有四个敌人?　散发的气息毫无疑问都是魔鬼?　而且每个的实力都比乌尔高格还要强。兰斯洛心里突然有些愧疚?　这些魔鬼搞不好就是因为绿洲堡的事找上门来的，当时魅魔领主拿走了那名恩瑞耶斯的剑，也把黑锅一起背走了。

    　　他回过头，看到布鲁托已经穿好了盔甲，正在将那个有着狂战魔雕像的头盔往脑袋上套，一旁的阿拉密尔已经举起了有着火发女士圣徽的盾牌，而卡拉林……卡拉林站到了两人的后面，一个施法时不那么容易被打断的位置。

    　　兰斯洛将一只胳膊伸向背后，握拳在自己腰部的护甲上敲了敲，这个动作的意思是‘保持警戒，战斗随时开始’。接着，他将另一只手笼在刚刚凿出来的小洞上方，制造出一小片与自身相连的阴影。

    　　下个瞬间，兰斯洛发动了阴影跳跃，进入了冰墙内部。

    　　世界在他眼中一下失去了颜色，在向前移动了非常短的距离后，又迅速恢复正常。原本挡在面前的冰墙已经跑到了他的身后，而前方魅魔领主正遭到四名体型庞大的怪物围攻。

    　　那怪物身高超过十尺，有着蓝色的甲壳，看起来很像是直立行走的螳螂。它昆虫般的脑袋上长着对苍蝇般的复眼，钳形的獠牙从下方圆形的口器中伸出。它的上肢有一对类似人类的胳膊，长有四个指头的手中握着一支散发着寒气的长矛，而下肢则是蝗虫般的昆虫后腿，以及和肚子连成一体的粗壮尾巴。

    　　对魔鬼兰斯洛还是知之甚少，完全不知道这些巨大的昆虫是什么种类，但战斗的局势他还是能看懂的。被围攻的缇嘉娜正处于完全的下风，魅魔领主没有穿着她那套漂亮的秘银全身甲，只有一件看起来毫无防护能力的礼服；手中也没有任何武器，只能依靠灵敏的身法来闪避敌人的攻击，但四周的冰墙限制了她的活动范围，身上已经出现了好几道伤口。

    　　更糟糕的是，魔鬼的攻击中似乎蕴含着某种特别的寒气，让缇嘉娜得速度有了明显的下降。此外，兰斯洛的灵觉还侦测到了一种非常特别、但又有些熟悉的东西：禁魔区域。那些魔鬼中肯定有人携带了类似禁魔石的道具，让缇嘉娜无法使用自己的法术能力，导致陷入如此不利的局面。

    　　\咪\咪\阅\读\app　　\\

