    被江述的上一部文艺片“震撼”过心灵之后，观众们都本能的抗拒他再碰文艺片了。

    总之，看到他宣布还要拍文艺片。

    全网的网友几乎都在玩梗阴阳怪气，其中有一部分肯定是真的不想江述再拍文艺片。

    但肯定也有相当一部分只是跟风玩梗的，他们可能都没看过江述的上一部电影。

    只是别人都说不好看，他们便觉得不好看——虽然确实不好看。

    但是官宣新戏，结果全网都在玩梗, 这场面还是第一次。

    以至于有粉丝真心表示，江述肯定会吸取上次的教训，对他的这一部作品有十足的信心……好似都成了在阴阳怪气。

    尽管江述的粉丝说这话是真心的，但在这个氛围之下，总让人觉得他也是在反讽江述。

    但无论如何，江述要拍文艺片的消息在各个社交平台上的热度都拉满了。

    别人看不看好不是最重要的, 最重要的得先让别人都知道这件事。

    等到上映之后, 口碑自有分晓。

    ……

    第二天一大早。

    刚起床，江述就给张天凯打了个电话。

    “张董，我要拍文艺片了。”江述的语气颇为兴奋：“预计投资八千万，张董也投资一点吧！大家一起赚钱啊！”

    其实张天凯已经知道这件事了，是助理告诉他的。

    他当然想过投资这部电影。

    但是又有点犹豫。

    电影和电视剧不一样。

    江述现在拍出来的电视剧，肯定会有视频平台买单，是稳赚不赔的生意。

    就算剧的效益没有达到预期，也是视频平台赔钱。

    但电影是需要观众买单的，并不是你导演名气大就一定能赚大钱，事实上，名导照样也拍过不少赔钱的电影。

    电视剧好歹都能免费看两集再说。

    想看电影，就得先掏几十块钱再说。

    再加上江述上一部文艺片积攒的“口碑”，很多观众肯定不会盲目去支持他。

    都会等他这部电影的第一波口碑出来了，再考虑要不要进电影院。

    如果第一波口碑不好，票房可能直接就断崖式拉稀了。

    这种跳水式的票房曲线，在电影界并不少见。

    因此, 张天凯才会犹豫要不要投资他这部电影。

    没想到现在江述亲自找上门来了, 说要大家一起赚钱。

    张天凯就笑了，如果真有大钱赚，你还会来主动找我？

    他可不相信江述会这么好心。

    怕是这小子自己心里都没底，要拉自己来陪他一起赌吧！

    真当我是大傻子啊！

    拍《仙剑》的时候怎么不找我投资？

    现在知道找我了，显然没安什么好心。

    本来就有点犹豫的张天凯，现在更加对投资这部电影持消极态度了。

    “咳……江总。”

    张天凯也没有直接回绝，而是给了个回旋的余地：“什么时候让我看一下电影剧本，咱们再好好商量。”

    “张董，你这是不相信我啊！难道我最近出圈的这两部剧，还证明不了自己吗？”

    张天凯很无奈，能拍好电视剧，不代表就能拍得出卖座的电影啊！

    尤其题材还是很难拿捏，并且票房往往不会太高的文艺片。

    而且听江述这意思，显然不想让看剧本。

    那就更有猫腻了啊！

    剧本都不敢让看，就想让我掏几千万。

    这小子，我都快能做你爷爷了，还想忽悠我呢！

    真想把我当冤大头啊！

    “江总，不是不相信你，可你要是连剧本都不敢让我看，我还怎么投资呢？”

    “唉……算了, 我也不逼你, 拜拜！”

    江述故意的。

    他知道这么做, 张天凯肯定不会愿意投资的。

    等以后他们如果再想投资自己的剧，就拿这件事呛他就完事儿了。

    以前找你你不投，现在想投也没门了。

    “等一下！”张天凯突然叫住了他。

    江述心底一惊，你不会真要入股吧？

    不给你看剧本都敢投啊？

    千万别这么傻啊！

    难道这老狐狸，已经预判到自己的预判了？

    “明白就好，要投多少？”江述语气十分严肃。

    但他外强中干，其实心里有点虚。

    “投资的事可以先放一边，但演员我这里有很多。”

    “拉倒吧！早安！”江述松一口气，挂了电话。

    张天凯：“靠……”

    随后江述如法炮制，和王博明也打了个电话。

    说得话和刚刚的内容差不多。

    反正就是不敢给看剧本，但希望王博明能投资。

    结果显而易见，王博明也不会这么轻易就江述“上当”的。

    如果别人主动殷勤地拉你一起赚钱，肯定要小心了。

    他和张天凯一样，都认为这是个坑。

    谷権

    下一位，江述又给宋晨也打了电话。

    三巨头一个都不能少。

    他们三人之中，宋晨是最讨厌江述的。

    但是现在女儿和江述合作了，他又不好对江述说难听的话。

    听到江述想要拉他投资，而且还不给看剧本，宋晨的回答有点出乎江述的意料。

    “行啊！你想让我投资多少？”

    这下轮到江述傻眼了。

    明明这家伙应该是最讨厌自己的才对啊！

    不会玩翻车了吧？

    不过没事，反正合约没签，以后再找其他理由。

    “宋董想投资多少？”江述问道。

    “投一半也行。”宋晨说道：“但是我有一个条件，只要你现在向我道歉，并且公开表示你也反对二创剪辑视频，我就给你投四千万。”

    好家伙！

    这是要花钱买面子啊！

    四千万，就为了买自己向他低头。

    这个老东西果然是真爱面子。

    那肯定更不能向他道歉了啊！

    “宋董，我劝您放弃这个想法吧！”江述掷地有声地道：“就算这部电影投资不够不拍了，我都不可能向你道歉的。”

    啪！

    宋晨一句话都不多说，直接挂掉电话，也一点儿不给江述面子。

    江述舒服了。

    起床洗漱，准备处理剧组最后的事务。

    这边处理完之后，就要回家准备《仙剑》的歌曲和配乐了，以及物色电影的其他主要角色。

    仙剑中，除了那几首主题曲插曲比较有名之外，大众也比较熟知麦振鸿的配乐。

    麦振鸿为《仙剑1》作了20首左右的配乐，其中最经典且名气很大的，肯定是《莫失莫忘》和《桃花岛》这两首。

    几天后的一个下午，江述正在房间里工作时。

    忽然接到了宋晨的一个电话。

    江述很纳闷：“喂？”

    “王烨柯导演的新作过两天有个媒体首映会，想让你小子去看一看。”

    宋晨口中的这个人，是这个世界华语界最有名的文艺片导演之一。

    说起华语文艺片，一定是绕不过这个人的。

    “宋董是让我去学习学习？”江述笑道。

    “让你去看看和王导之间的鸿沟和差距，如果你小子还有自知之明，看过他的电影后，就赶紧放弃你那文艺片吧！真不是一个水平的。”宋晨毫不留情地嘲讽。

    “谢谢宋董的好意，什么时候把邀请函给我？”

    “……你小子还真好意思去啊！有自知之明就别去了吧！”宋晨呵呵笑道。

    “宋董都好意思邀请我，我为什么不好意思去呢！再说了，我确实也喜欢王导的作品，能一睹为快何乐不为。”

    “那行，你来我公司，找我们前台拿吧！如果不想来，那就算了。”宋晨说完就挂掉电话。

    他故意不主动交给江述，非得让江述亲自登门来取。

    江述才不会去呢！

    他马上给宋晨的女儿宋卿天打了个电话。

    “喂？江总有时吗？”宋卿天笑呵呵地道。

    “有一件小事想让你帮忙。”江述开门见山地道：“你爸给了我一张邀请函，你去前台帮我拿一下，然后送到我小区门卫那里就好了，方便吗？”

    宋卿天：“？？？”

    合着你把我当成快递员使唤了？

    “好的江总，我待会儿空下来帮你拿一下，反正我这距离你那小区也不远。”宋卿天面上客气地笑道。

    帮他个忙也好，好歹他是欠了个小人情，待会儿就有理由跟他要角色了。

    “那就麻烦宋小姐了。”

    “不麻烦，举手之劳。”

    下去三点多钟。

    江述便接到了宋卿天的电话。

    “江总，我已经把东西送给门卫了。”宋卿天笑吟吟地道。

    既然忙已经帮了，她也装备和江述要戏约了。

    “谢了，只不过我最近的戏实在没有角色能给了，实在不好意思。”

    宋卿天：“……”

    我还没开口呢！你就预判好了？

    ……

    晚上。

    宋晨和女婿郭良路过前台时，像是想到了什么。

    “对了，江述今天有来取那张邀请函吗？”宋晨对前台妹子道。

    “江述没有来取。”前台妹子摇了摇头。

    宋晨不由得嗤笑了一声：“我就想挫挫这小子的锐气，没想到他还挺有骨气的，竟然不肯主动来。”

    郭良陪笑道：“他爱来不来，咱这首映礼可不差他一个人。”

    “可是……”前台有些犹豫。

    “有话就直说，可是什么啊？”郭良有些不耐烦地皱眉道。

    “可是大小姐帮他取了……”

    宋晨：“……”

    郭良：“……”

    ……

    ps：再说一下，简介上有个V群，全订可入群，群内有番外，全订的书友展开简介点击【申请加群】即可。

