    燕京大学，湖畔。

    王语冰有些不安地走来走去，时不时向朝一个方向张望。

    她最近为了认识高能物理与核物理专业的研究生学长找了许多人，一周下来，她总算搭上了关系。

    只是那位学长要求有点过分，竟隐晦向她提出约会要求。

    等了半个多小时，一位长着青春痘的男生走过来，王语冰立即迎上去，堆上笑容：“刘学长。”

    刘海威目光忍不住在王语冰脸蛋和身上打转，不愧是新闻学院的院花，确实长得很好看。

    “语冰学妹，高能物理实验不能随便做的。我没有权限，必须找我的导师才能。”他故作摇头，非常为难地道，“而且，要验证《X氢猜想》的推论，没有半年的时间根本完成不了。”

    王语冰不放弃地恳求道：“刘学长，我知道做实验不容易。但您可以先让您的导师看《X氢猜想》论文，万一他老人家认为可行，他就愿意做实验了呢？如果证实《X氢猜想》正确，他也能获得署名权，并不吃亏。”

    刘海威忽然露出一些高傲的冷笑：“语冰学妹，你觉得我导师缺一个署名权吗？”

    “对不起，我冒犯了。”王语冰连忙道歉。

    刘海威忽然转移话题：“肚子好饿，语冰学妹你吃晚饭了吗？”

    “我……还没吃。”王语冰犹豫道。

    刘海威露出微笑道：“那我们一起去吃饭吧。边吃边聊，说不定能找到办法。”

    王语冰只好道：“好的，谢谢刘学长。我请客。”

    “不不，怎么能让女生请客呢？”刘海威立即摆手道：“不瞒你说，我最近帮我导师做项目，一个月能拿到七八千。等项目完成，还有奖金，可能有大几万呢。”

    “所以，必须由我请客。”

    王语冰知道不能拒绝，只好道：“那谢谢刘学长了。”

    刘海威哈哈一笑：“能请语冰学妹吃饭是我的荣幸。”

    一个半小时后，王语冰和刘海威从校内的一个私人餐厅出来，然后道别分开了。

    王语冰娥眉微蹙，刚才吃饭时，她暗示愿意出十万请刘海威帮忙，刘海威竟拒绝了，就要和她谈恋爱，不断向她显示他的优秀和能力。

    她之所以找上刘海威，主要因为刘海威的导师是燕大高能物理和核物理的权威教授金治，并且金治很看好刘海威，当成得意弟子培养。

    回宿舍的路上，王语冰决定放弃找刘海威帮忙了。

    不可能为了一个实验把自己交代进去。

    刘海威想用实验来要挟，只让她反感，更不可能接受刘海威的追求了。

    第二天，刘海威找到了他的导师金治空闲的机会，把《X氢猜想》论文献上。

    金治看完《X氢猜想》后，问道：“这篇论文哪来的？”

    刘海威据实回答，不过他没提王语冰找他帮忙的事，只说自己无意中发现的。

    金治听完，嗤然把《X氢猜想》扔下：“如今的娱乐圈越来越没下限了，居然敢碰瓷我们高能物理。”

    “他就一个网红，严格说连娱乐圈都算不上。网红嘛，为了出名无所不用极致。”刘海威顺着金治的话道，然后道歉道，“对不起导师，我浪费您宝贵的时间了。”

    金治摆手道：“保持足够的好奇心是好事。”

    与金治分开后，刘海威拿出手机给王语冰打电话：“语冰学妹，有一个好消息。有时间吗？我们当面聊。”

    王语冰：“对不起刘学长，我最近功课比较忙。能在电话上说吗？”

    “这……”刘海威沉吟一下，“好吧。刚才我把《X氢猜想》论文交给我导师金教授了。他老人家说有时间会看。”

    王语冰语气依旧平静：“是吗？谢谢了。不过，这件事就不劳烦刘学长您了。对不起，我这边有事，挂了。”

    说完，王语冰就结束的通话。

    真把她当白痴了，当她听不出里面的套路吗？

    研究高能物理的教授又不止刘海威的导师一人，她已经跟在青华大学的一位老乡联系好了，决定去青华大学看看。

    刘海威被挂了电话后，表情一阵扭曲，居然不上钩！

    虽然金治已经明确鄙夷《X氢猜想》，但是他可以用信息不对称继续吊着王语冰，与王语冰吃饭约会什么的。

    他相信通过相处，王语冰一定会被他的才华折服而接受他的追求。

    至于最后怎么圆谎，也很简单，直接说他的导师最终认为《X氢猜想》不正确，不值得浪费资源做实验。

    ……

    青阳中学，高三（5）班教室。

    班主任吕乐天正在讲台上讲解一份测试试卷，同学们都在认真听课，只有钟鼎做别的事情，写学术论文。

    语文测试，他当然又考满分了。

    只是如今测试满分已经拿不到任何男神积分了。

    吕乐天把试卷讲完，然后宣布道：“下周四，我们将举行第一次高考模拟测试。这次高考模拟测试将联合玉川市、高林市和北原市举行，四市联考。希望同学们认真备考，用参加高考的心态全力以赴。”

    吕乐天的声音落下，教室响起了一阵交头接耳的声音。

    钟鼎脑海里也响起了系统的声音：

    “叮，任务发布：参加四市联考第一次高考模拟测试，请宿主考取四市联考一模第一名。

    任务奖励：80男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击三天，每天三分钟。”

    听完任务内容，钟鼎不由嘴角上扬，相对于送分题而言，任务奖励相当不错了。

    不过，对于备考，却是没必要的，他只需考试时认真即可。

    下午第七节课时，钟鼎终于把论文写完，基本定稿。

    剩下就是拾遗拣缺了。

    这段时间斗音号有人持续在黑他，粉丝仍在下降，但钟鼎依然保持淡定从容。

    不仅因为心理素质过关，还因为底气十足，真的假不了。

    想黑他，只会迎来啪啪打脸。

    现在黑得越凶，以后就会打脸越响。

    他相信他那些忠实粉丝重新扬眉吐气后，不会放过那些黑子的，包括一些专门黑他的网红。

    作为拥有6000多万真实粉丝的顶级大网红，除了招人眼红外，靠黑他确实能吸粉。

    其实，之前有许多小网红靠跟风他，甚至翻唱他的原创来吸粉。

    相对于《X氢猜想》，钟鼎斗气昂扬写下的两篇新学术论文，质量更高，更经得起推敲。

    下午放学，回到家后，钟鼎直接进入书房把论文打进电脑保存。

    十倍思维反应力之下，两篇学术论文他只花了五分钟就全部打入电脑了。

    完成之后，钟鼎心情有点激动。

    于是，他走到钢琴前坐下，修长好看的十指放到黑白琴键上，然后跟着心情随意弹奏起来。

    差不多十分钟后，钟鼎写下了他的第六首原创歌曲基本旋律。

    末了，他没继续完成曲子，而是去写歌词。

    “我要勇往直前，

    我要勇往攀登，

    我要自由翱翔，

    永不言败！

    挣脱身体的枷锁，

    让灵魂激荡，

    哦，我确信不已！

    ……

    ……”

