    这一幕不仅雷虎三人脸色大变，即便是胡曲，段坤一众都是如此。

    他们此刻才明白，秦天刚才将三人打到一处，并不是无心之举。

    而是早有预谋。

    等的就是这一刻。

    他想要一掌同时拍死三人！

    这样的有利有弊。

    利是，他不用遭受围攻之势，捉襟见肘。

    弊就是，他一掌之力，要承受三人的联手抵抗。

    如果这一掌的力量不强，根本对三人造不成任何威胁，只是白白浪费他自己的力量而已。

    “还想一掌对付我们三人？你真是狂的可以！”方怡也被秦天刚才的出手，打的怒火滔天，冷声开口。

    三人同时运转力量轰向头顶的掌印。

    嘭！

    黑色的掌印，被挡住了。

    但是，它没有爆碎。

    秦天的力量不断维持，纵身凌空而起，对着三人的头顶掠去。

    同时，他双掌猛地一握，口中大喝：“爆！”

    那黑色的掌印，瞬间爆炸开来。

    可怕的力量，瞬间肆虐向三人的抵挡。

    轰！

    三人的抵挡，也在这一刻，被冲击的爆碎开来。

    人们脸色巨变。

    这是什么武技？竟然还有后力。

    后力竟还如此可怕。

    能直接粉碎雷虎三人的联手抵挡。

    段坤瞳孔猛地一缩，嘴角勾起一道阴冷，不愧是六品武技啊，这等威力，果然可怕。

    竟然能让一个凌空境初期的秦天，同时压着三个凌空境巅峰武者打。

    这三人还不是普通凌空巅峰，乃是战力超群的天才！

    “呵呵，好好享受你现在的光高时刻吧，今天，你必死无疑。六品武技，是我的！”段坤心中冷笑。

    他不知道的是，秦天能有如此恐怖的战力，可不只是六品武技的功劳，更重要的是他自身的实力，以及诸天万法功的强大。

    所有的一切，才造就了他恐怖的战力。

    那可怕的爆炸力量，不仅粉碎了雷虎三方的抵挡，更是冲击的他们面色潮红，气息不稳。

    然而，还不等他们有任何动作，又是一道恐怖的黑色掌印出现在他们头顶！

    三人脸色大变。

    凌空而起的秦天早在爆炸的瞬间，便已经出现在他们头顶，头朝下，脚朝上，带着双掌之间凝聚出破魔印，从天而降，对着三人力压而落。

    “都给我去死吧！”秦天爆喝声落，那掌印已经出现在三人头顶，近在咫尺！

    说是慢，实则从第一个破魔印爆碎的那一刻，秦天的第二个掌印已经成型，对着三人轰去。

    三人刚抵抗完第一个掌印恐怖的爆炸，还没来得及喘口气，紧接着第二个便已经到了头顶。

    快，这一切发生的太快了。

    即便他们三人乃是的凌空境巅峰，也根本反应不过来。

    只能匆忙拼命防御。

    可他们全力准备之时，尚且奈何不得破魔印，更何况在这种情况下。

    一切防御都是徒劳的。

    破魔印摧枯拉朽。

    “不！”华非野惊恐大叫，魂飞魄散。

    他如何也想不到，一个凌空境初期的垃圾，竟然拥有斩杀他的恐怖战力。

    如果有选择，他绝不会与秦天为敌。

    “啊……秦天……我不想死啊……”雷虎同样惊惧惨叫，丧胆销魂。

    临死之际，方怡倒是比他们二人更有骨气，脸上虽然也尽是骇然和后悔，却是死死盯着秦天，咬牙一言不发。

    “已经给过你们选择了，是你们，自己找死！”秦天瞳孔猛地一寒，双掌猛地一握，“爆！”

    “竖子！尔敢！”

    “住手！”

    “好大的狗胆！找死！”

    胡曲，龚云阳，陆源三人无不暴怒，后发先至，眨眼到了秦天近前。

    一人抬起大手对着他狠狠拍下。

    另一人轰出力量，席卷破魔掌爆炸的恐怖力量。

    那一人则是力量喷涌，席卷向雷虎三人，将他们护持在其中！

    “天哥！”范多肉惊惧的大喝。

    对他出手的可是胡曲啊，那等战力，秦天如何抵挡？

    “天儿！”姬静心脏停止了跳动，脸色瞬间苍白无力。

    段坤戏谑冷笑。

    秦湘快意畅快。

    “老吞！”秦天心中急呼，他没想到，三大宗门的外门门主，竟然能不要脸到这种地步。

    这场战斗是他们允许的，更是他们促成的，是为了杀他秦天的。

    而且，真算起来，这场战斗还属于选拔战终极令牌抢夺战。

    现在，他赢了，要绝杀三人。

    可胡曲三人却不干了，连老脸都不要了，直接替三人出头。

    出头制止也就算了，他们竟然还仗势欺人的要直接出手绝杀他！

    真是够可以的。

    然而，秦天的急呼刚开口，一道身影已经出现在他身前。

    他很瘦小，佝偻着身躯。

    可这一刻，秦天从他身上感觉到了让他窒息的恐怖力量。

    似乎，站在他面前的乃是一尊来自远古的巨凶。

    “我万法宗的弟子，你也敢动？找死！”

    苍老的声音，不怒自威，声音不大，却犹如九天惊雷，在所有人耳中炸响！

    拍向秦天的胡曲，脸色巨变，连惊呼声都发不出来，他便如遭雷击，直接倒飞了出去。

    噗！

    胡曲重重地摔在远处，喷出一口鲜血，脸色瞬间苍白了起来。

    “狄……”陆源惊呼一个字，砰的一声爆响，他同样喷血倒飞而去。

    “你……”龚云阳同样连话都说不全，便步了两者的后尘。

    没错，出手的人，正是老坑货，狄龙！

    从胡曲三人动的那一刻，他便动了，敢杀他狄龙的弟子，当他不存在吗？

    秦天怔怔的看着狄龙的背影，脑子有些发沉。

    狄龙从始至终，都知道他从没想过要加入万法宗。

    可他没有因此心生任何不满，无论是进入选拔战，还是到现在替他强势出头，他都全力相助。

    而自己却一直对万法宗另眼相看，这让他心生愧疚。

    同时，他更能感觉到狄龙身上有一丝莫名的悲凉，不知从何而来，却又真实存在。

    “发什么愣？你不是要杀吗？”狄龙偏头看了一眼秦天，而后瞳孔迸射一道精芒，直刺胡曲三人，“动手吧，我看今天谁敢拦你！”

