    香饽饽？

    唐僧肉吧？

    不过也对，唐僧肉确实是个香饽饽，各路妖怪见了都想咬一口。

    苏问虽然没有唐僧的功效，暂时不见什么妖怪来抓他下锅，但给和尚道士看中盯上的感觉也不太好。

    道门佛门？

    气运修行？

    换做别人，定然会将这当成一份机缘，这确确实实也是一份机缘，应当珍惜，应当把握。

    但别人是别人，苏问是苏问。

    他不缺少机缘，因为他已经获得了最大的机缘——书山学海。

    书山学海在手，苏问的未来无限可期，这份修行机缘对他人来说，或许珍贵无比，但对他而言比鸡肋都不如，风险与收益根本不成正比。

    照张舟道士与云真和尚的说法，他必须先入文道或王道，取得功名气运之后，才有资格遁入空门，转修术法，寻觅长生，求证大道。

    文道王道，功名气运，辛辛苦苦几十年，才有资格入门修行？

    苏问发了疯才跟他们搞这个。

    他不缺机缘，不缺法门，只缺时间，只缺积累，只要给他安安稳稳，妥妥当当的说书，他的实力就能不断增强，不断壮大，步入修行之门，登上长生之路。

    他不需要张舟道士与云真和尚的机缘。

    相反，这和尚道士的青眼看中，让苏问感到不安，感到危险。

    他可不想当那招蜂引蝶的唐僧，哪怕只是佛门道门眼中的唐僧。

    天魁星命虽好，也有麻烦缠身。

    这个麻烦要怎么解决？

    苏问心中暗自思量。

    樊瑞看了看左右的一僧一道：“两位既有意引这位小友入修行之门，何不就势与他讲讲修行之法，看他中意哪一家？”

    “嗯？”

    听此，张舟道士对樊瑞虽有几分忌惮，但也禁不住恼怒了起来：“当这是青楼花魁出阁呢，还中意哪一家，小子，你是有运道，但也不要狂妄过头了！”

    苏问：“……”

    这话又不是我说的，你冲我喊个什么劲，有本事就和樊瑞掀桌子啊。

    欺软怕硬的家伙！

    苏问暗暗吐槽了一句，但面上还是不动声色：“道长，此世真有妙法，可证长生，神仙逍遥？”

    “可证长生？”

    张舟道士望了他一眼，说道：“小子，当初我入门的时候，也这样问过我师父，你知不知道他怎么答的我？”

    苏问好奇：“怎样？”

    “他给了我一个大耳刮子！”

    张舟道士白了他一眼，没好气的说道：“好高骛远，不知天高地厚，爬都没会，就想跑了，你怎么不干脆点说自己想做道祖呢？”

    苏问：“……”

    “佛果正觉，修行之向！”

    云真和尚接声笑道：“施主有此心想，也是人之常情，我佛门妙法，可成佛果正觉，昔日世尊阿弥陀佛，于十劫而成就正觉，立地成佛，无量量寿，大雄三千，诸世共尊！”

    “真有此等妙法？”

    苏问激动的望着云真，一副心往神驰的模样。

    “呵呵！”

    张舟道士冷声一笑，又来破坏气氛：“小子，故事听听得了，千万别当真啊，还佛果正觉，大周开国至今，差不多千年光阴，包括他白云观在内，整个佛门都不见有一个破先天，入玄关的佛修，你觉得你有那个运道，那个本事？”

    “先天玄关？”

    苏问不解：“什么先天玄关？”

    张舟道士一笑：“修行之路，自有关口，一境一界，层次分明，如我道门，便有引气，蜕凡，筑基，金丹，元神等境界关口，他佛门也有心动，灵台，普渡，生莲，三宝之分，还有武道练体，内运，丹田，气海，通神……”

    苏问讶异：“如此之多吗？”

    “你以为呢？”

    张舟道士笑道：“各家修法，各有不同，自然不能一概而论，当然，大道三千，殊途同归，为免混乱，大众修行，无论道，佛，妖，魔，鬼，神，文，武，左……皆可以五境划分，一境为凡胎，二境为筑基，三境为后天，四境为先天，五境为玄关，六境别问，我不知道，知道也不能跟你说。”

    “一境凡胎！”

    “二境筑基！”

    “三境后天！”

    “四境先天！”

    “五境玄关！”

    苏问喃喃自语，心中的迷雾终是散去了一些，见到了这玄妙世界的几分真容。

    更多疑问也随之生出。

    “张舟道长，云真大师。”

    苏问求教道：“这五境何解，我只听闻武道者有明暗化劲之分，从未听说过什么凡胎，什么筑基，先天后天啊！”

    “这种事情一般人哪里知道？”

    张舟道士一笑：“武道为例，你所知的明暗化劲，乃是武道凡胎这一大境界中的三个关头，破了这三关，才可入二境筑基，这个筑基和之前我提到的筑基不同，我那是道门之法，筑的是成道之基，这大众修行的二境筑基，则是入门之基，只有入了这个门，才算超凡脱俗，踏入修行之路，此门之前，都是凡人。”

    “哦！”

    苏问恍然大悟，又是问道：“道长能否为我讲讲这武道之境？”

    “你想入武道？”

    张舟道士望了他一眼，说道：“我劝你还是放弃吧，你没那个资质，也没那个运道，走武道只是浪费时间，虚度光阴，说不定花几十年，都过不了第一境。”

    “这样吗？”

    苏问喃喃一声，又是笑道：“听听也好，涨涨见识！”

    “好吧，不过要用一坛春风酿来还！”

    张舟道士似乎也上瘾了，很快便道：“武道五境，一境凡胎练体，明暗化境三关你已经知道了，二境内运筑基，所谓内运，就是搬运气血，化劲生力，也有三个关卡，分别是内力，真力，罡力，这是武道二境，内运筑基。

    二境筑基之后，便是三境后天，武道三境名丹田，将内力凝为内气，开辟丹田，修行后天之路，也分三关，分别是内气，真气，罡气。

    三境后天之后，便是四境先天，丹田开辟，化作气海，于气海之中将内气凝练为内元，同样分三关，内元，真元，罡元。

    四境先天之后，便是五境通神，此境如何修行，你不需要知道，知道了也没用，从大周开国到现在，已经有近千年不曾出现过五境的大能了。”

    说到这里，张舟道士面上也有几分落幕，一旁的云真和尚亦是轻声叹息。

    “天地不许，修行路难！”

    “哎……”

    两人落幕一叹。

    苏问也将方才的信息暗记于心。

    一境蜕凡，武道练体，明暗化劲！

    二境筑基，武道内运，内真罡力！

    三境后天，武道丹田，内真罡气！

    四境先天，武道气海，内真罡元！

    五境玄关，武道通神，千年未出！

    这便是此世武之一道的境界划分。

    不说最后的玄关，前四境十二关就是一条漫漫大道，不知多少天资纵横的武者穷尽一生也未能走完。

    之前苏问以杨志虚灵之力，纵马持枪正面诛杀了修成化劲的张庆方，心中多多少少都有几分自满，觉得自己已经拥有了一定程度的实力。

    现在看来，什么化劲宗师，不过刚刚起步而已，连真正的修行之门，超凡之路都未踏入。

    杀了这样一个小角色，有什么值得自满骄傲的？

    他的实力还是太弱，须得小心行事，不可鲁莽动作。

    苏问心中暗暗告诫自己，再望向张舟道士，想要探知更多信息。

    但张舟道士却闭口不谈了，给自己灌了一口春风酿，转眼望向一旁的樊瑞。

    云真和尚也是一般：“不知道友哪里人士，来此为何？”

    樊瑞一笑：“江湖散修，深山野禅，居无定所，四海为家，今日云游至此，巧遇盂兰盆节，便入城来一观，看个热闹，不影响两位做法吧？”

    “自是无碍！”

    云真和尚摇了摇头，若有所指的说道：“道友尽可观望，贫僧还要主持盂兰法会，便不作陪了。”

    说罢，也不管樊瑞如何反应，径自起身离去。

    “老道我也困了，苏小子，你该干什么干什么去吧。”

    张舟道士也重新躺了下来。

    “这……”

    见此，苏问也只能起身，向樊瑞拱手说道：“樊道长，苏问还要上台，该去准备了，恕罪！”

    樊瑞一笑，起身相送：“小友尽管去，贫道在此静候，待会儿也为小友捧个人场！”

    转眼之间，四人尽散。

    大戏台上，又一场好戏开锣，直直唱到中元夜至，盂兰会开！

