    虽然只是程虎的三叔，但是，油腻大叔这个三叔做的，甚至超过了父亲。

    对于油腻大叔的要求，张易没有拒绝。因为，这是油腻大叔的心意，也是他对程虎的真心，本就不该拒绝。

    伦市。

    闹市区一个非常杂乱的酒吧包间里。

    马建带着几个手下，一边喝酒一边抽烟。烟雾缭绕之中，旁边还有几个女的陪着他们一起喝，各种价格昂贵的洋酒，在桌子上几乎摆满了。

    场面看起来非常的糜烂混乱。

    几分钟之后。

    另外两人，从人群中穿过，往马建所在的包间里去的时候，却被人拦了下来。

    “我们见马总有重要的事情，让开！”

    秃头老三看向门口拦路的那两个人，如此说道。

    听到这种说话的语气，门口那两个看门的保镖，却是非常的不忿。那两个人膀大腰圆的，不但没有让开，反倒是一步步往秃头老三的面前逼近，一句话不说，就想要直接以他们的气势将秃头老三逼退。

    秃头老三见此情形，还没有准备再说什么，他后边一个穿着黑色短袖，戴着墨镜的人，一步走上去。

    二话没说，他一拳头砸翻一个人。

    那两个看门的，都没有反应过来，就捂着肚子倒在地上，痛苦不已。

    哪里还有什么力气去拦秃头老三他们？

    接着。

    黑短袖也是二话不说，一脚就踹开了包间的门。

    砰的一声巨响。

    如同原地一颗炸弹爆开了一般，这巨响，吓得包间里边打碟的dj都停了下来，几个女的，也都吓得缩在沙发上不敢动……

    马建定睛一看，黑短袖的身后，站着的人正是秃头老三，他不由得笑了起来。

    丢掉口中的雪茄。

    他笑着说。

    “哎呀，我还以为是谁呢！原来是老三啊！快，坐坐坐，都是自己人，来一趟还搞这么大的阵势，吓我一跳……”

    马建能够感觉到这秃头老三来者不善。

    看来，算计他们的事情，已经被这秃头老三看出来了。只是不知道，这秃头老三是怎么找到这个地方的？

    “你们几个，还愣着干什么？赶紧啊，过去好好招待两位先生，他们可是我马建最好的朋友，绝对不可怠慢了！”

    马建立刻吩咐旁边的那几个美女。

    旁边的翻译，甚至还给那几个海外美女翻译了这句话，只是，听完之后，那几个海外的美女看着那边的秃头老三和黑短袖，根本不敢动。

    刚才那俩人的气势，早已经吓得她们浑身瘫软了。

    这时候。

    秃头老三才开口。

    “马总，你真是下得一手好棋啊！阴险毒辣，连自己人你都能陷害，试问，马总还有什么事是你不敢做的吗？”

    马建脸上挤出一些微笑。

    “老三，话不可乱讲，什么叫陷害自己人？我怎么不知道？老三，从一开始，咱们就是最好的合作伙伴，各种好差事，有油水的事情，我从来都没有联系过别人，全都交给你们来做，你们说多少钱，就多少钱，钱也全都让咱们自己人赚了，到头来，您说我陷害你们，这从何说起？你这话像话吗？”

    秃头老三冷哼一声，冷声反问。零零书屋

    “难道麻醉剂的事情和张易的事情，不是陷害吗？”

    “这怎么能算是陷害呢？张易当时的确是与一个武者战斗过的，他当时绝对是受了伤的，后来他还进了医院，你也是知道的。另外，麻醉剂的事情，我早就告诉了你们老四，让他小心行事，出现那种意外，谁能想到？”

    马建也是厉声反问，他站了起来，显得有些气愤。

    而他说的话，现在也是死无对证，马建说他已经把麻醉剂的事情告诉了老四，可是，老四已经死了，根本无法验证。

    “意外？我看，一切都在你和唐军的意料之中吧！”

    秃头老三自然不会再信马建的话。

    此时。

    黑短袖抬头。

    他看向那边的马建，脚踩前边的茶几，凌空跃起，几乎是一瞬间就冲过去，一把揪住了马建的领口。

    马建也有些身手，面对黑短袖的袭击，他并不是没有躲。只是他奋力躲避了，却在只退出了半步之后，就已经被黑短袖控制了下来。

    “老三，咳咳……这……这位就是你说的二哥吧？快……快让他停下来啊，咱们都是自己人，怎么能说动手就动手呢，这样多伤感情？”

    马建其实是有些被这个黑短袖的身手给吓到了。

    单单只是刚才出手这一下。

    马建就已经明白，这黑短袖的身手，远在他马建之上。

    与他对战，只有死路一条。

    似乎听到了这边包间里的喧闹。

    外边酒吧方面，来了很多人，有十几个海外的人，腰后边都带着黑货。看到有人掐着马建的脖子，这马建也算是今天这里出手最阔绰的客户了，他们有责任保护马建的安危，所以，那些人瞬间就将整个酒吧包间围了起来。

    酒吧老板，叽里呱啦的说了一些外语。

    秃头老三和黑短袖完全没有听懂。

    旁边被吓得缩在角落里的翻译，咽了口唾沫，见酒吧那边好像占了上风，就立刻站起来，将酒吧老板的话给翻译了一下。

    大概的意思就是。

    这里是他的地盘，敢在他的地界上撒野，简直是活腻了！

    黑短袖嘴角一挑，一句话没说，一脚踹在马建的肚子上。

    马建被踹得人仰马翻，摔在地上的时候，甚至还吐了一口血。

    与此同时。

    黑短袖踹开马建，他再次从包间茶几之上一跃而过，三下五除二，冲开酒店里的几个保镖，就已经到了酒吧老板的面前。

    黑短袖身手，一把掐住了酒吧老板的脖子。

    手上瞬间锁紧。

    这只发生在几秒钟之内。

    旁边剩下那些保镖，见这是要出人命的节奏，立刻从身手拔出黑货，一同指向了黑短袖。可是，黑短袖的脸上，却是没有露出半分的惧色。

    他甚至，掐着酒吧老板的脖子，徒手将他拎了起来。

    看向周围那些保镖。

    黑短袖说了一句。

    “你们可以开枪试试！”

    虽然不懂黑短袖说了什么，但是，那些酒店的保镖从黑短袖的脸上，就能够大概判断出那句话的意思。

