    林睿刚在开枪吸引鬼子的时候，赵刚和两名八路军战士刚好赶到这里。

    听到枪声的瞬间，赵刚立即停下，下马带着一名战士摸到一块石头后面。

    从旁白一名战士手里要过来步枪，拉栓、子弹上膛，紧盯着前面。

    赵刚虽然是燕京学生，但要是把他当作一个文弱书生那就错了。

    他是一二九运动的组织者，同时枪法也非常不错，可以说是个神枪手。

    赵刚举枪没一会，就看到一名穿着军装的人，正快速往他这边跑来。

    就在赵刚准备让卫兵去接应的时候，面前人在他前方两百米远的石头后面停下来。

    下一秒，赵刚就看到前方拐弯位置，出现了大量鬼子的身影。

    看到突然出现的鬼子，赵刚和旁边两名战士脸色全都一变。

    “赵政委，鬼子太多了，我们快撤吧。”其中一名战士紧张的说道。

    赵刚没有他们那么紧张，说道：“先不着急，鬼子还没发现我们，他们的目标是前面那个年轻人。

    鬼子派这么多人追击这个年轻人，一定有原因，我们先看看能不能把这个年轻人给救下来。”

    两名战士看到赵刚这么坚定，也不好再说什么。

    前面的林睿完全不知道赵刚已经到达这里，真想着这么救他。

    林睿全部注意力，都在前面的鬼子身上，没有发现赵刚他们已经过来。

    他正在计算着，鬼子跟他之间的距离

    四百米…

    三百米…

    一百米…

    五十米…

    当鬼子来到他们身前五十米远，林睿不在继续等待，果断扣动扳机。

    哒哒哒哒哒……

    冲锋枪枪口喷射着火焰，一连串子弹从枪膛里飞出，朝前方的鬼子兵呼啸而去。

    最前面的几个鬼子兵身上先后喷出几股鲜血，身体因为奔跑惯性又前进了半米后倒地死亡。

    两边山坡上埋伏的魏大勇和薛昊天看到林睿开火，也纷纷扣动扳机。

    大片子弹两侧山坡上飞下来，两侧不少鬼子兵被子弹击中倒地死亡。

    日军少尉看到前方士兵被杀，刚准备让手下反击，结果又听到两侧先后传来枪声。

    转头就看到两侧山坡上某处，正不断喷射着火焰。

    而他手下的士兵，在这种火力下不断死亡。

    “八嘎呀路，反击，反击。”日军少尉怒吼道。

    骤然遭到射击，鬼子只是有短暂慌乱，很快就在少尉的指挥下，开始朝林睿等人进行反击。

    他们这边开始战斗损失了十几个人，但是他手下还有三十多人，足以消灭三个敌人。

    很快，日军少尉就发现现实跟他想象的不太一样，他手下士兵死亡速度并没有减慢。

    不到五分钟的时间，他手下的士兵就已经损失大半。

    这两分钟的战斗，让日军少尉发现手下士兵为什么有石头掩体，还会出现这么大的伤亡。

    地方三个人所埋伏的位置，刚好是一个三角形。

    掩体只能阻挡一个方向的子弹，另外两个方向的子弹同样会杀死他们。

    “支那俘虏怎么会想到这个伏击方法。”日军少尉阴沉着脸道。

    现在他很后悔，为什么这次出来没有带掷弹筒。

    只要有一具掷弹筒，就可以把敌人全部炸死，就不用损失这么多皇军士兵了。

    更加让他感到不解的是，敌人这五分钟时间几乎一刻不停的在朝他们开火。

    敌人哪里来的这么的多子弹？

    “长官，敌人的火力太强大了，我们伤亡太大了。”一个曹长慌张的跑来说道。

    少尉也知道这个情况，但这么撤退回去的话，他肯定会遭到野尻正川长官的严厉责罚。

    甚至可能还会让他切腹自尽。

    毕竟他可是带着一个小队出来的，结果被敌人的三个人打到撤退。

    从战争开始到现在，皇军从来没有这么耻辱的战绩。

    “不能撤退。”少尉黑着脸道：“敌人已经跟我们一些时间了。

    他们刚刚从战俘营逃出来，现在肯定已经没有多少子弹了。

    我们在这里跟敌人消耗一会，等到敌人子弹耗尽，就可以把敌人干掉了。”

    “哈依！”

    ……

    林睿看到自己只剩下两个弹夹，知道不能在跟鬼子耗下去了。

    魏大勇和薛昊天那边的弹药数量，跟自己这边差不多。

    必须要在这两个弹夹打完前，把前面的鬼子兵全部干掉，或者把他们给打退。

    看着面前还剩下的二十多鬼子兵，林睿把冲锋枪放到旁边地上，拿着步枪瞄准鬼子军官躲藏位置。

    他刚才就已经发现了鬼子军官躲藏位置，只不过他从战斗开始就躲到石头后面没出来，让林睿没有机会把他干掉。

    林睿不担心鬼子军官被魏大勇和薛昊天两个人干掉，刚才有人鬼子跑到这块石头后面，多半就是去询问他了。

    日军少尉发现林睿这边停火，脸色顿时一喜。

    事情果然如他所想的一样，敌人已经没有多少子弹了，现在停火肯定是已经把子弹打光了。

    “呦西，前面的敌人已经没有子弹了。”少尉从石头后面起身，挥舞着指挥刀吼道：“冲上去，把敌人干掉。”

    鬼子兵从战斗开始就被三人一支压着打，心里全都憋着一肚子火。

    一听到敌人没有子弹的话，立即从隐藏位置起身冲锋。

    ……

    赵刚在后面全程围观了这次的战斗。

    看到三个人短短几分钟的时间，就消灭了大半的几十个鬼子，心里震惊不已。

    现在看到林睿停止射击，小鬼子开始向前冲锋。

    立即举枪，准备开枪干掉鬼子军官，支援林睿撤退。

    还没等他开火，前方就传来了一道步枪声音。

    赵刚看到自己正瞄准的目标脑袋喷出一股鲜血，倒在了石头上。

    他扣动扳机的动作一顿，转头看向了在石头后面的林睿，此时林睿还保持着举枪动作。

    不用问，刚才这一枪就是面前这个年轻人开的。

    现在赵刚心里打定注意，一定要把面前这个人救下来。这是一员战将。

    后面要是他身份没问题的话，就想办法把他吸进独立团。

