    “巴斯克人还是很有道德感的嘛！”王艾一边跑到场边换上训练服、训练鞋，一边心中赞叹，他明白，伊鲁埃塔现在是觉得他有点小题大做了，一直想跟王艾道歉，可是当了老大好多年，这小话说不出口，所以才“嗯嗯”个不停。

    　　王艾也不需要他说小话，一个赛季相处下来，彼此还算愉快。王艾虽然不能像跟金博斯先生那样随便，却也没太拘束。而对于伊鲁埃塔而言，王艾这样一个品学兼优、能力出众，经常在主力阵容低迷时挽救球队的关键先生，放肆一些才正常。

    　　两人虽然从未就球队排兵布阵等方面交流过，但伊鲁埃塔也是很认真在训练中帮助王艾。对于国内教练而言，动作正规不正规的强调的很重要，但是在国外就没这么多规矩了，一句话：实践出真知！只要你的动作不是反常规的或者对身体有损害的，那么其他的一切以成效而论。

    　　伊鲁埃塔主要是帮助王艾在训练中进行完善，包括一度让王艾非常苦恼的力量问题，现在王艾已经不玩不倒翁了，伊鲁埃塔给他专门定制了设备来监控自己的力量。

    　　晚上18点，瓦拉多利德来到了里亚索，双方摆开阵势恶斗了一场，这个同为西班牙西北部省份的球队，并没有给拉科鲁尼亚什么面子，攻防都很凶狠，因为他们正深陷降级区，不用别人挥舞钞票也会拼命。有些疲惫状态不太好的王艾在下半场僵局迟迟难以打破之际，终于还是被伊鲁埃塔换上场，并受到叮嘱：“不用帽子戏法，进一个就行。”

    　　王艾真想给他一头槌！

    　　虽然心中吐槽，但王艾还是努力的寻找机会，队友们很疲惫，为了备战四天后的欧冠，许多主力也都没上，包括贝莱隆、卢克、巴勃罗这样比较脆的，到是毛罗·席尔瓦这样的钢铁战士是一场不缺。

    　　直到比赛接近尾声的时候，王艾才寻找到破门机会，这是一个潘迪亚尼创造的直接任意球。本场比赛下半场，拉科已经获得了三个任意球，可惜前两个王艾状态不佳没打进，好在这最后一个，王艾终于是完成了伊鲁埃塔的小目标。

    　　拉科鲁尼亚在十分艰难的夺冠的路途中，迈进了重要一步。由于拉科即将进行欧冠半决赛，因此这场比赛提前了一天，所以还不知道对手们的情况。如果巴伦西亚输了，那么拉科只需要再赢一场，即可夺冠。皇马要是也输了，也就基本退出了夺冠的序列。

    　　比赛结束之后，王艾婉拒了队友们的聚会邀请直接回到家中，终于有时间和父母好好聊聊了。西班牙人的晚餐时间通常很晚，地处亚热带的西班牙，夜生活很繁荣，因此晚餐时间通常都是在7、8点钟之后，王艾到家的时候，正看见艾小青领着康斯坦丝在厨房里做饭，同时还磕磕绊绊的用英语说话。两人英语都不太好，但又是唯一可以交流的语种。

    　　饭后康斯坦丝打着饱嗝告辞，王艾的做饭手艺，还就是对付，严竹和赵丹的做饭手艺都是应急型的，要是比赛谁做的快，这两位五分钟都不用就能吃饱，若论吃的好，还得是艾小青做的。当年在家穷困潦倒，就是凭借着这门好手艺才让苦日子没那么难熬。

    　　“说说吧，对农副食品这一块，你有什么想法？”一家三口在几名保卫的陪同下，在王艾家北边不到五十米的海岸边散步聊天。

    　　这几年随着王艾国家级赛事的日益增多，对家中企业的插手已经越来越少了，王斌曾经吐槽：“你就是拿企业当玩具，玩几年过了瘾就丢给我们俩。”王艾也只能傻笑。企业、学业、足球这三项中，王艾最懂的其实是学业，毕竟哲学博士可是硬打硬的啃下来的，其次是足球，最后才是企业，只是有一些“历史经验”而已。

    　　通常王艾是通过家中的企业简报来了解企业的发展态势，反正王艾就牢记几个原则：制造业要向科技型转化，食品业要时刻牢记良心，体育文化这一块没太多可说的，历史会证明：富裕起来的中国人会拼命玩，大风刮来，正当其时，驴都能飞起来。侧重点无非是体育要不断的夯实基础，文化这一块要注重演员品德而已。至于其他的金融业、资源业，王家人都不碰。一个是看不起，一个是碰不起。

    　　来钱太快的买卖，王家小门小户的扛不住，相反，连黑社会都知道要避开制造业这种薄利多销、事务繁多的领域。王家三口虽然都在高层那挂了号，那也只能保证老实本分的情况下，不挨欺负而已。否则去山西开矿试试？至于金融业，十有八九都是骗，王艾根本不敢碰。别人骗了老百姓，大不了拍屁股走人，赔不赔的都不一定，王艾要是玩金融，一旦赔了，十亿人民都会喊：踢球的小子你哪里跑！中国股市大骗子、小骗子、新骗子、老骗子无计其数，为啥就赵薇一人倒血霉了？没办法，名气大，辨识度高，别人想不起来，就忘不了你那双水灵灵的大眼睛！

    　　因此，大力拓展目前所处行业的企业发展，就成了一家三口无言的默契。

    　　“我觉得，可以将北方鲜花和笨蛋食品合并。”想了半天，王艾开口道：“时经理的预测我觉得应该是准确的，我们现在就要做准备了，除了引进一些技术，品种，推出我们的高端水果、干果，继续加强肉蛋奶产品线之外，还可以考虑开展海鲜业务。我们先做起来，哪怕总量不大也可以占据先发优势，等几年、十几年后中国社会中产阶级越来越多了，那时候我们的地位就牢不可破了。做食品的最不缺的就是急功近利。”

    　　“海鲜？辽阳可不靠海！北京也不靠！”艾小青笑着道。

    　　王艾翻翻白眼：“你们俩在拉科鲁尼亚这么多天，我就不信你们就是冲我来的！是不是听我过年时候说拉科鲁尼亚是西班牙乃至全欧洲最好的海鲜产地，但正闹经济危机，所以来抄底来了？”

    　　王斌哈哈大笑，拍了拍自己的儿子：“确实看上两家，都是一百多年历史的加工企业和捕捞企业，不过嘛，还是得请国王陛下出头啊。”

