    这边有个进口超市，陈柒柒想去见见世面，于是就拖着唐南意逛超市去了。

    他们不买食材，就去了零食区，所有的零食里巧克力是必不可少的，因为唐南意爱吃甜食。

    两人走到一半，唐南意想起还需要一些东西，准备返回去拿，陈柒柒不想走，于是就在原地等着他。

    “陈柒柒！”

    在原地等了一会，她突然听到有人喊她，闻言她赶紧朝出声的地方看了看。

    她的左边不远有两个穿得不错的女孩子正朝她走过来。

    “没想到真的是你啊！我还以为我看错了呢！”

    陈柒柒看着笑靥如花走近的人，心里只能感叹一句：“孽缘啊！”

    “噢，是你呀。”

    对方并不介意陈柒柒语气冷淡，看着她旁边没有什么购物车，顿时心里嘲笑了陈柒柒一番。

    当然心里嘲笑，嘴上则是说：“最近混得不错嘛，你买了些什么？”

    她这语气分明就是看笑话的，陈柒柒懒得跟这种人计较，正想着去找唐南意呢。

    结果对方见她要走，顿时拉住她的手臂说：“怎么那么急着走？自从毕业后，我们也有一年多没见了吧！见到老同学都不打个招呼吗？”

    “你又不是历史系的，而且我和你之间有必要打招呼吗？”

    陈柒柒实在不耐烦和她废话，于是甩开她的手，往前走去。

    “陈柒柒，你怕是不知道吧，云皓月学长已经和薛琪琪在一起了。”

    陈柒柒闻言，背对着她翻了个白眼，然后转头看了她一眼说：“他跟谁在一起管我屁事？！”

    “哎哟，看你在我面前装什么装，你现在肯定心里难过得很吧！”

    陈柒柒一脸看智障的看着她，心想一年没见，这周紫迪怎么越来越听不懂人话了？

    大学的时候她和周紫迪不太对付，周紫迪看不惯陈柒柒，加上她男神云皓月还跟陈柒柒表白过，这不她看见陈柒柒不讽刺几句就不舒服。

    “柒柒，怎么了？”

    正当陈柒柒想说点什么的时候，唐南意推着购物车过来了。

    本来想讽刺回去的陈柒柒见状，也懒得理会周紫迪了，她走上去，挽着唐南意的胳膊问：“东西都拿好了？”

    “嗯，就这么多！”唐南意点点头。

    陈柒柒看了一下，发现大部分都是甜食，她也没叫唐南意放回去。

    “那我们走呗，去结账了。”说着她挽着唐南意就要走。

    周紫迪，此时已经从唐南意惊艳的外貌中回过神来了。

    见他们俩要走，她赶紧追上去说：“陈柒柒怎么不介绍一下你朋友呀？”

    “你眼瞎吗？我们这叫朋友？”说着陈柒柒拉着唐南意就走。

    “周紫迪不依不饶的追上去，一边对着唐南意说：“这位帅哥，你知不知道陈柒柒大学的时候当过小三啊？！”

    陈柒柒听到她当着自家男朋友的面抹黑自己，真是叔可忍婶婶不可忍！

    她正想给周紫迪一点教训的时候，唐南意伸出手圈住她的腰，把她锢在怀中。

    然后他冷淡的看了周紫迪一下说：“这位小姐，你的面部骨头削过，鼻子里有假体，胸也是假的……请问这样的你都不去做小三，我妻子这样的原装货会去做小三吗？”

    陈柒柒听完唐南意的长篇大论，顿时觉得他这比喻好像不太对劲……

    这是夸还是损呢？！

