    范思宇表情严肃，来往的人皆惊奇的看着他穿行在宣城屋顶。

    范思宇落地在城主府门前，守门的士兵看着从天而降的人，以为是来找麻烦的。所以抽出刀逼近范思宇。

    “你是谁？想干什么？”

    范思宇不想跟这些人废话，直接两下把他们打倒在地。而后直接越过他们进入城主府。

    城主府里的士兵集结在一起，都举着刀不敢轻举妄动。

    这时城主宋严从后面出来，背着手看着闯入的范思宇。

    “你是……”

    范思宇没等他把话说完，直接拿出一个令牌。

    宋严神情从愤怒到惊恐，赶紧拂开前面的士兵，走到范思宇面前，掀开衣袍，抱拳跪下。

    “六皇子！臣眼拙，怠慢了六皇子！”宋严低着头说。

    “宋城主，你现在赶快召集城中士兵，有多少要多少！”范思宇说。

    谁料宋严一动不动，面色为难。“六皇子，臣下恕难从命！”

    范思宇也是着急过了头，没把事情说清楚，就想私自调兵。就算他是皇子，也不是谁都会听他的，更不用说兵权这种大事。

    “宋城主快起来，是我莽撞了！你听我给你说完。”范思宇将事情从头到尾说了一遍，虽然快速，但也没忘了重要细节。“现在可以调兵了嘛？”

    宋严听完大惊失色，赶紧说：“我马上下令！来人，将全城的兵力都调遣过来，在城门口集合。”

    这可是五公主，要是在他们宣城出了闪失，他的城主位置也坐到头了。

    这群土匪！前几次他派兵清剿，都是还没有到达他们老巢，就被打回来了。不过这次他们抓得是公主，那他就算赔上全城的兵力也得救回公主！

    “六皇子，您先别着急，咱们半个时辰后就出发！”宋严说。

    范思宇点点头，飞身离开。他要去找杨柳拿自己的剑。

    宋严召来下人。“你去厨师大赛现场说一声，我不去了，叫他们照常进行，势必要在皇上到来之前选出冠军！”

    宋严叹了口气，公主在他的管辖地被土匪抓走，皇上来了还能安心赏玩嘛？宣城上下做的努力不就白费了！

    杨柳抱着剑出了客栈，租了马车，来到城门口等候范思宇。

    不过一会，她见看见大批大批的军队从四面八方聚集，黑压压一片，整个大路上站满了人。

    范思宇也来了，他接过杨柳手中的剑，又等了一会，见人到的差不多了，便看向宋严。

    宋严点点头，一声令下，大军便朝着牛陡坡进发。

    三鬼寨内，杞枫突然睁开闭着的眼睛，对范姝岚说：“公主，我有一个办法，可以让我们逃出去。可是需要你一个人待在这里一段时间，你……怕不怕？”

    范姝岚慌张的看着阴暗的屋子，强迫自己镇定。“不……不怕！你说该怎么做？”

    杞枫对着门口大喊道：“开门！我找你们二当家，三当家有事情！”

    “吵什么吵！”门口的看守打开门说道。

    “兄弟，我真有大事找他们，麻烦你们通报一声，我腰上有块玉佩，给你们拿去买点酒喝！”杞枫好言说道。

    门口的人听了，邪笑着走进来，在杞枫的腰间扯下一块玉佩，在手里惦了惦。

    “不错，懂事！”进来的人冲门口的人使了个眼色，那个人便跑去给杞枫叫人了。

    他们等了一会，就听见朱猛骂骂咧咧的走进来。“小子！你最好有事！反正你也是顺道抓来的，等会惹我不高兴了，就拿你的命给我助兴！”

    “你把我放了！”杞枫开口。

    朱猛一下子没反应过来。“嗯？”

    “我说放了我！”

    朱猛嗤笑说：“放了？你小子不会脑子被打坏了吧，你觉得你进了这，还出的去嘛？”

    “你们不是要威胁皇上嘛？可他现在什么都不知道，也不知道是谁抓了公主。我可以去为你们通报！”杞枫看着他的眼睛说。

    “谁说不知道的，我们留了一个女的没抓！”朱猛是想看看杞枫是不是想耍什么花招。

    “她见过你们嘛？知道你们是谁嘛？你们的目的又是什么？她统统不知道，就算她回去报官，官府只会带着军队过来，又怎么知道你们想做什么？”杞枫说。

    朱猛听完，思虑了一会。反正这小子也没啥用处，就让他给他们送信，也不枉费抓他一遭。

    朱猛解开了杞枫身上的绳子说：“算你小子好运！你得回去说清楚了，叫他们把我大哥刘勇放回来，我就把公主完好无损的送回去！”

    “叫他们速度放快！不然公主在这病了饿了，我可不管！”朱猛说。

    “你真的不管？从京城押送一个人到这，至少要半个月，如果这期间公主有什么闪失。皇帝震怒，踏平了你这山寨也不是不可能！”杞枫威胁说。

    “你……！行，我一定好吃好喝的供着，等他们来！”朱猛想了想，杞枫说的不无道理。

    杞枫扔掉自己身上的绳子，转过身去将范姝岚手脚上的绳子解开。

    “你干什么！”朱猛拿刀抵着他的脖子说。

    杞枫推开他的刀，手上动作不停。“你们这么多人，还看不住嘛？又何必绑着公主，而且不可能绑十多天吧！”

    范姝岚揉着自己青紫的手腕，感激的看着杞枫。“谢谢！”

    杞枫点点头，站起身准备离开。却发现范姝岚拉着他的衣袖。

    他又蹲下来，轻声说：“放心，我会回来的！”

    朱猛派了一个人护送杞枫下山，一直把他送出五里地。

    之后便由杞枫独自上路，山林中并不好走，他走了一个时辰，远远看见对面有人影攒动。

    等他们走近，杞枫才看见是范思宇和宋严。

    范思宇看见杞枫，赶紧上前抓住他。“你怎么在这？我姐哪？”

    “她还在土匪寨中。”杞枫说。

    “那你怎么出来的！”范思宇抓住杞枫的衣领，怒吼道。

    “你放开他！让杞枫说清楚。”杨柳跑上前，掰开范思宇的手。

    宋严也走了过来。杞枫看了眼他的舅舅，又转过头看着范思宇说道：“抓我们的人是三年前被朝堂清剿的三鬼寨的余党，他们从你们下船就跟踪你们，早就知道你们是公主和皇子，所以抓了公主，想借此威胁皇上，换回他们三鬼寨的大当家刘勇！”

