    冷枫最不怕的就是道德绑架。

    重生前，他也经常遇上这种。唯一的经验就是不要答应，表现得一毛不拔。

    要是对方还依依不饶，那就装弱呗。

    道德绑架是什么？

    弱势群体间，以“谁更弱势”为理由和手段互相戕害。

    首先，这种情况仅仅发生在“弱势群体”间，而这个“弱势”的定义，并不是收入、学历，而是“受权力庇护的程度”。

    而这人竟然要他帮其他公司发展... ...

    这崽种。

    自己的公司当年也一度陷入危机，可没见谁说过来帮一把。现在让自己去帮别的公司发展，想都别想。

    这是在为自己培养竞争对手，这种傻逼事情他可不干。

    “我不干，我也不想干。”

    “别介啊！”

    那人瞬间急了，回头跟那几个外商乐呵笑了一下，转头又对他说道：“看见那几个老外了吗？”

    “嗯。”

    “那几个就是来咱们江州，准备搞一个纺织基地。

    这个纺织基地呢，目的是提升江州的纺织工业水平，并把这些东西远销新加坡。

    你也知道，新加坡那地方，屁大点，但却是世界交易中心中，所以需求量很大。

    这样，不仅能提升江州的收入，还能增加就业岗位。

    之所以找你呢，是因为你现在是咱们江州的服装大哥，没有你的支持，这个服装基地就建不来。

    总不能让其他几家小公司联合起来吧？他们的日产与影响力家里起来都没你大，交给他们，显然是不可能的。

    所以我们商量啊，让你带一带他们，帮助他们发展一下。

    这样呢，你也能发展一下。”

    这一听，冷枫依旧直接拒绝。

    “不干。

    我现在海州的公司，就是主打外贸，而且还是跟东方国际合作，所以我不怕产品滞销。”

    “... ...”

    这人瞬间脸拉得老长，开始上纲上线。

    “你现在拿着江州最有影响力企业家的荣誉证书，就得给咱江州干点儿实事啊。你不能光想着你。

    你看看，上面都说了要咱们富起来，所以你的发挥你的影响力。

    做人不能这么自私啊。”

    “那我不要了。”说着，冷枫直接把证书还给那人。

    “... ...”

    看着手中的红皮证书，这领导也懵了。

    这还是第一次碰上这种人。

    我的天，这人怎么这么自私？

    身为江州的企业家，就不能帮其他的小企业也发展一下？

    冷枫也直接，丝毫不掩饰自己内心的想法。

    “教会徒弟饿死师父，万一我把他们教会，到时候他们跟我抢市场，把我干死。那时候，你敢不敢保证，让他们不要自私，留我一条活路？

    显然是不可能的。

    我是商人，我最懂得商人，谁都是有钱都想装进自己的口袋，万一他们起来，根本不会给我留活路。

    你也知道，我是白手起家，以前就是捡垃圾的。

    用资本家的话，就是底层。

    我见过许多狼心狗肺的事情，所以我不可能白白帮忙，也不可能给自己培养竞争对手。

    我可不想被自己的好徒弟们，搞得鸡犬不宁，最后把我的生意都抢走。

    穷怕了，希望你理解。”

    “... ...”

    领导听得直摇头。

    “时代变了啊。”

    是啊，时代变了，这要放到八十年代以前，不得被冠上资本主义的帽子。

    现在呢，只能说正常。

    这时，那几个人喊着他们，“冷总！冷总！”

    眼看催得紧，领导没办法，只能委曲求全，总不能让这些个人白跑一趟吧？

    这次要是白跑一趟，下次再想寻求合作，难度就大唠。

    “行吧，行吧，你说，你有啥要求？”

    “那我可提唠？”冷枫一脸胜者的坏笑。

    “行行行，你说，只要不太过分。”

    “如果想让江州的纺织产业提升一个档次，就必须组织起来，就像是以前的商会那样，不过现在叫协会。

    所以我想当协会会长，并且拥有副会长与任何一个会员的任免权，同时拥有一票否决权。

    你们要是答应，那我就干，你们要是不答应，那就算了。”

    “... ...”

    一票否决权。

    这是要当专断独行啊？

    这就是变相的搞集团企业？

    这一下领导也为难了，答应吧，这就算是把江州纺织的命脉全都交给了冷枫；不答应吧，没有冷枫在背后做支撑，其他小企业一时半会也起不来。

    答应还是不答应？

    “冷总！”那边又催得紧。

    再三思量后，决定先稳住再说。

    “这样，你现在带他们去你的公司参观参观，这件事我得开会商量一下，毕竟我直接答应你，那就算是专断独权了。”

    “行吧。”

    听到这领导点头答应，冷枫自然也不会得寸进尺，否则就显得很不会做人了。

    “那我就先带他们去参观参观了。”

    “等一下。”

    冷枫刚欲走，又被叫住，“等参观完，你看着带他们好好去放松一下，争取拿到投资，你懂的。”

    说着，还使了使眼色。

    懂。

    那肯定是懂。

    不就吃吃喝喝，再搞搞黄色嘛，谈生意最简单直接的套路。

    但是搞黄色这种事，他可不想干。

    倒也不是讨厌，只是现在汪晓枫盯得紧，他可不想被抓住把柄。

    只能且行且看，这些人也不一定喜欢。

    ... ...

    “现在由我实际控制的公司，总共有五家... ...”

    去往一号厂的路上，冷枫向一车人介绍着，包括主要业务等等，还有人员。

    “海州的五号厂，主要是经营外贸业务，顺带宣传一下新材料仿丝棉。

    这边的厂子主要是针对江州市场，现在也正在往海州输出产品，我们计划，下半年，就开始往全国推广。

    计划，将在冬季款遍布所有的北方市场。

    现在我们主打的是雅婷女装这个牌子，这个牌子将是我们接下来的重中之重，我们计划是十年内，将其打造成国际知名品牌。”

    “哦～ ～狗的狗的。”一群鬼佬叽里呱啦地问着。

    “对对，狗的狗的，外瑞也觉得挺狗的。”他又指了指文清，“这位文副总就是雅婷女装的主要负责人，她今天穿的这一身职业装，就是雅婷牌子的。

    虽然目前我们主要走中档，但未来会向高档品牌挺进。”

    “哦～ ~”

