    枪头再前进几寸就能刺破陆轻鸿的胸膛！

    齐河山心中狂喜！

    只差一点点，就能为陈耀川报仇了！

    陆轻鸿死死地盯着齐河山狰狞的面孔！

    他咬紧牙关，忍着那股钻心的疼痛，用流血的左手紧紧地抓着枪身，不让枪头再继续向前移动一寸！

    齐河山冷眼一眯，说道：“小子，真没想到，你的力气倒是挺大的嘛！

    不过，就算你再如何抵抗，终究只是徒劳无功……你今天，必须死在我的手里！！”

    话音一落。

    齐河山再次爆喝一声：“九幽黄泉！给我去死吧！！”

    嗤！

    一道破空声炸响！

    只见齐河山那枯瘦的双臂竟然再次爆发出一股力道！

    就如同山河海啸一般！

    凭借着摧古拉朽之势，拼命地抵着陆轻鸿节节后退！

    “想要杀我，没那么简单！！”

    陆轻鸿的左臂肌肉鼓起，衣服的袖子炸裂，一条条青筋暴起，清晰可见！

    他双目赤红，血丝弥漫，竟然硬生生地扛下了这山河海啸的力道！

    因为齐河山和陆轻鸿两人的力道太过于凶猛，两人脚下的水泥地板都被踩碎！

    而且因为向后退，鞋底与地面摩擦，竟然浮现出两道深深的印迹！

    齐河山见陆轻鸿竟然这么顽强，而且还拖着受伤的身体和自己扛了这么久，心中恼怒至极！

    “银龙枪法！苍龙驭日！！”

    齐河山再次爆喝一声，他右手握住枪身，猛地一转，巨大的力道竟然直接震开了陆轻鸿的左手！

    如同一条苍龙破开了陆轻鸿的防御，枪头的顶端直接刺破了他的衣裳，然后刺破了陆轻鸿胸膛上的皮肉！

    凌厉的血水流了出来，瞬间将陆轻鸿的衣裳染红！

    “啊！！！”

    陆轻鸿痛呼出声，但就在这千钧一发之际，他用受伤的左手再次扣住了齐河山的枪身！

    “陆哥受伤了！”

    “快去帮陆哥！”

    “快快！！”

    这时，铁血盟的汉子们也看到了这一幕，他们举着手中的开山刀想要过来帮忙，但霸刀会凭借压倒性的人数优势直接将他们给挡了下来！

    “哈哈哈……小子，你现在受伤如此严重！别想着有人再来帮你！去死吧！！”

    齐河山癫狂大笑，准备使出最后一击，干掉陆轻鸿！

    这一次，齐河山使出了真气之力，力贯双臂，枪头一下子又没入了陆轻鸿胸膛半寸！

    皮肉被割开，鲜血流的更多了！

    陆轻鸿嘶声惨叫，因为失血过多，脸色也越来越白了！

    周边都是铁血盟的汉子们焦急的喊叫声，他们想要过来帮忙，却无法做到！

    一些汉子们心痛难当，飚出了血泪！

    虽然他们和陆轻鸿认识的时间不长，但他们已经将陆轻鸿当作了兄弟！

    因为，陆轻鸿凭借着他手中的剑救过无数人的命！

    这是过命的兄弟情！

    他们不能眼睁睁地看着陆轻鸿死去，不能啊！

    因为失血过多，陆轻鸿感觉自己的神智已经变得不太清晰，他神情恍惚，仅凭着最后的一丝信念抓着齐河山的枪身，不让枪头刺进自己的胸膛！

    可是，他感觉自己全身的力气正在慢慢抽离，越来越使不上劲了！

    他不甘心，如果今日死了，那就再也不能陪伴兄弟们战斗了！

    陆轻鸿已经危在旦夕！

    “小陆！！”

    这时，正在不远处正在和纪大海交手的张宝鲲也看到了这一幕！

    “小陆，挺住！俺来帮你！！”

    张宝鲲大喊一声，然后转身就要朝着陆轻鸿那边冲去！

    “小子，你的对手是我，不许走！”

    纪大海咧嘴一笑，抬手抓住了张宝鲲的肩膀！

    “滚！给俺滚开！！”

    张宝鲲如野兽一般怒吼一声，肩膀一耸，强行震开了纪大海的手！

    纪大海脸色一惊，他没想到张宝鲲的爆发力怎么会这么强！

    这小子明明就没修炼出真气啊！

    “臭小子！吃我一拳！！”

    纪大海脸色发狠，直接挥动沙包大的拳头，一拳朝着张宝鲲的后心轰了过去！

    此时，张宝鲲一心都在陆轻鸿那儿，所以，纪大海的这一拳结结实实地轰在了张宝鲲的后心上！

    砰！

    一声闷响！

    噗！

    张宝鲲的身体朝前扑了一步，嘴里也喷出了一口鲜血！

    幸好张宝鲲身体强壮，肌肉结实，要不然，刚才纪大海的那一拳都能震碎他的心脏！

    挨了一记重拳，张宝鲲彻底怒了！

    他仰天长吼一声，眼中凶芒爆射，回身就是一记八极拳狠狠地朝着纪大海的胸口轰了过去！

    这一拳夹杂的力道如同山岳一般，震撼无比！

    看着这一铁拳轰来，纪大海的眼里闪过一丝惊恐！

    他急忙抬起双手格挡！

    砰！

    张宝鲲的这一拳轰在了纪大海的双臂上！

    伴随着一声脆响，张宝鲲直接轰断了纪大海的一条手臂！

    而纪大海也被这撼山的力道给震飞了出去！

    看到纪大海被震飞后，张宝鲲迈开两条粗壮有力的双腿，朝着齐河山轰杀了过去！

    “快！快挡住他！”

    “别让他靠近齐老！！”

    霸刀会的十几个混子纷纷拿着开山刀挡在了张宝鲲面前！

    “滚开！都给俺滚开！！”

    张宝鲲如同一头棕熊一般，悍不畏死，带着狂吼声，直接冲撞了过去！

    砰！砰！砰！砰！……

    一时间，所有挡在他面前的混子全部被撞飞！

    而张宝鲲身上也在混乱的交战中多出了几条刀口，鲜血染红了他那如小塔一般的身躯！

    但，这点伤对他来说不算什么！

    因为，前面还有陆轻鸿等待着他去救！

    陆轻鸿是他的兄弟！

    张宝鲲又撞飞几人后，直接逼近了齐河山！

    “老东西！敢杀俺兄弟！俺要你的命！”

    张宝鲲一声怒吼，握紧右拳，朝着齐河山的胸口轰了过去！

    轰！

    这一拳，夹杂着威猛无的力道，也夹杂着滔天的怒火，恨不得一拳将齐河山轰杀！

    “混蛋！！”

    眼看张宝鲲的拳头逼近，齐河山眉头一皱，大吼一声，将刺进陆轻鸿胸膛半寸的银色短枪给拔了出来，然后真气一提，朝着张宝鲲的腹部刺了过去！

    齐河山本以为张宝鲲会躲避，但张宝鲲却根本不躲，铁拳带着凌冽的威力朝着他继续轰了过来！

    他神色一惊，想要抽枪躲开，但还是慢了一步！

    砰！

    这一拳结结实实地轰在了齐河山的胸口上！

    齐河山因为刚才想要躲开，枪头偏离了一点，所以也刺进了张宝鲲的腰上！

    枪头割破了张宝鲲腰上的肌肉，鲜血流淌了下来。

    而齐河山也倒飞了出去！

    张宝鲲忍着疼痛，然后冲向陆轻鸿，将陆轻鸿给抱了起来，随后朝着远方奔跑！

    “张哥和陆哥走了，咱们快撤！撤！！”

    铁血盟的汉子们见张宝鲲带着陆轻鸿跑了，他们也无心念战，赶紧撤离！

    “踏马的！都给我追！必须给我杀了那两个家伙！其他的一个不留！！”

    齐河山嘴角流血，捂着胸口站了起来，直接下达了命令！

    他实在没想到一个没我修炼出真气的小子竟然一拳把自己给打伤了！

    所以，那两个家伙必须干掉，不然祸患无穷！

    “都给我追啊！！”

    霸刀会的混子们一个个像打了鸡血一样，在齐河山和纪大海的带领下，开始奋起直追。

    然而，张宝鲲奔跑的速度实在是太快，转眼就抱着陆轻鸿消失在了街道的入口。

    离开辉煌夜总会那条街后，张宝鲲抱着陆轻鸿横冲直撞，竟然冲上了一条热闹的夜市街！

    如今，后面有人追赶，他只有一个念头，那就是要带着陆轻鸿逃离这里，要不然两人都会有危险！

