    不管怎么回事，有得抽，那肯定是要冲的。

    来吧！！

    叶一修将意识浸入不死系统中，转盘一转。

    唰！

    叮！获得螺蛳粉一包。

    啊这！

    这种东西也是有的？

    也行吧，至少挺好恰的。

    叶一修已然习惯这倒霉的“不死系统”了，有螺蛳粉也是开心的。

    然后，真正的惊喜来了。

    金光闪烁，熟练度提升卡一张！

    可以，下次比赛前，可以先故意在排位用熟练度为B、F的英雄。

    然后正赛，突然来一张，杀他们一个出其不意。

    叶一修点头，满足了。

    可惊喜还没完。

    金光二度闪烁！！

    叮！获得职业选手体验卡（两场）一张。

    竟然还有两场的？

    这次的十连运气爆棚啊。

    现在，一共就是两张选手体验卡，一张熟练度提升卡。

    S赛的保障又多了几分。

    至于跟rng的夏季赛决赛，不慌。

    ……

    猪狗大战！

    这是rng对edg的专用名词。

    在完全体ig未出现之时，这两支队伍就是lpl的顶流。

    还未开战，就引发了热烈的讨论。

    甚至，两边队伍光是公布名单，就引发了两次热搜。

    其中，edg的热度更高。

    主要是叶一修的替补位太过显眼了。

    一个位置灵活、而且很能整活的选手，打决赛竟然都不首发，让很多edg的粉丝都不太理解。

    当然，叶一修是乐得躺一个夏季赛冠军。

    8月26日。

    京都！

    Rng新场馆。

    Lpl夏季赛总决赛与lol周年庆，都在这里举办。

    什么？这不是相当于rng的主场吗？

    这也是没有办法的事，目前只有rng的新场馆建起来了。

    至于edg的，由于云青青家里还没有表态，她也不想用叶一修家里的资源，所以还在筹集资金当中。

    估计最快也得明年才能建起来。

    所以，干脆直接用rng的了。

    妹扣光是在后台，就感受到了不同，道：“真气派啊，一个比赛场地，比我们的训练基地都要豪华。”

    小学弟：“不知道我们什么时候能拥有自家的场馆。”

    “会有的，而且很气派。”

    叶一修对着众人微微一笑。

    然后，几个工作人员走来，要准备给选手们化妆了。

    虽说提前通告过了，可厂长还是觉得有些不太得劲，况且——

    “为什么修神不用化妆？”

    就连阿布都要化妆，叶一修却不用。

    搞特殊化是吧？

    然而，化妆小改改却是拿着手机小跑到叶一修身旁，眼里闪着星星，道：“真人比照片还帅，修神不需要化妆就很可以了。”

    噗。

    厂长等人感觉，一把把刺刀捅了过来。

    就不该问！

    “修神，可以拍张合照吗？”小改改问道。

    “当然可以。”

    叶一修反正又不用上，照就照呗。0

    可这下，其他化妆小改改也全都围了上来。

    小学弟等人看在眼里，人麻了。

    不是，你们是给我们化妆的，求求了，看一看我们啊！

    而旱的旱死，涝的涝死。

    “这？”

    叶一修看着这么多小改改，闻着各种味道，头有点晕。

    此时，铃声响起，救了他一命。

    阿布：“谁啊？这个时间打电话。”

    “不是，”叶一修一脸狐疑，道：“只是信息。”

    但，什么时候我把云青青的消息变成铃声提醒了？

    叶一修挠着头，完全没印象。

    门口的云青青听到声音，有些羞涩的甜甜一笑。

    然后一仰头，又是带上了上位者的气质，来到休息室拍手道：“各位，时间不多了，再不给我们的选手化妆，解说们又要开始尬聊了。”

    云青青今天也化了淡妆，不仅在颜值上碾压化妆师们，也用绝对的老板气势让她们开始了工作。

    叶一修眉头一挑。

    面前这个气质非凡的美少女，跟半夜在床上抠着小脚丫的家伙，是一个人吗？

    厂长：“走吧走吧。”

    厂长在场外，也是主指挥，拉着众人立刻开始行动。

    但是一出门，这几个家里就露出了怪怪的笑容，互相交换着怪怪的视线。

    “修神属实我辈楷模，老板刚才那模样，就跟正宫宣示主权一样。”

    厂长资历最老，他敢第一个开这个口。

    小学弟：“最近老板看修神的眼神也越来越不对，像是要把他给吃了，女人真可怕！”

    妹扣挑着眉头，道：“如果老板放产假，我们应该也能休息吧？”

    想得有些早了。

    而且要放假还不简单？

    直接输掉比赛，有的是假期。

    可显然，edg不会接受。

    Lpl夏季赛冠军，S赛冠军，全都要！

    就连叶一修也的心也燥热起来，握着拳看着场上的夏季赛冠军杯，默念道：“冠军，是我们的！”

    “我去观众席，强化一下应援！”

    叶一修说着，一路小跑出去。

    谁说替补就没有作用的？

    而当他跑出去后，叮咚。

    又一道铃声响起了。

    阿布：“电话？”

    云青青：“只是信息。”

    说着，云青青抱着手机，看向叶一修的包，再度露出甜甜的笑容。

    师傅他，没有修改我设置好的铃声提醒啊。

    女孩子，或许就是这种注重细节的生物？

    十分钟后！

    当双方的人员化妆完毕，周年庆的活动也差不多了。

    赛场解说席的pdd、朴泽园以及rita的眼神瞬间亮了起来。

    这也是到了他们的出场时间。

    而当这三人一亮像，画面着实是有点抽象。

    Pdd老师穿上西装，将头发梳成大人模样。

    然而，把衣服都快要撑爆了！

    跟他一起解说，rita直接化身两千年一见美女。

    “酒桶本桶？”

    “不懂就问，这里就是《美女与野兽》的拍摄片场吗？”

    “你来错了，这是《怪物史莱克》的现场。”

    赛前时刻，比起pdd老师，显然是塔子姐更受欢迎。

    特别是喝战马，日那啥的广告词一出，更是满屏的弹幕。

    不过很快，导播将画面转到观众席，一个少女虽然戴着口罩，但那双会说话的眼睛也是抢走了塔子姐不少的风头。

    甚至现场观众也喊了起来。

    泽园：“修神的家人今天果然又是来加油了。”

    Rita：“污渍的家人也来了，两边都是亲友团应援啊。”

    Pdd：“但是第一场修神不上。”

    Rita：“不要紧，等输了之后肯定会上的。”

    这话说完，全场都是微微一静。

    塔子姐，你这！！

