    ()    意大利超级杯的比赛，在八月六rì这一天，准时到来了。

    超级杯的比赛，历来都是来得很早的，八月初的这个时间点上，任何球队都不太可能完成了全部的赛季前准备的，尤其是今年还是世界杯年，所有球队的前期训练开始的都很晚，从训练开始，到超级杯到来，期间一共也不过是只有大概半个多月而已，因此，在所有人看来，帕尔马也好，罗马也罢，他们在这一场比赛中，估计还都是使用上个赛季的阵容。

    但是，谁都没有想到，在这一天真的到来的时候，无论是帕尔马还是罗马，摆出来的阵容，都是他们没有想到的。

    “他们到底都在想些什么啊，这样的比赛，竟然要作为练兵的舞台么？”

    和赛前的预料不一样，帕尔马一边，没有让在世界杯期间有比赛任务的亚亚图雷和克雷斯波上场，他们派遣的阵容，绝对可以说是很奇怪的。

    后场上面，他们没有做出来什么变化，新加盟的图拉姆没有上场，他坐在场边看着比赛，帕尔马使用的，依然是上个赛季的后防线。但是在中场方面，他们做出了很巨大的调整。帕尔卖掉了梅洛，送走了塔奇纳迪之后，他们的中场变化不可能小了，这一次，帕尔马使用的中场，就让人觉得颇为惊奇。他们使用德容，莫塔和凯塔三个人的配合，作为了后腰组合，他们的前面打前腰的是阿尔沙文，最前面的前锋线上，米利托不出意外，而卡瓦尼取代了罗西出场，就比较令人惊讶了。

    帕尔马的战术，看起来似乎有了很大的变化。和上个赛季相比，他们的攻击线上，实际上是等于只剩下了一个米利托，至于前场其他的人，几乎是全都换了，这样大的变动，让看球队的球迷们，立即来了兴趣。

    和帕尔马一样，罗马的变动，也一样不小。在得到了克鲁伊维特之后，罗马终于有了改变自己的战术的能力，这一场比赛，罗马让克鲁伊维特顶在了最前面，他的身后则是托蒂，再往后的两翼，塔代伊和小曼奇尼分列左右两侧，后面是德罗西和佩罗塔。他们的攻击线，一样也是进行了极大的变动。

    谁都没有想到，两支球队都没有采取简单的安排一下就比赛的做法，他们都是选择了在关键的比赛中，直接换上了新球员，使用了新的踢法。

    显然，双方教练都很清楚，世界杯过去刚刚半个月，球员们的状态都是没有恢复过来的，指望这个时候，他们立即踢出来将jīng彩纷呈的比赛，基本不可能。双方教练都在赌，他们都在清楚，自己的球队不在最佳状态，因此，他们要靠着一个大胆的变阵，和对手拼一下，争取打出来对手无法应对的局面。

    这样的想法是好的，但是把自己最强大的部分进行了改变，和对手生拼死扛，这样的做法，可就未免有些冒险了。双方的做法，无法都是在赌，既然战术都没有练好，那么，就看看球员们的个人能力好了。

    这一场比赛，赌的球员的恢复，赌的球队的引援，赌的是球员的状态，教练的眼光。

    “罗马敢于这样赌，我很同意。他们有着托蒂，赌博是个好选择。但是帕尔马竟然和他们一起赌就比较难以理解了。帕尔马到底在想什么呢？他们不是罗马，而且他们最好的球员还在场下，这实在是在冒险。”

    敢于把亚亚图雷放在场下，然后用新球员们组成了中场，这个做法，无疑是有些冒险的。罗马的改变，还可以说是情理之中的，他们一直都在等待前锋，如今真的有了一个能够打得起来支点，能够让他们踢出来自己想要的足球的前锋，他们可以立即改变，而且，他们还有着托蒂这样出sè的前腰，为他们组织攻击，可是帕尔马改了战术，他们怎么踢？

    “如果没有了亚亚图雷的话，帕尔马的插上能力会减弱很多，他们变得很难撕开罗马的防守，那么如何对抗罗马呢？”

    解说的疑问声中，比赛也在进行着了，出乎意料的是，帕尔马没有立即就选择快速的插上攻击，他们的球员大多都在后场，缓缓地进行着传递，这样的踢法，明显不是为了攻击，是为了控制。

    凯塔和莫塔两个人，说起冲击力来，肯定是不如亚亚图雷了，但是，他们踢球的时候，却更为小心，更为谨慎，不像亚亚图雷那么托大。而且，这两个人的技术也都很好，他们在场上拿住了球之后，竟然靠着传递缓缓的进行着整体的压迫，两个人很好的你来我往的传递着，他们的身后，德容则是在不断的进行着补位，防备他们踢球的时候有什么漏洞，三个人之间，形成了非常紧密的整体。

    “莫塔的传球……传的漂亮。莫塔这名球员出身自巴塞罗那，他的技术确实是非常值得称道的。控球传球方面，他做的非常出sè，比起来上个赛季，看样子，帕尔马是想要更多的靠着传球来整理中场了。”

    在场上，莫塔踢得还是相当的显眼的。这不出李彬的预料：作为巴塞罗那出身的青训球员，在传球上，他确实有着过人之处。李彬记得就在上个赛季，因为哈维大腿肌肉拉伤，莫塔在巴塞罗那，也做过相当长的一段时间的主力的。作为欧冠冠军的主力球员需要多大的实力？这不是个很难分析的问题。而现在，他在中场组织着帕尔马的传球，使得帕尔马踢得迟缓了一些，但是比起来上个赛季，也是毫不逊sè的。

    鲁伊虽然是组织高手，但是前场组织这种组织形式，还是被现代足球淘汰了的。在前场就要面对着更多的逼抢，在前场就要面对着更多的麻烦，比起来蹲在后场组织，在前场进行组织危险xìng太大了，以前的时候，李彬找不到好的组织后腰，因此只好冒险，但是现在有了莫塔，他也就敢于让莫塔阻止了。

    莫塔身边的凯塔，则是一个十足的万金油球员。在中场，他几乎什么都可以做。在法甲，他踢前腰可以一个赛季有十多个进球，而到了西甲，他可以成为中场组织核心，后来去了巴塞罗那，更是被当做哈维的替身来使用，被称为是‘黑哈维’，这个球员的能力，也是值得信赖的。他们虽然以前没有过太多的合作，但是因此彼此的实力都很好，而且对手罗马的实力也不是很强，这让他们也形成了很好的配合。

    我确实没有上亚亚图雷——李彬在场边想着，但是，我得球队里面，有一个在梦二队的巴塞罗那，三冠王国米都有位置的莫塔，还有一个法甲最佳球员级别的凯塔，和我拼球员的好坏，你们可是差远了。

    比赛刚开始的一段时间，双方的场面，踢得都有些混乱，但是随着时间的推移，帕尔马的中场优势却越来越大了。罗马为了增强锋线实力，对中场进行了削弱，这也使得帕尔马的攻势，马上就展开了。

    在一次得到了球之后，凯塔马上带球插上几步，一脚把球踢向了边路，在那里，接到了球的卡瓦尼，马上就急速的冲了起来。

    他的技术并不算是多好——1.84米的大个子，再怎么样也不可能踢出来小个子球员的技术的。但是，他的身材高大，也让他的冲击看起来气势十足。帕尔马已经有了米利托这样一个前锋，再换上了一个卡瓦尼，等于是在前场玩起来了双中锋的战术，这样的踢法，对于本来就不是很厚实的罗马后防线可以说是非常致命的。在他跑起来之后，罗马后防线上立刻一片风声鹤唳，德罗西马上就靠拢了过来，想要阻挡住他的冲击。

    可是，卡瓦尼的冲击，不是为了对后场构成威胁。他在冲击起来几步之后，一脚把球传向了中路。

    他当然不是主攻手——虽然他的冲击力很好，但是技术不够细腻，想一个人打败一条防线是不可能的。李彬让他发起冲击，目的也是更多的希望他能够扰乱罗马的后防线，而后，得到了球的阿尔沙文，才是球队的主攻手。

    上个赛季的时候，他在鲁伊的带领下，改掉了很多的坏毛病了。这个赛季，李彬也为了让他踢得更好，改变了战术，现在的帕尔马，后腰们压的更靠后，而且去除了梅洛，补充上了莫塔之后，传球能力更好，这样一来，阿尔沙文的活动空间大了，他也有了更大的插上攻击的可能xìng了。

    在得到了卡瓦尼的传球之后，阿尔沙文没有立即冲上去。在前场，他现在有了很大的活动空间，在得到了传球之后，他向着边路虚晃了一下，在引动了佩罗塔过来的时候，他已经一步转身，向着中路迈出了步子了。

    既然是作为核心，那就要有点核心的样子。阿尔沙文没有从边路掩杀，虽然他知道，拉到了肋部，有人配合的话，可能会踢得更好，但是这个时候，他选择的还是带着球，从中路硬上了。

    他虚晃了两下，过掉了佩罗塔，在德罗西补位的时候，阿尔沙文一脚晃过了德罗西，抬起脚来，一脚把球踢了出去！

    “漂亮的shè门！”解说员忍不住开了口，“阿尔沙文干的漂亮！”

    帕尔马1-0罗马，这个进球，也为这个赛季揭开了序幕。

    可是，这不是终结，他们的攻击远远没有就此结束。帕尔马已经再次展开了攻击了。这一次，发动攻击的是莫塔。在后场的时候，他的一次分球，直接把球分到了右路的萨巴莱塔脚下。萨巴莱塔带着球猛然间加速，向着前场冲了过去，卡瓦尼也在这个时候跑了过来，想要接应他的传球。

    作为前锋，有的时候，态度比能力都要重要。作为前锋，积极奔跑，积极反抢，积极的参与到每一次的攻击和防守中去，这是一个相当累的事情，很少有前锋，愿意这么做。但是真的这么做的前锋，无疑是很讨人喜欢的，利物浦的库伊特，拜仁的奥利奇，都是这种球员。

    现在，意大利这边又要加上了一个卡瓦尼了，作为南美球员，他的技术更好，奔跑和反抢能力一点都不逊sè，这也让他的冲击更无法阻挡了。

    在右边路，他接到了萨巴莱塔的传球后，向着肋部位置冲了过去。与此同时，萨巴拉塔选择了从底线包抄，两个人一起从右路掩杀了上去。而后，在经过了一次漂亮的配合后，卡瓦尼已经杀到了禁区里面，他没有选择传球给中路包抄的米利托，而是自己抬起脚，一脚小角度的shè门，把球踢了出去！

    “gooooal！！！！卡瓦尼！这个年轻人证明了，他可以在意甲踢球！”