    麒麟一族和凰族大战，青龙一族相助凤凰一族，把麒麟一族整个灭了，就连四海疆图内封印的都是天妖级数的麒麟精魄。

    反观魔星会，仅次于虎豹乙的大头目就是庐山先生，一头麒麟妖！

    麒麟一族和青龙一族的仇怨，可不是这么好解决，皇伯闻仲也是出身龙族，虽然不是纯血，但……怎么想也不可能跟庐山先生共事。

    何况皇伯闻仲气质高雅，绝非久居人下之辈，更难被人拉拢。但是浑海王……许了还是镇压了放心。

    五大妖神晋升，着实让许了手忙脚乱了一阵，他耗费了甚多功夫，才算是把两座弥天大阵合一，又复调整洞天，又恢复了三十六座冬天，七十二虚界的规模。倒不是他执着这个吉利数字，而是此乃阵法之约，多了就多一处破绽。

    唯一跟原来有别的只是，三大中央洞天变成了六大洞天，东皇宫稳居其中，水晶宫有南海龙宫坐镇，天帝苑有皇伯闻仲坐镇，应王开了朝歌洞天，大祭司开了赤极洞天，浑海王开了苦空海洞天。

    五大妖神出现，让许了所炼的弥天大阵威力骤然提升数以十倍，所化的太古金盘更是圆润无暇，若非许了本身修为还差，不过是炼开了四十五条道脉的妖帅，此时就有资格晋升界天，演化为一处小世界。

    修炼回归了现世，知道已经没得数百年那种光阴可以挥霍，故而也不在继续祭炼渡劫金环，他手里还有一件宝物，乃是囚禁东海龙王的锁龙柱和镇龙钉合璧，所化的狼牙棒，也是一级神兵。

    若是再把这一件炼入渡劫金环，这件神兵只怕就能突破至八十一条真脉大圆满，妖神巅峰之境，只可惜，许了知道，如今他没得这个时间。

    至于青龙钺和朱雀斧，元灵稳固，又是借助了他的玄金妖血成型，许了倒也不忍心打灭它们的灵识，故而并不曾考虑祭炼这两件宝物。

    不过许了回归之后，最重要的不是祭炼合璧两座弥天大阵，而是推算自己的灾劫。

    许了已经知道九元算经和大天元诀的奥妙，故而他推算灾劫，可以借助整座弥天大阵的威力，把渡劫金环推至最巅峰的算力。

    只是他连续推算了数日，直到弥天大阵梳理完毕，重新炼做一阵，新生的太古金盘破开虚空，仍旧没能窥测到关乎自身安危之事。

    许了只能推算道，自己的未来跟时空沙漏有关，也不知道是被人颠倒了过去未来，还是自己功力不足，窥测不周。

    许了叹息一声，出现在东皇宫外，他如今已经修成了九玄真法第七式，从九玄易筋法，崩龙仙劲，乾天神兵变，乾坤变化身，周天妖神变！斗胜神通变，直到星斗玄仙变，把妖神经彻底融会贯通。

    尤其是他修成了六大天妖之法：玄金帝猴，青龙，九头鸾凤，麒麟，搬天龙象，十色花藤。

    故而短时间内想要更进一步，唯有参悟东皇宫的两大天木：大建天木和大日扶桑，让妖神经更进一步。

    许了如今才算知道，东皇宫两株神树的来历，他稍稍**了一回，这两株天木，畅想了一回儿，当年五大天木是何等厉害，天妖如何纵横天地，仙人如何笑傲红尘。

    不过他此时却没得功夫去参悟，因为他此番出行，是有任务在身的。

    他得了岳鹏的指点，降服了青龙钺和朱雀斧，来这里把两把钥匙送给徐府院君和浑天，虽然中途被杨书华送入了三千年前，但这一趟的任务还是要完成的。

    许了毕竟出身万妖会，论起亲近程度，万妖会比玉鼎门下还亲近，毕竟是他觉醒之后，加入的第一个组织，而且万妖会也格外优容，给了他无数好处，他在万妖会更是高级干部，执掌警事部，手下人员众多。

    所以从始至终，他都没有想过放弃这一趟任务。

    许了把目光从自己的太古金盘上脱开，遥遥望去虚空之中，情况仍旧一如三千年光阴之隔，没有任何变化。

    一枚古朴的大印，围绕着一个巨大的花球，周而复始，按照既定的轨道旋转。

    古朴大印中的五大妖神气息，仍旧强横绝伦，秃头壮硕全身是邪眼的夜帝，雄壮的岳先生，古代猛将的暴风军团团长，神秘莫测的神灯，还有气宇轩昂的古斑斓。甚至于他们的数十名手下，此时都没有任何变化，仍旧追随各自的主人。

    十色花藤组成的，宛如星球般庞大的花球，也仍旧在吞吐宇宙星力。

    在十色花藤的一根粗大藤曼上，坐着一个黑袍大汉，在黑袍大汉的背后高悬一面黑黢黢的铜镜，阴沉无光，镜面上也没有任何东西浮现。

    正是万妖会的两大妖神，徐府院君和浑天！

    这两大妖神倒是好像觉察了什么，频频实战手段，探查虚空，甚至也对许了驾驭的太古金盘投入了关注，若非两人跟五大妖神对持，不克分身，只怕早就对许了动手了。

    许了藏身太古金盘，敌我不分，徐府院君和浑天，也不清楚他的身份来历，更不知道乃是友军。

    许了驾驭了太古金盘，先跟古朴大印拉开一些距离，然后才遁破虚空，向宛如星球般大小的花球滑翔了过去，同时也传递了一道万妖会特有的神念过去，表明了身份。

    在遥远的地球上，一身休闲西服的岳鹏，很没风度的躺在许了的办公桌前，一双修长的大腿，就放在办公桌上，眼睛却散而无神，不知道在想些什么。

    这头妖神虽然不是万妖会的第一人，但实力却强横之极，一直都号称第一妖神，名头比会长还大，甚至就算十八仙派的五位真人，也轻易不愿招惹。

    但岳鹏却很早就离开了地球，去寻找一样东西，如今虽然因为地球频繁出事儿，跨越了无数光年回归，其实他还是留了一些手段在遥远的宇域，如今他真镇压，并不担心地球，反而担心自己在遥远的宇域留下的手段，是否能一如心意。