    因为光月御田等人的加入，导致海贼船上稍微有些拥挤起来。

    不过现在也只能先这样凑合了。

    等以后到了水之都再换一艘船。

    “小家伙，走，带你去天上转一圈去。”

    林诺这几天找到了新的解闷方式。

    那就是欺负桃之助。

    当然，这也不能算是欺负。

    现在的桃之助还是很可爱的，而且林诺对光月御田的观感也很是不错。

    他是要好好训练训练桃之助。

    身为光月御田的儿子，怎么能那么怂呢。

    听到林诺的话，桃之助吓得脸都绿了。

    又飞天！

    “林诺阁下，这样不太好吧，桃子他还小……”

    见桃之助面露惧色，天月日和连忙说道。

    桃之助后来变成那副熊样子，有凯多的责任，同样也有他母亲很大的责任。

    “还小？我可是听说御田那家伙刚一出手就将奶妈扔出去了，四岁就打死了巨熊，六岁就去喝花酒……”

    嗖！

    光月御田也不知道从哪里窜了出来，一把拎起桃之助塞到林诺手中：“林诺老哥说得对啊，这么大了是时候好好锻炼锻炼了。”

    他心中纳闷儿，林诺是怎么知道自己六岁就去喝花酒了的。

    “嘿嘿，交给我吧，保证他一辈子都不会恐高了。”

    林诺自从出海以后，感觉自己整个人都放飞自我了。

    怪不得罗杰非要出海，这种自由的感觉还真是挺不错的。

    “准备好了！”

    林诺提醒桃之助一声，一只手拎起桃之助，另外一只手拎起香克斯，脚变成的爪子再抓起巴基，带着他们三个冲天而起。

    ’啊啊啊啊~‘

    惨叫声此起彼伏。

    “林诺很喜欢孩子啊。”

    雷利抬头看着在空中翻腾旋转急落，各种高难度姿势来回切换的样子说道。

    光月御田打哈哈道：“哈哈，是啊，等日和长大之后，一定会喜欢飞翔的。”

    “对了，雷利老哥，你刚才不是说有事找我吗，走吧，咱们去那边说。”

    雷利迷茫地看着光月御田，不知道他在搞什么鬼。

    “我没……”

    “走吧，我正好有时间！”

    光月御田不由分说架起雷利就向着船尾走去。

    必须得快点走了，因为身后的目光快要杀人了。

    林诺也真是的，怎么会扯到自己喝花酒的事情。

    半个小时后，林诺是带着食物回来的。

    至于食物是怎么来的，当然是钓上来的。

    至于是怎么钓的，当然是用鱼饵钓的。

    至于鱼饵是什么，当然是桃之助香克斯和巴基了。

    把他们三个往海面上一悬，没一会儿，一头巨大的海兽就越出海面。

    “吃啊，别客气，这头海兽是你们三个钓上来的，多吃点，吃饱了晚饭还需要你们三个出力呢。”

    香克斯：“……”

    巴基：“……”

    桃之助：“哇呜呜呜~”

    “哦？桃子你说什么，晚饭你要自己来？”

    “好！就这么定了！”

    林诺当即拍板。

    竟然敢在自己面前哭！

    天月时哭笑不得的看着林诺，可是又没有什么办法。

    她何等聪慧，哪里不知道林诺是为了桃之助好，想要把桃之助锻炼的像个真正的男子汉。

    以前在白胡子船上的时候，光月御田也想要这么训练桃之助，不过被她给拦下来了。

    她虽然知道这是对的，可是身为母亲，实在是看不得自己的儿子如此。

    现在换成林诺，她也是没辙儿。

    在天月时看来，林诺实在是一个再神秘不过的人了。

    他们来到罗杰这边第二天，林诺就一语点破她的来历。

    不止如此，林诺甚至连她是从什么时间段穿越而来的都了如指掌。

    也正是因为这个，所以她才会轻而易举被林诺说服。

    因为林诺在和她谈完关于穿越时间的事情之后，告诉她桃之助必须变强才行，如果继续这样溺爱下去，才是对他最大的伤害。

    虽然舍不得，可天月时还是选择相信林诺。

    午饭过后，罗杰看着面前的海图陷入沉思。

    整个伟大航路前半段，他们已经走了一个遍，现在他也不知道应该去哪里了。

    “你们选吧，咱们接下来去哪。”

    罗杰索性将海图推到林诺和光月御田等人面前，让他们选择。

    林诺直接将海图翻过来扣在桌子上。

    “如果不知道去哪里的话，不如去空岛怎么样？”

    空岛可还有一块历史正文等着罗杰呢。

    而且去水之都换船也需要花钱，正好去空岛弄点黄金。

    罗杰如今的身体状况越来越糟糕了。

    林诺不想让他走岔路，想要让他早点抵达拉夫德鲁，好留下足够的时间去过属于他自己的人生。

    哪怕只是让他最后看一眼艾斯也是好的。

    “空岛？”

    罗杰等人当然听说过空岛的事情。

    不过他们只是知晓从西海的西天之顶登上空岛的路线。

    原本他们打算去的，可是后来因为别的事情耽误了。

    “去空岛的话，会不会有些太浪费时间了？”

    雷利担忧地说道。

    一年时间，实在是太紧张了啊。

    “放心吧，顺路的事，乘坐冲天海流可以上去，如果实在不行的话，我带你们上去也行。”

    岛屿林诺都能随随便便扛起来飞，更别说这一艘船了。

    “好！那就去空岛！”

    罗杰当即拍板道。

    冲天海流，位于加雅岛正南方向。

    不过加雅岛早就被林诺给搬到东海填海去了，定位是没法定位了。

    林诺带着香克斯他们三个小家伙一边钓鱼，一边四处寻找。

    倒也没有用太长时间，很快就锁定了冲天海流所在的区域。

    夜幕降临，是承载空岛的积帝云来到冲天海流上方。

    果然，现在这个时间段因为林诺的缘故提前了。

    积帝云虽然飘过来了，但是冲天海流并没有出现。

    “都抓好了！”

    林诺二话不说，直接扛起船向着万米高空飞去。

    就在林诺和罗杰等人去往空岛的时候，伟大航路之中发生了一件大事。

    一个海贼团袭击了一艘客船。

    本来很正常的事情。

    海贼不袭击客船袭击什么。

    可问题是，那艘客船上有泽法的妻子和儿子。

    他的妻子，还有他年仅三岁的儿子惨遭杀害。

    泽法痛苦欲绝，提出辞职退出海兵。

    虽然知道钢骨空的极力挽留之下没有退出，但也不再继续担任海军本部大将的职位了。

