    而裴寂，则是一脸懵。

    仔细看了一眼李玄，确定自己没看错。

    眼前之人，绝对是那位西府赵王。

    身为最早参与李世民与李渊在晋阳起兵的功臣，裴寂对于李家之人再熟悉不过。

    哪怕是李家最能打、脑袋最不正常的那位，西府赵王李玄霸！

    裴寂也经常与之见面。

    因此，他笃定自己不会认错。

    只是，为会陛下会如此淡然？

    甚至，就连李嵬也是如此？

    想着，裴寂一脸疑惑的在李世民与李嵬脸上看了半天，然后再在李玄脸上瞅了半天，还是没瞅出个所以然来。

    这才拱手问道：“敢问小夫子，真不是赵王再世？”

    “赵王？”

    李玄继续一脸疑惑。

    “敢问裴公所言的赵王，是当今陛下的哪位皇子？”

    “咳咳！”

    听此，裴寂一惊，连忙拱手行礼，致歉：“赵王并不是当今陛下的皇子，既然小先生不是赵王，那便是老夫认错人了！只是，小夫子的容貌与赵王实在是太相似了，裴某这才认错，还请小夫子见谅。”

    说罢，重重叹了一口气。

    “裴公无需如此，在此之前，李嵬与李老爷，都将我认错人了。看来，那位赵王应该名叫李玄霸！”

    “嗯？”

    听此，裴寂不由连忙看向一旁的李世民与李嵬。

    却是看到，这二人正对自己瞪目怒视！

    “好了，裴公不用多猜了，本王从小与玄霸一起长大，本王自是比裴公还希望李玄是玄霸复生，可惜李玄毕竟不是玄霸！”

    接着，不等裴寂开口说话，李世民继续说道：“裴公腰疾刚好，不宜久站，有什么事还是先坐下再谈！”

    “王爷说的极是！”

    这会，裴寂哪还不明白，陛下这是不想让这位小夫子知道其真正身份。

    因此，也接着话，拱手行礼说道：“多谢王爷关心！”

    随即，便跟着坐在李世民一侧。

    见此，就算心中再怎么郁闷，李玄还是强忍着，继续从碗柜中取出两副碗筷，放在裴寂面前。

    毕竟，后世接待客人的礼仪，还是要有的。

    “不知裴公吃了午饭没有，小子家中贫寒，只有几个馒头招待，要是有什么不周之处，还请裴公见谅！”

    “哈哈，小夫子多心了，如此香甜的馒头，便是最珍贵之物！”

    说罢，裴寂直接抓起一个馒头，便吃了起来。

    也不知是李玄忘了，还是着急着吃饭，这次没有强让裴寂先洗手，再吃饭。

    见到裴寂开吃，一旁早已忍耐不住的裴律师，也是急忙抓起一个大馒头，便是往嘴里塞去，丝毫不顾形象。

    这次，终于没有人来打扰。

    可以让李玄安稳的吃完饭。

    ……

    饭后。

    李世民与裴寂等人，都不约而同抚摸着肚子，满脸舒适的靠在椅子上，一动不动。

    片刻后，裴寂才长长呼出一口气。

    冲着对面的李玄拱手，再次致谢。

    “此饭，乃是老夫此生吃过最美味的一顿饭菜，多谢小夫子的招待！”

    “裴公客气了！”

    李玄微微一笑，“一个馒头五文钱，一碗菜十文钱，一碗米汤二文钱，一会还请裴公付一下饭钱！”

    额！

    话落，裴寂与李世民等一众人，神色都直接僵住。

    小夫子这是在收钱？

    而且，还是在知道他们的身份后，要钱！

    “裴公与王爷勿惊，小子深处山村，偏僻贫瘠，赚钱艰难。而这么一顿饭菜小子，可是小子好几日的饭食。虽然此事有辱斯文，但小子还是需要生活的，这才不得厚着脸皮，向几位收饭钱！”

    “我也要收？”

    听到这话，原本还准备看戏的李世民，神色直接僵硬在那里。

    “自然！”

    李玄义正言辞道：“王爷与这位李嵬，刚刚可是吃了好几个大馒头，这可是小子几天的饭食。”

    “而且，上次小子救李嵬所用的药材，还差着一贯九百文钱没付呢！这次，是不是也该一块付给小子了？”

    李世民……

    李嵬……

    裴寂、裴律师……

    这不仅收饭钱，还捎带着催账啊！

    想着，裴律师不由得开口道：“即便是如此，小夫子一个馒头便要收五文钱，是否有些过于多了。就算是在长安城内，一个大白面馒头，一文钱都能买两个了！”

    “裴县令此言差异！”

    李玄直接反驳道：“敢问裴县令，长安城内的白面馒头，可有小子的白面馒头大？可有小子的馒头酥软香甜？”

    “肯定没有吧，如此下来，小子的一个馒头是否应该比长安城内的馒头贵上四倍，一个馒头收两文钱应该合理吧？”

    听罢，李世民与裴寂、裴律师几人，都下意识的点了点头。

    “而且，小真的白面馒头所用的白面，还得从几十里外的长安城内购买，运费便比长安城内要贵上不少，价格再贵上一文，是否也是应该的？如此，便是至少得卖三文钱！”

    几人又是下意识点了点头。

    “再者，小子蒸馒头之时，里面还添加了几样珍贵的佐料，馒头才能又白又大，价格是否再涨一文钱？”

    渐渐的，李世民与裴寂、裴律师等人，便听的有些不对劲。

    但是，又听不出哪里不对劲，只好再次点了点头。

    “最后，几位吃饭之时，可有发现所坐的饭桌与饭椅，不同于往日那些桌椅凳子？坐了这么久，还是没有一丝不适之感？”

    李世民与裴寂、裴律师几人，脸色一惊，再次点了点头。

    “如此，再加上一文钱，也是合理不过吧！”

    说完，李玄便静静看向裴律师。

    毕竟，这么多人里面，只有裴律师看着地位最低，还能付得起银子。

    “这？”

    见此，裴律师急忙看向一旁的裴寂。

    虽然李玄说的很是合理，但是他总觉得被坑了。

    “无妨，大郎你去算一下多少钱，一并付给小夫子！”裴寂说道。

    听罢，裴律师连忙趴在一旁，开始皱着眉头，扳着手指的。

    “裴公一共吃了一个馒头，一碗菜，喝了一碗米汤，共需付十七文钱！而裴县令，今日吃了，两个馒头，一碗菜，一碗米汤，需付二十二文钱！再加上裴县令等人，昨日吃了十个馒头，五碗菜，五碗米汤，需付一百一十文钱。这三笔钱加起来，一共是一百四十九文钱！”

    李玄直接说道。

    “嗯？”

    听到李玄毫不犹豫的算了出来，裴寂与李世民都不由一惊。

    随即，便是连忙看向裴律师：“可是这么多钱？”

    ……

