    “家里不是有丫环吗？你随便挑一个当书童都行，还嫌不够？”柳东泰一愕。

    “不是，我想收个贴身的。她不大，才十二岁。不过，很懂事听话。”柳文风扯谎道。

    “由着你吧，不过，风儿，人家还没长大，可别乱来。”柳东泰一脸严肃。

    柳文风脸上顿时爬满黑线，“我说老爹，你这什么话，把我当什么了。”

    “狗改不了吃屎，你以前干的我还不清楚啊。

    什么勾栏听曲，飞音阁玩琴，根本就是去撩妹。

    你十四岁就开始，什么歌女舞女，琴师，你都玩。

    玩玩可以，别当真就是。

    而且，不可欺负良家女子，那会遭天遣。

    你若真喜欢谁，只要对方是清白女子。

    我不要求门弟，爹叫媒婆上门提亲就是。

    娶十个八个的都不成问题。

    男人嘛，都这样。你看爹我……”柳东泰开始得瑟。

    “知道了！”柳文风脸都快变成黑碳头了。

    “听说你跟李大人千金？”柳东泰拿眼瞄着儿子，嘴角勾起一个微笑。

    “没有的事，别听那些人瞎掰。”柳文风赶紧窜回隔间，抱起尸魅上去了。

    尸魅身体变化如此之大，脸也变得更嫩更漂亮了，简直像个芭芘娃娃。

    跟先前相比，完全两个人似的，就是碰到当初把她培养成血尸的家伙估计都认不出来了。

    第二天一大早，尸魅终于醒过来了。

    “主……主人……”

    一见到柳文风，尸魅就从床上翻滚下地，朝着柳文风就跪了下去。

    不过，因为体太虚吧。

    一跪就瘫软在地，腰都直不起来了。

    “你伤还没全愈，先上床休息。”柳文风一阵心疼，抱起她往床上放。

    “不……不能，这是主人你的床，奴婢没有资格睡。”尸魅挣扎着道。

    “听话，你救了我们父亲，我得感谢你才对。”柳文风说道。

    “我救你们，我不知道啊。我不能睡床上，那是主人的床，我睡地下……”尸魅又拚命挣扎，不停不休。

    “好吧，你睡这里。”柳文风把尸魅搁到了床旁一个可以斜卧的椅榻上。

    “谢主人。”尸魅一脸感激。

    太它娘的忠心了，貌似，收个血仆也不错。

    不过，她会不会是‘装’的？柳文风心里表示怀疑。

    “对了，你叫什么名字？”柳文风问道。

    “洛烟，好像是叫洛烟。”尸魅一脸拿不定模样道。

    “你哪里人氏，家里还有亲人吗？”柳文风问道。

    “我……我不清楚。”洛烟摇了摇头。

    不会傻了吧？

    柳文风心里嘀咕了一句，接着问道，“你怎么会在养尸缸里？”

    “养尸缸，我不清楚啊。”洛烟说道。

    “你不记得青铜养尸铜了？还有那个神秘地宫，当时你自己还称‘本宫’的。”柳文风问道。

    “不知道。”洛烟摇头。

    “那你总记得当时有一伙人攻击你，把你从养尸缸里橇了出来吧？”柳文风问道。

    “我……我真记不起来了，啥也记不起了，只记得我的主人叫柳文风，就是你。”洛烟想了想，拚命摇头。

    “你睡昏前还跟我说要拜托我一件事，有没印象？”

    “没……没印象……”

    ……

    完了，真傻了。

    “死蝙蝠，怎么回事？”柳文风大怒，一脚把雷洛比丘踢进了血池。

    “我不知道啊，初拥就是这样子弄的。难道她身体发生变异，脑袋也傻了？”雷洛比丘一脸冤枉相。

    “你确定初拥没出状况？”柳文风恶巴巴问道。

    “绝对没有，就是这样操作的啊。

    你吸干她的血，尔后回馈几滴给她就是了。

    一般血仆刚初拥完，因为失血过多都很虚弱的。

    刚才你回馈得太多了，会不会是因为你回馈得太多反倒把她给弄傻了？”雷洛比丘道。

    “可能失忆了。”柳文风一脸无奈的坐在了椅子上。

    “这不关我的事。”雷洛比丘赶忙说道。

    “算啦，失忆了也好。

    那些痛苦回忆就不会折磨她了，既然重铸了身体，那就重新开始吧。

    不过，她一下子回到十三四岁，今后会不会继续长大？”柳文风道。

    “应该没问题，只要继续吸血，应该能继续成长，壮大。”雷洛比丘想了想说道。

    “今后你就叫‘洛烟’，就住在我柳府了，我是柳府三公子，你是我新收的奴婢……”柳文风详细给她介绍道。

    尔后，叫来丫环给她重新洗涮，穿上了新衣。

    这边，又交待丫环在卧房外边安排了一张床。

    “我就担心她突然会变成蝙蝠，那就麻烦了。”一切安排完毕后，柳文风叹了口气。

    “那得防着，不过，她现在身体虚弱，也得一段时间恢复。

    所以，这段时间她若需要吸血，你得弄些来。

    不然，她一旦狂性大发。

    自己跑出去找‘血食’，那就完了。

    还有，她会不会把你家人当成血食？

    虽说她是你的血仆，但她只对你一个人好。

    当然，也听你的话。

    只不过，饥饿上头，狂化之下。

    到时，身体由不得她自己控制，也得防着啊。”雷洛比丘应道。

    “麻烦大了！这岂不是一颗不定时炸弹？”危及到家人，柳文风相当苦恼开了。

    “要不把她用铁链锁起来关地下室？”雷洛比丘道。

    “她对我有恩，这样太不地道。

    算了，这几天我叫人盯着她就是。

    到时，她恢复了，随时带在身边才最安全。”柳文风无奈说道。

    下边，柳文风把家人都叫了过来。

    反复让洛烟一个个认下，免得出现把家人当‘血食’的惨剧。

    “你好可爱啊。”

    “长得真漂亮，脸上还有点粉嘟嘟的。”

    “啧啧，这肌肤，让我捏捏，都能捏出水来了。”

    ……

    柳家的丫环、老妈子们，包括大夫人宋贞莲都好喜欢洛烟。

    一个个跑过去又捏又摸，宋贞莲更是一把将洛烟搂进了怀里，摸着她的头，一脸疼爱，“可怜的孩子，放心，你是文风的书童，只要把文风伺候好，今后就是我柳家人了。”

    因为，柳文风的介绍是她是个孤儿，街上捡来的。

    家人的一系列神操作却是把柳文风差点吓死。

    可爱、漂亮、还水嫩，人家是僵尸好么……你们不晓得她凶起来要命吗？

    无语……

