    安静到诡异的森林中心，有一大片空地。

    空地上有一个巨大的石质池子，呈四方形，四个角上都立着一根圆柱，上面缠绕着一条蛟龙，散发出至邪至恶的气息。

    而池子中则是盛装着满满的黑色液体，异香就是从那上散发出来。

    郭念瑶见到眼前的场景忍不住惊呼：“居然是它！”

    近距离之下，/身体中所传递出来的渴望更加强烈了，意志稍微薄弱一些的都会忍不住直接扑上去。

    听到郭念瑶的话，龙帝问道：“这是何物？”

    郭念瑶激动万分，小脸蛋都变得通红起来：“这是四龙盗天池，乃是自然生成之物。

    那四根柱子上的蛟龙名叫‘盗天蛟’，血脉比真龙还强大一些。

    它们会吸收附近的各种能量，经过精炼之后就是我们现在所看到的‘万宝液体’，任何生灵吸收后都能够让自身血脉得到长足增长，没想到居然会被我们遇到，只是可惜了...”

    说到后面，郭念瑶又叹息一声：“只可惜那盗天蛟太过于强大，在这里它们不死不灭，我们千万不要靠近，不然...”

    吼！

    话还没有说完，天空一黑，有一头紫晶巨狮从天而降，也是被万宝液体所吸引，红着眼扑了下来。

    但这大家伙刚一靠近，其中一根柱子上的蛟龙就活了过来，猛然张嘴，一口就把那头有着登天第二境巅峰的巨狮给吞了下去。

    郭念瑶猛地打了个寒颤，拉了拉龙帝的袖子：“我们赶紧离开吧，这里太危险了，这机缘也不是我们能够觊觎的。”

    龙帝摇摇头：“不急，等等。”

    他开始四处观察起来。

    如此大的机缘就在自己眼前，他怎么可能灰溜溜的离开？

    六道天眼催动，眼前景象骤然为之一变。

    一条条丝线出现在眼前，那是天地规则、奥义，交织缠绕，杂而不乱，化作一张巨大的网把附近都笼罩在内。

    任何生灵只要靠近，就会被这些规则之力压制住绝大部分实力，然后变成四条蛟龙的食物。

    “你退后一百里，注意保护好自己。”

    仔细观察之后，龙帝心中有数，吩咐郭念瑶离自己远一些。

    郭念瑶张了张嘴，最终还是乖乖照做，因为眼前这个男人每每都能给自己带来惊喜，这一次应该也是可以的吧？

    等她退到足够安全的距离后，龙帝便开始行动起来。

    首先是凝练出十万枚时间符文，烙印虚空。

    接着便是以九龙封禁之术封印这四周围，最后则是催动恶魔法则与火焰法则，化作一条魔龙以及一头火鸟悬浮在他头顶上。

    嗡嗡嗡！

    十万时空符文同时催动，使得这方天地的时间瞬间凝滞，包括诸多天地规则也是受到了影响。

    “去！”

    龙帝屈指一弹，悬浮于头顶上的魔龙与火鸟顿时动了，携带滔天威势分别缠绕在了两根石柱子上，暂时抑制住了那两条蛟龙。

    只要不是四条蛟龙同时出手，龙帝便有把握可以战而胜之。

    轰！

    他步踏罡斗，顷刻间出现在其中一根石柱上，拔刀便斩。

    浑身精气神高度凝合，战意加持，剑意与刀意融合，全部汇聚于这一刀之上。

    一刀斩出，这根石柱应声断裂，并且传来一阵凄厉、刺耳的吼叫。

    一个呼吸不到，石柱就被爆发出来的无尽刀气搅成粉碎，然后被龙帝以九龙封禁给封印住了。

    “神术--混元爆！”

    低喝一声，龙帝闪身到另外一根石柱上，施展出秘术，让自身战力暴涨三倍，又是一刀斩出。

    这一切说来话长，但实际上不过是在刹那间发生，两条蛟龙就被龙帝给毁掉了。

    下一刻，他所做的布置一个个失效，两条蛟龙挣脱束缚，从石柱上飞了出来，有滔天的杀意从它们身上释放出来。

    无上龙门中所储存的海量龙气被调动，使得龙帝的实力快速恢复。

    他左手拿着天琼剑，右手拿着大夏龙刀，刀剑和鸣，通体金光亿万万丈，宛若一轮太阳一般，主动攻击。

    这两条蛟龙每一条都有着龙帝九成的战力，加上不死不灭的特性，如果四条同时上的话，他的确是撑不住。

    龙帝猛然间发出一声长啸，他肉身释放出无比炽盛的光，毛孔中喷薄着生命潮汐，似乎要把这片天地都给蒸干！

    他雄姿伟岸，出手之时八方时空崩坏，天摇地动，一切都像是要走向毁灭。

    两条蛟龙被他打爆了好几次，但都很快恢复过来。

    没有先前各种布置，想要对付它们颇为困难。

    “秘术--逆神斩！”

    龙帝额头发光，再次施展出一门强悍的秘术，将其中一条蛟龙神魂重创，迅速的将其封印。

    “神术--万道归元！”

    彼时龙帝修为几尽消耗一空，不得不动用这门神术瞬间恢复到巅峰状态，一举将最后一条蛟龙给解决。

    “果然，他又给我带来了如此大的惊喜！”

    百里之外一直关注着龙帝的郭念瑶美眸中闪烁着连连异彩，要不是场合不对，她说不定会直接把那个不断创造奇迹的男人扑倒在地，用自己最大的热情去服侍他。

    嗖！

    郭念瑶动用全力，飞快的赶了过去。

    龙帝双手不断拨弄，布置下大量的防护措施，更是以通天手段把这个地方彻底隐没掉，实力比他弱的是绝对没有资格发现的。

    做完这一切，他才笑着对郭念瑶说道：“好了，我们下去泡个澡吧。”

    “嗯，好！”郭念瑶重重点头，眼里满是期待。

    传说中的万宝液啊，能够让人产生蜕变的无上神物，没想到有一天自己也能够有机会使用。

    两人同时跳了下去，原本平静的池子瞬间沸腾起来，冒起一个又一个巨大的气泡。

    两人身躯一震，都感受到了一股前所未有的冲击，立即收敛心神，竭尽全力去炼化，吸收。

    龙帝那本已经达到了巅峰的血脉之力在这万宝液体的推进之下，居然隐约又有了要更进一步的趋势。

    元始龙凰战体更进一步，会是什么？

