    龙游傲话音一落，方凡脸色顿时无比的阴沉了起来，全身的肌肉都因此绷紧。

    深深的看了一眼看台，并没有说任何的话。

    而是默默的站在了墨铁的正前方，调整着自己的状态，毕竟这场比赛，需要的是自己纯肉体的力量，而且差距有些大，虽然他有信心自己独自扛下来，但是也需要将自己调整到最佳的状态。

    “方凡，如你所愿，如果你的队伍能够超过京都，我莫亚任你玩弄，但是如果你输了，直接在台上自裁就可以了，我莫亚可不是随便什么人都能欺辱的。”

    莫亚此时满身散发着浓烈的杀意。

    “这可怎么办？”

    此时，林小仙等人听言脸色瞬间煞白，心中焦急万分，却没有丝毫拯救方凡的办法，这能眼睁睁的祈祷奇迹的发生，或者看着方凡死在台上。

    “呵呵，要的就是你这句话。”

    方凡嘴角轻扬，露出了一个邪恶的笑容。

    随后，一拳轰在了漆黑的墨铁之上。

    那一道拳影快的连残影都看不见。

    这一拳吸引了所有人的目光。

    全场的人都屏息了起来，数十万道的目光跟随。

    下一刻。

    轰轰轰...

    墨铁传来了震耳的轰鸣，如此同时墨铁竟然动了，并不是那种稍微的移动，而是快速的后退着。

    黑色的墨铁也在这一刻，开始了颜色的变换，那一抹白色竟然没有一闪而逝的消退，就像是整个墨铁就是原本的颜色一样。

    数字不断的跳动，那速度与频率肉眼都难以跟得上，一眨眼的时间就已经飙到了20万。

    硕大的数字最终停在了30万，这才停了下来。

    所有人瞪大了双眼，看着这刺目的数字。

    有些人吃惊的嘴巴都忘记合上，口水流出来都不自知。

    这一刻，所有人都停止了思考，盯着那数字脑子都是懵的。

    “这玩意很值钱？呵呵，那武盟破费了，给我爆！”

    所有人还是懵的状态，听到方凡的冷笑，还没有想明白他说的是什么意思。

    只见那墨铁竟然从中间发出了轰鸣声，仿佛不堪重负一般，骤然的爆裂。

    墨铁碎了？

    众人看着场中，脸上的各种表情，都是充满了难以置信。

    方凡的力量，竟然连着最新型的测试材料都扛不住？

    还是在墨铁移动泄力之后。

    这家伙怎么会如此的变态，他一个人的力量竟然超过了京都武园的总和。

    所有人都不相信的揉了揉眼睛，可惜事实根本没有改变，这也不是幻觉，那漆黑的墨铁却是碎成的黑块。

    “怎么了？现在怎么都不说话了，你们不是认为老子是在吹牛逼吗？现在怎么都一副吃屎的表情？”

    “我方凡嚣张，自然有我嚣张的资本，你们不服也得给老子服。”

    见到全场死一般的寂静，方凡嘴角扬起一个弧度，强大的气势从他的身体内迸发出来。

    这一刻，在方凡气势的刺激下，所有人都从愣神中清醒了过来，看着方凡的眼神中充满了恐惧。

    “队长，威武。”

    “队长，无敌。”

    “队长简直就是天神下凡啊。”

    此刻，整个华阳武园都爆发除了激动的叫喊声，所有人的眼眶都泛起了泪花，自从众人来到了京都之后，就没有过如此酣畅淋漓的痛快了。

    看台上的龙游傲，死死的捏着座椅的把手，浑身颤抖了起来。

    罗国卫却是叹了一口气，果然这个方凡不是什么常人，他的担心是正确的。

    这个方凡，根本不能以常理度之。

    在别人眼中的奇迹，不过是他的常态而已。

    一拳力量爆发出了二十多万斤，就算是天阶的强者全力一击也不过如此，方凡竟然凭借肉体力量就做到了，简直不可思议。

    如此强大的敌人，龙家该如何？

    龙游傲已经将方凡得罪的彻底了，龙家又能靠什么抵挡这样恐怖的敌人？

    龙国卫转头看向自己的儿子，没有埋怨没有愤怒，只是沉声说道，“游傲，你愧对列祖列宗啊。”

    龙游傲此时脸色苍白，“父亲。”

    他到现在都难以相信，方凡竟然爆发如此恐怖的力量，就像是一个天神一样，出现在他的面前，在这样的实力面前，他没有丝毫的反抗之心。

    龙家因为自己惹上了何等可怕的存在？

    龙游傲此时心脏在抽搐，想说什么却难以说出口。

    “龙家如果因此覆灭，你就是龙家的千古罪人，不可饶恕。”

    龙国卫闭上了双眼，这一瞬间他仿佛苍老了十岁。

    相对于，龙家气氛的沉重，蓝心玉却是高兴的又蹦又跳。

    “他做到了，爷爷，他真的做到了，这是一个专门为了创造奇迹而存在的男人。”

    蓝心玉此时满脸的激动，很难表达心中的兴奋。

    就连林国柱也是满目的凝重，看向台上的方凡，暗自的点点头，心中欣慰不已，自己孙女的眼光真的很不错。

    不过，方凡的强大已经超出了他们的认知，在今天之前，从没有听说过，一个人的肉体力量竟然能达到如此恐怖的地步。

    纯粹的肉身力量，就足以将一位天阶高手打爆了。

    这是何等的可怕，简直就是一个怪物啊。

    从力量层面来说。

    初阶武者全力爆发，力量大概在1500到3000的力量。

    中阶武者全力爆发，可以达到5000斤的力量。

    而高阶武者，一拳足以超过万斤。天阶的高手也不过五万斤的拳力。

    像方凡这样纯肉体的力量碾压天阶的存在，世界上除了他恐怕没有别人了，就算是华夏上万年的历史，也没有这样的变态。

    要知道，如今的方凡还没有踏足天阶的境界，他到底是怎么做到的？

    他们却不知道，方凡最强大的就是身体的强度，在隐龙山跟随老头子修炼，肉体的锻炼持续了二十年，没有一天间断过，老头子会想尽各种办法折磨他。

    后来又经历过神龙经血的淬炼，他现在肉体的力量已经很难通过具体的数值计算出来了。

    此时的方凡，更像是人形的暴龙一般。

