    取得成就，你是怎么取得成就的？

    还不是要不停的试验，甚至是要去试用，你才能取得成就。

    所以这个叫桑原茂吉的日本人，在日本人眼里，是一个专家，是一个非常有价值的专家。

    可是在余惊鹊眼里，就是一个刽子手。

    一个没有人性的刽子手。

    学医救人出身，最后变成了用人做细菌实验的魔鬼，这还算是人吗？

    看到余惊鹊气愤，韩宸同样如此。

    这个桑原茂吉，做的事情确实是天怒人怨，不仅仅是他，所有参加了这个计划的日本人，都是丧心病狂的。

    不仅仅是桑原茂吉用活人做研究，负责实验的每一个日本人，都是这样的选择。

    “我们打算怎么办？”余惊鹊咬着牙说道。

    “杀人。”韩宸坚定的说道。

    杀人？

    “杀桑原茂吉？”余惊鹊问道。

    “对，虽然杀了桑原茂吉，也不能阻止日本人的研究。”

    “可是必须要让日本人明白，我们不会坐视不理，他们做这样的事情，就要付出代价。”韩宸的语气，不容反驳。

    确实。

    你杀一个桑原茂吉，你就说阻止日本人的计划，那是不可能的。

    日本人的专家不是只有一个桑原茂吉，还有很多人。

    桑原茂吉只是其中一个比较突出的专家，你就算是杀了桑原茂吉，日本人一样有很多人会继续研究。

    但是就和韩宸说的一样，他们不能坐视不理，让日本人毫无顾虑的去做这件事情。

    他们要杀人，就是要告诉日本人，这件事情不会让他们那么舒服。

    韩宸决定要杀人，余惊鹊自然是支持的。

    之前余惊鹊告诉组织，也要调查这个叫桑原茂吉的人，有机会能杀当然也是要杀。

    只是组织到现在，都还没有调查到专家的名字叫桑原茂吉，看来日军专家这件事情上面，军统的线索是比较多的。

    杀人，余惊鹊也想要杀人。

    甚至是说，他们都不能算是人。

    “不仅仅是杀人吧？”余惊鹊问道。

    因为桑原茂吉这个人，对日本人很重要，那么如果仅仅只是杀人，好像有点浪费。

    韩宸点头说道：“对，如果能从桑原茂吉这里，掌握到一些日本人的罪证，那是最好的。”

    不能单单杀人，杀了桑原茂吉，感觉都是便宜他。

    如果能从他这里掌握到一些日本人的罪证，而且这些罪证，是从日本专家手里拿来的，那么可信度就会很高。

    到时候放在国际上，日本人就算是想要矢口否认，也不会有人信的。

    “能找到机会吗？”余惊鹊认为韩宸敢做出来这样的决定，就说明是有机会的，不然桑原茂吉在平房区里面，军统的人本事再高，都不可能进去杀人。

    平房区算是禁地，你只能攻打进去，只要你没有能力攻打进去，那么你在平房区的一切活动，都是被禁止的。

    现在韩宸想要杀桑原茂吉，在余惊鹊看来，只能是在平房区之外动手。

    而且军统都能调查到日军专家的名字和身份，看来还能调查到一些其他的东西。

    听到余惊鹊的问询，韩宸说道：“这个桑原茂吉，喜欢去夜总会，加上他是日本人的重要专家，之前在别的城市，他想做什么就做什么。”

    “因为他研究的很有成果，是日本人需要的人才。”

    听到韩宸的话，余惊鹊说道：“你是说，来冰城之后，他也不会愿意一直待在平房区里面，还是会出来的？”

    “对，他偶尔还是会出来的。”韩宸肯定的点头说道。

    桑原茂吉是日本人的人才，是日本人的专家，不是日本人的囚犯。

    你不能要求桑原茂吉，一直待在平房区里面，和犯人一样。

    每天都是一样的生活，这样下去，桑原茂吉和坐牢是没有区别的。

    而且他喜欢喝酒，喜欢去夜总会里面看表演，在忙碌完自己的工作，假期的时候，桑原茂吉是愿意出来的。

    他是要享受生活。

    因为他的身份重要，日本人不会阻拦他。

    日本人只会保护他，这是韩宸认为的机会。

    这些消息，组织调查不到，只有军统可以。

    不得不说，军统调查到这个消息，真的很重要。

    桑原茂吉这么重要的人物都能调查到，军统的能力确实不错。

    “可是现在日本人应该知道，地下党盯上了平房区，桑原茂吉还会出来吗？”余惊鹊好奇的问道。

    之前冲进去过平房区一次，那么日本人一定能反应过来，敌人已经是盯上了平房区。

    就是盯上了防疫给水部队，这个时候算是多事之秋，为了保护桑原茂吉和那些所谓的日本专家，日本人如果不让他们出来呢？

    韩宸却笑着说道：“一个星期可以，两个星期可以，甚至是一两个月都可以，但是时间长了呢？”

    “桑原茂吉不是囚犯，难道能一直关着吗？”

    从韩宸的话里面，余惊鹊听到了一种持久战的意思，那就是不管等多长时间，一定要杀了桑原茂吉。

    哪怕是不能阻止日本人的细菌实验，也要让日本人看看他们的决心和骨气。

    而且杀了桑原茂吉，也算是杀了日本人一个非常重要的专家，让他们的计划不是那么容易成功。

    韩宸有这个决心，那么余惊鹊是支持的。

    余惊鹊说道：“如果不是特务科走不开，我都想要亲自行动。”

    “你还是算了吧，老老实实调查警察厅的卧底吧。”韩宸笑着说道。

    余惊鹊在特务科走不开，现在被蔡望津派来调查警察厅里面有没有卧底，这又要浪费好久的时间。

    警察厅内部的卧底，谁也不敢大意，蔡望津同样不敢。

    让余惊鹊调查，那也是一个漫长的工作。

    从韩宸的办公室出来之前，余惊鹊说道：“有好消息记得告诉我，最好是桑原茂吉死亡，还能掌握日本人的罪证。”

    “放心吧。”韩宸心中也满是期待。

    这种人，杀一个不解恨，杀一百个，都不觉得难受。

    因为他们该死。

    军统这一次的行动很果断，刚刚调查到桑原茂吉的事情，就决定杀人，余惊鹊很欣赏。

    这一次的事情，余惊鹊打算和组织说一声，但是不要让组织插手。

    毕竟消息是军统调查到的，而且行动是军统的人安排的。

    组织如果插手，可能会破坏军统的计划。

    而且你这个时候去摘桃子也不好，虽然平房区的事情是组织告诉军统的，不过这件事情，免得互相影响，余惊鹊觉得组织还是按兵不动的好。

    再者说了，消息是韩宸告诉余惊鹊的，如果组织也知道了，韩宸难免要怀疑余惊鹊。

    