    刷！

    意志崩溃，神识回归，银蛟神子与熊印神子同时睁开了紧闭的双眼，面色一片惨白，口中有血腥之气弥散。

    很显然，诸葛信诚在击溃它们意志化身的时候，真的是不遗余力，毫不留情，竟然隔空伤到了他们的神魂根本。

    “诸葛匹夫，竟然敢下如此毒手！”

    “是谁给了他这么大的底气，以前人族的半皇绝对不敢如此待我！”

    银蛟神子与熊印神子面色阴沉无比。

    不说皇者之约还在时怎么样，但就是第十五次灵力潮汐暴发之后，妖圣岭、黑风俗与联邦中心城发起的大战不下二十次。

    可是也没有哪一次，人族的至强武者敢这么干脆没有丝毫犹豫地击伤它们。

    上一次，哪怕是李良才那个出了名的暴戾半皇，也只是轻轻拍散了它们的意志虚影，而没敢直接伤到它们的本源根基。

    可是这一次，诸葛信诚却把他们之间这种无声的默契给彻底打破了。

    这是诸葛信诚自己的意思，还是人族的半皇武者共同的决定？

    如果只是诸葛信诚一个人的莽撞决定倒是不必太过去在意，但是如果这是人族所有半皇在暗中达成的共识，那问题可就严重了。

    那说明，人族极有可能已经做好了要与妖族彻底翻脸的准备！

    是谁给了他们如此大的底气，联邦中心城外新建成的那座护城大阵吗？

    银蛟神子与熊印神子的心头同时一紧。

    没准儿还真有这个可能啊。

    因为直到现在它们都还没有搞清楚，那座大阵之中到底隐藏着什么，竟然可以在无声无息中就弄死了一只半皇大妖。

    还有，剩下的那四位半皇，是不是也已经凶多吉少了？

    如果人族真的已经掌握了这种可以轻松弄死半皇大妖的方法或是利器，那么它们妖族的五大圣地还玩个屁？

    在没有皇者出面干预的情况下，半皇战力可就是人、妖两族之间最最关键的胜负支撑。

    之前人族为什么会一直龟缩不出，为什么它们哪怕是在战败的时候也敢趾高气扬地主动要求罢战，让人族不得不放它们离开？

    还不就是因为它们妖域之中的半皇与半步妖皇的数量要远远高出人族的尖端战力，人族不敢与它们全面开战，只能被迫忍气吞声么？

    可是，一但人族找到了遏制半步妖皇甚至于半皇大妖的方法，使得妖族尖端战力数量上的优势不存，那么后果必将会变得不堪设想。

    眼前所发生的一切，怕是才只是一个小小的开始而已。

    “快，马上派妖去给本神子打探消息，我要知道联邦中心城外的那座护城大阵之中到底隐藏着什么东西！”

    “还有，通知龙蛟老祖……不，本神子要亲自去向龙蛟老祖禀报，人族联邦这是要翻天了啊！”

    银蛟神子心情躁动不安，不顾得与熊印神子招呼一声，直接就破空离去，到它们地蛟一族的圣地去找寻龙蛟老祖。

    熊印神子没有在意银蛟神子的失礼，事实上它现在也是心急如焚，在银蛟神子离去的瞬间，它也飞身而起，返回自家的黑风谷，去找寻它们黑白熊一族的老祖去求救。

    开玩笑。

    这一次进攻联邦中心城，他们黑风谷可是主力。

    光是半皇大妖就出动了三位，半步妖皇更是占了一半以上。

    现在所有妖全都被困在了联邦中心城外的护城大阵之中，生死不明，熊印这个黑风谷神子的才是最忧心最焦躁的好不好？

    地蛟一族的半皇已经挂了一位，它们黑白熊一族的半皇也有三位命火微弱，再不想办法施救的话，怕是就真的要来不及了啊！

    如果说之前它们还没有把这次的战败给太当回事儿，以为还能像是以前那样随便服个输，人族就会乖乖罢战。

    那么现在，看到了诸葛信诚强硬无比的嚣张态度，它们就知道，这一次可能真的要翻了天了。

    一但人族真个把它们派出去的那些半皇及半步妖皇全都弄死，人、妖两族彻底排在面皮不说，它们妖圣岭与黑风谷两大妖族圣地的损失也必将是极为惨重啊。

    三十只半步妖皇，五只半皇大妖，这可不是哪个圣地都能随便拿得出来的最尖端的至强战力啊。

    “晚了，真的晚了啊，现在就是想退也退不出来了啊！”

    金蛟留在原地，如丧考妣。

    它的对面，黑白熊一族的大长老熊占田也面色阴沉欲滴，听到金蛟的沮丧之言，轻声劝诫道：“金蛟神子不必太过悲观，现在结局未定，谁胜谁负尚言之过早。”

    “地蛟一族还有龙蛟前辈坐镇，而我白熊一族亦有熊韵老祖定鼎，联邦中心城的那三个人族半皇，翻不了天。”

    “不管是龙蛟前辈还是我族的熊韵老祖，都不会坐视被困的那些族人，它们一定会想办法威逼人族将它们释放回来！”

    说完，熊占田也飞身而起，追随熊印神子而去。

    只留下金蛟神子站在原地继续摇头沮丧摇头。

    “晚了啊，就算是能把剩下的族人救回来又能怎样？我地蛟一族又死了一位半皇前辈啊！”

    “不到一个月的时间，接连死了四位半皇大妖，半步妖皇更是有二十八只之多，实力大损啊！”

    说着，金蛟神子不由抬头看了一眼熊印与熊占田离去瓣虚空方向，眼中闪现出一丝冰冷的狠色。

    “依本神子之见，被困在联邦中心城大阵中的那些妖族，还不如不救，用仅剩的一只半皇，换取黑白熊一族的三位半皇陪葬，也不吃亏。”

    “只有大家的实力全都下降了，妖圣岭与黑风谷之间的盟友关系才能再继续下去，才能够更加在同仇敌忾。”

    “否则，只死我妖圣岭的半皇，黑风谷必然会生出异心，想要趁机直接吞并了我妖圣岭都有可能啊！”

    金蛟神子喃声自语。

    此一战，它们妖圣岭南的大妖已然死得差不多了，两位半皇更是只剩下一位。

    而黑风谷呢，半皇一位没死，半步妖皇也有大半存留，若是现在两位老祖出手将落难的妖族全部救回，对它们妖圣岭来说，未必就是一件好事啊。

    如果它是龙蛟老祖的话，现在就按兵不动，静观其变。

    要倒霉需得大家一起倒霉才算是公平。

    没有道理它们妖圣岭接连死掉了四位半皇大妖，你们黑风谷却一只也没有损失。

    至于现在仍然在联邦中心城外的护城大阵中死命折腾的另外一位半皇地蛟，金蛟则不再去多考虑，反正都已经死了四个了，也不差再多这么一位。

    以一换三，既能削弱黑风谷的实力，又能激起它们及妖族各圣地之间的联合对敌，很划算。

    金蛟站在山顶，静静地注视着圣地中心的那片区域，等待着龙蛟老祖最后的决断。

    银蛟那小子已经过去三息了，该说的话怎么也都该说完了，接下来就看龙蛟老祖会不会亲自出山了。

    吼！

    仅一分钟左右的时间之后，距离妖圣岭上万公里之外的黑风谷方向传来一声惊天的熊吼。

    很显然，熊印神子那边已经做出了决断，久未出山的熊韵也开始按捺不住了。

    金蛟神子并不奇怪。

    黑风谷的半皇数量本就不多，一下折损三位半皇，它们承受不起。

    金蛟神子担心自家的半皇损失过甚，黑风谷会心有异心，熊印与熊韵又何尝不是这般心态？

    每一位本族的半皇都是它们双方在合作的时候谁为主导的重要砝码，它们谁都损失不起。

    “还是没有动静么？”

    金蛟神子轻瞥了一眼圣地中心方向，嘴角不由微微勾起。

    “看来龙蛟老祖与本神子的想法不谋而合了，否则，断然不会如此无视熊韵的召唤。”

    瞬间。

    金蛟神子的神念外放，天赋神通运起，直接在数万公里之外联邦中心城外围凝聚出了一具意志法相，隐藏在暗中窥视全局。

    此时。

    黑风谷的熊韵老祖已经带着熊印神子及其余几位长老赶到了联邦中心城外。

    诸葛信诚依然站在城头，没有半点儿想要出来迎战的意思。

    “想要救妖，可以啊，有能耐自己进去把那些妖族给捞出来啊！”

    “好心提醒一句，留给你们的时间可不多了啊，再不抓紧救妖的话，它们可全都要死在里面了。”

    “啧啧啧，那么多的半皇黑白熊，死了可真是够可惜的呀……”

    诸葛信诚扫视了一眼这群从黑风谷赶来的救兵，出声挑衅刺激。

    只要不是皇者亲至，他才不在乎黑风谷会来多少救兵。

    反正不管它们来多少，十方炼狱诛魔阵都能吃得下，没看到李良才、天蝉子这两个老东西都还没有杀过瘾的吗，这些大妖过来，正好给他们加盘菜。

    “愚蠢的人族半皇，你们人族真的已经决定好了要与我们妖域全面开战了吗？”

    熊韵站在阵前，没有冒然进入其中，只是挺身抬头，遥遥与诸葛信诚对望。

    诸葛信诚一撇嘴。

    又来这一套，这些妖崽子还能不能有一点儿新意了？

    “要打就打，不打滚蛋！”

    “一只没长脑子的黑熊而已，还真以为自己能代表整个妖域了？”

    “我呸！”