    百宗会盟。

    妖王布下了杀招。

    另一边，破碎的青冈山下，吴法同样虎视眈眈。

    “桀桀，再有三年老夫彻底巩固归虚境界，到时候一定要神秘剑修血债血偿！神秘剑修，这次除非你有翻天的手段，否则…必死无疑！！”

    啪。

    吴法攥紧手中的玉佩。

    这是万剑门送来的，有些事情化神不好下场！

    神秘剑修的存在，根本上挑战万剑门的剑道权威。

    ……

    秦天不知道吴法背后已经出现万剑门的影子。

    此刻，秦天查看白虎的记忆，或许虎妖王承认的缘故，现在白虎周围恐怖的窥探之力没有了。

    大致了解一些妖族情况。

    秦天关闭白虎精神联系。

    “三大妖王对人类世界虎视眈眈，这可不是什么好事！”

    “虎妖王和牛妖王态度与蟒妖王相左，但是蟒妖王遇难，他俩不可能不出手，加上神秘的凤血鹤妖王！”

    “一直觉得百宗会盟是我有史以来最大的危机，现在看来，妖族进攻人类世界麻烦同样少不了，何况所谓的吞天蛙妖王，应是鬼眼蟾蜍的拜把子兄弟了。”

    白虎自然没有听到三妖王的密谋。

    秦天通过信息分析，大致猜到三大妖王有一方会冲着自己来。

    正在此时，血媚娘疑惑的声音响起。

    “你嘀嘀咕咕什么呢？”

    “话说你手里是什么？又从哪里偷的？”

    “你说这个，蛇鳞。”

    秦天挥了挥手中的鳞片，说道。

    至于血媚娘说的偷，他懒得反驳，再者说这次确实是偷的，白虎偷取蟒妖王下颌的鳞片，刚刚传送过来。

    妖族的尸体，对于人族来说是上佳的炼器材料。

    妖王的鳞甲应当不差吧。

    血媚娘走过来，嗅了嗅，目光惊讶。

    “妖王气息？还是新鲜的。不对啊，刚才我一直盯着你，你什么时候偷的？”

    “秘密！”

    “哇，你果然承认偷了。”

    “要抓我吗？”

    “……”

    秦天远去。

    血媚娘猩红眼眸变得深邃。

    越是深入观察这个人类，越是发现自己对他了解的很少。

    噗通！

    血媚娘跳入血池。

    秦天一笑，看向手中巴掌大的蛇鳞，自然是经过一番炼化。

    秦天目光闪烁。

    “青童。”

    嗖。

    秦天攥住飞来的无极斩妖剑，没有停顿，直接砍在蛇鳞上。

    铛！

    一声金戈交鸣。

    秦天感觉着发麻的手腕，第一时间看向蛇鳞。

    果然无损。

    秦天放下心来，检验第二层。

    “万剑归宗！”

    没错，秦天直接施展万剑归宗，如果能挡住，还会继续检验，挡不住，这妖王蛇鳞对他来说作用不大。

    天外来剑，大地来剑，山川草木来剑，四面八方到处的剑，归于青童之上。

    秦天刺向妖王蛇鳞。

    铛！

    又是一声金戈交鸣。

    秦天快速瞥过蛇鳞，依旧无损。

    这一招威力足以瞬杀元婴巅峰的存在。

    秦天目光认真起来。

    “那就最后一招…弑天一剑！”

    无极斩妖剑转动。

    恐怖的煞气依附过来，随着剑之轨迹，不断增强这一招剑道。

    秦天运转青童达到极限，而后直接挥砍在蛇鳞上。

    刺啦！

    这次声音终于变了。

    蛇鳞上起了火星，眼看一道白色划痕。

    周围煞气变化，自然惊动了血媚娘，趴在血池旁目光震惊。

    “这一击足有归虚战力水平！”

    “天啊，这小子才多大，真是怪物！”

    秦天似乎不知道血媚娘的惊骇。

    点点头，又摇摇头。

    “果真如同自己猜测，这枚蛇鳞至少半步化神才能留下印记，作为防御材料很不错。”

    “可惜自己实力太差了，不能验证更高层次！”

    “修炼吧，还有三年就是百宗会盟了，到时候能不能凝结第十层灵气罩？我感觉第十层灵气罩非同凡响！”

    “等等，你不是第九层灵气罩还没有凝结吗？！前两天你自己说的困在第八层灵气罩巅峰。”

    血媚娘感觉大脑混沌。

    即使血媚娘至今不相信人族能够凝结八层灵气罩。

    秦天疑惑。

    “刚刚凝结了的。”

    “……”

    血媚娘沉默，摆摆手，她累了，直直地跳进血池里。

    这小子绝对是某种上古妖孽变得！

    秦天看着血媚娘表现笑了笑。

    盘坐在地上，秦天内视着丹田中的情况。

    第九层灵气罩如封似闭，完美无瑕！

    严格来说，白虎杀死阴狐之王的那一刻，秦天第九层灵气罩完全凝结了。

    至于实力嘛？

    刚才一剑不是秦天的完全水平！

    当然半步化神细化下来，分为两个境界，一者归虚，二者神聚！

    所谓归虚，元婴归于虚无，正所谓丹裂而婴出，婴虚而神凝，只有元婴化作虚无，神识才会凝成实质。

    至于神聚，实质的神识在体外完全化形而出。

    最后一念而斩之，神识完全脱离肉体存在，此所谓化神！

    化神修士三千年不死不灭！

    闲话不提。

    秦天因为没有元婴，无法具体衡量。

    但是归虚境界的修士应当是打不过自己的。

    修炼无岁月，一晃竟三年。

    这三年间秦天很少关注两女的情况，白雀不用督促，月儿督促了基本没啥用，修为上不怎么用心，当然丹道上进步神速。

    这日，秦天还在打坐。

    铿锵！

    铛！

    呜~

    ……

    ……

    “万剑宗的剑鸣，金刚佛宗的钟声，天魔谷的号角，百宗会盟开始！”

    “修士界又要风起云涌了。”

    秦天缓缓睁开眼睛。

    嗖。

    天边一道流光，冷无涯飞来。

    秦天传声。

    “直接带着白雀去吧，对了，带上月儿长长见识。”

    “是，师兄。”

    冷无涯疑惑。

    师兄这次不去吗？！

    很快，冷无涯带着白雀月儿走了。

    禁地中，秦天目光闪烁，依次看过摆在前面的三样物品。

    无极斩妖剑，妖王蛇鳞，以及林问剑道玉佩。

    这是至今秦天最强的保命底牌！

    尤其蕴含林问化神一击的剑道玉佩。

    大手挥过攥紧三样。

    秦天站起身，催动无相道袍。

    “血媚娘，看好家。”

    “你要出去吗？”

    “是。”

    血媚娘还要再问。

    秦天已经消失了踪迹。

    中级尸骨圈，彻底安静下来。

    血媚娘缩了缩脑袋。

    “似乎秦天一走，这里气氛怪怪的。”

    “话说他去做什么？”

    “打架吗？！”

