    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（十一）

    学院选拔，谁与争锋（3）

    ————

    合欢宗宗主嵇天荷凌空接连拍出三掌，接着便是：

    咚!

    咚咚!!

    厚重的钟声，连响三声。

    瞬间，原本很喧闹吵杂的合欢宗宗主大殿广场，瞬间安静了下来。

    一个身形老态，但气息逼人的人影，缓缓的走出了宗门大殿。

    在这个人出现的那一刻，整个合欢宗广场，气氛开始变得凝重起来。

    这个人，不是他人。

    而是掌管合欢宗数千年的合欢宗宗主嵇天荷。

    在这个合欢宗宗主嵇天荷身后，还跟随着数量众多的宗门中高层。

    月初一眼就看到了自己那色狼师尊。

    毕竟，在这一众宗门中高层中，谁要说最艳丽，最火辣。

    除了仙女峰峰主潘金莲，也就花雨柔可以称得上。

    李莫愁微微皱眉，这合欢宗宗门选拔大比，一向都如此的隆重吗？

    想必，不会这其中没那么简单吧。

    一时间，李莫愁想到了各种猜测。

    但都被她一一否定掉了。

    不过，李莫愁唯一敢断定的是，这次的合欢宗宗门选拔大比，还联动着另外一件大事情，而这件事显然不是那选拔什么四大学院学员的事。

    不得不说，李莫愁思维敏锐，仅仅从这个合欢宗宗主露面。

    就发现了很多事情。

    月初内心暗暗叹气，看来这次宗门大比不会那么简单收场了。

    因为，他站在密集人群中的时候，月初已经感知到，那老妖婆宗主嵇天荷。

    至少锁定了他五六次!

    这并不是一件好事情。

    被这老妖婆如此看重，月初如果这还不慌的话，那才假呢。

    “咳咳…咳咳……”

    “合欢宗一年一度的宗门大比，今年有些特殊，现在要拉开序幕了。”

    “但在这个之前，我要告诉你们的是，这次宗门大比，但凡进入前百名的弟子，都将获得进入四大学院深造的机会……

    而进入前五十名弟子，都将会获得进入焱州阴荒星落峡秘境的资格!”

    合欢宗宗主嵇天荷，沙哑低沉的话语声。

    虽然不大，但却在这个广场直接造成轰动。

    阴荒星落峡秘境，乃九州十地八荒之地之一的焱州上古秘境，是焱州阴荒地域，最富有机缘的上古秘境之一。

    没有想到。

    这次看起来，合欢宗仅仅是开启了宗门大比，选拔进入四大学院的学员弟子，居然还涉及关于这次进入那阴荒星落峡秘境的弟子人选！

    不得不说，合欢宗对于这次的宗门选拔大比，奖励是非常丰厚的。

    要知道，阴荒星落峡秘境，每五百年开启一次。

    属于阴荒地域修士，百分之九十九点九，一辈子都进入不了一次。

    往常，合欢宗关于，阴荒月落破秘境弟子人选，都是暗地挑选安排的。

    可这次，突然拿出来，作为奖励，很不寻常。

    月初，平日就喜欢看一些札记，自然知晓进入阴荒星落峡的资格，可是非常珍贵的。

    打个比方，连像合欢宗这种二品宗门，居然弟子人选，仅仅只有五十位。

    你就知道，其他宗门，甚至不入流的门派，到底能有多少个名额了。

    难不成这也是涉及到我的？

    月初眉毛皱起。

    这个老妖婆嵇天荷，分明就是想要，借助这个奖励，来激化这次宗门大比的火热程度。

    这样做，如果不是为了，更好探出月初的底的话。

    打死他，都不信。

    不过，唯一能让月初放心的是，这个老妖婆嵇天荷，根本就不知道他的底有多深。

    换而言之，月初已经断定，这个老妖婆嵇天荷，已经知晓他隐藏了那丁点实力，但她不知道自己过往的事。

    甚至还在确定，月初除了身负纯阳不灭体外，到底是不是还身负其他秘密。

    毕竟，纯阳不灭体，万古罕见，非特殊之人根本不能拥有。

    真是个老狐狸。

    月初内心暗暗吐槽。

    自己，既然现在已经被这老妖婆嵇天荷，知晓了一点底，那么自己直接来一个反其道而行！

    你不是想要知道我的底吗？

    那我就让你看看，什么叫深不可测！

    他这样做，反而会让自己掌握主动，而且让这个老妖婆嵇天荷摸不清自己！

    月初一向，不喜欢按照别人的思路来走。

    他喜欢主动，万般不喜欢被动。

    在心里，已经做好计划后。

    月初，自然不惧，那几道探寻的眼神。

    一旦万事休，那就直接开溜，有了元神分身术，又有谁能挡住自己逃跑呢。

    大殿石阶上，合欢宗宗主嵇天荷，很满意自己这次营造出来的氛围。

    她就是要看一看。

    这个月初，到底会做出什么样的选择。

    而她，基本上已经快要盖棺敲定的猜测，到底在宗门选拔大比期间，能不能全部确定下来！

    她受够了，连续几百年的气血衰败。

    受够了，丢失了几百年的美丽样貌和性感身躯。

    这次一旦确定，那么她一切渴望，都会有了希望！

    一旁的花雨柔，看着那双眼带着渴望的老妖婆嵇天荷，心里暗暗嘲讽。

    这个老妖婆，还真自认为，自己能掌控得了一切了。

    “唐僧”乖徒儿，你只能是我的！

    花雨柔妩媚的美目，带着炽热的光亮，扫过月初。

    “现在，老身宣布，我合欢宗宗门选拔大比，海选赛开始。”

    合欢宗宗主嵇天荷，沙哑低沉的话语，宣告这次宗门大比开始。

    一时间，整个合欢宗广场直接沸腾起来了！

    热气腾腾，烈日当空！

    但丝毫，影响不了，参加这次宗门大比妖女们的热情。

    本来，这次参加宗门大比的人数，就比往年多。

    当然了，其中是有一部分原因，在月初的身上。

    当然了，月初表示不想背这个锅。

    毕竟，长得太帅，又不是他的错。

    可是，由于这合欢宗宗主嵇天荷，增加了一个极为珍贵的奖品，这次宗门大比，必然也是合欢宗历史上，最为激烈的一次！

    ......

    “小师弟，我们一起加油，一定要全进入半决赛场哦！”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，一张俏脸红彤彤的，看来被这个热闹的氛围，也给渲染了。

    月初揉了下，王语嫣的小脑袋，噘着嘴道：“放心，这次你就看小弟，是怎么收服……额不对，是**……呃～是教训这些同门师姐妹们的。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，精致的小耳朵动了动。

    她怎么，好像从小师弟的口中，听到了收服、**两个词。

    不对！

    应该是自己听错了，自己小师弟一向光明磊落又为人正经，可不是能说出这般言辞的人。

    月初看着要离开的李莫愁，突然叫住。

    “师姐呀，你们两人得好好保护自己，来这里小弟给你们准备了一点点各种恢复丹药，先拿着。”

    “然后，这是一些小弟闲着没事，炼制了一些阵法小旗以及禁制玉简。”

    月初一边，从自己储物戒中掏出各种丹药瓶子，和阵法小旗，还有禁制玉简、符箓等等，一边对李莫愁与王语嫣道。

    一时间，李莫愁与王语嫣两人，看着眼前堆成一个小土堆一样的各种丹药，和阵法小旗等物品，也是懵住了。

    我家小师弟，这平常时候，看着是一本正经中带着满不在乎，可这一到关键时候，这是得多么的谨慎？

    但李莫愁，不自知的内心中，涌现一股暖意，这还不算，心中另一股难以言明的思绪，才是让她遍身暖意袭来的原因。

    小师弟小弟弟的“唐僧”的关心，原来也会这么暖...

    月初堂堂正正的展现，自己作为男子汉大丈夫对同们的两位师姐的爱护之情。

    而李莫愁与王语嫣两人，却遭受了上千双妒忌的眼神扫射。

    合欢宗妖女们，现在想要把李莫愁与王语嫣，干掉的心都有了。

    凭什么，为人正经温润如玉的小弟弟“唐僧”，对她们这么好？

    她们也想要得到，唐僧小弟弟的疼爱啊！

    李莫愁与王语嫣两人，自然感受到了在场那浓浓的嫉妒，所以也是抓紧收拾准备好。

    就与月初告别。

    月初看着李莫愁与王语嫣离去，他也是朝着自己那第一场比试场地，青龙场未位比武擂台走去。

    由于，他排在第九十六场，自然也完全不担心时间。

    ......

    “李莫愁！！！”

    “好久不见，没想到你居然与唐僧小弟弟，关系如此之亲密！”

    妒忌充满恨意的声音，在李莫愁耳边响起。

    李莫愁秀眉皱起，自己除了上次，与小师弟“唐僧”下山，好像并没有与合欢宗其他人，有过多交集吧？

    而且，她一向为人低调，目的就是好生修炼。

    根本，就没可能还有认识她，而且这语气中还带着恨意的家伙啊。

    李莫愁闻声转身，在看到那同样处在白虎场午位比武擂台观看区域，与自己很近的淡黄长裙明艳女子。

    “你是谁？我可与你不认识！”

    李莫愁冷声皱眉道。

    刘荃儿，被李莫愁这样一说，瞬间气的脸都涨红了。

    “哼！”

    “我是与你一同参加宗门收徒大典的刘荃儿，你当初抢了我进入玉女峰的机会！”

    “还抢走了唐僧小弟弟，我要连本带利讨回！”

    “等着，你第一场的对手就是我！”

    “哦…”

    李莫愁，在明白眼前这个刘荃儿，是来找场子的。

    只是淡淡回复了一个字。

    对于，她来说。

    这次进入宗门前五十名，势在必得。

    不是李莫愁想要出名，也不是为了什么四大学院学员名额，而是为了拿进入阴荒星落峡的资格。

    她的眼里，心里。

    最重要的就是以最短的时间增强修为，加快修炼速度。

    毕竟，她那个仇敌，她可不想让那个家伙得意太久!

    “你!”

    “你居然仅仅只回答一个～哦？”

    “你知道我现在是什么样修为吗？我可是天才!”

    刘荃儿被李莫愁，仅仅一个字的回应，快要被气吐血了。

    在这个擂台观看台。

    不少参赛女修，都在围观着。

    有些参赛女修，是认出了刘荃儿。

    “这不是沈长老旗下的弟子刘荃儿吗？”

    “这可是实打实的天才，在拜入我们合欢宗南宗，短短一个月的时间，就突破筑基后期九层巅峰界限，接着在短短半年内就修炼到了金丹期！”

    嘶…

    嘶嘶……

    在场听到这位刘荃儿的来历，不少参赛女修不禁倒吸一口凉气。

    这修炼天赋，实在恐怖!

    这就是天才吗？

    一众参赛女修，通过刚刚听完刘荃儿的话，也纷纷幸灾乐祸起来。

    玉女峰小师弟“唐僧”，这位废材师妹真的快要倒霉咯。

    第一场，就遇到这刘荃儿，还有着仇。

    这家伙，瞬间引起了众多参赛女修的兴致。

    向来，看热闹不嫌事大。

    无论用在凡人身上，还是用在修士身上，都是管用的。

    李莫愁倒是不以为然，她从来不怕人威胁。

    天空，烈日已经不见，黄昏之时来临。

    “编号。”

    “白虎场午位比武擂台，第四十八场两名弟子，上场!”

    尖锐刺耳的声音，由一名中年女修执事口中发出。

    宗门选拔大比海选，分出胜负的速度实在太快了。

    在这个中年女修执事的眼里，这第四十八场的比试，恐怕几分钟就可结束。

    毕竟，她的手里，有着双方参赛者的一些基础信息。

    明眼人，都明白一个资质太低的李莫愁，怎么可能打过天才刘荃儿。

    刘荃儿，听到比试已经轮到她，内心已经激动起来。

    找回自己当初，丢的脸面，就在这场比试了!

    她一定要，这个李莫愁知晓她的厉害，如果可以的话，能把她毁容或是打瘪了那一对峰霸最好!

    这样，她没了勾引“唐僧”小弟弟的美貌，也没了那一对羞耻的东西，看她怎么办!

    刘荃儿纵身一跃，直接跳上，这铺满汉白玉，面积数百米大的比武台。

    “怎么了，你怕了？”

    刘荃儿，开始言语讥讽起李莫愁。

    李莫愁并没有反驳，而是直接飞跃至擂台上。

    本来，这次的海选比试，并不会有多少人看。

    但是，由于刘荃儿的身份，再加上这李莫愁是玉女峰小弟弟“唐僧”后来认的二师姐。

    在越来越多的参赛者，了解其中情况后。

    一下子，这个海选场地，就围了上百人观看!

    “这个李莫愁，接下来可就要惨了，刘荃儿性格向来飞扬跋扈，而且还有仇，这…”

    一名外门女修，不禁在这个时候，替李莫愁默哀起来。

    可，大部分看热闹的参赛者，反而希望刘荃儿，能够好好教训一下这个李莫愁。

    不为其他。

    只因为女性间的嫉妒。

    她们，不仅仅妒忌，李莫愁有着那清丽绝伦的惊世美貌，尤其是那一对能够排到合欢宗南北宗前十的峰霸。

    而且，还嫉妒，李莫愁居然还是玉女峰那帅的掉渣的小弟弟“唐僧”的师姐。

    这怎么不让她们不嫉妒。

    小弟弟“唐僧”，那般丰神俊秀，温润如玉，为人又太过正经的存在。

    简直不要太完美。

    月初“唐僧”的名号，在合欢宗，哪怕他为人低调很少下玉女峰。

    但他还是成为了不少合欢宗弟子的梦中情人。

    这样的人物。

    这个李莫愁如此废材，怎么能成为“唐僧”小弟弟的师姐呢。

    不就是长的太过漂亮、那一对东西长的大吗？

    除了这两个，这个李莫愁还有什么？

    就在下面观看台，一众女修窃窃私语，讨论着的时候。

    这场李莫愁与刘荃儿的比试终于开始!

    “李莫愁，我要你尝尝我的厉害!”

    刘荃儿，率先催动自身法器霹雳球，三颗七、八米大的炽热巨形火球，飞快朝着李莫愁袭来。

    李莫愁见状，冷哼一声。

    双泛着冰寒气息的玉手，直接站在原地，纹丝不动的接住了，这个刘荃儿的攻击。

    嗡嗡...

    咔咔！！

    三颗七、八米大的火球，还没等刘荃儿引动爆炸。

    李莫愁一双玉手，涌现惊人蓝色霞光，伴随着刺骨的寒意，瞬息之间。

    这三只七、八米大的炙热火球，直接融合，变成了散发惊人寒气的冰球！

    “你的攻击，我加倍还给你！”

    观看台上百人全然被眼前李莫愁这显露的一手，给震惊到了！

    一颗体积超过十来米的冰球，随着李莫愁玉手的微微抖动。

    裹挟惊人寒气，瞬间轰击向刘荃儿！

    刘荃儿这个时候，也完全被震惊到了，自己可是一上来就施展全力了！

    本来，她就想着，一击就把这个李莫愁给击败。

    然后再借助，那火球爆炸，趁机把李莫愁毁容！

    可她这个计划，似乎是失败了！

    “该死！”

    刘荃儿咬着一口银牙，一脸惊恐的，看着那已经要把自己掩埋的大型冰球！

    她心里很清楚，一旦这一击击中她，非死即伤！

    中年女修执事，在看到这般情况，连忙飞身进入擂台，准备阻止。

    毕竟，这是宗门大比，又不是生死相搏。

    可就在这中年女修执事，准备施法阻止的时候，她看到了一双冰冷彻骨的眼睛。

    在这一刻。

    这个中年女修执事，她心颤了。

    李莫愁在转生到这个九州十地八荒修真世界，在自身没成长起来之前，不喜欢惹事。

    但不代表她怕惹事！

    咔咔...

    轰！

    就在这个中年女修执事，因为心颤愣神的瞬间。

    ————————

