    历史上的瑞丽，曾经被日本人占领，当地各族百姓遭到了日本人残酷的屠杀。这次高九打算改变这一段历史，他要坚决守住瑞丽。

    这天上午，高九找来了瑞丽设治局的马局长，让他动员当地百姓，在瑞丽的东北部地区修建防御工事。

    马局长满口答应，他很乐意做这件事情。

    在以前征调民夫的事情，是一件令人十分头疼的事，老百姓都不愿意。因为政府征调民夫都是无偿的，甚至吃饭的都要他们自己携带粮食。在这种情况下，大家自然都不愿意，结果是怨声载道，骂声一片。

    现在跟高九干事，那就不一样了。高九有钱，老百姓们来修建工事就跟打临时工是一样的，有钱赚，还免费管饭。马局长一张嘴，不仅当地的汉族百姓十分积极踊跃，少数民族的百姓们也都很高兴。

    马局长在很短的时间内动员了数千人，这人差不多已经占了当地劳动力的一半以上。

    为了能够长期的坚守瑞丽，高九通过龙英元向他的父亲云南王请求援兵。

    自从高九来到了云南之后，无论是滇缅公路、还是滇越铁路，高九给云南王带来了大笔的收入。高九在瑞丽开办的企业也上交了很多的税收，这些都令云南王很高兴。

    高九在军事上的实力，云南王以前就听说过。通过高九在越南跟法国人的战斗、以及在缅甸对英国人的战斗，也得到了云南王的认可。听说高九要保卫瑞丽，云南王当然是巴不得。于是他就派来了一个加强团，统一由高九进行指挥。

    加强团的团长名叫孙昆，云南本地人，是一个精悍的小个子。他对高九仰慕已久，听说能够跟高九一起共事，格外高兴。

    加强团的官兵们也都听说过高九的大名，都很期待能够见到传说中的大英雄。

    加强团的官兵们来到瑞丽之后，马上就感受到了不一样的气氛。

    高九设宴款待了加强团全团的官兵们，当场宣布，从这个月开始，除了大家原有军饷之外，普通士兵每人每个月发给两个大洋的战时补贴，军官按照等级不同，发给数量不等的大洋。就这一条，就令另加强团的官兵们欢声雷动。

    接着，高九就给加强团补充了两门山炮、12门迫击炮、50挺轻机枪、100支冲锋枪、大批的弹药以及其他物资，大大地增强了加强团的火力，提高了他们的战斗力。

    加强团团长孙昆十分开心，表示坚决服从高九的指挥。高九就让他带着部队去帮助百姓们构筑防御工事。

    在修建工事期间，高九还提高了他们的伙食标准，每天至少有两顿饭有肉，中午两菜一汤，晚上三菜一汤，米饭管够。每个星期会餐一次，可以喝酒。

    士兵们乐开了花，他们巴不得天天能够跟着高九打仗，各个干劲十足。

    如今的建筑工人自卫队拥有1200人，共设三个大队、一个炮兵中队、一个机枪中队、一个辎重中队，拥有24门各种火炮、50具火箭筒、100挺各种机枪、1200支步枪和手枪，火力强大，经过了战火的考验，已经是一支实力强悍的武装部队，只是称呼上仍然是建筑工人自卫队而已。

    高九之所以这样做，是在向各方势力表明自己的态度：自己没有政治野心，不想搞军队，请各方势力不必担心，不会威胁到他们的利益。

    田川担任自卫队的队长，每日带领部队加强训练，随时准备投入战斗。

    郭恒明带领一个中队，留在了果敢自治委员会所在的老街，留在瑞丽的有桃花山特战队，还有王占奎的一个中队、郑三炮的一个中队和李成武的一个中队，总共540人。在瑞丽有这么强大的实力，大家都有些盼望着日军赶紧前来送死。

    这天高九、王占奎勘察地形回来，就看到商贸公司的门口，有一支排列整齐的队伍。

    高九和王占奎等人看清楚了前面的情况之后，不由得笑了起来。

    这支队伍全都是女兵，有三十多人，她们全都穿着国军的女兵服装，胳膊上都带着卫生兵标志，一个个看上去英姿飒爽。

    在前面带队的一位年轻的女军官，身穿着裁剪得十分合体的军装，腰间扎着皮带，别着手枪，胸脯挺得高高的。

    她见到高九，像模像样地向他行了一个军礼，军礼的姿势还挺标准，只是她那柔软的手腕俏皮地弯曲着，显示出了女性的柔美可爱。

    她就是龙国碧，她嗓音清脆地说道：“报告总指挥，商贸公司战地服务队向您报到。”

    高九十分认真地向她还了军礼，说道：“稍息。”

    龙国碧就转身对女兵们喊道：“稍息，现在请高总指挥给大家训话。”

    在瑞丽，桃花山游击队和滇军加强团成立了联合指挥部，由高九担任总指挥。

    龙国碧也不愿意闲着，就从高九招募来的女学生当中，挑了36个人组建了一支女子战地服务队，主要进行医护服务。由于这些女学生们没有统一的服装，龙国碧就从父亲那里弄来了一批国军女兵的制服，只是上面没有军衔标志。

    刚开始的时候，高九不同意女兵们参与战争，龙国碧就去找龙英元，逼着他来向高九求情，否则的话，就要给他好看。龙英元无可奈何，只好来找高九，替他的宝贝妹妹说好话，高九就同意了龙国碧的请求，成立了战地女子服务队。

    不过，他不同意她们上前线去参与救护，只是让她们留在瑞丽的医院里面从事医护服务。

    高九来到队前，朝着那些女兵们行了个军礼，微笑着说道：“同学们，你们好！”

    那些女兵们全都是花季年龄的年轻学生，见到了仰慕已久的偶像，一个个激动得小脸儿通红。她们用悦耳整齐的声音喊道：“总指挥好。”

    高九发表了一通热情洋溢的讲话，肯定了她们的爱国精神，鼓励她们在工作学习中成长进步。如果生活上遇到什么困难，可以向队长龙国碧进行汇报，商贸公司可以帮助她们解决。

    高九发表完了讲话，向女兵们行了一个军礼，正要转身离开，一个圆脸的女兵喊道：“报告总指挥，我们有一个请求。”

    高九好奇地问道：“什么事情，你说吧。”

    圆脸女兵说道：“报告总指挥，我们请求总指挥跟我们合影留念。”

    高九笑道：“好啊！都过来吧。”

    女兵们欢呼一声，围绕在了高九的身边。龙国碧自然不能吃亏，她挤了进来，紧贴着高九，站在了高九的身边。

    两年前王占奎就学会了摄影，后来不论到哪里，都喜欢拍一拍，如今摄影技术相当不错。他来到前面给众人拍了好几张照片，说等洗好了以后，会送给每个人一份的。

    拍照完了以后，高九准备离开了，这时又有人说道：“总指挥。”

    高九看到叫住自己的，是一个模样十分俊俏小女生，她小脸儿涨红，有些怯生生地望着高九。看到高九的目光望过来，有些害羞地低下头去，随后又鼓起勇气，望着高九。

    高九问道：“你有什么事儿吗？”

    别看刚才小女生们一个个叽叽喳喳的，那是因为她们人多势众。可是如今这个小女生要单独跟高九说话了，她十分害羞，胆子一下小了起来。

    高九鼓励她说道：“有什么事情尽管说。”

    小女生从口袋里掏出一个日记本，怯生生地说道：“总指挥，请您给我签个名吧。”

    “还有我。”

    “还有我。”

    那些小女生们一个个都掏出了日记本，请求高九给她们签名。

    龙国碧没有想到，她手下的这些队员们竟然还藏了这么一手，弄得她有些措手不及。不过，她倒不在意这些，因为她有的是机会跟高九见面，要个签名，那是轻而易举的事情。

    望着小女生们一个个期待的目光，高九肯定是不会让她们失望的，于是，就拿起笔来，在日记本的扉页上给她们签上了自己的名字。

    忽然，有一个小女兵哭了起来。原来，她事先已经准备好了日记本，可是集合的时候，慌慌张张的忘记带了，看到大家都拿到了总指挥的签名，她生自己的气，还觉得委屈，忍不住就哭了起来。

    高九想了想后，走到她的面前，用笔在她的白色的衬衣领子上，签上了自己的名字。

    其他的小女兵们都朝着她投来了羡慕的目光。

    小女生兴奋极了，一张小脸儿笑开了花，可是忽然她又有些难过了起来，她说道：“这件衣服我要保存起来，可我一共就两身衣服，那身衣服洗了以后，就没有替换的了。”

    高九笑道：“这件事情容易，女孩子们爱干净，我会让人每人再发给你们两身衣服，内衣多发一些。你们有什么要求都可以跟你们的队长提，我会尽量地满足你们的。”

    小女兵们一阵欢呼，一张张小脸花容绽放，宛如一片花海，看得那些男兵们一个个眼晕。

    尤其是那些特战队员们，他们大部分还没有解决个人问题，望着这些花朵一般的小女兵们，心中充满了期待。

    战争的的脚步正在逼近。

    不久以后，传来了消息，日军第28旅团已经到了距离瑞丽52公里外的丽水镇。

    这天上午，日军第28旅团先头部队，派出了一队骑兵侦查兵，朝瑞丽方向搜索前进。

    在距离瑞丽15公里的地方，他们遭遇了冷枪袭击，当场被打死五人，其余的逃了回去。

    这些日军的侦察兵很负责任，他们并没有就此回到原部队。脱离了险境之后，在道路上等候行人经过，他们拦截了不少的行人，询问瑞丽方面的情况。

    他们掌握了一定的情报之后，这才返回了驻地，向上级做出了汇报。

    日军第28旅团旅团长片山听完了汇报之后，吃惊地问道：“你们确定高九就在瑞丽吗？”

    侦察兵们给出了肯定的回答。

    片山旅团长马上发电报向师团部做了汇报。

    师团部很快回了电报，让日军第二十八旅团原地待命，没有命令，不可前进一步。

    带队袭击日军侦察兵的，是梁世虎率领的桃花山特战队，他们也派人向高九做了汇报。

    高九立刻召开了作战会议，会议决定，由滇军加强团依托工事，进行正面防御。王占奎、李成武两个特战中队，在左右两翼进行机动防御，郑三炮的特战中队为预备队。

    “高九在瑞丽。”

    这是一个十分重大的情报，片山旅团长上报了第15师团师团长，第15师团师团长上报给了日军第五军，日军第五军上报给了南方派遣军。

    南方派遣军司令官、参谋长、副参谋长、第五军司令官、特高课长、第八航空队司令官等相关人员召开了紧急会议。

    南方派遣军司令官说道：“渡边课长，你把高九在瑞丽相关的情况介绍一下。”

    特高课课长渡边雄一推了推鼻子上的眼镜，说道：“司令官阁下，高九肯定是在瑞丽，瑞丽当地的百姓都很拥护高九，我们的谍报人员无法进入那个地区。

    我们只知道高九在那里有一个商贸公司，具体的兵力不详。不过，根据他最近一段时间活动的轨迹，可以对他的实力做一个大致的判断。

    高九在越南打了法国人，在缅甸打了英国人，所带领的部队都是从瑞丽出发的，他手下特战队的兵力应该不少于500人。

    他所属的商贸公司，下面有一个建筑公司，那些建筑工人也接受了军事训练，人数应该不少于1000人。

    根据人员报告，在瑞丽还有滇军一部分，兵力大约在一个团。”

    听完了特高课课长的汇报之后，众人一阵沉默。

    在瑞丽的敌人的总兵力加起来不过几千人，如果是其他的部队，日军只要出动一个步兵大队，就有把握将其击溃、甚至彻底消灭。

    可是，那里是高九，是一个惹不起的存在。

    南方派遣军司令官、参谋长等人对于高九这个名字，可以说是如雷贯耳。不过，他们没有直接跟高九打过交道，有些拿不定主意，因此才召开了这次会议。

    司令官问道：“你们有什么建议？”

    参谋长说道：“派遣军进攻云南的计划已经制定了，攻占瑞丽，切断滇缅公路，是这次作战计划的重要的组成部分，我建议先讨论一下攻占瑞丽的可行性。”

    司令官点了点头，问道：“晴川君，你们第五军有把握功占瑞丽吗？”

