    就在李旭还在思考怎么不露痕迹的帮李哥要赵恩静的电话的时候，有工作人员到备战室通知李旭接受采访。

    李旭站起身，李哥装模作样的咳嗽两声，李旭翻了个白眼，摆摆手示意自己明白了。

    李旭站到台前，又是一愣，这和说好的不一样啊！

    李哥，不是我不帮你要电话，金至贤小姐不见了啊！

    就见金敏娜穿着修身印花丝裙，一脸的笑意。

    “李旭选手，好久不见了。”

    李旭扯起来嘴角，心里念头闪动：妈的！你们主办方就不能把主持人和采访的固定一下吗？李哥都演得那么尽力了，这让我怎么和李哥交代？金敏娜认不认识赵恩静？要不直接问她？她们好像做过同事？

    看着李旭有点失神，金敏娜微笑道：“李旭选手，请问有什么问题吗？”

    李旭回神：“哦！没有，只是看见金敏娜小姐很高兴，几天不见，你又变漂亮了。”

    金敏娜很受用，你终于说句人话了！

    “那么我们开始今天的采访吧！李旭选手，请先和现场的粉丝们打个招呼吧！”

    例行环节，金敏娜却有点紧张，这家伙千万别又说什么得罪人的话。

    李旭清了清嗓子，看了看旁边金敏娜皱起的眉头，中规中矩道：“各位现场的观众朋友，大家好，我是李旭。”

    现场想起了热烈的掌声，这个来自中国的上单选手已经用表现征服了大部分的粉丝。

    金敏娜舒了一口气，开了个好头。

    金敏娜：“李旭，你在第一局的比赛中，关键时刻用杰斯抢掉大龙，要知道当时GRF拿到大龙BUFF的话，SKT的阵容是很难阻挡对方推进的，当时你紧张吗？”

    李旭诧异：“我为什么要紧张？紧张的应该是对面吧！你看对面卡莎的操作，我敢肯定，他手都在抖！”

    这个家伙，长得还凑合，就是不会说话！

    听听这说的是人话吗？Viper听了估计想打人。

    “卧槽！旭哥的采访从来就没有乏味过，开口就怼了对面的AD。”

    “坐下坐下，这是旭哥的常规操作，不然为什么等着看李旭采访的人数和看比赛的人数几乎是一样的呢？”

    “敢肯定他的手都在抖，啧啧！这话说的。”

    “敏娜小姐姐，既然你敢采访我旭哥，就要做好心理准备，哈哈哈！”

    ??????

    金敏娜：“塞恩这个英雄的抗压能力是非常强的，第一局你的杰斯面对塞恩迅速就取得了优势，你的杰斯玩得非常好，有什么秘诀能和大家分享一下吗？”

    李旭：“没什么秘诀，杰斯这个英雄压制塞恩不是很正常的吗？而且杰斯这个英雄是上单选手必须精通的吧？所有玩不好杰斯的上单，统统都是混子。”

    还在看直播打探敌情的GEN?G众人，不约而同的看向CuVee。

    Ruler戳了戳CuVee的胳膊：“李旭说你是混子！”

    CuVee恼羞成怒，关掉电视屏幕，“我的杰斯不菜好吧！经常拿出来单杀对面的。”

    Peanut补了一刀：“你的杰斯很秀，就是胜率有点低。”

    ??????

    金敏娜：“第二局，你的剑魔利用闪现退后进草丛戏耍了Tarzan的赵信，赵信立马跟上闪现过了墙，当时你怎么就肯定野区没有GRF的视野呢？要知道这样的操作十分大胆的，一旦墙对面有GRF视野，你就要白白浪费一个闪现了。”

    李旭：“我不知道啊！我就是猜的，万一对面没有视野呢？我就赚了，那句话不是说了吗？搏一搏，单车变摩托！”

    金敏娜：“最后一局比赛，SKT的阵容可以说是非常的奇怪，这个阵容是教练决定的吗？”

    李旭：“是教练决定的，不过我们平时训练的时候有用过，胜率非常的高！”

    李旭大言不惭，浑然忘记了自己用这套阵容曾今差点输得心态爆炸。

    金敏娜：“可是我们都没有看出来这个阵容强在哪里，好像除了线上有一点优势，后期完全不行，你能和我们解释一下吗？”

    李旭盯着金敏娜看了一阵：“你不是都说了吗？线上有优势啊！线上打爆对面不就完了吗？后期？对面有后期吗？”

    看着金敏娜脸上的笑容都快挂不住了，李旭赶紧补充道：“第一轮我们教练放了加里奥就知道对面肯定会拿的，厄加特和加里奥肯定是单线，所以直接第三手就锁下了薇恩，就是要打爆加里奥的，而且走下路的莫甘娜黑盾保护能力很强。”

    金敏娜脸色缓和下来，不能让这个家伙这么得意。

    “你对Chovy选手的刀妹怎么评价呢？两次使用这个英雄的Chovy都用十分精彩的表现带领队伍取得了胜利，第三局甚至让你的波比连续放空了大招和Q技能，还在大龙的关键时刻，缴械阻止了你抢大龙。”

    你这是揭我的伤疤！

    李旭绷紧了脸庞：“他的刀妹还行吧！不过我的刀妹更秀！”

    顿了顿，斜睨了金敏娜一眼，又道：“下次让你见识一下！”

    金敏娜看着李旭严肃的表情，心情格外美丽：“那我就期待李旭你的刀妹出现在赛场了。”

    “哈哈！李旭从满脸笑容瞬间切换到一脸严肃，不愧是川省人，变脸玩得好六。”

    “都怪小姐姐，打我旭哥的脸，旭哥被那个刀妹秀的找不着北，怎么能说出来嘛！”

    “李旭是真的真实，下次刀妹掏出来，要是演砸了怎么办？”

    ??????

    金敏娜：“那么李旭选手，这次比赛对阵GRF，外界普遍认为这是新赛季LCK最有竞争力的两支战队，你对这个队伍有什么评价呢？“

    李旭：“他们的打野很强！”

    “？”

    “没了？”金敏娜回过神来，瞪了李旭一眼，你这也太敷衍了。

    李旭接收到了金敏娜的眼神。

    “嗯~~他们的辅助也很强。”

    “呃~~好吧！谢谢李旭选手精彩的采访，那么我们下次赛后再见了！”

    金敏娜一脸微笑的看着镜头，宣布采访结束，结果就看到李旭仍旧愣愣的盯着前面的摄影机。

    李旭也想走啊！可是李哥的任务还有完成，这么回去交不了差啊！

    李旭死死的盯着镜头，你特么的快收起来啊。