    “既然说了是交换，我岂能白要，这天海剑你们拿走吧！”

    凌天听得女人的话，也是稍稍一怔，随手一扬。

    天海剑化作一道蓝光，直奔两女而去。

    年纪稍大的女人神色间警惕无比，伸手一抓，瞬间已经将天海剑抓在手心。

    神色间闪过一丝疑惑，并未在上面发现任何的伏手，也许是她看不出来，心中想着，依然没敢放松警惕。

    抬头对上凌天的目光，再次抬手，刹那间那天海剑再次飞出，朝着凌天掠去。

    拱手道：“不必了，这天海剑还是你收回去吧，一点点先天灵液并不值一柄中品半神器。”

    没等凌天反应过来，女子再次说道：“若是没有其它事的话，那我们先告辞了。”

    话语落下，也不管凌天回答，一把拉住身边的妹妹，两人快若闪电，化作两道黑影，消失在了这里。

    凌天有些发怔，看着离去的两人，有点哭笑不得。

    这两人警惕心也太大了，自己看着像是坏人吗？

    不过在这地方，警惕心大一点还是挺好的，不是每个人都像自己这样，不欺凌弱小，不主动找事的。

    算了，就算自己欠她们两个人情吧！

    若是以后还有机会再遇上，还给她们就是。

    不过这两个女人赚大了，自己的人情可是比一柄半神器贵重多了，也不知道说傻人有傻福，还是说她们有眼光。

    没有再多犹豫，凌天身影瞬间落入那先天灵液池之中，不算太大，但是应该足够自己突破所用了。

    他没有急着修炼，而是拿出灵石，开始布置阵法。

    毕竟突破的时候，难免会有些动静，还是遮掩住的好。

    再者一旦遇到心怀不轨之人，自己的阵法也能够阻拦片刻。

    很快，阵法已经布置完成，凌天身影再次落入先天灵液之中。

    万道独尊功法运转，体内真元飞快流转。

    万道熔炉笼罩身外，助他吸收炼化先天灵液。

    吸收炼化的速度很快，只是片刻功夫，那一池子的先天灵液，便已经少了差不多十分之一。

    当然，这也就是凌天。

    换成其他人，怕是突破至君王境，都未必用的了十分之一。

    只能说差距太大，不然凌天为什么要在够用了前面加个应该，也就是说他还隐隐觉得有些不够。

    但是也没关系，有丹药可以补充。

    突破君王境并不比突破道宫境或者圣人境，那两个境界乃是至关重要的境界，一个是创造道宫，一个是转换圣宫。

    这乃是武修的根本，所以也是极为艰难。

    而突破至君王境，难度虽然有一些，但只要先天灵液足够，即便是一头猪，也能够突破。

    凌天事实上早就可以自行突破的，在诛杀了郑九幽之后，便已经有踏入君王境的感觉，但是被他给压下来了。

    也是因为这天阙战场，毕竟圣武学院的圣门只能允许武道境界君王境之下的才能进入。

    不去管这些，凌天身上的气息此时，已经在飞快提升。

    池子里的先天灵液也是在飞快减少，体外的万道熔炉运转速度也是越来越快。

    “姐，虽然那先天灵液对咱们没有大用，但是拿回去的话，还是能够帮助几人踏入君王境的，为什么平白给了那小子。”

    与此同时，在远处，那年纪稍小的女子一脸不岔的望着自己的姐姐，话语中带着一丝怒意。

    “一池先天灵液而已，那人我看不穿他的气息，但是我能够感觉的出来他很强，咱们不是对手。”

    年纪稍大的女子稍稍迟疑，放开开口，神色认真道：“你也知道我的直觉向来很准。”

    “可……可是父亲拿当初万初圣地的恩情，换来两个入天阙战场的资格，不就是为了先天灵液和半神器吗？既然他要用半神器换先天灵液，那你为什么又不收他的半神器。”

    小女孩稍稍迟疑，她也知道姐姐的天赋。

    但还是不爽至极，那人家给他们半神器，为什么又不要。

    “你不懂。”

    女子摇摇头，神色间带着一丝无奈。

    “哼，你总说我不懂，我不懂你倒是和我说啊，说完我不就懂了。”

    小女孩越发不爽，尽管她很尊敬姐姐，但是姐姐的话也太气人了。

    “也是。”

    女子听得这话，不由一怔，随后苦笑一声，开口道：“那我就告诉你好了。”

    “这里面千万不要相信任何一个人的话，咱们不熟悉，谁也不知道他们含有什么样的心思。”

    “别看他是主动将半神器给你的，但是你又怎么知道他会不会反悔，毕竟一池子的先天灵液，价值可是比他那把半神器差远了。”

    “若是他后悔了，在这半神器留下了什么后手，怎么办？”

    ……

    那边女子正在和自己的妹妹讲解人间险恶，这边凌天的突破却是没有任何阻碍。

    不到一刻钟的功夫，随着凌天身上传来一道闷响，刹那间身上气息大盛，属于君王境的气息瞬间爆发出来。

    已经踏入了君王境，这对他来说并非什么难事。

    与此同时，这一池先天灵液，也只剩下不到一个底。

    突破过程确实极为简单，也是很快，但是这也在凌天的预料之中。

    不过接下来的就是将之前得到的圣宫融入自己的道宫之中，只有融入以后，才算是真正的成功。

    而且这也是他布置阵法的原因，因为在这个过程之中，他不能动。

    若只是为了突破君王境，这么一会儿的功夫，完全没必要去布置什么阵法。

    那圣宫被他从意识海之中取出，直接将其吞入，强行塞入自己的道宫之中。

    刹那间一股恐怖到极致的气息骤然爆发，差点将凌天的道宫给撑破。

    也幸亏他的道宫极其稳固，而且他早有准备，勉强将其给压了下来。

    这也是为什么能够吞噬圣宫，但是却没有人去做的原因，圣人境之下，他们的道宫根本无法承受圣宫的威压还有力量的力量。

    圣人境之上，已经不需要再融入别人的圣宫，对他们的用处不大，反而会影响他们对于规则的领悟。

    而后熔圣丹被他一口吞下，刹那间一股极其强大腐蚀力量侵入那圣宫，开始逐步瓦解其防御。

    却也使得那圣宫上面的　气息越发暴躁，仿佛随时都可能炸裂一般。

