    你这样她们也太可怜了吧！”

    “得不到哥哥的爱，我才可怜！”

    苏荷华微微嘟起小嘴：“快点和我偷情，不然我要生气了，我要吃醋了！”

    苏陌眼角直抽抽：“什么叫偷情，你就不能换个好听一点的词吗！”

    “只有这样才会让人兴奋嘛！”

    两人还在这件事上扯皮，忽然听到外面严佳佳尖锐的声音。

    “你来干什么！”

    那语气不是疑问，而是质问。

    “出事了？”苏陌趁机飞快地在苏荷华的嘴唇上啄了一下，在其幽怨的目光中连忙走了出去。

    “啊擦嘞……”

    心里庆幸的苏陌刚出小间就后悔了，这还不如在里面和苏荷华偷情呢！

    “谁啊？”苏荷华顺手脱了外套跟着走了出来，一见来人也愣住了。

    而此刻不仅仅是苏陌和苏荷华，陌教所有人都是如临大敌的模样。

    门口站着的是一位高挑丰腴的少女，可她虽然看似丰腴，但眉宇之间又有些病恹恹的。宝钗之莹润妩媚和黛玉之病弱娇怜，这两种矛盾的美好在她身上却完美的共存。

    而最让人无法无视的，是她那堪称奇迹的胸，即使是最大号的校服，都完全无法遮掩其伟大！

    她就是柳雨梨，那个陌教提起这个人就集体心梗的恶魔大boss，以至于她的名字都成为了陌教的禁词！她们多么希望世界上没有这个人，因为只要一想起这个人，每个人都如鲠在喉，只能全员无能狂怒。

    苏陌为其做了三年的舔狗，做了无数件惊天动地的告白，即使是陌教教众，也不得不承认苏陌被柳雨梨“玷污”过的事实！

    她们对此嫉妒到发狂，对柳雨梨更是咬牙切齿！这个笨蛋凭什么！不就是柰子大一点嘛！

    想当初陌教刚成立的时候，柳雨梨不知从哪听说了这个消息，也笑呵呵地想来加入。于是陌教非常民主地选择了投票表决，结果四票同意三票弃权，余下全部否决，便把柳雨梨拒之门外。

    顺带一提，事后陌教同样非常民主地全票通过把那几个投赞同票和弃权票的男生踢出去的决定。

    忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。对柳雨梨示好的人都该死！

    “不好意思，请问苏陌在吗……”柳雨梨似乎并未察觉到众人对她深深的敌意，只是软绵绵地笑，忽然，她见到了角落里的苏陌，脸上立刻欢快起来，“啊，苏陌弟弟！”

    “你想干嘛？”

    严佳佳见柳雨梨跑向苏陌，连忙想要阻止，可是她还没有出手抓住对方，就见柳雨梨自己被板凳腿绊倒，跌跌撞撞地向前扑倒。

    苏陌本能地想要出手接住柳雨梨，可是苏荷华比他更快，几乎在一瞬间就挡在了苏陌前面，面无表情地扶住柳雨梨。

    “嘿嘿嘿，谢谢你哦，荷华。”柳雨梨不好意思地红了脸。

    苏荷华冷冷地看着她，并未回话，只是一直挡在苏陌面前。

    柳雨梨被苏荷华挡着，却只是嘟嘴，语气有些嗔意：“小陌弟弟，你来学校也不跟我说！”

    “我……”望着这个熟悉的面孔，苏陌一时间不知道该说什么。

    因为她是柳雨梨，因为她曾经是苏陌十几年间最喜欢的女孩子。

    “教主哥哥来学校为什么要跟你汇报，你以为你是谁？”

    苏陌没说话，倒是陌教中一个初中妹子立马横眉冷对道。

    “就是，你又不是他什么人！”

    “这里不欢迎你，请你出去！”

    “这是我们陌教的活动，请无关人士离开！”

    “……”

    有了第一个开口的，余下众人便纷纷附和。

    蓝素诗抬头看了一眼，她曾经在暑假漫展上远远地见过柳雨梨一次，所以也认出了柳雨梨。但是她看了看苏陌，旋即低下头继续吃饭。

    来长河这么长时间，蓝素诗也听说了苏陌和柳雨梨的一些事情，何况苏荷华平时也没少在群里发苏陌和柳雨梨的过去种种膈应情敌。

    所以蓝素诗很清楚苏陌和柳雨梨的关系——苏陌曾经喜欢过她。

    嗯，果然是花心大萝卜。

    不过蓝素诗并没有任何表态，因为目前也没发生什么大不了的事情，况且还有苏荷华在，苏荷华看上去很靠谱，还说要帮自己成为她嫂子的。

    而且陌教的人刚刚才说了这是陌教的聚会，她可不是陌教的，说不定一会儿迁怒要连她一起赶出去，还不如趁现在多吃点。

    柳雨梨突然被那么多人攻击，一时间慌了神，眼眶都红了，连忙道歉：“对，对不起……我，我就是来找小陌弟弟的！”

    严佳佳微笑着拍了拍柳雨梨的肩膀，一脸亲切友好：“也要等我们陌教的社团活动结束之后再说啊，你说对吧？”

    哎呀，严佳佳这个臭女人，居然一个人在教主哥哥面前装乖！众人心里暗暗地骂，同时后悔反应慢了一步。

    而这时，苏陌也从沉默中恢复，他走到柳雨梨面前，露出一个微笑：“雨梨姐，我们一个小时之后在月牙湖边见吧，行不行？”

    “嗯嗯！”柳雨梨大力点头，小声说，“不好意思哦，打扰你们了……”

    “没事没事，你先回去吧，我送你。”苏陌笑道。

    “没事没事，你们吃饭吧！”柳雨梨连忙摆了摆手，快步走到门口，胸口的伟岸几乎一步三晃，“那我等你哦！”

    苏陌点头：“嗯，好的。”

    苏陌目送着柳雨梨离开，笑着回到座位上：“好了，没事了，我们继续吃饭吧。”

    于是欢迎会再次欢声笑语，苏陌打量众人，他算是看透了这些人对蓝素诗的态度。

    惹不起，也不正面冲突，只用无视的手段消极对抗。

    “对了，我还没有跟大家介绍呢。”苏陌突然拉住蓝素诗的手笑道，“她是我在十六中的班长，和我关系非常好。在我心里她和荷华是一样的，还请各位以后也能多关照她。”

    众人一愣。

    她们都知道苏荷华是苏陌的妹妹，那也就是说教主哥哥只是把蓝素诗当成妹妹了？

    其实苏陌此刻的言语并不高明，也并无强有力的说服力，但是人们内心通常会选择自己愿意相信的话，越狂热就越是如此。

    我就说嘛！教主哥哥可是天神下凡，怎么可能爱上人间女子呢！

    “原来是蓝素诗同学啊，你好你好，欢迎加入我们陌教！”

    众人立刻变得热情洋溢，表现得好像才见到蓝素诗一样。与此同时，她们看向蓝素诗的目光也逐渐温柔，就像看到了自己失散多年的小姑子。

    面对众人态度180度转弯，苏荷华表面依然冷淡，但手却很不老实地狠狠掐住了苏陌的大腿。

    “和你偷情和你偷情！”苏陌疼得龇牙咧嘴，连忙小声告饶。

