    轰隆隆！

    伴随着崩山般的震动，白虎岭雄峰一侧轰然倒塌，近十分之一的山体，倾倒在古老的群山之间，引发一阵巨大的震荡。

    不过，这震荡似乎又被一个强大的阵法控制，并没有造成毁灭性的灾难。

    当山体倒下，一股青色光柱冲天而起，好似撑天的柱子，贯彻天地，场面相当震撼。

    随着青色光柱缓缓散去，山体再次爆发出万道光芒，光芒与灵雾滚滚而来，一座白璧无瑕的陵墓大门，出现在众人眼前，与仙府无异。

    看着如此震撼的一幕，所有人都忍不住，吞咽了一下口水。

    如梦似幻，太恐怖了！

    如果说这世上有神灵仙居的话，此地应该算是其中之一了！

    林天看着眼前的仙秦遗迹入口，内心也产生了强烈的敬畏之心，不得不感叹自身的渺小。

    待到光芒与灵雾散尽，陵墓大门已经完整地展现在所有人眼前，看着这气度不凡的陵墓，众人眼里，都带着浓浓的贪婪之色。

    “如此机缘让我等碰上，实乃天意，再等下去将是不可饶恕的罪过，赶快进入吧！”

    “是啊，是啊，机不可失，万一被那些蛮族杂碎跟上来了就不妙了。”

    一些人已经忍不住催促道。

    “走吧！”

    素来沉稳的楚阳，此时也是面露激动之色。

    若是能将秦皇印拿到手，到时候，自己便可掌控整个楚国甚至东土的安危，控制长城，抵御蛮族，这是流芳万世的功绩，谁能与之争锋？

    “要进去了，兄弟们多加小心。林天兄弟，你站我身后，万一有什么事，我也好照应你。”

    任千行开口提醒，同时对林天格外关照，充满了义气。

    这倒是让林天有些意外。

    此人和自己认识时间并不长，但却处处极为关注，这种感觉说不上来，但林天觉得，应该不全是因为汉武王交代的原因。

    当然，目前为止，他也没有发现什么不妥。

    对方既是一番好意，林天也不会推脱。

    “那就多谢任大哥了。”

    林天走到任千行的身后，这个小队里由任千行打头，林天照应，其余三人站在其余三方。

    整个队伍，一路朝陵墓入口走了过去，脚下可以感应到微弱的阵法气息，只不过外面的法阵早已经衰弱，威胁不到他们了。

    十余人很快就走到陵墓入口大门处，此刻石门紧闭，而石门上雕刻着神秘图案充满了压迫感，众人也不敢大意。

    楚阳独自走到石门面前，抬手按压在石门两侧，不过推了两下也没能推开，当即脸上有些不悦。

    “石门上法阵还很强烈，看来需要强硬打开才行。”

    说完之后他立刻就开始指挥众人准备用蛮力打开石门，不过众人还未发力，那石门却忽然发出“嘎吱”的声响，随后露出了一条裂缝。

    见到如此诡异的一幕，众人面面相觑，完全没有料到这种情况。

    还是惊雷够大胆，涌出数道护体雷电，随后大步走到石门面前轻轻一推，两扇石门竟然就这样轻易地被推开了。

    “这石门上的法阵早就散了，楚阳，你可真会开玩笑。”

    惊雷略带嘲讽地看向楚阳，而后者也没想到竟然会出现这样的情况。

    愣了一下，随即无所谓地摇了摇头。

    也有机灵的权贵子弟，见状开口说道，“楚阳皇子果真是真龙无疑，这遗迹石门见了他也乖乖的自动打开，皇子厉害呀！”

    有人开了头，其他人也立刻马屁不断，什么未来剑子，楚国皇帝的好话一堆。

    楚阳听完，却是脸色一沉。

    狠狠地瞪了那些人一眼。

    他这个人，最不喜欢这种溜须拍马。

    能走到今天，他靠的全是自己的实力和天赋，从来不稀罕这些所谓的吹捧。

    从某种意义上来说。

    这个楚阳，的确几乎是一个完美的人。

    出身高贵，潜力非凡，实力强大，心性也不算卑劣。

    只是太过高傲自负。

    作为敌人来说，这种人，会很危险。

    林天将这些暗暗看在眼里。

    众人朝石门内走了进去，陵墓甬道宽阔，即便三五个人并排行走也没有问题，众人也逐渐加快了速度前进。

    不过在一个转弯之后，所有人都忍不住停了下来，一个个神色震惊。

    眼前根本就不是什么冰冷阴森的陵墓，反而是一片世外桃源:

    清澈的湖泊里鱼儿散漫地游来游去，山坡上茂密的桃林正开满了娇嫩的花朵，远处还有几户人家升起袅袅炊烟，阡陌之上几只小狗追逐着蝴蝶。

    “这是什么情况，为何陵墓里会有如此景象？”

    “这必然是幻术啊，竟然把我们所有人都骗过去了，好厉害的神通！”

    “雕虫小技而已，让我来破了这道幻术。”

    一些人先忍不住了，当下有人站出来准备动手。

    就在此时，一个俏皮可爱的小女孩竟然从一片花丛里突然跳了出来，顿时吓得众人全都退后一步，小心地盯着她。

    这个小女孩也就四五岁的样子，头上竟然扎了两个小桃心，显得纯真可爱。

    那些权贵子弟一个个如临大敌，一群神通境强者，竟然集体后退几步，只有林天几人和楚阳、惊雷还站在原地。

    这时候，怀里的碧眼白狐探出了头看了看，法眼发动。

    “咿？居然不是幻象？”

    林天有些惊讶。

    他很久以前也曾见过类似的景象，那还是在得到神魂木的时候。

    但今日所见的情形，显然又和那天不同。

    眼前这个小女娃，似乎并非是幻象显化，身上有着灵气汇聚，但却又无实质的生命波动。

    “老师，这是什么东西？这陵墓里怎么会有个世外桃源？而且我也没有看出这小女孩的来历。”

    “始皇当年曾铸兵马俑，作为殉葬。此地极有可能是秦皇墓穴，这小女孩，应该是那些兵马俑，凝聚灵气而形成的精灵。”

    听到剑魂的答复，林天也彻底放下心来。

    这时候，那小女孩看到他们一行人走来，有些惊讶，随即笑着朝这边走了过来。

    为首的楚阳，见状脸色微变，手上隐有金龙浮现，显然是打算出手了。

    “不可动手。”

    林天立刻开口阻止，引来所有人注意。

    “哼，如此凶险的陵墓，难道你连一个简单的幻阵都看不出吗？”

    楚阳不满地看了他一眼，不过手上的动作，还是慢了两分。

    “她并非幻术形成，而是这里面的精灵。她身上没有杀意，我们若是伤了她的话，可能会被整个陵墓针对，想要拿到宝藏更加困难。”

    “简直是一派胡言，我还从未听说过陵墓里有精灵的说法，你再浪费我的时间，别怪我不客气。”

    楚阳明显不信林天的话，当下也有人说道，“我看这家伙八成是蛮族派来的奸细，故意拖延咱们的时间。”

    “你他娘的放什么狗屁？我看你才是蛮族的奸细！”

    老季立刻替林天骂了回去，有些准备造谣生事的人立刻闭上了嘴，这些权贵虽然也是神通境，不过可比不上老季他们这一身的杀气。

    “哼，信不信由你。不过你应该能够感受到这陵墓里陷阱众多，你要是愿意一路闯过去我也不拦你。”

    林天的话让楚阳说不出话来，万一对方说的是真的话，那自己这些人就会一直陷在这里，到时候蛮族高手也跟上来了。

    任千行此刻也替林天开口，“林天既然能看出对方来路，说不定有办法与之交流，帝子的确不用这么早出手，不如先静观其变。”

    楚阳不想把任千行推到自己的对立面，当即不再言语，算是给了他面子。

    林天也不耽搁。

    尝试着向前走去，怀里的小白狐探出脑袋。

    “哇，好可爱的小狐狸啊。”

    小姑娘看到白狐，开心地笑了起来，碧眼白狐则是轻轻一蹦，主动跳到了她的怀里。

    这畜生，以前可是很认生的。

    这次居然对这个小女孩如此亲善。

    难道是因为对方是精灵，所以觉得亲近吗？

    不过这也说明，对方的确没有恶意，不然小白狐不会表现得这么热情。

    “喜欢它吗？”

    林天笑眯眯地道。

    小女孩当即开心地点了点头：“喜欢！它是你的宠物吗？”

    “没错，你要是喜欢的话，就多抱一会儿吧。”

    “谢谢大哥哥！”

    精灵女孩显然很喜欢白狐，还采了两朵花放在小白狐的耳朵上。

    “我叫林天，还不知道小妹妹叫什么名字呢？”

    林天继续和小女孩交流，准备慢慢问出点有用的信息。

    “我叫朵朵。”

    “朵朵啊，这里是什么地方？”

    “这里是俑城，我的家乡。大哥哥你们是从什么地方来的？”

    “我们啊，是从外面来的，到这里寻找一些东西。朵朵，你能带我们去俑城看看吗？”

    “当然可以。我们这里很少有客人来。看到你们，大家一定会很高兴的。”

    林天猜测，那所谓的俑城，可能就在陵墓中心。

    刚才，小女孩过来的时候，几乎完美地避开了那些阵法机关，有她带路的话，自己一行人也就省下了硬闯的麻烦。

    他先朝其他人看了一眼，任千行几人都点头同意，不过其他人却犹豫起来。

    “这小女孩看似天真无邪，不过谁知道是不是陷阱？万一她把我们带到最危险的地方，我们岂不是麻烦大了。”

    “就是，皇子殿下，这小娃娃的话明显有问题，咱们可不能轻易上当啊。”

    “依我看还不如硬闯进去，咱们这么多高手没必要去冒险。”

    这些权贵子弟，根本就信不过朵朵。

    楚阳皱着眉头思考着，并没有立刻表态。

    “一个小女娃而已，我们这么多高手，如果她有异动，完全可以直接斩杀。这仙秦陵墓里，机关重重，硬闯耽误时间不说，还可能会有更大的危险。我看不如试一试。”

    这时候，旁边一直没有说话的惊雷，开口道。

    楚阳闻言，有些惊讶地看了他一眼，随即想了想，然后点头。

    “有道理。”

    眼看众人都同意这个方案，林天这才转身，望向朵朵。

    柔声道：“那就有劳你带路了。”

    “没问题！”

    朵朵咯咯一笑，随即便招呼着小白狐跟着她，自己一蹦一跳地朝里面跑过去。

