    第942章深沉实力冲击

    来来往往的异能者多了，还是会有些苗头。

    更何况还是家世傲人，实力出众，相貌也出众，被无数美人盯着的沈灼，一有个什么风吹草动的，还不得传遍周围的大小基地。

    上一次有他的消息，还是几天前，据说又无情的拒绝了燚火基地里头某个家世相当的小美人。

    这才几天啊？

    是他们消息落伍了吗？

    这也没听说这沈灼有喜欢的人啊？

    还是说，是他藏得太深？

    裴文渊对这些名人风流史不感兴趣，知道这些，不过是因为家里有个看脸的小祖宗，时时刻刻都想找些乐子。

    每天无聊的，对异能名人，基地强者这些娱乐八卦简直如数家珍。

    耳濡目染的，他也了解了个大概。

    要不是昨晚太晚，某位小祖宗胡闹累了，睡得太死。

    今天怕是也一到缠着出门，来东郊动物园了。

    一边站着的裴文源，长身玉立，俊朗的眉眼被树荫遮挡大半，目光一直落在鹿慈身上，久未挪开。

    昨天几乎她一消失。

    得到消息，他便跟着大哥还有关重他们一道紧赶慢赶的来了这里。

    顺着地面上未经掩饰的痕迹找了半程，迷路之后又恰好听到轰隆的大动静，顺着声音找到这里。

    一入眼，就是她冷漠淡然，清冷孤绝的侧影。

    还有那个被她如视珍宝，呵护在怀的清隽少年。

    裴文源心尖发苦，酸胀难耐。

    虽说一见钟情，不过是见色起意。

    只是因为她太过惊艳，哪哪儿都在他的审美点，理想型上。

    但是那瞬间，他是真真体会到了心动的感觉。

    可惜，是他出场太晚。

    一点争取的机会都没有。

    他也不曾想到，第一次动心的对象，他连出场的机会都没有。

    虽然他也曾在心里设想，如果是她，抛下骄傲，去挖个墙角，死命挥锄头也不是不可以。

    但是人家也没给他丁点暗示，丁点可能。

    他就算再不甘，再喜欢，心再怦怦乱跳，也只能按下心思，默默祝福。

    一场无疾而终的暗恋，悸动过后，除了美好，剩下的便是苦涩。

    末世伤痛文学杰出人物裴文源，准备这次回基地后，跟小嫂子好好请教一下，关于爱情这个让人又酸又甜，还总是欲罢不能的人生课题。

    -

    鹿慈出手很快。

    几乎是将时郁安置后，一个转身，便是凌冽的刀锋脱手。

    冰凌凌冒着寒气的冰刀，铺天盖地。

    三百六十度全方位无死角的将沈灼包围其中。

    熊熊的火焰透体而出。

    一个人高的巨型火球形成防御，将所有锋利的冰刀隔绝在外。

    冰刀与火焰。

    寒气与热浪。

    冰火两重天。

    又热又冷。

    将周围的人都震退出战斗圈。

    鹿慈出手便是没有一点留手。

    那彪悍的战斗力和破坏力让裴文渊等人深深震撼，虽然之前也曾见识过她的实力，但是这样尽全力的战斗姿态，全力以赴之下的能量冲击。

    仅仅只是远观。

    都能感觉到那扑面而来，灭顶的威势。

    让他们更心惊的是，这么强悍的攻势，沈灼竟然也毫不费力的接了下来。

    本以为是跟自己同一水平线的异能者，没想到竟然还是个深藏不露，只能仰望的异能大佬！

    震惊完后，突然心情变得很复杂。

    冰蓝色的流光，与赤红的光芒，冲击震荡。

    (本章完)

