    周云很想在家多呆一天，但是，他不敢呆呀！“爹！娘！我在成都，只是中转一天，如果我多呆一天，日本人就会知道！他们就会怀疑成都有让我多留一天的原因。”

    周父说：“不能让日本人怀疑！你的安全重要。”

    母亲说：“那你以后有机会就回来看娘！”

    周云抱着母亲说：“娘，你放心，只要有机会，我就回来看你和爹。等到全国抗战胜利了，我就天天陪着爹娘，哪儿都不去。”

    周云跪了下来，给父母磕了三个响头，起身离去。

    周龙与马云龙，还有周云的姐姐开车送周云出周园，来到了公路门上。周云说：“不能再送了！成都中也有日本特务。让他们发现了，那就危险了。”

    姐姐说：“弟弟，你每过一段时间就向家中报一个平安好不好！你不知道，母亲经常做恶梦，梦见你。”

    周云说：“那行，我每三个月，给家中发一份明码电报。哥哥与姐夫可以收到明码电报。时间就定在一四七十这四个月的月初三点左右。”

    周龙与马云龙记下了。他们准备回去安排人，在月初，专门负责接收明码电报。

    回到了旅馆，周云只睡了两个小时，便起床了。

    喊来了方言，问：“弄到了车子没有？”

    方言说，弄到了一辆大卡车还有一辆小车。油都准备了一桶，开到重庆应该没问题。

    从成都到重庆，公路有三百五十多公里。开车需要十多个小时，再则他们的人太多，目标太大。所以，周云没有让乘公共汽车，一车才三十多个位置，坐不下五十人。

    所以，直接偷车，开到重庆去。反正成都人丢了车，也不会去重庆报案。

    周云坐在小车里，何洁负责开车。

    开出成都有三十多公里，周云让何洁将车开到了一片小树林的边上。

    周云大声命令道：“全部换上国军军服，拿出国军的证件。从现在开始，你们是国军了。明白了吗？”

    “明白！”

    众人在十分钟内换装完毕，周云指着出发前让他们抬上车的十个大木箱子说：“打开箱子，每人一支枪。”

    方言打开了箱子，里面是汉阳造步枪。

    汉阳造步枪，由中国汉阳兵工厂生产的枪支，原型为德国1888式委员会步枪。诞生于清末的“汉阳造“步枪是中国军队的主力枪械。无论国民党军队，还是八路军、新四军和游击队，都大量使用“汉阳造“。

    每个人发了一支汉阳造步枪，配五十发子弹。此外，还有两个手榴弹。

    就连方言也拿了一支汉阳造。

    换了装，拿了枪，卡车继续前行。在路上吃的干粮，一直到下午五点多钟，他们才来了重庆。

    周云没有让进重庆，在一个岔路转进去。行了十多分钟，那里有一个废弃的军营。

    这里原是国军剿红党时设立的一个军营。全部抗战，停止内战后，这里便失去了作用。于是，军队撤走了！军营废了。

    局长将这个地方告诉了周云，让他选择这个地方驻扎下来。毕竟周云带了五十人，这多的人一进重庆，就会被人给盯上。不如就在重庆外的这个军营住下。有人来问，他们有证件。而且这里本来就是军营。所以很安全。

    军营的面积不小，原应该是一个营的营房。现在住五十人，显得很宽敞。太周云没有全被占据，那样就太分散了。他选择了军营边大门这两排的房子，应该原来是一个连的营房。

    将这个营房的前后一断，就出现了一个独立的地方。但外人看不清楚。他们必须从大门进，一进来，就是周云他们。所以，外人是不知道这里驻了多少的兵。

    在到达重庆前的一个小镇，周云买了很多的生活用品与物资，足够五十人在这里生活一个月。

    五十人中很多的四川人，吃起吃的来，他们都很内行。所以，他们负责厨房工作。其他的队员，则是去了几里远的农庄中，买香芹、青蒜、冬笋、白罗卜。还有人则是去野地上采折耳根。

    重庆的第一餐，便在这个军营中就餐了。

    餐桌上，也就一盆青蒜炒腊肉，一盆折耳根炒腊肉，一个白罗卜肉汤。但是，每个人吃的都叫好！

    腊肉是湖北、重庆、湖南、江西、贵州、陕西的特产，已有几千年的历史。而重庆腊肉以其色、香、味、形俱佳的特点，得到众多食客的喜爱，素有“一家煮肉百家香“的赞语。

    重庆的腊肉是熏肉(腊肉有两种，一种是熏的，一种是风干肉)，先用砖头、泥巴砌一个大圆柱，下面留一个小口用来家燃料，圆柱体上面横放几根木棍，木棍上挂上已经淹泽好的腊肉条，然后把一口大锅倒扣在肉上面，下面用香樟、柏木、大料，糯米和各种香料制成的燃料，这些燃料加一起烧起的烟来熏已经淹泽好的新鲜肉，要熏上24小时，几乎把肉里的水分和油分都熏没了，而且里面还熏进取各种香料的味道，味道就变得好吃。

    第二天，周云一个人去了重庆。

    二十一世纪的时候，周云去过多次重庆，高楼大厦，十分繁华。但是眼前的重庆，让人看到了战争的残酷。走不多远，就会看到被日军飞机炸毁的房屋。

    周云来到了约定的地点，也是一个火锅店。火锅店的门前，是一个很小的路边的茶水店。

    吃火锅的人群，面前都配着一杯老荫茶。这让周云想起在二十一世纪吃火锅时，必须配啤酒。现在的年代没有啤酒，许多的茶客都在吃火锅时配喝老荫茶。

    老荫茶是一种树叶，并非正规的茶叶，在川西一带较多，多生长在高山密林之间，其树大而叶茂，叶子比一般茶叶厚、大，枝可入药作清热解毒用。沸煮后，茶汁变成了红褐色，却能生津解渴。

    老荫茶这种茶如果是生了茶虫的，味道、功效会更好。重庆的老荫茶相当于北京的大碗茶，是最为大众化的茶品。一看到大碗茶，便使人不禁想起前门拉车的骆驼祥子，而一看到老荫茶，则使人立马使人联想起穿街走巷，爬坡上坎的山城棒棒军。

