一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第191章宋家灭亡！

    第一天不来早朝，第二天还不来早朝，第三天残阳帝将丞相所管辖的事物交给了朝中另外一个大臣。

    至于丞相之职并没有罢免，毕竟宋咆哮乃朝廷元老级人物，几十年来还算敬业。生气归生气，一下罢免官职显得太不近人情。

    接连三天，宋咆哮没合一合眼，双眼熬得通红，事关宋家生死存亡，能睡得着才怪了。

    而且从昨天开始，府中的食物已经不足，平时专门来府上供菜供粮的也不见了踪影。

    完全困兽之斗，笼中挣扎！

    整个宋府数千人，可以想象他们一天的消耗有多巨大。

    宋咆哮深知不能再等下去了，再继续熬下去恐怕宋家不被人杀掉，也会活活饿死。

    这天晚上，他将一封写好的信交给府中唯一一位天玄境，并命令所有府中侍卫一起冲出去。只要活下来一个，便有一丝生机。

    赌一把！目前只能赌一把了！

    一声令下，府中千余名侍卫冲之而出，出了门口便四处扩散，东南西北四个方向。

    分散开才能有最大生机！

    可事实呢？五百小队一刻都不曾松懈，宋家侍卫刚出门没多久便被射杀了将近一半。

    这一夜可谓惨不忍睹，在宋家门口上演了一起大案，血流成河。

    之所以称之为大案，不是人死的数量数之不尽，也不算惊世骇俗，而是发生在了宋家门口，死的全是宋家人，鼎鼎大名的京城五大家族之一。

    五大家族历经风雨上百年，已然形成了不可动摇的庞然大物，而今天却有人屠尽了宋家！

    没错！是屠尽了！

    宋家派出送信的高手，路程行走一半便被楚流风截住。结果可想而知，没有任何悬念。

    楚流风已然晋级天玄中阶，别说宋家那人不过天玄初阶，即便高阶也能平分秋色，不落下风。

    难道宋家分散出来上千人无一人逃掉？

    是的！确实无一活口！

    这次出动不止五百小队其中的一支，而是全部集合出手，金马堂风堂也参与其中。

    东方白料事如神，早已猜到宋家不会一直坐以待毙，势必会釜底抽薪拼命一搏，所以在昨天晚上就已经开始部署，力求铲草除根。

    ……

    宋咆哮颓废坐在椅子上，脸色苍白，失去了往日的神采与高傲，好似一下苍老了几十岁。

    而在他对面悠闲的坐着一位年轻人，准确的说是一位少年。此人面貌不凡，貌比潘安，丰神如玉，关键皮肤还白，比大姑娘还要白上三分。让人第一眼看上去就认定是个小白脸，弱不禁风。

    可是宋咆哮此时对他没有半点轻视之意！

    “宋咆哮，你万万没想到一次错误的决定，会造成如此局面吧？”少年懒懒散散道。

    “是啊！任谁也没想到白大少手中竟有惊天势力，本身也全然不是废材纨绔，你隐藏的好深！比一些老狐狸还要狡猾百倍！”宋咆哮唏嘘道。

    “那你有没有后悔过？”

    “后悔？呵呵！没有！”宋咆哮给出的答案令人意外，也在情理之中。

    归根结底，两家正式的仇怨在于元帅府召集兵马毁了宋家将近一半基业，千军万马杀入丞相府，脸面丢尽不提，实力严重受损。

    此仇注定不共戴天，没有半分可以调节的余地。一有机会肯定会下以毒手，铁定的事实，百分之百的事情。

    若追溯两家的恩怨还是宋欣岳惹出的麻烦，此时多提无意，事情已然发生，局面已经造成。

    “宋丞相，你是自己动手还是由本少亲手了结了你？”东方白淡淡道。

    “不用你动手，老夫只想知道宋欣岳是不是被你所杀？”

    “是！”东方白没有隐瞒，直接承认，“宋丞相还有事情要问么？”

    “没有了！”

    “那本少先走了！”

    东方白以及众多属下迅速撤离，从开始杀人到离开不足半个时辰，可谓动作神速，干净利落。

    ……

    次日，丞相府被灭门一事豁然传出，铺天盖地席卷整个京城。宋老爷子吊死在自家房梁，死相惨烈，十分吓人。

    此消息一出，震撼了所有人！众人纷纷猜想，到底是谁所为，又是何方势力。

    竟然把丞相府给干了？太牛逼了！简直小母牛倒立，牛逼冲天啊。

    那可是堂堂五大家族，残阳城拔尖的顶级家族，宋老爷子更是位居丞相一职。

    是谁如此大胆？不要命了？敢杀朝廷元老？

    反过来一想，能把宋家一夜之间灭门，可见动手之人的实力有多么强悍，京城中除了皇室之外还有谁能做到一夜灭了宋家？

    皇室有这个实力但不太可能，宋家目前实力根本不足以威胁到皇室半分，没理由下手。即使能威胁到，也不至于灭族，这般狠辣手段必是仇人一类。

    那到底是谁搞得？一时间答案扑所迷离，迷雾重重。

    京城所有家族战战兢兢，胆战心寒。

    不会半夜来攻击自家吧？宋家都被灭了，吾等岂不是分分钟被灭的菜？

    宋家近日得罪过谁？好像也没有啊？除了前些时日与元帅府发生过冲突之外，好像没啥动作，也未和任何人结仇结怨。

    难道是元帅府所为？

    乱！很乱！各大家族猜想的都不一样，各有各的思路和想法。

    残阳帝得之后，当即派出重兵来调查此事，事关朝廷元老，帝国中流顶梁柱，岂能不严谨调查？

    关键这件事一出，啪啪打自己脸啊！在帝国的中枢纽带，堂堂帝国之都，几乎在自己眼皮底下发生了这样的惨案，几千条人命，难道不被人笑话？

    查！必须严查！

    ……

    外面传的沸沸扬扬，东方白则在家悠闲自得，坐在院中细细喝茶。宋家已经解决完了，接下来要换赵家了。

    不知赵家有多少底牌，赵无极的师父又是谁？师门实力如何？这一点很值得深思。

    依照目前的实力，对上京城哪一家族都有一定的把握，若对上宗门还差了很多。

    并且赵家也有了动作，据冷锋通过摄神控心术传达，赵无极的师兄弟这两天会到达残阳城。

    到时候可以探一探虚实，摸摸底细。

    万事都要小心翼翼，慎之又慎，一不小心可能会全盘皆输。