    天空盛放。

    一道道光束将天穹填满，如同一颗颗圣阳，照耀在洛凡天空之域上，将虚空点亮。

    人们禁不住抬首，略显迷惑，因为洛凡天空之域已经很久没有发生这种事情了。

    不过。

    就在前些时日，也曾出现过这等盛况，四个古字宛若金色闪电，遮天蔽日，耀眼无匹，惊动了整个洛凡天空之域。

    第一天尊。

    第一至尊！简直震古烁今，令洛凡天空之域众神皆惊骇不已，可那并非是洛凡天空之域武修铸就的无敌神话，应该是来自于大域、古域。

    如今。

    那光束有些不同，星星点点而来，于虚空中拼凑，有些淡薄，并不像是自洛凡天空之域内点亮，而是来自域外。

    无尽光点于虚空上，形成了四个大字，那字迹并非古字，而是现今的文字，这也意味着那光点并非来自天空之域奖励与盛赞。

    那么，那光点就只会是今人的消息。

    “我是凌风！”

    四个字闪耀着淡淡的光亮，极其耀眼，就像四座巨山，横亘于天。

    洛凡天空之域的武修们皆愣神，他们本以为这是极其重要的消息，应该是涉及整个神天域的事情，可情况却与他们预想的不同。

    “我是凌风？”

    这是什么意思？

    有人不远万里，耗费巨资，就是为了将这则消息送来？

    他要干什么？

    炫耀吗？

    人们并不知道谁是凌风，除灵神天空之域的武修们，其他天空之域的武修，哪里知道凌风是何人？

    不过，人们也做出了一些猜测。

    那便是炫耀。

    虽然他们不知道凌风是谁，但先后两次天空之域进行盛赞，令他们有了一些设想，那被盛赞的是不是凌风？

    尽管人们不知道凌风何人，来自哪一天域，但人们还是记住了这个名字。

    “无聊！”

    “仅仅被盛赞而已，便这般张扬，恨不得令整个神天域都知道吗？”

    有人撇嘴，对凌风这种行为很是鄙视，就这种心态，那凌风是如何成为第一天尊，乃至于第一至尊的？

    或许，这个人天资非凡，但将来也很难有更大的成就。

    当然。

    也有人猜想这是凌风背后的势力所为，目的是庆祝，庆祝凌风成为第一天尊、第一至尊，但依旧太过张扬。

    总之，人们对于凌风充满了恶意。

    “凌风？”

    那口大锅前，靓丽女子打了一个饱嗝，眯着眼睛打量着天空，笑着说道：“师兄，这个人可真够臭屁的，成为第一天尊，或者第一至尊，便恨不得让整个神天域都知道。”

    “这种心态可成不了大事。”

    “师兄？”

    那靓丽女子侃侃而谈，可她忽然间便反应过来，一个嘴碎爱叨叨的师兄，这个时候竟然极其安静，没有讽刺，没有声音。

    他安静的便像是一盏灯。

    “隐师兄？”

    那靓丽女子微微愕然，因为这个时候那隐师兄太安静了，整个人定定的望着虚空，双目间微微红润，不知是不是眼花了，她竟然觉得隐师兄的双手在颤。

    “隐师兄，你怎么了？”

    那靓丽女子更愕然了，因为她的声音竟然没有引起隐师兄的足够重视，这是以前不曾发生过的。

    “额……”随着那靓丽女子的声音提高，隐师兄终于回神，他歉意的笑了笑，问道：“珞珞，你说什么？”

    “隐师兄，你没事吧？”

    张珞珞关切的问道：“刚才隐师兄是怎么了？”

    “我没事。”

    隐笑了笑，说道：“只是感觉天空上的几个字很是臭屁。”

    “就是，可臭屁了。”

    张珞珞赞同的说道：“有点成就，便恨不得满天下人都知道。”

    “那可不是有点成就啊。”

    隐摇了摇头，说道：“第一天尊、第一至尊，世间谁人可做到？”

    “隐师兄的意思是那凌风是双尊第一？”

    张珞珞并不赞同隐，说道：“隐师兄，你真是太高看他了。”

    “哦？”

    隐微笑着问道：“珞珞师妹有何高见？”

    “首先，第一天尊与第一至尊时间跨度并不大，他不可能才刚得到第一天尊盛赞，便能够在短时间内问天，并且踏足究极领域，因而，那第一至尊就不是他。”

    “要么，第一天尊是他，要么第一至尊是他，双尊第一，亘古可有？”

    “珞珞师妹说得很有道理。”

    隐笑着赞美道：“想要双尊第一，的确不易啊。”

    “那是，本小姐可聪明了。”

    珞珞很是得意的说道：“不过，我觉得那是隐师兄平时太过低调，否则，也未必就不可得到天空之域的盛赞。”

    显而易见，珞珞对于隐很是重视。

    然而。

    隐像是没有听到一般，他直视着虚空，双目微微红润，若非是张珞珞在这里，他怕是要克制不住自己了。

    “珞珞，师兄想麻烦你一点事情。”

    “师兄请说，但凡珞珞能够办到的，就一定替师兄办成。”

    珞珞拍拍自己的小胸脯，笃定的说道。

    “请珞珞师妹替我查一查，这是哪一天域发来的消息？”

    “师兄，你要查这个做什么？”

    张珞珞一怔。

    “想要做些了解，如果这等人物都不知其来历，那才真的可笑。”

    “师兄想要挑战那个臭屁的凌风？”

    张珞珞瞬间便紧张了起来，虽然对隐师兄的实力很有信心，但她并非是个白痴，天空之域的盛赞可不会掺杂任何水分，那个人定是极其可怕的人物。

    “挑战么？”

    隐望着天空，心驰飞扬：“真想见一见这等人物啊。”

    “师兄……”张珞珞皱眉，总觉得现在的隐状况有些飘忽，与其交谈也不够专注，或许是被那第一至尊、第一天尊刺激了？

    “嘿嘿，不过那臭屁的凌风再厉害，也只是天尊、至尊，在师兄面前终究是不够看。”

    隐转目望着张珞珞，眼睛中满是笑意。

    只是那笑意很是诡异，分明很是开心，却透着一股诡谲的味道。

    “他张扬了一些，但第一至尊、第一天尊皆是不可忽视的人物，我想宫主肯定会查，如果师妹能够赶在那些师兄师弟前查到凌风的来历，定会受到宫主的赞扬。”

    隐笑着说道。

    “嘿嘿，这个主意不错。”

    张珞珞颔首，双目闪闪发亮，道：“这一次我定要让我爹对我刮目相看！”

    说完。

    张珞珞便离开了，要替隐查一查那臭屁凌风的来历。

    “他……来了！”

    当张珞珞的背影消失于远方后，隐双目骤然腥红起来，那紧攥着的双手，早已被指甲刺破，他双目湿润，他带着颤意。

    旁人对那四个人有各种解读，但对他来说，则只有一种解读。

    他来了！神天域“凌风”或许众多，但敢动用这等手笔，不惜耗费高昂费用来传送消息，那就只有一个凌风。

    而且。

    他在那四个字中嗅到了熟悉的味道。

    “隐主。”

    忽然，一个声音在隐的魂海中响起。

    凌风神色不动，但已经发现在五十里外的一座小山上，站着一位青年，而声音正是从那个青年魂海中发出来的。

    此刻，那青年正望着天空，双目垂泪，双手紧攥着，竭力遏制躯体颤动。

    “是不是……他来了？”

    那青年发出询问。

    “是！”

    隐尽力压制内心的激动，但声音依旧尖锐了一些：“只有他，也只能是他！”

    “全力查清那消息的来源。”

    “是！”

    那青年沉吟了一下，问道：“隐主，我们需要做什么？”

    “什么都不需要做。”

    隐声音沉沉的说道：“现在最主要的就是找到人主的下落，我想人主这么急于召唤，定有其用意。”

    “是！”

    那青年停留了片刻，又晃晃悠悠的离开了。

    洛凡天域很平静。

    但，却没有人注意到在这平静下，早已暗流涌动，“我是凌风”四个字虽然只闪亮了一炷香的时间，可却令许多人彻底疯狂。

    蝴蝶、隐神、逆神、问仙等等。

    自他们进入神天域后，便一直在等，等着凌风的出现，如今凌风真的出现了，可想而知，逆神众有多么疯狂。

    蝴蝶全面探知消息来源，隐神与逆神则负责策应。

    与此同时。

    其他势力也在探知消息来源，涉及到第一天尊、第一至尊，即便是古域、大域都极其重视，只是他们与蝴蝶的方向不同。

    蝴蝶是全面探知消息来源，而其他势力则冲着古域、大域去的，虽然重视，但并没有要对付的心思，毕竟，那些古域、大域可不是轻易能够撼动的。

    隐虽有蝴蝶可用，但蝴蝶毕竟有局限性，如果能够与张珞珞共享消息，那就更有利了，因而隐才让张珞珞全面探知。

    这是一场超级风雨，所有人都翘首以盼，等着它的到来。

    当然。

    洛凡天空之域只是百域中的一个，不过，洛凡天域距离灵神天域倒是算比较近的了，只是相隔几个域而已，但如果想要跨越这几个域，则需要付出不菲的代价。

    因而。

    想要探知出准确的消息，也不是那么容易的事情，需要时间与精力。

    但。

    从这一刻起，逆神整体气势已不同了，他们就像是隐藏于鞘中的利刃，而今已悄然拔出了一部分。

    

