    晴天的午后，夏日的阳光如水般音符一样灿烂的流动，湿澈了不同的忧伤。

    “找到了！”

    迪达拉大喊一声，就见一群白色的游鱼从湖中托起了一副略显残破的人形傀儡。

    接下来都不需要迪达拉坐什么，他手中的【再生核】就立刻爆发出查克拉线，自己钻入了身体之中。

    虽然一些部位有损伤，但这具身体蝎还是舍弃不掉，所以迪达拉才会带他过来打捞。

    又过了一会儿，陆续有红衣傀儡被打捞出来，然后由蝎重新封印进卷轴之中。

    直到将已经损坏十分严重的三代风影傀儡也打捞出来后，蝎才让迪达拉停止继续打捞。

    “都坏成这个样子了，还能用吗？”

    迪达拉走过来好奇的问道。

    蝎摇摇头，表示你不懂，“只要人傀儡的核心没有被破坏，其余的零部件都可以随意替换。”

    说完，就见三代风影傀儡抬起仅剩的一只手，使用出了磁遁砂铁。

    迪达拉见状，这才没有多说什么。

    反正他从没在第二个人身上见识过如此奇特的傀儡就是了。

    “这次的任务失败，责任全都在我，回去之后，我来处理。”

    蝎虽然嘴上不说，但是迪达拉不惧危险的来救他，还是让他无法当做视而不见。

    “那可不行，我已经答应那家伙了。”

    迪达拉才不会把责任全部甩给蝎，既然是搭档，那么任务失败了自然要一起扛。

    “那些条件，首领不会答应的。”蝎冷冷说道。

    “不答应就拉倒呗，大不了就加入邪神教。嘿嘿，那边可是开出了让我无法拒绝的条件在挖我过去，蝎大哥要不要一起？”

    迪达拉双手枕在脑后，嘴里还叼着一根狗尾草，神情很是散漫，语气也漫不经心。

    “胡闹，你如果叛逃，首领是不会放过你的。”

    “我知道啊，大不了就跑呗。在我加入组织之前，不是还有个叫大蛇丸的家伙叛逃了组织，至今也没有抓到。”

    “别在我面前提这个名字，要不是他逃的快，我早就把那条恶心的毒蛇给踩死了。”

    “好好好，不提他。对了，蝎大哥，要是组织派你来追杀我，你会去吗？”

    “你说呢？”

    “切，没意思。早知道就不救你了，真是让人伤心啊~”

    “那就麻烦你有一些伤心的表情，不知道的还以为我把你也做成了傀儡。”

    “哈哈哈，说的也是啊。蝎大哥，你说如果把我做成人傀儡，会不会是最强的傀儡！”

    “是不是最强的我不知道，但我知道你一定是话最多的傀儡。”

    “...明明今天你的话更多！似乎没有了绯流琥那层外壳，连性格都不太一样了，是因为看着不习惯的缘故吗？”

    “闭嘴，再废话就把你做成傀儡。”

    沉默了大概十秒钟，迪达拉又忍不住开口，“你还没回答我刚才的问题。”

    “不可能会发生的事情，我为什么要回答？”

    “什么意思？你不是说首领不可能会答应那个条件吗？”

    “白痴。”

    蝎忍不住骂了一句，然后任凭迪达拉怎么询问都没有再说话。

    过了大概半个小时，迪达拉终于想明白了，开始放肆大笑。

    “原来是这样啊，我就知道。放心吧，到时候我一定会罩着你。”

    “白痴，蠢货！”

    蝎又骂了两句，然而迪达拉却不生气，只是在笑。

    最后似乎笑的蝎有些恼羞成怒了，差点用带毒的钢针直接戳死这混蛋。

    就像迪达拉会不顾危险也来救蝎那样，如果迪达拉真的因为这件事离开了晓，那蝎又怎么可能会独自一人留下来。

    既然人都不在了，自然也就不存在迪达拉问的那个问题。

    他们两个当初加入晓，可都不是因为佩恩画的那个饼。

    艺术，才是最重要的！

    。。。。。。。。

    数天后，纲手的担忧成为了现实。

    她按照自来也离开时的方向一路追寻过来，然后就发现了剧烈战斗的痕迹。

    更重要的是她还在不远处找到了她交给自来也的水晶吊坠项链。

    以她对自来也的了解，这么重要的东西他一定不会遗弃。

    所以当时的情况一定十分的危急！

    出事了！

    纲手心中一沉。

    哗啦啦...

    这时旁边树丛中的动静一下子引起了纲手和静音的注意。

    接着一只通体红色，脖子上挂着一个护目镜的特殊蛤蟆跳了出来。

    “孝介？”

    纲手迟疑了一下，然后喊出了这只蛤蟆的名字。

    “纲手大人？！真的是您？太好了！”

    蛤蟆孝介激动的跳了过来。

    它曾经是妙木山和木叶村的联络蛙，纲手不止一次见过，所以才能认出来。

    “你怎么会在这里？自来也呢？他是不是出事了？”纲手有些急迫的问道。

    蛤蟆孝介连忙点头，“自来也数日前受到两名敌人的袭击，在最后关头带着一个叫做鸣人的小鬼逃回了妙木山。不过却受了很严重的伤势，这几日一直昏迷不醒，嘴里时不时的提起什么项链。深作仙人觉得这个项链很重要，所以就让我过来找一下。”

    纲手用力握紧了手中的项链，“东西已经找到了，在我这里。我要去妙木山看看自来也的情况。”

    “太好了，不过得等我一下，我先回去禀报大蛤蟆仙人。”

    “嗯，快去吧。”

    三大仙地当然不是随随便便就能进入的，纲手虽然着急也只能先暂时等待。

    好在没过多久，蛤蟆孝介就回来了，还带来了葫芦蛤蟆。

    葫芦蛤蟆就像它的名字一样，体型是一个葫芦，嘴巴用一个瓶塞堵住，但它的体内有一个结界，可以装取活物。

    通过这种方式，能够让纲手和静音‘偷渡’过去。

    不然就需要找到妙木山所在，通过‘入口’进入。

    没办法，毕竟她们两个都不是妙木山的契约者。

    纲手也没废话，立刻就和静音进入了葫芦蛤蟆体内的结界。

    等到再次出来的时候，已经来到了妙木山中。

    “纲手，太好了，有你在，我就放心了，小自来也就交给你了。”

    志间已经等在这里，一见到纲手就立刻带着她去见昏迷的自来也。

    相信以纲手的医术，自来也一定会没事。

