    接下来，混沌吞天兽和那些轮回军成员，锁定下一个探子的位置，分散行动，悄悄围了过去。

    片刻后。

    轰轰……    激战再次爆发，这一次，是混沌吞天兽和几个轮回军成员，一起行动，同时出手围攻一个躲在暗处的黑暗一族探子。

    那个探子在围攻之下，根本就支撑不住，被混沌吞天兽和几个轮回军成员，一拥而上，打得粉身碎骨，形神俱灭。

    “不愧是混沌吞天兽，虽然才刚刚突破到混沌神的境界，但是，他的战斗力已经和那些轮回军成员，差不了多少了！”

    三个轮回主宰看在眼内，都是不断点头称赞。

    “打得太爽了！”

    混沌吞天兽也是十分畅快。

    很快，在轮回宫周围的时空之中，一个个潜伏在暗处的黑暗一族探子，被混沌吞天兽和那些轮回军成员一一消除掉。

    最后，轮回宫周围的时空之中，所有的探子，全部被消除掉，一个不剩。

    “接下来，你们的任务就是负责守护轮回宫周围的安全。”

    当所有的探子被清除掉之后，混沌吞天兽和那些轮回军的成员，接到了第一轮回主宰的传音。

    “好的。”

    混沌吞天兽和那些轮回军成员，都是点头。

    混沌吞天兽刚刚突破到混沌神不久，正是想找机会好好历炼一下，能够执行任务，正合他的心意。

    于是，接下来的时间，混沌吞天兽就和那些轮回军的成员，一起守护在轮回宫周围的时空之中。

    不久之后。

    轮回宫之中，一个小世界之中。

    轰轰……    突然，这个小世界之中，传出来阵阵能量的轰鸣声。

    同时，这个小世界外面，已经是积满了黑压压的乌云。

    “又有一个小家伙，要突破成为混沌神了！    看来，我们三个老家伙这些年来的心血，没有白费啊！”

    三个轮回主宰立即来到这个小世界的附近，驻足观看，第三轮回神笑着说道。

    “在这个小世界之中闭关修炼的好像轮回宫主。”

    第二轮回神说道。

    “她的实力，在这几个小家伙之中，虽然不是最强的，但是，她对轮回法则的领悟十分深刻。

    她修炼的功法武技，全部都是属于我们轮回一脉的。

    所以，我们三个老家伙对她的指导，作用十分大。

    让她抢先一步，突破成为混沌神。”

    第一轮回主宰说道。

    就在这三个轮回主宰说话的时候，那个小世界之中突然有一道倩影，一步跨了出来，正是轮回宫主。

    只见，此时轮回宫主的娇躯之上，缭绕着大量恐怖的能量，在呼啸咆哮着，滚滚如潮，震得周围的时空不断摇晃。

    轰隆隆……    当轮回宫主从小世界之中走出来的时候，高空之中立即大量的雷芒电蛇，滚滚劈落下来。

    她的混沌神雷劫，开始了。

    混沌吞天兽属于神兽，突破成级，只需要血脉升级就行，大部分情况之下，不需要渡雷劫。

    但是轮回宫主是人类，突破升级，肯定会引来雷劫。

    特别是突破成为混沌神，必定要渡雷劫。

    轰隆隆……    这一场雷劫，太狂暴了。

    只见，浩浩荡荡的雷瀑，从高空之中滚滚劈落，完全把轮回宫主淹没了。

    从远处望去，根本就看不到轮回宫主，只能看到一大片白茫茫的，让人头皮发麻的雷瀑。

    这一场雷劫，足足进行了大半年的时间。

    没办法，突破成为混沌神，太逆天了，雷劫的规模自然也是十分浩大。

    终于，大半年之后。

    这一场雷劫才是慢慢消失。

    当所有的雷劫，全部消失，高空中所有的乌云全部散去之后，轮回宫主的娇躯才是重新显现了出来。

    只见，她站立在那片时空之中，娇躯之上散发出来的气息，比起以前，要强盛得太多太多了！    现在，轮回宫主已经是一个真正的混沌神了！    “这就是混沌神的力量了么，好像无所不能啊！    就算是想毁灭一个位面，也是轻而易举的事情了吧。”

    轮回宫主感受了一下体内的滚滚奔腾的神力，有点着迷，不由得说道。

    “呵呵，女娃，不错，你突破到混沌神了。”

    三个轮回主宰的目光打量着轮回宫主，不断点头，显得十分欣慰。

    “多谢三位前辈这些年来对我的悉心指导。

    如果没有三位前辈的指导，我不可能这么快就突破到混沌神的！”

    轮回宫主回过神来，立即来到三个轮回主宰的身前，盈盈一拜，开声说道。

    这些年来，混沌吞天兽，轮回宫主，还有其他好几个轮回一脉的传人，都是呆在轮回宫之中闭关修炼。

    三个轮回主宰的分身，对这些年轻一辈用心指导。

    三个轮回主宰是绝对空间海之中，最顶尖的高手之一，他们的认真指导，对混沌吞天兽这些年轻一辈的生灵说，作用太大了！    特别是，这三个轮回主宰的本体回归之后，带回来大量的高级的天材地宝，对混沌吞天兽等人的修炼，作用更加大！    这也是，混沌吞天兽和轮回宫主，为什么会这么快就突破成为混沌神的原因！    “呵呵，我们三个老家伙的帮助，不是主要的。

    最主要的，是你的天赋。

    如果你的天赋不行，我们就算尽再大的力气去帮你，也是没有用的。”

    第一轮回主宰笑着说道。

    “对了。

    女娃，你的师父是谁。

    你修炼的功法武技，全部都是我们轮回一脉，最正宗的传承，所以，你的师父肯定是我们轮回一脉的成员。”

    第一轮回主宰开声问道。

    “前辈，你说得不错。

    我师父是轮回一脉的成员。

    他老人家以前是轮回路上的一个轮回神。

    只不过，在当年那一场大战之中，他老人家受了重伤，躲进我的家乡疗伤。

    后来，我无意之中遇到他老人家，便收我为徒，悉心教导我的修炼。

    对了，师父他老人家建立了一个组织，叫轮回宫。

    师父曾说，轮回宫就是属于轮回一脉的分支。”

    轮回宫主说道。

    “很好。

    辛苦你师父了。

    这样吧，你立即回去，把你师父带来这儿。

    我们会亲自出手，替他疗伤。”

    第一轮回主宰说道。

    

