    “如果我的猜测没有错，那无论付出什么代价都值得。”黎落说。

    系统知道她在和周晏清有关的事情上都特别执着，倒也没反驳她，只是提醒她这几天要格外注意付家那对夫妇会下黑手，然后就下线了。

    手术前两天，黎落每天都在跟付家二老斗智斗勇。

    要么吃饭时想方设法把他们支走，要么借口他们做的东西不合口味不想吃，好不容易熬到动手术那天，黎落进手术室前再三向系统确认：“叶医生今天和明天是安全的吧？”

    “是安全的。”系统无奈地说，“你尽管放心去做手术。”

    得到肯定答复，黎落稍稍放下心来。

    手术过程很顺利，黎落再次醒来是在病房，她脑袋昏沉得厉害，等整个人稍微清醒了一点，她立刻问系统：“现在是什么时间？”

    “第二天傍晚。”

    “叶医生呢？”

    “给病人做手术去了。”

    “他安全吗？”

    “目前没发现有什么情况。”系统说，“你先歇着吧，别操心那么多了。”

    病房里只有黎落一个人，她闭了闭眼睛，正想睡会儿，放在床头柜上的手机震动起来，她伸手想去拿，但抬手这个动作牵扯到伤口，她“嘶”地倒吸了一口凉气。

    刚做完手术的身体没办法大幅度移动，黎落抻长了手臂还是够不着手机，她索性放弃了，对系统说：“帮我看看是谁打来的电话。”

    “林景闲。”

    黎落：“……先不接。”

    她现在声音这么疲惫，林景闲肯定能听出什么端倪，做手术这件事她没打算告诉他。

    手机响到自动挂断，隔了一会儿又响了。

    林景闲接连打了好几个电话，黎落都没接，本来想等他耐心耗尽就不会再打了，但是没过多久，付妈进来了。

    她一进病房就嚷嚷起来：“锦怡，你醒了正好，林景闲到处找你呢，电话都打到我这儿来了。”

    “他找我干什么？”

    付妈把带来的饭菜往桌上一放：“说是为了孩子的事儿，你不是把孩子放在他那里吗？他还问我要孩子，这怎么回事？”

    黎落：“……”

    她勉强坐起来，拿起手机给林景闲回拨了一个电话。

    电话刚打过去就迅速接通了，林景闲声音里满是焦急：“锦怡，大宝被一个老太太从幼儿园接走了，这老太太是谁？”

    付锦怡忍着疼痛，故作镇定问：“你怎么跑幼儿园去了？”

    林景闲：“我出差回来，想着接大宝放学，谁知道看见一个老太太把他接走了，我还以为是人贩子，跟她起了争执……”

    付锦怡：“……那是我朋友的妈，这几天在帮我照顾大宝和小宝。”

    “你干什么去了？孩子为什么交给别人照顾？”

    “我有点事……”

    “有什么事不能告诉我？就算你忙，孩子可以交给我来带，你宁愿把他们交给陌生人都不愿意交给我，在你眼里，我还是孩子的爸爸吗？”

    林景闲平日里脾气虽然不错，但说这几句话时是实打实的带了火，连语气都变得有点冲。

    黎落伤口正疼着，本来不想跟林景闲吵架，但是脑袋一晕，原主的意识占了上风，那些话没经过她同意就脱口而出：“你还想当孩子的爸爸吗？”

    林景闲一愣：“你说什么？”

    “你有喜欢的人，可以大大方方告诉我，我绝对不会死皮赖脸纠缠，让你左右为难，可你为什么要骗我？”

    林景闲茫然道：“我骗你什么了？”

    “我都把话说到这个份上了，你还要装傻吗？”付锦怡眼泪不争气地往下掉，“林景闲，我给你机会坦白，也接受你已经不喜欢我的事实，但是我不希望你把我当傻子一样骗。”

    林景闲：“……你把话说清楚，我到底骗你什么了？还有，你不要转移话题，到底为什么要把孩子交给一个外人照顾！你现在在哪儿，我们见一面，当面把话说清楚。”

    付锦怡正想说点什么，但情绪激动牵扯到了伤口，她疼得一张嘴就咳嗽起来，为了不让林景闲发觉，她立刻挂断了电话。

    躺在床上，付锦怡眼泪稀里哗啦地往下掉，一半是气的一半是疼的。

    跟她一样不好受的还有黎落。

    她占了这具身体，身体遭受的疼痛全部作用到脑神经上，这会儿她感觉胸口疼得像被活生生撕裂一样。

    “付小姐，你能别哭了吗？”黎落疼得浑身都在发抖，还不忘安慰付锦怡，“你这一哭，连我也跟着一块受罪。”

    原主顿了顿，很快就从占据主意识的位置上退了下来。

    情绪波动一停下，黎落立刻调整呼吸，尽量让自己冷静下来。

    这时叶行舟走进病房，一见付锦怡这个样子，他立刻上前：“你坐起来干嘛？现在要躺着静养，还有，不要哭了，你现在不能哭。”

    黎落连忙用袖子擦了擦眼泪：“好，不哭了。”

    叶行舟：“……”

    他扶着黎落躺好：“怎么了，哭什么？”

    “没什么。”黎落转移话题，“你做完手术了？”

    “嗯。”叶行舟眼里有掩不住的疲色，“我等会儿就下班了，护士会定时来查房，有什么问题就跟她们说。”

    “好。”

    叶行舟又照例询问了一些术后问题，见她没事，他起身说：“你好好休息，我走了。”

    他话音刚落，有护士匆匆赶过来：“叶医生，刚才做完手术的病人突然大出血……”

    叶行舟脸色一紧，他连话都没听完就拔腿跑出病房。

    看着他迅速消失在门口的背影，黎落心头涌起不祥的预感。

    她无视付妈凑上来问她想吃点什么的问题，敲了敲系统：“叶医生的生命数值有波动吗？”

    系统那边隔了几秒钟才回答：“有。”

    黎落心脏微微一缩，她对付妈说：“你回去帮我煮点小米粥，越快越好，我饿了。”

    “好。”

    付妈一走，黎落立刻掀开被子坐起来，系统察觉到她的意图，试图阻止：“你疯了吗？这才刚做完手术。”

    光是坐起来这个动作就耗费了黎落全身的力气，她捂着心口，话是对原主付锦怡说的：“抱歉，得麻烦你替我受点罪了。”

