    没有四肢的永信者们被金色的触须穿透了脑部，被触须从方舱里拎了出来，如同一个个的灯笼一般吊在了冰冷的工厂半空抽搐摇摆。

    “至高的圣神啊……感激您赐予卑微的使徒最为崇高的荣耀……”

    面目苍老而干瘦的主教兴奋的浑身发抖，他身下的触手随着主体的喜悦狂舞了起来，在整个永信堂投下了狂乱的影子。

    刺耳的狂笑与虔诚的呢喃混合在一起，点点的星辉顺着触手的指引朝着主教手中的权杖汇聚而去，围绕着权杖化为了仿佛微型星系一般的形状。

    ‘门’被打开了。

    这一刻，无论是身居高位的贵族还是庸碌无为的平民，所有身处蒸汽之都的人们全都不约而同的感到了困倦与疲惫。

    但这种感觉来得快去得也快，就好像被夺去了一样，圣光教会抽离了所有人的梦。

    ……

    信函在燃烧。

    金色的文字仿佛被赋予了生命一般蠕动了起来，它们在纸张上爬起，在罗伊冰冷的视线里化为了虚幻的触须摇摆了起来。

    两位少女已经在无形的力量中沉沉睡去。

    达芙妮四仰八叉的摊在毛毯正中央，流着口水发出微微的呼噜声，睡得很香，一点都看不出刚才失魂落魄的样子。

    而薇尔娜的面色依旧通红，似乎还沉浸在达芙妮对她的亲密动作的余韵里，她侧着身子，紧紧抱着金发少女的手臂，将额头紧紧贴在了对方的臂膀上。

    唯独罗伊没有被突如其来的困倦所影响。

    严格来说，他也不可能被这种低劣至极的力量所影响，他可是风暴之主的人间化身，教会构建的梦境通道对他来说实在太过脆弱。

    巨象又怎么可能穿越蝼蚁搭建的蚁穴？

    倘若罗伊在信封的影响下强行进入梦境，由教会辛苦搭建的梦境通道恐怕立刻就会崩溃，所有人都会迷失在梦境里永远不会醒来。

    所以，罗伊得用另一种方式进入梦境。

    少年先是锁紧了神奇道具制造社的房门，随后又如同卷粽子般将毛毯折叠盖住了两位少女的身躯，免得她们着凉。

    做完这些琐事后，罗伊站在了房间的中央，少年的嘴角勾勒起了笑意。

    “你知道么？查尔斯，你做出了最为正确的选择……”罗伊突然自言自语了起来。

    不得不说，罗伊的运气真的很好。

    倘若没有那个红月商人，没有祂卖给原主的雕像，原主就不会朝着深渊的最底层祈祷。

    没有一系列阴差阳错，罗伊只怕已经不明不白的死在了永潮国度里，变成和那些恶心触须一样的东西。

    红月的天使无意间选择了灰发的纨绔贵族，世界的命运从此改变。

    风暴的主宰因此降临了世间，所有藏起来的罪恶将在祂的伟力下堕入无尽的深海。

    “红月的使徒啊，念诵我的名讳吧……”

    神明的人间化身朝着无形的深渊轻声做出了自己宣告，少年漆黑眼瞳深处的无垠汪洋卷起惊涛骇浪！

    灰发少年张开双臂放声大笑：“月亮将在风暴的洗礼下重获新生！”

    这一刻，房间里的灯光一瞬间彻底化为了纯粹的月光。

    “谨遵您的话语……伟大的风暴君主……”

    带着敬畏的回应降临在了小小的房间里。

    信封之上摇摆的触须突然颤抖了起来，它们发出了古怪的惊恐声响，挣扎着想要逃离月光的束缚，却在一条凭空出现的流光羽翼下分崩离析。

    恍惚间，罗伊看见模糊的红月挂着尖顶城堡的后面，红月的天使漂浮在城堡的尖顶上背对着圆月，朝着现世投来了祂的目光。

    祂的身形看起来无比庞大，三颗头颅并列在天使的肩膀上。

    左边的是一颗闭着眼睛面容平和的狼首，正中间的是罗伊记忆中的微笑商人样貌，右边的则是一颗睁着红瞳面相凶恶的狰狞兔首。

    祂是不折不扣的神话生物。

    层层叠叠的流光羽翼在祂的背后垂落又升起，近乎铺满了整个世界，如梦如幻。

    紧接着，天使对着少年恭恭敬敬的垂下了头颅，一道又一道缎带般的羽翼从梦境中跨越到了现实，延伸到了罗伊的脚下。

    “请您……拯救我们……”

    天使的羽翼化为了连通梦境深渊与现世的光桥，这才是罗伊专属的道路。

    少年轻轻踩在了流光之上。

    第一步，罗伊看到了红月往日的模样，那轮在深渊诞生的绯月曾经不分夜晚白昼的悬浮在天际，日日夜夜守护着新生的灵魂，为他们创造最为纯净的温柔梦境。

    世人信仰并赞美着红色的月亮，罗伊看见天使们纷纷从永恒之梦中诞生，祂们绽开羽翼，簇拥在红月之下，听着红月诉说那守护世间的职责。

    罗伊向前行走。

    第二步，罗伊看到了群星在夜空浮现而出，追逐并啃噬着红色的月亮，一个又一个的信徒在梦境中堕入了疯狂。

    愤怒的月亮将部分星辰拖入了梦境，天使们守护在月亮的周围，却在星光下接连死去……

    罗伊继续向前行走。

    第三步，红月的信徒几乎已经在世间消亡殆尽，人们重新建立起了教会，往日守护世人的红月却在他们的书籍里成为了吞噬梦境的邪神。

    罗伊站在台下，看着教皇带着悲悯的神态怒斥红月的夺魂恶行，看着教皇诉说着圣神驱赶红月拯救世间的宣言，他看见蠕动着的触须在教皇的衣袍下微微摇摆。

    罗伊一言不发，接着前行。

    第四步，红月已经彻底被世间遗忘，所有有关红月的书籍被教会搜集并焚毁，仅存的信徒登上了教会的猎杀名单，被挂上了异端的名号被世人追捕。

    罗伊站在处刑台前，看着惊慌的女子流着泪被绑在台上，台下愤怒的人群高呼着‘邪神信徒’，向她投掷着石子，一旁的主教露出了意义不明的笑意，金色的圣焰升腾而起。

    人们站在台下高呼着圣光的伟力，他们兴奋的呼喊埋葬了女子痛苦的呐喊，灰烬飘扬。

    少年的每一步都在跨越历史与时代，天使在用这种方式诉说着荒诞的过去。

    直到最后一步。

    罗伊看见只剩下了躯干的人们彻底变成了教会的牲畜，他们被挂在触须上被当成了献祭的道具，打通了现实与梦境的壁垒。

    非人的主教露出了扭曲至极的笑脸，迫不及待的看着年轻的少男少女踏入了最后一位天使的梦境。

    少年终于止住了步伐，流光化为的羽翼消散了，光桥彻底消失，罗伊看见面前的天使无力的跪倒在了地上。

    动用权柄将神明的人间化身拉入梦境，已经是这位仅存的红月天使最后的力量了。

