    四年间，丧尸大潮再没移动过，以昔日的暴君城为中心，成为一座巨大的丧尸领地，丧尸已成为地球上最大的种群之一，只是这一个领地，数目二十亿，覆盖范围八百公里，而八百公里直径范围内，除了地下世界，此处再无任何其他生物。
    那迄今为止，末日爆发五年半，整个世界已是面目全非，被困在齐王府里的几个小女人，能通过一部无线电台知道一些外面的情况，虽然不多，但那是唯一能够知道外面消息的东西。
    “让我看看，今天是2029年......？哦不，这个纪元似乎已经被取缔，他们都说现在是末日纪元第五年的冬天，是的，我们这里已经白雪覆盖，我确定这是个冬天。”
    “那么好，我是主持人苏乐，一个十七岁的小男孩！很荣幸能在末日中活了这么久，这是难以想象的事情知道吗？老子当年快要而死的时候，老妈把胳膊上的肉割下来给我吃，才让我活了下来，她死了，我想念她！永远爱你老妈！谢谢你的肉！”
    “哦见鬼，今天和艾莎缇娜在早上起来的时候玩了几次，搞的我都没准备稿子，塔玛的，所以我现在是无稿主持，我不知道应该播放什么内容，你们想要听新闻是吗？那好吧，我们来说说新闻。”
    “第一条消息你们一定会担心暴君城丧尸领地，他们是否又有波动了？很不幸，是的，一股六十万数量级的丧尸潮进入埃尔格城三百二十六公里处，我们的原石战斗者大队倾巢而出，据说只用了二十分钟就把它们全部干掉了！FuCK，鬼知道是不是那些基地的大佬们在吹牛币，毕竟没有人真的见到他们如此效率，我想他们只是需要我们多去缴纳税收罢了，顺便告诉你们一个不好的消息，我听说纳税组织最近正在研究，下雪的时候要征收下雪税，因为环卫处人要去扫雪？咦！我顶你个肺啊！”
    “好吧第二条消息，暴君城丧尸领地的丧尸是否还在持续增多？呵呵，我想说是的，大家都知道，那个丧尸王表子很能生！他一个月可以生三千万丧尸！这是科学家推测的数字，当然，如果你愿意相信科学家的话，那有可能你也是个表子！苏乐反正不相信，科学家从末日爆发的时候就在欺骗我们，难道不是吗？答案：是的！”
    “哦，有一件小事我不知道以前是否讲过，我们的侦察部说丧尸王表子是个男性，你们相信吗？一只看你一眼就能让你怀孕生丧尸的丧尸王男婊，他到底是怎么做到的？我也想有这样的技能！说到这里我又不得不提到当年的倾国之战，呵呵，如今这一切让当年的这场战役看上去成为了笑话，丧尸从当年的一亿数量级涨到二十万！哦上帝，见鬼去吧！”
    “我不想在听到任何有关暴君城丧尸领地的消息了，虽然我知道你们都想知道，但是我不想，因为我不想每天都去说这样的事情！接下来我们来关心一下二十四主位的消息怎么样？这一条是来自美地，我们的战略同盟军利用卫星向全世界人类组织宣布的一条消息，听了你们可能会震撼！是的，第十、六位主神已经降临地球，他的名字知道吗？哈哈，非常的酷，他是海神波塞冬!我们的盟友说波塞冬降世后拿着个粪叉子，那是他的魂器，他很牛Bi的告诉我们说：人类都你们好，我要把你们的脑袋拧下来当球踢！”
    “哈哈哈，这条消息是不是很好？也许吧，毕竟人类似乎终于快灭亡了！苏乐才十七岁，可是已经厌倦了这个世界，你们知道，今天早上我和艾莎缇娜办完事，她竟然让我给她一颗一级红作为报酬，否则她就要去找街对面那个卖手骨工艺品的老头去睡觉！见鬼！我讨厌黄色原石！”
    “好吧，让我们再来说说黄色原石的消息，事实证明总有些事情是好的，也总有些事情是坏的！末日虽然很可怕，但我们不得不说，原石真的是好东西！比如黄色原石！我们的科学家们又站出来说话了，他们说黄色原石很可能会让人类的寿命增长到五百年以上！我艹塔玛的活见鬼，这意味着我们只要有了一颗小小的一级黄，如果我们不被丧尸咬死，不被神魂干掉，不被其他地球世代生物灭掉，不得绝症死掉，不没事和邻居打家斗殴而致命等原因，我们就会在这个该死的世界里继续活五百年！这怎么活？只是十七年的我已经厌倦了好嘛？那个卖手骨的老头已经九十三岁，可他现在很强壮，艾莎缇娜绝对不是跟我开玩笑，如果我不给她提供睡觉的小费，她真的有可能去和一个有钱的老头搞事情！你们说我该怎么办？”
    “好了，我的播报时间已经到了，接下来由我的同事娜塔莎蒂来用俄语播报，偷偷告诉你们，她是个彻头彻尾的表子，迄今为止，我认识她两年，我知道她和二百一十三个男人上过床，请相信我，我真的数过！而且你们可能不相信，她才十六岁，比我还小一岁！见鬼！我现在懒得再说一句话，这暴躁而让人生气的上午！”
    接下来，广播开始播报俄语，房间里静悄悄，四个女人坐在床上陪坐，杨牧目瞪口呆石化。
    蒋媛媛过来捅了一下杨牧。
    “喂，醒醒。”
    “啊......这么说不是一个玩笑？这世界真的已经过了四年？怎么可能呢！我感觉明明只有几天啊！”
    四个女人撅着嘴巴不说话，皱眉看着杨牧，无论怎样都好，他可别再发疯了。
    杨牧也皱眉，思考一会就有些明白了。
    是脑进化让他的思维意识出现错乱。
    他好像回到了小时候，在街上看着路人，想着他们的心思都在想写什么。
    在那个思维视角里，他停顿了很久，就仿佛是一个很长很长的梦!
    而那或许真的是一个梦，只不过这梦也真的很长，持续了四年！
    或许不到四年，他也进入过别的梦境，比如和全家人一起幸福的生活，比如因为讨厌人性而一个人躲在角落里孤单着，比如还好像飞出了这个星球到太空里翱翔了一圈。
    脑进化让他的思维极度混乱，这具身体甚至已经无法装下他的思维，所以他的思维可能是在穿越，可能是在遨游，反正不在此时的现实里，不在这个时空中，不属于他的身体了！
    幸好他进入了自己的魂力世界，启动了三个蛋，堕天使联合火音铃与月如雪的力量帮自己稳定住了主魂，这才让他得以恢复。
    杨牧也想起了堕天使的提醒，让他多去弄黄色石，否则如果脑子继续进化，他还可能出现更糟糕的情况。
    然而他现在已经是九级黄了，想要升级谈何容易？
    啊！
    “其他人死了？”
    杨牧忽然想起了之前他们说的话。
    这次由蒋媛媛开口回答，她叹气道：
    “四年啊，发生了好多事情......”
    开始的两年还好，食物也有，物资也有，她们也在挖地下通道。
    然而丧尸的范围越来越广，挖通道的速度根本比不过它们扩散的速度，当大家意识到这一点后，也就放弃了。
    后面生活变得艰难，杨牧一个人要吃好多东西。
    宋英姿出现了反叛，他和肖克勾搭一起，竟想要谋害杨牧。
    张元仙发现与她们打在一起，结果被杀死。
    这时玉娇赶来，听了张元仙临死前的控诉，玉娇出手杀了两人。
    玉娇从此规定，只有蒋媛媛，如意，古娜，龙欣，盛夏这五个人可以接近杨牧，因为她们都是早期跟着杨牧的，都有很大的渊源，值得信任一些。
    物资日益紧缺，大家开始尝试出去收集。
    在这个过程中，吴天奇终于为了救老婆徐桃子而死。这一次吴天奇没有犹豫，在最危险的时刻他代替徐桃子死了。徐桃子被救回牧王府后哭成了泪人，发呆两天后跳了楼，把自己喂了丧尸，跟随死去的老公离开这个世界。
    苏好妲在执行一次任务中自己畏惧腿软没跑了，一直到死她都没能摆脱胆小懦弱的性格。
    如意是在一次清理牧王府内丧尸活动中被丧尸咬到了。
    穆婉儿在找食物的过程中死去。
    沈月有些精神崩溃，想要逃离，结果喂了丧尸。
    龙欣是被地下世界的人杀死，地下世界在一年前出来了一个七级强者进入牧王府，想要对里面的几个姑娘非礼，战斗中虽然把他干掉，却也打打赏了龙欣的一条命。
    杨牧愣愣听着这一切，有些汗颜，没想到四年间发生过这些事。
    正冷着，盛夏玉娇媛媛古娜四个女人围过来抱着杨牧哭，那种发杂的情感杨牧有些无法体会，她们等自己清醒一定等的很辛苦吧？
    杨牧也感慨啊，十八女仆的想法算是夭折了，终究还是在身边流血靠谱的人才好，没想到宋英姿竟会反叛，而保护他的人会是哪个纨绔女公子张元仙？
    杨牧在内心告诉自己，冷静冷静！可塔玛不能再让大脑进化了。
    这到底是什么鬼，怎么能说进化不知不觉就进化呢？
    而这四年间，他到底因为进化得到了什么？
