    背头白发老者看上去十分瘦弱严肃，布满皱纹的脸亦让人感觉到丝丝阴暗。

    “喝茶，我喜欢。”

    叶晨微微一笑，让白发老者稍等一会儿后，便回身冲着柳二龙细声道：“你先带着他们回帝院吧。”

    “不妥，我想留下来保护你。”

    “没事，我可是帝院副院长，在这天斗帝都内谁敢动我一根毫毛？”

    “那..好吧。”

    柳二龙点点头，朝其摆摆手后，便带着李静等人会帝院去了。

    而叶晨则跟着老者，一路走到了家茶水店，点了两杯龙井，慢慢品了起来。

    “副院长，老夫时年敬你一杯。”

    白发老者举杯笑了笑，只是阴沉的脸笑起来有些难看。

    叶晨皱了皱眉，淡漠道：“喝茶而已，就不要搞这些了，说吧，找我何事。”

    “影子院长果然是个敞亮人，老夫也就不拐弯抹角了，今日找你来此，正是为了大赛一事。”

    说着，时年将杯中茶水一饮而尽道：“千雪战队有你坐镇，进总决赛看似不难但也不能保证万无一失，就以今日的史莱克学院为例，他们的实力应该远不止于此。”

    “嗯没错，但那又如何？”

    叶晨毫不在意的喝着茶，顿时看得时年言语微顿，但很快他便缓过神来，继续说道：“一个学院单打独斗想进总决赛确实很难，但两个学院联手呢？大赛前期采取的是积分制，如果我们两家到时谁的积分不够故意让一局，岂不是......”

    “停停停！”叶晨匆匆招手打断对方，面露不悦道：“我陪你在这喝茶已经给够面子了，你居然还想蹬鼻子上脸？明天就是我们两院的对决，你的意思是让晨雪帝院故意输给你们？区区苍辉，也配！”

    “影子院长误会了，我的意思是如果贵院遇到了不可战胜的敌人时，老夫也愿意出手帮忙解决掉麻烦，只要明日帝院主动认输就可以了，天斗城分区一共能进5个战队，输一局根本无伤大雅。”

    “哦，我若是不同意呢？难道你还想杀了我不成？”

    放下手中茶杯，叶晨一瞬不瞬的看着对方，暗道这老头胆子真够大的，居然敢威胁到他帝院的头上。

    “没有，你别误会。”时年赶忙摇头，笑着说道：“晨雪帝院可有大殿下做靠山，我怎么敢动您呢，但像史莱克这种学院的话还是可以动一动的，如果影子院长有需要，我可以立马除掉他们所有学员。”

    “老夫还打听到他们队伍中有一位来自七宝琉璃宗的宁姓女孩，而众所周知七宝琉璃塔乃天下第一辅助系武魂，能力远超人们想象，否则单凭辅助武魂也不会稳坐上三宗的位置，如果大赛她上了场将会对我们非常不利，我杀了她，院长您在预选赛中岂不是没有后顾之忧了！”

    说完想说的一切，时年嘴角顿时露出一抹自信笑容，他就不信一个人面对如此诱人条件还能淡定得住，而他所提供的服务正好能帮此子解决一切不必要的麻烦，而他苍辉学院也能大概率晋级。

    如此双赢局面，没人会不答应。

    “怎么样院长，只要明天贵院让苍辉一局，那你想杀谁都可以。”

    “真的？”

    叶晨挑了挑眉，目光微凝道。

    “自然是真的，只要院长答应我的请求，老夫一定说到做到。”

    时年笑了，笑得很得意，眼中也散发出自信无比的光芒。

    “好，明天帝院会输，但我想杀的人...”叶晨笑了笑，可神态瞬间冰寒起来，随即冷冷道：“我想杀的，就是你。”

    眸宇闪过一丝金芒，叶晨直接施展出第四魂技：虚幻狐瞳！

    一时间时年顿时陷入幻境之内，但很快他就从幻境之中脱离而出，随即怒目看向叶晨道：“你为什么要杀我？这幻境层次虽然很深，但杀我之前你是不是该打听打听老夫的武魂是什么？再给你一次机会，否则我会忍不住杀了你的。”

    “你的武魂不就是幻境残梦吗？”叶晨嘴角勾起冷笑，随即凝眸道：“至于为什么要杀你，下地狱问阎王去吧。”

    叶晨眼中金芒毕现，幻境的施展顿时笼罩住整个茶楼，他动用幻境可不是为了对敌，而是不想让周围之人发觉到他们的异样。

    “哈哈，就凭你这幻境技能，也能杀得了我？真是白日做梦。”

    时年背后升起一团朦胧迷雾，顿如梦境一般直接笼罩在叶晨周身，随即便将他带入到编织好的幻境之中。

    武魂直接属于幻境类残梦，不可谓不对幻境的了解和构造有些深刻的领悟。

    叶晨被带入到一片火海之内，周围燃烧着的熊熊大火，不断焚烧着他的身体。

    非常真实的，那种犹如被烈炎煅烧的剧痛，瞬间席卷了叶晨的大脑神经，使其面露狰狞。

    “机会已经给过你了，但你小子就是不懂珍惜呢。”

    “什么狗屁副院长，就凭你这点能耐，也配得上帝院院长？依我看，清河大殿下还不如请我去当这个院长，也只有我才配得上那个位置啊。”

    周空只有道道嚣张的笑语传来，却不见任何踪影，根本捕捉不到时年的身影。

    叶晨浑身遍布烈炎，没一会儿，他的表皮就被烧成了黑炭，然而那火海却燃烧的越来越强，一眼望去，完全看不到任何边界。

    “死吧小子，我会率领苍辉学院亲自打败没有你的千雪战队的。”

    “愤怒吧，不甘吧，绝望吧，哈哈哈哈.....”

    “笑够了没有？”叶晨睁着只剩一只眼珠的双眼，焦黑的嘴角居然还在上扬：“你这幻境残梦很不错，不知道吃完后会对我产生什么益处。”

    “吃？你在做梦吧，老夫的幻境天下无双，如果这是你死时的最后一个愿望，我倒是可以让你一直吃下去，直到吃死你自己。”

    又是一阵大小传来，眼见叶晨的身体逐渐碳化，躲在残梦暗处的时年不由露出残忍笑意。

    虽然杀了这小子会有很多麻烦，但只要做到滴水不漏的话，那杀他和杀别人又有什么区别？

    正想着，一声暴喝突然从残梦内传荡而来：“神技：自愈！”

    时年好奇的钻入残梦幻境查探，顿见已经被烧得不成样子的叶晨背后突然冒出十二只漆黑如墨的天使之翼，随即他身上的烧伤亦在以肉眼可见的速度迅速恢复，没一会儿便恢复如常了，而且在烈火的不断灼烧下，他的外皮刚刚焚毁就又愈合了起来，时好时坏，让人不由为之惊叹。

    “好手段，但以你的魂力又能坚持多久？哈哈哈！”

    空中四面八方传来时年讥讽的笑声，异常刺耳。

    但恢复正常的叶晨却呆呆站在火海里，微微张嘴道：“那你这残梦又能坚持多久？”说罢，心中厉声而语：神技吞噬！

    心念一动，一股无与伦比的巨大吸力顿时从叶晨嘴里涌现，短短一瞬间，周身那看不见边际的火海顿如决堤之流倒放一般，疯狂遁入他的口中。

    而随着吞噬神技被叶晨全力运转，其嘴角的吞噬之力亦被不断放大，当火海尽数吞入肚中后，周围由武魂残梦构成天地空间亦如一张扭曲的磅礴画卷开始漂浮不定，叶晨咬住一角后便开始大快朵颐的吞吃起来。				

