    F国薄总统？

    薄司衍！

    白峥赫当即不敢怠慢的道：“快请人进来。”

    保镖为难道：“白先生，薄先生送的礼物拿不进来。”

    拿不进来？

    这得是什么礼物？

    白峥赫移步，其他人也纷纷好奇的走出去。

    然后，在看到大门外的豪华礼物后，全都惊呆了！

    这礼物，不是别的，而是——

    F国的国产车！

    只见它周身黑色，线条流畅，车身豪华，在灯光下霸气又尊贵。

    这车并不算昂贵，就几千万，可在F国，只有官员和高身份地位的人才能坐，代表的是F国的地位象征！

    在帝国，没有任何人能拥有！

    薄司衍竟然把F国的国车送过来，这得多看重白氏！

    人群中，有惊讶夸车的，有议论白氏和薄司衍是什么关系的，有羡慕不已的……已经完全不能用沸腾来形容。

    白峥赫原本在听说薄司衍不能来的那一刻，还有一丁点的失望，但此刻这车，比薄司衍本人来了还要震撼，他无比感谢的说：

    “替我谢过薄先生，改天一定亲自登门道谢。”

    穿着一身正服的男人开口，说着流利的中文：

    “白先生不用客气，薄先生说不能亲自过来，已经很抱歉，这是车的钥匙，白先生喜欢就好。”

    白峥赫激动的接过钥匙，依然抑制不住的说着感谢：

    “谢谢，谢谢。”

    男人客气的笑笑，才转身离开。

    这下，在场所有的人都不淡定了。

    原本他们以为白氏就是一无名小卒，是想借着这个生日宴会来攀附他们的，哪儿想到最后，又是盛时年又是薄司衍的，完全碾压整个帝城的名流贵族。

    而他们送的那点礼物，也太寒酸……

    这会不会已经得罪白峥赫？惹他生气？

    一时间，大家都顾不得许多，一进入大厅后，便主动走过去攀附，聊天。

    态度比之前好上太多的太多。

    白峥赫哪儿会看不出他们的虚与委蛇？但他并不打算计较，今晚的宴会，他的目的本就是让所有人对白家刮目相看，然后重新建立起新的关系链。

    何况，白家刚刚兴起，也不适合树敌。

    可就在这时……

    大荧幕上突然播放出画面。

    “没多少钱和实力，还搞得这么气派宴会，真不知道给谁看？”

    “这种刚起步的人，无非是想攀附我们，做做面子呗。”

    “就是。打肿脸充胖子，指不定背后付钱的时候焦头烂额，哭兮兮。”

    一句句的话语，像放电视一样播放在大荧幕上，不仅有声音，还有当时的画面！

    就连那些人的脸都看的清清楚楚！

    正在攀附白峥赫的当事人们，脸色瞬间白了，心慌尴尬：

    “谁放的？快关掉？”

    “误会……误会……只是随口说说，白先生你别生气。”

    白峥赫其实早就知道他们会在背后议论，可此刻听着，心里还是狠狠的膈应了下。

    再看着这些人现在虚伪讨好的面貌，心里有气：

    “没想到我白某人在大家眼里，就是这样的形象，呵呵。”

    语气太过森寒苍凉。

    几人难堪。

    还没想到怎么解释，一道冰冷有力的声音响起：

    “表面一套，背后一套的人，实在恶心。”

    众人寻声望去，就看到搂着白汐汐走过来的盛时年！

    他穿着洁白的衬衣，西裤，将近一米九的身高比例完好，自带与身俱来的气场。

    而他的手里，拿着一个微型的遥控器。

    瞬间，众人诧异的睁大眼睛：

    “盛总，是你录的像？”

    “这……为什么？”

    白峥赫亦是小小的惊讶了下，好奇不解，他为什么要这样做。

    盛时年清冷的目光扫过他们，薄凉的唇掀开，冷冷道：

    “白汐汐是我未婚妻，她的父亲，也就是我未来的父亲，不过他一向心地善良，心慈手软，在处事上不过狠绝，这也正是曾经白氏破灭的原因。

    而现在，我作为他的女婿，自然要尽绵薄之力，帮助白家清除障碍，清扫你们这些虚与委蛇之人。”

    众人脸色一白。

    盛家竟然如此与白家交好！是谁放的狗屁消息，说两家关系不和的！

    而这话的意思是，要清除他们？

    当即，他们都快速的道歉：

    “盛总，冤枉啊，如果早知道你和白氏如此好的关系，我们打死也不敢多说一个字的！”

    “盛总，我们是真不知道啊，我以后再也不说这些话，求你开开恩，别跟我们一般见识。”

    “盛总，再给我一次机会，求你……”

    大家苦苦哀求，恨不得跪下去磕头。

    盛时年冰冷的脸却是没有任何动容，薄凉的唇冷冷掀开：

    “虚与委蛇的人，如何能在工作中成为重要的可信任伙伴？

    我在此宣布，但凡今天出现在录像上的人，盛氏白氏，以及盛氏所有的合作商，永远不会与他们有任何合作。”

    不能合作！

    无不是切断所有生意链，断了盛家这一条巨脉！而盛时年放了这样的话语，以后谁还敢再跟他们合作？

    简直无异于倒闭！

    几人吓得瞬间脸色苍白，将目光转向白峥赫，祈求一线生机：

    “白先生，是我们不对，求你帮我们说说好话。”

    “我们以后再也不敢看不起白家，也会真心实意和白家合作，求求你。”

    “你帮我们求求情，我还不想破产啊。”

    一声一声，带着苦苦的哀求，道歉。

    白峥赫看着这场面，眉宇渐渐的皱了起来。

    经历过破产的他，比任何人都知道破产有多痛苦，牵连的更是自己的妻子儿女，甚至毁坏自己儿女的一生。

    他心里，竟升起渐渐的不忍。

    盛时年似看出白峥赫的意思，开口沉敛冰冷的道：

    “伯父，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，我想伯父应该也不希望白家再破灭一次。”

    再破灭一次！

    一句话戳中白峥赫的心脏。

    他不可否认，盛时年之前说的很对，白家当时的破产，的确是因为一群狼心狗肺的合作商，现在他要是心软……日后怕是会再重蹈覆辙。

    当即，他脸色沉了沉，开口：

    “一切按盛总的意思办，来人，把他们请出去。”

