
　　蓝鲤眨眨眼睛：“园长，你在想什么呢？”

　　方野把筷子在碗里搅了搅，让青菜玉米粥更快散发热气，稍微喝了一口，轻轻笑道：“我在想，动物园过中秋节的话，可以让给动物和我们一起过！可以给它们做一些特制的月饼，感受一下节日的气氛。”

　　给动物做月饼，听起来就很有意思！

　　蓝鲤的眼睛闪闪发亮，很开心期待的样子，“哇，园长这个想法很棒啊！那给小熊猫可以做一些竹子苹果月饼，给老虎和狼可以做一些纯肉大月饼，猕猴和环尾狐猴做一些粗粮月饼，金刚鹦鹉的话，可以给它们五仁月饼！”

　　方野的眼神变得微妙起来：“呵呵，五仁月饼么……”

　　五仁月饼在月饼界也是非常独特的存在！

　　为什么会变成这样呢，只有节日才能吃到的，令人憧憬喜爱的月饼，加上又香又脆的核桃、花生、瓜子等等干果，甜美的月饼和酥脆的干果重合在一起，两份美味又会带来更多的美味。得到的，本来应该是梦境一样美好的月饼……但是，为什么会变成这样呢……

　　不过金刚鹦鹉它们应该会挺喜欢五仁月饼的吧。

　　方野想了想道：“月饼的话，肉月饼可以直接把肉切成月饼的形状，其它的月饼感觉如果直接摆成圆形有点太敷衍了。

　　我想可以用它们平时吃的日粮作为饼皮，里面再填充上馅料，外面稍微烤一下把饼皮定个型就行，也不知道这个想法能不能实现。等会我给老张说说，让他们这两天先试着做一下，不行的话那就凑活把食物直接摆个月饼的形状吧。”

　　给动物吃的月饼自然不能像给人吃的月饼一样，饼皮里面混那么多糖和油，那动物吃了身体肯定受不了的。

　　里面的馅料烤熟了也不好，比如给小熊猫吃的苹果月饼，烤熟了鬼知道是个什么味道，小熊猫说不定会很嫌弃呢，这过个节比平时要更开心才对。

　　方野琢磨着：“动物园的动物过节，人也应该有点参与感，不如举办个活动，让大家一起来给动物做月饼，你觉得怎么样？”

　　“如果大家都做的话，会不会有点多啊？”

　　方野灵光闪动：“那就搞个抽奖，想参加活动的去一边抽个奖，中了的可以参加。不过中秋节来玩的人应该比较多，可能再搞个小朋友限定会好一些，孩子带着家长来的才可以参加抽奖活动。”

　　大人就算参加活动也不过是玩个乐子，拍拍朋友圈发几张照片，配上一句“今天去动物园里给动物做月饼，好好玩！”

　　而小朋友参加这种活动，不但能了解动物的食性，知道动物们平时吃的是什么，看到自己亲手做的月饼被动物吃掉，肯定很有成就感。长大以后，在临海动物园过的这个中秋节就会成为美好的成长记忆。

　　蓝鲤的目光无比钦佩，不愧是园长，各种方面的事情都考虑到了！

　　等吃完饭后，方野和老张唠了几句嗑，随后道：“老张，下周不是要过中秋节了吗，我想咱们动物园是不是也搞个活动，做点月饼？”

　　老张又肉又圆的脸上泛起笑容，拍拍胸口：“园长，这个你放心，我们食堂最近就在准备月饼的材料呢，各种馅料的都有，等中秋这几天，肯定能让大家都吃到好吃的月饼！”

　　方野赞叹地竖起大拇指：“我之前都差点忘了中秋是啥时候了，还是你们细心！不过我有个想法呢，是给动物也做点月饼，让动物和咱们一起过中秋。”

　　老张目光有些惊奇：“嘿呦，给动物做月饼还挺新鲜的，我都从来没想过。园长是打算怎么弄？”

　　心里想着，园长总是能搞出来一些新花样！

　　动物园在方野来之前一潭死水一样，也正是因为园长有着这么多看似天马行空的想法，才能把动物园变得渐渐充满活力吧。

　　方野把自己之前想的说了出来：“我想玉米、高粱、豆粕、麦麸这些材料不知道磨碎成粉能不能做成月饼的饼皮？不要一碰就碎掉了，能稍微定个型。”

　　老张拿毛巾擦了擦汗，想了想道：“这个应该是可以的，那我们食堂这几天试着做做看。”23sk.Com

　　方野欣喜道：“好的，那就拜托你们了！”

　　……

　　第二天早上。

　　方野正在会议室里和文职人员开会，讨论关于毒蛇的科普展牌应该怎么弄的时候，突然有电话打过来了。

　　看到是何逸飞打来的，方野“啪”就懊丧地一拍脑袋！

　　诶呀，本来想着昨天早上去看看雕鸮来着，结果开会一忙竟然给忘掉了。

　　下午又是接待别的动物园来的师傅，去看新的动物，最近一段时间新展馆要开，实在是忙得不行，今天差点又忘掉了。

　　众员工都疑惑地看着他！

　　方野站起来，抱歉道：“大家接着讨论吧，这会有点别的事。”

　　员工们很理解道：“园长你去吧！”

　　“等我们讨论完给你汇报。”

　　出了会议室的门接起电话，何逸飞道：“喂，园长，那只雕鸮还呆在那个树干上没飞走啊。看上去有点蔫巴的样子，见到我也不赶我了，可能是饿得没劲了！”

　　方野郁闷无比：“诶，我知道了！这会就过去。”

　　挂掉电话，又给小包打了过去，让他切点肉带到孔雀草坪这边。

　　算起来最后一次给雕鸮喂食是雨天的早上，下午就没给喂了，这过了整整有四天了吧！

　　来到孔雀草坪，雕鸮站在树上，远远地一见到方野的身影身体就站直了。

　　“嗯？”何逸飞正纳闷呢，就看到雕鸮拍打着翅膀飞了出去！

　　方野赶紧伸出手臂，雕鸮顺势就落在了他的手臂上，“呜呜”叫了起来，睁大黄色的眼睛看着他，像是在说，我等你等得好苦啊！

　　这种场景何逸飞虽然见过不少次了，但还是感觉很神奇：“园长，你还说你不是德鲁伊！”

　　方野没心情开玩笑，烦恼得很：“鬼知道这雕鸮是怎么回事？”

　　先用观察之眼看了下它的健康状态。

　　【雕鸮

　　心情：激动

　　健康状态：饥饿/饥渴】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第187章 中秋将至免费阅读。https://xs.23sk.com 