    林凡一口气就把这些话全部给讲了个明白，而且看起来那真的也都已经是充满了疑惑的。

    不然是绝对不可能会这样说的，也是希望对方可以给自己一个正儿八经的回答。

    “看来你真的都是一个傻瓜啊，而且你根本就不明白对方到底是什么意思，不过我也不想说太多，你接下来也就自己在那里慢慢体会吧。”

    安娜其实也没有想到他居然可以说出这么雷人的话，在听完了这些之后，让自己多少都已经是变得有一点意外。

    可是在随后的时候，那也就把这些话全部都说了个清楚，而且就表现得特别冷静。

    “至于其他的那些话我也就不多说了，只要你能够明白我的意思就行了，还有就是你一定要记住了，这有一些缘分呢，也都是绝对不能够错过的。”

    在自己看来这位姓苏的小姐呢，其实也都是相当的不错，而且家世各方面那也都是可以跟林凡配得上的。

    所以如果要是真的错过了的话，那可能就是会非常可惜的，于是自己也就只能够先隐晦的提醒一下。

    林凡听到了这里之后，一开始其实也是有一点不明所以的，但是在最后仔细的想了想，立马也就明白了对方是什么意思。

    “可能你都已经是误会了，其实我们两个认识的时间也都已经是比较长的了，但是我们根本就没有那样的想法，所以你以后就不要这样说了，不然如果要是传出去了也不太好。”

    他在说这些话的时候别提有多么的认真了，而且也知道苏总是特别讨厌这些的，所以必须要把这句话给说明白。

    更何况这也不是安娜第1次这样的说这些话了，所以以后还是不要再继续讲比较好，不然真的传出去了，那还是会惹来一些麻烦的。

    安娜看着他还是在这里否认的样子，心里也是特别无奈的，但是这些事情本来就是当局者迷。

    像自己这样的旁观者，那都是可以看到一清二楚，也是在最后的时候也就只能够先点了点头。

    “你如果要是这样说的话，那我也就已经没有什么办法了，而且你放心吧，咱接下来只要是你需要我的地方，我也都会直接提供一些帮助的，其他那些话我也就不多说了。”

    因为现在自己就算是在这里说再多，那也都是没有任何作用的，而且看起来对方那好像也都是听不进去，所以还不如先省一省呢。

    林凡看起来好像也是真的没有想明白这些，在随后的时候也就只是放心了的样子，而且就直接重复了一下。

    “首先我们最重要的那就是这些事情，所以绝对不要再出现任何意外了，至于其他的那些我也不想多说，想必你也明白我是什么意思。”

    其实安娜怎么可能会不清楚呢，就是觉得他真的是一个傻瓜，自己都已经这样说了，但是他还是没有一点点的感觉。

    不过如果要是继续说下去，那的确都已经没有意义了，于是在最后的时候两个人也就没有再继续多说什么。

    等他再一起去上班的时候，他们两个也都直接伪装成了一个情侣的样子。

    至于林凡这边看起来好像也不是那么的顺利，因为刚一到办公室之后，也就直接被李博士叫到了办公室里。

    “今天有一个事情我想跟你好好聊一聊，而且都是跟女朋友有关系的，所以希望你可以做好一个心理准备，而且一定要仔细的考虑，再给我一个回复。”

    林凡高一进来之后都还没有在这里说什么话呢，对方就直接把这些话全部都给讲了，突然看起来好像也都是挺严肃的样子。

    林凡听到了这里一下子也就变得非常的意外，可是仔细的想了想的很有可能也都是有一些其他的事情要告诉自己的，而且说不定就是跟这些病毒有关系。

    “李博士对于我来说你就是我的伯乐，所以你要是有什么事情就直接说出来吧，而且你放心，只要是好的建议我一定会听取。”

    他在说这些话的时候别提多么的认真了，而且看起来好像也都是把自己的肺腑之言全部给说出来了。

    “我知道你们年轻人谈恋爱，那其实也都是特别正常的一个事情，但是在我这里是一个特别大的忌讳，所以我希望你们可以直接尽快的分手，不然也会影响到你的状态。”

    就在说到了这里之后，对方也就直接给停顿了一下，而且在最后的时候也就在开始吓唬起来。

    “更何况你也知道你这样的一个年纪，如果要是想要走到最后，那也都是非常艰难的，所以与其这样的话就还不如赶紧快刀斩乱麻，认真的挣钱才是最重要的。”

    林凡看对方这个样子跟自己想象的那样都是差不多的样子，不过自己也不能够在这里轻而易举的就直接答应，不然的话那也都是会有一些猫腻的。

    更何况自己不管再怎么样，那跟安娜表面上也都是谈恋爱的样子，所以一下子就直接把对方给甩了，那也都是不可能的。

    让别人看了那肯定也都是会觉得特别怀疑的，于是在最后的时候也就只能够先说。

    “这个事情我还是要认真仔细考虑一下的，毕竟人家都已经陪伴了我这么久。”

    他那也都是一脸纠结一样的，就把这些话全部都说了出来，而且李博士一点都不觉得意外，就好像是还经历过这样的一些谈话一样。

    “你就赶紧去好好想想吧，而且一定要记住了，明天上班的时候给我一个回复就行，还有就是自己的前途那才是最重要的。”

    林凡知道他接下来绝对是准备要直接重用自己，而且害怕自己身边可能会有一些威胁或者有一些潜在的事情。

    可能会影响到他们得的这些保密工作，所以才会这样子的，所以在最后的时候也就只能够无精打采的继续说。

    “你说的这些话我接下来一定会认真考虑的，那我现在也就不继续说下去了。”

