    

    在黎星防御的时候，小空瞬间移动到那个描绘星座的皮夹克男身边，看见小空的突然出现，皮夹克男直接放弃了描绘星座，然后脚下履魔具开启，快速来到胡须男身边汇和。

    而此时胡须男的攻击停止下来了，两人都在防范这小空的偷袭。他们对于这种会瞬间移动的召唤兽可是非常惧怕的。

    皮夹克男担忧的说道：“怎么办？”

    胡须男咬着牙齿说道：“还能怎么办？撤退，我们这次任务失败了！”

    说完，还不等他们开始跑，他们头顶上雷云已经成型了，黑色的雷云在他们头顶上翻滚，紫色的闪电时不时从雷云中跳出，他们在感受到这强大而又狂野的气息后，同时激活自己灵魂里的铠魔具，还把盾魔具也召唤出来了，不是他们怕死，而是他们真真实实的在头顶的雷云上感受到了死亡的气息。

    “霹雳-电链”

    随着黎星声音的落下，闪电从雷云中劈落而下，原本一道道的闪电连成链状一起向下面的两人劈下，闪电落在两人的盾魔具上时，虽然没有瞬间劈毁，但是却有很大部分的雷电穿透了他们的盾魔具，直接劈在他们身上的铠魔具上。

    虽然五级的霹雳比之高级魔法不遑多让，但是两人的防御同样不弱，雷云散去，两人的盾魔具和铠魔具都报废了，只剩下被电焦的两人站在那，虽然他们没有受到重创，但是却被那穿透的雷电给电伤了不少。

    黎星可不管那么多，在看到他们没有死亡时，继续攻击，璀璨的银色光辉出现。

    “空间律动-空刃”

    将空间之力压缩到极致形成的刀刃，以破开空间的速度向他们袭击而去，空刃的特点可不只有那强大的切割属性，还有那鬼魅般的速度，令人防不胜防。

    在空刃袭击而去的瞬间，两人同时汗毛直立，他们只看到一抹银光闪过，向他们攻来，却看不到具体是什么样的攻击，仅仅只能判断它攻击的方向而已。

    虽然不知道是什么攻击，但是他们不可能什么都不做，纷纷使出他们最强大的防御魔法，但是它们仅仅只是各自筑起一道中阶光系和土系的防御后，空刃已经来到他们面前了。

    空刃接触到岩障时，轻易的切割开了岩厚厚的岩层，就像是切软软的泥巴似的，轻松至极，突破岩障的防御后，空刃继续向前，在光系防御中遇到了点阻碍，但是这点阻碍还不足以抵挡它继续前进。

    在前面两道防御破碎后，很不巧的是，他们的铠魔具在咽喉处居然都没有铠甲覆盖，真是天都要你们死啊！咽喉没有防御，又如何逃离死神的追捕呢？最后他们两毫不意外的被一刃断喉。

    “呼”

    在两人死后，黎星呼了口气，这次的战斗给了黎星很大的磨炼，自己的修为虽然很比那两人高不少，实力也强大不少，但是与法师之间的战斗经验却差那两人很多。

    自己一个六系的高阶法师，解决三个单系高阶的法师居然要这么久，自己刚开始的时候要是来个高阶魔法的话，都能直接解决掉一个人，再来两个高阶魔法，剩下的两个人连抵抗之力都没有。

    自己的高阶魔法可不是一般的高阶魔法可以比的，在各种强大的增幅下，就算是高阶一级魔法堪比别人高阶三级魔法的威力。

    还是那句话，自己与法师之间的战斗经验太少，这是病，得治。收拾好这三人的东西后，带着地上那个昏迷过去的审判员走了。

    然后在找到一处行动接待处，将那昏迷的审判员丢给那里的人治疗，黎星又踏上的清理黑教廷的道路，今晚的行动才刚过去不到一个半小时呢，还有很多黑教廷没落网。

    在知道自己的不足后，那些黑教廷在黎星眼中可是香喷喷的，既能补足自己经验的缺失，又能给他带来不菲的奖金，对此黎星可是非常积极的。

    无论哪里有求救信号，黎星就专门过去帮忙，在这夜晚中，遁影非常好用，黎星靠近过去的时候，神不知鬼不觉的。

    凭借着暗影系的能力，偷袭死了不少黑教廷的成员，不过很多都是中阶的黑教廷，高阶的少得可怜，也不知道是不是黎星的运气用尽了，逛了一晚上才找到3个高阶的黑教廷成员，直到凌晨四点多的时候才结束这次行动。

    一晚上黎星一共击毙7个高阶的黑教廷，中阶的18个。每个高阶黑教廷一亿，中阶的一千万，所以说黎星今晚赚了8.8亿，几乎是这次行动里面收获最大的人了。

    不过这次行动具体每个人的收获怎么样并没有直接公布出来，这是有些人害怕黑教廷的报复，才没有公布出来的。

    回到自己的公寓，发现唐月还没有回来，不过唐月是在处理一些后续的工作，并没有什么危险。

    果然，半小时后，唐月拖着疲惫的身体回到公寓了，黎星上去一把抱住她说道：

    “月儿，辛苦了，今晚就让我来为你服务一次吧！”

    天上的月亮，可能是不忍见到这样的风情，用云遮挡住了半边脸庞，又是一晚激战，直到太阳升起才结束战斗。

    第二天中午，两人才悠悠醒来，看着唐月脸上还有未褪去的红晕，黎星下面又激动起来了，但是他还是分得清楚情况的，所以用自己的意志力压制了下来。

    起床后两人一起出外面吃了个早餐，然后才去学校看看莫凡怎么样了，见到他生龙活虎后，唐月也算是放心下来了，这次的任务算是圆满完成了，地圣泉没丢，又清理了魔都大部分的黑教廷。

    莫凡在这次的考核中，还是和原著的一样，利用地圣泉吸引黑教廷上钩，因为有了黎星送他的“蜥铠”，并没有伤筋动骨，而是轻松获胜，只能说，在战斗中，有魔具和没魔具能将势均力敌的两人之间距离给拉开。

    莫凡看到黎星和唐月来之后说道：“星哥，谢谢你救了许昭霆，还有，要不是你送我的铠魔具的话，可能现在我都不一定能站在这里了。”

    黎星说道：“许昭霆也是我的同学，救他是应该的，你又是我小弟，不用客气！还有就是，我不是给了你一封私人猎所的介绍信吗？在那混得怎么样？”

    莫凡讪讪的笑道：“星哥，你给我介绍的那家私人猎所挺好的，大家对我也很照顾，最近我做悬赏赚了不少钱呢！”

    黎星知道莫凡的大体情况后也就放心了，然后又聊几句后，就打发莫凡回去了，现在他可没那么多时间和莫凡闲聊，旁边的唐月还等着他照顾呢！

    与莫凡分开后，唐月因为这次任务圆满结束，有十天的假期，所以这十天都陪着黎星，他们两又恢复了那种白天逛，晚上战斗的甜蜜日子。        

