    小秋端药走进书房，“小姐，药熬好了，趁热吃。”

    澹台鹤情冷道：“这药天天吃，咳嗽也不见好，不吃也罢，放下吧。”

    小秋也不知道说什么好，突然看见大案上已经吃的几乎见底的粥水，惊喜道：“小姐，你有胃口了，我现在就让厨子给你做好吃的。”

    澹台鹤情道：“不用了，差不多饱了。”

    小秋盯着大案上那已经吃空的碗，心中好奇，是谁给小姐送来吃的呢，嘴上笑道：“小姐，你要吃什么，跟小秋说就是，却吩咐孔管家，是不是小秋有什么地方做的不好，让小姐嫌弃了。”

    有些话，小秋不好直接说，却是旁敲侧击。

    澹台鹤情却不愿意说，淡淡道：“没有。好了，你退下吧。”

    朱明和胡地全两人站在院子门口，见谢傅走了回来。

    胡地全兴奋的直接跳了起来，“谢公子走回来的，安然无恙的走回来的。”

    瞧胡地全的高兴样，好像谢傅是死里逃生一般。

    朱明却是一脸丧气。

    谢傅走近，好奇道：“我自然是走回来的，难道爬回来不成。”

    胡地全笑道：“我跟朱公子打赌一百文，你是走回来的，还是抬回来的。”

    谢傅哈哈大笑：“你这么高兴，看来是你赢了。”

    胡地全笑道：“不知道为什么，我总感觉谢公子你非比寻常，这个胆子比我老胡还大。”

    谢傅笑道：“我也是九死一生，差点就栽在那里了。”他今日一行也抱着挨打的准备，就好比平民百姓要挑战贵族权威，必须要付出血的代价。

    胡地全闻言关切道：“谢公子，明天你也不要去，一回没事，二回没事，那是运气好，你也不要拿命拼，只要小姐一个不高兴，你就……”

    胡地全没有把不吉利的话说出来，做了个死翘翘的表情。

    大户人家对奴婢下人是有生杀大权的，签了死契的人就是主人家的私有物。

    国法家规，国法在前，家规在后同样具备威慑力，奴婢下人如果犯下大罪，例如奸.淫主母，主人是可以直接处死，然后派个人到官府通报一声即可。

    当然就算签的是活契，主人家想弄死你，也可以巧立名目，谁叫人家有钱有势。

    所以一般大户人家的下人奴婢，对主人是恭恭敬敬，不敢有丝毫逾矩。

    谢傅哈哈大笑：“多谢关心，我有分寸。”

    ……

    澹台鹤情每日一大早就要去各大布坊，商号巡视，下午大约申时过后才会返回府邸书房，紧接着处理各种繁琐事务，很多时候都要忙到深夜。

    从她十五岁接过这个负债累累的家，怀着一股拼命三郎的干劲，势要挽救这个家开始，渐渐的这种拼命已经成了习惯。

    如今生意大了，有的时候累了，想歇一歇，却已经身不由己，一大堆人靠她吃饭，各地的客户也几乎每天都有来信催货。

    澹台鹤情好累好累，这样的她又哪有空玩男人，她养小白脸自损名声这个举动，无非是让想让那些男人不要打她心思，在商场上脱离女人这个角色，或者说能站在男人同等的位置上。

    另外，有一些大家族如吴中顾陆朱张望族名阀，她得罪不起，像张家公子张凌云就一直有心追求她。

    澹台鹤情得罪不起张凌云，也得罪不起张家。

    如今她是一个声名狼藉的女人，张家这样的望族名阀自然也就不会接纳她这样的女人入府，这样也就可以断了张凌云的念头。

    这是一个釜底抽薪，一劳永逸的法子。

    如果当年不是父母出了意外，她现在应该嫁人了，成为别人的妻子。

    也应该有了自己的孩子吧。

    每日在家相夫教子，弹琴写字，做做女红刺绣什么的。

    不管如何都不用像现在这般抛头露面，旁人看到的是她的风光，不知道的是她的人生，而她的人生对谁都不重要。

    澹台鹤情回到书房，在大案前坐下，拿起笔就进入状态忙碌起来……

    安静中，书房外的走廊传来轻轻的脚步声。

    脚步声在接近书房的时候停了下来。

    澹台鹤情几乎可以肯定不是小秋。

    会是谁？

    脑海里立即浮现出一张小白脸来。

    澹台鹤情放下笔来，朝门口冷冷望去。

    脚步声停顿半晌之后，再次响起，一道身影出现的书房门口。

    不出所料，果然是他！

    他还敢来，把自己的话当耳边风吗？

    澹台鹤情都有点佩服他的不折不挠，佩服归佩服，但她这一次不打算轻饶。

    他的不折不挠却是挑战了她澹台府主人的权威。

    谢傅骤然迎上澹台鹤情薄凉冰冷的目光，心头微微一跳，好冷！透着摄压，这是已经打算大展雌威？

    谢傅露出微笑，他素来随和，这微笑是自然而然，不是装出来的。

    虽然在大是大非上面，谢傅寸步不让，但在鸡毛蒜皮的小事上，他极少与人计较。

    所以……尽管澹台鹤情此刻的目光很不友善，谢傅并不介意。

    他也习惯了这种不友善的目光，比起别人，他更能适应，并不会太过于忸怩不安。

    “你还敢来！”

    她的气息冷风扑面，在这燥热的季节，绝对是降燥良品。

    谢傅腾出一只手，抹了一下眉角的汗水，笑道：“这大概就是人常说的好了伤疤忘了疼，或者说是劣性难改。”

    澹台鹤情冷笑着，说的还真对，“还记得我昨天说过什么吗？”

    谢傅说着走了进来，将养生粥放在大案上。

    澹台鹤情瞥了养生粥一眼，这粥跟昨日一样，刚好她奔走一天有点饿了，看见这粥顿时有了胃口，嘴上说道：“念你刚刚清醒，我已经给过你两次机会了。”

    澹台鹤情言外之意是我不会给你第三次机会了。

    谢傅淡道：“我知道小姐作为这澹台府一家之主，必定是言出必行，要不然何能服众。”

    澹台鹤情冷笑，“既然你清楚，还敢来。”

    谢傅笑道：“男人何能轻言畏惧，任何收获都要付出代价的。”

    澹台鹤情表情一讶。

    谢傅继续道：“也许小姐心软了，那我就走运了。”

    澹台鹤情旋即轻蔑一笑，只觉他太高看自己了。

    这笑容落在谢傅眼中，立即知道她想拿自己当鸡杀，给猴看了。

