 随着联军的退去，无数蛟狮一族的强者顿时欢呼出声，震耳欲聋的喧哗之声，冲天而起。而

    此时，秦逸尘也是收起了令牌，对着蛟龙涧要塞落了下去。

    “小友，多谢了！”见

    到秦逸尘落下来，蛟伦和蛟开天皆是一脸感激之色，他们都是低声道谢。

    只有他们二人清楚，秦逸尘的真正身份，而蛟狮一族其他的长老们，虽然对于蛟超辰这个名字有些陌生，但是却也不敢去多想。毕

    竟，蛟超辰如果不是蛟狮一族之人，那可就是对星狮皇族的欺瞒，那等大罪，他们可承受不起。

    “此事因我而起，我自然有责任帮你们解决危机。”秦

    逸尘摇了摇头，摆手道。

    如果不是因为自己，蛟狮一族也不会引起星狮皇族的怒火，更不会陷入刚才那般险境。

    而且，如果不是因为蛟狮一族的配合，恐怕他也无法顺利的进入凤族，更不可能获得那般机遇。

    说起来，秦逸尘心中还颇为内疚。见

    到秦逸尘这般谦和的模样，蛟伦和蛟开天心中都颇为感慨，看来，这个家伙的骄狂，只是针对他的敌人，而在对待自己盟友时，后者的气质，真是让人叹服。“

    难怪会有两大皇级种族，不顾身份，也要力挺他！”这

    个时候，蛟伦他们似乎终于明白，为何雷妖皇族和水雾皇族如此坚定的站在秦逸尘身后了。

    “小友不必内疚，此事之后，我蛟狮一族崛起之势，将会无人能挡！”

    蛟伦深吸一口气，而后缓缓说道。

    虽然面对联军的入侵，蛟狮一族大伤元气，不过，蛟伦也知道，凭借刚才惊退星狮皇族那位大人物之势，在短时间内，绝对没有任何种族，胆敢来挑衅他们。

    甚至，蛟狮一族还能趁此夺回属于自己的资源，只需要一段时间来修养，他们很快便能恢复到巅峰状态。“

    蛟伦前辈，晚辈有个建议……”望

    着意气奋发的蛟伦，秦逸尘却皱了皱眉，有些犹豫的说道。

    “小友有何事，但说无妨。”蛟

    伦轻笑一声，挥了挥手，示意族中的大能们去处理战场，而后对着秦逸尘道。“

    我觉得……蛟狮一族还是举族迁移比较好。”在

    微微沉吟吼，秦逸尘还是一咬牙，说了出来。

    “举族迁移？！”

    听到这话，蛟伦和蛟开天相视一眼，眸中皆是有着一抹疑惑之色。

    经过此战之后，蛟狮一族的声名定然会如日中天，他们完全可以借此大肆的壮大自己，而后者居然要让他们放弃这样一个机会，这实在有些让人无法理解。“

    两位前辈，我知道要让你们全族迁移，会是一件很为难的事情，但是，这也是你们必须要做的。”

    见到两人的模样，秦逸尘摇了摇头，苦笑道：“虽然那个老东西被我暂时吓退了，但是，星狮皇族迟早会知道我的身份……”听

    到这话，蛟伦和蛟开天的面色猛然一变，这个时候，他们方才知晓，秦逸尘所说的顾虑所在。如

    果蛟超辰，真的是蛟狮一族之人，那他们大可高枕无忧，即便星狮皇族对他们恨之入骨，有着凤族这样一个强力靠山在，后者也绝对不敢侵犯他们。

    但是，这个所谓的“蛟超辰”，并不是他们蛟狮一族之人，而是星狮皇族的眼中钉……秦逸尘！一

    旦让星狮皇族知晓蛟超辰的真正身份，他们肯定会暴怒无比。

    虽然碍于凤族，他们或许不敢再向以往那般，公然对秦逸尘出手，但是，在星狮皇族眼皮底下的蛟狮一族，定然会成为前者倾泻怒火的对象！

    虽然秦逸尘和蛟狮一族有些关系，但是，星狮皇族完全有实力将蛟狮一族给抹灭，而且，即便凤族知晓此事，也不可能怪罪，毕竟，这只不过是星狮皇族内部之间的失去，并未伤及到秦逸尘。

    “这……”蛟

    伦和蛟开天都是聪明人，他们自然明白了这其中的危险，但是，离开这里，他们又能去哪？以星狮皇族的实力和手段，如果要想覆灭他们，整个万族大陆上，应该都没有他们蛟狮一族的容身之处吧？“

    两位前辈，此事是我的过错，两位尽管放心，我会让雷前辈他们准备一块地域，来供蛟狮一族发展，绝对不会比你们在这里的资源差！”

    秦逸尘似乎看出了两人的担忧，他压低声音，对着两人道。“

    雷妖皇族吗？”听

    到秦逸尘的话语，蛟伦两人都是微微一愣，他们显然没有想到，后者居然已经将他们的退路都给想好了。不

    过，即便知晓秦逸尘不会亏待自己，但是，他们心中还是极为复杂。

    蛟狮一族在这片土地已经生活了悠久的岁月，在这里，埋葬着无数的先祖，让他们离开此处，恐怕没有几个族人愿意。

    “两位前辈，不要固执，继续留在此处，只会给你们带来灭族之灾，星狮皇族一旦知道我的身份，绝对不会对你们留手的。”见

    到两人犹豫的模样，秦逸尘忍不住摇了摇头，轻叹道。

    其实对此，他也很能理解，就像人族一般，即便如今他已经有资格立于万族大陆之上，但是，他也没有让人族做出迁移之举，那片繁衍之地的资源虽然远不如万族大陆上的富饶之地，但是，人族肯定无法轻易的放弃那片地域，毕竟，在那片地域上，装着无数的感情和回忆。

    “此事，容我们考虑一下吧。”蛟

    伦和蛟开天相视一眼，最后，他们都是轻叹一声，道。

    他们自然知晓，这里深入星狮皇族腹地，一旦星狮皇族发难，他们根本没有任何的反应时间，到时候，就算秦逸尘前来帮忙，也阻止不了后者。“

    两位前辈好好考虑吧，我的时间不多，希望你们能早点给我答复。”秦

    逸尘点了点头，道。

    他也知道，这件事情即便是蛟伦和蛟开天也不能随意决断，让一个种族举族迁移，这必须要给后者一个考虑的时间。 