    【您已进入第二轮比赛场地，为您随机选择到的场地为——诗与远方】

    禾斗在一道白光后出现在一片森林当中，周围是无数高耸入云的树木。

    被《有无经》从精神力改造过来的神识向着周围小幅度扩散，探查着周围的情况。

    “诗……与远方？”

    一边探查着周围，禾斗一边有些懵地看着面前综网面板上的提示。

    “这是……这个比赛场地的名称么？什么意思？！”

    禾斗皱了皱眉。

    尽管周围数万公里的范围里没有发现其他玩家，但是禾斗还是忍不住皱眉。

    属实是因为这个“诗与远方”的名字让他摸不着头脑了。

    不过幸好综网面板上很快便又有了文字提示。

    【在各个世界里，大多有着或是诗人、或是旅者、或是冒险家的存在，用诗歌与故事等形式传唱着各种经典与传奇。】

    【而在这个世界的各个地方，一共有着一万个灵格，获得灵格便拥有了综网赐予的“诗人”能力，可以将经历或听闻过的故事与传奇具现出来部分，也可以凭空捏造故事将其炼假成真。】

    【拥有的灵格越多，具现效果越好、还原度越高。】

    【一万人中最终手中灵格数量最多的三人获胜。】

    “真的是，有趣的比赛啊……”

    禾斗眯了眯眼睛。

    如果这个“诗人”灵格给人的力量太超纲的话，后期所有人基本上就是全凭“诗人”灵格作战了，自己拥有的那点武力很可能根本就拿不出手，这样只会强者愈强。

    如果“诗人”灵格提供的力量并不多，那么玩家自己的力量还是很重要的。

    “无论怎样，越快的收集到越多的灵格一定没错。”禾斗点了点头，开始向着某个方向前进。

    他的神识方才在那里发现了一个供奉着无色晶体的祭坛，那个晶体大概就是所谓的灵格了。

    就让他好好体会体会，这所谓的诗人的力量吧。

    …………………

    …………………

    此刻的另一片场地。

    “这个世界，真的是……”圣九环顾四周，只见周围全是火红色的世界，“有些热啊……”

    一条条细小的岩浆像河水一样在地表上流淌着，在不远处汇聚成了一大片岩浆湖，将周围的一切照得透亮。

    天上的云雾尽是橙红，有无尽的烈焰在上面燃烧抖动着，在地上映照出了一些扭曲的虚影。

    地表之上寸草不生、一片荒芜，看不到一丝生机。

    不远处的峰峦也都是橙红的底色，山上光秃秃的一片，山顶有着岩浆流淌。

    “任务目标是收集什么火焰之精么？”

    圣九打量着周围，在岩浆湖的中心看到一朵小小的七彩火花飘浮在空中。

    他立马果断地来到岩浆湖之上，闪烁着银白色光芒的右手伸过去，试图抓起来那一小朵七彩的火花。

    意料之中的灼热并没有出现，那七彩火花的温度与周边无异，也就是正常的地表岩浆温度，他在右手上做好的防御准备也就没有了什么用处。

    与此同时，综网面板上也浮现出了一行字眼。

    【您已获得火焰之精*1，正在为你随机获得火焰能力，您已临时获得光之炎。】

    随着综网上的字眼闪过，圣九手中的七彩火花也随之变成了亮白色。

    圣九也感觉到了自己好像能对手中这朵亮白色的火花如臂指使，满满的光属性从这朵亮白色火花中逸散出来。

    “收集火焰之精能暂时获得火焰能力来变强，然后最终按收集数量决胜负么……”

    圣九如此复述了一遍比赛规则，眼中闪过精光。

    ……………………

    ……………………

    此刻另一片赛场。

    这里是一片黑暗虚无的宇宙空间，无数五颜六色的大小陨石在周围的虚空里飘浮着。

    蓝色、红色、绿色、紫色……各种各样颜色的纹路，像树干一样分叉式地蔓延在无数陨石与尘埃之上。

    这样的风景，无疑让人感到阴暗、诡异、恐怖………

    尹晓辉在一道白光后出现在某颗诡绿色的陨石碎片上。

    “这里是……真空环境？”

    尹晓辉在出现的第一瞬间就用一种阴暗的光华在身上略过，她的肉身立马适应了真空的缺氧、低压、低温环境。

    “我的这个场地有些意思啊……怕是有不少玩家刚刚入场，就直接因为不适应环境而退场了。”尹晓辉打量着周围的诡异场景，脸色没有丝毫波动。

    这种场景都是小case了，她作为常年侍奉在泡泡大人身旁的头号狗腿子，理智值早被磨练到了坚挺的不像话的地步。

    泡泡给她安排的每月特训，可都是在让人san值狂掉的恐怖场景里进行的。

    这里都没有让人精神扭曲的波动，算的了什么。

    “目标是比赛收集大质量星体的核心么………拥有越多的星体核心，在这个世界发挥的实力就会被增幅的越多。”

    “有意思。”

    尹晓辉冷哼一声，开始向某个方向进发。

    …………………

    …………………

    而此刻的竹茗取、帕芙拉、艾里亚，则是进入了相同的赛场，在广阔的冰原之上收集着某种飞舞的蓝色小精灵。

    当然了，在赛场上禁用了综网好友功能的他们，在这广阔的赛场之上，一时之间还不知道他们三个十分巧合地在同一个赛场。

    ……………………

    ……………………

    因禾斗而聚集起的八人小团体有六个人参赛，这六个人里又分成了四个赛场，其中有三个人分在了同一个赛场。

    这大致就是这【护道之术交流大会】第二轮混战中，禾斗一行人的情况。

    不过尽管每个赛场都以不同的形式开展，但是大体规则是差不多的，都是完成某种收集类的任务，收集数量最多的三位获胜。

    这种规则下的比赛，自然不只是收集指定物品，更多的还有互相之间抢夺指定物品，个人实力的重要性不言而喻。

    除了实力，运气成分在这种比赛里也同样重要。

    毕竟要求收集的东西大多都能加强玩家自身实力，如果运气足够好，说不定能一路收集到足够多的物品，变得强到足够打败其他的所有人。

