    火炎神将他手中那把比普通太刀，长上一倍，宽上数倍的太刀高高举过头顶，而后当头朝着黑蝠和坦克直劈而下！

    唰！！

    一股雄浑强大的劲力携带着燃烧的火焰，从他的太刀中迸发而出！

    就连那恍如在虚空中的刀影都凝聚成为了一柄柄气劲之刀的雏形！

    看着就像是几柄火焰刀从上而下，当头斩杀向了黑蝠和狂熊两人！

    这一击之势极为的凌厉，也极为的凶险，不仅仅是快，当中内蕴着的那股气势震骇人心！

    黑蝠和坦克两人都明白这一斩的力量有多么的恐怖，便赶紧抽身后退！

    可是，这燃烧着火焰的太刀却恐怖如斯！

    那燃烧的熊熊烈火，如遮天大网，将黑蝠和坦克两人都给笼罩在了其中！

    “黑蝠！快闪开！！”

    坦克一个前冲，挡在了黑蝠面前。

    他抬起手中的军刀去抗衡，可是火炎神将的这火焰刀却异常锋利！

    只听见“锵”的一声脆响，坦克手中的军刀竟直接被劈断！

    “什么？！”

    坦克心中一惊，巨大的反冲力愣是将他给震得节节后退！

    然而，火炎神将在一刀劈断了坦克手中的军刀之后，燃烧的火焰刀气却没有消失，而是继续朝着坦克劈了下来！

    一刀直取坦克的胸膛，简单粗暴！

    “坦克！！”

    黑蝠大喊一声，赶紧冲了上来，猛地将坦克给撞开，然后提起匕首格挡！

    铛！！

    咔嚓！

    恐怖的一刀再一次斩断了黑蝠手中的匕首，紧接着，刀气下泄，“嗤”的一声，撕开了黑蝠的胸膛！

    血溅当场！

    “呃！！”

    黑蝠惨呼一声，身形踉跄着后退而去！

    “黑蝠，你他妈是疯了吗？！”

    坦克赶紧冲了上来，怒吼道。

    “坦克，这家伙的实力太强，我们根本就打不过他！快走，快走！！”

    黑蝠奋力地推着坦克，想让他离开。

    可是，一直站在一旁的毁灭神将却抱着一柄巨大的弯刀，挡住了黑蝠和坦克的去路。

    “呵呵……”

    毁灭神将轻笑一声，“有我在，你们谁都别想逃跑……”

    他的声音很轻很淡，却透露着一股毁灭的杀意，让人心惊胆寒。

    “呼……”

    黑蝠重重地喘了口气，苦涩笑道：“坦克，看来，我们今晚都走不了了……”

    “呵呵，的确是走不了了。”

    坦克晒然一笑，点了点头。

    “坦克，你怕死么？”

    黑蝠声音沙哑地问了句。

    “你觉得我会怕死么？”坦克笑着反问道。

    “也是，咱们的兄弟们，就没有一个人是孬种！”

    黑蝠目光一沉，震声说道：“坦克，就让咱们再次并肩作战吧！”

    “好！并肩作战！！”

    坦克使劲地点了点头。

    “杀！”

    “杀！”

    黑蝠和坦克两人同时怒吼一声，一人冲向了火炎神将，一人冲向了毁灭神将！

    这一次，他们两个脸上流露出决绝之色，已经将生死置之度外！

    有兄弟在，死，何惧之有？

    可是，他们还是有点后悔和懊恼，那就是他们没能顺利完成王交代的任务！

    “王，请您一定要将这些狗杂碎斩尽杀绝！！”

    坦克狂吼一声，动用杀人之道的拳势，一拳轰杀而出！

    简单的拳势中内蕴着的那股杀伐气势凌厉至极，像是一枚出膛的炮弹直取向毁灭神将的胸膛！

    毁灭神将脸色微微一变，随即稳住心神，带着毁灭之势劈杀而下，迎上了坦克！

    “毁灭之刃！”

    唰！！

    轰！！

    一道爆炸声响起！

    第一斩落下，坦克躲闪了过去！

    紧接着，毁灭神将又连续挥出了几刀！

    轰轰轰！！

    毁灭神将几刀斩下后，四周的山体岩石全部爆炸、毁灭、变成了粉末！

    而坦克则是整个人都倒在了碎石当中，在他连续闪避了几下后，便再也挡不住毁灭神将的攻击！

    他的胸口被劈开，鲜血不断地流淌出来！

    “轰”的一声，坦克倒在了地上，意识也在慢慢消散，可他的嘴角却留着释怀的笑容。

    这边。

    “狂熊！！”

    看着倒在血泊中的狂熊，黑蝠泪洒当场。

    “啊！！”

    黑蝠怒吼一声，猛地抽出一把备用的银色匕首，带着锋利无双的气势个无穷无尽的变化，朝着火炎神将冲杀了过去！

    嗖！

    身形如电，掠了上去！

    因为气势暴涨，黑蝠的攻杀变得更加的凌厉！

    匕首带着狂暴之势顺势横刺而上，攻势笔直得如同一条直线，就像是一截袭杀而上的利剑，笔直而又锋锐！

    锵锵锵锵！！

    伴随着一阵阵清脆的碰撞声响起！

    足足对抗了几十招之后，火炎神将也动用了骇人的杀招！

    “大日斩！！”

    唰！！

    火炎神将那幽冷地怪笑声音爆彻响起于空气之中。

    火红色的巨大弯刀散发着灼热的高温，火焰涂炭，四面八方地朝着黑蝠覆盖落下！

    下一秒。

    轰隆隆！！

    一道冲天火光燃烧起来！

    黑蝠所在的地方被劈出了一道宽厚的裂缝，里面还有火苗在跳动，整个裂缝都被烧成了黑炭！

    而黑蝠则是笔直地倒在了地上，失去了生息！

    “这两个家伙的生命力还真是够顽强的……”火炎神将感叹着说道。

    “嗯。”

    毁灭神将也点了点头，而后道：“从他们的身手来看，我觉得他们不是普通人……可他们又会是谁呢？”

    “这个目前不清楚。”

    火炎神将摇了摇头，“看来，我们必须赶紧去禀报神君大人了。”

    毁灭神将点点头，“那事不宜迟，我们现在就去找神君大人吧！”

    “好。”

    火炎神将回应一声，正准备跟着毁灭神将一起离开的时候，忽然，一道人影飞快地朝着他们掠了过来。

    “谁？！”

    火炎神将和毁灭神将朝着人影掠来的方向望去，而且还提高了警惕。

    “川崎、小泉，是我！”

    来的人正是风暴神将。

    “哦，呵呵，原来是三井啊！”

    两人见来人是风暴神将，顿时笑了起来。

    “那两个家伙死了吗？”风暴神将问道。

    “他们早就死在我的刀下了。”

    火炎神将咧嘴一笑，指了指地上的黑蝠和坦克。

    风暴神将只是淡淡地瞥了眼地上的黑蝠和坦克，而后说道：“川崎、小泉，这四个家伙还有同伙！

    我们一定要把这些擅闯者留下，不能让他们跑了！”

    “同伙？”

    火炎神将眉头一皱，“那这四个家伙的同伙现在在哪儿？”

    “那些家伙应该还在外面，并没有闯入我们神君设下的‘幻影迷魂阵’。

    要不然，他们肯定是走不出去的。而且，我刚才已经派了人去围剿那些家伙了。

    不过，我担心我们的人不是他们的对手，所以，我们现在要尽快赶过去，免得他们跑了！”风暴神将说道。

    “那还等什么，快走！”

    毁灭神将手一挥，然后带头朝着山谷外边冲去。

    火炎神将和风暴神将两人也紧紧跟了上去。

    ……

    此时。

    在山谷外面。

    天蝎、天狼、亡灵等十一人正在外面焦急地等待着。

    “天蝎，联系上黑蝠他们了吗，为什么他们还不出来？”天狼急忙问道，

    “黑蝠、坦克、摩羯和狂熊四人都联系不上了。”天蝎声音低沉地回道。

    “联系不上了？”

    天狼愣了一下，“到底是怎么回事，为什么会联系不上他们了？！”

    “对啊，天蝎，到底发生什么事了，你倒是说啊！”亡灵也赶忙说道。

    天蝎死死地握着拳头，眼眶都有些发红，他声音沙哑地道：“狂熊刚才跟我联系，他让我们赶紧离开这里！

    狂熊说他们遇到了忍者的围剿，而且其中还有实力强大的天忍！”

