    姚滨一路上，感到有人跟着自已。可每次查看，都没有。回到了小店后，他给自已到了一杯茶，点上一支烟，坐下来分析今天的事情。

    很明显，那个接头人交待了接头方法，叛变投敌了。

    中统在茶楼布下天罗地网，等待自已上门。

    这时候，救自己的那个人，知道中统的计划。所以他在巷口等着自已，看到人后，他便击杀了跟踪自已的中特，并向自己报了警。自已这才得幸逃出。

    不知那个同志现在怎样了？他千万不能出事啊！

    姚滨仔细地回想，没有看到那个人。应该在报了警后，他撤离了！从他知道中统的消息来看，他应该是中统的人。又从他狼窝中出手救自己来看，他应该是我们党内的同志。

    可是，自已手上掌握的名单中，没有代号叫黎明的同志呀！更没有潜伏在中统的人呀！

    姚滨，红党南京市委负责人。

    上一周，他接到了中央的电报，说是派遣一个人过来，联系南京市委，秘密接送一批优秀人士去陕北。

    这批优秀人士是南京市委接触的亲红人士，他们愿意到陕北去，投入到红党的事业中。

    为此，中央派了一个人，来到了南京，与南京市委商议，如何将这些人安全地送到陕北。

    没想到的是，这个派来的人，却被中统抓了。并且叛背投敌了，说出了接头的事，中统布网等待抓自已。

    与特派员接头的事，南京市委没有人知道。问题就出现在特派员的那一边。

    要是自已抓了，那么组织就会受到极大的破坏。

    想到这，姚滨不禁一头冷汗直流。

    他连忙来到了密室，给中央发了一份电报。

    电报中汇报了特派员叛变的事，并讲了今日的危险。同时也讲到了，有一个人救了自已。他的代号叫黎明，可能是在中统卧底。

    很快，姚滨接到了一份电报：经查，黎明同志一年前在上海牺牲！这人不是黎明。经我们分析，他可能是黎明同志发展的下线。

    姚滨猜测，这人一定是黎明发展的红党党员。因为身份需保密，所以，党内只有黎明一个人知道。黎明牺牲后，他就断了线，与组织失去了联系。

    但从他今天冒险出手相救的行为上看，他的信念依然没变。所以，我一定要联系上他，将他接回组织的怀抱中！

    周云没想到，一句黎明的话，引出这多的反响。

    之前，为了让对方相信自己，所以他便报了一个名字。

    在后世，在一本上海秘密战的书中，周云看到一个名字：黎明。

    这人是红党的上海负责人之一。一九三五年，他在上海进行活动中被捕，受尽了酷刑，但他没有吐一个字，最后，死在刑架上。

    所以，周云对他非常敬佩。今天危急中，将黎明二字说了出来。

    回到了军情处，周云便忘记了这件事。

    王勇他们又拿来了一叠的广告启事。

    周云只得继续看下去。

    今天通过报纸的寻人启事，发现了红党。说明，这个办法行的通。日本人肯定会用这个办法的。

    功夫不负有心人！一个小时后，小分又提醒了。

    这一次的寻人启事，是发给田鸡的。

    别的人周云不认识，但是这个田鸡，他是记忆犹新。

    上一次的案子中，日特的小组全军覆没，就是一只田鸡逃了出去，一直没有抓到。

    也话田鸡与日本人失去了联系，所以，日本人正在找他。

    这一次，依然是接头的要求。

    “田鸡！家中不知你的现况！请在看到这份启事后，三天内，每人去一次城西三号报刊亭，暗号为四号。”

    这一次，周云依然没有去向处长汇报。

    他在第二天，便来到了城西的三号报刊亭。在那个报刊亭的斜对面，有一个书店。

    周云便进了书店，靠在窗边的书架上看起书来。

    手上拿着书，头也低着看书样，但是他的目光斜视着窗外，盯着那个报刊亭。

    ……

    管庭来到了城西，找到了三号报刊亭。

    但是他没有直接上去。

    管庭有一个特别的地方，那就是小心。上一次，他就是凭着小心，躲过了军情处的抓捕。

    小组的人全部死了，这也让管庭安全了，没有人知道他的事，没有人指认他是内奸。

    平静的生活了一段时间，管庭又感到不如意。

    过去，他可以凭手上的文件，换上不少的大洋与法币。那些钱，让他的生活多姿多彩起来。

    小组完蛋后，管庭感到自已一下子变的困难起来。过去，每天晚上，可以喝红酒，抽雪茄。现在，喝黄酒抽香烟的钱都没有。

    主要是他每星期都要去一次红楼，见一见老相好，薪金钱，一大半花在那上面。

    就在他焦头烂额的时候，他盼望的事来了。

    这几个月，管庭都会看报纸，主要看的就是寻人启事。

    这是他投靠日本人后，日本人给的他一个紧急联络方法。如果出现意外，联系不上上线。那么就耐心的等待。只要报纸上出现这样的寻人启事，那就是日方再次联系他了。

    大洋来了！法币来了！红酒也来了！

    这一天，管庭化好妆后，便坐黄包车来到了城西。这块地方属贫民区，一般很少的汽车。如果开汽车来，就会引人注意。

    坐黄包车到了离三号报刊亭有一里路的地方下了车。随后，他进了巷子，在里面看着黄包车离开，又等了一会儿，没有人跟踪！

    这才放心地出来，向着三号报刊亭走去。

    走着走着，离三号报刊亭近了，但是，管庭没有在报刊亭停下脚步。他一直向前走，走过去，在前面的一家小吃店坐了下来。

    这时，一个小乞丐向管庭伸出了手。

    管庭本能地想骂了再赶走。但是他想起一个主意。

    管庭说：“你去那个报刊亭找那位大叔。说是你小叔的媳妇的侄儿留在报刊亭的东西让你带走。只要你将东西拿来，我就给你五块钱。”

    小乞丐一听五块钱，便点点头又伸出了手：“定金。”

