    她迟疑了一下，目光才缓缓地移到他沉睡的容颜上，然后就定了格。

    她从来没有想到，她在电话里，一个低落哽咽的语气，一句漫不经心的扭伤了脚，竟然会被他当成天大的事般在意着。

    在他的面前，她有一种被看重并且珍重的感觉，仿佛她是那么的重要、那么的不可或缺。

    季忆脸上的神情，没什么太大的变化，可她握着手机的指尖，却微微加大了力道，她清晰地感觉到自己的内心又暗潮涌动了起来。

    良久，季忆才将视线从“贺余光”的身上收了回来，她想到他送的新年礼物，便放下手机，动作很轻的拆开了包装。

    里面放是一条很精致的碎钻手链。

    落地窗外的一缕阳光，恰好打在手链上，折射出刺眼的光芒，看似照进了季忆的眼底，却更像是照进了她的心底。

    丽江午后的阳光，格外的明媚耀眼，季忆看阳光透过宽阔明亮的落地窗，洒进室内的越来越多，她怕光线过量，影响了“贺余光”的睡眠，便起身，轻手轻脚的走到窗前，拉上了窗帘。

    光线的昏暗，使听觉变得灵敏了很多，重新窝回沙发上的季忆，依稀可以听见“贺余光”绵长均匀的呼吸声。

    一下一下，像是扫过她的心头，痒痒的，麻麻地，带着说不出来的悸动和颤抖。

    本来拿起手机，准备继续看《三千痴》小说的季忆，心再次慌乱了，她盯着屏幕上黑压压的字，看了许久，都没看进去一句话，最后就放下手机，盯着酒店墙壁上的一张仕女图，恍惚了神思。

    没午休的季忆，渐渐来了困意，她在沙发上找了个舒服的姿势，闭上了眼睛。

    再醒来，窗帘已开，窗外明灿灿的阳光，已经变成了红彤彤的夕阳，她的身上还多了一条薄毯。

    季忆怔了怔，才抱着毯子微微坐直了一些身子，大床上已经没了“贺余光”的身影，房间里却有着低微的敲键盘声不断地传来，她闻声转头望去，看到“贺余光”坐在电脑前，指尖飞快的敲打着键盘，像是在忙工作。

    季忆没打扰“贺余光”，找了手机，先胡乱的浏览了一会儿网页，然后就点开了中午看了三分之一的《三千痴》。

    浏览并处理好邮件的贺季晨，伸出手端水杯时，视线习惯性的往季忆躺的沙发上瞟去。

    刚刚还睡得香甜的女孩，此时已经醒来了，捧着一部手机，不知看什么看的入了迷。

    她袒露在他眼前的白皙手腕上，多了一条崭新的碎钻手链。

    那是他提前好久，为她准备的新年礼物，他一觉醒来后，她就佩戴在了身上，果然他想的没错，哥哥送的东西，她会喜欢……

    贺季晨蓦地垂下眼帘，遮掩住眼底泛起的伤感。

    ……

    吃过晚饭，贺季晨坐在电脑前继续忙碌自己的工作。

    寒假期间，丽江酒店爆满，贺季晨又是临时过来的，早就订不到房间。

    季忆不可能让“贺余光”露宿街外，可当她困意来临后，她盯着自己订的大床房，心底却有些后悔自己当初怎么没订双人床的房间。