    “镇内尚有吾逆儿不肖人所据诸叛州，尔等可能讨平之？若不能，还不速速向灵武郡王行礼？”诸葛爽咳嗽了两声，喘了口气后，道：“都等着诸葛仲保入城后，再来招抚尔等吗？”

    邵树德看了诸葛爽一眼，见他脸色有些殷红，暗暗叹了口气。依诸葛大帅的脾性，一般来说不会这么明显地斥责部下，也是时间无多了，可叹！

    “多谢灵武郡王援手之德。”有些事，总要有人来做，蒋德温第一个上前，躬身行礼道。

    有他带头，众人就没那么不好意思了，纷纷上前行礼。

    “仲方吾儿！”诸葛爽又喊了一声。

    “大人。”诸葛仲方脸色不是很好看。

    “从今日起，当以兄事灵武郡王，若有召，必从之。”诸葛爽又咳嗽了一声，道。

    诸葛仲方见父亲的目光愈发严厉，知道这是来真的。父亲的为人，别人不知道，他可很清楚。别看幼弟才十来岁，但真到了那份上，直接换人又如何？

    “少弟见过大兄。日后兄若有事，只需书信一封，弟必至矣。”诸葛仲方躬身上前，行礼道。

    邵树德坦然受了这一礼，既是为了定下名分，也是为了安诸葛大帅之心。

    带这么多兵马至山南西道，并不仅仅是为了帮诸葛大帅稳住局面，顺利完成藩镇权力交接，也有谋取好处的目的在内。

    今日受了诸葛仲方一礼，兴元府诸将都看在眼里。以后再搞什么事情，就得掂量掂量后果。

    再从另一个角度来说，诸葛仲方亲口说有召必从，今后若食言，定失人望。届时将佐离心，也是咎由自取。

    “办完这件大事，老夫心放下了大半。”诸葛爽的脸上露出了点笑容，道：“多事之秋，诸将且先退下吧，左右厢兵马使留下，掌书记亦留下。”

    衙将、僚佐们告退而去。

    “这么多年了，连个表字也不取，都郡王了啊。”诸葛爽看着邵树德，越看越满意。若不是人家已经娶妻，都想招为女婿了。

    这年头，女婿也是有继承权的。女婿上位，只要不是狼心狗肺之辈，多会容忍、照顾妻族。

    “武夫罢了，以后再找幕府僚佐想个吧，小事。”邵树德笑道。

    国朝武夫，文化水平有点低，名字像样就不错了，遑论表字？况且国朝见面称呼，即便是文人，也习惯称排行，比如封渭就喜欢喊黄滔“黄二”，而不是黄文江。

    当年华岳寺“三巨头”，王重荣就没表字，李克用到现在也还没取，邵某人也懒得取，因为已经不流行了。

    “这位是左厢兵马使牛礼，想必树德已经见过了。这位是右厢兵马使王虔裕。二人皆为吾之乡党，颇有才具。”诸葛爽将二人召唤至身前，一一介绍道。

    邵树德看了二人一眼，没有说话。以他如今的身份和地位，只有审视别人，而很难有别人来审视他。

    “见过灵武郡王。”王、牛二人拱手道。

    二人一个遥领扶州刺史，一个遥领果州刺史，都是实权在握的大将。

    “两位将军位列一镇兵马使，这才具应是没问题了。”邵树德说道。

    “山南西道还是太安逸了。后面南征那逆儿，便让二将随树德一起出征。若看得上，便收入帐下，随便给个都虞候、游奕使就行了。”说了这一连串话，诸葛爽有些气力不支，于是轻轻靠在胡床上，道：“若不能跳出这个小池子，怕是要一辈子终老兴元了。”

    诸葛爽留下两位大将时，邵树德就隐隐有些猜测了。此时看王、牛二人的面色，估计他俩更是早就知晓。

    蒋德温面色也无变化，或许直接参与了此事。

    诸葛仲方的脸色就有些精彩了。这可真是亲爹啊，一上来就把两个大将送人，以后还怎么玩？

    “既是侍中的心腹，某如何能夺爱？”

    “镇内还有数将，皆昔年汝州老人，才具固然一般，然守着山南西道却不成问题。”诸葛爽道：“唯此二人，树德……”

    “既如此，此番便随某一起南征吧。”邵树德说道。

    其实，诸葛爽的心思他完全了解。山南西道眼看着完全上了定难军这条船，诸葛爽担忧他故去之后，情分不再，诸葛仲方的地位会越来越低，越来越无足轻重。真到了这时候，可以说诸葛家就已经有点危险了，诸葛仲方若犯了什么错，上头再没有帮着转圜，那日子可就难过了。

    牛礼、王虔裕二人的本事，诸葛爽是清楚的，也认为他们可以在定难军中有立足之地。日后一旦荣升高位，但凡念点旧情，都可以帮忙照拂一下。

    “树德答应此事，某放心矣。”诸葛爽一笑，道：“老夫年少之时，总觉得自己气运不佳，倒霉透顶。今日始悟，非气运不佳也，实是引而不发，皆用来遇到树德你了。”

    “侍中还需多多静养。待南征归来，某还要当面请教棋艺和兵法。”邵树德示意了一下，两名婢女上前，将诸葛爽扶到了塌上。

    生老病死，凡人所不免。任你如何英雄盖世，到老仍然免不了缠绵病榻。

    ******

    离开节衙后，邵树德带着亲兵回到了营中。

    他的大帐现在就是移动的办公室，信使们数百里疾驰，将较为紧急的公函送至军中。

    这才刚离开一会，就又有军报传来。

    岷州行营指挥使杨悦率领万余兵马，先跟成州方面扯皮了一段时间，待能够借道时，听闻兴州已降，凤州又被主力打下，于是派人报告：武州吐蕃寇掠岷州，欲率军讨伐。

    我信你个鬼！邵树德看到军报时都气乐了。

    杨悦，跟吐蕃人耗上了是吧？

    不过武州也陷蕃很久了，一直没能收复，同时这里也是入蜀的重要交通线，即汉时的阴平道是也。

    让杨悦去折腾吧，打下来是喜事，打不下来也无所谓。现在最重要的事，还是南征壁、通、开三州，剿灭诸葛仲保势力。

    而说起诸葛仲保，邵树德不由自主地回忆起了当年在关中讨黄巢的岁月。

    在他的印象中，此人还是有点武勇的，头脑也不差。能有如今这个局面，说明他身边聚拢了一批实权军将，不然怕是早就败亡了。

    只是，乱世武夫就这个德行。别说义父子了，便是亲父子，相残的都不在少数。诸葛仲保趁着义父病重无法视事，且朝廷谋夺山南西道的所谓有利时机跳出来，不能说没有见识。只是他漏算了邵某人，或者说想到了，但有侥幸心理，想上位想疯了，最终落得个被诸镇围剿的下场。

    运气不佳，如此而已。

    此番南下，大军又是兵分数路，一路由南郑直下，进入集州、巴州，消灭进入当地且盘踞不走的通州兵马。两路从洋州南下，翻越大巴山脉，进入通、壁二州。

    三路大军齐出，诸葛仲保的下场不会比杨守忠好到哪里去。

    “大帅，长安有消息传来。”正对着地图思索呢，赵光逢突然走了进来，禀报道。

    “什么消息？”

    “朝廷见武定军败局已定，便遣宰相韦昭度出京，任剑南道招讨使、西川节度使，带着五千关东籍神策军，朝兴元府来了。”赵光逢答道。

    “哪来的消息？”

    “中官韩全诲传来的消息，进奏院那边亦有公文上呈，皆言宰相韦昭度在开远门惜别友人，互赠诗留念，然后便带着五千人马出师了。”

    “朝廷好生心急！”邵树德有些惊讶。

    洋州还没攻破呢，朝廷就迫不及待把目光投向蜀中了。这骚主意，也不知道是谁出的，多半是南衙的朝官吧。

    “大帅，此事需警惕，朝廷至今仍有振作之心，这次是东、西二川，下次就是山南西道和凤翔府了。”赵光逢提醒道。

    “赵随使，此番入蜀，韦昭度能成事否？”

    “怕是成不了。此人带不了兵，蜀中战乱，兵事不休，韦昭度即便当了节度使，多半也控制不了衙军，这川中，最后还是要便宜了其他人。”

    蜀地的环境，天然容易离心。即便是相对忠诚的神策军将领，在有机会全据东、西二川时，野心就会滋长起来，就会铤而走险。

    韦昭度一介书生，能控制得了西门文通？控制得了李鋋和满存？不存在的。

    “不管西川东川如何，咱们现在要做的，还是尽快全据洋州，然后以此事实为基，与朝廷讨价还价，争取把陇右镇的事情敲定了。”邵树德放下情报，认真道。

    “大帅所言甚至。”

