
　　赵家少年脸色一凝，周身气势节节攀升，一道青气从他的体内飞出，环绕在头顶盘旋。

　　“看来果然如我所言，你此刻无法出手，只是防御的话，如何能够抵挡的住我的攻击？”

　　赵家少年哈哈大笑，“整个神天界都知道我赵家的战气无坚不摧，为天下第一攻击神通，你敢在我面前防御，便是自寻死路！”

　　“青龙战气！”

　　赵家少年大喝，其头顶盘旋的青气蓦然变幻，化为一头青龙，融入他手中的神枪之内。

　　轰！

　　可怕的轰鸣声回荡，赵家少年的这一枪几乎媲美神王的一击，让罗修的十八颗金色星辰齐齐震动，崩开了裂痕！

　　“皇级神通！”

　　罗修心中一凛，此人修为被压制在神魔还可发挥出如此强大的攻击，他所施展的战气神通，即便是在皇级神通行列，也属顶尖，不比他的坠星图神通逊色。

　　轰隆隆……

　　磅礴的法则本源之力被他吸引过来，融入到身体所化的星空之内，第十八颗肉身星辰快速凝聚。

　　“给我破！”

　　赵家少年继续出手，有青龙战气的加持，他的攻击之力堪比神王。

　　若是正常情况下，这种程度的攻击罗修还不放在眼里，但他此刻身化星空凝练第十八窍，几乎是不设防的状态，这样的攻击便可对他产生威胁。

　　“咔嚓！”

　　十八颗金色星辰崩开的裂痕更大了，其中更有一丝丝的鲜血流淌出来。

　　这些星辰是他自身法力修为所化凝聚，算是他身体的一部分。

　　“再快一些！”罗修心中大吼，第十八窍的开启已经接近了尾声，但按照他的估计，赵家少年再出两枪，他的十八颗金色星辰便会抵挡不住了。

　　至于神尊古星，以他此刻的状态却是根本无法催动。

　　轰！

　　赵家少年的第三枪刺出，十八颗金色星辰崩开的裂痕更多，再来一枪，便会崩碎开来，让罗修神魔巅峰的修为跌落。

　　就在这时，这个房间又进来了几道身影，看到房间内的赵家少年，本能的直接动手。

　　这几人的身上都缭绕有杀机，显然在轮回殿内的这段时间里没少经历了厮杀。

　　“不知死活的东西，瞎了你们的狗眼，敢对我赵东流出手？”

　　赵家少年转头看向出手的几人，冷声大喝，气势如虹，霸道强势。

　　那出手的几个人听到这话，瞬间愣住了，当看清楚赵东流的样子时，皆都神情微变。

　　“赵公子恕罪，我等这就离去。”几人纷纷拱手施礼，旋即以最快的速度离开。

　　赵家，是神天界三宗六族之首，向来最为护短，这赵东流又是赵家年轻一代的天之骄子，这几人若是得罪了他，不仅仅是他们自己，连同他们背后的宗门家族，也都要被灭掉。

　　至于将赵东流杀人灭口，那更是找死，因为如赵东流这样的核心弟子，其身上都有禁制，一旦被人杀死，禁制就会在凶手的体内形成烙印，无论躲藏到何处，都会被赵家找到。

　　虽然这几个人因为忌惮赵东流的身份而退走，但罗修却对这几人非常的感激。

　　因为被他们这么一耽搁，赵东流没有刺出第四枪，而他的第十八窍终于开启完成了！

　　“你可以去死了！”

　　强势呵退那几人后，赵东流手中长枪翻转，青龙战气凝聚，便要将第四枪刺出。

　　在他看来，身化星空的这个人比他来到这里更早，此地若有造化机缘，必然已经被他得到。

　　只要将此人击杀，那么他赵东流就可以获得此人的所有造化和机缘！

　　还有此人以身化星空的手段，必然其修炼的神通功法非比寻常，都足可让赵东流心动。

　　然而就在这个时候，罗修所化的星空却是蓦然急速的收缩，顷刻之间，就重新汇聚，化为了人形。

　　闭合的眸子刹那睁开，一股无边恐怖的气势从他的身上轰然绽放。

　　这股气势爆发的瞬间，形成了呼啸的狂风，那正要刺出第四枪的赵东流脸色大变，连忙急速后退，瞳孔紧缩。

　　罗修低头看了一眼自己的丹田处，一道道裂痕崩开，鲜血流淌，正是此前被赵东流三枪所伤。

　　此刻在他的左臂，一股磅礴的生命之力涌现，丹田处的伤势以极快的速度恢复，只是不到三息之间，竟是就彻底恢复如初。

　　这就是左臂十八窍圆满全开获得的无量生命本源加持，不管是多么严重的伤势，只要没有被直接打死，便几乎是不死之身，恢复能力超强。

　　人体双臂代表生死，左臂为生，蕴无量生机！

　　与此同时，罗修的脑海中浮现出了更多的感悟，在无量生机的加持之下，他的不死神通也得到了进化蜕变，化为不死之身！23sK.com

　　“小家伙，你闹够了没有。”罗修的目光落在了赵东流的身上。

　　此人从一进来便对自己出手，一举一动都充满了杀机，要将他置于死地。

　　对于这种人，罗修不会有任何的留手，不管你出身于什么来历，想要杀我就要做好被我斩杀的准备。

　　“你好大的胆子，敢对本公子这样说话。”赵东流脸色铁青，此人看起来跟自己差不多都是十五六岁的模样，却老气横秋的叫自己小家伙，这让赵东流心中杀机滋生。

　　“年纪不大，口气不小。”

　　罗修冷哼一声，身影闪烁，出现在赵东流的近前，抬手打出一掌。

　　“啪！”

　　看似简单的一掌，赵东流却根本无法抵挡，感觉自己的身体动作减慢了无数倍，只能眼睁睁的看着对方的巴掌，狠狠的打在自己的脸上。

　　“你……你居然敢打我的脸？”赵东流眼中寒光一闪，透出凌厉的杀意。

　　啪！

　　罗修直接又是一巴掌抽了过去，打的他嘴里鲜血横流，牙齿飞出了好几颗。

　　“有种你就杀了我！但你敢吗？”赵东流眼中透出深深的怨毒。

　　“这天底下就没有我不敢杀的人，你信吗？”罗修不屑一笑，目中透出一缕杀气。

　　这一缕杀气不多，但却让赵东流感受如同坠入了冰窟，让他心生出了一种恐惧的感觉。

　　罗修探手一抓，空间法则在他手中凝聚成一道剑影，这道剑影能够切开空间，粉碎一切。

　　就在他要一剑将赵东流斩杀之时，一股可怕的危机感陡然笼罩心头。

　　他感受到在赵东流的眉心识海之内，存在有一股恐怖的气息，只要他动手杀之，这股气息就会爆发！

　　这让罗修想起了一些传闻，在一些强大的家族之中，某些极其重要的弟子体内会有强者留下的神通守护。

　　赵家，是神天界最强大的家族，其家族之内有神皇老祖坐镇，这赵东流不到百岁便修成神王，可见其天赋之高，体内或许就有神皇强者留下的一道神通。

　　神通并不会受到轮回殿的规则压制，若是爆发，他绝对抵挡不住。

　　“你杀我啊，怎么，不敢了吗？”赵东流的嘴角泛起了一丝讥笑。

　　罗修此刻算是明白了，这赵东流刚才是故意用激将法让他出手杀之，如此便可激发其体内的神通，将他反杀。

　　“小家伙，你倒是算计的不错。”罗修脸上浮现出一丝戾气，啪啪啪又是几个耳光抽打在其脸上，将其俊俏的脸庞抽的如同猪头。

　　“你不得好死！”

　　“有能耐你杀了我，你个王八蛋！”

　　赵东流嘶吼，言语越来越恶毒，但罗修根本不为所动，虽然出手，却没有杀机，只是将其打成重伤。

　　实际上罗修也是在试探，发现其体内的神通应该只会在其有性命危险的时候才会激发。

　　罗修的下手很有分寸，让赵东流痛不欲生，随即不再嚣张，而是开口求饶。

　　“放过我吧，你说什么条件我都答应……”

　　赵东流都快哭了，他此刻很后悔自己为什么要招惹这个煞星，甚至心里面已经有了些许阴影。

　　“你所施展的战气神通不错，如果你愿意主动交出来，我可以考虑放过你。”罗修笑着说道。

　　“你休想！”赵东流咬着牙说道。

　　他已经笃定罗修不敢杀自己，虽然被打的很痛苦，但只要不死，等到自己被传送出去，便会有赵家的老祖庇护，倒时候定让这个家伙生不如死。

　　“看来你这小家伙还是不听话啊。”

　　罗修眼睛微眯，似可看穿其内心所想。

　　只见他探手一抓，将赵东流像是小鸡仔般拎在手里，迈步之间，从这个房间内走出。

　　走出去后，房间的大门便闭合起来，开启一道门户的禁制光幕也随之愈合。

　　紧接着，罗修又转身走向房间，光幕开启门户，大门敞开。

　　这一幕同样也落在了赵东流的眼里，这让他瞬间明白，自己之所以可以进入这个房间，是因为罗修的缘故！

　　“我知道你想等着被传送出去，但是我可以告诉你，如果我将你丢在那个房间里面，凭你的实力是不可能出来的，而在房间里面的话，是不会被传送出去的。”

　　罗修笑着说道，他的笑容落在赵东流的眼中，犹如恶魔的微笑。

　　赵东流也不知道罗修说的这番话到底是真是假，但是他却亲眼看到这座黄铜古殿内存在的可怕禁制不会伤害此人，甚至他有一种感觉，这让神皇老祖都忌惮不敢进来的黄铜古殿，对于这个人来说，就如同他自己的家里一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百三十四章 十八窍圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 