
　　不得不说，追求周飞飞，这在南江大学内可是今年以来最火热的一个话题。

　　但凡飞扬上了一次热搜，“追周飞飞”这个话题就在南江大学内会上一次热搜。

　　而现在，南江大学和飞扬联手，成为了国内第一个推出“混沌编程语言”专业的大学，这個话题就更加火爆了。

　　不少计算机专业的学生纷纷戏言,追到了周飞飞，不管啥编程语言都好使，尤其是混沌编程语言。

　　没办法，谁让周飞飞有个强大的哥哥呢。

　　作为国内最强九零后，作为国内风投最劲的新兴公司飞扬的创始人，周飞宇的存在,就是矗立在周飞飞身后的那座大靠山，遮天蔽日。

　　就在602宿舍这四个大四男生谈着谈着又把“追周飞飞”这个话题拎出来时,周飞飞此时也在面对着舍友以及前来串门的一些计算机专业的女生的求教。

　　看着一个个以前都是平等相待的同学们此时脸上流露出的神情都带着亲近,甚至一丝丝讨好，周飞飞内心毫无波澜。

　　自打宿舍的人透露出她就是飞扬公司创始人亲妹妹后，周飞飞就见惯了周围同学的这种态度。

　　那些酸溜溜的甚至妒忌的，毕竟是少数。

　　在小康时代的今天，年轻一代尤其是大学生们，个个生活条件不会太差，哪怕不怎么优渥，至少吃穿用不愁。在这种条件下，像过去一样妒忌恨、见不得别人好的，已经变得非常稀少了。

　　相反，有个富豪同学，打好关系才是绝大多数人的想法。

　　有大腿不抱，莫不是傻子？

　　大腿一抱，在内卷的时代，至少比别人少奋斗几十年，这不香吗？

　　“你们别这样看着我，我哥没和我说这个,所以这个混沌编程语言我不会,我也没学过。”

　　面对众人的求教，周飞飞微微一笑道：“不过，我可以告诉大家，混沌编程语言不仅仅被中正全面导入，在国家航天院、科学院其实都在全面导入。现在去学，学出来后的机会还是非常多的，而且也是非常好的。”

　　“航天院也在导入？”

　　“科学院也开始了啊？”

　　“这消息太劲爆了，昨晚的发布会竟然都没讲。”

　　……

　　现场顿时一片惊呼之声，不少女生顿时两眼放光，脸上流露出了高兴的笑容。

　　等大队人马走了，宿舍里只留下周飞飞和另外三个宿友时，作为闺蜜的欧阳燕不禁感慨道：“小飞飞，我真是后悔死了！早知道，我死皮赖脸都要求你哥哥收留我。现在搞不好，我都成为高级管理人员了！”

　　听着她这胡说八道的话，周飞飞立即鄙视道：“得了吧你，我哥要是收留你,恐怕我哥的公司都要倒闭了。”

　　欧阳燕不屑的撇了撇嘴：“你就这么看不起我的能力啊？”

　　周飞飞“切”了一声,说道：“我不是看不起你的能力,我是太看得起伱能力了。你这个小妖精去了我哥那,我哥和我嫂子还能安心啊？都不能安心了，公司肯定经营不好了，自然就会倒闭了。”

　　欧阳燕顿时无语，故作伤心，一副哭泣神情的说道：“没想到我最好的闺蜜竟然这样看我，呜呜呜，我真是太可怜了。”

　　周飞飞的话真不知道是夸她还是在贬她。

　　“yue！”

　　周飞飞做了个想吐的动作，拍了她肩膀一下：“行了，别在我面前扯犊子。赶紧去看你的书去，未来的公务员！”

　　欧阳燕立马又笑嘻嘻了起来。

　　宇宙的尽头是考编！

　　作为南江省人，作为父母不想自己去外省的宝贝女儿，更作为一个不想太累的小仙女，按照父母的意愿去考公务员才是最合适的归宿。

　　“老哥的事业越做越大了，我这个做妹妹的也得帮点忙啊。”

　　躺在床上准备睡觉的周飞飞心潮起伏。

　　飞扬和中正的发布会她看了，网络上的舆论和国内外的媒体报道以及相应的反应，她也看到了。

　　不得不说，哪怕她的身份只是周飞宇的妹妹，她也感到了一股巨大的压力压在了她的身上。

　　如果是没心没肺的，此时肯定是乐得找不着北了。

　　但周飞飞不是，周飞飞的性格让她责任感非常强。

　　她知道，作为周飞宇亲妹妹的这个事实，不管她的举动是不是出自个人的想法，她的一举一动其实都和飞扬、和周飞宇息息相关。很简单的一个道理，因为外人会很自觉的把她的一举一动和飞扬、和周飞宇关联起来。

　　这对于还是学生、只是个女生的周飞飞来说，无疑压力巨大。

　　她自然而然的开始思考是不是要主动为哥哥做点什么？

　　一夜无话。

　　第二日，周飞飞正打算如往常一样去上课，她的学业导师王麟却打了个电话给她，让她去一趟校长那。

　　“老师！”

　　周飞飞到了校长办公室门外的时候，发现她的学业导师王麟已经在那等候了：“是有什么事吗？”

　　她走到王麟近前，低声问了句。

　　“没什么大事，就是聊一聊。”

　　头发已经花白的王麟笑容和蔼的回答道，然后就敲了敲门，得到肯定的答复后，立即推门走了进去。

　　周飞飞跟在后面走了进去，见到校长后立即开口问好：“校长好！”

　　南江大学校长姓郑，单名一个峰字，今年不过五十六岁，正是一个官员学者年富力强的时候。

　　“你好啊，周飞飞同学。”

　　郑峰很和气的笑了笑，招呼她和王麟先坐下，一边起身给他们倒了杯水，一边笑着说道：“今天找你来呢，主要是想了解一下你还有你哥哥的情况。这段时间，飞扬找到国家，找到我们南大，都是他下面那个飞扬信息的总经理费弘毅找的我们，他可是毕业后就从未再踏足母校了啊。”

　　他说话还是非常直接的，丝毫没有客套。

　　这点，周飞飞虽然有些小小的失落，但还是很吃这种说话的。

　　和大多数年轻人一样，周飞飞也非常讨厌讲话连篇大论的，有事直接说，讲那么多听着都烦。

　　“我哥哥啊，他一直忙着做研究，应该是没空出去跑，所以才让下面的人代替他吧。”

　　周飞飞捡着话回答，双手接过郑峰递过来的水，又说了声谢谢。

　　“我可是很想他回母校看看，给学弟学妹，还有学校的老师们传授下经验心得呢。”

　　听着周飞飞的话，郑峰笑了笑，又问：“研究出了那么多先进的材料，又推出了中文编程语言，现在他又瞄上了哪个行业呀？当然，如果涉及保密的话，你就不用回答了，我就随便问问。”

　　“这我不太清楚哎。”

　　周飞飞摇了摇头，回答道。

　　“哦？”

　　郑峰不着痕迹的有些失望，然后便聊起了其它的话题。

　　家长里短、生活事业。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑峰很是热情。

　　周飞飞颇有些不习惯，这还是第一次身份地位如此之高的人对她如此热情。

　　“腰椎间盘突出？这病很难治啊。”

　　谈话中，周飞飞随口说了一句父亲周兴国的病症，郑峰忽然惊疑一声，然后说道：“我认识一个医术非常精湛的医生，在治疗这个病方面很有一手，如果有需要的话，我可以介绍你们去找下他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百九十二章 南江大学的动静免费阅读。https://xs.23sk.com 