
　　“快看，北阳市的环境又发生变化了！”

　　北阳市外那座临时搭建的指挥帐篷中，一名负责观察情况的工作人员大声叫喊道。

　　随着工作人员的声音响起，帐篷里所有人的视线都被他吸引了过去，纷纷看向了北阳市的方向。

　　“嗯？”

　　众人一惊，只见原本笼罩北阳市的白色雾气不知何时已经转变成了灰蒙蒙的一片。

　　“这是什么情况？北阳市的环境是什么时候发生变化的？”赵建国对着那名最先开口的工作人员询问道。

　　之前赵建国以及周旭等人全都因为沈林的那通电话而陷入了思索，因此并没有注意到北阳市的变化。

　　“刚刚的情况监控全都完整的录下来了，赵队长你们还是亲眼看看吧。”工作人员说道。

　　说完，就在帐篷的电脑桌前操作了起来。

　　总部这次针对北阳市做了非常充足的准备，虽然赵建国跟这些救援人员此时都没有进入北阳市，但对于周边的部署却十分完善。

　　几乎在北阳市的每个方向都安装了监控设备，且对于每条能够进入北阳市的道路都进行了封路处理，每条道路上都设有关卡，有专门的人员进行把守，为的就是不让不知情的人员进入北阳市。

　　毕竟灵异事件不宜公开，容易引起恐慌，因此对于大部分普通人来说，并不知道北阳市发生了什么事情。

　　随着监控被调出，帐篷中的所有人又将目光看向了连接监控设备的电脑屏幕。

　　此时，电脑屏幕中拍摄到的画面正是北阳市的方向，但画面中的北阳市依旧是被浓郁的白雾所笼罩，还没有发生变化。

　　随着时间的推移。

　　很快，画面中的内容开始发生了变化。

　　只见原本白雾翻涌的北阳市内部突然出现了一大片如墨般的黑暗，且那片黑暗以极快的速度扩张着，眨眼睛的功夫就同样笼罩整座北阳市，而原本白色的雾气就变成了现在的灰色。

　　这种情况就像是在一盆放满了白色颜料的盆里倒入了同样比例的黑色颜料，白色和黑色缠绕在了一起，最终就会变成灰色！

　　“我没看错的话，那片突然出现的黑色也是一个鬼域吧？”姜尚白的目光从电脑屏幕上移开，开口说道。

　　真要说起来的话，他自己也有鬼域的能力，只不过他的鬼域并不强，但也能够分辨的出视频中那片如墨般的黑暗是不是鬼域。

　　“那片黑暗确实是一片鬼域，而且是一种强度并不比白雾鬼域弱多少的鬼域，同样能够轻易的笼罩一座城市！”

　　周旭语气凝重的补充道。

　　说实话，此时的他十分后悔来趟这趟浑水，早知道情况这么危险，说什么他都不会接受这次的支援任务。

　　而帐篷里的其他人闻言，脸色也都变得异常难看了起来，他们全都听出了周旭那句话的言外之意。

　　“也就是说，北阳市再次出现了一只恐怖程度不输鬼城事件的厉鬼？两件S级的灵异事件在同一座城市爆发了？”

　　赵建国看了帐篷里的周旭等人一眼，继续说道:“那岂不是说现在还在北阳市里面的王教授他们很危险？有被两起S级灵异事件源头厉鬼盯上的风险？”

　　这一刻。

　　赵建国的内心充满了担心，对身处北阳市之中的王小明等人的担心。

　　他虽然不是驭鬼者，但作为总部接线部的队长，赵建国深知S级灵异事件的恐怖。

　　而此时两起S级灵异事件在同一座城市爆发，那么处于这座城市当中的人可想而知会有多危险了。

　　“等等，赵队，王教授他们的卫星定位手机恢复信号了。”忽的，帐篷里的另一名工作人员大声说道。

　　“什么？！”

　　众人再次一惊，赵建国更是直接快步上前，来到了那名工作人员的身旁，朝着他身前的电脑屏幕上看去，同时口中说道:“什么时候发现的？”

　　工作人员回应道:“就在刚刚！时间大概在北阳市的环境发生异变之后，王教授他们的手机就恢复信号了。”

　　“原来王教授之前说的是真的。”赵建国嘴里低声自语道。

　　“什么真的？赵队长你在说什么？”姜尚白更加疑惑了，不明白赵建国说的是什么。

　　赵建国也没有卖关子，直接开口解释道:“之前在总部会议室的时候，王教授不是提议引来鬼画事件，让鬼画事件与鬼城事件相互碰撞嘛。”

　　“只不过当时那个提议因为风险太大而被大家否定了，现在鬼画事件虽然没有被引来，但是北阳市之中除了鬼城事件外现在又爆发了另一起未知的S级灵异事件。”

　　“两件S级的灵异事件相碰撞，虽然从外表来看白雾跟那片黑暗相融，变成了灰色，但实际上两者的灵异应该在互相对抗。”

　　“只不过两者鬼域强度接近，一时之间谁也没能奈何的了谁，但白雾鬼域显然是已经受到了影响，虽然依旧笼罩着北阳市，却无法继续影响王教授他们的手机信号。”

　　“………”

　　随着赵建国的陈述，众人再次陷入了思索当中，他们中除了周旭外，其他人几乎都参加了之前的总部会议，之前他们还没联想到这点，现在在赵建国的提示音很快就想了起来。

　　之前在总部的会议室里，王小明确实是提过类似的方案。

　　“原来如此么………”

　　周旭的眼中闪过思索的神色，他是总部从外面调来的外援，并没有参加之前的总部会议，但是根据赵建国的讲述以及众人的反应，显然是猜到了之前发生在总部会议里的事情。

　　赵建国并不知道帐篷里众人的内心想法，此时的他快速拿出了自己的卫星定位手机，找到通讯录里王小明的电话号码就打了过去。

　　“嘟、嘟、嘟…………”

　　很快，电话之中就传来了拨通手机时所传来了提示音。

　　王小明他们的手机信号恢复，就代表外界的赵建国等人能够与他们取得联系。

　　与此同时。

　　身处北阳市街道中的王小明的口袋中传来了手机的铃声，突然响起的铃声吓了周围其他几人一跳。

　　“这是什么情况，我们的手机在北阳市里面不是没有信号吗？那么这时怎么会有人能够拨通王教授的电话？”苏凡开口说道。

　　身处队伍后方的陈聪同样是脸色难看的道:“这不会是厉鬼的诅咒吧？类似于鬼来电一样的灵异诅咒？”

　　不止是他们。

　　这一刻，李军、周登、甚至就连脸色一直都很平静的王小明本人的脸色都变得凝重了起来。

　　在众人的注视下，王小明缓缓将手伸进了自己的上衣口袋之中，拿出板砖样式的卫星定位手机。

　　“嗯？手机的信号恢复了么？”

　　王小明第一眼看的并不是屏幕上的来电人信息，而是手机的信号格，原本没有任何信号的手机此时却有着大半格的信号。

　　“什么？卫星定位手机的信号恢复了？”其他人闻言纷纷拿出自己的手机查看了起来，发现真如王小明所说的那般手机恢复了信号。

　　虽然众人的手机信号并不是满格的，但也恢复了一大半，打电话发短信什么的还是没有问题的。

　　“是因为那片黑雾鬼域么？两片强大的鬼域相互影响，这才导致鬼城的白雾鬼域无法彻底对卫星定位手机的信号做出干扰么？”

　　王小明非常聪明，很快就明白了事情的“真相”，知道了自己等人手机之所以会恢复信号的真正原因。

　　这一系列的事情看似花费了很长时间，但实际上也就仅仅只是过去了那么一瞬而已。

　　见来电显示人是赵建国，王小明即便没有接通，也知道对方想要说的应该是了解他们这边的情况，以及北阳市这次突发的异变了。

　　随即，王小明将手指放在了接听键上，准备接通这个来电。

　　与此同时。

　　金源世纪购物商场的一楼。

　　苏慕白的视线一直在注视着王小明等人，包括他们手机恢复信号，王小明准备接通电话时的动作。

　　也就是因为王小明的这个举动，导致他不想再继续观望下去了，准备动手，解决王小明等人。

　　随即，苏慕白一步迈出，整个消失在了商场的一楼之中，直接瞬移到了王小明等人所在的这条街道上。

　　也就在苏慕白出现在街道的时候，李军手中那还剩下半根的红色鬼烛瞬间就消耗殆尽了，绿色的诡异烛光一下子就熄灭了。

　　绿色的烛光消失后，灵异扩散，灰蒙蒙的雾气蔓延而至，一下子就将王小明等人的身体给笼罩了进去。

　　灰色的雾气与之前浓郁的白雾相差不大，只是在颜色是有些差异，雾气笼罩了众人后，所有人的视线都受到了影响，伸手不见五指，根本就无法视物。

　　“厉鬼出现在我们周围了么？”李军的眼皮一跳，快速将手伸进了随身携带的背包里，准备再次拿出一根红色鬼烛点燃。

　　并且李军的身上也散发出了绿色的鬼域光芒，很显然，他想要在鬼烛点燃前先用鬼域的笼罩众人，让他们的安全能够有进一步的提升。

　　然而这次，李军的鬼域没能顺利张开，他的鬼域受到了压制，在白雾鬼域跟黑雾鬼域相互对抗的情况下，他那强度并不是特别高的鬼域首当其冲受到了影响，根本就无法张开。

　　不止是李军，他身旁其他几名驭鬼者身体当中的灵异或多或少也受到了一定的压制，

　　踏踏、踏踏踏………

　　也就在这时，众人周围那密集的脚步声也变得越来越近了起来，似乎他们已经被密密麻麻的人给围在了中间，现在鬼烛熄灭，这些围着他们的“人”都开始不断朝着他们靠近。

　　街道中，苏慕白伸出了自己的手中，对着王小明等人所在的方向凌空挥舞了几下。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　下一刻。

　　灵异力量涌现。

　　鬼手的能力触发，一只只冰冷、僵硬的黑色手掌凭空出现，直接覆盖在了王小明等人身上。

　　手掌的数量很多，密密麻麻的，几乎瞬间就已经覆盖了众人全身，同时诅咒爆发，一股阴冷的气息朝着众人的身体之中钻去。

　　鬼手有着压制厉鬼的能力，再加上苏慕白自身的恐怖程度，街道中几乎没人能顶住抵挡鬼手灵异的入侵，所有人的身体都失去了知觉。

　　“这是什么？为什么厉鬼刚一出现就开始袭击我？它的杀人规律是什么？而且我身体之中的厉鬼为什么被压制了？”

　　陈聪的脸色猛的大变，忍不住开口大声说道。

　　“唔~~~痛！”

　　在陈聪说话同时。

　　两只手掌直接伸进了他的嘴巴当中，同时，十根冰冷、僵硬的黑色手指分别抓住了陈聪的上嘴唇与下嘴唇，随后同时用力朝着相反的方向撕扯，仿佛想要将他的嘴巴掰成两半一般。

　　另一边的李军、周登、苏凡等人也是差不多的情况。

　　鬼手的诅咒爆发后，他们身体当中的灵异全都受到了压制，而且鬼手的灵异入侵了他们的身体，导致众人除了嘴巴和眼睛之外的其他身体部位全都失去了知觉，无法动弹。

　　而他们这还算好的。

　　驭鬼者的保命能力远超常人，因此李军他们这几名驭鬼者目前全都没有死亡，反倒是走在最前方的王小明………

　　是的，王小明死了！

　　在密密麻麻的鬼手覆盖他身体的瞬间，作为普通人的王小明就被鬼手的诅咒所杀死了。

　　不仅如此，连尸体都已经凉了！

　　被厉鬼所杀死的王小明的尸体与普通人正常死亡后的尸体有着非常大的区别，刚死的他身体上就已经长满了密密麻麻的尸斑，就像是一具早已死去多时的尸体一般。

　　“喂，王教授，你能听到我说话吗？喂？听到请回答！听不到吗？王教授？听到请回答！”

　　临死前，王小明成功按下了卫星定位手机上的接听键，此时，赵建国的声音正不断从电话之中传出。

　　只可惜，他所呼叫的“王教授”根本就无法回应他，因为此时的王小明已经变成了一具尸体！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第211章 王小明之死免费阅读。https://xs.23sk.com 