    和诺星系周围的陨石星带内。

    一艘艘造型奇特的星际飞船，隐藏在一颗颗或大或小且形状不规则的陨石后面，在这些宇宙飞船中，一只只绿色的类人形爬虫生物，正安静的等待着。

    而在陨石星带外围，一艘巨大通体深灰色的战舰悬浮着。

    手持战刃的亡刃将军，不屑的瞥着身边巴东族首领道：“就你们这数百艘星际战舰，一轮炮火下去，估计连齐塔瑞人母舰的防御都破不开！”

    巴东族首领脸色有些不悦，尽管他们巴东族在科技水平上落后于其他种族，可也不像这亡刃将军说的这么不堪，不过亡刃将军乃是灭霸最强手下，他也不敢反驳，只能悻悻的道：“将军，这是我们一族最精英的军团了，地球我曾经也去过，那里的科技十分低下，即便有了齐塔瑞人的加入，相信他们也不过是临时拼凑起来的强盗团伙。”

    “哼。”亡刃将军冷哼一声，捏着拳头怒道：“齐塔瑞人敢叛变萨诺斯大人，我必将摘下他们一族的所有人头！”

    巴东族首领一听，禁不住的打了个寒颤，早听说灭霸手下亡刃将军嗜杀成性，如今果然传言不虚。

    ……

    开拓者号驾驶舱内。

    加里并不知道第二个跃迁点对面，已经有人在埋伏等待袭击他们了，不过即便是知道了，他也不会放在心上，实力到了他这种地步，寻常的能量轰击根本伤不到他丝毫。

    “加里部长，前面就是第一个跃迁点了。”科尔森汇报道，“目前所有飞船运行情况良好，除了部分工作人员出现一些身体不适，其他一切都十分正常。”

    加里点头，“跃迁过程，对身体的承受负荷比较大，那些身体不适的，安排他们进入休眠舱了没？”

    “安排了。”

    “行，那就开始跃迁吧。”

    随着科尔森下令，包括齐塔瑞母舰以及开拓者号在内的飞船，相继进入了跃迁点。

    轰。

    一进入跃迁点，一股庞大的空间压力就作用在了每一个人身上。

    齐塔瑞人早就适应了这种压力，所以都没有什么反应，而科尔森史蒂夫他们却在空间挤压下，身体出现膨胀收缩，有的甚至呕吐出来。

    不过跃迁的时间极短。

    空间压力就仿佛昙花般，转瞬即逝。

    “怎么样？能适应吧？”加里笑着看向科尔森。

    科尔森整理了一下领带，然后又去喝了一杯热水后，才缓过来道：“还行。”

    “通知其余人休息半天，再继续往下一个跃迁点。”加里轻轻拍了下科尔森的肩膀，吩咐道，“去检查下其他人员的情况，出现不良反应的，立即让其进行休眠。”

    “是！”

    ……

    两天后。

    和诺星系跃迁点处，一艘巨大的战舰缓缓从虚空中冲了出来，而紧接一艘艘飞船像是凭空变出来一样，纷纷出现在战舰周围。

    “看来我们运气不错，那些星盗并没有发现我们。”科尔森看着远处密密麻麻漂浮在星空中的陨石，微笑着道。

    “或许是他们害怕了也说不定。”加里耸耸肩。

    科尔森刚准备说话，整个舰体忽然震动了一下。

    滴滴滴！

    刺耳的警报声立即响了起来。

    “发现不明能量攻击，是否打开舰体防御！”开拓者一号的声音响起。

    “立即打开！”科尔森脸色严肃道。

    轰轰轰。

    这时，巨大屏幕上出现了一道道刺目的能量柱，全部朝着他们这一舰队轰击过来。

    科尔森见此，脸色瞬间白了。

    这么密集的能量攻击，就算开拓者号能够抵挡住，但其余的小型飞船是绝对无法挡住的。

    不过就在此时，站在科尔森身边的加里忽然消失不见，再出现时，他已悬浮在了开拓者号外的星空中。

    “碎！”

    加里嘴角轻启，一拳缓缓轰出。

    顿时，数百道能量光柱顷刻间泯灭于无形。

    “灭！”

    加里又是一拳轰出，恐怖的时间空间法则之力形成巨大的能量压力，几乎瞬间便作用在了巴东族的数百艘星际战舰上。

    蓬蓬蓬。

    仿佛是放烟花般，数百艘星际战舰齐齐爆开了一团火花，在冰冷的星空中绽放而出。

    陨石星带外。

    看到这一幕的巴东族首领，眼睛都快凸了出来。

    “这，这到底是什么攻击？齐塔瑞人的科技水平什么时候这么强了？”

    “一群废物！”亡刃将军恼火不已，他没想到这群巴东族的战舰如此不堪一击，“黑曜军团准备。”

    嗖嗖嗖。

    巨大战舰上立即飞出上千艘小型战舰，他们形成半弧形，将陨石星带中的出口通道给围住。

    过了约莫一个小时。

    几道覆盖着金属战衣的身影，出现在了陨石星带外。

    “攻击！”亡刃将军一愣，但很快就反应过来下达攻击命令。

    轰轰轰。

    比巴东族猛烈的能量束攻击快速朝着这几道身影倾泻过来。

    加里扫了一眼跟过来的史蒂夫等人，微笑道：“这是你们的第一次星际战斗，可别留在这里，不然以后要祭奠你们，还得大老远跑一趟。”

    史蒂夫等人齐齐无语。

    “加里部长，放心吧，我们可不会栽在这里。”托尼嘴角一撇，率先迎着能量束攻击冲了过去。

    “祝你们好运！”见此，加里笑了笑，便一闪身来到了后方的巨大深灰色战舰上。

    而战舰内，亡刃将军看着踏步而来的加里，下令道：“不要攻击，让他进来，我倒要看看这个敢拒绝萨诺斯大人的家伙有多厉害！”

    ……

    “你是谁？”刚进入巨大战舰内的加里，看着全身覆盖着灰色战衣，手持一柄诡异战刃，挡在自己身前的高大男子，开口问道。

    “我是萨诺斯大人手下的亡刃将军。”亡刃冷冷道：“你们人类真是狂妄无知，竟然敢跟萨诺斯大人作对。”

    加里恍然，怪不得他们一出跃迁点就遭受到了攻击，原来是灭霸派手下在此伏击，不过以灭霸的性格，应该不会想出这么阴损的主意，想来应该是他身边的智囊乌木喉的建议。

    “呵呵，你太弱了，还不够资格跟我说话，让灭霸过来吧！”加里淡笑道。

    亡刃将军一听，顿时怒了：“无知的人类，敢藐视我，去死吧！”

    说着，他身形化为一道残影，急速冲到了加里身前，手中战刃猛地挥砍下来，战刃上带着血腥的杀意，仿佛是无数亡魂在齐声呐喊。

    换做史蒂夫他们，只怕一瞬间就会被这种杀意给影响。

    但可惜……

    加里站在原地不动，在战刃快要落下的时候，他才随意的伸出手，直接捏住了战刃前端。

    “据说这柄战刃寄宿着你的灵魂，只有摧毁了它，你才会真正死亡，我说的可对？”加里笑着道。

    “你，你……”亡刃将军一复活见鬼的表情，眼睛更是瞪的滚圆，他怎么也无法相信眼前的一幕。

    咔嚓。

    随着加里手中的力道增加，战刃表面直接出现一道道裂痕，并且以肉眼的速度扩散出去。

    崩。

    短短数秒，战刃崩裂成了无数碎片，掉落下去。

    “不……！”

    在战刃中传出一道惊恐的嘶吼时，身穿灰色战衣的亡刃将军啪嗒倒在舰体金属通道上。

    “真是不堪一击！”加里摇摇头。