    冰城的电话，最早是因为中东铁路管理局各职能部门与沿线19个主要站之间联系，指挥运输生产的。后来随着冰城的逐步发展，这电话也走进了冰城。

    朱传文的汉耀公司也是借着俄国商会的关系，最近申请了一部电话。

    壁挂式磁石式电话机，操作还被俄国工程师培训了一下，很是麻烦。在道格电话汇报给安德烈，朱传文的想拜访之后，朱传文也就给家里打去了电话，说晚上有事儿，就不回来吃饭了。

    以朱传文现在和安德烈之间的关系，去他家吃顿饭，倒也不是什么大事儿或者荣幸。

    安德烈的书房

    “朱先生，来找我有什么事儿呢？”安德烈坐在他专属的木沙发上问道，最近因为蒙务机关的事儿，他也算是小忙了一阵，朱传文这里也是没有再关注，倒是道格偶尔和他说起朱传文的近况，让安德烈很是满意。

    “安德烈大人，明天之后我的工厂可能要组织一场小规模的游行，特别来和您说明一下。当然，您要是不同意，我就不打算办了。”朱传文以退为进的说道。

    “什么游行？”安德烈如朱传文所料，对这种事儿很是敏感。

    “有个清国工人，工资被拖欠了，还是个女人和孩子，据说拖欠工资的还是个犹太商人。”朱传文将这件事儿简短的说了一下。虽然话短但关键信息很足。

    “多吗？”安德烈听着，感觉不是什么大事儿，他的内心对犹太人是没什么好感的，从上次对尼古拉二世对这个种族挥起屠刀询问朱传文的意见，就能感觉出来。

    “到也不多，150卢布。”朱传文如实的说道。

    “那你就不能帮帮这个可怜的女人和孩子？”安德烈倒是富有同情心的问道。

    “大人啊，我可以帮她，一个、两个甚至十个、二十个。但是总不能每一次都让我帮忙。干活，给钱我觉得是天经地义的。”朱传文说道。

    “行，我同意了。注意别搞太大。”安德烈斟酌了一下说道，他算是年轻的改革派，对这种正常范围内的游行也很是包容。

    “大人，这其实是我找您的原因，我想请您的士兵维持一下秩序。我们是文明讨薪，也只是讨薪。不会做什么出格的事情的。”朱传文将“文明”和“只是”两个字儿压得很重。

    这也是他想好，让冰城守备的俄军维持秩序，一方面是为了让安德烈放心，另外一方面，就是以势压人了，看见没？俄国人保驾护航，我们的后面有人！

    “可以！”安德烈最后的一点顾虑就被打消了，那就仅仅是讨薪的示威游行了，没有其他就好。原先他还打算让士兵在周围待命，现在看来，直接出面就行了。

    “您真是个富有正义感的人。”朱传文毫不吝惜自己的赞美。

    “行了，我这里有个消息，英国的“无畏”号下水了。”安德烈说道，他怕朱传文不知道“无畏”号是什么，还详细说了这个等级军舰的参数，10门直径为12英寸的重炮便是他的獠牙。

    “看来和德国之间的军备竞赛已经拉开了。”朱传文听完安德烈的话说道。

    两方的军备就这样开始竞赛。

    “看来，德国的“无畏”号也快下水了。”安德烈听完朱传文的话，推测道。

    之前就和安德烈分析过，往后这欧洲的局势，就会从俄、英对立，变成英、德对立。

    两方都想把对方的军事实力比下去，英国是老牌的资本主义强国，有着日不落帝国的名号，但进入19世纪以来，法国、德国、俄国这些国家也是相继开始觊觎他世界第一强国的名头。

    所以为了压制这些国家，英国正实行一个“更大的不列颠”计划，想使世界各国都屈服于它的势力。

    但是，正在日益强大的新兴工业国家，德意志帝国这时也在实行一个所谓的“大德意志”或“中欧帝国”计划，力图囊括中欧各国，并在非洲和太平洋区域建立一个巨大的德意志帝国，直接威胁着英国的殖民利益。

    相比于朱传文局外人的思维，安德烈的思想则是更为复杂，他的母亲是英、德混血，到了现在，和英国那边，甚至是德国那边的关系还在走动，眼下能预见的，未来两国可能必有一战。

    那到时，俄国会站在哪边呢，这是安德烈割舍了个人情感之后，站在国家的角度上看待的问题。

    不过眼下，安德烈也没什么决策的权利，也就和朱传文这个见识卓远的清国人，两人对着世界地图，打打嘴炮而已。

    所以这种大事儿，和刚刚朱传文商议的小事儿相比，米粒之光也敢和皓月征辉？

    其实这也是安德烈的放松方式之一，他的志向远大，有些事儿不能和威斯康夫这些自己的派系成员吐露，朱传文的出现恰好弥补了这一点空白。

    毕竟一个清国人，就是再知道安德烈这些话又能怎样，所以在朱传文面前，安德烈才会吐露一些不满，一些愤懑，比如沙俄军队的上下其手，再比如沙俄国内大臣的愚蠢决定。

    这些都和朱传文没有关系，他也就算是安德烈的一个政治垃圾桶。

    朱传文搅拌着面前的红茶，加了点糖，边喝边听，再适时的回应，让安德烈很是舒服。

    从安德烈家出来，回到家的朱传文看见谷庵升办公室的灯还亮着，一进门就看满地的横幅，有中文也有俄文。

    “会长，您回来了？”谷庵升还在奋笔疾书，上面写着的正是明天他要动员工人们时念的演讲稿。

    “回来了，守备司令这边会派一个排的士兵。”朱传文话就说了一半，谷庵升就已经停了笔，整个人突然没了精神气儿。

    “咋了，庵升？”朱传文没头脑的问道。

    “会长，看来一下午的活儿白干了。”听见俄国人派了士兵，就觉得这个事儿干不成了，一下子撂了挑子。

    “你看看，庵升，你咋就变得这么鲁莽了。”朱传文摇摇头，看来谷庵升还是有着自己的缺点的啊，“我话还没说完，这一个排的士兵是来维持秩序的。抗议啊，我们照干！”

