
　　孟盈睨了他一眼，“干嘛这么看着我？”

　　“是你做的吗？”

　　“是啊。”

　　这下，不仅是阿大管理不好表情了。

　　佐天凌筷子上夹的那块肥肉也掉桌上了。

　　孟盈看着他们一个个惊讶的样子，“他就是个手无缚鸡之力的人，要弄死他很容易吧。”

　　容易吗？

　　阿大觉得就算是兰宇没了灵魂力，想弄死他也不容易。

　　更何况，还是孟盈。

　　“真的是你？”阿大还是不敢相信。

　　孟盈蹙眉，“你觉得我是那种喜欢抢别人功劳的人？”

　　不是。

　　她明明最喜欢低调做事了。

　　所以，她是什么时候动的手？

　　今天？

　　她今天出门不是去做美容了吗？

　　阿大觉得，自己是不是错过了什么事。

　　佐天凌已经回过神来了。

　　他倒了杯酒，“小盈，必须敬你一杯。”

　　“谢谢凌哥。”

　　孟盈和他又碰了一下，喝掉了可乐。

　　这三人，倒是吃得开怀。

　　不，阿大不开怀。

　　他一直在想，孟盈是什么时候干了这件事的。

　　吃了饭，孟盈和佐天凌一起走出菜馆。23sk.Com

　　……

　　兰宇的葬礼在两天后举行的。

　　举办葬礼那天，孟盈被符遇，何瑞俩给接到了会所。

　　“偶像，是不是你干掉的兰宇？”何瑞两眼放光。

　　孟盈轻笑，“你怎么就会怀疑是我？”

　　“除了你，我觉得没有别人了。”

　　“你都这么说了，那兰家人也会这么想吧。”

　　何瑞怔住了。

　　是啊。

　　他都这么想了，兰家人肯定也会这么想。

　　所以，他们肯定会找孟盈抱仇的。

　　符遇也紧张起来。

　　一个兰宇可以对付，但是兰宇背后的人，可不好对付。

　　“那就不是你。”何瑞赶紧改口。

　　他希望，不是孟盈做的。

　　孟盈笑，“是我。”

　　“……”何瑞眼睛都瞪大了。

　　“是不是我，最终反正我都在他们的黑名单上。”孟盈无所谓的耸耸肩。

　　符遇比何瑞要冷静很多。

　　他坐下来，“你留下了证据吗？”

　　“如果他们要弄我，留不留证据都是一样的。”孟盈毫无在意，“如果他们真的认为是我干的，那他们也要好好斟酌一下，到底要不要这么快对我下手。”

　　何瑞没明白。

　　符遇点头，“没错。他们应该要忌惮你。”

　　孟盈觉得符遇很聪明。

　　“可是，他们人多啊。”何瑞皱眉，“有句话叫明枪易躲，暗箭难防。”

　　“还有一句话叫兵来将挡，水来土淹。”孟盈看了眼何瑞，“来了再说。”

　　何瑞想说点什么，最后只能对她比起了大拇指，“果然是我偶像。”

　　……

　　有些事情，还真是说不得。

　　孟盈刚走出会所，就有几辆车停下。

　　车上下来的一帮人，全都穿着黑色衣服，胸前配着一朵白花。

　　“是兰家人。”符遇看到这阵式，倒也不慌，给旁边的人使了个眼色，他的人也出来了。

　　两派人对峙。

　　最后从车上下来的是一个年纪较长的男人。

　　他目光如炬，如同猛兽一般盯着孟盈。

　　“你就是孟盈。”

　　“是。”

　　孟盈站的位置比较高，和那个气势如虹的男人相比，倒也没有弱下去。

　　中年男人一挥手。

　　手下的那帮人便朝孟盈涌过来。

　　符遇眉头一皱，他身后的那些人也上前，把孟盈挡在身后。

　　“符少，这是我们兰家和她的私人恩怨，你也想插一脚吗？”中年男人声音低沉如钟。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，625、承认是她干的免费阅读。https://xs.23sk.com 