    “六哥，我给你介绍……”
    　　商复好不容易让自己的气息喘匀了，介绍的却先是那位站在两位青年男女身后的徐娘半老的妇人：“这位是二伯娘徐慧珠。”
    　　然后才又指了她身前的两青年男女，道：“他们二位是二伯家的双生子，这位是二哥商备，这位是三姐商冬。二伯早年在外成家，二伯娘和他的孩子都不曾来过通幽城，其实……大家都是一家人！”
    　　商夏似乎在听着商复的解释，神情看上去却显得似笑非笑。
    　　可商夏越是如此，商复便越是觉得尴尬，至于站在他对面的商备、商冬两兄妹，更是觉得商夏面带嘲讽，神情间似乎很是瞧不起他们。
    　　“误会，都是误会！”
    　　眼见得周围的气氛越发的诡异，商复连忙大声说道，同时还向着周围围过来的商氏子弟挥手道：“散了散了，都是一家人，有什么好看的。”
    　　虽说商复返回商家的时候很少，而且每一次在商家呆的时间都不长，但作为商家第三代仅有的几位嫡系成员，演武场上还是有不少商家子弟识得他的。
    　　此时听得商家他介绍商家第三代的嫡系成员又多出了商备、商冬两兄妹，虽说众人的目光中透着些许狐疑之色，但却也没人会在这一点上开口质疑。
    　　因为不要说他们，便是商夏，有的时候也含糊自己为什么在家族中会排行第六。
    　　虽说早先有人跟他说起过，商家的嫡系成员并非都在通幽城中，但同辈子弟排在他前面，却是一个也没有见过。
    　　既然现在商家多出了一个他从未见过的二伯，那么现在再多出来一个二伯娘，以及两个孩子，似乎也是理所应当。
    　　商夏虽然恼怒刚刚被人偷袭，而且还不知道那个叫商冬的“三姐”出手的原因，但刚刚所谓的“偷袭”根本不放在他的眼里，况且商夏虽然对于突然回归家族的二伯等人颇有隔阂，却也不愿平添矛盾，闹得彼此难堪，便本着息事宁人的态度，先是对着商复笑了笑，然后扫了其他三人一眼，随手抚去了金灯壁障，转身便从容离开，同时身后也传来了短剑落地的声响。
    　　岂料商夏越是这般轻描淡写的破掉对方的手段，对方越是觉得商夏实在有意“炫耀”；商夏越是这般漫不经心的不在意对方的出手试探，对方越是觉得商夏根本没有将他们放在眼里。
    　　“你站住！”
    　　身后传来的商冬略带尖锐的声音，让商夏眉头微皱。
    　　“哎，小妹，算了，我们先出手本就不应该！”
    　　身边的商备连忙劝道。
    　　“三姐，你们刚刚返回家族，旅途劳顿，而且对这里也不熟悉，不如我带你们先去二伯住的地方安顿下来……”
    　　商复见状也连忙开口，试图将即将发生的冲突平息下去。
    　　这个时候，商夏已经缓缓的转过身来，面无表情的神色间透着一丝冰冷。
    　　“你刚刚那是什么眼神儿，看不起我们！”
    　　商冬的剑指终于能够再次沟通掉在地上的短剑，那短剑凭空飞回到她的手中，并遥遥指向商夏。
    　　“呵，果然又是御剑术！”
    　　商夏不愿与人争执，但微皱的眉头之间，却也不再掩饰自己厌恶的神色。
    　　“你怎么不说话？商家有什么了不起，以为我们愿意回来吗？”
    　　不知道为什么，商冬越是看到商夏的神情，心中的无名之火便越盛。
    　　“三姐，不要乱说！”
    　　商复脸色微变，原本劝解的语气也多了一分生硬，只可惜其他人根本不会理会这点变化。
    　　听得对方言语对家族不敬，商夏脸色立马一沉：“商家虽然没什么了不起，但想来也不用求人回来做祖宗！商家就算没什么了不起，也不是谁都能来撒野的地方！”
    　　“哎，六哥，少说两句……”商复还待劝说。
    　　“你说谁撒野？”
    　　商冬一听登时火冒三丈：“娘，你看吧，我就说人家肯定不情愿我们回来！果然，一看到我们，就摆起了世家公子的臭脸，看不起谁呢？”
    　　商夏忍不住摇了摇头，道：“你这撒泼的样子还真是让人看不起！”
    　　话音刚落，商冬立时就像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来：“混蛋，吃姑奶奶一剑！”
    　　说着，商冬手中的短剑便再次化作一道寒光，直奔商夏面门而来。
    　　如果说前一次无端偷袭，那商冬的短剑多少还不是冲着取人性命来的话，那一次可真就是下死手的样子了。
    　　尽管对方哪怕是全力施为的样子，在商夏的眼中也同样不够看。
    　　眼瞅着对方的短剑已经逼近面门，而商夏却仍旧一副无动于衷的样子站在那里。
    　　“哼，什么商家‘千幻剑’，通幽学院首席，浪得虚名罢了！”
    　　商冬面露得意之色，便想着在刺中对方面门前的一刹那将短剑偏上一偏。
    　　“就算不取此人性命，也一定要狠狠吓他一跳，在此人脸上留下点纪念，反正到时候涂抹些二阶药剂，便能不留下疤痕！”
    　　商冬暗忖，这一剑过后，自己兄妹今后非但能够在商家立足，而且还一定能够将父亲经常挂在嘴边的三叔公一脉压得抬不起头来！
    　　也难为这位新归家的商家大小姐在短短的这么一瞬，心里竟然转过了这么多念头。
    　　然而说时迟那时快，就当她正准备驾驭飞剑偏离商夏面门一点点的刹那，陡然听得身后传来母亲的低喝：“小心！”
    　　“哼，母亲还是心软，怕闹出事情来，居然还提醒对方小心！”
    　　商冬心中刚刚泛起这个念头，便突然感觉自己的御剑术再次失去了与短剑的联系。
    　　紧跟着她感觉自己就像是出现了错觉一般，自己驾驭的即将击中商夏的短剑，居然以更快的速度向着她倒射了回来。
    　　“小心！”
    　　身边的双胞胎哥哥商备大喝一声，长剑出鞘便向着她的身前斩落。
    　　“六哥，手下留情啊！”
    　　这是不远处的商复在大声叫喊。
    　　“刚刚所有人都是在提醒我！”
    　　商冬忽然明白了过来。
    　　“嘡啷——”
    　　一声金铁交鸣的脆响震得商冬激灵灵打了一声冷颤，交击的两柄剑器同时崩飞。
    　　“啊——”
    　　商备忍不住发出一声痛呼，原本握剑之手的虎口震裂，鲜血直流。
    　　“嗡——嗡——”
    　　一前一后一长一短两柄剑器从天而降，各自插在兄妹二人身前的地面之上，剑身正颤抖不已。
    　　“放肆！”
    　　一声厉喝从兄妹二人身后传来，徐慧珠眼见得自家儿女被一个年级比他们还小的人随手击败，面子上实在挂不住，忍不住便要出手了。
