    恐怖的能量仿佛唤起了众人内心深处的恐惧，犹如洪水猛兽来袭一般，让人心神俱颤。

    身体周围被火红色能量所席卷的沈修寒仿若火焰巨人，无坚不摧。

    瞧着这样的沈修寒，一众弟子皆是忍不住倒吸一口冷气，没想到沈修寒此次放出的大招竟是如此厉害。

    “我记得这朱雀之血堪称四殿之中最难学的一门地阶武技了，不过这威力也要比寻常地阶武技更加惊人。

    以前我从来都没见过朱雀殿的弟子将这朱雀之血施展出来，沈修寒会不会是朱雀殿唯一一个掌握了朱雀之血的弟子啊？”

    “这会儿百里红妆可真是危险了，沈修寒这家伙也是够变态的。”

    百里红妆瞧着周身火红色沈修寒，感受到那恐怖的力量之后便明白这朱雀之血的威力比起玄武殿的碧浪噬天更加强大！

    “不要说我没给你机会，是你自己要这么选择。”

    沈修寒目光森寒而阴冷，如今的他简直将百里红妆当成了眼中钉。

    他这个人向来对于弱者都没有任何同情心，对于强者也没有什么敬佩心，因为，他会成为那个最强者！

    “收起你那副高高在上的姿态吧，真以为自己是个大人物了。”

    百里红妆冷嘲一声，这家伙恐怕是有幻想症，好像就他天下无敌，武功第一了一般。

    要说如帝北宸这样的身份可都没有沈修寒这么嚣张，实在让人无语。

    沈修寒冷哼一声，百里红妆这般模样让他更加不快，围绕在周身的火焰也是愈发明亮。

    百里红妆双手手印渐渐凝结成功，一道七彩色的圆形结印悄然呈现，犹如彩虹一般，美轮美奂。

    七彩神珠的威力一向很强，就连这元力也要比寻常元力强上很多。

    如今的百里红妆已经能够控制究竟是施展七彩元力还是施展普通元力，这一点是玉临风交给他的。

    玉临风一直以和蓝家有关系为耻，即便是七彩神珠这等宝贝也被他强行从体内取了出来，至于这不使用七彩神珠的能量，玉临风也是早就掌握了。

    正巧百里红妆也不想过早的让人知晓她和蓝家之间的关系，所以便从玉临风的手中学到了这一招。

    七彩元力实在是太具有代表性，只要是世家中人又或者是消息比较灵通的人，只要一看到这七彩元力便能够将其判断出来。

    不过，百里红妆现在将这七彩能量凝聚于手印之中，相信谁也无法判断出来。

    众人在见到百里红妆所凝结出的七彩手印之后也是愣了一瞬，平日里大家所凝结出来的手印大多都是同一种颜色。

    至于这种七彩的手印，大家还真是第一次见到。

    不过，下一秒，众人的注意力便已经被转移了。

    因为，小黑和小白此刻也在凝结着的手印，一黑一白两种光芒相互汇聚，最终凝结成了一个八卦图的模样。

    “快瞧！百里红妆的那两只契约兽正在施展武技呢！”

    “我去，还真是！”

    “不过这八卦图是有什么用处啊？”

