
　　元婴处于雷池之中，韩立此刻只觉每一时每一刻，都过的极其煎熬，短短七天时间，就像是过了七十年。

　　这一日夜里，高空之中一声“霹雳”炸响！

　　一道粗若天河的金色雷光横贯天际，虽只是一闪即逝，却将整个夜幕都映得如同白昼。

　　随着这一声巨响过后，所有电光收歇，那座金色雷池似乎也随着那条金色雷河汹涌而去，彻底消失在了天穹中。

　　一只三四寸高的元婴小人从高空中缓缓降落下来，其五官普通，面带笑容，浑身上下闪烁着耀眼的金色光芒，远远望去就仿佛一轮小小的金色太阳。

　　只见其缓缓落在韩立的天灵盖上，左右张望一阵后，伸了个懒腰，一没而入。

　　一直盘膝闭目的韩立，双眼霍然睁开，两道犹如实质的金光从其眼中迸射而出，离体三尺之长，看起来颇有些古怪滑稽。

　　不过好在这状况并未持续太久，他眼皮上下开合了几下，那金光就逐渐收敛，最终彻底没入他的眼底消失不见，只是其眼中的精光却是愈加凝实起来。

　　他心念一动，周身一阵金光流溢，真言宝轮从背后浮现而出，并一闪的飞至身前，悬停在了半空中，滴溜溜旋转不已。

　　只见其上明光晃晃，上面凝出的时间道纹光芒闪烁不定，原先的三百六十团道纹已经尽数恢复，而在宝轮轮身之上，还有三根金色晶丝缠绕，赫然正是时间法则之丝。

　　韩立望着这三根金色晶丝，眉稍一挑，露出一丝喜色。

　　似乎就是在其此前服下金魂丹后，神魂产生变化的那一刹那，自己对于身处的这处小空间有了一种十分奇妙的感觉，而正是由于这种难以言明的感觉，让其隐隐间对于时间法则之力多了一丝明悟。

　　当时，他便觉得体内那一根时间法则之丝有种蠢蠢欲动之感，但由于进阶金仙境在即，他也没有多想。

　　结果就在雷池洗婴的这几日里，他整个人处于一种颇为煎熬的状态，可谓是度日如年，但此前那种与此地空间产生的奇妙感觉却再次涌现，体内的时间之力也随之产生了一丝微妙变化，竟让其不知不觉间，再次凝聚出了两根时间法则之丝。

　　要知道，他此前为了凝聚第一根时间法则之丝，可谓是煞费苦心，尝试了一切可能的方法，甚至以身犯险的直接吞服掌天瓶中的绿液都不可得，最终还是通过炼制出了时间道丹才得以如愿，如今却一下子凝聚出两根来，其心中惊喜就可想而知了。

　　但此刻，他想要再度重现此前的那种状态，却又无论如何也无法办到了。

　　可能这就是所谓的造化弄人吧。

　　韩立轻轻叹了口气，手指一勾，三根晶丝立即如灵蛇一般，从宝轮上飞射而来，缠绕在了他的指端上。

　　他神识投入其中，立即感受到一股股强烈的时间法则波动传来。

　　就在这时，真言宝轮之上，忽然亮起一片刺目光芒。

　　其胸前衣衫之中，一道绿芒骤然亮起，墨绿小瓶不受控制的飞射而出，悬浮在了半空中，光芒大作，化作了一团绿色骄阳。

　　这两者互相呼应之下，同时散发出阵阵强大波动来。

　　只听“嗖”的一声，缠在他手指上的三根时间晶丝纷纷飞离而出，笔直如箭一般疾射而去，没入了墨绿小瓶中，一闪而逝。

　　一声闷响之下，掌天瓶表面灵纹闪动，绽放出的绿光变得刺目耀眼，体型也飞快扩张，很快就化作了一轮翡翠磨盘。

　　随着瓶壁之上无数绿色符文飞闪而出，一团绿色云气凝聚在了瓶身之内，形成了一个剧烈翻涌的绿云漩涡。

　　“轰隆隆”

　　一阵阵特殊的气息波动不断传出，掌天瓶中的绿云化作一道粗壮绿光，径直将虚空撕裂，如同先前一般，凝聚出了那面奇异晶壁。

　　“又来了……”

　　韩立看着晶壁当中逐渐浮现的那团绿色漩涡，心中一动，口中喃喃一声。

　　其话音刚落，已经涨大到房屋那么大的漩涡之中，一股庞大而奇特的吸力陡然生出，将他整个人笼罩了进去。

　　他的神魂之力顿时脱体而出，一闪之下就没入了漩涡之中。

　　韩立只觉脑海当中一阵锐痛，很快便双眼一黑，完全失去了意识。

　　恍恍惚惚间，他的耳畔好像有阵阵轰鸣之声响起，又伴有强烈的呼啸风声。

　　他悚然一惊，连忙睁开了眼睛。

　　这一看，他才发现自己身处在万丈高空之中，正朝着前方急速朝前飞遁而去，那剧烈的轰鸣声正不断从他身后传来。

　　有了上一次的神魂穿越经历，这一次韩立倒没有太过惊慌，他没有停止飞遁，低头朝自己身上看了过去。

　　这一看，令他都忍不住猛地一怔，朝前飞遁的身形都随之剧烈一颤。

　　他的身上金光濛濛，看起来如同金汁浇筑一般，不过手臂身躯粗短不已，怀中还正抱着一枚碧绿色的储物镯，竟不似一名修士，而赫然是一只正在拼命遁逃的元婴。天籁小说网

　　韩立微微一怔，心中一阵苦涩，上一次的凌云子好歹是个垂死之人，这次的竟然直接是一只遁逃的元婴。

　　不过虽说是元婴，这元婴的的实力可比凌云子强多了。

　　韩立心念一动，便要试着记起这元婴的记忆，脑海之中顿时如有惊雷炸响，嗡鸣不已。

　　一段段残缺的记忆和一种种复杂难名的情绪，立即涌入他的脑海。

　　韩立口中发出一声轻呼，身子不由朝着下方坠落了下去。

　　好在这感觉只是瞬息而已，他很快就重新稳住了身形，但却也停下了脚步，没有再继续遁逃而去。

　　他神色古怪的扭转身躯，朝着身后远离的方向望去。

　　只见那里的虚空之中，一道道颜色各异的球形光幕，笼罩着大片的土地和天空，从中传出阵阵令韩立心悸不已的波动，即使已经遥隔这么远，依旧清晰不已。

　　那是数十种，甚至是近百种，散发着强烈法则之力波动的强大灵域，与他过往所见完全不同的灵域，彼此之间或互相包含，或互相冲撞，爆发着一阵阵惊天波动。

　　“这里真的是冥寒仙宫……”韩立看着那片被撕裂的天空和残破的大地，喃喃自语道。

　　此刻，他已经弄清楚了自己当下寄居的这个元婴的身份，其名为金海，乃是所属于无生剑宗的一名金仙弟子，刚刚从宗门那边逃离了出来。

　　韩立从他那里得到的记忆片段很混乱，大多都是一些惨烈交战的画面，似乎都是近期发生的一些事情。

　　费了好一番思量，韩立才从中理出来了些许思绪，但也只是一些模糊猜测。

　　不知为何，轮回殿势力在两日之前，突然大举杀入冥寒仙宫，仙宫虽然早有防备，却仍是没能拒敌于外，被攻入了仙府内部。

　　无生剑宗作为仙宫附属势力，自然要随同仙宫势力拼死抵抗，原本是要拼着宗门根基不要，发动剑海大阵予以敌方重创，结果大阵发动之时，却被敌方一名修为达到太乙玉仙境的大能释放灵域，困住了整个宗门。

　　其灵域之内充斥着一种莫名的法则之力，竟然能够压服剑海中的磅礴剑气，令其无法发动，最终导致剑阵失效。

　　无生剑宗弟子只好结阵逃出玉仙灵域，之后又遭遇仙宫与轮回殿修士大战，金海的师兄弟们一个接着一个陨落，有的元婴遁逃，有的形神俱灭。

　　他也在无意间闯入了一名金仙巅峰修士的灵域之后，一身剑意被尽数剥离，最终遭到夹攻战死当场，在命殒的最后一刻，他动用秘法爆了自己的本命飞剑，才以元婴之身逃离了出来。

　　但仅管如此，他的元婴之身也已遭受重创，濒临崩溃，若不是韩立神识入主，此刻只怕已经要彻底消散于天地之间了。

　　轮回殿为何要进攻冥寒仙宫？冥寒仙宫的失落难道与此有关？韩立心中疑窦丛生。

　　他犹豫了一下，抬头看了一眼左前方。

　　只见那里正悬浮着一个模糊的淡金光轮，正是他的真言宝轮。

　　上面的时间道纹正闪烁着半透明的光芒，只是其中有十余团的光芒已经黯淡了下去。

　　韩立不禁轻“咦”了一声，感觉有些奇怪。

　　若是按照上一次的状况，此刻绝对已经过去了至少三十个呼吸的时间，道纹至少应该灭掉三十个才对，怎么会只有区区十余团失去了光彩？

　　“难道说……”韩立眉头一挑，盯着真言宝轮上，一瞬不瞬的观察起来。

　　片刻之后，他眉头舒展开来，脸上露出了一抹喜色。

　　他赫然发现，如今的每一团时间道纹持续的时间，似乎从此前的一息一道，变成了约莫三息一道。

　　或许，这与自己如今已拥有三根时间法则之丝有关？

　　若真是如此，每一道时间法则之丝可以使得时间道纹所能维持的时间增长，往后随着他真言宝轮上的时间道纹增多，以及所凝聚的时间法则之丝增多，恐怕这一时间还会有所延长。

　　也不知，当时间法则之丝增加到一定程度，再次神魂穿梭之时，是否会引起什么其他的变化？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百六十一章 法则之奥（诸位道友，中秋快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 