    “师父，您先喝口水。”

    川中多山，便是在平地上，地势也没那么平整。几个衣衫破烂的行人步履匆匆，脚下的鞋子早就破烂，几乎都要包不住脚趾。

    一个青年从包裹中掏出了一个羊皮囊，咽了一下唾沫后，递给了为首的一个老者。

    那老者看上去大约六十出头，乱糟糟的花白头发已经许久没有打理了，一根根都板结到了一起。老者拧开了塞子，往嘴里灌了一大口。

    略带着些甜味的清水润泽了他干涸的喉咙，也让他的精神一振。

    其他几个年轻人齐齐吞咽了一下，但他们的嗓子就像是被塞了一把锅炉灰一般，干燥的难受。

    老者小心翼翼的将羊皮囊的塞子给按了上去，轻轻的晃了晃，似乎有些舍不得。

    这荒郊野岭的，干净的水可是重要资源。那些山沟沟里头的水，甭管是泉水还是河水，能不喝就尽量不喝，谁知道里头有没有什么虫子。

    “再忍忍，等咱们取出了你们师爷的宝物，就不用过这等辛苦日子了。”

    眼看着徒儿们的士气有些低落，他便主动鼓励道。在提到“宝物”二字的时候，他的眼中流露出坚定的光芒，也似乎只有这样，才能让他有足够的动力继续走下去。

    老者正要继续说话，忽然间耳朵微微一动，听到了远处有些嘈杂的动静。

    他心头一跳，赶紧示意众人不要发出声响，迅速的爬在了一侧的草丛里。

    往前悄悄的挪动了几步，老者扒开了枯黄的杂草，看到在距离他们不远的一处崎岖山道上，有一支运货的队伍正从此处路过。

    这些人搬运的也不知道是什么东西，看上去非常沉重，负责拉车的马儿非常费力，缰绳绷的笔直，坚实的地面上留下了深深的车辙。

    一直等到这些人走出去老远，他们才敢出来。

    现在这个世道乱的很，无论是遇到官兵军阀，还是山贼流民，他们这些人都免不得被剥一层皮。这还是好的，万一被人一刀给剁了脑袋，那可真是无处申冤去了。

    所以，他们这一路走来，都非常谨慎。

    “师父，是铜矿，这些人运输的是铜矿。”有一个弟子快速的去道路上勘探了一番，在地上见到了一些稀碎的铜矿石。

    “怎么这么巧。”

    老者的心里头咯噔了一下，他师父当年告知他宝物位置的时候，也说过附近有一个铜矿。

    那宝物不会被人先给挖走了吧。

    一股紧迫感，出现在他的心头。

    “咱们快些跟上那些人，看看他们是往哪里去的。”那件宝物事关他这一支的存亡，可万万不容有失。

    老者招呼了一声，便领着自己的几个弟子跟上了前面的运输队伍。

    ……

    “建安二十四年，黄龙见武阳赤水九日，故此得名黄龙溪。”

    吴玄之站在高处，俯瞰山下，能见到远处有一条浩浩荡荡的大河蜿蜒着流淌而过，四周有十数条支流向着四面八方扩展。

    这条大河，就是赤水河。

    听闻夏季洪涝的时候，山上的泥沙就会被冲击下来，形成一条浑浊的水流汇入到赤水河。远远望去，就好似一条黄龙翻涌着冲入水中，蔚为壮观。

    “山环水绕，当真是个好地方。”眼看着这般景象，吴玄之的心中也为之一畅。

    难怪那些修道者总喜欢隐居在高山大泽之中，日日面对这般景象，的确能养出一身出尘之气。

    “一……二……三……起爆！”

    不过，就在他欣赏眼前美景的时候，在他身后的山体一侧，有数量众多的工人正在干活。有人在山体中凿开了一道口子，又将炸药填充了进去。

    “轰隆。”

    伴随着一声惊天巨响，连大地都震动了几分，那一处山体直接崩断，碎裂成了无数小块。

    很快就有工人上前，开始清理起了碎块。

    “不过，山中再好，也只是属于仙道、属于神道，而非人道。”吴玄之看着下方铜矿的爆破，不由得有些感慨。

    科技已经进入了爆发的阶段，在未来的几十年内，各种科学思想和技术层出不穷的出现，人类世界也会发生翻天覆地的变化。

    吴玄之不是那些只会抱着老祖宗法门的酸腐道人，他玩起现代技术来，可比这个时代的绝大多数人都要熟练。

    黄龙溪当真是一块宝地了，蕴含着各类金属和非金属矿石，同时附近依靠着大江大河，工业用水的问题也解决了。

    一旦这里的兵工厂开动起来，就能源源不断的为川中乃至全国供应枪支弹药。

    今年已经是宣统元年，在未来的几十年内，战乱将会是这个国家的主旋律。

    他有足够的枪杆子在手，就决定了他的话语权。

    吴玄之修的不是出世之道，不能避世潜修，若是没有这些东西护佑他，那些军阀的大军一到，他就得被轰成筛子。

    “怎么有个大洞，好生奇怪。”就在吴玄之心绪飘然之际，下面的工人们却似乎发现了这些不对劲的地方。

    随着一整块山壁被炸开，里面却并非是更深的山体，而是一丈高低的圆形洞口。

    洞口是斜斜的向着下方生长的，幽深黑暗，也不知道有多深。看的久了，心中就会升起悚然之感。

    那洞口的四壁光滑异常，不像是天然生成，反倒有些像是河边的黄鳝洞穴。

    只是放大了几千倍而已。

    有工人向里头投掷了一块石头，只有些非常轻的声音传出来，根本就不知道深浅如何。

    “管事，带着工人离开这里。今天的事情谁也不要往外说，若是我在外头听到任何风声，你们统统都会被开除。”白信匆匆走了过来，他看了一眼这个洞口，便迅速的下达着指令。

    矿场的生活虽然辛苦，但给的薪水酬劳非常高，这些工人连忙点头，表示绝不会向外泄露半点。

    “真是奇哉怪哉，怎么有一股腌咸鱼的味道。”白信把脑袋凑到洞口嗅了嗅，忍不住甩了甩脑袋。

    “这里头应该有一头精怪，就是不知道是什么品种。”吴玄之也从山上下来了，走到了白信身边。

