    “何俊凯，你到底招惹了什么人！！”

    同盟圈一个组成势力老大复活之后，在佛罗城的复活点破口大骂起来！

    而这座复活点可以看到有不断的人出现在这里，数量之多有些吓人，连续不断呢，这就说明在短短的时间内，绑定在这座大城的玩家有很多遭到了死亡攻击！

    无不例外的是，这些出现在复活点的北美玩家都极为惊恐，表情都是差不多的，可想而知他们都是遭到同一个人或者同一事件导致了自身的死亡。

    “狗屎！他妈居然掉了2级！草！”

    “法克鱿！这到底是什么鬼，我怎么死了！嗷~疼死我了。”

    “老兄你最好看看你的等级，我日，华夏的幽夜过来了，该死！”

    这片复活点充斥着谩骂声与哀号声，这般景象在《天世》也是一绝了，因为到目前为止，还没有出现像佛罗城这般诡异的情况，玩家们出现在复活点的第一时间不是想着如何恢复自身血量，也不是坐着其他事情，更不是表情阴沉或者无所谓的神态。

    这里的景象仿佛就是一座伤兵营，战争时期的野战医院；又更似一处末日避难所，人们恐慌不已。

    只是这座复活点没有看到一个特殊的人，这个人就是何俊凯。

    何俊凯的尸体依旧被几乎腰斩似的躺在会议室里面，他没有选择复活，他选择就是灵魂状态，所看到的景象就是灵魂视角，只是处于灵魂状态的玩家是无法用一切系统功能的，只能复活之后所有的功能才能动用。

    可以看到，灵魂状态的他表情惊惧与痛苦，更有后怕，因为他终于意识到幽夜给他施展的是什么技能了，这个技能可以瞬间临身被施展对象的身边，也就说如果他复活之后，那么幽夜会不会给自己再来一次？！

    没错，在自己身上，一定有对方的灵魂烙印技能！何俊凯神态忽然出现了狰狞，只见他张开嘴神色激动的大声说着什么，或者咆哮着什么，只是没有一点声音，没有一个音符出现。灵魂状态下，什么都干不了。

    他知道，他的等级现在是42级了，短短2个小时之内，总共掉了9级！这简直匪夷所思！

    不光如此，即便是灵魂状态下的他也能清晰无比的感受到，那痛彻心扉的痛苦依旧在发作，这让他逐渐难以忍受。

    此刻目光看向视界中的选项，复活间隔已经好了，随时可以复活，只是敢复活么？！

    幽夜你到底是谁，你他吗为什么要针对我！你到底是谁！！

    别让劳资逮到你的真身，逮到了劳资让你后悔来到世上！

    再次意识到自身的等级已经掉了9级时，这一刻似乎又受到剧痛的刺激，只见何俊凯眼中出现一抹狠戾，表情依旧狰狞咬牙切齿起来。

    你从拍卖行所得的那个九阶技能，好像是5天冷却时间吧，虽然不知道你刚才是怎么刷新了技能，但想来这代价也足够大吧！

    我看你能给我施展几次！

    想到这里，忍受不了孤寂，忍受不了痛苦，何俊凯忍够了！

    下一刻，他毅然选择了复活！

    在何俊凯想来，既然幽夜已经在他身上施加了那种技能，那么即使他现在选择下线，迟早还是要被幽夜再杀一次，而下一次对方万一选择在某种重大时刻动手呢？！

    还有就是，按照之前的系统提示，掉5级是因为被一个技能杀死的，如果这次不复活直接下线的话，那么等下次再上线，万一对方那个技能又好了呢？再杀一次岂不是他自己损失更大？！

    草他吗！那是什么鬼技能！不光掉5级，还把空间背包的容量都给缩小了，还爆出一半的物品。

    所以，想着早死早超生的想法，何俊凯复活了。

    他没有选择，他不得不这么做！

    何俊凯的灵魂发出白洁的光芒，与之对应的则是被腰斩的尸体也出现了光芒，下一刻他便出现在这座城的复活点中，可以见到他身上很多装备部位都没有应有的装备了，等级掉了那么多有的装备就不能穿了。

    “啊！！！”昂天咆哮起来，他终于可以发出声音了。

    “幽夜，你过来杀劳资来呀！！”

    就当何俊凯选择复活的那一瞬间，楚幽便知道了，此刻魔眼一动，然后他便抬头看向天空，只见在那上面有一层淡淡的稀薄的膜。

    这座大城开启了防御结界，那是抵御空袭用的。

    只是对我一个人来说，这样做能有什么用呢？！

    同时，还能看到有的玩家出现在炮台之中，操作着炮台在瞄准自己，下一刻只见魔力大炮发出一声巨响，一束符文炮弹便打了过来。

    而这种情况已经出现几次了，这座大城有十来处魔力炮台。

    刚才几次自己都躲避了，但是这一次，楚幽想尝试一下不一样的回避之法，嗯，一次就好！

    符文炮弹的速度是眨眼之势，然而此刻加持神之天戮状态的楚幽却是能攻击200米之内的任何东西，而仙戟的特性又能够斩杀一切来犯之物，所以.....

    ‘呵！’

    当那束符文炮弹被自己早已释放的念力发生‘碰撞’，并在那一刻锁定了这移动速度飞快的物体时，只见楚幽大声一呵，手中的仙戟刹那挥出。

    只见一道刀光赫然出现在某一个空间位置中，而下一刻，那束符文炸弹便与之碰撞了！

    ‘轰！！！’

    在距离自身190多米的位置处发生了爆炸！

    成了！

    这让远处的炮台玩家炮手极为震惊，像是见鬼了一样。

    我们所面对的敌人，到底是什么人！！

    “啊！！”这时一道惨叫传来，神宠帝姬把一个60级的5星NPC给斩杀了，这个NPC可是任务NPC啊，具有很强的商业性，他是在此城向玩家收购某种材料的原住民，可以说是能无限循环的任务。

    为了他，何俊凯所属的组织可是费了很大代价才请过来的，成为永久性居民。

    就是这么一个福利原住民，仗着对此城的守护承诺，与楚幽交战起来，却是没想到被他的宠物给斩杀了。

    现在看着漫天飞舞的玩家，以及少量的飞行兵种，还有地面街道中涌动的北美玩家，楚幽不屑一笑。

    心念顿时一动，只见那些因身外化身技能而出现的分身立刻向周边的敌人攻击而去。

    而他的本尊身影一动便消失了，

    下一刻便出现在空域中，打开了背包眼睛看着某件物品，那个物品正是神秘商店贸易团咕咕奖励给自己作为VIP15至尊会员的物品。

    其名：梦幻仙玉石！而此物的数量有：20个！

    梦幻仙玉石：能够对单一处于冷却状态的技能进行刷新！

    只见眼睛看着仙戟，另一只手赫然出现仙霞般的光芒，下一刻带着光芒的手指点在了仙戟上！

    刹那之间，那处于冷却状态的天运攻势神级技能再次被刷新了！

    而这时，楚幽毫不犹豫的再次使用了天运攻势技能！

    这一刻所有处于冷却状态的技能再次被刷新了！

    再下一瞬间，身影再次消失。

    与此同时，佛罗拉城的复活中心处，楚幽巨大的身体突兀般出现在这里，身上因战戟屠戮之舞的被动效果而出现黑色的杀戮气息，再配以自身那威慑性的黑色图腾，放佛一个远古大魔王突然驾临！

    九阶技能：无名的禁忌之术：印！

    ‘天运投掷！’

    何俊凯的身体再次被洞穿腰斩！血腥的一幕震慑让所有的玩家呆立当场！

    “啊啊！！”可以看到，这一刻何俊凯的眼中出现血丝，大量血水从他身上冒出。

    系统：很遗憾，您的等级从42级降级到35级！

    系统：您的属性永久剥削1%属性，自身拥有97%属性。

    “阿凯！”就当这时，一道清丽的声音响起，楚幽冷冽的眼眸赫然盯住了对方，一丝惊讶微微闪过。

    那似乎是......一个英雄级NPC？！