    师淼淼看了之后，回复：“男人骨子里的***还真是天性。”

    李彦川回复：“不过我也欣赏在工作中散发着魅力的你，而如此美丽又聪明的女孩却是我的。”

    师淼淼开心的嘟嘴：“你也是我的，我们不分彼此。”还不忘带上一个爱心的表情。

    李彦川之前不喜欢发这些乱七八糟的表情，可是谈恋爱后，他逐渐学会了应用表情去表达爱意，于是也回复了一个爱心过去。

    不过师淼淼收到表情之后，直接蹙眉：“你这表情谁发给你的？”

    恋爱中的女人虽然智商有所下降，但是那观察力堪比福尔摩斯，师淼淼清楚记得自己没有给李彦川发过这样的表情。

    李彦川回复：“白助理。”

    师淼淼惊：“白助理平时给你发这种表情？”

    李彦川的助理叫白礼，也是一个颜值不错的帅哥。

    男boss配置男助理，直接避开了职场不必要的男女绯闻。可是也还有另外一种绯闻的存在啊！

    师淼淼心里直接挖了个大槽，白礼这是暗恋李彦川？

    现在某倾向的问题，几乎没有任何歧视，大众也接受从自我出发的倾向性问题。

    可是李彦川已经有了自己，白礼竟然还暗搓搓的给他送秋波。

    一个大男人竟然想跟自己抢男人！！！

    而且两人天天上班在一起，师淼淼有点不敢往下想。

    李彦川明显察觉师淼淼话中的醋意：“你胡思乱想什么呢？”

    换好高跟鞋的师淼淼，气场直接升了一个高度，但她现在的气场直接朝李彦川而来：“防火防盗防助理。”

    李彦川囧：“你这想象力可以写小说了，这是我特意跟白助理索要的，他经常跟他女朋友发这些，我学习一下。”

    了解事情真实情况的师淼淼，立马笑了起来：“原来如此，吓我一跳。”

    “你这小脑瓜子！”李彦川数落。

    师淼淼回复：“这也正常啊，我男朋友这么帅，被某些男人惦记也不是不可能的事。”

    李彦川直接道：“我对这些没兴趣。”

    师淼淼笑：“你只对我有兴趣。”

    李彦川更正：“是性趣！”

    师淼淼看到这词，直接脸红起来：“讨厌。”

    高厉见师淼淼还没出来，不得不来敲门，师淼淼只好暂时停止与李彦川打情骂俏，准备出发去颁奖现场。

    ——————

    李家，***刚下班回到家。

    正好吃饭，一家人齐齐坐在餐厅。

    李婷婷边看手机边吃饭。

    叶子青不由数落：“吃饭的时候，别看手机，这规矩都忘了。”

    李婷婷道：“妈，我在看电影节的红毯直播，刚好淼淼出现。”

    叶子青一听：“我看看。”

    李婷婷随后给叶子青看，手机屏幕刚好播放师淼淼走红毯的画面。

    叶子青不由道：“淼淼简直艳压一群女明星啊！”

    “是啊，淼淼的脸蛋自然就不用说了，但气质这一块，真的一绝。”李婷婷道。

    叶子青笑：“所以网友才冠于她人间富贵花的称号啊！”

    李婷婷道：“淼淼真的可以进军娱乐圈了。”

    “她现在深处娱乐圈。”叶子青道。

