    将灵根属性压制成只有一种火系，同时顺带着，连自身实力也被林逸一并压制，成了最弱的金丹初期，也难怪学院工作人员如此轻视，旁边无论是谁看到此刻的林逸，都不会觉得这人能够跟天才云集的晨星学院扯上关联吧。

    　　

    　　    从头到尾，台上的王心妍将林逸检测的整个过程，都清清楚楚的看在眼里，此刻看着林逸一身“落魄”的离场，顿时就震惊无言了。

    　　

    　　    她满心以为，林逸既然是来参加选拔，那肯定是为了进入晨星学院，那么从此之后两人就可以在一起了，甚至于，她刚才一直都在憧憬着未来在学院的美好生活呢，却没想到林逸竟然没有通过！

    　　

    　　    这个情况，实在是令王心妍觉得匪夷所思，别人不了解林逸，但她对林逸的一切，可都是知道得清清楚楚，她明明很清楚的记得，林逸乃是五行七属性的逆天资质，怎么现在测出来，突然就变成单一火系灵根属性了？

    　　

    　　    难道真是检测石碑出问题了？可如果是那样的话，林逸就不会说后面这句话了，他既然这么说，那就肯定是提前做好了打算，想要不着痕迹的放弃选拔，一定是这样！

    　　

    　　    王心妍虽然不知道林逸具体为何要这么做，但她相信，林逸既然这么做，那就肯定有他的道理，故而心中虽然震惊，但并表现出什么异样来。

    　　

    　　    林逸之后，紧跟着入场检测的是黄小桃，两人在入口处刚好碰头，黄小桃一脸紧张的看着林逸，她知道得虽然不像王心妍那么清楚，但她也觉得刚才那一幕很奇怪，林逸竟然是单一火系灵根属性，林逸竟然会落选，这可能吗？

    　　

    　　    不过，周围这么多学院工作人员看着，黄小桃有再多的疑惑，也不敢在这时候问出口，只能用眼神询问林逸。

    　　

    　　    从刚才到现在，林逸都没有告诉她具体打算，只说让她正常发挥即可，其他什么也不用担心，但是现在林逸自己已经铁定出局，而她却还不知道会是什么结果。

    　　

    　　    若是跟林逸一样没被选中，那虽然令人有些失望，但对黄小桃来说却是一件好事，因为那样她就可以继续跟林逸在一起，可万一她要是被选中了呢，照葛巍所说的，那样可是连拒绝都不能拒绝的啊！

    　　

    　　    难道从此跟林逸分开，独自一人去远赴东洲，去晨星学院进修，从此两人天各一方？

    　　

    　　    “做好自己，不要有顾虑！”林逸忽然走上前来，拍了拍黄小桃的手，温和一笑。

    　　

    　　    “嗯……”黄小桃点点头，知道这时候不能再胡思乱想了，深吸一口气之后，在林逸的目送下，迈步走向检测石碑。

    　　

    　　    她是谁？台上王心妍看着这一幕，不由得有些愣神，心中随之有些吃味，难道是林逸新认识的红颜知己？

    　　

    　　    至少可以确定的一点是，这女子肯定天阶岛本土出身，毕竟世俗界的人跟天阶岛的人，两者气质是截然不同的，天阶岛是彻头彻尾的古代风韵，而世俗界上来的人，哪怕融入得再好，身上也依然还带着现代社会的气息，这是想抹都抹不掉的。

    　　

    　　    意外见到自己心心念念的情郎，结果却发现对方身边多了一个红颜知己，虽然心情难免有些复杂，不过王心妍并非是善妒之人，转念一想也就释然了。

    　　

    　　    林逸这么优秀，被其他女人钟情也很正常，何况在世俗界的时候，她就已经习惯了跟众女分享，如今哪怕是再多一个，倒也不觉得有多么难以接受，王心妍此刻唯一真正关心的问题，就只有接下来该怎么避开外人的眼线，私下跟林逸见面了。

    　　

    　　    此刻场中，在林逸目送之下，黄小桃缓缓走至检测石碑跟前，轻呼一口浊气之后，便将手放在石碑上面，运转心法，输入真气。

    　　

    　　    检测石碑很快就有了反应，跟刚才林逸测试的时候一样，石碑之上显现出了一抹火红色，乍看之下似乎就是火系单灵根属性。

    　　

    　　    然而仔细观察，就会发现黄小桃的这一抹火红色，跟林逸刚才那一抹有着本质的差别，因为她的这一抹火红色，就跟置于空气中的火苗子一样，是不断来回摆动的。

    　　

    　　    “这难道是……”学院工作人员不禁面面相觑，一个个都露出难以置信的神色。

    　　

    　　    而此刻，根本不需要他们来宣布，台上一众学院大佬看到这一幕，眼睛就陡然放光了，甚至于，院长凌远清和副院长卫赫北，都同时从位置上站了起来！

    　　

    　　    虽然之前已经录取了两个人，但无论是楚木青的三系灵根属性，还是刺猬头的四系灵根属性，都没有让这两位开山期巨头出现任何惊喜的表情，即便卫赫北最终收下刺猬头，那也是纠结犹豫了片刻，才最终做出的决定，而且还只是一个无关紧要的记名弟子而已。

    　　

    　　    但是此刻看到黄小桃的灵根属性，饶是这两位开山期巨头，都已经坐不住了！

    　　

    　　    “火风双系灵根属性！”学院工作人员惊愕了许久，这才掩不住惊喜的大叫了一句。

    　　

    　　    话音未落，全场顿时一阵哗然，甚至于一旁已经被录取的楚木青和刺猬头，脸上都是满满的震惊之色！

    　　

    　　    风系，这可是标准的异灵根属性啊，这本身就已经极为罕见了，何况黄小桃另外还有一个火系灵根属性，这等资质，已经称得上是天才之中的天才资质了！

    　　

    　　    “你可愿意加入晨星学院，做我的亲传弟子？”凌远清和卫赫北几乎是同时开口，等说完之后才反应过来，不由得相视苦笑，他们两个开山期巨头，竟是同时看上了黄小桃！

    　　

    　　    没办法，如此资质的人实在是太罕见了，如果错过黄小桃，他们也许这辈子，都不会再找到一个同时兼具火系和风系灵根属性的天才了。

    　　

    　　    若黄小桃只是单纯的异灵根属性，哪怕她再加上其他一种五行灵根属性，以凌远清和卫赫北的修为见识，也不至于如此失态，关键在于，她这两种灵根属性不是其他，而是火和风啊！（今天有读者在**yuren22中和鱼人说，林逸不想参加可以直接离去，大家仔细看书其实就能看出这是不现实的，林逸在不想参加的时候，工作人员已经在他附近了，他连换牌的时间都没有，要怎么跑呢？而且这里已经戒严，根本跑不出去，难道要和人家说他没领到牌子？那不等于自寻死路吗？在当场的除了葛等少数人没有领牌子，其他全都领了的，只有那么仅有的几个人没领到牌子，发牌的人肯定是有印象的，这其中没有林逸！而就算林逸将牌子丢了或者藏起来，硬说自己没有领到死磕到底？那学院是相信自己人还是相信林逸？以学院这些巨头的霸道性格，哪里会听林逸解释？还不得直接动手？最近有读者和鱼人说，章节里不用写的太细，解释的地方能省则省，所以可解释可不解释的鱼人就省略掉了。不过众口难调，有些读者觉得解释是多余，但是有些读者觉得是必要的，鱼人也只能尽量让你们都满意，在章尾解释下了，解释不占正文字数~）(想知道《校花的贴身高手》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongenang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

