    “这幽蓝色的盾牌，可是有些不简单啊！竟然透着一股星辰般的气息……”

    眺望地底深处，碧海通天龙神色陷入回忆，喃喃自语。

    “这气息，怎么感觉有些熟悉呢？”

    血魁妖龙伸出毛茸茸的爪子挠了挠头，一脸疑惑的说道。

    车帘一挑。

    叶云忽然走了出来，站在马车之上，远眺前方，脸上浮现出了一丝笑容。

    果真是有趣。

    小小的钻天鼠，竟然也给了他一个惊喜。

    “老爷好！”

    看到叶云出来了，所有的妖兽立刻恭敬的说道。

    “走吧，先去趟那片山谷！”

    叶云笑道。

    “好！”

    大黑马连忙答应了一声，拖动黑色的马车，破空而去。

    它以最快的速度，赶到了那座山谷的上空。

    黑色的长毛人形生物，忽然看到一辆黑色马车闯入视线之中，微微愣了一下。

    竟然还有不长眼的家伙敢主动送上门来？

    那么它可是一个都不放过。

    在这一刻，除了猫宝儿，它感受不到马车上任何人的修为境界。

    智商早已经严重受损的它，简单的认为这马车之内，所有的人和妖兽，没有什么厉害的对手。

    “老爷，这个家伙一身都是诡异的黑色长毛，不如就让我出手对付它吧！”

    不死神蚕主动请缨。

    “也好，抓活的！”

    叶云笑着点头。

    一听说不死神蚕要出手，其它妖兽全都精神抖擞，兴奋了起来。

    不死神蚕可是一位了不得的老前辈，在所有妖兽之中，目前修为境界最高。

    尤其是经过这一个月的路途，不死神蚕已经达到了神君境十层。

    眼看就要迈入神尊境了。

    修行之快，令人瞠目结舌。

    所以，在所有的妖兽心目中，不死神蚕的地位非常的高。

    不死神蚕微微一晃，一道银光飞出去，落在半空之中，变成了一只银色小蚕。

    这一只银色小蚕只有半米来长，肥嘟嘟的，动作有些笨拙，看着并不起眼。

    虽然派出了一具分身，但不死神蚕的分身也了不得，也是神君境的修为。

    分身的修为，堪比碧海通天龙。

    不死神蚕的这一具分身，也早已经收敛了气息。

    否则神君境的气息流露出来，整个苍南大陆没有人能经受得住。

    “来吧，让我看看你这一身的黑丝，有什么妙用？”

    不死神蚕抬头，黑溜溜的小眼睛扫视着对面的怪物，嘿嘿一笑道。

    说完这番话。

    嗤！

    它的嘴里便吐出了一根银色的蚕丝出来。

    这一根蚕丝仅仅吐出了半米。

    蚕丝外表绽放出银色的光泽，给人一种极其神圣的气息。

    “好想拥有一根蚕丝啊……”

    猫宝儿望着那银色的蚕丝，心中竟然升起了一种想要拥有的强烈欲望。

    “猫宝儿，既然你这么喜欢蚕丝，那我就送你一根！”

    趴在猫宝儿身旁的不死神蚕漫不经心的一笑，吐出了一根蚕丝出来。

    这一截蚕丝，只有短短巴掌大小。

    “多谢前辈了！”

    猫宝儿脸上露出欣喜之色，它伸出爪子，连忙把这蚕丝抓在了手里。

    它知道，这可是神君境十层的不死神蚕前辈吐出来的丝，这蚕丝的坚韧，相信整个苍南大陆都没人能破开。

    “滴入鲜血就可以炼化了，以后可以当做武器……”

    不死神蚕说道。

    “好的，前辈！”

    猫宝儿喜笑颜开，滴了一滴鲜血上去，那根银丝顿时消失在了它的爪子之上。

    “啧啧……”其它的妖兽看到这一幕，都流露出了羡慕嫉妒恨的神情。

    看到众妖快要流出口水，叶云笑着说道：“你们都好好的修行吧，快点突破到真神境，我就让小蚕每人送你们一根银丝！”

    “好的，老爷！”

    大黑马如同打了鸡血，斗志昂扬的说道。

    血魁妖龙和冥血青木龙也是如此。

    “老爷，我早已经突破到真神境了，是不是可以获得奖励了？”

    碧海通天龙腆着脸说道。

    “你修为都这么高了，还有一套神级铠甲，现在也用不到这蚕丝了！”

    叶云摇头说道。

    “哎！”

    碧海通天龙郁闷的垂下了头去，将蓝色的猫脑袋埋藏在了毛茸茸的肚子里。

    “哈哈！”

    不死神蚕大笑了起来。

    老爷说什么，它自然就听什么，不让送的话就不送。

    一声怒吼声响起，虚空震颤。

    那浑身长黑毛的人形怪物，忽然间化作一道黑光，朝着不死神蚕扑了过来。

    在半空之中。

    它背后两根像蜘蛛般的黑色长矛，闪烁起一层黑色的光芒，宛如两把惊世的黑枪，刺向不死神蚕那肥嘟嘟的肉身。

    “好家伙，竟然不按理出牌！你的黑丝呢？”

    不死神蚕震惊的喊道。

    它快被这个家伙气死了，难道听不懂人话吗？

    黑光一闪而逝。

    呼呼！

    两道黑色的长矛，一左一右，破碎虚空，狠狠的刺了下来。

    一道银光从不死神蚕的口中飞出，在半空中一分为二，迎向了两根黑矛。

    这是两根银色细丝，缠绕上黑色长矛之后，猛地一甩，就把这黑色人形怪物给甩了出去。

    黑色人形怪物迅速控制住身形，怒吼一声又扑了过来。

    “老爷，这家伙听不懂人话呀！”

    不死神蚕看着叶云，无奈的说道。

    “你先陪他玩一会儿，看看他都有什么能耐！”

    叶云笑道。

    他微微扭头，看向了另外一个方向。

    方才，大黑猫和钻天鼠硬碰硬的拼了一招，双方在地底深处倒退了数百丈才控制住身形。

    这一次攻击，竟然是势均力敌。

    不过，叶云对大黑猫怀有极大的信心。

    大黑猫肉身强大，耐力悠久，哪怕钻天鼠有那个古怪的星辰盾牌，也根本不会是大黑猫的对手。

    “这面星辰盾牌，分明就是星辰神龙身上的鳞片，极其的古老，一只小小的钻天鼠，该不会是从哪个地底深处挖出来的吧？”

    叶云心中暗自自语，脸上露出了一丝笑容。

    一路上以来。

    见过了不少种龙族，星辰龙族——他还从来没有见过。

    十大超级神龙之一的星辰巨龙所率领的部族，就是星辰龙族。

    “怂包，你这盾牌从哪里来的？”

    大黑猫举着手上的黑色盾牌看了一眼，发现并没有裂痕，这才放心的望向对面的钻天鼠，一脸嚣张的问道。

    “蠢猫，你不觉得这个问题很可笑吗？”

    钻天鼠讥讽的笑道。

    “好你个怂包，上千年没见，真是越来越嚣张了！今天你猫爷爷非得把你抓住，揍得连你爷爷都认不出来！”

    大黑猫闻言大怒，浑身热血沸腾，猛地吸了一口气，手持黑色盾牌再次冲杀而来。

    “蠢猫，等你鼠爷爷修炼有成，再回来找你算账！”

    钻天鼠虚晃一招，手中的幽蓝色盾牌，星光浮现而起，形成了一条星河，阻挡在了身前。

    而他则化作一道黄光，闪电般朝着远处疯狂的逃遁而去。

