    那个男子眸子漆黑，甚至有黑色的雾气在跳动，这是修为极其高深的表现，至少在陆水仙眼中，她父亲陆川和她爷爷陆河山绝对达不到这个层次！

    看着凶气滔天的男子，再看看已经死去的陆子豪。这

    一刻，陆水仙是真的后悔了。如

    果她早一点听洛尘的。

    或者说她在最开始的时候就听洛尘的，哪会闹成现在这样？如

    今不仅害死了陆子豪，而且坏了一位老前辈的道体，这老前辈必定会杀了她，说不定还会杀上陆家，屠掉整个陆家！这

    可是修法界，凭的就是实力，可不会像是之前那般，还可以找人求情！而

    且坏人道体这种事情，即便求情也没用。想

    想也是，如果她不是被拉拢讨好秦家这个念头冲昏了头脑，早该看出那个男孩是一具道体，而不是一只小鬼。极

    致的后悔，潮水般淹没了陆水仙，就因为她的傲慢自大，此刻陆水仙满脸苦笑。原

    本以为仗着陆家的通天篆，可以轻易收拾一只小鬼，谁会知道，堂堂号称降魔除妖，卫道的陆家天骄，会犯这种低级错误！

    而那个男子则是随手一挥，陆水仙连抵挡的机会都没有，一股劲风袭来，将陆水仙直接撞到了墙壁上。这

    一次比陆子豪更重一点，陆水仙这个号称修法界的天才，直接就被撞翻在地，直接晕了过去。随

    后那个男子再次走向了陆水仙。他

    的道体被破坏，就像陆水仙想的那样，这是生死大仇！数

    百年的机缘毁于一旦，他最多还能够活三个月！

    他是谁？

    修法界三大凶人之一！和

    老天师张守义师出同门，更是老天师的师哥！同

    样是袁天罡那个时代的老怪物！

    一身修为惊天动地，原本天师继承人本该是他的！

    但是就是因为他杀心太重，所以才传给了张守义！当

    年赫赫有名的广西大屠杀，洪武二十九年，太祖派了一位恶魔去往广西，将那里的百姓屠杀殆尽，屠虐了将近几十万人！

    当时就是张守道去的！

    这也是张守道一生挥之不去的心魔，因为杀孽太重，当世又无人可以降服他。

    最后张守道将通天篆传给陆家，然后自封化作道体，一直留在了无州！

    可以说，只要提起张守道，怕是整个修法界都要震动，凶威甚至盖过老天师！因

    为这就是一位魔！杀

    人对他来说，完全已经变成了一种乐趣和享受！寻

    常人，哪怕是另外两位凶人淮南子和老天师杀人，那也得有一个理由。但

    是张守道却完全不需要，只要他想，那就杀！

    只是不曾想，这样赫赫有名的一位凶人，最后居然被陆家的人坏了自己的道体，自己的道体毁在了自己留下的通天篆的手中。

    此刻这位修法界三大凶人之一的张守道暴怒无比，毕竟换了谁道体被毁都要红眼。更

    何况还是以杀入道的张守道？

    所以张守道一步踏出，就要准备动手。只

    是这个时候，洛尘眉头一皱。因

    为洛尘的手机响了，这一次不是电话，而是一条短信。是

    沈月兰发过来的。“

    妈相信你的判断，但是如果出事了，你帮陆家最后一次吧，如果她还要这样作，那么这门婚事妈就不干预了。”

    原本按照洛尘的脾气，这事儿他还真不会管了。

    毕竟他已经帮过陆家一次，而且这一次，同样是陆水仙不肯听劝。那

    么这后果就由陆水仙和陆家自负好了。

    只是沈月兰这个信息发来，洛尘还真不好就这样看着。

    毕竟谁的话都不好使，唯有洛尘的父母对于洛尘来说，即便是胡闹，洛尘也会去听。

    因为他一直觉得亏欠自己父母太多了。

    这一世，即便一些事情是错误的，就像和陆家联姻这件事情，但是只要自己的父母开心，那么他也不会抗拒的太明显！否

    则不要说帮陆家了，就以陆家和陆水仙这个态度，洛尘不找陆家算账都算不错了。看

    了看躺在地上的陆水仙，最后洛尘缓缓抬起脚步，然后挡在了张守道的面前！

    “你要拦我？”张守道眉头一皱。

    虽然刚刚洛尘给他的印象很好，一直劝陆水仙和陆子豪不要动他的道体。

    但是，如果这个年轻人要挡他，他不介意杀了！毕

    竟他是谁？

    堂堂修法界的三大凶人之一，即便是老天师见到他，都得叫他一声师兄！

    而洛先此刻修为被封印，乍看之下，完全如同一个普通人。一

    个普通人也敢拦他？“

    念你刚刚说了几句阻拦他们的话，给你一个机会，否则死！”张守道傲然道。他

    一生杀人无数，根本就不把人命当做一回事了。以

    往这种普通人，敢挡他路，他早就用修为将这种普通人震成肉泥了。

    只是这话一落地，原本还面色柔和的洛尘神色一下子就沉了下来了。

    “你再说一遍试试？”洛尘看着张守道，一点也没有在意张守道身上那滔天的凶焰。再

    说一遍试试？

    张守道顿时冷笑一声。

    “再说一遍？”“

    年轻人，你可知我是谁？”“

    你又可知，你在跟什么样的存在说话？”“

    不管你是谁，你再说一遍试试。”洛尘看着张守道的眼睛，目不转睛。

    张守道原本嘴巴一张，就要讥讽洛尘几句，而且他的手已经抬起，准备说完之后，就将这个普通的年轻人震成肉泥。只

    是一道凌厉至极的目光忽然冷冷射了过来。漆

    黑的夜空之中，犹如划过了一道闪电！张

    守义浑身猛地一震，到嘴的话猛地咽了回去，手臂一下子就收了回去。然

    后整个人浑身一震，脸上瞬间露出了极其骇然的神色。原

    本在他看来，洛尘也只是陆家的一个普通人而已。别

    说普通人，就是陆家的家主陆河山来了，今天就凭刚刚那句话他也非杀不可！

    但是这一刻，他忽然浑身一个激灵。这

    个模样就像是他露出本体，陆水仙见到他的本体之后的反应一样！

    而洛尘则是缓缓走到了张守道的面前。张

    守道整个人吓得动都不敢动一下。然

    后洛尘抬起了巴掌！ 

