    芳芳还是那个不想让别人担心的性格。

    尤其是王小莉，用她的话说就是：你都是小进的人了，你们天天电话打的那么勤快，我什么都告诉你，你不得啥都跟小进讲了啊。

    所以看王小莉过来，赶紧用衣袖盖住了手臂上的伤口。

    “我没事呀，不小心挂到了。”

    “肯定不是。”

    王小莉拉开了她衣袖，看了会后说：“是阿姨打的？”

    “不是，我说了自己不小心挂到的。”

    “不说了，我还要忙呢。”

    柴芳躲开了王小莉，赶紧去了办公桌那边。

    王小莉还想问，但最终没有问出口。

    只是单纯的心疼柴芳，去了边上拿药去了。

    郭如凤一家给了柴芳很大的压力。

    柴进压根就不搭理郭如凤，态度强的一点让步的空间都没有。

    柴民国也不用讲了，跟仇人没啥两样。

    柴小姗虽然年纪小，但郭如凤离开他们家之时还只有那么一点点大。

    对于这个母亲更是没有一点印象，加上自己老爸的态度，自然也不会搭理郭如凤。

    一家就心善的柴芳是郭如凤唯一的突破口了。

    所以这几个月时间以来，郭如凤也对柴芳动过几次手，但柴芳一直没有和任何人讲。

    就是怕老爸和弟弟会把事情给闹的更大。

    这是她最大的优点，也是她最大的缺点。

    只有王小莉知道她心里压抑的痛苦，好几次想和柴进讲都忍住了。

    最终两人都没有再讲话。

    …

    柴进这边。

    他仔细的把这篇文章看了一遍。

    毕竟不是随时都可以回到计划经济的八十年代了。

    投机倒把这个时代特色很浓的词语，虽然在报纸上扎眼。

    但下面的内容并没有那么激进。

    这个新来的副市长大概讲的内容是经济犯罪行为。

    比如说倒卖国家紧缺物品出国，以及一些国营厂改制中，出现侵吞国有资产的行为等等。

    算是虚惊一场吧。

    但他也不得不重视，毕竟现在他就是深市最大的倒爷。

    正在疯狂的收购日用品换飞机。

    所以特意把老黄他们叫了回来开了个大会。

    对于一些敏感商品及时划出，并和捏万诺夫他们沟通更换，或者延后发货。

    毕竟现在很多政策性的东西，上头也在摸索。

    现在严管，只是根据国内市场情况的短暂调控罢了。

    就在他们开大会的时候。

    一架从天京飞来的飞机降落在了深市机场。

    有七八个人非常的扎眼。

    穿着非常的体面，用现在的话讲就是很国际。

    黄皮肤面孔，为头的是一个三十左右的男子，说话带着广省腔。

    只是没有本地的那种丢母鸡，丢老母的江湖味。

    一看就知道是上几代出国华人的后代。

    这个男子就是蔡大志，也是蔡伟强的宗亲，那个摩托罗拉郁郁不得志的第三研发小组的负责人。

    受陈妮所邀请，按正常约定，还需推后一天到达。

    提前过来，是因为想要考察下这边的情况。

    陈妮大概给他讲过手机工厂的建设情况。

    一群人出了机场后，就迫不及待的跑到了那块工地。

    在现场问了一圈，知道是这里是一个酒厂后。

    蔡大志大失所望，叹了口气：“看来我们又白跑一趟了。”

    现在挖他们的人有很多。

    他们也见了很多人，所遇到的情况大概就是这几类。

    第一，没啥实力的，跑过来一听研发要花这么多钱，吓跑了。

    第二，有实力，但在改革开放初期的当下，创业者都只一味的追求短时间暴利，一听要这么长时间才能够得到回报，放弃了。

    还有最后一种，那就是骗子。

    跑过来张口以怕他们中途走人，导致研发中断，前期投资损失惨重为由，找他们要押金的。

    形形色色什么人都遇到过，让他们一度想要放弃回米国。

    现在，深市这边又让人失望了，他们感觉前途一片渺茫。

    不过，边上有个同事开口说：“蔡先生，要不，我们联系下其他人？”

    “不是还有几个人在找我们谈吗，如果谈不好的话，我们在做下一步决定如何？”

    蔡大志颇为恼火的在工地上走来走去。

    万分纠结了半天后说：“那行，我们把消息放出去，让他们过来找我们谈。”

    “谁能够达到我们的条件，我们就跟谁走，只能这样了。”

    几个人随后又一起离开了工地。

    背后几个工人有些莫名其妙的望着他们。

    …

    当天晚上。

    深市电子产业圈几乎都在流传着这事。

    摩托罗拉的暴利，以及垄断地位谁不眼红？

    尤其是在电子产业最为发达的南方。

    很多人都在盯着这个东西，只是大家又不知道该如何入手。

    现在摩托罗拉一个完整的研发小组已经出来了。

    这不就是一个机会吗？

    所以很多有实力的工厂都开始连夜讨论，要不要进行投资。

    比如说，正在朱城风生水起的史玉竹也在开会。

    这个大佬在深市用汉卡起家后，受朱城市政府的邀请去了那边，现今就在计划即将要拖垮他商业帝国的巨人大楼。

    手里目前根本就不缺钱。

    还有那个刚成立小霸王企业的段老板，听到后也在摩拳擦掌。

    等等。

    陈妮收到消息之时有些惊讶。

    这不是我单独邀请过来的人吗？而且你们自己提出要保密。

    怎么反而在这边闹出了很大动静后，我是最后一个知道的？

    小妮子非常聪明。

    当既就给下榻在酒店里的蔡大志打了个电话过去。

    “蔡总，你们怎么还对外公布了寻求投资的意向，我们事先不是已经沟通好了吗？”

    蔡大志电话这头面部表情有些冷漠。

    做技术的人性格都古怪，而且是那种直来直去，毫无情商的处事方式。

    若不然也不会在摩托罗拉里待不下去。

    这会拿着一个大哥大，现在窗户边上说：“这是我们团队最后讨论出来的结果。”

    “陈小姐，我知道你很用心，但没办法，你应该知道我们的处镜。”

    “我们迫切需要找到一个靠谱的人，而不应该把希望放在一个人的身上。”

    陈妮电话里有些着急：“那你好歹也要等我们谈了后再说啊，谈不妥你们再去考虑别人嘛。”

