    本来杨锐、凌雪和贝臻就已经完全的窘住，简直不知道如何打破沉默，这后面突然出来的声音，更是让他们每个人都大吃了一惊。

    尤其是贝臻。

    正如杨锐和凌雪猜想到的那样。凌雪看出了贝臻和杨锐的关系，贝臻也发觉了杨锐和她之间的异样，只不过她不知道杨锐和凌雪是早就认识，还以为是因为她介绍地关系、因为照顾凌雪的关系，让他们两个走近到一起，所以，这也让她不好开口说破。

    对于在她面前就已经和杨锐确定男女朋友关系的刘佳，贝臻没有什么好埋怨的，但对于因为她介绍认识的凌雪，感觉就不一样了，郁闷、妒忌、不满，都有一点，只是看着凌雪带着一个孩子不容易，而且这种事情不是一个人能够决定的，她也不好说什么。

    心里猜到，让她可以保持理智，装作一点都不知情，但当面看到两个人发生关系，可是完全不同的刺激，这让她呆若木鸡，站在门口的时候，脑子里面也不停地思索着怎么办？是怒而摔门离去，还是趁机平静的和他们把事情谈清楚？

    她脑子里面从来没有过地乱，她也在等，等杨锐开口。因为从三个人的关系角度，只有杨锐先开口是最合适地。可是那淫靡的一幕，还是让她很想要别过头去。

    就在这个时候。身后忽然传来一声尖叫。把贝臻吓了一跳。她被开门之后看到地画面惊呆了，也忘记了身在何方，忘记了自己还是把门开着，而这随时可能有人经过。

    事到如今，也只有亡羊补牢了。无论大家自己如何解决，总不能把事情扩大，不能让人看笑话了！

    贝臻果断迈步进去，本来已经石化的双腿。这个时候非常灵活地进去了里面，而手也快速的随即关门，准备把外面的视线阻挡，至于是什么人惊叫，已经不是她关心的事情了。或许凌雪会在这里住不下去了，大不了另外搬走到其他地方。

    可是让她想不到的是。就在她快速大力关门的时候，后面惊呼的人，竟然也随着进来了，而且用力的把门顶住了！

    贝臻是自始至终没有回头看，也没有去想后面是什么人，只是本能地以为是住在这里的人，可是被她开门惊醒的杨锐和凌雪，则在那个女声发出惊叫的时候，已经从贝臻地肩膀旁边。看到了后面的人影。

    飞库手打

    那是一个他们两个都不想看到地人，尤其是在这个时候。她出现在这里，简直就是添乱！

    看到贝臻反应过来了，杨锐也马上反应了过来，还捧着凌雪胸部的手轻轻动了动，示意她先去浴室里面清洗一下。

    凌雪面红耳赤，没有多说什么，赶紧拉了浴巾，然后快速的冲向了浴室。

    杨锐现在也来不及穿裤子了，抓过旁边的浴巾，遮住自己的下身，然后让自己尽可能的冷静下来。现在事情有点复杂。如果不能冷静的话，很可能会闹出很多事情来。

    贝臻看到有人阻止关门，后头一看，也不由的惊讶了起来，没想到竟然是以前在这里遇到过一次地苏玉芳！

    她怎么跑来了？而且为什么这么巧合的出现在这里？

    难道……

    贝臻虽然心里大乱，但看到苏玉芳。还是疑窦丛生。

    不等她说话，苏玉芳已经冷笑了起来：“关啊！关门啊！还想要替这对狗男女掩饰？要不要我大声吆喝几下，多让人来参观参观？”

    贝臻眉头皱了起来。对于看到杨锐和凌雪的事情，她虽然心里很不好受。但还是觉得这是自己和他们私人的事情。不想要让苏玉芳掺合进来。但她已经知道苏玉芳以前和凌雪的关系，也知道她会这么准时的出现在这里，肯定不是巧合，说不定是早就在一边等着，现在才是抓住一个机会而已。从她的性格、说话的态度，只怕真的会像个泼妇一样在门口大骂起来，那样对凌雪无疑是很大的伤害。

    贝臻地迟疑，给了苏玉芳机会，她已经快速地一用力，挤了起来，然后不管贝臻是否关门，快步的冲到了杨锐地面前。

    “好啊！很好，我说是谁呢！原来那个奸夫就是你啊！怪不得！”苏玉芳想之前地时候，她和杨锐、凌雪唯一一起见面的那次，难怪他当时毫无理由地就攻击自己。还以为是刺激了他地自尊心，却原来是因为凌雪！难怪他叫凌雪为姐。叫自己人的。

    “出去！这里不欢迎你！”杨锐抬眼看了她一下，冷冷地说。他心里紧张是贝臻的反应。对于苏玉芳，根本不觉得需要向她解释什么。

    “我出去？哈哈？你倒是把自己当成男主人了啊！”苏玉芳眼睛里面充满着浓烈地恨意，“脚踏几条船啊！挖堂文地墙角，抢陈紫悦，挖我的墙角，抢凌雪！可惜啊，想要吃软饭都没有能力，骗不了陈紫悦，就骗骗小雪而已！就是你让小雪怀了野种地？”

    这毕竟不是什么好事。杨名本着不想扩大的想法。努力克制自己，只是下了逐客令，没想到她变本加厉，说得更加难听了。前面几句，他还能够忍得住，后面一句。就受不了了！

    他快速地上前，一把抓住了苏玉芳胸前的衣服，将她的身体提了起来，怒视着她的眼睛：“再跟你说一次，阿雪的事情与你无关。马上给我滚！”

    其实他很想要给她一个耳光的，但看在苏玉芳和凌雪的面子上，加上贝臻还在一边看着，为了不让她留下更加不好的印象，努力的克制住。

    “嗬！吓唬我啊！跟我无关还跟你有关啊？是哦，好一对奸夫淫妇！把人肚子弄大、弄出孩子不敢认。心虚哦！”苏玉芳也知道跟凌雪已经是不可能了，特别是刚才冲过来看到的那一幕，让她怒火中烧、口不择言起来。一句奸夫淫妇，骂的不仅仅是杨锐，连凌雪一起骂了。

    杨锐目中寒光一闪，双手用力。将已经提起地苏玉芳抓了起来，然后快速地冲向了阳台。

    冲进浴室的凌雪只是简单的清洁了一下，怕把矛盾激化、不方便出来，但门没有关，时刻留意着外面的动静。苏玉芳骂的话，让她默默垂泪，对于有过一段感情的苏玉芳，她虽然已经拒绝来往了，但始终还是有着一份尊敬，只是不能回到以前而已，但现在，听到她骂出这样的话，让她心情非常的难过。

    看到苏玉芳进来，贝臻无奈只能把门关上。她还是颇为理智的一个人，在这样的时候，还是能够让自己的脑袋保持冷静，没有像苏玉芳一样冲过来辱骂、责问杨锐，而是选择了沉默。在她看来，苏玉飞库手打芳算是外人，不管自己对他们两个的态度如何。现在都应该先枪口对外，至少等杨锐先把苏玉芳处理了再说。

    凌雪和贝臻都在看着他们两个的争吵。杨锐把苏玉芳提起来的时候，两个人的心都悬起了一半。他们都是见过杨锐出手的，怕他含怒出手伤了苏玉芳，这让两个人都更加关切了几分。

    可是很快，她们就看到了杨锐的动作，对于他把苏玉芳举着冲向了阳台，都暗叫了一声不好，忙追了过来。

    “杨锐……你……千万别这样……”脸上带着泪光的凌雪焦急的叫了起来。

    因为要抱小孩上下、出入，所以当时租房的时候选的是三楼地。三楼不算很高，如果从阳台上把人扔下去地话，肯定不会摔成肉酱，但是这高度。也足以让人摔个致残重伤了，甚至当场死亡都有可能！

    贝臻的心也挺高到了极点。生怕他在受到刺激之下，真地失手做了后悔莫及的事情来。忙叫了起来：“杨锐！冷静一点！万事好商量，别做傻事！”

    苏玉芳本来也在怒骂着，奸夫、垃圾、野种、不要脸……一系列恶毒的语句都从她嘴里骂了出来，可是人被抓在空中。来到阳台上面。看着下面，还是让她打了一个冷战。别说有意的扔下去，就算他一个不小心失手，自己摔下去也可能没命了。

    “我再跟你说一次！阿雪的事情和你没有任何关系，你再来纠缠，别怪我不客气！”杨锐冷冷的说完，目光已经看着下面，仿佛没有听到凌雪和贝臻的话，继续说：“向阿雪道歉，从哪里来往哪里滚下去，要不从这里跳下去，你自己选！”

