    第262章小殿下又被叫家长啦70

    等到她长大，唐姝算了算，大概还要一年多一点。

    嗯，也快了。

    她从桌子上跳了下来，牵住了陛下的手。

    正思索着该怎么庆祝一下她拿到金奖，陛下先开了口，“我要离开一段时间。”

    有点突然。

    唐姝愣了一下,“是因为R星吗？”

    刚刚傅容和两位长辈的谈话内容，唐姝也听到了一点。

    R星最近蠢蠢欲动，控制了联邦在遥远星系的一颗能源星。

    这算是正式给联邦下了战书。

    但R星实际上只是个很小的国家，联邦本不足为惧，但它这次主动跳出来挑衅，不得不让人怀疑是不是背后有其他势力支持。

    后半截的讨论结果，唐姝因为睡着了没有听到。

    但显然战争是不可避免的,君主作为联邦第一战力，遇到战事总会亲自上阵。

    这次事发突然,R星的实力不好捉摸，派其他人前去，傅容也不放心。

    最后商议的结果还是由君主亲自带上一支舰队出征。

    傅容点头，安慰幼崽道，“最迟三个月就能返航，很快的。”

    “什么时候出发？”唐姝抬头问。

    “明天早上。”

    沉默了一下，女孩微微抿唇，“那您今晚早点休息。”

    唐姝也打消了庆祝的念头，没想到战争会来得如此突然。

    其实唐姝一早就知道，这个位面的背景就是如此，各种星球和国家，总会因为能源而爆发战争，无可避免。

    联邦又是一块极其诱人的肥肉，如果不是一直有皇室坐镇，早已岌岌可危。

    唐姝原本把自己定位为继承人身份的时候,也对局势做过研究,也早就做好了随时应战的心理准备。

    如果她不是还在读书,这次出征她就会陪着傅容一起。

    幼崽的身份限制了太多太多，这是唐姝第一次迫切地想要长大。

    只是想与陛下并肩作战。

    在大事面前，幼崽显得异常的乖。

    因为陛下还要去军部筹备出征事宜，唐姝就先被弗瑞德接回了别墅。

    凌晨两点多，君主形容憔悴回到了别墅。

    六点出发，剩下的几个小时也没必要再睡。

    傅容悄悄来到了幼崽的房间，什么也不做，就这么看着她。

    他动静很轻，为了不吵醒幼崽，用了精神力抚慰，这能让幼崽睡得更香甜。

    三个月是保守估计，如果R星背后牵扯的势力强大，就连傅容也无法确定返航的时间。

    他没有对唐姝说，是怕幼崽担心。

    毕竟这也只是一种猜测，未必会真的发生。

    一直快到6点，傅容才起身准备离开。

    这时候，幼崽的终端忽然响起了铃声。

    他脚步僵在原地。

    唐姝听到闹铃声，就很快醒了过来。

    来不及换衣服，还迷迷糊糊的幼崽直接下床就往外跑,最后是被陛下握住了手臂才停下来。

    回过头，才发现陛下就在她房间里。

    “陛下……”女孩声音低软,刚刚醒来，还有点哑，但显然她还记得自己定下闹钟的目的，“我等你回来。”

    话音落下，唐姝踮起脚尖，这次在君主的唇瓣上啄了一口。

    一触即离。

    女孩仰着头，如同黑曜石般的眼眸里染着湿润的雾气，下一秒，又抱了一下身前的君主。

    “一定要平安回来，陛下。”

    唐姝定定看了几眼傅容，君主也僵住，眼睛微微泛红，军装制服遮住了手臂微微爆起的青筋。

    他深深抑下那股冲动，嗓音喑哑，“好。”

    听到声音，女孩甜甜地弯起了眸，乖巧道，“那……我继续睡觉了？”

    傅容一下就笑了出来，指腹贴着女孩的脸颊，轻轻揉了揉，“嗯。”

    话音落下，唐姝就乖乖躺回了床上，只一双眼睛还望着他。

    时间快来不及了，君主只能转身离开。

    只是，在他出去后没多久，唐姝就再次下了床，她走到窗边，窗帘拉开了一点，看向下方。

    ?  ?日常不知道写什么好了，就派陛下去打个仗，顺便拉个进度条qwq

    ?  

    ????  

    (本章完)

