    “……”

    女人，或者说易容成路人的贝尔摩德，在终于看到这两个名字之后，忍不住丢弃了一点路人的形象、对着后者的名字露出了一丝夹杂着警惕和不满的眼神。

    之后她才又翻回到最新页，随手写上假名字。

    然后合上了账本，递回前台，等着对方回答。

    “那个，其实是出了一点事……”前台担心客人在自己手上跑了，N倍速办理着入住手续。

    一直等手续办完，他才松了一口气，往产生骚动的方向看了一眼，分享着延时吃到的瓜：

    “实不相瞒，我们这里不幸出了一起命案——有一个高中生侦探上吊自杀。

    “他很有名，你应该听说过，就是那个东京的江夏……”

    “……？”

    店员本来想像说书一样，卖个关子，再突然转折，惊掉客户的下巴。

    然而不知为何，越说越脊背发凉。

    而且，不知道是不是错觉：柜台前的女人虽然面色平静，甚至唇角勾起了一丝迷人的微笑，但总觉得她气场突然变得非常可怕……嗯，可能是在生气店员没有早点把“店里有命案”的事告诉她？

    店员：“……”

    这位女士看上去开朗外向，不像是心思细腻、害怕命案的人。没想到她反应竟然这么大，而且气势也超乎寻常的凶……

    他想起自己刚才的坑客户举动，怂巴巴地打了个寒颤。

    顿时也不敢继续卖关子，而是像刚才办理住宿手续时一样，N倍速加快了自己的话，只想赶紧把自己起头的话题说完、好结束话题送人离开：

    “结果警察来了，才发现‘上吊’的其实是冒牌货——昨晚，那个高中生侦探，其实根本不在他自己的房间里，而是去了同来的老板的房间。死的是一个身形跟他很像的人。

    “另外，杀人的是我们这里的一名员工——有个偷窥狂溜进江夏的房间里，安装了偷拍摄像头，结果没拍到江夏，反而把凶手杀人的过程全都拍下来了。

    “本来案子应该很好破，谁道凶手竟然不承认自己杀了人，坚称有一个神秘人要让他去玩什么‘杀人游戏’……唉，虽然他人品不怎么样，但那副被拖回来的惨状，实在不像是能自己弄出来的，应该是真的有那么一个神秘人……”

    柜台前，被灌了一脑袋糟糕消息的贝尔摩德：“……”

    前几天，她发现波本突兀带着江夏出门、还截断了江夏对外联系的途径、疑似在和乌佐相互试探之后，就一直对此颇为关注。

    虽然对于这件事，琴酒一副不甚在意的样子，但贝尔摩德却很难放心——琴酒懂什么？在他这瓶毫无识人眼光的真酒眼中，乌佐是一个和他一样根正苗黑的组织成员。

    可实际上，贝尔摩德却知道，被APTX4869变小的工藤新一就生活在乌佐附近，乌佐对此知情，然而事关组织的核心机密，他却毫无对组织告发此事的意思，反而主动帮柯南他们掩护……

    总之，乌佐根本不像其他的组织成员一样肮脏，他心里还有干净的地方。

    可对波本之类的家伙来说，乌佐心里的那一片净土，绝对算得上致命的破绽。

    所以，闲着也是闲着。

    前天，贝尔摩德终于抓到了波本和乌佐的明确动向之后，终于还是忍不住设计摆脱了几个fbi，趁乱离开东京，一路追了过来。

    ……

    如今看来，她的这个举动，果然是对的。

    虽然还没彻底摸清楚状况，但是……

    ……为什么有人在乌佐房间里自杀？

    ……那些偷拍摄像头是谁装的？

    ……还有最关键的——凶手口中的“杀人游戏”和“神秘人”，到底是怎么回事？

    “……”乌佐在利用案件杀人这一方面，是个天才，这一点毋庸置疑。就算他偶有失误，失误的程度大概也就只是暗杀失败、绝不会在失败后还露出这么明显的破绽。

    而现在，一个杀人犯叫嚣着有神秘人指使他杀人……会出现这种局面，很可能是因为有一些卑劣的组织成员，在听到了某些关于“乌佐”传闻之后，为了进行相应的试探、获得情报，进行了蹩脚的模仿。

    虽然学得一点也不像，但这件事，很可能会给乌佐带来麻烦。

    得尽快弄清楚具体情况，然后……

    她一边思忖着，一边接过前台哆哆嗦嗦递来的钥匙，露出了一抹优雅的冷笑。

    ……

    神宝大雄再次睁开眼的时候，他已经被路过的警察，捡回了刚才所在的待客室。

    两个被他袭击的警察，也同样回来了，此时就坐在附近。

    和刚才相比，情况完全颠倒了过来。

    首先是警方对神宝大雄的态度。

    ——要说刚才，一群人还对涕泪俱下的神宝大雄所说的“被人威胁”将信将疑。那现在，由于他袭击了警察，两个陆续醒来的警察已经证实了、这绝不是什么老实的无辜市民。

    此外，江夏竟然也有了新的思路。

    他看着灰头土脸的神宝大雄，一路快进：

    “在头神森林里‘上吊自杀’的红衣男人，应该和你有关吧——五年前，红衣男人对旅店老板说他很快会回来取箱子，然而却一直没有出现。警方发现红衣男人的尸体时，他身边携带的小票显示的日期却是在四年前……这种时间差实在奇怪，但结合刚才我打听到的一些消息，很多事情就都有了合理的解释——听说一年前，你在这附近发现了一具上吊身亡的陈尸。

    “所以，可能是你把这个陌生自杀者身上的小票和相应物品，转移到了红衣男人身上，想模糊掉后者的死亡时间，让他‘死’在你有不在场证明的时间段。也因为这个，那些物证才会出现些很多违和之处，导致警察来这里调查。”

    一群警察一边不住点头，一边幽幽瞥着神宝大雄。

    这个袭警的混蛋，已经用行动证明了他对社会的危害，也不知道这次，他又打算用什么借口给自己脱罪……

    正想着，就见神宝大雄咬了咬牙，忽然点头：“没错，我是袭击了警察，但我当时只是太害怕了，本能地想跑……而且！”

    他啪地一拍自己的大腿，愤愤道：“有一点我没撒谎！那个变态真的存在。”

