    顾承谦将枕头拿开后，发现是一本记事本。

    毫无疑问这是南妍风的记事本，而且她的字迹，他一眼就能认出。

    顾承谦打开看了一下，发现这算得上是南妍风的日记本。

    但里面的内容是从她开始研制AXP69解毒试剂开始的，她在记录每天的实验数据，由此可见，她的确是相当用心的在制作解毒试剂。

    每一个微小的数据她都细心的记录下来，争取下次的数据更完美。

    顾承谦一页一页耐心的看下去，直到看到最后最后一页，也就是AXP69解毒试剂完成的那一天……

    顾承谦在实验数据的最后，看到了南妍风顺手书写下来的一段话，看到这段话后，顾承谦的双眼瞬间赤红一片，握住记事本的手指也一根根收紧，眼底里流泻出暗黑汹涌的仇恨火花。

    他猛地一下合上记事本，浑身戾气的走出卧房。

    黎芷倾正上楼来找顾承谦，见顾承谦一身怒意的匆匆走来，黎芷倾觉得奇怪，“承谦，你这是怎么了？我们得回去了。”

    “我暂时不会回去。”顾承谦一口回绝。

    黎芷倾不由地皱起柳眉，“你还想去找南妍风吗？你就让她一个人静静，暂时都别去打扰她。”

    “我有分寸，我知道自己在做什么。”顾承谦扔下这句话后，就绕开黎芷倾阔步下楼。

    “承谦，承谦！”黎芷倾还想要只，可顾承谦头也不回的出门了。

    南妍风一个人躺在床上，昏昏沉沉的睡了一觉，起来的时候，她觉得口渴想喝点水。

    她记得苏晚璃离开前，是有放了些食物和水在床柜上。

    南妍风扭头的确是看到了水和食物，然而她刚想起来的时候，仿佛才恍然什么。

    “呵。”

    她自嘲的轻笑了一声。

    她现在就是个废人，残疾人，怎么还妄想能够靠自己自力更生。

    没有人帮她，照顾她，她根本一天都过不下去。

    可南妍风也没有就此放弃，她伸出手试着去够那瓶水，但始终还是差一点。

    尝试了几次，南妍风还是没够到那瓶水，她已然耗尽了所有的力气，没有办法再去争取。

    她轻轻喘着气，躺回到原位。

    回想起曾经的自己，有颜有身材，可现在脸也毁了，这双长腿也废了。

    腰部以下瘫痪，现在哪怕想正常的吃口饭，喝口水，她都没有这个自理能力。

    南妍风自嘲的笑着，笑着笑着眼泪就从眼角滑了下来。

    “阿泽，姐姐知道错了，可是为什么老天爷都不给我改错的机会，该死的人是我，为什么要夺走你们的生命……”

    南妍风痛苦自责。

    温热的泪水很快浸湿了枕头，在这春寒料峭的季节里，她倍觉身心俱冷。

    一想到初瑶和南斯泽的死，她就觉得自己有罪。

    这一切因果的开始，都是因为她。

    南妍风越想越觉得自己猜是最该死的那个，而且，她现在也的确是生无可恋。

    她睁开泪眼，观察了一眼周身，能唯一将自己置于死地的似乎只有那把指甲刀。

    南妍风吃力的抬起手，将搁置在床头的一把指甲刀拿到手中。

    阿泽，爸爸妈妈，初瑶，还有我那素未蒙面的宝宝，我来向你们赎罪了，请等我……

    南妍风默念着，将指甲刀放到自己的手腕上，闭上眼决心求死。

    然而就在她要划动指甲刀的时候，卧房的门倏然间被猛地推开。

    南妍风霍地睁开紧闭上的双眼，泪眼迷蒙的瞳孔里一下就闯入顾承谦那张满是阴沉冰冷的脸。

    看着阔步靠近过来的顾承谦，南妍风握紧手中的指甲刀，眼里流露出烦躁和排斥。

    “顾承谦，你为什么总是阴魂不散？”南妍风表现得一脸嫌恶。

    以前她有多爱顾承谦，现在就表现得有多讨厌。

    顾承谦冷着脸，走到床边。

    他居高临下，像是睥睨一切的王者，高高在上的瞥着南妍风。

    “南妍风，你可真是令我刮目相看。”顾承谦别有深意的道出这么一句话，紧跟着他扬起手，将南妍风的那本记事本狠狠地甩在她的身边。

    南妍风没听明白顾承谦的这句话，但是她认得自己的记事本。

    “记得这是什么吗？”顾承谦轻启菲薄的唇瓣问。

    他的语气和眼神极冷，好像是在隐忍即将要爆发的怒火。

    南妍风当然没忘记，这是前阵子她研发AXP69解毒试剂的时候用来记录数据的记事本。

    但很快，南妍风眸光一敛。

    她想到了，那天在完成制作后，她随手在上面写了一些感慨。

    顾承谦捕捉到了南妍风脸色的变化，这下他心底里的怒火更是蹭蹭蹭的往上窜。

    “南妍风，你真是好样的！”

    顾承谦讽刺，长眸里尽是燃烧的怒火。

    “你从一开始就知道你肚子里的孩子不可能会生下来，你是故意拿这个孩子做筹码，来找我换取AXP69解毒剂的制作配方！”

    “呵，你可真是厉害，以退为进，假装无奈的被我强留在顾家，实际上你就是想留在顾家研制解毒剂。”

    “你骗我说你必须要尽快研发解毒剂服用，这样肚子里的孩子才能健康平安的出示，可事实上，那解毒剂一制作完成你就送到了祁慕尘的手里！”

    说到这里，顾承谦忽地伸手掐住了南妍风的下巴。

    “那半年里，你和祁慕尘一直相处在一起，你果然是对他日久生情！所以你利用这次机会，也帮他制作出了解毒剂。”

    说着说着，顾承谦忽然低低的笑了声。

    “你果然是很心疼他，你还爱屋及乌，不顾自己的身体和肚子里的孩子，将AXP69唯一的解毒剂送给了慕千璃。”

    “南妍风，你可真是太伟大了！”

    顾承谦的最后一句话，极尽讽刺。

    而南妍风看着顾承谦此刻的这双眼睛，只觉得有一股寒气从周围入骨般，渐渐地围困住她。

    “我满心欢喜的期待着我们的孩子能够来到这个世界上，可事实上，你从一开始就没打算留下这个孩子，你利用我，欺骗我，最后还背叛了我。”

    顾承谦的语气寸寸渐冷。

    “南妍风，路是你自己选的，别怪我狠心。”

