    苏叶站起身来，低头顺了顺自己的衣衫，跟着朝着合欢树下的小肉团喊了一声

    “金乌。”

    金乌屁颠屁颠的走到了她的跟前。

    “主银~”

    它眼神亮亮的。

    苏叶将金乌丢给了宋珏。

    “没什么要求，让它全程看上去像个人一样。”

    金乌以前就是认识宋珏的，再加上这些天宋珏时不时的投喂。

    金乌勉强接受这个食物来牵着自己。

    虽然让食物牵着自己走有点愚蠢。

    金乌眨巴眨巴眸子

    “主银呢？”

    苏叶看它一眼

    “你不是说要保护我？”

    “是！”

    “那我不喊你，就不要出来。”

    金乌信誓旦旦的应下

    “好！”

    苏叶的话音一落，院子原本半遮掩的门咣当一声被人推开了。

    数十个家仆将苏叶院子门口围的水泄不通。

    领头之人看向苏叶，

    “你就是苏叶？”

    苏叶应了一声

    “嗯。”

    跟着，便见到那领头之人眼中闪过轻蔑之色

    “谷主要见你，走吧。”

    说完之后，领头之人目光看向宋珏

    “你既是跟她一起的，那就一起过去。”

    言语中的那股子高高在上的气势，让人莫名生出一股无名火。

    宋珏一双狐狸眼扫了一眼那个领头之人，

    “一个传话的，也敢这么大的架子，你们谷主教你的？”

    话音一落，那人明显畏缩一瞬。

    俨然也看出来了，宋珏不是那种好得罪的。

    很快的，他又开口

    “走吧。”

    说话的声音气势，都比刚刚弱了许多。

    苏叶走在前面，宋珏牵着金乌的手走在后面。

    因为金乌走路踉踉跄跄的，尤其小短腿迈的步子也不大。

    宋珏跟金乌就慢了下来。

    那个领头的也不敢去催促宋珏，不过那群人要的人本身就是苏叶。

    跟着，就听他吩咐开口

    “你们两个，在后面等着他。我先把这个女的带到谷主面前交差。”

    “是！”

    等到走出去很远之后，苏叶瞥了一眼领头之人

    “你该知道我是谁吧？”

    领头之人冷嗤一声

    “准王妃？战神都倒了，你这王妃的头衔就是罪臣家眷。还想让我们恭恭敬敬的伺候你？”

    苏叶若有所思

    “你也知道外面的事儿了？”

    “这些事儿谁不知道？战神谋反，已经下狱了，这是谷主亲眼所见，做不了假的。听说，伤的还挺重的。”

    领头之人说完，看着苏叶那神情，嗤笑之声更重

    “你还是先担心担心你自己有没有那个命活着从这里走出去吧。”

    说着的功夫，苏叶压去了正堂。

    这正堂并非是药王谷平日里接人待客的地方。

    苏叶抬头看了一眼上面的匾额，祠堂。

    这里就像是单独修葺的一座院子，四颗黑色的柱子支撑着。整个屋子。

    刚踏进院子就闻到了一股檀香的味道，往里看去。

    还不曾到祠堂里面，只是在院子里，苏叶就被包围了。

    哗啦啦，黑衣暗卫将她围了起来。

    而在祠堂之中传来好几道具有压迫力的气息，压的让人喘不上气来。

    愣是让她站在原地，再也无法往前移动分毫。

