    找她什么事？

    若是可以，纪校长真的希望再也不需要来找这个祖宗！

    可是偏偏，这件事情还真的只能来找她。

    “上次那个误闯进你的腾讯会议的人，你还记得吗？”

    听着这话，顾瓷的眸子微微眯了眯，“记得。”

    “人前些时候不是找上门来了吗？知道了你的名字，总不能再任由他回海都一中去吧……”

    顾瓷挑了挑眉，闲散的坐到椅子上，“那就收进来？还是说他成绩不好？”

    收到一个好苗子，纪校长应该高兴才是，只是看着纪校长面上半是纠结半是苦恼的表情，顾瓷倒是有些兴味了。

    “我怎么能收他进来？他们可是以为松都一中有很厉害的数学老师的。”纪校长瞬间吹胡子瞪眼。

    顾瓷双腿叠加，等着纪校长继续说下去。

    面对顾瓷的目光，纪校长面上的表情渐渐挂不住。

    “这不是实际上没有这么个老师吗？”

    虽然顾瓷的变态程度不能按照正常学生来看待，但是他知道这一点，别人不知道啊！

    传出去他们学校的老师还没有学校里面的一个学生厉害，他的老脸还往哪里搁？

    面子不要啦？

    顾瓷眉头一挑，换了一只腿架着，“所以您的意思？”

    纪校长忍不住的从办公桌后站了起来，来回踱步。

    “我要知道怎么办，就不找你了，再说，你们12班也不想添人了吧？”

    顾瓷懒洋洋的“嗯”了一声，杏眸之中带着几分无语。

    “面子就这么重要？”

    纪校长立刻停住了脚步，对顾瓷道，“当然重要！咳咳咳，这也不是我一个人的面子，而是我们整个学校的颜面，能不重要吗？”

    顾瓷的手指托着下巴的位置，轻轻轻的敲击了两下，“但是他若不走，迟早会知道。”

    看着顾瓷这欠揍的模样，纪校长就头疼，“你就不能好好的给我想想办法？还在这里气我是不是？”

    “让他回去就是了，左右也不过只是知道我的名字而已。”

    纪校长的眼神中还有一丝丝的犹豫，“这样不太好吧，万一被我师叔知道了怎么办？”

    顾瓷只觉得纪校长想太多，漫不经心的道，“人海都来的，元老爷子难不成还问到他们学校去？”

    听着这话，纪校长顿时茅塞顿开，只不过他还有一点纠结。

    这位从海都来的同学，确实是一个好苗子，就这么简简单单的放回给他们海都一中，纪校长还真是有一点不舍。

    更何况了，海都一中的校长前些日子还跟他炫耀起他们学校的苗子有多好，这么一个往老家伙脸上呼一巴掌的机会可不多得。

    顾瓷一眼就看出了纪校长此时此刻的想法，一针见血的道，“我们本校有那么多黑马还不够你吹的？”

    听着这话，纪校长眼眸一动，稍稍来了点兴趣，“之前就听你们班最近很用功，你这是要给我一个大惊喜了。”

    顾瓷比了一个OK的手势，“您放心，绝不让您需要去惦记别校的学生。”

    听着这话，纪校长彻底的放下心来，心情更是舒畅了起来。

    再退一步想，如果他将海都一中的学生留下来的话，之后可能会还会受到海都一中用这个苗子是他们中学培育出来的这种理由堵心，倒不如索性不收。

    左右损失的不过一个苗子，而顾瓷给他养起了一堆的苗子！

    在这种情况下，他底气满满，有什么可慌的？

    这一下子，纪校长更是顺心了，直接打了一个电话给秘书，就让他告知了等在宾馆中的孙楠姐弟他们学校商讨出来的最终结果。

    做完这一切，他总算是舒了一口气，目光中带着几分殷切与欣慰地拍了拍顾瓷的肩膀。

    “顾丫头，为了你，就算我被师叔拉出去鞭尸也无所谓了。”

    就在纪校长的这句话，刚落下的那一瞬间，一道雄厚的声音从门外响了起来。

    “小纪啊……”

    听着这道声音，纪校长整个人下意识的挺直了身板，背后直接出了一身的冷汗。

    此时，纪校长更是恨不得直接咬掉自己的舌头，让你乌鸦嘴！

    现在好了，说曹操曹操到！

    人师叔真的杀上门来了！

    连忙转头看向了顾瓷的方向，只是此时此刻，原地哪里还有什么顾瓷的身影？

    唯独留下一扇大开的窗，正不断的吹进风来。

    纪校长一句小心点瞬间卡在了喉口出不去……

    另一边

    高大的办公楼顶楼，身着笔直西装的男人正坐在办公桌后办公。

    就在这个时候，一名戴着眼镜的男人敲门而入。

    “Boss，那些东西小姐自己都有，我们的人都没赶上，小姐自己就解决了那件事情。”

    闻言，埋头工作的男人从书桌的文件中抬起头来。

    他的唇角勾起一抹微不可见的宠溺，嗓音如同大提琴般醇厚，“我家阿瓷果然是最棒的。”

    听着这话，时特助的唇角忍不住抽了抽。

    补偿要棺材的那种棒吗？

    还是朋友真的从魔都给她带来一个棺材的那种棒？

    就在时特助略微有些神游的时候，顾瑾凌的声音又在忽然之间全然转凉。

    “那个欺负我妹妹的，是温家人？”

    时特助，“……”恕他直言，明明是您妹妹在欺负别人。

    虽然吧，那人原本仗着自家的资源，想要“欺负”您妹妹来着。

    但是很明显的，偷鸡不成蚀把米，反而被欺负了。

    但是与此同时，时特助又十分清楚，讲道理，跟一个妹控讲道理，是没有道理可讲的。

    因此即便时特助自己的逻辑十分清晰，也没有头铁的去跟顾瑾凌讲这些。

    “是的，温家现在有两支，温如年来自于帝都主脉，至于另外一位温梓欣小姐，则是来自于前些年与温家分裂的那一支，她跟我们小姐的关系十分不错。”

    听着这话，顾瑾凌淡淡的“嗯”了一声，“还有一个颜家的？”

    “那是颜家的私生女，颜家大小姐出事之后，她就顺理成章的上位了。”

    顾瑾凌的面色没有一丝一毫的变化，“取消跟帝都温家还有颜家的一切合作，此后也不再与这两家合作。”

    听着这话，时特助的眼底划过了一丝惊骇。

    他张了张嘴想要劝一两句，只不过看着顾瑾凌的脸色，最终半句话都没有多说，就将他交代的这件事情给应了下来。

    “还有，”顾瑾凌的眼底起了一丝波澜，语气之中带了几分莫名意味，“那个送棺材的，查到了？”

