    皇家码头的王子公主们在狂欢，极尽奢侈；雷书侠在靠近，无声无息。

    所有的组织都没有提前做出预防，因为这是突发性的，渗透性的。

    “嗡嗡嗡……”

    微型侦察机快速飞行，在即将到达码头的时候，立刻分散，进入雷书侠划分的战斗路线。

    此时天色已微暗，码头的狂欢音乐声很大，根本听不到无人机的声音，而且处于视野嘴不舒服的时候。

    上百守卫尽忠职守，只是对将要到来的危险没有任何察觉。

    雷书侠还在接近，盯着手表的秒针。

    “滴答——滴答——滴答——”

    当秒针落在12的那一瞬，所有的无人机开启作战模式。

    “嗡——”

    “哒哒哒哒哒哒……”

    枪声响起，空中窜着一个个黑色的身影，就像是蝙蝠一样，向卫队实施杀戮。

    “噗噗噗噗……”

    弹头入体声不绝于耳，一团团血雾爆出来，没有任何防备的卫队士兵躺倒一片。

    “无人机群！”

    “寻找掩体！”

    “规避！！！”

    “……”

    突然遭遇无人机群的打击，而且是全方位的，让护卫顿时死伤惨重。

    他们立刻持枪反击。

    “哒哒哒哒……”

    弹头向无人机群打去，可这根本没有用。

    所有的无人机都处于不断运动的方式，身体小巧，根本难以捕捉。

    “嗖！”

    一架无人机从一名护卫的双腿下钻过去。

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    一串弹头打出，护卫小腿迸溅出鲜血，骨头硬是被击碎。

    “啊！——”

    惨叫声响起，整个人躺倒在地。

    就在他躺倒的那一瞬，又一架无人机从他身上掠过，无情的开火。

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    弹孔从头到脚，护卫死的彻彻底底。

    此时，正在狂欢的王子公主们听到激烈的枪声，脸色顿时变了。

    乐队停止演奏，乐手们仓惶而逃。

    “护卫！护卫！”

    阿卜杜勒王子发出大吼声，却看到距离最近的护卫浑身爆着血雾，惨死倒地。

    “啊！——”

    惊慌恐惧的叫声响起，王子公主们彻底乱了，像是没头的苍蝇一样到处乱飞。

    阿卜杜勒王子的脸色发白，他毫不犹豫的钻到桌子下面，整个人蜷缩起来瑟瑟发抖。

    其它的王子公主们也各自寻找能藏的地面，撅着屁股往他们认为安全的地方钻。

    这一刻，尊贵被彻底剥落，而当尊贵被剥落的那一刻，他们跟难民没有任何区别。

    “阿杜瓦组织！——”

    雷书侠发出大吼声，整个人恍若暴风一般冲来，握着两把手枪，冲着无人机扣动扳机。

    “啪！啪！”

    枪声响起，两架无人机应声落地。

    与此同时，他冲进护卫圈。

    “嗡——”

    就在这个时候，一架无人机直接向他冲来。

    “规避！”

    雷书侠一把扯住旁边的护卫，狠狠向一边扑倒在地。

    “轰！”

    爆炸声响起，无人机开启自杀式爆炸。

    “Fuck！”雷书侠骂道：“阿杜瓦组织的恐怖暴力袭击！”

    骂完，他扬手向一架无人机开枪。

    “啪！”

    “噗！”

    无人机中弹坠落。

    “为什么会这样？”护卫高声叫道。

    “哪儿有这么多为什么？”雷书侠吼道：“快点保护王子公主！”

    这才是重中之重，护卫立刻爬起来向前冲去。

    “噗噗噗噗……”

    密集的弹头顿时把他的胸口打成马蜂窝，重重躺倒在地。

    此时此刻，护卫们已经溃不成军，即便有几个人组织起来向王子们所在的位置跑去，也被无人机击退。

    “吼！——”

    雷书侠发出暴吼声，一个滚翻之后双枪不绝。

    “啪！啪！啪！……”

    一边开枪一边向王子公主那边冲去，嘴里还发出高吼声。

    “保护索菲亚公主！保护索菲亚公主！”

    “啪啪啪……”

    “铿！铿！铿！……”

    一架接一架无人机坠毁落地，此时的雷书侠就像战神一样，在无人机群中穿梭。

    这，是按照他的规划实施的无人机群穿插战术，只有他能捕捉到每一架无人机的攻击路径。

    或者说从他切进来的点开始，一切都是按照他所设计的进行。

    没人知道他是干什么的，但他已经给了明确的暗示，在击打无人机的过程中，把自己变成护卫的自己人。

    “索菲亚公主！——”

    雷书侠已经冲过去，高声叫着索菲亚的名字。

    “我在这里。”

    躲藏在一张桌子下的索菲亚公主冲雷书侠挥手，眼睛里满是惊喜。

    她不知道眼前的男人是谁，但从对方的行为来看，认为这是父亲专门派出的人来保护自己的。

    “走！”

    雷书侠冲过去，一把拉住索菲亚公主的手，带着他逃命。

    就在此时，猎杀者无人机出现在视野当中。

    这一瞬，雷书侠的瞳孔狠狠收缩，他清楚真正玩命的时候到了！

    “猎杀者！”雷书侠发出惊恐的声音。

    “什么猎杀者？”索菲亚公主惊魂未定。

    “跑！”

    雷书侠拉着她疯狂的向游艇位置冲去。

    “猎杀者！”

    “保护公主！”

    “……”

    护卫也发现了猎杀者无人机，顿时惊骇的无以复加，他们太清楚这种无人机从不失手。

    可惜根本没用。

    猎杀者无人机的速度太快，在没有重武器的情况下……确切的说是即便拥有单兵重武器，比如RPG，也无法实施拦截，因为速度太慢。

    “呼！——”

    展开尾翼的猎杀者无人机呼啸而来，黑色的躯体散发着冷幽幽的光芒，显得异常冷漠。

    转瞬间，它就已来到码头，直朝索菲亚公主袭来。

    “跳！！！”

    雷书侠发出大吼声，抱着索菲亚公主从码头跳进大海里。

    与此同时，他在海里睁大眼睛，盯着跟踪而来的猎杀者，以右手枪快速射击。

    “啪啪啪……”

    做出速射的同时，他搂着索菲亚公主在水流的作用下，猛地钻进游艇下方。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声响起，猎杀者无人机爆炸。

    “哗啦啦……”

    无数破片四面八方席卷，将豪华游艇炸的斑斑驳驳，原本平静的码头海面也被冲击波卷起浪潮。

    等到一切平静之后，满地狼藉，再也找不到索菲亚公主的踪迹。

    ……

