    感谢书友20210324125633531的两张月票！

    感谢裴总带我飞吧的两张月票！

    感谢书友20190108214603827的两张月票！

    感谢书友160920085548400的两张月票！

    感谢我是牧的四张月票！

    感谢奇思妙想徐志摩的四张月票！

    感谢书友20180807111739856的四张月票！

    感谢浮子不浮的四张月票！

    非常感谢大家的收藏，推荐，谢谢大家！

    ……

    李冥知道，他以后要穿越诸多世界，这条路上注定只有他一个人，所以，他从未敞开心扉，就是生怕留下牵挂。

    不想和李寻欢成为朋友，即便是后来成为朋友，李冥也保持距离，从未深交是如此。

    仅仅把春钰、夏芷、白露、小晗四女，当做侍女也是如此。

    这样不论是对其他人，还是对他自己，都是最好的办法。

    本以为，他将要一个人孤独地走上这条路，却没有想到如今他也了陪伴。

    陪伴他的虽然不是什么人，而是一柄剑……一柄能陪他一直走下去的剑。

    抚摸着北冥剑，李冥也似乎感觉到了北冥剑传递的情绪。

    心中再无疑虑，李冥坚定的对逍遥子说道：“师兄，我已经决定了，这条路我李冥走定了！十年、二十年、五十年，甚至是一辈子，只要我还活着，就不会放弃我的想法！”

    逍遥子看着李冥，深深的叹了一口气，说道：“唉，在你怀中剑出鞘的一刻，我就知道劝不住你，罢了，罢了！”

    “既然做出选择，就坚定走下去吧！天宗那边我管不着，但我们人宗，只要我还是掌门一天，就会一直站在你的身后！”

    “师兄，莫要如此，这是我的路，怎么能将你们牵扯进来。”李冥说道。

    “好了，师弟你不必多说了，说一千道一万，你也是我的师弟，长兄如父。”

    “你是我看着长大的，你从小便展现出惊人的智慧，有时候我甚至觉得你不是孩子，而是一个成年人，自从拜入道家，我也没能教导你什么，就让我站在你的身后，看着你走下去吧！”

    “诸子百家若是好好说话，按照规矩办事那便罢了，如若不然，我们道家也不是好惹的，你放心的向前走便是，有师兄在没人能威胁到你，就是东皇太一前来，我就是拼上这张老脸和人宗掌门之位不要，也会请北冥子师叔为你护航。”

    李冥此时真的被自己这个便宜师兄的话感动到了。

    他前世虽然不是主角模板中的孤儿，但从小也是生长在单亲家庭中，从小被自己奶奶养大，父母一年到头也只能见到几面而已，也没有兄弟姐妹。

    如今师兄的一番话，让他在这个世界感受到了家人的存在，李冥狠狠的点了点头，说道：“师兄放心，我会完成这个前无古人的目标，让道家名传千古，屹立在世界之巅。”

    李冥不知该如何报答逍遥子的这份情谊，只能将这份重若泰山的情谊，转嫁到逍遥子最在意的道家传承之上。

    逍遥子拍了拍李冥的肩膀，一脸自豪的说道：“师兄相信你一定能够成功。”

    ……

    李冥回到房间，做到桌前拿出一卷空白的竹简，用刻刀将《先天破体无形剑气》、《九剑》等，数本秘籍都刻了下来。

    李冥刻的很慢，直到入夜，他也只完成了《先天破体无形剑气》的篆刻。

    李冥用刻刀刻了三天，才终于将所有秘籍篆刻完毕，其中《绿水亭甲子习剑录》篇幅最多，足足耗费了他一天一夜的时间。

    其余几本秘籍的名字到还好说，李冥没有更改，只有《绿水亭甲子习剑录》这本秘籍的名字，被他改为了《藏书楼乙卯习剑录》。

    太乙山没有绿水亭这个地方，李冥也没有习剑六十年，再叫《绿水亭甲子习剑录》就不太合适了，所以，他将这本书的名字改为《藏书楼乙卯习剑录》，表明这本书是他乙卯年在藏书楼领悟而成。

    说来也巧，李冥无意中选择的这个乙卯年，正好是公元前246年，史称“秦王政元年”。

    秦王嬴政就是在这一年正式登基，这一年，这位“千古一帝”踏出了他传奇人生的第一步。

    秦王嬴政是在公元前247年，秦庄襄王死后登基为王的，但那一年在史料上记载的年份，仍旧是以“庄襄三年”为年份记载，第二年才正式更改为“秦王政元年”。

    篆刻完最后一本秘籍，李冥放下手中的刻刀，看了看窗外已经微亮的天空，李冥略作思索，又拿出一卷空白竹简，再次篆刻起来。

    李冥这次篆刻的不再是武功秘籍，而是他对雪中修炼体系和秦时修炼体系的一些理解，以便于道家弟子能更好的理解两个体系之间的差异。

    李冥之所以将自己的武学秘籍和经验心得篆刻一下，一部分是为了报答道家的恩情，还有一部分则是为了看一看，如果秦时世界的人修行其他世界的武学，会不会产生什么其他变化。

    李冥想将两条不同的修炼体系融合成一条，他就了解这两个修炼体系更多的差异，更多的缺陷，修行的人多了，他也能更好的了解到这些差异。

    再者，他将功法留给道家，道家弟子只要修炼了这些功法，也方便他近距离观察这些弟子的修行。

    李冥将雪中武学境界和秦时的武学境界做了一番对比之后，他也有了一些新的想法。

    雪中世界金刚境、指玄境、天象境，都有大小区分，而且按照雪中的记载，这三个境界其实没有高低之分。

    只是因为武夫大多循序渐进，先炼体魄，再修术法，最后练真气，这才导致江湖武夫都有三个境界，天象境最高，金刚境最次，指玄境在两者之间的认知。

    三境如果平齐不分伯仲的话，那么佛家的大金刚境，道家的大指玄境，儒家的大天象境，对应的应该就是炼神返虚的大宗师境。

    陆地神仙境对应的是炼虚合道的地仙境，只不过比起逍遥子说的天仙境，雪中世界的过天门而不入的陆地天人境似乎差了不少。

    就算是陆地神仙境，不说战力，单单就说寿命，也要比秦时的地仙境差了不少。

    秦时的地仙境，可是足足有几百年的寿命，而雪中的陆地神仙境，活的最长的好像也没超过二百年，而且这些长寿的人中几乎没有纯粹的武者，大部分都是儒释道三家中人，其中又以道家的人最能活。

    高树露能存活四百年，也是因为一直处于封印状态，儒圣张扶摇能活八百年，估摸着也是靠着儒家气运，就像离阳王朝里那个年轻宦官，也是靠着离阳王朝的气运存活一样。

    如此看来，雪中的陆地神仙境，比起秦时的地仙境，应该是少了些什么东西，具体少了什么李冥此时还没有头绪，可能只有他真正到了那个境界，才能发现两者的不同吧。

