    云染跟文银两人站在一起，和谐友好的画面，落在白飞飞眼中，瞬间变成了你侬我侬。

    白飞飞心里正待开出花朵的藤蔓，在一瞬之间枯萎，变成了一望无际的荒原。

    云染面上的微笑，在她看来，就是胜利者在炫耀。

    她眼中的怒气，化作一点星星之火，落入她心底，瞬间燎原。

    “公主！”

    身旁的侍女惊恐地望着自家主子，生怕她责怪自己，将所有的过错都推到了云染的身上。

    “公主，咱们本来都快成功了，都怪云染那个贱婢，竟然半路杀出来。还不要脸的拿走了文银殿下的食盒，真是过分。”

    “公主？”见白飞飞气得说不出话来，侍女惊慌唤道。

    与云染说了几句话，文银便跟云染分道扬镳，兀自离开了紫云峰。

    云染则捧着文银给她的小盒子，提着食盒进了紫云峰正殿。

    白飞飞望着一脸春风得意的云染，眼中冒出一簇簇嫉恨的火焰，气冲冲地跟了上去。

    “走，把糕点要回来。”

    云染，她凭什么？

    她辛苦做的红薯糕，里面还加了连她都舍不得用的橘红一片金，竟然轻松被她拿了去。

    这跟窃取别人的劳动果实，有什么区别？

    “是，公主。”侍女气势汹汹地应了一声，朝地面上狠狠吐了口唾沫，道：“呸，云染这个贱婢，一点自知之明都没有。公主，咱们这就去把红薯糕拿回来。咱们就是喂狗，也不给云染吃。”

    两人衣袋当风进了正殿，穿过大厅从殿后出来。

    站在廊下，老远便听到后院传来女子轻灵的笑声。

    这声音白飞飞并不陌生，正是秋慈的声音。

    “云染，你看，我又瘦了好多，你看我的脸，是不是水嫩多了。”

    “哈哈，我太开心了。”

    “我美不美，哎呀，你快告诉我，我美不美？”

    “美，你最美。”云染的声音响起。

    “那你说，我如今这模样，高湛师兄会不会喜欢我？”秋慈的声音带着几分忐忑和欣喜。

    ……

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，长成那样还想配高湛师兄，痴心妄想。”侍女听闻秋慈所言，眸中浮起一抹鄙夷，不屑地撇开眼。

    忽然，一道人影从偏殿出来，往后院而去。

    侍女连忙拉着白飞飞，躲在一棵葱郁的矮松后。

    两人轻手轻脚地往后退，白飞飞的后背忽然撞上了一堵墙。

    奇怪的是那堵墙不硬，还软软的，她回头一看，那堵软墙也发现了不对劲，也转过头来查看。

    四目相对，白飞飞跟君海棠差点惊叫出声。

    意识到自己是偷偷进来的，她们生怕被人察觉，两人连忙伸出手去捂住了对方的嘴。

    两人的眼珠子滚动了几下，互相点了点头，才默契地松开了捂住对方嘴巴的手。

    侍女一脸惊讶地看着君海棠，不知她为何会出现在此处。

    “你一个黑水国将军之女，偷偷摸摸的，在这里干什么？”白飞飞压低了声音问道。

    “还说我，你堂堂神梁公主，又为何偷偷摸摸在此？”君海棠反将一军。

    “我们家公主的事儿，还轮不到你来管。我们出现在这里，自有我们的理由。倒是你，鬼鬼祟祟在这里做什么？你跟云染向来不和，若是被秋慈那丫头发现，她一定会以为，你要暗害云染。到时候，你怕是要吃不了兜着走。”白飞飞的侍女护住白飞飞，警惕地盯着君海棠。

    “哼，还说我，别以为我不知道你们在做什么。”君海棠露出一副，我早就看透你们的表情，瞬间让白飞飞涨红了脸。

    “你……”侍女心中一紧，正要出言威胁君海棠。

    却在这时，后院的门打开了，云染提着食盒从里面走了出来。

    正欲离开，等在院门口的高湛走上去，叫住了她，“云师妹！”

    “高湛师兄？”云染望向高湛。

    只见高湛低垂着头，面上浮起一抹可疑的红晕。

    见云染那双澄澈的眸子里倒映着自己的影子，高湛愣了愣，将手伸到背后，将插在后腰上的一只长木盒拿出来，递给了云染。

    “我见你日日早起来紫云峰修炼，十分刻苦，但实力进步缓慢。于是，便特意从师父给我的灵药中挑了一颗适合你的，赠与你。”

    “有了这株灵药，你修炼的时候，应该会轻松一些。”

    高湛说着，拉开了长盒子上的盖子，露出里面的灵药来。

    “紫韵九曲灵参！”云染愣了愣，不由地瞪大眼睛。

    她抬起头望着高湛，唇不可抑制地上扬。

    今日这是怎么了，不仅文银送给了她一颗特别珍贵的灵药，就连高湛，也要将紫韵九曲灵参，这么珍贵的灵药送给她？

    莫非文银也是，看她修炼起来太费劲，才对她施以援手？

    云染突然觉得，有师兄，是件挺好的事儿。

    云染的手握住了那长条形的木匣子，脸上都快笑开花了。

    “师兄，这怎么好意思呢，这太贵重了，我不能要。”

    “受之有愧，受之有愧啊！”

    嘴上这么说，云染的手却紧紧攥着木匣子，没有一丝要松开的意思。

    开玩笑，紫韵九曲灵参耶，这东西虽然比不上九彩青木灵珍贵，但尤其适合木系灵根的灵修增进实力。

    而她的木系灵根才刚刚觉醒，正需要像紫韵九曲灵参这样的灵药，来补充提升木系灵根的灵气。

    高湛被云染两眼放光的模样，给逗乐了。

    面上的红霞被他掩藏起来，他摇头失笑，道：“拿着吧，师兄关爱师妹是应该的。况且，你帮秋慈医治了多年沉疴痼疾，我代师妹谢过你，这是你应得的，拿着吧。”

    云染假意扭捏了一下，便将长盒子接了过来，眼睛几乎粘在了那株紫韵九曲灵参上。

    她乐道：“那我就却之不恭了，多谢高湛师兄。”

    这就是来自师兄对师妹的关爱啊，这样的关爱再多来一些吧，让她溺死在珍贵的灵药中。

    如此想着，一只漆红食盒递到了云染眼前。

    云染抬眼，便听高湛道：“还没吃饭吧，这个送给你，别人给我的，我不爱吃糕点，便借花献佛了。”

    今天是什么日子，怎么好事儿这么多？

    云染那张不可方物的脸，绽开了笑容。

    刹那间，整个世间的颜色，都汇聚到她的身上。

    高湛的眼中，便只余下了云染，除她之外，其余的一切都变得黯淡无光。

    他专注地看着她，心底里悄悄吹过一阵春风，酥酥痒痒的感觉，爬满了他整颗心。

    他的唇角不自觉地上扬，看着云染时，神色蓦然柔和起来。

    躲在不远处的君海棠见状，狠狠地揪下几根松针，瞪着云染的目光有火焰喷溅而出。

