    次日。

    天没亮的时候秦轻语已经先起了，煮了小米粥，准备了咸菜、以及煎的半熟的鸡蛋，老书生正在柜台内和几个人商量着什么。

    沈秋起床先是给左小青打了个电话，询问她和三爷的事宜。

    “没事，沈大哥我好着呢……”

    电话那头传来呼啸的风声，沈秋抬头看了眼窗户，外面风平浪静，今天燕京的天气没有风。

    没等沈秋发问，左小青便主动交代说：“沈大哥，我不在燕京呢，我和朋友在九戴河呢，朋友喜欢看这的海景，所以我们一大早就打了个辆车来九戴河呢！"

    “三爷呢？三爷也跟你去了九戴河看海景？”

    “三爷早上嚷嚷着要去学唱戏，我就把他放在戏楼那儿了……”

    “行吧行吧，你跟你闺蜜玩开心点再回来，店里的事情暂时不用担心，这几天我让小磊过来帮帮忙！”

    挂掉电话沈秋心里才算是踏实了些，他走进大厅正准备跟老书生打招呼，却看到小圆桌边上围上了几个都是熟人。

    老书生、刘阳东、和杨青。

    “早早早！各位早啊！没想到咱们先在孔子古玩店先碰上头了。”

    “沈秋你先来吃早茶，时间紧张我们边吃边聊。”老书生打了个手势说道。

    沈秋见老书生表情严肃，感觉像是有什么碰到了什么特殊的情况，找了个位子坐下来，听几个老前辈交流。

    “蓝师傅、沈秋啊！我就直奔主题不跟你们客套了。”刘阳东一脸的愁容。

    沈秋看到刘阳东背后的老管家手上还抱着一只漂亮的锦盒，而刘东阳则时不时的转身瞅上一眼，眼眸中充斥着复杂的表情情绪。

    “各位实不相瞒，这只锦盒就是藏本一郎送给我的见面礼，你们也知道我这个人不缺钱、不缺宝贝、可就是对这一件情有独钟……这里面装的是一只民国时期的耳环，说实话这耳环并不值钱，但它却是我们祖传下来的宝贝，是我奶奶那时候的陪嫁品，后来因为我爷爷做生意赔光了本钱，才把这一对耳环给当了钱，到后来就一直没找的到。”

    “也不知道这藏本一郎从什么地方找到的这件宝贝，恰好是卡住了我的七寸呀！"

    身后老管家附和说道：“是啊，我们老爷为了这套耳环，甚至找遍了整个燕京城的古玩市场，你说巧不巧！偏偏这耳环压根就不在燕京城，竟然被人变卖到了廊坊的一个不起眼的杂货店！”

    "哎！别说了别说了！”刘阳东皱眉说道：“说回这次的保利拍卖会，我们三个人都是被藏本一郎下了套的，成为他所谓拍卖会的鉴赏官，本来一开始我也是以为不需要做任何实际的行动，今天只是去走个过场而已，实际上情况远比我们想象中的严重！藏本一郎这个奸商他在下一盘大棋！”

    刘阳东显然查到了一些商业性的资料，他特意让王管家把店铺门面关上，压低声音小声说道：“我查到最近两年，藏本一郎在日岛的投资公司，大幅度缩水，他投资的几个项目全部都亏钱、破产、两年的时间，公司从50亿美元的投资公司，缩水成了一家负债累累的公司，尤其是现阶段，他在日岛的公司更是处于水深火热当中。”

    “可以这么说，藏本的公司现在面临着破产！他现在口袋比脸还要干净，是一个身负几个亿的大负翁，于是就有了今天的这次特殊的拍卖会！藏本的目的已经非常明确了，他就是希望借助这次的拍卖会，筹集到一笔投资的费用，试图用拍卖会拿到的钱，让自己的公司起死回生！说白了就是把我们燕京城当成是提款机，口袋里没钱了，就来这里赚一笔快钱走拍屁股走人！”

    老书生抽两口烟，插了一句：“刘会长，理论上来说，日岛人赚快钱无可厚非，只要不犯法，只要不违法相关的规定，侮辱燕京古玩圈，那他是可以正常操作的！”

    “问题就出在这！”

    刘会长显然是被气的不清，说话的同时也哆嗦个不停：“我收到准确的消息，这次保利拍卖会的三件拍卖藏品都有问题，往小了来看有可能是瑕疵品，往大了说，他们拍卖的物件有可能就是赝品！他们想四两拨千斤、空手套白狼，花最少的钱，从国内市场上割一波韭菜回日岛！这笔钱至少是亿级别起步的，具体的数额我都不敢想象！”

    “藏本也怕出乱子，于是就专门对我们三个人下了套，让我们三个人作为拍卖会的鉴赏官，这样既堵住了我们的嘴巴，又拿我们做了挡箭牌，日后这些东西要是出了什么差错，算账全部都得算在咱们的头上去！这次怎么可是上了大当的呀！捡了芝麻丢了西瓜！这个拍卖会鉴赏官可不是那么好当的呀！”

    沈秋大概听出了刘会长的意思，听他这语气应该是后悔收了藏本一郎的见面礼。

    沈秋自己心何尝不后悔的，可正如刘会长所说，藏本一郎这个人的做事手段一流，他的见面礼是给每个人量身定做的，但凡那锦盒一打开，就由不得你不伸手。

    “所以刘会长，你现在有什么想法？”

    刘会长犹豫了几秒钟开口说道：“沈秋啊、杨师傅、我是这么想的，这种事儿还是不要沾染的好，万一这拍卖会出了什么岔子，那后果可不是开玩笑的呀！咱们三个代表的可是燕京古玩界呀！拍卖现场就算有一点差池，咱们三个都得吃不了兜着走！所以我的建议是现在后悔还来得及，第一时间跟藏本一郎撇清关系，及时把他的那些见面礼退还回去，不管这些宝贝对我们有多么的重要，哪怕是无价之宝也都不能碰！”

    “是！我也是这么想的！”大胡子杨青师傅也跟着点头：“我这辈子没做过什么坏事，可别到了最后弄个晚节不保，那就得不偿失了呀！”

    “沈秋你怎么想的？”老书生挑头先问沈秋。

    沈秋首先摇头说道：“来不及了，这不是市场上买菜想买就买，不想买就扔掉，要说后悔我之前也后悔过，但两位别忘了，我们三个人都是跟藏本一郎签过《鉴赏官》的合同了吧？合同虽然没有明确说明，但也提到了一点，甲方乙方任何一方反悔的话，将赔偿给对方三倍的经济损失，换句话说，如果这次拍卖会的总销售额是十个亿的话，那我们三个人加起来就要给藏本一郎赔三十亿的赔偿款。”

    三十个亿？

    两位老师傅被这个数额给吓了一跳，即便刘阳东很有钱，所有的家当加起来也没这个数的，他急的上蹿下跳：“沈秋！那咱们岂不是跳进火坑出不来了嘛！”

    “三十个亿？就是把握这把老骨头拆了也卖不了那么多钱啊！”杨青连连摇头道。

    “两位不如这样吧！”

    沈秋起身面朝窗外的艳阳天：“咱们既然已经应下藏本做鉴赏官，而且还都上了广告宣传，临阵脱逃确实也说不过去，今天这拍卖会我是去定了，藏本一郎老老实实做生意就算了，他要是耍半点手段，我沈秋第一个不同意，两位无需出面，这个坏人我来当！哪怕沈秋赔的倾家荡产，也要跟藏本一郎死磕到底！”?

