
“维尼托，我觉得你应该让他说一下。”加西亚一直是不愿意和美政府作对的，更不愿意得罪丹背后的BOSS。

“也许他说的是真的，没理由他自己连自己的命都不要，让无人机朝自己的脑袋上扔炸弹！如果你现在杀了D，你想想是什么后果，从此以后我们将要面对美国佬的权力追捕，那样惹毛他们对我们一点好处都没有！？”

“加西亚你这头脑子里长草的猪猡！”维尼托依旧坚持己见：“到了这个鬼地步，你还打算为他说话！？他们的目的就是想铲除我们，寻找新的傀儡！”

“我没有！”丹煞白着脸叫屈，“如果我们一早就想取代你们，我根本不会冒险过来卡瓦龙镇和你见面！我本以为财神会过来，可是没想到范天龙居然没派他过来，我是被他卖了！”

“特么少废话了！”维尼托粗声粗气地吼道：“今晚我就要干掉他，你们要跟我一起干就一起干，不跟我干……”

话音未落，一支冰冷的枪口顶在了维尼托的太阳穴上。

维尼托浑身一颤，稍稍侧过脑袋。

拿枪顶住自己的不是别人，而是山本美智子的两个保镖中的一个。

看到维尼托被人用枪顶住，塞塔成员们立即放下手里的活计，全体拔枪对准了山本美智子和她的手下。

情形一下子变得全乱了。

奥列克谢和加西亚的手下也条件反射般拔出了自己的配枪，不过他们不知道指向谁，于是神色颇为犹豫，纷纷望向了自己的老大。

奥列克谢早已经心惊胆战，这个花花公子何曾见过这种场面。

他现在肠子都悔青了，自己真的不该来参加这场所谓的聚会，现在倒好，外面有海豹部队的小分队在追杀自己，还被无人经炸得差点魂都丢了，本以为进了密道算是逃过一劫，没想到又要面对这种剑拔弩张的场面。

“你们都站在这里干什么，你们到底帮谁！？”维尼托似乎嗅出了气味不对，“美智子，我们是站在一边的，你不能出卖我们！别忘了，这是我们唯一的翻身机会，否则这次我们屈服，下次就会彻底沦为他们的工具，最后当我们自己被榨干最后的价值，就会想破掉的臭袜子一样被人扔到角落里自生自灭！”

“我知道。”山本美智子出奇地冷静，似乎这一切都跟自己无关。

“知道你还拿枪指着我？这是什么意思！？”维尼托怒道。

山本美智子依旧面无表情，扫了一眼众人，继续用那种冷冰冰的声音道：“维尼托，我不为难你，你可以走，把炸药引信留下，然后将丹也留给我，这样大家都会和平解决问题。”

“你要他！？你要他干什么！？”维尼托眼角的鱼尾纹微微一跳，眼睛瞬间眯起来，“我明白了，你是想投靠丹的大BOSS！？我劝你别想得那么美！”

“不不不！美智子小姐，如果你今天救了我，我保证你一定受到我们的保护！还有你们的组织！”丹.乔治似乎抓住了一根救命稻草，这是他最后的活命机会，本来他以为自己死定了，没想到一直没吭声的美智子居然站到了自己这边。

还好，他心中暗自庆幸，这些人里总算有个识时务的。

加西亚一向反对维尼托一意孤行，本来就是个骑墙派，现在美智子站到自己这边，从刚才加西亚没有命令自己的手下用枪指着美智子，这已经说明了自己的立场。

还有那个奥列克谢，这家伙本来就是个毫无主见的纨绔子弟，说他是骑墙派都抬举他了，这家伙指挥想着自己怎么保命，就算这里发生枪战，他肯定第一个带着保镖走人，不管双方到底谁死谁活。

丹毕竟也是受过情报专业训练的，算是一个合格的特工，他更有着心理学学士的学位，当然不会错过这唯一的机会。

“美智子小姐，我用我的人格，用我父母的声誉发誓，今晚的攻击行动真的不是我下令的，而且无人机袭击庄园一事我认为绝对是某个环节出了问题，我回去一定给你彻查，并且给你们一个交代，我希望你们不要用一个根本和我无关的行动来杀掉我，这会让你们惹上大麻烦的！”

“我知道，这一切都是黑日组织的圈套，对吗？”山本美智子依旧用那种平淡冰冷的语调操着一口熟练的英文说道：“一切和你无关。”

“对对对！是和我无关！”丹的脑袋点得跟鸡啄米一样，“我保证回去立即收拾范天龙！并且……”

他的话音未落，突然在远处的一个密道洞口的黑暗处，红色的火光一闪而过。

接着，丹.乔治的胸前喷出血雾，人就像一口破麻袋一样倒在了地上。

一切来的似乎太过突然。

“有人来了！”

几乎就在同时，有一颗黑乎乎的东西从暗处扔了过来，落在地上滚到了众人附近。

“手榴弹！”

反应最快的是山本美智子的手下和她本人，这几个人的反应和伸手出乎意料地敏捷，在丹到底的一瞬间，他们已经拖着这家伙的尸体蹿入了三个岔路口的其中一个，消失在密道中。

轰——

爆炸在密闭的空间里显得尤其震撼，整个密道的洞顶都摇晃了一下，接着不少泥沙从木板间隙里唰唰往下掉。

几个来不及抛开的塞塔成员顿时成了滚地葫芦，手榴弹炸开释放的数百颗钢珠瞬间射入他们的身体，把他们打成了筛子。

维尼托在俩名保镖的护卫下逃进了其中一条通道，而加西亚这个老江湖当然也不会如此容易就落网，他也带人钻进了一条密道里。

地上除了留下几具倒霉的尸体之外，还有那个丹，此刻也已经倒卧在一旁，只有出气没有进气了。

玛姬端着已经拉开后枪托的MP7微声冲锋枪，一边开火，一边追了出来。

走到了丹.乔治身边，她蹲下身，摸了摸后者的脉搏，然后从腰里抽出手枪……1

“玛姬！”

身后传来了秦飞的声音。

“你怎么在这里！？”

玛姬只好站了起来，看到秦飞，她指了指地上的丹，“我赶过来到时候，他们在装炸弹，我开火了，不过混乱中误伤了这个家伙。”

秦飞瞅了一眼地上的丹.乔治，顿时皱起了眉头。

扫视周围，果然桌上摆放着装了一半的起爆装置，显然玛姬说的没错，维尼托打算炸掉这里，幸亏玛姬来得早，否则炸药一炸，自己铁定被活埋。

“维尼托他们呢？”秦飞问。

“全跑了，他们分开从不同的洞口逃了。”玛姬指指三个不同的洞口，“我想这三个洞口肯定有不同的路线，逃出的方向也不同，也许是考虑到有时候某些地方被封锁，所以多做了几个不同的撤离点。”

丹.乔治死了，秦飞最不愿意看到这一幕。

自己的这次任务，算是彻底完了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818421"  chaptername="第974章  立场">加入书签</a>
</div>
