    （多谢书友，黎胜看好书的打赏，继续求月票，求订阅，求打赏。）

    靺鞨人确实是有，但大举南下之说真是抬举他们了。

    靺鞨诸部成为一个整体，是十分遥远的事情。

    现在的靺鞨人，比契丹人还要松散的多，很大程度上，他们中间许多部落，就是被别人送了个靺鞨人的称呼，实际上自己都没意识到，他们原来是靺鞨人中的一员。

    而屡屡到辽东掳掠围猎的靺鞨部族，更是其中很典型的一部分，他们隶属于各个部落，不时的为了猎场和放牧的草原相互厮杀吞并，仇恨来的比外人还要深上许多。

    不过，靺鞨人到也不是没有大举南下辽东过，当然，那也是十几二十年前的事情了。

    那会儿高句丽王觉着国势正昌，被突厥人鼓动的脑袋一发热，发兵攻打大隋。

    这也是高句丽人最后一次主动进攻中原帝国。

    结果就不用说了，直接在野战中，被隋军打的落花流水。

    文帝杨坚震怒，派兵欲伐高句丽。

    不过因为种种原因，高句丽幸运的逃过了一劫，然后便也有了辽东粪土臣的典故。

    实际上，当时不论是大隋，还是高句丽，都处于蒸蒸日上之时。

    不说大隋，只说高句丽，对契丹和靺鞨人的征伐，就从来没有停止过。

    不过等高句丽人入侵大隋营州惨败，辽东的形势也就迎来了一个转折点。

    契丹人和靺鞨人的反抗也猛然激烈了起来，在高句丽人长期的压迫下，那一次，他们找准了时机，对高句丽进行了第一次大规模的攻击。

    虽然，被高句丽人所击败，但很多契丹和靺鞨部落，也都脱离了高句丽人的掌握。

    至此，高句丽的边患。就再没停止过。

    契丹人受到大隋和突厥的双重压制，还要老实一些，但靺鞨人的一些部落，就成了高句丽人最主要的一个敌人。

    他们几乎每年。都会从高句丽西北和北方的草原以及崇山峻岭中冒出来，对高句丽的边地进行烧杀掳掠，严重的消弱了高句丽的国力。

    不过，和当年那一次到底是不一样了，他们现在只是出来觅食的狼群。而非狼灾。

    七八天的时间，找到了两支靺鞨人的队伍，收获嘛，勉勉强强，最大的好处就是，因为马匹渐多，隋军的活动范围越来越大了。

    在第九天，隋军骑兵们进行了第一次成规模的战斗。

    歼灭了一支上百人的靺鞨人骑队，虽然逃走了一些，但隋军却虏获了上百匹战马。

    马邑隋军。也有了不小的伤亡。

    在这种追逐来去的战斗中，伤亡几乎不可避免。

    十几个隋军将士，又躺倒在了辽东的土地上，却也为这支隋军，带来了生还的希望。

    战马，食物，衣服，越来越是充足。

    而辽东的第一场冬雪，在终于到来了。

    北风卷着雪花，肆虐于辽东的山林草莽之间。将一切的一切，都染成银白。

    顺便，也将辽东大地最为凶恶的一面，展露了出来。

    一场不算大的雪。却让气温骤降。

    于是，按照李参军所说，所有人都哆哆嗦嗦的在靴子衣服里塞满了一种被李参军称之为乌拉草的东西，在辽东冰冷的天气中，挣扎着继续走上他们的旅程。

    他们不知道的是，就在这个时候。隋军的远征，终于结束了。

    隋帝杨广不甘心的下达了班师的命令。

    大军上下，气势全消，三十余万大军，葬送在了这次远征当中，辽东城下，更是堆满了隋军将士的尸骨。

    百万大军，气盛而来，却徒劳无功而返。

    这个时候，隋帝杨广也就到了需要付出代价的时候，很显然，代价就是，将士离心，谁也不愿跟着这样一位皇帝，去白白送命了。

    无数人的血肉，无数隋军将士和大隋民夫的冤魂，在辽东上空嘶吼。

    大隋的统治根基，在这样一次远征中，随之剧烈动摇了起来。

    大厦将倾的呻吟声，在这一刻开始响起。

    山东打乱，河北糜烂，而这，也只是个开头罢了。

    也许是隋帝杨广也感觉到玩脱了，撤军途中，便先行一步，带着臣子们匆匆回去了东都洛阳。

    不过，付出的惨重的代价，在如何面对如许惨败上面，隋帝杨广还是和别人不同。

    他留下了大将军吐万绪，经营怀远镇。

    实际上，这个时候，第二次北征，已经被这位皇帝提得了日程之上。

    是的，不管是出于帝王的自尊心，还是有着其他的考量，他都决定，用再一次的战争，来弭平失败所带来的影响。

    他的耐心之差，由此可见一般。

    当然，不需过多的评论这位帝王的行事，因为常人是难以理解此时此刻，作为一国之君的杨广，到底有着怎样的心态的。

    也许，只有他身边的近臣明白，只是绝对不会有人将之宣之于口，所以后来人引经据典再多，也都只能说是猜测罢了。

    而此时此刻，一群幸存者，正跋涉在辽东的风雪之中。

    这个时候，已经进入了大业八年九月初。

    他们离辽东城已经越来越近了。

    能走到这里，他们做出了怎样的努力，也就可想而知了。

    第一场雪落下之后，李碧却是严令二百骑兵，扩大了搜索范围，由此带来的意外损伤，她连眼睛都没眨一下，就冷漠的接受了下来。

    在这一刻，她表现出来的果断和冷酷，可以说，是一个领兵将领最为宝贵的品质。

    这个决定，也确实让他们的形成，变得更加顺利了。

    因为他们在为严寒，付出了十几条人命之后，终于找到了一处高句丽人的聚居点。

    那是一个几百人聚居的城堡。

    高句丽人的城堡，修的非常结实，就这一千多人，在没有攻城器械，又是在这样一个天气里，强攻肯定是不成了。

    这个时候，就又用得上李破了。

    此时，李碧很是觉得，带上李破来辽东，是她这辈子最为明智的一个决定，虽然那会儿有着赌气的原因，但结果，却带来了一个不大不小的奇迹，不然的话，也许这许多人，也都留在大江南岸的土地上，变成一堆堆尸骨了呢。

    为了性命着想，这种苦活累活，李破也是当仁不让。

    他只带了严闾人和陈圆，程知节三个人，都是这一千多人里最为凶恶的家伙，趁夜潜到了城堡边儿上。

    然后就是漫长的等待了。

    直到第二日清晨，差点把几个人冻僵了的时候，城堡的大门终于打开了。

    虽然只是一道缝隙，但毫无防备的高句丽人，却是放进了几个恶鬼。

    也不怪他们缺乏警惕，因为大雪满山，冰封四野的时候，是一年当中，辽东最为平静安宁的时节。

    不再有厮杀，不再有兵患，除了城堡里的人每天出去渔猎，增加食物储备之外，就不会再有什么人出现了。

    当然，如果往年的话，也许还有人经过，他们这些聚居之地，本来也还充当着大隋驿站一类的职能。

    但现在嘛，隋人刚刚退去，辽东一片萧条，就更不会有人出现了。

    不过，明显他们想错了，还没等里面的人出来，从门缝里，一下就挤进一个人来。

    满脸胡茬，浑身腥臭，抡起手中的大斧子，横着一撩，就豁开了几个人的身体，献血一下就飚了出来。

    然后，在他身后，陆续挤进几个人来，个顶个的凶神恶煞，守卒加上成年男子，一百多个。

    但这是清晨，冬天辽东的清晨，短暂的厮杀，并不足以整个城堡的人聚集起来。

    这是比较致命的一段时间，用不了几个呼吸，七八个准备出城的高丽人，就横七竖八的躺倒了一地，漏了一个，这人跑的比较快，一边歇斯底里的尖叫着，一边向城堡内跑去。

    不过没跑多远，就被李破一箭射倒在地。

    “快，你们两个，把门推开，在这里守着，你们死了，也不能让人关上大门，知道吗？”

    “老严，跟我来，杀进去。”

    两人一左一右，直接冲进了聚居区。

    在李破看来，一起守门，是最愚蠢的决定，等敌人聚集起来，那么他们几个就会成为弓箭的靶子，也许不等外面的人冲进来，几个人就都作古了。

    所以，冲进聚居区，看似危险，却能最大程度造成混乱。

    等到隋军骑兵裹着风雪冲进大门的时候，严闾人已经从聚居区里杀了个来回，随后李破也钻了出来。

    这个时候，城堡里望楼上的高句丽人，喊破了嗓子，也没能让里面的人冲出来，被惊动的高句丽人，衣衫不整的出门观望的时候，不少都被李破和严三郎直接砍倒在地。

    剩下的人，都去追两个杀人凶手了。

    随后的事情，也就简单了，冲进城堡的骑兵，迅速瓦解了高句丽人抵抗，随之到来的步卒，快速的涌进了城堡之中。

    占据了城堡的隋军，终于可以喘口气儿了，而更多的好处，还在等待着他们。

    （快速更新，还是让质量降低了很多，唉，阿草也没办法，写的不满意，但为了更新速度，还是不能有太多的修改，琢磨剧情的时间也短了，大家要是看出哪里不足，告诉阿草一声，阿草在之后的写作中会努力避免。）(未完待续。)

    
