
 　　千狐魅影乍听是位移技能，然而实际上却是一项强力攻击技能。

　　八尾雪狐本尊依旧端坐在那里，然而它的身体化作一道道虚影，朝着太叔狂奔而去。

　　虚影的速度极快，每一道虚影撞击都将造成恐怖的灵力攻击！

　　面对八尾的杀招，太叔目眦欲裂，“雪儿，快跑！”

　　“强化武神火镰盾阵！”太叔手持钩镰枪，在面前飞速舞动，钩镰枪枪身冒着烈火，形成一面火焰盾牌。

　　同时太叔投出一张符纸，符纸被火焰点燃，瞬间强化火镰盾阵的威力。23sk.Com

　　这太叔，目前来看至少是双修了阵符师和格斗家两大职业！

　　一道道火环射出，与千狐魅影猛烈冲撞。

　　轰轰轰轰……一连串的巨响，震耳欲聋，每一道火环与千狐魅影碰撞便荡起一阵气环，向外扩散。

　　剧烈的震动，再次引发雪山之巅的第二轮雪崩！

　　此时，太叔与八尾的招式撞击，还在不断的持续！一道道火环与一只只雪狐幻象频繁撞击着。

　　从招式来看，两人赫然拼了个平手！

　　然而，关键是两名施展者的状态。

　　八尾气定神闲，端坐在那里稳如泰山，而太叔目眦欲裂，面露痛苦神色。

　　“太叔，你的伤！”雪儿心痛的吼道。

　　“别管我，快走，我还能拖住它一会！”

　　“太叔！”

　　“快走！不然我就要白死了！”太叔紧咬牙关，还在拼命支撑。

　　雪儿对太叔的感情，比亲爷爷更亲，然而现在却要眼睁睁的看着太叔死在自己面前，这份痛苦让人难以接受。

　　“想走？你觉得她走的掉吗？”雪狐突然淡然开口，“你如果是全胜状态，或许还能逼出我的六转状态，可看你的样子，明显已经是强行支撑。”

　　“我现在只是五转状态，你已经如此狼狈，这里连雪山之巅都没到，你**得她能跑的掉吗？”

　　勉强挡住了千狐魅影，太叔以钩镰枪撑着地面，喘着粗气。

　　旧伤复发，情况比自己想象的更糟糕，他的体力正在快速下降，同时灵力消耗也比以往多了一倍。

　　如果能在镇南城多休息一段时间，等自己的伤势再好转一些，他至少能带雪儿再次逃脱！

　　然而，时间不等人，他们已经是将出发日期拖到了最后……

　　强化武神火镰盾阵又是一项持续高消耗的技能，他之前已经击杀八尾四次，消耗极大，现在面对更加强大的五转八尾，当真已经力不从心。

　　八尾说的不错，如果不杀了它，雪儿不可能从它手中逃脱。

　　深吸一口气，太叔站直了身子，目光突然变得格外平静。

　　“雪儿，太叔没办法看你嫁人生子了。”

　　“太叔，你，你要干什么！”

　　太叔一直盯着八尾，“八尾最高可以到八转，就算我是全盛状态也不可能胜它，但我还能拖住它一会。”

　　“雪儿，我知道你心软，可是你要明白，你身上的使命关乎到的是更多人的生死……我也舍不得你，但，九天原本就是残酷的。”

　　“这次听太叔的话，马上走！能不能逃出去，就看天意了！”

　　八尾淡然看着太叔，“果然是冥顽不灵，说了她不可能逃掉，你拿什么拖住我？！”

　　太叔微微眯起眼睛，用力抹去嘴角的血迹，嘴角微微上扬，陆晨残忍的微笑，“拿什么拖？拿命拖！”

　　“武神·逆血同归！”

　　“雪儿，快跑，不要让我白死！”太叔怒喝一声，身影已经化作一道剑光，朝着八尾激射而去。

　　太叔周身爆发出一阵血光，双眼冒着红光，完全变成了另一个人似的。

　　而他的速度已经达到肉眼无法分辨的程度，转瞬已经杀至八尾面前！

　　八尾终于有所动容了，“这，这是什么技能，提升幅度怎么会这么大！”

　　雪儿看到太叔的背影，已经哭成了一个泪人。

　　逆血同归，可以将一个人的潜力完全爆发出来，各项属性，战斗能力，甚至技能的伤害系数全部大幅度提升！

　　然而，如此逆天的技能也有着恐怖的反噬效果，逆血倒流，太叔每分每秒都要承受着巨大的肉身痛苦，持续时间没增加一秒，技能结束后，太叔生还的可能就少一分！

　　正如这个技能的名字，同归……于尽！

　　“太叔……”雪儿强忍着哭泣，她知道这已经是太叔最后的手段了，如果她再不跑，那么太叔就真的要白死了。

　　过往种种，浮现眼前。

　　从小到大，都是太叔照顾自己，而从她流亡开始，太叔不知道为她出生入死了多少次，她已经将太叔视为比父母更亲近的亲人。

　　如果不是为了保护自己，以太叔的资质，也绝不会止步地修！

　　然而无论在外面的日子有多么苦，有太叔在，就是最温馨，最安全的。

　　然而，此刻太叔却终于还是要离开了。

　　她唯一能做的，只是让太叔不要白死！

　　想到这里，雪儿怒而转身，一路狂奔。

　　花落的泪水，在分钟化为冰凌……

　　……………………

　　“哎哟我去，又雪崩了！”陆晨正在往这个方向赶来，途中再次遭遇雪崩。

　　不过经过第一次雪崩，这一次的情况貌似比上一次好了许多，陆晨一路狂奔，好歹是冲出了雪崩范围。

　　仓皇逃窜之际，陆晨突然看到前面有一个人影正在朝着山顶移动。

　　“嗯？是那个女孩？！”陆晨急忙展开连续位移，快速追上雪儿。

　　雪儿此时脑子里只有一个念头，不能让太叔白死，只有跑，拼命的跑！以至于陆晨靠近她，她都没有发现。

　　陆晨一个三重门，来到雪儿身后，一把抓住她的胳膊。

　　雪儿此时才大惊，处于本能似的一掌就拍了过来。

　　“喂，你疯了？是我！”陆晨急忙闪开。

　　再看雪儿，睫毛上凝固着泪水，整个人精神状态非常糟糕。

　　“是你？”要是平时，雪儿肯定要问陆晨怎么会来，但她现在悲痛欲绝，什么都不想关心了，也不多问，转身就要走。

　　“喂，等等！太叔呢？”

　　太叔？雪儿的脚步突然停住了。

　　“我说你们两也真是，为什么丢下我不管？你知道我追你们追的多辛苦吗！”陆晨满肚子牢骚，要不是看到雪儿失魂落魄，估计要好好找她理论一下。

　　“太叔是不是跟阻挡八尾？”陆晨大致也猜出了情况。

　　雪儿哭着点点头。

　　陆晨微微眯起眼睛。

　　很好，八尾终于出现了！

　　“带我去！”

　　“嗯？”雪儿愣住了，这家伙要干什么？当炮灰也没遇到过这么尽职尽责的吧。

　　“嗯什么嗯，快！”陆晨催促道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第782章 拿命拖！免费阅读。https://xs.23sk.com 