    

    
                第1251章

    
                骂完了妹夫，马兵又转向江荣景，鞠躬道：“实在对不住，这家伙是我妹夫，平时做事就不过脑子，让您受委屈了。小区里是允许遛狗的，何况您还随身带着东西，保证了小区道路的整洁，没有人有权力阻止您的个人生活。如果以后再遇到这样的事情，您可以直接给我打电话，或者去物业投诉。”

    
                江荣景已经很淡定了，点头道：“知道了。”

    
                马兵再次看向江志浩，问：“江先生，还有其它的麻烦需要解决吗？”

    
                江志浩摇摇头，他没有兴趣在这种小事上耽搁太长时间，既然事情已经解决，便喊着江荣景爷俩走了。

    
                待他们离开后，立刻有不少业主围上来，问：“马主任，这人啥来头啊，让你对他这么客气。”

    
                马兵看着这群人，冷笑道：“你们这些人，别整天外地人外地人的，江先生虽然不是咱们省城本地的，可他的来头，绝对超乎你们的想象。具体的我不方便多说，但劝你们一句，以后见到这家人，最好客气一点。否则的话，在省城这块地方，没人保得住你们！”

    
                说罢，马兵也走了。

    
                剩下一群人你看看我，我看看你，很是有些尴尬。

    
                回去的路上，江志浩问：“你们在这住的还习惯吗？”

    
                “还行吧，有这么厉害的儿子，怎么会不习惯。”江荣景没好气的道。

    
                钟佳薇还以为他在为之前的事情生气，劝说道：“爸，一样米养百样人，您别把这事放心上。如果实在觉得不好，咱们换个房子也行。”

    
                “知道你们有钱，有必要在我面前显摆吗！”江荣景很不高兴的道。

    
                钟佳薇顿觉有些委屈，她没想显摆什么啊。

    
                江志浩知道江荣景为什么不高兴，便拉了她一下，微微摇头，示意不用多说。

    
                江语城在旁边拉着玲玲，听她说拍戏的事情，两只眼睛亮的吓人。

    
                没有哪个孩子不喜欢演戏，对他们来说，演戏就是更快速的体验人生，而且是与正常生活不一样的人生。

    
                看到江语城一脸羡慕，玲玲笑嘻嘻的道：“小叔叔，等你放假了，我带你去剧组玩。那里有好多好玩的道具，你肯定会喜欢的。”

    
                “好啊好啊！”江语城连连点头。

    
                江荣景呵斥道：“就知道玩，有这时间，不知道多看书，多做几道练习题吗。以后考不上好大学，就等着出去收破烂吧！”

    
                这是上一代人最常用的教育方式，好像学习不好，要么只能收破烂，要么给人端盘子一样。

    
                江志浩对这种过时的教育理念并不赞同，但当着江荣景的面，也不好说什么。说多了，只会影响两人的关系。

    
                江语城被训的不敢吭声，就这样回了家。

    
                进门后，江荣景坐在沙发上打开电视，从他飘忽的眼神来看，显然心不在焉。

    
                钟佳薇去厨房看了看食材有没有缺失的，江语城则拉着玲玲去了卧室里给她读语文课本上的故事。

    
                江志浩想了想，走到江荣景旁边坐下。

    
                江荣景脑袋微微动了一下，似乎想转头，但最后还是没转过来。

    
                过了会，江志浩开口道：“这么大年纪了，何必还像石头一样。语城是你儿子，我也是，如果今天的我换做是他，你还会这样难以接受吗？”

