    

    
                “队长的神像也是兽型的，听他说有可能是主神级别的也有可能是神王级别的，我就想赌一把。”黄天皇轻飘飘的说道。

    
                额。。。。

    
                你个臭小子！

    
                气运真是逆天！

    
                苏御在心中暗暗想着，脸上还是平静，并且带着一丝不悦，仿佛在气愤黄天皇带来兽型神像。

    
                “那尊神像是难得的神像，兽型神明中，虽然也有一部分实力很强大，但是更多的实力弱小，比如庄可的神像。”苏御指了指那尊羽蛇神的神像说道。

    
                “随便吧，前一个应该是主神级别的吧，这尊兽型神像的强大与否就不重要了。”黄天皇无所谓的说道。

    
                “随便你吧。”苏御冷淡的说道。

    
                “如果不是看在欠你人情的份上，你以为我会好心提醒你？”苏御嘀嘀咕咕的，黄天皇的实力不低自然能够听到苏御的话，不禁苦笑。

    
                其实苏御心中已经炸开了锅。

    
                这尊神像！

    
                可不是什么垃圾神明！

    
                这是东方神明中一尊极其高贵的存在，无论是神明神话，基本都逃不过它的身影。

    
                东方古代神话中的天之四灵之一

    
                圣兽玄武！

    
                东方古代神话中最令妖邪胆战且法力无边的四大圣兽之一，玄武亦称玄冥 ，龟蛇合体，为水神，并且玄武便是后世的真武大帝。

    
                这是距离东方神话金字塔顶端仅仅相差一步的存在，实力极其恐怖，绝对是超越了孙悟空的存在。

    
                “该用什么办法把这尊神像忽悠到手呢？”苏御捏了捏下巴。

    
                此时他正看着第三尊神像，在四人看来，苏御仿佛在思考着什么。

    
                忽的

    
                苏御反应过来，他还没看第三尊神像！

    
                第三尊神像是一个极其美艳的女子，身无寸缕，身材简直是爆火，那张脸极其的妩媚诱人，令人看一眼就十分难忘。

    
                虽然知道她是一尊神像，但是苏御都有些难以控制自己的身体，仿佛身体脱离了他的控制，自己躁动起来。

    
                背后有一对类似于蝙蝠的羽翼，还有一个尾巴吊垂下来，尾巴尖尖的，是纯黑色。

    
                这是一尊来自地狱的魅魔，魔王撒旦的手下。

    
                魅魔是一个极其古怪的种族，她们没有男性，只有女性，无论是怀上谁的孩子，最后生下来的绝对是女孩。

    
                魅魔是没有生男孩的能力的，这是一个依靠魅惑人存在的种族。

    
                每一个魅魔都是十分妩媚动人的存在，可以在她们身上找到任何关于妩媚性感的东西，她们就是妩媚的极致，是性感的极致。

    
                论起性感，没有人比魅魔还要强了。

    
                这是一个依靠自己身体吃饭的种族，实力不算太强大，但是她的种族却遍布世界，哪怕是一些意志力薄弱的天使，都忍不住一亲芳泽。

    
                苏御看到这尊神像，就想到了当初遇见的那尊撒旦神像，那可是神王中的强者，半步踏出神王境界的存在，地狱的王者，带领着七尊神王级别的存在一起对抗上帝耶和华。

    
                十二翼堕落天使路西法，傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食和淫欲七位魔神。

    
                “这尊神明我不知道。”

    
                苏酒嘴角一抽，“不知道你在那里思考半小时？”

    
                “你不觉得这尊神像很漂亮吗？难道我不能欣赏一下吗？”苏御挑挑眉毛。

    
                “苏御先生，能不能帮我看一看这一尊神像？”

    
                胖子这时候笑眯眯的走过来，递给苏御手机。

    
                上边是一尊女神，身穿白色的单肩长袍，一边肩膀露了出来，手里拿着一把类似于火炬的权杖，一只手中拿一束麦穗。

    
                高挑、庄重、威严。一头漂亮的金发，像波浪一样落在肩膀上，金黄的发绺象征着成熟的玉米穗，头上戴一条丝带。

    
                她是奥林匹斯神话中的农业、谷物和丰收的女神，奥林匹斯十二主神之一德墨忒尔，她具有无边的法力，可以使土地肥沃、植物茂盛、五谷丰登，也可以令大地枯萎、万物凋零、寸草不生。

    
                她是宙斯的兄弟姐妹之一，当初参与了推翻父亲的战斗，帮助宙斯登上了神王宝座。

    
                同时她也十分的漂亮，宙斯、伊阿西翁、波塞冬都是她的丈夫，她的美丽令神王宙斯都为之心动。

    
                同时她还是带来财富的神明，她有着点石成金的能力，可以赋予穷人无尽的财富。

    
                不过这个能力在如今显然很是废材，未来世界已经不喜欢所谓的黄金，更喜欢灵石。

    
                “你的运气不错，这是主神级别的神明，并且是我知道的。”苏御笑着说道。

    
                哈哈哈！！

    
                胖子哈哈大笑，神情激动，双手环抱，想要抱住苏御，吓的苏御急忙躲闪。

    
                见自己扑空的胖子撇撇嘴，“让我抱一下怎么了。”

    
                “你决定好了吗？”苏御对庄可问道。

    
                他其实很希望庄可接受这尊神明的传承，这样她以后也打扰不了苏御了。

    
                “我想要再等等，你们先进行觉醒吧，等我之后找到神像也觉醒。”庄可最终还是选择了等待未来。

    
                苏御点点头，既然已经决定了，他也不会出言阻止。

    
                “我会把神明的信息和真名都发给你们，至于你们去哪里唤醒，就和我无关了。”苏御淡淡的说道。

    
                嗯！

    
                四人小队走到一旁，不知在商量着什么事情，不过显然庄可的神情十分落寞。

    
                苏御拿出手机，给三人发去了各自神像的信息，最后给黄天皇发去了一个额外的消息。

    
                “你把那尊女神像给我，然后我告诉你那尊兽型神像的真名，同时我们之间就两清了。”

    
                正在交谈的四人忽的停下，胖子和黄天皇拿出来了手机，看着上边的消息，胖子激动的说道：“我这是一尊奥林匹斯神系的主神，比诸神黄昏的教主传承还要强出一截。”

    
                “我这是一尊东方神明传承。”黄天皇仿佛没有看到苏御的第二条消息，平淡的与众人交谈。

