    南俞皇帝孟一凡给韩梓墨的任务便是打通整个越之国的线人网络，短刀的战狼组更像是特工组织，他们的虽然也有线人和探子的能力，但是关键时候战狼组还是一只特工组织。

    而宗人卫就不一样了，宗人卫便类似于民国时期的中统和军统。

    越之人闹出的城民村大案对韩梓墨真的伤害很大，虽然已经二十六七岁了，可是韩梓墨并没有娶亲，荣柳叶便算是走进他心里的第一个女人。

    韩梓墨心里的那个女人其实是师父荣竹叶，那个在他最失落的时候给予他爱的女人，这种恋 母情节，他无法摆脱，可是亲手杀了荣柳叶后，他陷入了很深很深的绝望。

    从爱一个人到杀了她，竟然如此短暂，似乎前一秒还在爱她，后一秒就发现这个女人是个十恶不赦的女人。

    这种巨大落差让韩梓墨真的有些受不了，他只有一个念想，就是找到荣竹叶，虽然这个真正的师父基本没有太大可能和他这个小徒弟谈恋爱，但是韩梓墨还是没有死心，他的心已经死了一半，像个刚刚初恋分手的大男孩。

    手下曲三宝和翟九天自然是难得一遇的得力干将，可是韩梓墨这时关心的不是越之国什么时候能攻下，而是他的师父荣竹叶到底在哪里。

    以前陈金金是韩梓墨上司的时候问过他一个问题，他一直没有想明白：

    1男孩爱一个女孩，他们相爱，但是男孩又得不到这个女孩的身体。

    2男孩爱一个女孩，女孩和他私会，做一切能做的事情，但却不爱他

    3男孩爱一个女孩，女孩不给他任何机会。

    哪一种到了最后最心痛，那时的韩梓墨除了被陈金金调教过几次，其他没有任何男女恋爱的经验，他哪里知道哪一种心痛。

    这回他似乎懂了，其实第4种最心痛，他便是这第四种，爱上了一个别人的替身，可是他又亲手杀死了那个替身，但是本尊可能不会接受他。

    活着这种心理世界里，他有些撑不住了，无论荣竹叶是死是活，他都要求曲三宝和翟九天早点找到她。

    当然正事也是要做的，韩梓墨来到越之国的第一要事便是拜见摄政王，他告诉摄政王皇帝已经和檀香公主有了爱情的结晶，摄政王听了老泪纵横，要知道他就这么一个孙女，现在算是后继有人了。

    韩梓墨在计划之外问起来凌霄宫的事情，韩梓墨说道：“王爷，当年为何会抛弃凌霄宫，这凌霄宫应该是越之国第一大杀手组织，而且一直为皇室服务。王爷当年的行为，在下没有看懂。”

    摄政王微微一笑：“可能我抛弃凌霄宫的原因，你无法猜到。本王当年确实需要左膀右臂，凌霄宫确实是不二人选，但是本王后来得知一件事，便再不愿和凌霄宫有半点瓜葛。”

    “王爷说说看，如果没有秘密，在下愿意聆听。”韩梓墨心里充满了好奇。

    “凌霄宫的掌门人本来是荣竹叶的义父，本王原来和那个老家伙有过交道，知道他是个好色之徒。

    本王在越之国的线人也不在少数，一次一个线人来报，荣竹叶色诱了她的义父。

    本王得到这个消息并不好奇，女人凭姿色勾引自己的师父又是掌门，这并不稀奇。

    可是没过多久，凌霄宫的掌门便易主了，荣竹叶的师父死了，而且死的蹊跷。

    那时候我正好也做上了摄政王，但是这个女人手段毒辣，本王如果用了她，如果哪天她反水了，后果不堪设想，本王当时便有意解散了凌霄宫，将他们赶出了宫。

    当时本王想配置自己的杀手组织，可是一直没有合适的领头人，竟然一晃那么多年，没有成果。”

    韩梓墨问道：“王爷有证据证明荣竹叶是个心狠手辣之人吗？”

    摄政王说道：“我当年也派了一个俊美的手下去勾引荣竹叶，想看看她到底是什么样的人，后来手下来报，说荣竹叶已经被他拿下。

    可是又是不出几日，本王那手下，被掏心挖肺而死，要说证据却一点没留。从那以后本王便知荣竹叶绝非善类。”

    韩梓墨心想，你可能不知道这荣竹叶就是我的师父，在这里大言不惭。

    韩梓墨接着问道：“王爷，可知这荣竹叶的下落，她可是搬到干拉的关键人物。”

    摄政王笑了笑说道：“听说了，已经被干拉孤立了，荣竹叶听说和穆王爷还有一腿，越之国的探子里都说，荣竹叶给穆王爷生了一个孩子。

    所以干拉想摆脱穆王爷，自然不会让荣竹叶继续掌控凌霄宫，只有一个办法能让她走，就是杀了她。

    不过......”

    “王爷有话请讲。”

    “不过本王听说这个荣竹叶功夫了得，她跑了，不过穆王爷被软禁了起来。也有说法说穆王爷是被春风和端云睿软禁的。”

    听了那么多，韩梓墨有些后怕，本来她也知道师父严厉，手段毒辣，可是他却爱上了一个和师父长的一样的替身，这个替身温柔性感，却还是死了。

    不过男人有了信念就要完成，韩梓墨还是决心要找到自己的师父荣竹叶，哪怕不是他内心深处的那个女人，他也不会后悔。

    韩梓墨从摄政王那里出来便去找了曲三宝，曲三宝正巧也要去找韩梓墨，见到韩梓墨后，曲三宝说道：“老大，有消息了，荣竹叶有消息了。”

    “你慢慢说。”韩梓墨说道。

    “老大，人可能找到了，只是......”曲三宝截然而至。

    “快说，吞吞吐吐的。”韩梓墨有些着急。

    “人倒是找打了，可是是个傻子，就在摄政王控制区一个青楼，被关在地窖里了，老鸨说有个人贩子在路边捡了个衣服破烂的傻子，卖了她一两银子，老鸨看女人虽然邋遢，但是眉眼看出清秀，就收了，想着就是做个下人也值了。

    可是女人力气巨大，外人要碰到，她就反抗，和她说什么，她也听不进去。

    听说那个卖她的人，就是拿着肉包子把她引过来的。”曲三宝说道。

    “快带我去看看，是不是见了面就知道。”韩梓墨这时心里也不是滋味，那个在他心里无比美丽圣洁的师父，怎么突然变成了傻子。

    原本韩梓墨怕这个女人阴险毒辣，自己虽和她是师徒，但也是两个阵营，现在想想都是多余的。

    曲三宝带着韩梓墨来到了一个犄角旮旯的小店，进去了知道是青楼，没进去，都以为是个小手工作坊。

    青楼也没有招牌，看着特别寒酸的样子，老鸨是个中年女人，到底是蹩脚青楼，老鸨也是个胖女人，流露着很重的脂粉气，看着让人恶心。

    老鸨一看是曲三宝，便说道：“曲爷，九爷吩咐过了，钱也给了，我带你们见人。”

    于是两人便跟着老鸨来到了青楼的地窖，地窖的气味呛的让我恶心，一股酸臭和腐烂的味道，里面用铁链绑着一股女人，韩梓墨一眼便认出了，就是荣竹叶。

    韩梓墨一个猛冲到了女人面前，女人出奇的安静，曲三宝还以为女人会伤到韩梓墨，韩梓墨让老鸨打开铁链，老鸨过来三下五除二，解开了铁链，就在解开铁链的一刹那，女人突然飞起来一脚，正中老鸨的胸前。

    那老鸨飞出去两米多远，撞在了地窖的墙上，一下子昏死过去。

    疯女人涨红了脸，韩梓墨一把抱着女人大喊道：“师父，是我，我是小墨，我是小墨。”

    女人突然傻笑起来：“小墨，师父带你回家，你怎么长高了，前几日，还只到师父肩膀，这几日没见怎么高出师父一个头了。”

    曲三宝拉拉韩梓墨的衣角说道：“怕是失忆了，还有些失心疯，就记得以前的事情了。”

    韩梓墨看女人满是血的双脚，实在不忍心让她再走路，一般横抱起女人走出了地窖。

    曲三宝知道荣竹叶身份特殊，没有让韩梓墨把荣竹叶带到凌霄宫，韩梓墨的身份在越之也是一个秘密，他安排韩梓墨和荣竹叶在摄政王的一处私宅住下。

    下人们在一个超级大的木质浴缸里放上满满的热水，撒上花瓣，韩梓墨帮师父荣竹叶脱去衣服，帮她擦拭身体。

    荣竹叶浑身都是伤，也不知道是打斗留下的，还是在哪里摔的，反正荣竹叶有些痴傻。

    给荣竹叶洗了个干净，韩梓墨给荣竹叶的伤口上洒上金疮药，就像小时候，韩梓墨受伤的时候，师父给他包扎一样仔细。

    现在的荣竹叶像一个没长大的孩子，每天韩梓墨拉着她的手，在院子里散步，幸好她还记得韩梓墨是她的小墨。

    韩梓墨的内心，既高兴又失落，他不知道自己高兴什么，可能只有这么一个傻傻的师父才会像孩子一样依赖他吧。

    他也不知道自己失落什么，可能自己更爱那个光芒四射的女人，而不是这个傻子。

    他想了解这个女人的过去，想唤醒这个女人，他找来了翟九天，翟九天原来也做过赤脚郎中，还是会点医术的，一号脉，便知道荣竹叶受了了惊吓，可能是短暂性失忆。

    他让韩梓墨好好陪着自己的师父，还开了些药给韩梓墨，让他每日定时让荣竹叶服下。

    照顾荣竹叶就像照顾一个孩子，每天韩梓墨和荣竹叶睡在一处，看着荣竹叶酣睡的小脸，韩梓墨一点想不出这个女人在江湖的毒辣，可能那只是她的伪装吧。

    在一个寂静的夜里，风是那么轻柔，两人躺在一张大床上，越之国的三月，已经炎热到无法入睡。

    韩梓墨脱去衣物在院中冲了个凉水澡，顿时觉得神清气爽。

    回到房中，突然发现师父荣竹叶已经解了青丝纱衣，美的如一块白玉一样，横卧在床上。

    看到韩梓墨回房了，荣竹叶向他招招手，让他过来，韩梓墨看到荣竹叶的眼神里透出一丝灵气，难道师父的病好了。

    炎热难耐，两个在屋里又做了些热身运动，弄的大汗淋漓。

    突然荣竹叶说了一句：“小墨，师父还想试试你的功夫，那么多年过去了，看看你出师没有。”

    说着二人在房中便切磋开，韩梓墨的一招一式也都是荣竹叶言传身教，当然两人斗的难解难分，直累到双双瘫倒在床上。

    “师父，我这算是出师了吗？”韩梓墨问道。

    “内力已经大有进步了，是不是你小子还偷学了玄武派的硬气功，真的很硬。”荣竹叶的话语间不再是那个傻子了。

    韩梓墨一惊，说道：“不错，师父，我是和玄武派掌门旗下三弟子学过一些皮毛，关键时候还真能派上用场。”

