    第1505章

    那串铃铛声再次传来，画面切换，柳璎珞和关子龙站在了一起，他们不知道在说些什么。

    看到这一幕，陆司爵垂在身侧的两只大手迅速拽成了拳，他想走过去，但是脚下千斤重，怎么都迈不开步。

    柳璎珞转过了身，往楼上走，陆司爵看到了她那张脸，柳璎珞脸色煞白，双眼空洞，脚步十分的机械，好像是被人给控制了。

    叮铃

    那串铃铛声再次传来，伴随着一道尖叫---啊！

    陆司爵抬头看去，只见挺着九个月大肚子的陆茵茵从房间里失魂落魄的走了出来，走向台阶。

    那个台阶就是多年前陆茵茵滚下来的地方，孩子就在那里没有的。

    这么多年了，陆司爵再一次经历了这样的场景，他眼眶猩红，额头的青筋暴跳，突口就喊道，“茵茵，那里危险！”

    陆司爵想跑过去阻止这一切。

    但是一只小手突然伸了过来，拽住了他的衣袖。

    陆司爵停下脚步，扭头一看，夏夕绾那张纤柔绝色的小脸闯入了他的视线里。

    夏夕绾出现了。

    今天的夏夕绾穿了一身连衣裙，俏生生而立，她那双澄亮的翦瞳落在陆司爵的脸上，抬了抬小手，只见她的手上握着一个红色到妖冶的小铃铛。

    原来他从进门听到的铃铛声就是从这个里面发出来的。

    陆司爵掀了掀薄唇，想说话，但是夏夕绾突然盈盈一笑，手一动，叮铃一声，悦耳的铃铛声再度响起。

    “不要！”

    陆司爵抬头，只见楼上的陆茵茵已经走到了台阶口，她一脚踏空，整个人从上面直接滚落了下来。

    血。

    刺目的鲜血迅速从陆茵茵的裙摆里蔓延开。

    陆司爵大口大口的呼吸，几乎睚眦欲裂，他艰难的动了动，走向了倒在血泊里的陆茵茵。

    他蹲下身，伸出手，想抚一抚陆茵茵，但是，他什么都没有摸到，陆茵茵直接消失了，所有的一切都消失了。

    一切不过都是幻术而已。

    陆司爵的手僵在了半空，这时夏夕绾走了过来，她身上的裙摆从容潋滟的落在地毯上，红色的小铃铛被她收在了手心里，她双手负在身后，嗓音清丽而柔软的开口，“陆伯父，一切都过去了。”

    陆司爵站起了身，只见陆老夫人和柳璎珞走了出来，关子龙也来了，他将还在昏迷的陆茵茵推了出来，当年所有人都到齐了。

    陆司爵幽沉的狭眸落在了夏夕绾手里的红色铃铛上，“这是什么？”

    “这是鲛人族的红色妖铃，铃声一旦响起，就可以操控人心，当年茵茵姑姑的生日宴上，璎珞阿姨，关叔叔，还有茵茵姑姑都被铃声所操控，那个夜晚，悲伤逆流成河，从此以后陆家始终笼罩在一片阴霾里，这段爱恨纠葛横跨了三十年，埋葬了多少青葱时光，所有人都没能幸免。”夏夕绾轻声道。

    现在真相被揭开，一切因为妖铃而起，此刻也因为妖铃而结束。

    陆老夫人眼眶已经通红，她上前握住了夏夕绾的小手，“绾绾，我们陆家和鲛人族究竟有什么恩怨纠葛，他们为什么早在三十年前就在陆家布局？”

    