    

    近一个小时的时间，在两人的闲聊中，不知不觉就过去了。当朱立诚说已经到泯州的时候，郑诗珞还抱怨怎么一会就到了啊。下车以后，朱立诚问：“你想到哪儿去逛？是去逛商场，还是去逛景点？”

    “我听说泯州不是有个仙女湖吗？好像还是国家4A级旅游景点，就去那看看吧！”郑诗珞说。

    朱立诚回答道：“好，不过你得先把车停在这，我也不知道仙女湖具体的该怎么走，我们打个车去吧？”

    “好，正合我意，在这大街上开这么个大家伙，还真是不爽。”

    两人打了辆车，十多分钟以后，就到了仙女湖。

    仙女湖本身并不大，加上周边的小景点，以及还未完全开发的灌木树丛，占地有一百多亩。一般游玩，也就沿着湖绕一圈，看看周边的景点，什么大小皇桥，传说乾隆皇帝下江南的时候，亲自命的名，提的字；还有盐塔，据说当年的泯州知府为了讨好乾隆，仿造燕京北海里面的白塔，用盐堆出了一座同样大小的塔；最有名的就是横跨在仙女湖上的五孔桥了，桥有五孔，孔孔相同，内可行船，真是匠心独运，独一无二。

    此时，朱立诚和郑诗珞正在湖上泛舟，虽说已经是十月份了，但泯州的天气还是可以用炎热来形容。两人踩了一阵小游船，头上都出汗了，于是就让船行到树荫下，朱立诚还特意上岸买来了两瓶可乐，两人边喝边聊，很是惬意。

    郑诗珞喝了一口可乐，问朱立诚：“你工作三个多月了，感觉怎么样？”

    “还好吧，谈不上什么感觉，和我期待中的状态有很大的出入。”朱立诚闷闷不乐地说。

    “怎么了？”郑诗珞一副很是关心的样子。

    朱立诚就把自己这段时间在工作中的遭遇以及如何学做花木生意的事情，一股脑儿说了出来。

    “啊，想不到，你还蛮厉害的啊，自己做生意还能挣那么多钱，下次再有生意记得叫上我啊！”郑诗珞一脸崇拜的样子，“不过，你们那县长还真是坏，为这点事情居然准备开除你的公职，那这次的事情你为什么还为他出力呢？我回去以后，就让韩叔关他儿子个一年半载的。还有，你们那副书记也不是什么好东西，居然利用你，去攻击别人，太过分了！”

    郑诗珞在言语之间，很是为朱立诚抱不平。

    “别，别，你回去可千万不能和韩大校的这样说。”朱立诚一脸紧张，“要是真那样的话，苏县长还不知会怎么对付我呢。”

    “好，那我就给你个面子，不和他计较了，不过，要想把他儿子放出去，可不是件容易的事，我一定要帮你出出气。”郑诗珞恨恨地说。

    朱立诚听了她的话，很是感动，不过心里却在想，苏阳放不放可不是你说了算，难道韩福生会听你这个黄毛丫头的？不过嘴里说出来的却是另外一番话：“真是谢谢你了，不过也别太为难他。”

    “知道了，放心，咱们谁跟谁啊，用不着客气。”郑诗珞的话中还真有几分军人的豪爽之气。

    朱立诚听后，心里一阵YY，貌似我们之间也不是很熟，也不过才见过几次面而已。郑诗珞要知道他此时的想法，恐怕直接会把手上可乐瓶对着他砸过去了。两人划完船上来，又逛了一阵，看看时间已经不早了，朱立诚就提议回去了，郑诗珞也无意见。

    上了大吉普之后，朱立诚拿郑诗珞的手机打通了苏运杰的大哥大，告诉他已经谈妥了，晚上让他直接过来，六点钟左右，自己会在五里村的路口迎接他。

    苏运杰很是开心，在电话里一脸说了几声小朱不错。

    苏运杰也是真的没办法了，今天上午他亲自去了趟泯州军分区。去之前，还特意请王市长帮着打了个电话给泯州军分区政委纪文河。

    纪文河的面，他倒是见着了，对方也很是客气，但他一切入正题，表示想要见自己的儿子苏阳一面的时候，纪文河就明确地拒绝了。他告诉苏运杰不是自己不帮这个忙，实在是无能为力，韩福生下的命令，别说自己，就算是淮江军区司令也坐不了主。

    苏运杰只好退而求其次，让对方照顾自己儿子一点，纪文河听了这话倒是没有为难，拍着胸脯说，这事包在他身上。

    苏运杰心想，人家能这么说，还是冲着王吉庆的面子，如果自己直接去的话，恐怕连纪文河的面能不能见着，还两说呢！

    从泯州回来以后，苏运杰是彻底地泄气了，只能把唯一的希望都寄托在朱立诚身上。从中午开始就一直守在电话机旁边，连午饭都是秘书胡长海打上来的，他只吃了两口，就放在一边了。

    现在终于等到朱立诚的电话了，并且得知对方同意自己过去，那就说明这件事情还有转机，否则的话，对方肯定不会特意见自己的。

    得到确定的消息以后，苏运杰反而平静了下来，他想光凭自己过去可能分量不够，一定要想方设法把陈大成也圈去，毕竟泾都县的党政一把手一起出席，那这婚礼起码得提高一个档次，还有就是该送点什么礼物，这礼物不能太重，重了怕对方不肯接受，当然也不能太轻，轻了就无法显出自己的诚意。

    想到这，他拿出了大哥大拨打了田塘镇党委书记李贺天的电话。

    接通以后，直接告诉李贺天让对方给他送三万块钱过来，他要去把苏阳和李贺福弄出来。

    此时李贺天已经知道自己的三弟究竟惹了什么事了，人虽然关在邵仙派出所里，可没有那位军方大佬的点头，谁都不敢放。现在听说苏运杰有门路了，很是开心，放下电话以后，连忙叫自己的二弟李贺云送钱给苏运杰。

    李贺云是李家三兄弟在商场上的代表，由他出面承接工程，这两年苏运杰可没少帮他们的忙，别说三万，就是五万、十万，也不会有任何问题，何况还是为了救自家老三。

    十分钟以后，李贺云就来到了苏运杰的办公室，递过一个信封，苏运杰也没有客气，直接把它放进了包里。等李贺云走后，他又连忙向陈大成的办公室走去。

    刚上楼，陈大成的秘书就听见了脚步声，抬头一看，居然是苏运杰。今天太阳真是从西边出来了，这位强势的县长已经不知有多长时间没来书记的办公室了，都说政府是在党委的领导下开展工作的，这话在泾都未必就对，秘书心里一阵嘀咕。想归想，做归做。秘书连忙站起身来，将手背在身后，迈着四方步的苏运杰请进了陈大成的办公室。

    朱立诚和郑诗珞回到程远航家的时候，已经将近五点半了。朱立诚找到程远航告诉他，苏运杰大概六点左右到，程远航点点头，表示知道了。

    就在说话的当口，朱立诚看见郑诗珞进了韩福生所在的房间，自己只好一个人坐在一边看起了电视。大概到五点五十的时候，朱立诚站起身来，走向了五里村的路口。

    到了路口以后，抽了不到两支烟的功夫，只见远远地开来了两辆黑色的大别克，牌照分别是淮MA0001和淮MA0002，朱立诚心里一拎，不光苏运杰来了，陈大成怎么也来了？

    见到朱立诚以后，两辆车都停了下来，陈大成说：“小朱，上来，坐我的车。”

    朱立诚心里一阵激动，想不到陈大成也知道自己的名字啊，刚准备上车，看见苏运杰已经从车上下来了，走到朱立诚的跟前，满脸堆笑，客气地说：“小朱，让陈书记坐车，你就陪我走一会吧！”

    朱立诚听后，连忙点头，他想不到，苏运杰居然准备学廉颇要负荆请罪，姿态放得可不是一般地低。于是，五里村不太宽的大路上出现了奇怪的一幕，一个中年人和一个年青人在前面不紧不慢地走着，后面跟着泾都县的一、二号车。看见的人都纷纷侧目，惊讶不已。

    第二天，这一消息就和长了翅膀一样传遍了泾都的大街小巷。陈大成坐在一号车里面很是得意，心想，苏运杰你也有今天啊，下午的时候，要不是苏运杰在自己的办公室说尽了好话，装尽了孙子，自己才不会和他跑这一趟呢！

    到了门口以后，朱立诚看见程远航的父母站在门口迎接他们，连忙为苏运杰作了介绍，苏运杰连忙快步跑上去，弯腰向他们问好。

    程远航的父母是商人，自然知道为人处世留一线的道理，也客气地和苏运杰、陈大成打招呼。

    进门以后，程父直接把他们引进了韩福生所在的房间。

    陈大成和苏运杰进门以后，只见三个身穿军装的人正坐在沙发上聊天，在那个两杠四星的大校身边还坐着一个年轻貌美的姑娘。

    苏运杰连忙上前一步，低头、弯腰、伸手，三个动作一气呵成，诚恳地说：“韩大校，真是对不住了，我替犬子给您以及您的部下道歉了，您大人不计小人过，请高抬贵手。”

    韩福生还是大马金刀地坐在沙发上，只微微一伸手，示意苏运杰坐下。        

