    房俊欣然道：“世事变幻、白云苍狗，没人能未卜先知，成事在人、谋事在天，吾等只需尽力而为，成败胜负自然无需介怀。”

    李承乾深深看了房俊一眼，一句老早就想问的话到了嘴边，却又咽了下去。

    有些事若房俊能说，无需他问也会早早告知，既然直到现在也没说，自然是不能说，也就没必要问……

    ……

    一队队东宫六率兵卒自各个驻防之处向着春明门集结，准备护送太子出城恭迎圣驾。长安城内各处里坊已经逐渐恢复日常，出出进进的百姓们都好奇的关注着这支军队，心底有着无穷无尽的猜想。

    李二陛下已经在辽东军中驾崩的流言早已在长安城内风传，流言甚至列举了得到如此结果的种种原因，盖因当下局势的种种不同寻常之处，即便是大字不识的百姓，也渐渐深信不疑。

    故而，即便关陇叛军覆灭，长安城内并无半分喜庆之意，反倒沉浸在一股难以名状的压抑、哀伤之中……

    严格来说，李二陛下得位不正，发动玄武门之变杀兄弑弟之后逼父退位、窃据大宝，别说什么李建成杀机在先、李二陛下迫不得已，事情做了便是做了，青史之上难免留下骂名。

    随后将东宫、齐王府上上下下斩草除根，更堪称“暴君”！

    但是对于老百姓来说，他们从来不在乎皇帝是一个什么样的人，道德君子也好，卑劣之徒也罢，只要他的施政纲领于国有利，百姓可以安居乐业，那他就是一个好皇帝。

    这方面，李二陛下无疑做得相当出色。

    贞观以来，李二陛下夙兴夜寐、勤于政务，虚心纳谏、勤政爱民，朝野上下吏治清明、百业俱兴，商业、农事皆在隋末废墟之上得到长足之发展，河清海晏、安居乐业，使得朝野上下对于李二陛下之拥戴前所未见，帝位稳如山岳。

    此等情形之下，骤然闻听李二陛下有可能已经驾崩于辽东军中，百姓除去痛失明主之悲怮，亦有对于未来之担忧……

    有人说太子慈爱仁厚、爱民如子，有人说太子性格懦弱、难当大任，百姓们满心迷茫，不知听谁信谁。

    而此番太子出城恭迎圣驾，就意味着陛下之生死将昭示人前，大唐帝国之未来即将确定，自然牵扯着长安内外、关中上下数百万百姓的目光，所有人都等待着答案昭示的那一刻。

    ……

    与此同时，城外的各支军队也紧急集结、严阵以待。

    紧张萧杀的气氛笼罩整个长安城，原本逐渐恢复的东西两市陡然冷清下来，中外商贾都不敢踏入长安这个巨大的火药桶，唯恐引火烧身、灰飞烟灭，纷纷驻足于长安周边，观望长安局势。

    尉迟恭率领右侯卫驻扎于灞水之东，眼瞅着长安城的局势愈发紧张，一场大战一触即发，心急火燎之下，一宿之间便急出了一嘴燎泡……

    “报！大帅，春明门内已经聚集了超三千东宫六率兵卒，加上春明门守军，人数逾五千之众。”

    尉迟恭赶紧来到舆图前，查看如今长安内外兵力分布。

    城内已经聚集在春明门的东宫六率，城外左武卫、右屯卫两相对峙、剑拔弩张，稍有不慎，大战即将开启！

    左武卫、右屯卫皆乃当世强军，十六卫军队之中无可争议的第一序列，东宫六率经由李靖整编集训之后一事战力强横，面对十倍于己的关陇军队已然胜多负少。这三支军队一旦开战，那便是神仙打架，其余军队若被席卷其内，必被三军碾压，灰飞烟灭。

    然而现在关陇门阀苟延残喘，亟待获取太子之庇护，万一长孙无忌见局势不利，命他率领右侯卫支援东宫，那该如何是好？

    无论何时何地，兵权乃是安身立命之根本，万一掺合进长安城下那三支军队的混战之中，将自己麾下部队打光了，哭都来不及……

    “报！”

    尉迟恭正自焦虑，又有亲兵入内，身后还跟着一个传令校尉……

    “英国公有令，命右侯卫即刻渡过灞水，于西岸驻扎，无论何等趋势之下务必确保渡河浮桥之安全，如违军令，军法从事！”

    尉迟恭大吃一惊，忙问：“大帅欲率军渡河，返回长安？”

    传令校尉回道：“末将只是前来传递军令，大帅如何绸缪部署，一概不知。”

    尉迟恭没办法，接下军令，于回执之上签字画押，确认收到军令，传令校尉施礼告退。

    营帐之中，尉迟恭愈发心急火燎，将手中军令狠狠摔在书案之上。

    他怕关陇那边为了向太子是好故而命他予以协助，从而陷入混战之危险，孰料关陇的命令还未来，反倒是李勣的命令先至……

    怎么办？

    之前擅自赶赴终南山已经激怒立即，因为局势复杂或者别的原因，李勣并未追究，但这笔账肯定是给记下了。若此番继续违令不遵，以李勣治军之严谨、手段之狠辣，说不得今日半夜之时，便会派遣大军前来剿灭他这个乱臣贼子……

    然而若依令行事，岂不是一脚踩进火坑？

    虽然李勣一直声称陛下昏迷，但军中上下谁不知道陛下已经驾崩？既然陛下驾崩，李勣应做之事便是老老实实将陛下遗体送归长安，举行国葬入土为安，而后太子名正言顺登基继位。

    人家太子宁肯冒着巨大风险也要出城“恭迎圣驾”，不就是逼着李勣赶紧将陛下死讯公之于众，然后朝野上下重归正轨？

    明明陛下已经驾崩，却还要派遣军队进驻灞水西岸，英国公你这是要造反啊……

    尉迟恭在帐中坐立不安，进退维谷、取舍两难。

    又有亲兵来报，说是宇文士及求见。

    尉迟恭忙道：“请郢国公进来！”

    待到一身常服、精神矍铄的宇文士及走进帐内，尉迟恭三步并做两步迎上前去，好似见了亲人一般，握住宇文士及的手，惶急道：“还请郢国公指教，在下该当如何是好？”

    将李勣之军令详细告知……

    末了，拉着宇文士及入座，命人上茶，苦着脸道：“李勣胆大包天，这显然是要纵兵入京、弑杀太子啊！可若是不听从他的军令，只怕在下以及右侯卫第一个成为李勣剿灭之对象。咱们关陇如今残破不堪、苟延残喘，若是连在下手中这一点兵马都折损干净，那可当真是人为刀俎、我为鱼肉，再无半分立身之本啊！”

    宇文士及捋着胡子紧蹙眉头，他也没想到刚刚进来尉迟恭便给他出了一道难题。

    沉吟良久，他反问道：“抛开当下形势，以及你所有的猜测，单纯以你对李勣之认知，你认为他是否会篡逆谋反？”

    尉迟恭一愣，想了想，摇头道：“在下也与李勣工事多年，可谓知之甚深，按理说，他绝非野心勃勃之辈，甚至对于权势之热衷也不尽显，若说朝中最不可能做出谋反之事的，大抵也就是他了……可自辽东撤军开始，李勣种种所为皆匪夷所思，根本不能以常理揣度，所以……”

    宇文士及打断他，又问道：“现在，你敢不遵其将令么？”

    尉迟恭一脸沮丧：“哪里敢？李勣那厮最是心狠手辣、军法严谨，到了天黑之时在下若是不率军渡河，他就能指挥大军突袭而至，将右侯卫杀个干干净净。”

    论起治军之严谨，大唐军队之中，无人能出李勣之右，就连他的女婿杜怀恭听闻要将其招入军中，都吓得屁滚尿流，四处宣扬李勣欲将其杀之而将女儿改嫁，逼得李勣不得不收回成命……

    先前右侯卫奔赴终南山，已经违背了李勣的命令一次，可一不可再，此番若是继续不遵军令，李勣一定痛下杀手。

    宇文士及道：“所以敬德你并没有选择之余地，就算此刻你想领军逃遁都无路可逃……不妨暂且依他军令，渡河之后在西岸驻扎，静观其变。”

    尉迟恭颓然点头：“也只能如此了，只希望李勣莫要丧心病狂，当真存了谋朝篡位之念头。”

    右侯卫驻扎灞水西岸，一旦开战，避无可避、逃无可逃，只能被卷入混战之中。以长安城下那三支军队之战力，加上李勣麾下的精锐，右侯卫哪里还有活路？只怕最终无论谁胜谁负，都只有全军覆没一途。

    以宇文士及之智慧，又岂能看不到这一点？

    只不过眼下右侯卫已经成为关陇门阀手中的筹码，只要能够取得太子之信任，就算统统死干净了，他们也不在乎……

    此时此刻，尉迟恭有些后悔，早知今日，还不如当初接到长孙无忌命自己赶赴终南山之命令的同时，便与其划清界限、分道扬镳。若老老实实待在李勣麾下，又岂有今日之窘迫？

    再不济投奔东宫也好啊，于右屯卫与东宫六率羽翼之下，起码也能保得住麾下这支右侯卫，无论何时总归还是有一点话语权……

    然而走到这一步，他也只能与关陇门阀一条道走到黑，别说中途退缩了，就算向拐弯也是不能。

