    而且就算他有合理的借口和理由，可以出手整治勋贵，他也不可能真的把他们一窝给端了。

    他们勋贵内部也是有阶层档次划分的，像同为靖难功臣的勋贵，就会形成一个圈子组成一股势力，利益安危基本上绑定在一起。

    勋贵当中，最不受待见，最可能遭到排斥或是瞧不起的，就是那些因为皇亲国戚身份而被封爵的。

    而朱由校上次重用的宣城伯和惠安伯，就是因为皇亲国戚身份而被先帝敕封了爵位的。

    这也难怪朱纯臣的反应如此激烈，他好歹也是朱能的后代，是跟随成祖靖难的左膀右臂。

    张维贤的地位和权力以及信重的程度在他之上他完全可以理解，毕竟这么多年来，英国公一直都是勋贵之首，这是在第一代张辅就已经是事实了。

    朱由校并不知道朱纯臣的心理落差，他只知道，必须得拉一边打一边，循序渐进，才能稳定并且有效的达成自己的目的。

    让这些勋贵去参与武举，其实他自己都没抱希望，但是只要有这么一个过程，他就能让这些勋贵提前毕业，参军打仗建功。

    而这些勋贵子弟呢，在皇帝一番激情言论的鼓动下，可以说卯足了劲，个个都是叫喊着一定要报名参加，不负皇恩等诸多话语。

    当然了，朱由校在明知他们自身的本事能力达不到可以竞争武进士标准的情况下，也会利用手中的权力来给他们铺铺路，开开后门啥的。

    既然参加的武举大比，这名次自然是不能差的，好歹也都是勋贵子弟，一个个都家世显赫、身份尊贵的。

    最为要紧的是，这些人名义上都是他的学生，如果搞个什么倒数之类的名次，他这个皇帝的脸面也没地方放啊。

    勋贵子弟们经过皇帝的一番言论鼓动，也暗自下了决心，一定要争取个好名次不可。

    一番发言之后，朱由校特批他们今天可以放半天假，允许他们回家跟家里人通报商量，并将此消息传播出去。

    这些勋贵子弟的父母一听皇帝有心要培养重用自己的儿子，一个个都是惊讶的表情，这可真是太阳打西边出来了啊。

    可当他们细想之后，可谓是喜忧参半，以皇帝的意思和想法来看，是想要他们勋贵重新执掌军事指挥权不假，可是却有极大风险的。

    他们这些游手好闲了近两百年的勋贵，想要重新执掌军权，谈何容易啊。

    除去洪武年间的开国时期，他们这些武将勋贵身份最高，势力最顶峰的时期，对比文官也是稍逊一筹的，很多权力都是被压制的。

    而现在呢，皇帝虽然在极力打压文官的势力和话语权，他勋贵武将的地位有所提高，可是百多年积存的自卑，让他们完全没有半点信心。

    最重要的是，要想成为将军执掌军权，必然是要去打仗厮杀，建立功勋的，否则怎么上位呢。

    可这战场上刀枪不长眼啊，极其凶险，对手也是关外那些能征善战、颇具勇武的的蒙古人和建奴，一个不留神就在关外躺下了。

    他们这些自小就富贵平安长大的勋贵子弟，怎么可能是那些悍勇的亡命之徒的对手啊。

    想到此处，这些平日里高高在上的伯爵侯爷都是背后发凉，一阵后怕。

    随即他们便苦口婆心的劝导起了自己的儿子，总之就是要他们多留个心眼，安安稳稳的富贵一生就可以了，非要去打生打死的干什么。

    就算建立再多的功勋，可是他们已经有爵位了，而且是与国同休的爵位，对这方面的需求真的不是很大。

    他们内斗起来根本就不是文官的对手，皇帝现在可以凭着军队和强硬态度把权力集中起来。

    可是十年后呢，二十年后呢，或者等下一个皇帝登基呢，文官会不会再次崛起？

    这是一个问号，这是历朝历代都用鲜血和事实证明过的，读书人和文官可能会短暂低谷，可都是最终的胜利者。

    他们不想去当皇帝的炮灰和资本，再者说了，何必为了他朱家的皇位去赌上自己的小命呢？

    经父母这么一番权衡利弊，这些勋贵子弟心中刚刚才燃烧起来的火焰瞬间熄灭，都开始犯难了。

    还在皇明学院转悠的朱由校呢，此时并不知道，这些勋贵子弟的父母已经毫不犹豫的将他给出卖了。

    他将所有的教师和在学院任职的官员全部集中起来，在大堂之中开了一个全员例会。

    这次例会的内容，自然是针对学员去报名参考的，他们这些人，作为管理者和教导者，重要性自然是不言而喻。

    朱由校还亲自留下了一些题目，作为此次内部大考的压轴题目，来检验这些学员到底是处在一个什么水平，思想方面有没有超出这个时代一点点。

    开完例会后，也临近黄昏了，朱由校在学院所有人的目送下上了御驾。

    在离开皇明学院的时候，他拉开窗帘看着那块自己亲自的提笔的牌匾发呆良久。

    皇明学院能不能一飞冲天，以后能不能成为自己的基本盘和政治资本，就在今年了。

    回宫之后，朱由校便召见了内阁和礼部的官员，今日就要定下科举应试的主考部门和主考官员，以及确定日期。

    礼部虽然是主要负责科举应试的，但并不是主考部门，按照以往来说，一般是由翰林院来担任主考部门。

    可今年的朱由校，却想要改变一下，直接由礼部来越级负责管理，对接内阁和他这个皇帝。

    而主考官呢，朱由校决定由教育司主官顾秉谦来担任，朱由校要通过此次科举，拉高教育司这个部门的知名度。

    在顾秉谦的努力下，现在的教育司已经完全走上了正轨，各地的学堂都在兴建，就连两广和西南地区都已经辐射到了。

    顺天府目前已经正式开办了十八家学堂，这些教师都是当地一些名声较好，或者德高望重的举人老秀才。

    如果不是资金问题和当地阻力太大，教育司的发展还可以上升两个档次。

    可惜朱由校要办的事情实在太多了，不是急事就是重要的事，他的注意力和支持度根本无法放在教育司。

