    空气瞬间冷了下来，长时间的沉默过后，红兜帽率先开口打破了当前的氛围。

    “哈哈哈，菲斯克先生，您是在说笑吗？”红兜帽笑着对金并说道：“您是说，您想要开战？而且是向我们所有人？”

    “我就是这个意思！”金并抚摸着手上的戒指，语气沉稳缓慢的说道：“我要让你们，全部消失在纽约，或者老老实实的呆在这里，尊我为王！”

    “哦，菲斯克先生！”红兜帽缓慢的走上前，直视着金并说道：“你知道吗？在几个月前，我只是个不知名的小偷，而你知道我是靠什么在短短两个月内成为布鲁克林的老大的吗？”

    金并歪了歪脖子，而红兜帽则举起了自己的两只手，淡淡道：“我靠的是这个！”

    话音刚落，红兜帽双手忽然发出两道电光炮，金并和刽子手瞬间被电光打的倒飞而出。

    靶眼见状正要出手，忽然他感觉到有什么东西顶在了自己的后脑勺。

    “不许动，靶眼！”芬兰.库利拿枪指着靶眼淡淡说道。

    此时的战局很明显，金并想要吞并所有黑帮，因此自己只能站在红兜帽这一边，因为若是红兜帽死了，金并也会将自己干掉。

    只见红兜帽朝金并缓缓走来，然后掌心再次对准了金并。

    就在这时，趴在地上有些狼狈的金并忽然开口说道：“那你知道我为什么会成为黑帮的老大吗？”

    说罢，金并忽然将手中的手杖指向红兜帽，一道蓝色的激光射出，瞬间穿透了红兜帽的脑袋。

    金并站起身来，整理了一下衣冠，然后看着倒在地上的红兜帽的尸体，缓缓说道：“因为我是Kingpin（主脑人物）。”

    而芬兰.库利见自己的盟友红兜帽被杀，顿时一阵失神。

    而靶眼抓住这个关口，转身抓住他持枪的手腕，砰的一声子弹侧身而过，随即抄起桌子上库利刚刚放在那里的一杯红酒，将红酒杯朝桌子磕碎，然后拿起手中的一只玻璃片刺进了库利脖子上的动脉。

    整个过程没有超过一秒钟，毫不拖泥带水。

    这便是靶眼的行事风格，他的杀人技巧已经到了登峰造极的地步，任何东西在他手里都能化作杀器。

    此时刽子手将装着深红宝石的那只箱子拿到了金并面前，并将箱子打开。

    金并看着箱子中的红宝石，沉吟道：“我现在终于知道了，罗宾斯那个家伙，为什么要花费那么大的代价得到这颗宝石吗？”

    他说着，将手伸向了深红宝石。

    然而，就在他的手触碰到深红宝石的一瞬间，宝石忽然爆出剧烈的红光，整个房间被耀眼的红光所掩盖。

    “该死，那到底是什么东西？”靶眼捂着眼睛说道。

    一时间，金并感觉自己浑身炙热无比，紧接着，他感觉到一股强大无比的力量正源源不断的涌至全身。

    当红光散去，金并立刻将手收了回去。

    “你没事吧，boss！”一旁的刽子手上前关心道。

    这时，靶眼和刽子手彻底看清了金并身上发生的变化，此时金并那本就庞大到夸张的身躯，竟然又大了一圈，在他们俩看来，金并此时的身体宛如一座小山，可以随时压死他们。

    而金并则一脸不可思议的看着自己的双手，感受着全身那股新生的力量。

    紧接着，他双手张开，随即轰的一声锤向地面，紧接着整个房间都猛然震动了一下，而刚刚被他砸中的地面上，却出现了一道深坑。

    “不敢相信！”金并看着自己的双臂喃喃道：“如此庞大的力量，难怪罗宾斯那家伙这么想要得到它！”

    就在这时，一道轻盈的女声忽然响起：

    “恭喜你，菲斯克先生！你得到了，邪神塞托拉克的认可！”

    金并和靶眼以及刽子手立刻转过身去，只见那是一位身穿紫色破旧长袍的女子。

    “你是什么人？”金并警惕道。

    在场的三人，金并是一位黑道精英，而靶眼和刽子手都是顶尖杀手，他们的反侦察能力都远远超乎常人，但他们却都没有察觉到那位女子的到来。

    只见女子淡淡道：“我的名字叫阿加莎.哈格尼斯，是一位女巫，而雇佣红兜帽寻找深红宝石的，正是我！”

    金并冷声说道：“所以，你想要收回你的东西吗？”

    现在他知道了深红宝石的能力，而他也从宝石上获取了力量，所以他自然不会轻易的将宝石拱手让人。

    “不，你将它的力量吸收之后，那块宝石就已经没用了！”阿加莎解释道：“现在，你已经成为了地球上唯一一个，拥有邪神塞托拉克之力的人类！”

    “所以，你到底想怎样？”金并沉声问道。

    “我想和你联手，打败我们共同的敌人！”阿加莎微微一笑，然后说道：“那位，恶灵骑士！”

    .........

    “求你了，克里斯！就这一次，你总不能让我挤着地铁去约会吧！”

    深夜，克里斯和金刚石乐队的成员们已经搞完了演唱会一系列的后续工作，他们正准备回家睡个好觉。

    费兰特此时拿着一把大吉他，对着克里斯哀求道：“说真的，我这次的约会我不能搞砸，她很适合我！”

    “你上次也是这么说的！”克里斯回复道：“而且换新车之前，你约会向来都是坐地铁去！”

    “拜托，老兄！别这么无情。”费兰特不断恳求道。

    克里斯长舒了一口气，随即将车钥匙扔给了费兰特，并说道：“下次记得请我吃饭！”

    “没问题，我亲爱的克里斯！我回头一定会狠狠的亲你的屁股！”费兰特接过钥匙，一脸兴奋的说道。

    “去你妈的！”克里斯怒骂一身。

    费兰特将克里斯的新车开走后，自己只能去叫计程车回家。

    他不久后在路上拦下一辆车子，随即坐了上去。

    然而，他刚刚准备对司机说自己要去哪，司机却忽然转过头来。看见司机的面容，克里斯顿时一口气提到了嗓子眼。

    司机是一位一脸烧伤的男子，而他的右手则是一只生化手臂。

    正是金并的得力助手，刽子手。

    “去哪啊，伯恩先生？”刽子手露出恐怖的笑容，随即用他的生化手臂狠狠打在克里斯的脸上，克里斯瞬间被击晕。

    （今晚四更）

