    感受到慕瑶不屑的视线，赵淼淼的手慢慢收紧，垂下的眼睫里划过一抹怨毒和慌乱。

    这个慕瑶怎么突然变得这么伶牙俐齿了？

    按照她的性格来说，她应该胡搅蛮缠的和李宏彻吵架才对呀。

    赵淼淼的心底涌上一股不好的预感。

    她稳了稳心神，然后立马开口道歉，“公主，我代阿彻向你道歉，对不起，是我们的错，误会了公主。”

    说完之后她佯装出一幅虚弱的样子，脚步虚浮，抬手轻轻扶着头。

    李宏彻的神情立马变得紧张担心，“淼淼，你怎么了？”

    赵淼淼扶着额头虚弱的说道：“阿彻，我头好晕啊。”

    一听赵淼淼说不舒服，李宏彻立马紧张了起来，也顾不得其他了，“我扶你回去休息。”

    望着要走的两人，慕瑶大声喝道，“来人，把他们给我拦下！”

    很快，跑过来了一群侍卫，把李宏彻和赵淼淼拦住。

    “事情还没解决就想走？无缘无故没有证据的来本公主府上放肆一番，就想当做什么事情都没有的全身而退？”

    望着赵淼淼那慌乱的表情，慕瑶冷笑了一声。

    这个赵淼淼明知道毒是她的嫡姐所下，却故意演戏把屎盆子扣到原主头上。

    李宏彻转头不悦的看着慕瑶，“公主到底想干什么？淼淼都向你道歉了，你还想怎么样？”

    表情和语气都是满满的不耐烦。

    “呵。”慕瑶艳丽的红唇勾起，表情透着轻视和不屑，“道歉？”

    慕瑶往前一步，抬手对着赵淼淼的脸就是两巴掌。

    “啪！”

    “啪！”

    “这才叫道歉。”

    赵淼淼的小脸被打偏了过去，苍白的脸上很快就浮起了红印。

    见赵淼淼被打，李宏彻就像是被踩了尾巴的狗一样，立马开始狂吠，“慕瑶！你竟然敢对淼淼动手？”

    说着，李宏彻就抬起手对准了慕瑶，似是想要替赵淼淼报仇一样。

    慕瑶抬眸凝着李宏彻，“你可想清楚了，你今天要是敢为了她一个小小的庶女对本公主动手，这事若是传到了陛下的耳朵里，你心爱的赵淼淼会是什么下场？”

    慕瑶娇艳的红唇扬起，不过那笑意并未深入眼底，浅薄的笑意后掩着冷冽。

    慕瑶此话一出，李宏彻的手瞬间僵在了半空中。

    虽然慕瑶现在和陛下的关系不像小时候那般亲昵，可她毕竟是当今陛下在这个世上唯一的亲人。

    若是这件事真的上告给陛下，他和淼淼又没有确切的证据证明是慕瑶下的毒，怕是会罚的比现在更重。

    李宏彻的脸色变得难看了起来，眉眼敛起，眼底萦着冰冷的怒火，他扬在半空中的手慢慢攥成了拳垂下，手指攥的嘎嘣响。

    窝在李宏彻怀里的赵淼淼感受到脸侧火辣辣的疼，垂下的眼睫遮盖住眼底翻涌着愤怒和怨毒。

    面上还是伪装成一副虚弱可怜的清纯小白花模样。

    看的李宏彻心疼不已。

    李宏彻冷冷的撇了慕瑶一眼，拥着赵淼淼转身往外走。

    望着两人离开的背影，慕瑶抬手挥了挥，“你们都下去吧。”

    侍卫和那些年轻的男子都退了下去。

    【好了，该去看一下我的小侍卫了。】

    慕瑶起身往外走去，走进了临近的一个院子里，走到最左侧的一间，直接推门而入。

    房间里摆设简单，只有一张床，一张桌子和一个衣柜。

    而房间里的人此时正光着上半身在上药。

    男人的墨发高高束起，垂在胸前，棱角分明的俊颜上剑眉斜飞，狭长的丹凤眼里萦着淡淡的疏离和冷冽。

    周身气息亦是拒人于千里之外不容靠近的冷漠。

    那张好看的薄唇此时苍白的没有一点血色，近乎抿成了一条直线，眉头蹙起，似忍受着巨大的痛苦。

    慕瑶的视线下移，男子裸露的身体上布满了泛着青紫红肿的伤痕，看着就疼。

    听到声响，男子冷漠警惕的视线立马甩了过来，眼瞳里一闪而过的凶狠杀气让慕瑶想到了草原上的狼。

    待看清来人之后，男子立马压下眼底的情绪，拿过一旁的亵衣穿上，起身行礼道：“属下参见公主。”

    【这就是我的主人了，你要做的就是让他爱上你。】慕瑶的脑海中再次响起了十一的声音。

    随即，慕瑶的脑海中出现了一串信息。

    眼前的这个小侍卫叫沈异离，他呢是端王酒醉后和丫鬟一夜风流生下的孩子，也算是李宏彻同父异母的弟弟了。

    沈异离有一次生了病特别想吃肉，他母亲为了给他偷一块肉吃被端王妃发现，打了五十大板，死在了沈异离的面前。

    常年被欺负的沈异离一直隐忍着，后来借机烧了偏院才从府里逃了出来，端王府的人都以为他死在了那场大火中，那一年他十岁。

    逃出来的沈异离隐姓埋名，为了报仇他苦练武功，之后他进入皇宫成了御前侍卫，想要设计扳倒端王府。

    但是不等他布设好他的计划，就被原主给要来了。

    原剧情里，沈异离来到公主府之后本想借原主去对付李宏彻和端王府，可是原主一心爱着李宏彻，自然不愿意做伤害李宏彻的事情。

    后来沈异离被李宏彻发现了身份，被追杀，最后他以命换命和端王同归于尽，也算是报了仇了。

    慕瑶往前走了两步，垂眸看着俯身弯腰行礼的沈异离，染了大红色豆蔻的手指伸出去勾住沈异离亵衣旁边系着的细绳，往她面前用力一拽。

    沈异离的脚下不稳，立马朝着慕瑶扑了过来，堪堪在要贴上慕瑶身体的前一刻稳住身子。

    沈异离的眸子暗了暗，闻着慕瑶身上不断传来的香味，他的身体瞬间僵住，立马垂下眸子，不去看慕瑶。

    这是他第一次和女子靠的如此之近。

    慕瑶艳丽的唇勾起，声音娇软中透着丝丝魅惑，“小侍卫，你紧张什么啊？我还能把你吃了不成？”

    “吃”这个字被慕瑶特意咬重了些，似是透着不一样的意思。

    那不断涌入鼻腔的女子香气让沈异离有一瞬间的眩晕，耳尖也慢慢爬上了些许粉色。

    慕瑶的视线扫过沈异离泛红的耳尖，俯身凑到沈异离的耳侧轻声耳语，“小侍卫，你脸红什么呀？莫不是存了些什么别的心思？”

    【好感度+3，好感度：3/100。】

