    第378节谋者！智者

    第三百七十八节

    何谓谋者

    何谓智者

    在妖界之中，黑龙霸等人能够趁妖皇不在，把整个金龙一族骗进困龙谷，在这种以力量为主的世界中，可谓是位谋者。

    平息者孔雀明王，能在困难之时，忍辱负重保存实力等待正义的到来，这种做法可谓是智者。

    但是李天和神棍，他俩既不是谋者也不是智者。按照他俩互相比较谦虚的评介对方，在神棍眼睛里，李天就是一位非常伟大而富有善心的流氓。长着一张冒似憨厚的大脸，不知道欺骗了多少人的眼睛。善于把自己伪装成一个受气的小媳妇，但背地里不知道气死过多少位恶婆婆。

    李天对神棍的评价到很中肯，他神棍就是天地之间一个颇有正义感的混蛋，终极目标就是以做一个出色的神棍而为己任。

    谋者也好，智者也罢，如果碰上了一位实力派的流氓，加上一个运气好到令老天都嫉妒的混蛋，要与他们做对的话！那只能感叹自己生不逢时。在一个错误的时间和错误的地点，他老妈错误的把他生了下来。

    当黑龙霸得知妖皇等要来攻击他黑龙一族，当场大发雷霆，恨不得连妖皇宫都给砸了。

    “黑龙大哥，咱们刚宣布要灭掉狼族，他们就宣布来攻打你黑龙一族。我看这到显示出妖皇他们底气不足，是想阻止咱们的行动，来扰乱这次的计划。依小弟看，妖皇他们这是在与咱们斗智，是想叫整个妖界的族群看看，到底是谁能把谁灭掉。妖皇明谷这人高傲自大，向来是以战斗力来说话的强者，这个事情他肯定是想不出来。他们一方，我看只有明王能想到这一点。黑龙大哥，咱们与明王打交道可不是一天两天了，既然要做为对手，就要知道对方的弱点。”妖皇宫内，狐王流狸给黑龙霸说着。

    黑龙霸冷静了一下，看着这位他最信任的嫡系，黑龙霸也佩服狐王的分析。在他们一方，狐王是最会出谋划策的一个。相对脾气暴躁的火睛神猿，和只知道硬拼的大地熊王等，黑龙霸最欣赏和器重的还是狐王流狸。

    “狐王老弟，依你看咱们应该怎么办才好？”黑龙霸问道。

    “黑龙大哥，这次困龙谷的事情，我看是咱们出了内奸。不然明王和妖皇明谷不会这么清楚咱们的布置。要想斗倒妖皇他们，就得先把内部整顿好。”

    黑龙霸眉头一皱，前思后想了一番，觉得狐王说的非常在理。那死光头把他困住，妖皇就到了困龙谷。如果没有内部奸细，根本不可能做到这一点，“狐王老弟，这里就你我二人，依你看会是谁？”

    “黑龙大哥，这一点我也只是猜测。但是，我相信很快就会知道。这一次，小弟就布置一个局，叫内奸自己显现出来。”

    黑龙霸听完，点了点头，狐王流狸接着说道。

    “既然对手与咱们斗智的是明王，那就有了针对性。明王这人小弟承认他是位强者，但他最大的弱点，就是善心。其实，他们来攻打黑龙一族，对咱们到是个好事情。这样的话，狼族就会少了很多强者，对咱们的杀伐非常有利。”

    “流狸老弟，但是咱们一样会少很多强者，别忘了我们还要保护黑龙一族。”黑龙霸听到流狸没提怎么保护他的族人，心里有点不太高兴。

    “嘿嘿，黑龙大哥，小弟刚才说了，明王的弱点就是善良。咱们根本就不用保护你的族人，这次行动，要全部出动，只要把老弱病残留下就好。而且，告诉你的族人，如果妖皇和明王到来，不要抵抗，任他们屠杀。”

    “流狸！你这是什么意思！就算明王不会下手，明谷那老东西他可不会手软。”黑龙霸站起来有点愤怒的说道。

    “黑龙大哥，你放心，如果妖皇敢对黑龙一族的老弱下手，小弟保证，这妖界的天下很快就会是您的了。你也不想想，他们现在最大的优势，就是良好的口碑。一但这样的事情他们都做了，连孔雀明王也会失去各妖族的民心。要想成大事者，就要狠的下心来，失小而得大，这买卖咱们可不吃亏。”

    黑龙霸手指都握的有点发白，盯着狐王流狸看了足足有五息的时间，才无力的坐了下来。

    “老弟，你说的不错，成大事者，就要狠下心来。”黑龙霸是位谋者，他很明白其中的道理。

    消息公布的前两天，双方都没有动手。李天到不着急，反正他有鹰王做内应，对方什么时间出动，孔雀明王会在第一时间内知道。

    第三日，妖界各族都紧张起来，因为这一天是双方宣布的最后期限。妖界之人也都明白，这两强相遇，不分出个高低，是不会罢休的。

    妖皇宫内，黑龙霸一方各族所有中级以上的妖帝，及在困龙谷留守过的初级妖帝，都被黑龙霸召集到一起。

    龙族的地盘是妖界中最大的一个，以前金龙的地盘，也被黑龙霸并入了黑龙一族。看着妖皇宫中的这些妖帝，黑龙霸脸上露出一丝冷笑。自从狐王给他说完有内坚，现在他觉得，每个妖帝都象是奸细。按照狐王流狸的计划，这一次黑龙霸是分别与这些妖帝传音，告诉了他们黑龙一族所藏身的位置。到时候妖皇一方的人出现在什么位置，就可以找到相应的内奸。但是大队人马出发的时间，却是准确无误的告诉了每一位妖帝。

    象这种大规模族群作战，一般都不敢使用瞬间移动。由于能量波动太大，那样的话可以引起空间的撕裂，等于是自取灭亡。但是妖界各族之间时有战乱，为了不使对方发现大军的行动，都会有族中高手联袂使用大面积隔绝结界。而且行动之前，都会对千里之内敌方的斥侯加以清除。

    与此同时，狼王谷内，李天也在等待着消息，并做着相应的安排。

    “木汗前辈，狼族中的非战斗族人，是否都做了安排？”

    “李天，放心吧，都按照你的吩咐，由木砍老爹率领，全都去了无天老怪的大阵之内。其他狼人都已经准备就绪，随时可以行动。而且为了防止走漏消息，现在除了我之外，谁也不知道要去什么地方。”狼王木汗，对李天的安排感到非常满意。

    李天点了点头，有转向妖皇问道：“妖皇前辈，金龙一族准备的怎么样了？”

    “放心吧，三万战斗金龙，全部准备好了，都按照不同分配准备就绪。”

    李天把细节上的事情，又一一问了一遍，这才放心的等待着。万事具备，只等待战鹰的消息一到，李天就要开始他的这次杀灭行动。神棍也是摩拳擦掌，他觉得有一种回到潮都作战的感觉。那种率兵打仗的感觉，又回到神棍身上。只不过，他这一次不是以前那种受人保护的对象。而是与李天这面肉盾一起，要展开一场大规模的撕杀。

    孔雀明王站了起来，看了天空一眼，“李天，战鹰刚发出了消息，黑龙霸集中了所有的高手，已经向这里开进了。”

    这些人中，也只有孔雀明王，能够接到战鹰的消息。他的话，就等于是宣布了战斗的开始。

    黑龙霸浩浩荡荡的大军，集中了狮族，鹰族，熊族，猿族等所有强势战斗族中的精英。准备借这一次为狼族木可木风报仇之机，与妖皇来一场大战。

    当然，如果妖皇主力不在的话，那狼族今天的命运，将会很悲惨。妖皇如果保护不好刚投靠的狼族，以后也绝对不会有族群再去投靠妖皇。

    李天看了一眼众人，面色一肃，开始发布命令。

    “鬼帝，无天，黑魔帝，君帝四位前辈，各带一千战斗金龙，立即出发。并随时与我保持联系，有特殊情况立即撤退，不得恋战。”

    四个老怪一抱拳，闪身离开。带着一千战斗金龙，他们还是可以进行瞬间移动。如果超过万计，那只能是靠飞行。

    李天接着命令，“妖皇前辈，狼王前辈，你们迅速率领本族战将，向目标地集结，我与神棍随后就到。”

    当妖皇与狼王木汗，率领本族人马离开狼王谷之后，整个狼王谷，变成了一座空谷。

    “明王前辈，这里可就交给你了，我真有点担心。”李天看着孔雀明王，非常真诚的说道。

    明王笑了笑，又本下脸认真的说道：“李天，你们去吧，在妖界中，我明王要想走，没有人能拦的住我。但是你也要记住，尽量的少造点杀伐，毕竟都是妖界的族人。能放就放他们一条生路，算我求你了。”

    李天点了点头，“前辈放心，晚辈心里有数，一定牢记前辈的教诲。您也多保重，晚辈告辞！”

    李天跨上绿柳，飞了出去。神棍也抱了抱拳，“明王，见到黑龙霸和火猴，带我问候他们的老妈，告辞！”

    明王点了点头，“我一定会转告。”

    神棍尴尬的看了一眼，赶紧跨上青衫飞走，心说这老家伙不会真的只问候一下吧？靠！一点幽默感也没有。

    青衫两个展翅就追上了绿柳，神棍看了李天一眼，“李天，你小子不会真的听那老孔雀的吧？”

    “唉！刚才他说的什么，我一句也没记住，真是不应该。”

    神棍看着李天那张严肃认真的脸，觉得这张脸还真的有点欠揍。

    “李天，我这才发现我是为什么要降生到这个世界上，现在我才明白，就是为了挽救你这颗肮脏的心灵来滴。”

    李天狠狠的翻了个白眼，连三字经都懒的对神棍说。

    “绿柳，加速，咱们不和混蛋在一起！”

    神棍也不甘示弱，撇了撇嘴高声喊道。

    “青衫，咱们也加速，灭掉狮族的时刻就要到了！”

    （以后更新的时间，我尽量赶在晚八点左右，炎热的夏天，应该不算太晚吧。对于大家两更的要求，我尽量的写，我是一个慢写手，打字很慢，脑子想的也慢。如果可能，我会尽量多写点，毕竟多写的话，我也有收入。请大家多理解，感谢了。）

