    小鬼子不断的向前推进着，很快便进入到了最佳射程之内了。

    张大彪的表情也变得更加的严肃了起来，死死的盯着远处不断靠近的小鬼子。

    张大彪直接架起了一挺捷克式轻机枪，瞄准了远处的小鬼子。

    此刻张大彪的表情变得更加的严肃了，双眼中带着对鬼子仇恨的火焰。

    张大彪看准了时机，对准了小鬼子果断的扣动了扳机，同时嘴里大声吼道：“给老子往死里打。”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串串炽热的弹雨，向着小鬼子扫了过去。

    “噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，溅起一片片的血雾，几个小鬼子应声倒地。

    张大彪不仅仅是大刀舞的厉害，这枪法也是相当不错的。

    几个漂亮的点射，轻松的干掉了几个小鬼子。

    随着张大彪一声令下，战士们也瞄准了小鬼子，纷纷扣动了扳机。

    一时间枪声大作，一片片弹雨从八路的阵地上飞了出来，直奔着小鬼子飞了过去。

    只见那些冲在前面的小鬼子，一个接着一个中弹倒地。

    短短一会儿的功夫儿，小鬼子就死伤一片。

    不过这些小鬼子也都是训练有素的精锐，反应也是相当的迅速。

    后面的小鬼子眼看情况不妙，吓得纷纷趴在了地上，举起枪准备还击。

    一名鬼子军官，大声吼叫着：“集中所有火力，压制敌军的火力。”

    “将土八路的火力压制下去，快快滴~！”

    小鬼子们也纷纷举枪射击，机枪，步枪纷纷开火。

    不得不说，小鬼子的火力还是相当的猛地，而且鬼子的枪法，也是出了名的好。

    不过此刻八路占据着有利的地形，依托阵地和战壕，倒是可以有效的抵挡住小鬼子的子弹。

    枪声越来越密集，战斗也变得越来越激烈了。

    小鬼子的攻势很猛，但是在八路的顽强阻击下，小鬼子暂时无法冲上八路的阵地，战斗一时间陷入了僵持的阶段。

    一处前沿指挥部内，李云龙举着望远镜，看着硝烟弥漫的战场。

    李云龙忍不住骂道：“他娘的，这帮小鬼子攻势还挺猛。”

    旁边的赵刚说道：“鬼子关东军的战斗力还是挺强的，尤其是在这种正面的交锋当中，小鬼子的优势可以完全的发挥出来。”

    “而相反，我们的优势，可能会受到遏制。”

    “虽然这段时间，我们的实力有所增强，但是在武器装备方面，和小鬼子还是有着不小的差距的。”

    李云龙微微点了点头，对此也是表示赞同。

    虽然李云龙话里话外，经常有看不起小鬼子的意思。

    但是那更多的只是为了鼓舞战士们的士气罢了。

    对于双方的优缺点，其实李云龙心里还是非常清楚的。

    这段时间，由于林锐的出现，独立团的武器装备确实有了极大的改善。

    甚至于其他八路部队，也都得到了极大的加强。

    尤其是最近几次，八路打了几次大的胜仗，缴获的战利品也是相当的丰盛的。

    而林锐通过系统得到的奖励，也都基本上以各种形势，支援给了八路。

    但是那些武器弹药，看上去很多，那也只是对于个人来讲。

    实际上数量还是非常少的，对于一个团来说，也许很多。

    但是对于整个军区，对于整个晋省各地的根据地，甚至对于整个华北的所有八路部队来讲。

    那点武器弹药，只能算是九牛之一毛。

    武器弹药和粮食生活用品，乃至于钱，这些都是消耗品。

    在打仗的时候，是有巨大的消耗的。

    以粮食为例子，十万斤粮食，看似很多。

    但是一个士兵要想吃饱了，一天要吃两三斤的粮食，一个团有一千多人，而且还有一些马匹，都是需要喂粮食的。

    这样的话，一个一千多人的团，一天消耗的粮食，就得有五千斤左右。

    十万斤能吃多久，也就能吃二十天左右。

    现在独立团更是有好几千人，十万斤粮食，也仅仅只是部队几天的口粮罢了。

    武器弹药也是一样的，以子弹为例子，几千人的独立团，一人打一发子弹出去，就是几千发子弹。

    鬼子发动一次进攻，消耗的子弹就是以万为单位计算的。

    打一天需要多少呢？

    可能就是几十万发子弹？

    这还仅仅只是独立团一个团。

    这次的会战，八路投入了好几万的部队，小鬼子也投入了几万的部队。

    一场大的战斗打下来，消耗的弹药数量是多少呢？

    除了子弹，炮弹手榴弹之外。

    武器其实也是消耗品！

    以步枪为例！

    不是说一支步枪就可以用一辈子的。

    一些老旧的步枪，用着用着就报废了。

    这只是正常报废。

    战斗当中的损毁，也是极为正常的情况。

    一枚手榴弹扔过来，人被炸死了，枪也可能被炸毁了。

    所以像枪炮这也是消耗品，一场大的战斗下来，消耗的枪炮这些武器，数量也是相当多的。

    所以林锐平时通过系统获得的那些奖励，对于整个华北的八路来说，乃至于对于全国来说，实际上太少了，九牛一毛而已，根本无法从根本上解决中日之间的巨大差距。

    小鬼子本土虽然不大，但是其工业水平远超中国。

    而随着抗战的爆发，中国的大片领土相继沦陷，尤其是工业发达的一些地区，基本上全都沦落倭寇之手。

    这在一方面，增强了小鬼子的工业实力，而削弱了中国的实力。

    此消彼长，使得双方的差距更大了。

    而这个巨大的差距，林锐想要通过系统奖励来完全弥补，起码在短期内是完全不可能的。

    最多也就是在局部战场上，会产生一些效果。

    而现在来说，在晋中一带效果倒也算是不错，尤其是在太岳根据地。

    八路的实力可谓是得到了极大的加强，使得这次的反扫荡作战当中。

    八路甚至可以在这种情况下，和小鬼子进行一场大规模的正面对抗。

    这在之前，是完全不敢想象的。

    若是之前这么打的话，估计半天都用不了。

    八路的库存弹药，就会被消耗一空。

    到时候只能和小鬼子拼刺刀了？

    但是小鬼子虽然擅长拼刺刀，但是他们也不会傻乎乎的跟你拼刺刀的。

    他们能用枪解决的，也是不会用刺刀这种杀敌一千，自损八百的形势解决的。

    所以在之前的正面决战当中，八路也好，晋绥军也好，还是中央军也好，很难取得较大的胜利。

    另外还有一个差距，那就是高尖端武器方面的差距。

    小鬼子天上有飞机，地面上有大炮和坦克，这一点也是远超我军的。

    李云龙和赵刚正说着话呢，这时一名通讯兵跑了过来。

    “报告团长，旅长打来了电话。”

    李云龙随口说道：“将线接过来。”

    很快电话兵便将电话线接了过来，李云龙接过了话筒。

    “喂~！旅长，我是李云龙。”

    “李云龙，你们那边情况如何？”电话里传来了旅长有些焦急的声音。

    李云龙连忙回答道：“报告旅长，小鬼子正在发动进攻，他们的攻势很猛。”

    “不过请旅长放心，我们可以抵挡住鬼子的进攻。”

    “有我们独立团在，小鬼子休想突破我们的防线。”

    “好样的！”

    陈旅长笑着说道：“有你小子这句话，我就放心了。”

    “小鬼子这次也是下了狠心了，要在这次的决战当中，消灭我军的主力。”

    “所以此次作战，对于我军来说，至关重要。”

    “按照我们目前的战略，先要消耗一下小鬼子的锐气，然后再想办法破敌。”

    “或者说的直白一点，现在我们还没有破敌的战机，但是机会不是别人给的，是自己创造的。”

    “是！”

    李云龙信誓旦旦的保证道：“请旅长放心，没有战机，我们就打出战机。”

    “小鬼子虽然厉害，我们也不是吃素的。”

    “就算是这么打下去，我们也打的起，甚至可以说，我们也照样能够打赢，我们不怕。”

    “好！”

    陈旅长笑道：“这话听着提气，那我就等着你们的好消息了。”

    “你们那边若是有什么困难，也可以跟我提，只要我能够帮你们解决的，肯定会全力的帮助你们解决的。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“旅长呀！咱现在也算是有点条件了。”

    “不跟之前一样，穷的叮当响，只能不断的向你大旅长伸手要这个，要那个的，那纯粹是没有办法。”

    “现在嘛！别的不敢说，起码暂时没有什么困难。”

    “有困难的是他小鬼子，这帮狗日的攻势又被我们遏制住了。”

    “照着这个趋势打下去，我估摸着用不了多久，这帮孙子也就该撤退了。”

    “哈哈~！”

    陈旅长哈哈笑着说道：“好样的，独立团不愧是咱们八路的第一主力，有你李云龙在，老子就踏实了。”

    “等打赢了这一仗，老子请你喝酒。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“那你可得准备点好酒，别想用一般的酒打发了咱老李。”

    陈旅长没好气的骂道：“这狗日的，你现在还真是日子过好了，还开始挑嘴了。”

    “忘了之前，整着一瓶地瓜烧都当宝贝了，现在还想喝好酒。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“那可不是咱挑嘴，主要是大旅长请客，不用好酒的话，岂不是太丢人了嘛。”

    陈旅长笑着说道：“你还别说，老子这里还真有瓶好酒，陈年的茅台，好几年了，老子都没舍得喝。”

    “这次你要是表现的好，就给你喝了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“这瓶陈年的茅台，老子喝定了。你就将酒准备好了吧！”

    “好，那我就等着你们的好消息了。”陈旅长说完之后挂断了电话。

    ……

    老爷山这边激战正酣。

    而林锐倒是难得的清闲了一天，部队也难得可以好好的休息一天，得以恢复体力。

    赵参谋对林锐说道：“老大，我们刚刚和团长那边联系了一下，他们在老爷山一带，正和小鬼子打的热闹着呢。”

    林锐微笑着说道：“这么大的热闹，咱们岂能不去凑凑热闹呀？”

    魏和尚连忙问道：“老大，那我们什么时候去？”

    林锐微笑着说道：‘现在就着急了？’

    魏和尚嘿嘿笑着说道：“你是知道的，我这人闲不住的？”

    “尤其是听说别人打鬼子，那怎么能少的了我，怎么能少的了我们特战队呀？”

    林锐笑道：“不要着急，让战士们在休息一下吧，恢复了体力，才能打大仗嘛！”

    听到这话魏和尚更加的兴奋了起来，摩拳擦掌，恨不得现在就飞往战场。

    “叮咚~！温馨提示，请主人速去盘秀山签到，签到成功可获得大礼包一份。”

    得到提示之后，林锐忍不住眼前一亮。

    这是送上门的买卖呀。

    肯定有大收获。

    根据以往的经验，林锐已经意识到，这次去盘秀山的话，肯定收获不小。

    想到这些，林锐嘴角都快笑歪了。

    “拿地图来。”

    “是！”

    旁边一名战士立刻拿出了一仗地图。

    林锐看了一眼，摇了摇头说道：“不是这张，是另外一张，老爷山一带的详细地区。”

    “是！”

    很快地图拿来了，给林锐展开了。

    林锐盯着地图看了一会儿，很快便找到了盘秀山的位置。

    林锐沉吟了片刻，自言自语道：“这个盘秀山的位置不错呀！”

    “这里距离主战场应该不会太远。”

    “距离我们才四十多里地。”

    赵参谋说道：“我们只能从这里绕过去，这么走的话，估计得有五十多里了。”

    林锐微微点了点头，说道：“那也不算太远，以我们的行军速度，一切顺利的话，四五个小时就能赶到了。”

    “段鹏~！”

    “到！”段鹏连忙应道。

    林锐吩咐道：“辛苦你们一下，先行一步去盘秀山一带，打探一下情况，将附近的小鬼子的情况全部摸清。”

    “是！”

    段鹏连忙应道。

    这时林锐接着吩咐道：“和尚，通知大伙儿，早点吃饭，然后再休息一下，晚上八点紧急集合，然后出发。”

    “是！”魏和尚连忙应道。

    晚上又要有大行动了，魏和尚也变得更加的兴奋了起来。

