    狄成康复的消息如风一般传到近卫队众人的耳中，高高悬着的心砰的落下，所有人重重出了口气，更有甚者直接坐到地上，无声的傻笑起来。些许细微的表现，一点点的随xing反应，都清晰的传递着他们与狄成之间的深厚兄弟情义，那并非只是忠诚那么简单。

    　　沈雪琪喜极而泣，趁着狄成还没有完全苏醒的空挡，请教了下医生后迅速返回家里，亲手去给狄成熬些粥和稀饭。

    　　正在外面忙碌着收集草药的卫烨华也长长吐出口气，一直绷紧的表情好歹出现了松缓，不过在张绰联系需要大量指定的药草时，他没来得及赶回医院看望狄成，擦擦额角汗水，继续与各大药商联系。

    　　每个人都在享受着紧张到极致后的刹那放松，虽然很累，但真的很舒服，从心窝里感到畅快。

    　　叶婉彤去了美容院仔细的修饰下自己的头发，把所有可以看出迹象的破绽全部隐去。现在天门的麻烦事已经够多了，她不想让狄成为自己担心，更不想他心怀自责。

    　　经过一番jing心的修饰、洗去满身疲惫，重新焕发魅惑风情的叶婉彤又快速返回医院，她还是不放心狄成的身体状况，血液中毒并非普通病症，随时都可能有意外情况的出现，需要长时间的仔细观察和调养。

    　　“你们出去忙，注意做好防御工作，别让龙奴战队在这个时候过来sao扰。”回到病房，叶婉彤提醒着沙琅。

    　　“嫂子放心，王钟已经带人把医院监控起来了，另外翁晓枫在半小时前已经赶了过来，有他协助，jing戒方面应该没什么大问题。”

    　　“房中寿呢？他不是也在长chun吗？”叶婉彤忽然想起了那个解剖师，如果有他过来保护狄成，危险xing应该会大大降低。

    　　“鬼知道那家伙在哪？”沙琅耸耸肩，带上房门，退了出去。

    　　叶婉彤把身上这件昂贵的貂绒外衣脱下来，挂到旁边的衣架上，看了看病床上的狄成，忽然笑了起来。来到床边，捧住狄成冰凉的手，放到自己的脸上。“什么时候醒的？”

    　　听到这句话，原本“昏迷”的狄成奇迹般慢慢睁开了眼睛，只是半开半合间满脸虚弱，发黑的嘴唇微微哆嗦，轻轻发出两个字：“刚醒。”

    　　“怕吗？”大眼睛看着看着他，叶婉彤轻语浅笑。

    　　“知道中毒的那一瞬间，我就知道你会来，果然，等我睁开眼，你真在身边。”狄成隐现痛苦的脸上浮出几分笑容，微睁的眼睛与叶婉彤的目光粘连在一起。

    　　叶婉彤轻吻狄成的手，道：“你中的毒很深，需要把它们一点点的清理出来，时间上……至少得两个月，这段时间你都得听我的，没我点头，不许做任何激烈的运动。听见没？”

    　　两个月……狄成表情微微发苦，这次的大意所造成的代价可真够大的，差点把命丢进去。当时的状况来的太快，太突然，以至于自己连点反应的时间都没有。没想到从战斗中一路走过来的自己竟然也会yin沟里翻船，出现这么低等的失误。“我昏迷多长时间了？”

    　　“不到一天时间，怎么了？”

    　　“山庄里还关着龙二，你告诉沙琅，把她带到这里来看管，以防陈尊趁机出手抢夺。”狄成虚弱的缓慢开口，声音低沉、沙哑。

    　　叶婉彤没好气的看他眼，俯下身子小心仔细的查看狄成的状况：“你啊，就放心，沙琅他们jing着呢，这些小事不用你来*心。”

    　　闻着叶婉彤身上特有的体香，狄成轻轻合上眼睛，继续休息。毒液依旧在体内流转，那种从身体内部散发出的阵阵剧痛和时不时针扎般的刺痛正摧残着他的jing力和体力，他实在不想再多说什么，只能安静的咬着牙，默默地承受。

    　　“狄成，狄成！狄成在哪个房间？是这个吗？”可没过多久，门外的走廊里忽然传来阵阵急促的询问声，不一会儿，房门砰的推开，神情急切紧张的卫舒璇紧接着冲了进来。

    　　昨晚山庄惨战，她被当cheng ren肉沙包般来回轮转，真切的体会了次什么叫做天旋地转，在被狄成救下后立刻陷入昏迷，所以直到今天早上醒过来才知道事情经过，当即火急火燎的赶到医院。

    　　“狄……”卫舒璇刚刚进来，立刻就看到了创伤躺着的“黑青se”狄成，当然也看到了正“趴”在他身上的女人！

    　　狄成心头哀叹声，脑袋向旁一歪，极为明智的选择了继续昏迷。

    　　叶婉彤回头看了看门口神情僵硬的卫舒璇，没有过多的反应，继续俯下身子检查狄成身体伤口的流毒情况。

    　　“你是谁？”卫舒璇的眼里闪过道jing惕，女人和女人之间很容易碰撞出敌对的火花，何况面前还是个如此妖娆妩媚的大美女，再往深处来说，这个美女还正和自己的男人做着暧昧的动作。

    　　“你猜？”叶婉彤漫不经心的道，当初狄成千里回救卫家时，她随后jing心化妆也跟了过来，卫舒璇可能想不起来自己，但她却认识这个与情郎关系特别的女孩。

    　　“你……”卫舒璇神情微微泛冷：“烦请你能自重些，离我的男人远些！”

    　　“你的男人？”叶婉彤正清理伤口的手不由顿住，慢慢起身，似笑非笑的看着卫舒璇。“他是你男人？”

    　　“难道还是你男人？”卫舒璇轻哼，眼神抵触的看了眼这个妖艳的过分的女人，快步赶到床前，当看到狄成的模样时，即便提前有了准备，也不由惊了下。

    　　“小姑娘，你和他什么关系？”叶婉彤上下打量着卫舒璇，还别说，这小丫头发育的还不错，比起当年更有韵味了，气质偏向于知xing和高贵，与自己是完全相反的两种类型，怪不得狄成会为了她而千里迢迢的赶来相救。

    　　“小姑娘？你的意思是让我称呼你为阿姨？”卫舒璇毫不相让。女人的直觉告诉她，眼前这个妖jing般勾魂夺魄的女人与狄成的关心可能不一般。不过近段时间接连受到刺激，承受能力已经大大增加，所以她现在出奇的冷静，甚至生出种要比拼的冲动，且十分的强烈。

    　　脸上笑容加深，叶婉彤暗道声有趣，可确定狄成的身体状况要紧，所以没和她斗嘴，只是笑着摇摇头，再次俯下身子查看伤口。

    　　“喂，你别碰他，他是我的！”眼见这女人肆无忌惮的解狄成的衣服，卫舒璇忍不住伸手阻拦。

    　　“拜托大小姐，你难道没看清楚我现在是在给病人检查伤口吗？如果你盼着他受更多伤害，可以继续阻拦。”卫舒璇随口一句话把卫舒璇的所有动作和话语全部推回去，效果十分明显。

    　　“你还没回答我的问题呢，你是谁？”卫舒璇不想放弃，继续追问。

    　　“你不希望我是谁？”

    　　“哼，你不用拿话绕我。我郑重的告诉你，我是狄成的未婚妻，所以希望你的一些动作能检点些。”

    　　“我很不幸的告诉你，我的身份好想和你相同。”叶婉彤故意挑逗她，暗中却悄悄掐了掐狄成腰间的软肉，给他个jing告。

    　　狄成仿若味觉，“昏迷”的相当深沉。

    　　“就你？你感觉自己能配得上他？”叶婉彤并不服软，她早已想通了，狄成这个男人她是要定了，不管发生什么，不管遇到什么，她都不会轻易放弃。

    　　“难道我配不上？”叶婉彤站起身子，随意的转了下身子，诱人的窈窕身段顿时得到最大程度的呈现，无论是凹凸挺翘、还是体态比例，既有成*人的风情，也有青chun少女的活力，矛盾的融合碰撞出令人血脉喷张的诱惑力。

    　　卫舒璇气息微滞，她对自己的相貌和身材虽然非常有自信，可……

    　　可相比起面前这个一举一动、一颦一笑都仿佛能勾起男人最原始yu望的女人，总感觉自己少了那种风情，就像是个还未开发的青涩果子。而且今天自己光顾着往这里赶了，来之前也没好好的打扮打扮，如果能换身衬托气质的衣服，再稍微化点淡妆，或许……才能和她一较高下！

    　　“嫂子，第一批药材已经筹备齐全了。”张绰兴冲冲的跑进来，非常不合时宜的打破了房间里两女的暗斗，更为不合时宜的是那声在这种情景中极为刺耳的“嫂子”！

    　　“嫂子？你叫谁嫂子？”卫舒璇敏感的捕捉到这个词语，柳眉微蹙，紧紧盯住张绰，那眼神……

    　　“呃……嫂……嫂……嗨，哪跟哪啊，我说的是……sorry！”张绰急中生智救了自己一命。

    　　“药都全了？数量足够吗？”卫舒璇心里好笑，问道。

    　　“全按照药单上写的，够用一次的，其他的卫先生正在加紧收集，很多都在路上，预计到了晚上，之后会好很多。”

    　　“按照我上面写的比例，把药全部捣碎，然后放到浴缸里，用49度的热水浸。”

    　　“好嘞，嫂……呃……我马上去办。”张绰赶紧退出去。

    　　叶婉彤看着卫舒璇，脸上出现几分玩味和不怀好意的笑容：“从今天起，他需要定期在药缸里浸，这个活儿是交给你来？还是我来？”

    　　“我的男人当然是我自己照顾，不用麻烦你了。”卫舒璇毫不犹豫的道。

    　　叶婉彤脸上笑意加深：“需要提醒你一句，他身体很虚弱，不能活动，可浸的时候，需要把他的衣服全脱了，一丝不挂哦。小姑娘，你能做得来吗？”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

