    “轰！”

    剧烈的枪响响彻而起，然而，肖辉意料之中的将我轰杀致死的场景，却并未出现。

    在刚才千钧一发之际，我就地一个翻滚，敏捷的翻到了肖辉脚下，于是这子弹便落了空。与此同时，我直接一记鞭腿，狠狠地扫在肖辉腿上，将其绊倒在地。

    肖辉倒地时也紧紧的握着手中的枪，他还欲抬枪打我。不过，我没有给他机会，在他反应过来之前，我一拳呼在了他的脸上，直接将其打晕了过去...

    我这一拳威力有多大我心里最清楚了，肖辉一时半会醒不了。

    来不及休息，我看了一眼身后，只见双方打的正激烈。

    我顺手戴上肖辉的头盔，不过防弹衣是来不及穿了，然后我直接拿走肖辉手中的步枪，朝着肖辉班的学生扫射而去。

    其实这个时候我们已经占据上风了，要灭掉肖辉这伙人只是时间的问题，此时有了我这杆步枪的加入，对方更是一触即溃。

    很快，肖辉一伙人除了领头的肖辉以外，都死在了这个山坡上，用横尸遍野来形容此时的场景也不为过。

    战斗结束后，这片区域，终于沉寂了下来。

    “呼！”

    我总算是松了口气，刚才真是太惊险了，得亏自己反应快，不然此时的我已经中枪了，那后果简直是不堪设想！

    “叶子，你怎么样了？”

    安阳几人快步走了过来，一脸关怀的问道。他们刚才可是眼睁睁看着防具破碎的我，直接冲向了肖辉的枪口之下，这可给他们担心坏了，生怕我不小心受伤。

    “没事，他没能伤到我。”我淡笑道：“我已经将他解决了。”

    说着，我踢了踢脚下的肖辉。

    张新宇看到肖辉胸口还在微微起伏，于是问道：“这货没死么。”

    “我先不杀他。”我嘴角虽挂着笑容，但语气却是十分冰寒：“他的命比较值钱，所以我暂时不杀他，等他醒了之后，我们再慢慢榨取他的价值。”

    “好主意。”安阳一脸笑意的道：“我会让他吐出来学分的。”

    看着众人身上频临破碎的防具，我又是一阵的心疼，这波损失不小。我们好不容易从学校那里搜刮来一套全新的防具，还没穿热乎，就又变得伤痕累累，就连我们的大杀器m416，子弹也已经用光了。

    我只得寄希望于空投里的物资能够对得起我们的损失，于是我说：“先去看看空投吧，希望能有点好东西...”

    在这之前，我先将肖辉身上防弹衣给扒了下来，然后穿在了自己身上。

    这防弹衣倒是基本没什么损坏，这使我欣慰了不少。其实我之所以要冒险打近身战，难以用常规手段毁掉三级防具是一方面，另一方面，我也不舍得将其毁掉。

    可惜的是，头盔却有些许的裂痕，不过距离碎掉还有很远的一段距离，怎么说也比无损的普通二级头盔要强的多。

    接着，我也不忘搜一遍肖辉和他旁边让我一刀捅死的那小子的身，我此举是为了搜走武器，免得一会肖辉醒了后再对我们造成威胁，虽然我认为短时间内肖辉醒不过来。

    将两人身上携带的武器尽数收走后，我才放下心来，拎着akm，走向空投。

    此时众人正惊喜的朝着空投指指点点，我凑过去后，带有一丝期待的问：“有什么好的装备吗？”

    “有。”张新宇点了点头，嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，这波不亏啊叶子，真有好东西。”

    空投里的物资果真没让我们失望。空投里装备虽然不算多，但，个顶个都是上等货，比方说这akm，比方说这全套的三级防具。

    三级防具是我们屠了主校都没能得到的顶级装备，可想而知，这三级防具得有多珍贵。

    另外，空投之中还有不少弹夹，除了有两个akm用的毫米的弹夹外，还有两个m416用的毫米的弹夹。

    这几个弹夹对于我们来说，无疑是一个巨大的收获，否则，空有枪却没子弹的话，这枪还没两根韩城人好用。

    在这里要说明一下此次任务的弹夹，首先，这弹夹是分类的，不同枪械有着不同的弹夹，比方说akm就无法换上m416的子弹。

    另外，这弹夹不是一般的弹夹，这玩意在我看来就是一块鬼气凝聚成的晶体，只不过是个弹夹的形状罢了。

    而换弹的方法也很独特，但却也很简单，只需要把匹配的弹夹靠近枪械（非满弹），那枪械的外壁就会迅速吸收弹夹上的鬼气，从而转化为鬼气子弹。

    这种换弹方法还挺合理的，因为绝大多数学生都对枪械一窍不通，换弹就更别提了，我想，换弹方法之所以如此简单，也是为了任务的顺利进行，否则，不懂得枪械知识的学生要怎么打？

    当然，有利就有弊，弊处是换弹较慢，否则我怕是也没有机会赶在肖辉换好子弹之前冲上去。

    除了子弹以外，里面还有一个四倍镜，两瓶止痛药，这都是好东西。另外，里面还有一块晶莹剔透的...黑玉。

    老实说，空投众多物品当中，第一时间吸引我注意力的，便是这块黑玉。

    因为，这黑玉无时无刻都在散发着惊人的鬼气波动。

    “这是什么？”我目瞪口呆的说道，能散发鬼气波动的装备，我还是第一次见。

    从外貌上看，我实在是看不出这是个什么东西，但它好歹是空投里的物资，肯定有点作用吧，不然要它干什么，砸人玩吗？

    “空投里有个说明书，里面有图片以及物资的详细说明。”安阳扬了扬一个白色的小册子，解释道：“上面说，此物名为引鬼玉，作用是对鬼有莫大吸引力，会吸引鬼的前来。”

    我恍然大悟，本来我还纳闷这散发着鬼气波动的黑玉是用来干什么的呢，原来是用来吸引鬼的啊。

    确实，能散发鬼气波动的黑玉，能吸引散布在各处鬼们前来。

    想到这里，我的脸上便是有了一抹喜色。这引鬼玉，果然是一个好装备，虽说它没什么攻击力，但却有着吸引鬼的妙用。

    而我们此次任务的根本目的是什么？当然是抢夺积分啊！这才是重中之重！因此，我们若是能够将鬼吸引来，我们无需去愁积分的问题了。

    而引鬼玉，显然帮我们解决了这个问题，它可以吸引鬼的前来，从而供我们击杀，有了它的帮助，问鼎第一只是时间的问题罢了。

    “引鬼玉的作用持续八个小时，八小时后，引鬼玉将会失效。”安阳继续说道。

    我点了点头，引鬼玉无时无刻都在散发鬼气波动，但它不是无底洞，终有会枯竭的时候。而枯竭那一刻，便是它失效之时。

    “还有一个注意事项...”安阳又加上一句：“望各位同学注意，引鬼玉不能随意丢弃，否则，会壮大鬼的力量，为你们的任务增添难度。”

    “若是担心携带此物会被鬼们不断追踪，可以将引鬼玉放在空投方圆五米之内，在这范围内，引鬼玉会失效。”

    这条注意事项我也能理解，这引鬼玉之所以对于鬼有莫大的吸引力，还不是因为它能散发鬼气？

    那么，若是让鬼将其吞掉，也许会催出特别强的鬼也说不定，到了那时候，我们反倒是给自己增添了大麻烦。

    不过，丢掉是不可能的，到了手的东西，哪有丢弃的道理。

    “哎，叶炎，空投里有什么啊？”

    正当这时，王焕和几名他班的学生凑了过来，讪讪的说道。

