    炎魂天的考试空间之中，他的御兽荒古蛮牛，此刻的速度越来越慢了。

    而且身上已经有了多处的伤口，鲜血直流。

    他不得已只能把荒古蛮牛收回御兽空间之中。

    狂暴地龙这个时候也是撑不了多久了，他的体力在四种御兽的消耗之下，已经到了极限了。

    特别是在空中的飞天蜘蛛，更是让狂暴地龙难受至极。

    狂暴地龙的强悍力量在蛛丝之下，没能够发挥出自己的实力。

    这力量型的御兽恰好成了他的弱点了！

    就连这个时候的泰坦巨猿更是空有一身力气，无法发挥。

    一道道的蛛丝缠住了泰坦巨猿的庞大身躯。

    虽然，每一击都能够击杀几十只凶兽。

    奈何有着蛛丝的束缚，都会费上几倍的力量。

    三分钟之后，狂暴地龙早已经没有了动弹的力气。

    炎魂天不得已将它收回了御兽空间之中。

    整个考试空间中，只剩下行动缓慢的泰坦巨猿还在坚持着。

    它也到了崩溃的边缘，此刻也是靠着最后的意志在坚持。

    只希望能够坚持更长的时间！

    当第四分钟过了之后，泰坦巨猿终于也是力竭倒在了考试空间之中。

    炎魂天此刻只能无奈的按下了他手中的红色按钮，他结束了这一次的学府大考。

    当炎魂天出现在白郡城的广场之时，他回头看向了大屏幕。

    这一眼让炎魂天诧异万分，有些不敢相信。

    他没有想到，这林清雅的第三只御兽，竟然也是王兽。

    这也难怪她会比自己坚持的还要久！

    但是这张星宇的二哈是什么鬼？

    张星宇的三只御兽，不是两只精灵和本源树的吗？

    这他么多了个二哈是个什么鬼！

    他竟然能够契约第四只御兽，太他么恐怖了。

    林清雅这个时候也不好受！

    她的考试空间之中，独角银龙已经收回了御兽空间之中。

    独角银龙受伤的太重了！

    这时只剩下空中的五彩云雀和空明凤凰了。

    而五彩云雀也有些摇摇欲坠了，它的身上数十根蛛丝死死的拉紧着。

    每一次的行动都是十分的吃力。

    而地下的凶兽却是不停的发射着毒液弹，以及毒刺。

    在这空间之中，飞行御兽飞行的高度并不是很高，这些攻击完全可以打到御兽的身上。

    而五彩云雀和空明凤凰的身上，已经有了很多细小的伤口。

    有些毒液已经渗透进入了它们的体内。

    虽然空明凤凰是飞行御兽中的王者，然而在没有成长起来之前，它还是个弟弟！

    这第九个十分钟的凶兽，完全是为了飞行御兽准备的一般。

    空中的飞天蜘蛛，负责减慢空中御兽的速度。

    空中的飞行御兽就完全变成了一个靶子。

    本来五彩云雀和空明凤凰，有着很强的空间防御能力的。

    奈何这飞天蛛丝，竟然能够轻易的穿透它们的防御护罩。

    而这些地面之下的凶兽的毒液，更是有着极强的腐蚀性。

    这就极大的损耗了两只御兽的力量！

    导致现在到了六分钟的时候，她的两只御兽已经到了精贫力尽的时候。

    这个时候也是靠着最后的意念再坚持着。

    毕竟多拿一分，就有可能拿到最终的白郡总状元。

    当第七分钟结束的时候，她终于坚持不住了。

    两只御兽此刻从空中轰然落下，林清雅只能无奈的按下了手中红色的按钮，直接退出了了考场。

    当她出现在白郡城的广场之上。

    没有得到巨大欢呼的声音。

    有的只是惋惜！

    失落！

    以及一丝丝的不甘。

    广场之上！

    寂静无声的一众少年，无比的失落。

    那是一种丢了什么贵重东西的感觉！

    她知道自己并没有获得最终的白郡的总状元，最终自己还是成了老二。

    是谁还在坚持着？

    难道是炎魂天，毕竟她的力量系的御兽更加的勇猛。

    但是她一抬头，就看到了炎魂天早已经在广场之中。

    她抬头看向了大屏幕之上。

    这个时候张星宇空间的战斗画面被放大了，占据了整个屏幕。

    林清雅此刻内心诧异万分，一脸的不敢置信。

    她的御兽就是空间属性的，所以她对于空间属性的御兽还是有着及其详细的了解的。

    但是现在张星宇考试空间之中，那只二哈的技能完全颠覆了她的认知。

    那巨大的横贯十几米的空间之刃，那布满着无数裂纹的空间裂缝。

    还有那在空中神出鬼没的身法！

    这简直就是将空间之力应用到了极致，有些太恐怖了。

    这根本不像是契约了一个多月的御兽，这种战斗经验，对于技能的使用。

    更像是活了百年甚至是千年的老妖怪一般。

    此刻在白郡城的一所小院内，周渊看着考试空间之中天狗的表演，也是震惊万分。

    他何曾不知道这一只天狗的特殊之处。

    他可是知道这一只御兽一定不是幼年的御兽，这还真有可能是那只活了上千年的凶兽。

    只不过竟然被张星宇契约了，还真不到是福是祸了。

    它可是跟其他的御兽有着很大的不同！

    不过这个少年的御兽还真是让他惊艳万分，这可比一些神话级的御兽厉害多了。

    这一届的总状元实力满满！

    月城的广场之上！

    当林清雅退出考试空间的那一刻，左右人站了起来爆发出热烈的喊声。

    而一众大佬们也是握紧了拳头，满脸的激动。

    一向善于隐藏的云青阳，这个时候也是面色潮红。

    虽然想象过，张星宇会获得，最终的总状元。

    但是当这一刻真正来临的时候，内心的激动之情还是溢于言表的。

    “宇神牛批！这才是他么的绝世天才！”

    “我哭了！宇神夺得了整个白郡的总状元，我特么比任何时候都激动！”

    “宇神太难了，一步步的走到了现在，曾经的多少质疑，现在都被打的粉碎！”

    “我们月城终于史无前例的出了一个总状元，这个每个月城之人的骄傲。”

    一众少年此刻面色潮红，仿佛那个获得状元的人是自己一般。

    而这个时候站在不远处的李雪伊，此刻也是心服口服。

    她没想到这张星宇竟然如此的强悍，强到了她竟然看不到追赶的希望。

    “雪伊不要灰心，有些人注定是要统领一个时代的，而你只要做好自己就行！”虞晴鸳此刻拍着李雪伊的肩膀说到。

    她没有说那些心灵鸡汤，这张星宇现在表现出来的实力和天赋，已经不是李雪伊能够追赶的了。

    张星宇只要未来不陨落，他一定会成为那个引领时代的一批人。

    就像当年的于浩天一般！

    而此刻在考试空间之中的张星宇，却不知道他已经得到了白郡的总状元。

    而且打破了沉寂几百年的白郡学府大考的记录，他在考试空间之中依然在前行着。

