    第二日，天微微亮，旁的街上已经有人出来摆摊儿了，花街上却是一个个归家男子埋头疾步离开。

    卿柳坊也恢复了安静，夜晚的喧闹繁华似是过眼云烟。

    身上还带着露珠、粘着草叶的刘保逆行而回，见彭小山靠着门睡着了，冷脸踹了他两脚。

    “大哥，她们在里面。”彭小山醒来，满脸赔笑的推开了门，“您请进。”

    刘保望进去，发现莺歌睡在花床上，而柳茹月像丫环一般，睡在床踏板上，眉头一拧，口脂都不晓得有没有做好就睡觉了？

    往桌上看去，放满了空置的口脂盒子大敞着口嘲笑着他的痴心妄想似得，但有一个口脂盒子盖上了盖子。

    刘保上前，小心翼翼的揭开盖子，里面装满了红色的口脂，他也看不懂口脂的成色好不好，但看着似乎是比十娘在大街上叫卖的口脂更细腻、明艳。

    “嗯……”莺歌身姿妙曼的在床上翻了个身，狐狸眼儿眨了眨，方才看到刘保就千娇百媚一笑，“刘爷，这么早就来了啊。”

    “哈~！”掀开被子坐起身，打了一个哈欠，翻下床，不小心踩了睡得像死猪一样没感觉的柳茹月一脚，略带嫌弃的皱了皱眉，挪了挪屁股，下了床。

    扯了外衫披在身上，袅娜的攀在刘保身上，抱怨道，“哎，失策了，我还以为做口脂不会很吵呢，结果这些瓶瓶罐罐磕碰在一起的声音就吵得奴家睡不好。”

    纤纤玉手掰着刘保的脸，指了指眼下，嘟着嘴撒娇，“刘爷，你看，奴家眼下黑乎乎的，一会儿上妆都掩盖不住的憔悴呢。”

    “哎哟，我的心肝小宝贝，昨晚真的是累着你了。”刘保扶着她坐在了桌旁，希望用好消息哄好心情不佳的女人，“莺歌你看，十娘还是做好了一瓶口脂，我们要发财了。”

    莺歌掀了掀眼皮看着桌上的口脂，“就口脂做好了又有什么用。”

    “我这里凑齐一千二百两银子了。”就算不拉人入股，也能翻倍的赚银子了，不过谁做生意不想做大呢，成本越多，赚的也就越多。

    刘保从怀里摸了几张银票出来，“都是泰盛银庄的银票。”

    莺歌凑过去看着刘保一一数了出来，这才露出了微笑，“行，那我就帮刘爷操劳一番咯，刘爷将来发达了，可别忘了莺歌此刻的付出哦。”

    刘保抱着莺歌香了又香，“你就是我的小心肝，等我发了财，就帮你赎身，娶你做正房夫人，请十七八个丫鬟婆子照顾你。”

    莺歌乐不可支的娇笑起来，吵得柳茹月没办法继续睡了，掀开被子坐了起来，“刘哥，你回来了。”

    刘保防备的将银票揣了回去，只是摸了一张100两的银票出来，摆在桌上，“虽然生意还没谈下来，我们这边也不能干等着，可以先做几款口脂出来，下个礼拜就能卖，也算是店铺开张的新品了，十娘就写五个方子出来吧，我叫彭大山照着方子去买。”

    柳茹月应下，铺了纸，研磨后挥笔而就，将琢磨许久的药材方子写了出来。

    “这些药材、干花儿是绝对不能省的，尤其是橄榄油，绝对不能以次充好，不然会影响口脂的质量。”柳茹月略有担心的看了一眼门外，尽职尽责的嘱咐道，“我觉得还是刘哥自己去看着买我比较放心。”

    刘保想想也对，他不认识字儿，就叫莺歌拿着方子念了一遍，将药材、干花儿的名字记在了心里之后，才将笔迹干了的纸叠好放到了怀里，“我这就去买。”

    刘保来也匆匆，去也匆匆，搞得卿柳坊守门的杂役对他怨念颇深。

    从打开的窗户看着刘保带着彭小山一起离去，莺歌合上窗页，回首对柳茹月露出一个明艳动人的微笑，“合作愉快。”

    柳茹月眼神晦暗不明的看着莺歌，她到底还是冒险了，决定帮莺歌一把，因为她想起了雪蓉，天下间落入妓坊的女子何其多，她都自身难保了，哪里有那么多精力去帮这些女子。

    可是这个莺歌聪慧的不似人，若是不帮她，或许她都走不出这个卿柳坊。

    “好姐姐，别这么看着奴家嘛，奴家快被你这双古井一般死寂的眼神诱得沉醉其中了呢，姐姐有这样的眼神，想必有很多很精彩的故事吧，我有酒，姐姐要不要给奴家说说，让奴家宽慰宽慰你吧。”

    莺歌还真真贴切了卿柳坊的招牌，像弱柳一样见人就能缠上去，柳茹月抓着她在自己身上摸来摸去的柔荑轻轻推开，很是无奈，“我又不是男人，你不必如此。”

    “可是奴家就是喜欢姐姐嘛，姐姐救妹妹出火坑，奴家以身相许这不是应和了话本上的英雄救美的故事了么。”莺歌轻咬朱唇，含情脉脉的看着柳茹月。

    “那你的卖身契我收了，你离开妓院也不算得自由吧。”

    “咳咳，好姐姐，我错了，我不说这个了。”

    柳茹月见莺歌终于不再说奇奇怪怪的话，也懒得和她说话了，青楼女子说的话，能有几句真的。

    柳茹月静坐在桌旁，莺歌去叫了丫环拿了糕点、洗脸盆这些上来，和柳茹月洗了脸，吃了早餐，刘保也和彭小山大包小包的回来了。

    刘保放心的将东西放在桌上，打开一个个包裹，“十娘，你检查一下，看看这些药材、干花的品质如何？”

    彭小山也把一个罐子放在桌上，“这是橄榄油，最好的波斯国橄榄油花了40两银子才得一罐，乖乖，比西凤酒还贵。”

    柳茹月佯装认真的，一一检查起来。

    刘保在一旁看着柳茹月的动作，留心她会否中计。

    不久之后，柳茹月挑了一包药材出来，疑惑不解的问道，“这是什么。”

    拿到手里看了看、闻了闻，刘保迟疑，“难道不是我们的药材么？”

    纸包里的药材瘦果呈椭圆形，紫褐色，柳茹月当然知道这是泽泻，全株都有毒，地下块茎毒性是较大的。

    但她不能这么说，“我们口脂铺子进的药材都是能做胭脂水粉的，这种药材我当真是没见过，我可以肯定不是我写的方子里的药材。”

