    望着身边身躯透明，神色却异常平静的古一，林易轻轻叹了口气。

    他也知道，这样的道理，让斯特兰奇未来掌控时间宝石时自己恍然领悟，确实比嚼碎了喂给他更能达到这“最后一课”的目的。

    复联三中斯特兰奇在灭霸面前会做出那样的选择，未必不是古一以身授课的影响。

    未来的种子已经埋下，古一便不再过问卡玛泰姬的事情，转而跟林易商讨起了对付黑暗维度之主多玛姆的策略。

    林易也趁机相邀，邀请古一去他的剑境领域详谈。

    或许是相信林易的品性，又或许只是相信他不会在小黑猫侵吞黑暗维度之前对自己动手，总之，古一法师想都没想便随着林易去了剑境领域。

    在走之前，林易还顺手带走了莉娅，给西摩留下一道‘与莉娅一起去异界度蜜月’的消息，然后便彻底失去了踪迹。

    这样一来，本打算寻求林易帮助的斯特兰奇两人找不到他的踪迹，无奈之下，只能组织剩余的圣殿驻守法师，齐齐赶赴香港圣殿，准备与卡西利亚斯打完最后一战。

    说到卡西利亚斯，他在靠着偷袭‘杀死了’古一后，便带着自己麾下的精英赶赴伦敦，将此前没能拆除的法阵节点彻底毁坏。

    至此，纽约圣殿和伦敦圣殿相继失陷。

    唯有香港圣殿因为林易插手的缘故，阴差阳错地回到了原本剧情的轨迹，成为三大圣殿最后一个还没有被摧毁法阵节点的地方。

    待斯特兰奇和莫度赶到香港圣殿，便发现王与黎老已经召集了剩余的法师，还以卡玛泰姬之名找香港地区的道门借了点人手，此刻正大开圣殿宝库，以圣殿中封存的法器将所有人都武装了起来。

    两伙人一见面，连忙互通了情报。

    王得知至尊法师已经身死，悲痛欲绝，势要与香港圣殿共存亡。

    黎老听到这个消息，心中却忍不住升起一丝古怪，他年纪毕竟比这些小辈都要大得多，资历和见识在卡玛泰姬中也是数一数二的，自然不会轻易相信斯特兰奇带来的消息。

    至尊法师的威名传播已久，在他们老一辈的心里是能与‘武者之神’林易相提评论的存在。

    要说至尊法师是死在黑暗维度之主的多玛姆手上，那他还能相信，可是卡西利亚斯……

    恕他老人家直言，他还不配！

    可看斯特兰奇和莫度悲痛的神情，似乎又不像是作伪，搞得黎老都忍不住犯起了嘀咕。

    莫非卡西利亚斯真的从黑暗维度之主那里借来了强大的力量，并以此阴死了至尊法师？

    不应该啊，至尊法师可是连林长老都无比尊敬的大能，区区一个卡西利亚斯，哪怕从邪神那里借来了力量，也不可能这么草率地杀死至尊法师啊！

    是的，黎老觉得至尊法师的死法实在是草率了些。

    按照他以往的认知，至尊法师就算要死，那也得死在一场惊天动地的战斗中，最次也不能逊色于不久前林易展现出来的那种强横力量吧？

    但不管黎老心中有多么迷惑，看到众人此刻脸上哀痛之情，也得将自己的心思深藏心底。

    自古以来，骄兵必败，哀兵必胜，这是每个华夏人都明白的基本常识。

    既然士气可用，他也不会贸然说出自己的疑虑，打击众人此刻的复仇意志。

    倘若至尊法师真的死了，他这样做非但不能对当前的战局起到什么正面效果，反而会让他们心存侥幸，以为至尊法师能在最后一刻闪亮登场，那样可就让卡西利亚斯看了笑话了。

    利弊权衡完毕，黎老非常明智地保持了沉默，与众人一起准备最后的决战。

    没过多久，卡西利亚斯与众多黑暗信徒便来到了香港，一行人依旧穿着那身黄黑色衣袍，面无表情地行走在香港圣殿外那条还算繁华的小吃街上。

    周围所有来来往往的行人，都用看傻子的眼神盯着这奇装异服的一行人。

    尤其是他们脸上暗紫色的焦炭痕迹，更是让不少人敬而远之，一边为他们让开道路，一边掏出手机以看戏的心态拍照。

    对于这些路人的行为，卡西利亚斯本人根本就不予理会。

    在他眼中，这些愚蠢蒙昧，从不知晓真理为何物的普通人，本就是宇宙中极为渺小的尘埃，只要不妨碍自己的大计，他根本不屑于去理会。

    更何况地球马上就要成为黑暗维度的一部分，这些扎根于地球的渺小尘埃，无论高矮胖瘦，贫富贵贱，都将获得黑暗维度之主的救赎，成为黑暗空间中永生不死的傀儡。

    到那时，这群人说不定还要感激他呢！

    卡西利亚斯心中毫无波澜，离着香港圣殿还有一条街的时候，便用双手搓出了扭曲利刃。

    周围的行人看到这一幕皆是一怔，还没等他们反应过来，便看到卡西利亚斯毫不犹豫地向前挥出一刀，将拦在前方的一辆汽车斩成了两半。

    “轰！！”

    被斩断的汽车轰然爆炸，火浪带着冲击力荡向两边，掀翻了周边十数个小吃摊。

    路边的行人这才意识到不对，纷纷惊叫着逃向两侧。

    正在香港圣殿中备战的斯特兰奇等人也发现了不对，当即不再犹豫，留下黎老和两名道门高手驻守香港圣殿，剩下的人一股脑地涌到街上，准备在圣殿外与卡西利亚斯作战。

    毕竟卡西利亚斯的首要目标并不是对付他们，而是破坏香港圣殿的阵法节点，让笼罩着整颗地球的魔法矩阵彻底失去效用，从而使黑暗维度之主多玛姆得以入侵地球。

    倘若真的将战场定在香港圣殿，势必会使众人束手束脚，不敢放手一搏。

    事实上，早在卡西利亚斯等人走出传送门的时候，斯特兰奇他们便发现了对方的踪迹，只是当时的他们还没有商量好出战人选，所以才出来的迟了一会，可没想到卡西利亚斯居然如此嚣张，不仅大摇大摆地出现在了街上，还当着这么多行人的面拔出扭曲利刃，把一辆拦路的汽车斩成了两半。

    这般行事，令斯特兰奇和莫度等人怒火中烧，没等街上行人全部散尽，便冲上去与卡西利亚斯和黑暗信徒们战斗了起来。

    王虽然也与他们一样愤怒，但他毕竟性格沉稳，见街边还有不少人心存侥幸，躲在周围店铺和车辆后方看戏，连忙支出两个本地法师让他们去疏散群众。

    街道上，法师与法师之间的战斗已经打响。

    莫度一马当先，手持生命法庭权杖迎上了卡西利亚斯，他虽然对至尊法师蒙骗自己，暗中汲取黑暗力量的行为感到愤怒，但对卡西利亚斯的行为更加不齿。

    大敌当前，莫度只能暂且压下心中的疑惑与愤懑，先与斯特兰奇等人对付完卡西利亚斯再说。

    “铮！铮！铮！”

    刺耳的兵刃碰撞声接连响起，火花在利刃与权杖间飞溅。

    莫度全神贯注地挥动着权杖，越打越是心惊。

    之前在镜像空间的时候，他还能勉强与卡西利亚斯过上几十回合不落下风，可是现在碰到一起，居然只剩下一丝招架之力。

    绝对有问题！

    莫度心中迅速做出了判断，他认为，应该是接连两个法阵节点的拔除，导致黑暗维度对地球的渗透越发深入，卡西利亚斯和他手下的黑暗信徒也随之力量暴涨。

    这下战斗可就难了不止一筹……

    莫度大声叫喊着斯特兰奇的名字，想让他来帮自己对付卡西利亚斯。

    但等他抽空回头之际，却发现自己人也都已经陷入了苦战，好在他们的人手要比对面的黑暗信徒多上不少，靠着二打一，三打一勉强撑住了局面。

    斯特兰奇更是大发神威，靠着魔法斗篷的机动性不断腾挪，竟然在两名黑暗信徒的联手围攻中勉强不落下风，也算是牵制住了两名敌人。

    只是这样一来，他想要求援的想法就泡汤了……

    眼看着莫度似乎有些分神，卡西利亚斯眼中闪过一丝冷意，左手持着扭曲利刃挡开权杖，右手握拳骤然加速，一拳砸在莫度的胸口。

    莫度措不及防，被这一拳中携带的巨力打飞，身躯接连撞翻了两辆小吃摊推车才勉强停住。

    “再见了，老朋友……”

    卡西利亚斯淡淡地说了一句，抬起扭曲利刃摆出了投掷的姿势。

    斯特兰奇见状顿时一惊，连忙指使着魔法斗篷搀住了一名敌人的脑袋，然后趁着他撕扯斗篷挣脱束缚之际，一脚飞踹在他腰侧，致使他不得不撞在了一旁的同伴身上。

    做完这些，斯特兰奇又生急智，于电光火石间抬起右手，利用悬戒招出一道传送门，待卡西利亚斯大力投出扭曲利刃，便将传送门的另一端开在了他的身后。

    “噗嗤——”

    激射而来的扭曲利刃贯穿了卡西利亚斯的胸口。

    卡西利亚斯瞪大了眼睛，目光难以置信地望向斯特兰奇，然后在众人的注视下跪倒在地，鲜血迅速晕染了他的胸襟，在他双膝所跪之处汇聚成血泊。

    “干得漂亮！”

    莫度满脸快意，捂着有些气血翻涌的胸膛站起了身。

    但斯特兰奇却紧紧皱起了眉头，因为他发现，卡西利亚斯除了最初时有些难以置信，之后便逐渐归于平静，到了现在，他的脸上居然露出一丝诡异的笑容。

    不对劲，真的不对劲！

    斯特兰奇心里发毛，不知道卡西利亚斯到底在笑什么。

    但紧接着，‘卡西利亚斯’脸上的空气忽然一阵扭曲，露出另一张完全不同的面孔。

    “布鲁，是你！”

    莫度忍不住叫出了声。

    名为布鲁的黑暗信徒露出一丝狰狞的笑容，不顾胸前的疼痛和满嘴的鲜血张口道：“当然是我，怎么，莫度，你不会真的以为自己能跟卡西利亚斯不相上下吧？若不是为了这一刻，他早在镜像空间里就把你杀死了！”

    “……”

    莫度脸上一阵青一阵白，忽然猛地回头，大吼一声。

    “不好，快回香港圣殿！”

    “已经来不及了……”布鲁笑容狰狞，不顾胸前的鲜血张开双臂，满脸狂热地大喊着，“黑暗大业已成，我主即将降临此地，赐予所有人永生不死的救赎！”

    斯特兰奇与莫度对视一眼，来不及顾忌这个狂热的疯子，转身便朝着香港圣殿跑去。

    但还没等他们临近圣殿前门，圣殿中便发生了剧烈的爆炸，耀眼的光芒与火浪冲破窗户，从圣殿中喷涌而出，将迎面跑来的斯特兰奇和莫度两人撞得飞起。

    无数碎石夹杂着门窗落下，堆积在圣殿门前的空地上。

    莫度急急忙忙地爬起来，顾不得脸上的划伤和淤青，满脸绝望地望着香港圣殿。

    斯特兰奇也沉默了下来，右手忍不住握住了胸前佩戴的阿戈摩托之眼。

    他们都很清楚，香港圣殿的陷落到底意味着什么。

    黑暗，即将降临了……

    “轰！”

    恐怖的巨浪荡开云层，天空中骤然出现一个巨大的漆黑旋涡，哪怕再黑夜之中，这一抹旋涡的色彩也远比周围的星空更加深邃，黑暗，五彩斑斓。

    没错，倘若脑残的甲方看到这一幕，一定会欢欣雀跃地指着天空，告诉手底下的设计师到底什么是五彩斑斓的黑。

    这就是五彩斑斓的黑！

    明明所有的颜色都是黑色，可印到众人的眼中，却能明显的分出差别。

    就好像一片从黑暗中延伸出来的五彩色谱，从暗红色的黑到暗紫色的黑一应俱全。

    看到天空中涌现的漆黑旋涡，所有黑暗信徒狂热地叫喊，力量也噌噌暴涨，几乎一个照面便打破了僵持的局面，将所有卡玛泰姬的法师尽皆打飞。

    莫度心如死灰，望着破碎的香港圣殿怔怔发呆。

    斯特兰奇眼中闪过一丝坚定，当即摆出开启阿戈摩托之眼的手势，准备在这危机之际，冒险打破时间与空间的界限，让时光倒流到香港圣殿被攻破之前。

    但还没等他真的开启阿戈摩托之眼，卡西利亚斯的身影便从圣殿二楼飞扑直下，面无表情，手持一柄扭曲利刃直取斯特兰奇的项上人头。

