    尽管江晚晚再三表示这只是小伤，但老太太还是十分重视，让人做了各种补汤。

    在她的关心下，江晚晚不得不喝了好几大碗，好在她的胃口逐渐变大，倒也喝得下。

    连霍铮看她的眼神都有些微微变了，他以前怎么没有发现，江晚晚这么能吃？

    不过能吃也好，可以养胖点。

    霍铮看了一眼江晚晚微微圆润的脸蛋，不禁有些满意。

    他不喜欢江晚晚瘦得弱不禁风的样子，看起来很不健康，也很让人心疼。

    等吃完饭后，江晚晚便去看石头。

    石头看到她，也是一阵激动，围着她绕来绕去，尾巴更是甩得飞快，充分表达了它的高兴。

    她温柔地摸摸它的脑袋，“石头，以后我们就可以待在一起了，你要乖乖听话，不能调皮捣蛋哦。”

    “汪汪汪！”石头答应了。

    “我带你出去玩吧。”江晚晚和老太太说了一声，就牵着石头出去遛弯了。

    等到夕阳西下，她才慢悠悠地牵着狗子走回来。

    正在工作的霍铮被老太太催着出来接江晚晚，正好看到这个画面。

    在夕阳余晖的沐浴下，江晚晚向他缓缓走来，整个人像是镀了一层暖光，温柔得不像话，令人情不自禁地想要靠近……

    当然，如果她身旁没有一只大煞风景的傻狗，那么就更完美了。

    “汪汪汪！”石头对霍铮有一种说不清道不明的敌意。

    江晚晚赶紧按住它，教育道：“不可以这样，他是朋友，不是坏人！”

    “呜呜汪汪！”石头有些心不甘情不愿地低下头。

    江晚晚捏了一下它的耳朵，把玩具球往远处一丢，“石头，快捡！”

    石头瞬间像是离弦的箭一样，飞了出去！

    霍铮不悦地冷哼一声，“这狗的智商不太高。”

    江晚晚并不赞同他的话，立刻就反驳道：“它很聪明的！”

    话刚说完，石头就咬着什么东西向江晚晚狂奔而来，兴奋极了。

    江晚晚没有注意看，还以为它咬的是玩具球，下意识地伸手去接，却摸到了一个毛茸茸的东西。

    “什么……啊！”

    石头交给她的不是玩具球，而是一只活蹦乱跳的老鼠！

    江晚晚吓得大声尖叫，一把将手里的老鼠甩开，谁知道石头还以为她是在和它玩，嗖地一下跑出去。

    它把逃跑的老鼠又叼了回来，直接放在她的脚边。

    江晚晚：“！！！”

    她差点没晕过去，她最害怕的动物就是老鼠了！

    那只老鼠为了逃命更是拼命乱蹿，甚至爬到了江晚晚的鞋子上，她瞬间像是触电一样跳了起来。

    这一跳，就跳进了霍铮怀里。

    他本能地伸手接住她，双手稳而有力，然后一脚把老鼠踢飞，动作行云流水，说不出的流畅。

    石头再次飞过去叼住老鼠，傻乎乎还要再一次献给江晚晚的时候，就接收到霍铮又冷又凶的眼神，仿佛下一秒就要宰狗。

    石头条件反射地颤了下，但又想到自己不能怂，立刻汪汪地叫起来，一张口老鼠就跑了。

    它立刻又忙着去捉老鼠了。

    霍铮没管这傻货，抱着江晚晚不紧不慢地往回走，怀中的女孩紧紧地闭着眼睛，手也死死抓着他的衬衫，像是抓到了救命浮木似的。

    她颤声问道：“老…老鼠走了吗？”

    霍铮故意骗她，“没走。”

    江晚晚的眼神瞬间闭得更紧了，耳边传来男人戏谑的轻笑声，“你的胆子怎么这么小？”

    这笑声莫名就缓解了她的紧张，江晚晚很快睁开眼睛，这才发现她和霍铮的姿势有多亲密！

    而这个时候，他们已经回到了霍家大门口，老太太和秋姨正一脸暧昧地看着他们两人……

    轰！江晚晚的脸一下子就烧了起来，挣扎着从霍铮的怀里下来。

    因为她的动作，霍铮的手不经意间碰到了她微微凸起的腹部，柔软的触感让他一愣，“你的肚子……”

    “我知道我长胖了！你不用和我一次又一次地强调！胖怎么了，我胖我骄傲！”江晚晚一副恼羞成怒的样子，说完后就飞快地跑了。

    老太太恨铁不成钢道：“你惹晚晚生气了，还不赶快去哄！”

    秋姨也语重心长道：“少爷，女孩子可是最在意自己的身材的，你以后可千万不要这样了。”

    霍铮简直无语，“我什么都没说。”

    老太太和秋姨齐齐用眼神谴责他，别以为她们不知道他刚才在想什么，江晚晚肯定也看出来了！

    老太太更是重重一哼，“要是听了你的话，晚晚想不开去减肥了，我饶不了你！”

    霍铮彻底无奈了。

    到底谁才是老太太的亲孙？

    洗手间里，江晚晚正在用洗手液拼命地洗手，没人知道霍铮摸到她肚子的时候，她多么紧张！

    所以才会假装气急败坏说了那番话，就好像是一个十分在意身材的普通女孩。

    也不知道，霍铮会不会相信。

    她担心着这件事情，连对刚才摸到老鼠的恶心都减轻了不少，但还是洗了一遍又一遍的手。

    等到该睡觉的时间，她磨磨蹭蹭了好久才进房间，正好撞上刚洗漱完毕的霍铮，下意识就转过身。

    这时候，霍铮却是突然叫住她，“江晚晚，你不胖。”

    “啊？”江晚晚懵了。

    其实胖起来的肚子和怀孕的肚子，摸起来是不一样的。

    但由于霍铮并没有这方面的经验，再加上刚才江晚晚的反应，所以他理所当然地以为是江晚晚胖了。

    根本没有想到怀孕的可能。

    霍铮想到老太太的话，继续道：“你这个样子就挺好的，不要去减肥，老太太会担心的。”

    “噢……”江晚晚终于后知后觉地反应过来，她蒙混过关了！

    天哪，这也太不容易了！

    江晚晚简直高兴得要哭了。

    见江晚晚迟迟不吭声，霍铮便走了过去，扳了一下她的肩膀，“你听见我的话没有？”

    江晚晚猝不及防地被他转过身子，一双泪汪汪的眼睛地看着他，好像被人欺负了一样。

    霍铮一下子僵住了，有些手足无措，“你哭什么？”

    “我没哭。”江晚晚拒不承认。

    霍铮伸手抹掉她眼角的泪水，一本正经地问道：“那这是你脑子里流出来的水？”

