
　　顾阮东确实不是什么正经人，但并不证明他喜欢这种恶俗的男女情.趣。深夜的宝丽会所，被金碧辉煌的灯光笼罩，像一座皇宫似的，奢华又神秘，他在外边停车场接了一个电话，神色冷凝，低头吸了最后一口烟，在地下摁灭之后，抬头看向追出来的陈新民还有大金几人。

　　都是长期在身边的人，他一个眼神，大家就看出来，有正事了。急忙收敛了刚才嘻嘻哈哈的模样，正色问

　　：“顾少，怎么了？”

　　“去医院，宝叔快不行了。”

　　几人的表情马上变严肃，飞快地上了各自的车。顾阮东的车在最前边，开得最快。深夜的街上，几辆豪车呼啸着开往医院。

　　顶层特需病房里，昔日那个在黑道上叱咤风云的男人，如今瘦骨嶙峋躺在病床上奄奄一息，陈新民还有金浩宇，徐泽舫等人呼啦啦围上去，一个个在外人面前的坏人，现在都是真情实意握着宝叔的手呜咽。

　　他们当年和顾阮东初到森洲，能够在道上真正混开，多次逢凶化吉，幸得宝叔庇护。虽然这几年，枭雄迟暮，但如顾阮东所说，道上行走，义字当头。

　　这家医院顶级的特需病房是顾阮东给宝叔安排的，当初建的宝丽会所，不仅名字，连奢华的装饰，也是顾阮东按照宝叔的喜好建的。

　　他做了这些事，却也从未跟任何人提起。

　　哪怕此刻，他也只是靠在窗户边看向病床上还剩最后一口气的宝叔，眼底没什么情绪，只有微皱的眉可窥探一二。

　　宝叔张着干涸的嘴，一张一合像是要说话，陈新民附身问：

　　“宝叔您有什么想说的就说。”

　　“找顾少是吗？”

　　陈新民急忙让了位置，看向顾阮东。

　　顾阮东这才走过去，坐在床边看着宝叔。

　　宝叔似用了最后一点力气，紧紧拽住顾阮东的手：“宝..桑...宝桑拜托..你了。”

　　说完早已干枯的双眼如炬一般看着顾阮东，直到顾阮东点头，旁边监测仪上的心跳才慢慢变成了一条直线，滴滴地叫唤着，而他如炬的双眼始终没有闭上。

　　顾阮东伸手，抚上他的双眼，抚了好几次，那双眼才闭上。

　　病房里，一时都是陈新民，大金，大舫几人的哭声，顾阮东一直握着宝叔的手，直到冰凉僵硬了，他才松手。

　　没说话，起身靠在窗边，开着窗，点燃一支烟。

　　陈新民缓过劲来，问：“要去通知宝桑吗？”

　　“不通知。”顾阮东想也没想直接回答。

　　陈新民：“也是，宝桑在监狱里已经快5年了，还有好几年才能出来，现在通知她，也没有意义，徒增伤心而已。”

　　等情绪都平稳下来，

　　徐泽舫说道：“这事真不能让宝桑知道，也最好低调处理丧事，否则她要是知道宝叔不在了，不定闹出什么事。”

　　那个女人脾气随了年轻时的宝叔，烈得很。

　　顾阮东没再回应这事，只说：“宝叔的后事，你们负责处理吧。”

　　知道他们一定会厚葬宝叔，所以说完，头也没回离开了这家医院。

　　回到家，已是清晨，他住的华庭壹号别墅沐浴在晨曦的光芒下，绵延的草坪尽头是日出地平线，风景如画，舒适惬意。

　　家里的保姆看到他，急忙问：“顾先生，要准备早餐吗？”

　　他摆手说不要，直接上楼，洗澡换了另一套黑色西装，又出门了。

　　保姆也已经习惯他经常留宿外头，清晨回来洗个澡换个衣服就离开。这个豪华别墅，除了几个保姆和保安司机，没有一点人气。

　　司机开车，顾阮东坐在后座闭目眼神，脑子里掠过往日和宝叔父女的种种，最后的画面只剩刀光剑影以及那双死不瞑目的双眼，似紧紧盯着他。

　　他猛地睁开眼，看向窗外，不远处顾氏集团大厦的巨大广告屏幕上，正在重播昨晚的慈善晚宴现场。

　　女孩如坠入凡间的花仙子，在花团锦簇中，干净，澄澈，不染一丝尘埃，他的心也从刚才的黑暗中渐渐明亮起来。

　　--

　　听鲸娱乐公司。

　　一早郝姐看到财务拿过来的拨款单据，就觉得气血往脑门上涌，昨晚只是想让她去露个脸，走个红毯，随大流捐个几十万就是了。

　　结果小公主可真是不食人间烟火啊，一部片酬几百万就这么捐出去了，郝姐肉都疼。偏偏小公主一脸无辜：“反正也是零花钱，我少买点东西就是了。”

　　助理姗姗已经被扎心扎得麻木了：“对啊，零花钱，垚垚说了，从她账户上扣。”天籁小说网

　　郝姐不敢骂陆垚垚，骂助理还是随便骂的：“你昨晚跟着她，不劝着点，还陪着她胡闹？她现在是什么咖位？随便出手就几百万。你不看看顾氏集团才排第二，许昭一个影后也才捐了50万，他们比我们钱少吗？你这不是把自己当靶子给人射吗？”

　　陆垚垚才反应过来：“顾氏集团捐得比我还少？那个顾阮东也太小气了吧。”

　　昨晚看着人模狗样的，竟然比她捐得还少。

　　郝姐头疼，发现是自己错了，陆垚垚作为娱乐圈的新人，昨晚是第一次参加这种慈善晚宴，以她平日的开销用度，自然是不把几百万放在眼里，就是人家两个月的零花钱，她又热心肠，可不就说捐就捐。

　　“这事怪我没跟你说清楚，这种慈善晚宴呢，表面上确实是做善事帮助困难群体，但本质上呢，就是主办方为了宣传自己，找你们这些明星来撑场面，增加曝光度，共赢的活动。以后常常有这种活动，所以捐款呢，大家就是意思意思。”

　　郝姐觉得自己说得够清楚了，陆垚垚也确实听得够清楚，够明白了，但是她回到

　　：“只要真的帮助了困难群体，那是三方共赢，所以多花点钱就多花点喽。而且管别人怎么想做什么？我的钱想怎么花怎么花，又不是花不起。”

　　无理又有理的，郝姐也不说了：“行吧，行吧，就当你自己花钱给自己宣传了。现在富家千金、名媛，这些标签已经牢牢贴在你的身上，撕不掉了。”

　　陆垚垚很坦然：“这些标签很实事求是了，总不能往我身上贴演技派，艺术家的标签吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第770章 枭雄迟暮免费阅读。https://xs.23sk.com 