    呼～

    就在雁千惠出现在廖川身前，一掌向他拍去的同时，廖川的身体表面蓦然浮现出一层熊熊燃烧的火焰，一股炙热的高温让雁千惠迅速收手，同时身体如同来的时候一般，速度极快的向后疾退。

    “这是可融金化石的皎日神火，近身……你一点儿机会没有！”

    廖川冷笑一声，整个人迅速朝雁千惠飞来，一副要同归于尽的模样。

    而雁千惠却是露出一丝笑容：“廖川，不愧是廖川！”

    南离宗，本来就是以火器著名，前几次遇到的一些南离宗修士有很多几乎没有机会施展出火属性法宝就被雁千惠秒了，而廖川的皎日神火有些特殊，其实是以防御为主的火焰，而且无物不燃，非常的霸道。但它也有明显的弱点——攻击距离太近；对于能量攻击的防御力较弱（就跟湿柴一样，不太好烧）。

    呼！

    随着距离的迅速拉近，廖川一挥掌，一股明晃晃闪耀的火焰扑向了雁千惠，气温刹那间迅速提升，下方的树木迅速焚烧成了灰烬！

    轰！

    雁千惠身体周围猛地爆出道道玉色寒光，一股天凝地闭的玉色气流迅笼罩周围，将那道火焰给逼退开，刚刚提升的气温迅速下降——【玄阴玉寒冰魄光】！

    “嗯？”

    廖川在半空中停下。

    “廖川，你是这次试炼中，我遇到的第一个有几分分量的对手。”雁千惠嘴角微微翘起，神色中也带了几分认真。

    几分份量？

    廖川瞳孔一缩，眼前这个紫青仙剑太猖狂了，敢情之前都没把敌手当回事。

    “你以为这样就可以克制我的皎日神火？！你一定会死！”

    笼罩在炽烈火焰中的南离宗首席弟子——廖川，宛如魔神般直接扑向雁千惠，无数拳头大小的火焰从他手中激射而出，仿佛狂风暴雨一般。

    在玉色寒光的环绕包裹下，一道道紫青剑气呼啸着向廖川斩落，这种神通结合使用的战斗方式雁千惠还是第一次运用，效果好得出奇。

    咻！咻！咻！

    紫青剑气一次次近向廖川，而廖川催动皎日神火想要烧毁这些剑气，可是……现在那金色鱼儿明显数量太多，而且威力大得多。别谈进攻了，单单是想要防守住这些剑气都非常困难。

    “岂有此理！”

    廖川忍不住低吼一声，他还从来没有经历过这等憋屈的战斗。

    又是数十道紫青剑气呼啸而至，斩向廖川！

    呼～

    火焰蓦然暴涨，廖川再度挡住了那些剑气。

    嘭！嘭！嘭……

    一道道剑气接二连三地冲击在那些火焰上，廖川拼命抵挡，额头都渗出颗颗汗珠。

    远处的雁千惠却是暗叹：“我以【玄阴玉寒冰魄光】融合【万剑诀】，紫青剑气的威力已经达到极致，竟然都没法直接击溃廖川。”

    廖川实力的确很强，对于火焰的运用已经达到了极致，防御力极为惊人，堪称完美。

    “想瞬间击败他，还要采取其它的手段。”

    雁千惠暗道，【万剑诀】、【玄阴玉寒冰魄光】可不是她的最强实力。

    “这个紫青仙剑太可怕了，我遇到过不少剑术通玄的修士，其中还有不少是剑修，可是没有一个这么可怕。她的紫青剑气上所附着的那层光华，简直就是皎日神火的克星，威力大得惊人！”

    廖川暗道。

    雁千惠对【万剑诀】的控制，的确是达到了随心所欲、圆满无痕的地步，尤其是她对神通的开发利用，更是达到了极致。

    在雁千惠操控加强版的【万剑诀】一次次攻击下，廖川的防御越来越吃力。

    久守必失！

    在咬牙拼命连续挡下66次进攻后，精神状态也开始下滑，有几道紫青剑气突破火焰防护呼直接刺向他，令这位南离宗的天才顿时吓得一个激灵，那面一直游离在周围的盾牌蓦然飞过来。

    噗！

    一道剑气擦着盾牌斩在他的右臂上，紫青色的光华一闪而过，廖川的大半截右臂应光而落。

    “啊～”

    断掉一臂的廖川愤怒咆哮，周身火焰暴涨，疯狂地冲向雁千惠，刚刚收起的飞剑也同时向雁千惠飞斩——可以看出，这种超负荷的战斗方式，消耗是相当巨大的。

    雁千惠施展【电闪雷烁瞬身大法】再次腾空闪躲，操控【万剑诀】继续攻击。

    和一个全身冒火的家伙近战，傻了吗？

    咻！咻！咻！

    剑气弥空，已经断了一臂、防御也明显下跌一截的南离宗天才廖川注定了无法翻盘，而已经陷入疯狂状态的廖川似乎忘了自己可以捏碎徽章退出秘境，而是疯狂的想要去杀雁千惠，却被紫青剑气阻拦。

    “我一定要杀了你！”廖川咆哮。

    呼！呼！呼……

    一团团火焰飞快的射出，落在地面也能够熊熊燃烧，将岩石都烧融了。

    不过，一个人再怎么发狂亢奋，只能保持瞬间的爆发而已。廖川很快就力不从心了，对皎日神火的控制力也在减弱。

    噗！噗！噗！

    七、八道剑气穿过火焰防御最为薄弱的位置，刺在了廖川的身上，其中一道剑气直接射入他的眉心，贯穿其头颅！

    仿佛连空气都有那么一刹那的静止，廖川的身体蓦地燃烧了起来，迅速化作一片灰烬洋洋洒洒地落下……一只火鸟蓦然从灰烬中凝聚成形，展翼向雁千惠飞了过来。

    这竟然是一团有灵性的火焰？

    这是要为它的旧主复仇？

    顷刻之间，雁千惠的脑海里便浮现出两个问题，不过答案是不需要考虑了，现在温度陡然提升，雁千惠觉得自己若是直接触碰这只火鸟，恐怕就算是金刚不坏之身，也未必承受得了。

    一轮彩色光环出现在雁千惠的脑后，就在火鸟扑近的瞬间，一片赤色光霞蓦然刷出，火鸟只觉得眼前红光一闪，然后就被收入赤色神光之中。

    【孔雀大明神光】一共六色，自成世界，无论是收人还是收物，都很容易。

    但是，这六个神光世界只是以本能发挥威力，如果有生魂与神光世界融合，那威力将会倍升。

    只不过适合神光世界的生物生魂不容易取得，就像白色神光世界收取的白虎生魂，它是自愿进入的；而这只皎日神火虽然不是血肉生物，但它既然是开启了灵智，那就算是元素生物了，正好与赤色神光融合。

    什么？

    不是自愿进入的？

    呵呵，【孔雀大明神光】是佛门神通，自带洗脑BUG，火鸟再顽劣，进入之后也会佛的，有了它的融合，赤色神光才算是真正有了攻击的属性。

    雁千惠收了火鸟之后，也收了神通，身形降落地面，廖川的徽章积分已经转到她的徽章之中了，毕竟徽章的材料也只是普通，根本抵不住皎日神火的焚烧，就连廖川的储物法宝也被烧毁了，心痛一秒钟，雁千惠将廖川的飞剑和盾牌收了起来，也算是聊胜于无。

    眼前还有片片灰烬随风起舞，雁千惠心中暗道：“这廖川，是目前所见过的最强的一个了。”

    感知判断……

    这廖川，应该是凝液四层！

    从境界上来说，廖川肯定是稳压她一筹的，但并不意味着她的实力就弱于对方，毕竟她是掌握了大量神通绝艺的。

    她取出那枚徽章，发现上面的色泽又深了许多。

    不愧是凝液四层的天才！

    “很好。”

    雁千惠的嘴角再度翘起，毫不掩饰地感到欢喜，杀死一个廖川，比之前杀死七、八名的修士还要赚。

    “嗯？”

    雁千惠心中一颤，猛地转头看向远处的一座山峰。

    在那座山峰之巅，正站着一道人影，那是一个穿着青色战袍的俊美青年，他正俯瞰向站在林间空地上的雁千惠。

    “竟然有人离我这么近，我之前都没发现。”

    雁千惠后背一阵冷汗，现在她们之间的距离也不过千米之遥，在这个距离上，实力相当的对手发出偷袭并非是不可能的事情，所幸对方并没有这么错。

    “不愧是紫青仙剑。”

    一道清亮声音传来，那名修士站在峰顶上，微笑道，“竟然能够击杀廖川，这廖川……就是我来击杀，也得花费不少力气，真的很想现在和你一战啊……”

    雁千惠瞳孔一缩，脑海中想起一人，喝道：“你是……剑鹰？”

    蜀山剑鹰……

    在天波府这批修士当中，如果说雁千惠是近期崛起的强者，那么剑鹰就代表着整个天波府参赛修士当中的一个近乎于无敌的可怕家伙，他喜欢在整个秘境各处闯荡，专门对真正的各派天才动手，至今但凡出手，尽皆胜利。

    战斗的废墟上，雁千惠眉头微皱。

    剑鹰是蜀山剑宗的杰出弟子，是一位真正的剑修。

    在自己了解的资料中，剑鹰的剑术以速度、凶猛著称，一旦出手，没有一次失败！是这次比赛中数一数二的天才剑修，单单刚才那悄无声息就出现在距离自己不足千米的山峰上这一招，就证明对方的实力。

    “蜀山剑宗吗？”

    雁千惠微微一笑，“那就来吧！”

    虽然双方宗门是盟友，但强手难寻，这一战无关徽章或者胜负，只为一战！

    其实紫青仙剑和廖川一战，那轰鸣声不但吸引了剑鹰，也吸引了其他一些实力弱些的天才高手们，只是那群人遥远一看是紫青仙剑和廖川就吓得躲在数千米外，一个个根本不敢靠近。

    此战，廖川死！紫青仙剑活！

    片刻之间，紫青仙剑名气立即暴涨，但知道她叫雁千惠的却不会太多。

    接下来的日子……

    战！战！战……

    “紫青仙剑，依旧继续索战，只要被她发现的参赛者一律追杀到底！”

    在第九日，雁千惠于一座摩天高峰上击败天波府十强中的云水宗弟子水飘零。

    第九日下午，雁千惠又在一片戈壁中击败十强中的万兽宗弟子宗庆山，自此，前十的天才弟子已经有三个在雁千惠面前落败。这令紫青仙剑的名字，在秘境中有着惊人的威慑力！秘境中幸存的一群真正的天才高手们，公认那紫青仙剑拥有本座城市前三的惊人实力……

    ……

    一名身穿青色战甲的青年，正站在连绵起伏的山脉的一座山的半山腰上。

    “你就是蓬莱仙宗的林风？”

    穿着一双草鞋，头发乱蓬蓬的，身高近两米的壮汉，手里拎着一柄巨斧，

    林风脸色发白：“你，你是……”

    眼前的魁梧男子，绝对是一个令人恐怖的存在——沉沙派天才修士韦罡。

    韦罡喜欢追杀强者，只有真正实力强的天才才会吸引他。到目前为止，没有任何一个人是韦罡的对手！至少，韦罡现在还没遇到对手，一个个强者倒在他的巨斧面前。

    所谓“短刀”也是相比较于韦罡的身材而言。

    “我就不信了！”

    林风双眸电芒一闪，周围环绕着条条青色气流，整个人身体一幻，仿佛产生迷蒙幻影，直接逼近向韦罡。

    “喝！”

    韦罡一声暴喝，身形敏捷手中战斧猛的一个挥劈。

    霎时间，林风只觉得天地仿佛一下子消失，只剩下那柄快的无比惊人的巨斧，充斥了他的视野，那柄巨斧挟着开天辟地的气势重重劈来，所有幻境都如同肥皂泡似的湮灭了。

    当！

    林风迅速出剑相迎……随着一声巨响，飞剑被弹出去数十米远，林风只觉得自己脑袋一黑，一口老血喷了出来。

    林风看着巨斧劈来，毫不迟疑地捏碎了徽章。

    ……

    夜色笼罩了秘境，旷野中也是一片黑暗，一名身穿绛红色衣裙的女子犹如闲庭散步似的走在旷野上。

    “已经第9天了。”

    李静香低头看看自己的那枚徽章……还差得远啊！

    “嗯？”李静香眉头一皱。

    呼！

    她身形下伏，整个人就凭空消失不见。

    一道身影蓦然出现在距离李静香现身处不远的地方，她朝四周看看，没看到一个人，便继续前进。

    “嗯。”

    这名女修面色一变，“有人！”

    就在她意识到不对劲儿的时候，空气中响起一阵剑啸声，旋即无数剑影铺天盖地的落了下来，一个清朗的声音随即响起：“捏碎徽章，你还有活命的机会！”

