    本来孙悟空之前还没有什么反应，然后再听到那个阴阳怪气的女人说说最后这句话的时候，直接一下子就把这个猴子怒火点燃到了顶峰。

    他从来都没有想到有人竟然会这样评价自己，但凡是有人这样评价自己，孙悟空也不会觉得有些什么，然而此时这个和尚指责的还有自己的师傅，江流儿。

    孙悟空向来忍受不了别人这样评价自己的师傅，江流儿更不可能允许这样的家伙在自己面前去责怪自己的师傅，也不允许把这样的欲加之罪加到自己的师傅江流儿身上。

    “你这个女人在说些什么，你再这样信口雌黄的话，俺老孙现在就一棒子给你教训一番，让你知道知道俺老孙的厉害！”

    看到孙悟空已经登陆了，猪八戒知道事态已经开始变得有些阻挡不住地地，不应是急忙走上前去拦出了自己的大师兄。

    他知道如今这种混乱之下不能让自己的大师兄再惹出什么乱子来了。毕竟刚刚那个女人现在已经对他们有所戒备，如果孙悟空在在这里闯出什么乱子的话，那么他们伤害主人的罪名就证实了。

    猪八戒把孙悟空拦到了一边，随后好言好语的开始和孙悟空讲起了到底，然而这只猴子现在哪里听得进去什么道理呢？

    他满心满念想的都是刚刚寇员外惨死的模样以及这个女人信口雌黄说是自己和自己的师傅做出的这些事情。

    现在孙悟空的脑袋里面一片混乱，他完全不敢相信这些事情，全部都是在来到这家之后发生的。

    “好了好了，大师兄如今这家人因为刚刚失去了他们的亲人，伤心也是在所难免的，咱们现在就不要再在他们面前去添乱子了，就算他们诬陷咱们，也不是什么不能接受的事情，他们不可能真的把咱们做上工行吧，毕竟咱们只是路过这里的客人而已，他们也没有必要真的那么做……”

    猪八戒说的这些话只是为了安慰孙悟空，然后猪八戒没有想到自己说下来的这些话，接下来在几分钟之内便打了自己的脸。

    那几个仆人在冲到江流儿师徒的面前之后，直接去用绳子把他大绑起来。

    出发前还没有反应过来是怎么回事的时候，就已经被人压出了门外，他们似乎是要被送到什么地方去。

    “你们这是什么意思啊？你们这样把绳子混在我们几个人的身上这样合适吗？难道你们真的觉得你们这样做是正确的吗？”

    此时的江流儿还没有搞清楚事情的情况到底是怎么样的，就已经被这几个仆人押往了公堂。

    孙悟空也跟着自己的师傅，还有自己的两个师弟来到了这个明磊落的地方，那个阴阳关系的女人王素珍也就是寇员外，如今唯一的小老婆也哭哭啼啼的，一副猫哭耗子假慈悲的模样，来到了公堂的外面。

    “外面是什么人在哭泣，这公堂之内其外容忍人在外面如此放肆呢！”

    只听到公堂之内一阵拍板，最后一个看起来人模狗样的官坐在上面，孙悟空从外面瞅了一眼，就觉得这个家伙不是什么好东西。

    但是如今他们已经被这个寇员外家里面的仆人押送到了这个地方，寇员外如今的尸体还没有好好安葬，孙悟空他们就被这个女人压到了这个莫名其妙的地方。

    此时这个猴子在压抑着自己心中的怒火，反正他是没有做出亏心的事情，也不怕别人把他们给告了。

    “大人呢大人，我们今日到这里来是来为我们家老爷申冤的呀，我们家老爷本来带着好客之心招待了这几个和尚，仍然没有想到这几个和尚竟然是强盗之心，他们直接就把我们家的姥爷给杀害了，我们赶过去的时候，这个猴子还拿着我们手里面的珠宝呢……”

    这个阴阳关系的女人王素珍开始哭哭啼啼的在眼前这个官儿的面前说起了那自己的讲述，孙悟空在听到这个女人的话之后，只觉得脑袋里面一阵心烦。

    他没有想到这个女人竟然颠倒是非，把刚刚所有的真相全部都变成另外一个谎言。

    “俺们可从来都没有伤害过他们家的姥爷，况且那寇员外带我们不包，我们怎么可能会伤害他呢？我们感谢他们全家还来不及呢，我们断断不可能是做出这样的事情。”

    猪八戒在听到那个女人的控诉之后直接就急了眼，他没有想到那个小老婆竟然如此伤害他们。

    而此时那公堂之上的官员压根就听不懂，猪八戒和孙悟空两个人的辩解，他把所有的精神全部聚集到了眼前这个婀娜多姿的小老婆身上。

    “这位夫人您继续说下去吧，有什么冤屈我都会帮你洗刷清楚的，或者你有什么难过的事情，一会儿我都会还大家一个公道。”

    孙悟空此时听到眼前这关员所说的这些话，不禁从鼻子里面发出了一声冷笑，他刚刚可是看到了那个管家，直接就把一沓子钱塞到了那个官员的手里面。

    眼前的这个家伙原来是个贪官，孙悟空已经知道他们今天是个什么样的结局了。

    只不过接下来所发生的事情还是让这个猴子没有想到，他是没有想到这个贪官竟然也能对他们做到如此赶尽杀绝。

    “既然事情我已经了解清楚了，那么本官现在就宣布把你们几个和尚打入大牢里面之后，三日后斩立决。”

    江流儿惊恐的抬起了头，他没有想到自己取经一路上这么多的艰难险阻都渡过去了，然而却在一个小小的公堂之上，要被眼前的这个贪官给砍个头。

    此时的江流儿浑身开始颤抖，他不知道该说什么来能表达自己的心情，江流儿只觉得这一切发生都如此之魔幻。

    “你这个狗官凭什么判定就是俺们杀了人，俺老孙现在就要了你的本命！”

    “把他们拖下去直接扔到大牢里面！”

    随后孙悟空和江流儿等人就被几个衙役拖到了牢狱里面，猴子尽量忍着自己心中的怒火……

