    我的1982正文卷第一千六百七十章和事老李忠信十分清楚，他们进入大学以后，就算是正式离开父母独立生活。

    　　像他们学校，大部分同学都是远离家乡，衣食住行学等日常生活都要靠自己安排，同学们来自全国各地，兴趣爱好、生活习惯都存在差异，主动地加强沟通和交流，互相理解和关心成为一种需要。

    　　一个寝室当中的同学呢！就显得尤为亲切，能力强的同学会很快适应，应对自如，能力弱的同学，则可能计划失当，顾此失彼。

    　　现在李忠信就有那么一种感觉，他们寝室在这样下去的话，寝室的那种团结度要会差上很多，他应该起到一点好的作用，应该把寝室里面的同学团结起来。

    　　别看他不在学校寝室当中居住，但是，他也是寝室里的一份子，有时间的时候，兴许他还会到寝室住那么一会儿。

    　　李忠信觉得，在大学当中，不光要懂得知识创新、传播和运用，还要接受人文精神和科学精神熏陶。

    　　而这些只是其中的一部分，最重要的是什么呢？就是人际之间的交往。

    　　整个学校或者是班级，什么样的交际是最好的，也是最扎实的，那就是寝室里面一起刨食睡觉的哥们，李忠信可不想他们寝室的人因为这样的一种小事情，把王武摒弃在外，更何况王武也是出于一种好心。

    　　要是王武不出于好心的话，毕兴华那边，他不管不就完了。

    　　“二哥，我现在过去找咱们寝室的哥几个一起出去吃顿饭，有些话呢！说开了比较好，你觉得呢！”李忠信看到王武脸上有那么一种扭捏之色，他立刻继续说道：“这个事情我和大家说一下就可以了，到时候我说，你听着就可以，咱们就去咱们寝室第一次聚会的那家饭店，到时候你可不能放我鸽子。”

    　　“行，那我先过去，省得他们几个事事的。”王武看了看李忠信，有微微琢磨了一下，十分爽快地答应了下来。

    　　李忠信到302寝室转了一圈以后，便把他要请大伙一起出去吃个饭的事情说了出来。

    　　毕兴华今天因为有一些事情，还没有回去，正好寝室的八个人团聚一下，也没有人觉得有什么不妥，便和李忠信直接到了他们第一次聚会时候的那家饭店。

    　　李忠信到了饭店的时候，他惊诧地发现，王武那货和饭店的老板正有说有笑地说个不停。

    　　看到李忠信他们几个人到了这边，便和饭店老板打了声招呼，直接到了李忠信他们这边。

    　　“忠信，我刚才和这边的这个老板说的很好，老板说了，今天他给咱们哥几个赠送两个菜，一个凉菜，一个热菜，我们晚上点六个菜估计就够了。”王武的大胖脸上满是笑容地对李忠信说完，转头对寝室里的哥几个说道：“今天晚上老五这小子请客吃饭，大家千万不要和他客气，想吃什么尽管点。”

    　　“你这个家伙，明明是忠信请大家吃饭，你还在那里说什么大家随便点，老五的钱也不是大风刮来的，你怎么能这样说呢？”毕兴华翻了王武一眼，十分不悦地对王武说了起来。

    　　毕兴华虽然心中也是知道，寝室里面除了他之外，属李忠信手里有钱，但是，被王武这样当冤大头，他心中有些不舒服。

    　　对于王武没有给他把电话留给女生的事情，毕兴华心中虽然一直不舒服，却没有因为这个对王武表现出太多的不满。

    　　“老大，那个是我说的，二哥说的没问题，想吃什么，大家随便点，出来吃饭，就是大家开心，我们第一次寝室聚会就在这里，这里的饭菜味道也挺好的，大家看看吃什么吧！”李忠信直接就把话题揽了过来，对于王武说大家随便点，他并没有什么不舒服的，之前他就和王武说了，今年他请客，随便点。

    　　只是李忠信没有想到，这个王武还真挺能联系人，就是比他们早了十几分钟的时间，就能够和这边的老板联系上，还让这边的老板赠送两个菜，这个的确是一种本事。

    　　302寝室的这群牲口也没有什么不好意思的，按照各自的喜欢，点了六个菜和一个汤，就开始热闹地说了起来。

    　　只不过呢！这几个人对王武的态度一直是若即若离，有一种淡淡的疏远。

    　　喝了几杯啤酒，大家的情绪也都好起来了以后，李忠信清了清嗓子，开始说了起来。

    　　“挣钱靠本事，那个是一种能力；花钱靠技术，靠的是一种技巧。钱用在刀刃上，快乐挣钱合理花，今后的生活一定不会有问题，我说的这个事情，大家都能够理解吧？”李忠信问了一句以后开始正色地说道：“上周王武和大家出去联谊的那个事情呢！我也是知道了，他赚的钱是赚大家的钱了吗？如果没有的话，你们为什么生气呢？现在我就问问你们，你们觉得，王武是赚你们的钱了吗？”

    　　李忠信义正言辞地说完这句以后，还没有等众人搭话，他便继续说道：“正常我们去饭店吃包席，一桌酒席的价格是多少钱我们心中十分有数，去的时候，点那么一桌子的菜，就是固定的那些个钱，王武因为大一新生学生会副主席的关系，他和老板谈下来了价格，这个价格也是大家能够接受的，那么，他赚的那个钱，跟大家伙就是没有关系的。王武是靠他的本事赚钱，他也没有黑在座的一分钱吧！所以，在这个事情上，无论是谁，都不能因为这个对王武产生不满。

    　　就像今天我们出来吃饭，原本也是花那么多钱，王武给省了两个菜的钱，这个钱其实就是王武给我省下来的。

    　　这个事情呢！我觉得，大家应该像王武学习，而不应该因为这个事情疏远咱们的兄弟。

    　　还有，关于老二没有给那女生留传呼号的事情，大家也不要有什么想法，那个事情，我私底下会和老大说明白的。

    　　今天到这边来，我就想说一句话，大家都是一个战壕里的兄弟，都是一个寝室的哥们，无论到什么时候，都要团结在一起，有什么事情，互相能够帮忙的，大家要互相帮忙……”

    　　顶点

    　　		

