    回到家后，古手川神见放下剑袋，先在app上“打卡下班”，又顺手回了条白川胡桃发过来的信息。

    刚才临分开前，他们互相加了line好友，说等以后说不定会有一起合作的机会。

    古手川神见对别的不怎么上心，唯独对关乎家计的工作很在意。

    这年头难啊，到处都在内卷，各个方面不多注意的话，赶明儿说不定就要被卷成麻花儿了。

    杂七杂八一通忙，直到凌晨两点，他才躺到了床上，枕着手臂，闭上眼睛，心中默念着清静经。

    ……

    等到早上五点的闹铃响起后，他立马起床，叠好了被子，出门练功。

    也不知道到底有没有睡着。

    八点二十，昨天的五个人再次在家庭餐厅的门口聚齐碰面。

    不过小鸟游花舞看到古手川神见的时候目光一直躲躲闪闪，像个鹌鹑一样缩在本场有佳身后。

    路上，本场空太拉着古手川神见走到了一旁，在三个女孩子狐疑的目光下，神神秘秘的道：“古手川，我打听到了！”

    “打听到什么了？”

    “昨天你帮着解围的那个超级超级超级漂亮的女生……”本场空太双手比划着，试图表达他对白川胡桃颜值的高度认可。

    “她是五班的！叫白川胡桃！”他一脸的兴奋：“还是你们班上那个小神官的姐姐！据说以前一直在平安京读书，难怪我们都没有见过她！而且好像绝赞单身中哦！”

    “嗯……”古手川神见点了点头，这些事昨天晚上他就知道了。

    本场空太见他反应这么平淡，顿时就纳闷了：“知道这些还不够多吗？你还想知道什么？三围？爱好？血型？星座？有没有交过男朋友？适不适合穿黒嘶？可我在平安京没有认识的人啊，想打听也打听不到的。”

    “嘁！”一旁的本场有佳带头起哄，拉着小鸟游花舞和三日月晴空一起发出了嘘声。

    古手川神见无语，没好气：“我才没那种想法呢！明明就是你自个儿这么想的！”

    “古手川！咱们都是男生，对漂亮的女孩子感到好奇不是很正常吗？即便她是个A！”本场空太一脸的正气：“这种事愚蠢的有佳永远也不会明白的！所以我们只要做自己就好，堂堂正正的挺起胸膛来！”

    “我看你是失了智……”古手川神见捂脸。

    “堂堂正正的当一个黒嘶控变态？”被骂愚蠢的本场有佳很是火大的骂道。

    “什么黒嘶控变态！我那是欣赏的目光！你懂什么叫欣赏吗？你会写那俩字儿吗？”

    “呸！”

    两人又吵了起来。

    古手川神见站远了些，心中悄悄为本场有佳加着油。

    骂他！使劲儿！最好动手揍他，我也可以帮忙……

    “虽然眼镜君的想法很变态，但昨天那个女生真的好漂亮啊！”

    小鸟游花舞和三日月晴空也在聊白川胡桃。

    不知不觉凑到了跟前的古手川神见很是认同的点了点头。

    不管是白川胡桃还是白川望，俩姐弟的颜值倒是一个比一个能打。

    “古手川，你真的对她一点都不好奇吗？”

    小鸟游花舞冷不丁问道。

    古手川神见摇摇头，刚要解释，忽然一道调侃的声音从旁边传了过来。

    “哎呀呀，对人家好不好奇什么的，一大早就听到这种话，还真让人害羞啊！是不是，古手川？”

    几个人齐刷刷扭头，连还在吵架翻旧账的两姐弟也瞬间停了下来。

    白川胡桃背着小手，悠悠的走了过来。

    她身后跟着自带高冷光环的白川望。

    古手川神见脸色腾地就红了。

    好嘛，谈论别人结果被当事人撞了个正着，让人莫名有种社死的感觉。

    他头皮发麻，尴尬着道：“抱歉，真的很抱歉……”

    娘的，明明是本场空太说的！凭什么他来道歉？

    他心里憋屈，扭头去找罪魁祸首。

    可一眼没看到人。

    他愣了愣神，本场有佳则朝前面努了努嘴。

    他扭头看去。

    只见前面几米开外的地方，本场空太用书包护住脑袋，弯着个腰，埋头狂奔而去。

    他跑了……

    古手川神见看着前面，更加无言以对。

    你跑什么啊？

    白川胡桃自然而然的和几个女孩子走到了一起，正打着招呼：“早上好，咱们昨天有见过的。”

    “早上好……抱歉，白川同学，都是我弟弟的不好，我先替他向你道歉。”本场有佳略有窘迫的道。

    “也不是什么大不了的事，不用在意的。”白川胡桃笑盈盈的说着。

    这种程度的讨论，她早就免疫了。

    而见她似乎真不在意，古手川神见也悄悄松了口气，心里的尴尬感减弱了几分。

    白川胡桃看了他一眼，眼神似笑非笑：“再说了，人家对我也不好奇，是吧，古手川？”

    “我只是不喜欢在背后讨论人家……”古手川神见解释了一句。

    “啊咧？”白川胡桃顿时掩住小嘴，满是惊讶：“那这么说，古手川对我有好奇心吗？虽然嘴上不说，但心里很想知道我的三围，爱好，血型，星座，有没有交过男朋友，穿黒嘶好不好看这些？”

    “……”

    为什么你连这个都知道？你到底从哪开始听的？

    古手川神见头摇的像拨浪鼓一般：“不不不，这些我倒真的并不太想知道。”

    他说这话的时候，本场有佳、三日月和小鸟游花舞都不着痕迹的看了眼白川胡桃的身前，眼中都露出了“果然如此”的表情。

    “啊？”白川胡桃愣了愣。

    原本她不过是想调侃一下，可看古手川神见的反应，似乎对她真的不好奇。

    “今天早上我忘记洗脸了？”意识不到问题所在的绝美贫胸少女下意识摸了摸脸颊。

    一行六人一起朝着学校走去，在白川姐弟加入进来后，朝着他们看过来的视线顿时就多了不知道多少。

    白川胡桃背着小手，对各种视线视而不见，和几个女生聊她以前在平安京的生活，聊得也挺开心。

    古手川神见落后她们几步，和白川望走在一起。

    这位小神官一直绷着张脸，没多少表情。

    然后慢慢儿的，连带着旁边的古手川神见也严肃了起来。

    他们两人身高相差不多，体型也都挺魁梧，跟在四个女生后面，要是换上一身黑西装和墨镜，妥妥保镖的打扮。

    白川望扭头看了眼，两条眉毛不由一高一低，拧巴了起来，很不乐意道：“学我干什么？”

    古手川神见一脸凝重：“这样比较符合气氛。”

    “……”

    小神官深吸口气，身边这家伙在某些方面和白川胡桃真是有的一拼——都能让他血压蹭蹭的往上升。

    他绷住脸，一身气质更高冷了。

    十多分钟后，他们到了学校，在玄关鞋柜处分开，各自回班。

    “古手川，今天有佳和眼镜君要有社团活动，下午放学后剩咱们三个一起回去，可以吗？”跟在后面的小鸟游花舞探着头问了声。

    “当然，我没问题。”

    在新剑造好之前，他已经决定好了，就留在东京，下午回去后练练功、打打坐，晚上九点就出去巡街，赚一份薪水。

    巡街的工作在时间上很自由，而且还是按天结，相当的舒适。

    至于一些有难度的任务，那就等到有趁手的兵器后再做考虑了。

    反正眼下也不算太缺钱。

    光是前几天除掉【野武士】的报酬，就够他在东京安安稳稳地生活个一两年了。

    当然了，安安稳稳是不可能的，至少眼下不可能。

    他要为学费操心，还要为攒钱买房子娶媳妇发愁，顺便还想要更好的剑……

    这一桩桩一件件的，张口闭口的可都是钱。

    “古手川，今天第一节是体育哦，老师喊你去帮忙搬器材。”代理班长二宫郁子在她的座位上冲他招了招手。

    “糟糕！我给忘了！”古手川神见一拍脑门，放下东西，匆匆向外面跑去。

    不行，下个月说什么都要把这体育班长的活儿给辞掉！

