    这话倒是非常有意思，让闻蔓观望一遍之后笑起来，心境也是非常平静。

    “你说的很对，这里除了我们两个人之外，没有任何人打扰到我们，也没有任何的电子产品，只有最原始的生活方式。”

    “如果不是你在身边，我肯定会觉得这种地方就是人间地狱，但是只要你在，我觉得不管哪里都是天堂。”

    发生这种事情之后，墨聿谨的嘴反而是变得更甜了，让闻蔓都忍不住笑起来，当然心情也就更好。

    “聿谨你倒是能说会到，今后不许做这样冒险的事情。”

    闻蔓是越想越后怕，如果墨聿谨一旦出了什么事情的话，她该怎么办。

    墨聿谨捧着她的脸，在她额头上轻轻一吻，用非常坚定的语气说道：“蔓蔓，即便是你生气我也要说，别说还有下一次，不管是多少次，我都会选择做同样的事情。”

    闻蔓真是拿他一点办法都没有，只好是自己不再经历这样的事情，就不需要墨聿谨来救。

    “我当时也只是气坏了，也担心他会借此机会对付你，所以只有选择用这样的办法来结束一切。”

    说到这个墨聿谨的脸色顿时变得非常难看，生气道：“你根本就不应该这样才对，难道不知道这多么危险吗？万一你出了事，让我们父子三人怎么办。”

    这话倒是说中了闻蔓的心坎，但是已经过去的事情，她也不想再去多说。

    “我知道自己太过冲动，今后不会让这样的事情发生，你就别怪我了，其实我们两个人都是相同的人不是吗，做的一起都是为了对方。”

    墨聿谨长长呼了口气，这句话是最能戳中他的心窝，两个人就是过于深爱对方，才会发生这样的事情。

    墨聿谨只能是点头，拍着她的脸蛋：“你说的都很对，就是我们都太爱对方才会这样，相信今后也会继续如此。”

    闻蔓靠在他怀里，感受着这难得的安宁，他们两人已经许久都没有这样相处过，或许也是老天看他们过的太过疲惫，所以给他们一个休息的机会。

    闻蔓想了想又说：“我很担心两个孩子，不知道他们会怎么样。”

    “这点我早就吩咐过余特助，他懂得怎么去说，暂时还不会有事，我们也得想办法通知外界的人，把我们救出去。”

    “那书寅的情况怎么样，这个洛时纤简直就不是人，我应该直接把她丢去喂鲨鱼才对。”

    墨聿谨叹了口气：“这个女人的确是恶毒，不过这一次也庆幸的是她的事情被发现，才能让你有和我通风报信的机会。”

    话虽如此，但是闻蔓却一点都不觉得高兴，也没有觉得是他们的机会，她宁可不要这样的机会，也不想让洛书寅有事。

    墨聿谨看出她的心思，无奈解释道：“蔓蔓，我知道你的心思，你也别太担心，我离开的时候已经脱离危险期，想必已经醒过来。”

    闻蔓却摇晃着头，她看过那个时候，实在过于惨烈，稍微身体虚弱的人会当场被撞死的。

    “我知道没有那么简单，所以才会担心，这个伤情一定非常严重，而且对书寅今后的生活会造成很大的危险，像洛时纤这样的人，就不应该存活在这个世上。”

    闻蔓只是在后悔，在抓到洛时纤的时候，真的不应该放过她才对，一想到洛书寅的遭遇，她的心就抽痛。

    墨聿谨拍着她的肩膀安慰：“所以我们更是要尽快回去，你医术高明，肯定有更好的方法来救他。”

    原本闻蔓没有那么急的心，在听到墨聿谨说这番话的时候，有些归心似箭。

    “聿谨你说的对，所以我必须要想办法尽快回去才行，到底要怎么样才能尽快离开这里。”

    闻蔓看着这茫茫一片大海，在海面上是看不到任何的动静，顿时让她感到有些失落。

    只是好在墨聿谨在身边，让她不至于绝望。

    “蔓蔓这个事情也急不来，主要这里太过偏僻，怕是都没有人知道这个小岛，余特助肯定会找我们，到时候再想办法发出信号。”

    正如同墨聿谨说的那样，此刻余特助正在到处寻找墨聿谨他们的身影，而且还召集了许多人马各方寻找，期望能够找到。

    只是这大海茫茫，想要找到两个人犹如大海捞针，根本就没有那么容易，只是他们不会放弃，继续在寻找。

    闻蔓休息到下午，墨聿谨又抓来两条鱼给两人充饥，不至于让闻蔓饿着肚子，随后两人搀扶着往后面树林走去，茂密的树林看得出没有一点人的痕迹。

    随后墨聿谨找到果树，而闻蔓则是在想办法和外面传递信息，想要快些离开这里。

    “聿谨，这里许多树枝，我们先点燃一堆火，然后让烟雾飘上空中，只要搜寻我们的人路过，就可以看到。”

    墨聿谨之前也试过，只是那个烟雾太小没有起到一点作用，现在有了闻蔓的部署，他开始着手，的确是弄出了大烟雾来。

    很快闻蔓又加了些新鲜叶子在上面，保证这烟雾更浓。

    闻蔓又让墨聿谨多弄几堆，确保火势更多，烟雾也更多，才能飘得更远。

    之前墨聿谨满心都是担忧闻蔓的情况，自然是没有想得那么周到，现在跟随着闻蔓来做，倒是非常佩服她能够这样机智冷静。

    “蔓蔓你真是很聪明，有你在身边，我都不会担心迷路，你可以一直指引着我。”

    墨聿谨不管做什么，都是全程拉着闻蔓的手，生害怕她走丢一样，让闻蔓都觉得他实在有些大惊小怪。

    只是闻蔓没有尝试过墨聿谨的这种着急和心痛的感觉，不知道在寻找她的途中，墨聿谨真的快要崩溃掉。

    而且也不是一次遭遇这样的折磨，让墨聿谨都快要有些承受不住。

    他就是想要这样紧紧抓住闻蔓的手，就可以让她没办法离开自己，他的恐惧只有自己才懂，只是从来都没有告诉过闻蔓而已。

    “聿谨你放心，不管发生什么样的事情，我都会陪着你的，给你指引着前路。”

    两人深情相拥，只想把最好的都留给对方。

