    文千算脑子很是活泛，眼见孟章和田镇的表情变换，还以为自己有什么地方不对，略有几分担忧的望了过来。

    在门中弟子身上，孟章不会轻易的施展他心通的神通。只要没有违反门规，孟章作为掌门，都会像一个大家长一样，给予他们足够的尊重和爱护。

    不过不用施展他心通，孟章也能猜到文千算的心思。

    “你不用担心，本座和田长老只是为你感到惋惜，并没有别的想法。”

    安抚完文千算，孟章就交待田镇，还是按照正常情况，将文千算收入门中。至于别的想法，都暂且抛开。

    田镇对孟章几乎是言听计从，立即按照孟章吩咐，安排起文千算来。

    处理好收文千算入门的事情之后，孟章回到静室，继续参悟《日月轮转经》。

    一连花费了十多天的时间，孟章才算是参悟明白。

    上乘功法就是上乘功法，对于修行者的资质、悟性等都有着很高的要求。

    这天晚上，孟章正在打坐的时候，突然感觉到地底传来一阵轻微的震动，好像是地下室那边有着什么动静。

    地下室之中，可是太乙门最为要害的地方。里面不但是太乙门拥有的灵脉的灵眼所在，而且太乙门最为宝贵的几件宝物，都是放在那里滋养的。

    孟章不敢怠慢，赶紧打开入口，走进了地下室之中。

    地下室之中灵气激荡，仿佛刚刚发生了一场灵气风暴。

    地下室之中原本就是太乙门中灵气最为浓厚的地方，如果不是这个地方吸取了灵脉很大部分灵气，可能太乙门都能够多开垦几亩灵田出来。

    地下室之中原本浓厚的灵气，此时变得稀薄无比。

    一个高大的身影，正站在地下室的中央，静静的不知道在望着什么，一副沉思的样子。

    地下室之中突然出现了一名前所未见的陌生人，孟章照理应该感到警惕才对，可是孟章对这名陌生人，却莫名的生不出敌意来。

    “你就是太乙门当代掌门？”

    那是一名有着铁塔般的体型，浑身上下肌肉鼓胀的威猛大汉。大汉方面大耳，浓眉大眼，一看就给人可靠、稳重的感觉。

    孟章习惯性的点了点头。

    “本座正是太乙门当代掌门。”

    “厚土见过掌门。”那名自称厚土的大汉，对着孟章恭敬的行了一礼。

    “你是……”

    “不错，属下就是太乙门的护法神将，才从沉眠中醒来。”

    “这一睡就是这么多年，没有想到，世事变幻，当年的修行大派太乙门，沦落到了如今的地步。”

    厚土满脸感叹之色的说道。

    原来是当年沉睡在宝珠之中的护法神将醒来了，看来没有白白浪费玉魂液，也不枉自己冒上这么大的风险。

    根据掌门记事册上面的记载，当年太乙门强大时候炼制的护法神将，是太乙门最为忠诚的护卫。

    既然对方不是外人，孟章也放松下来，开始和厚土交谈起来。

    “感应到玉魂液的气息，我们还正在商谈，由谁来吸取这几滴玉魂液。没有想到，掌门又取来了戊土精华。虽然分量少了一点，但也勉强够我重塑肉身。所以，才是由我吸取玉魂液，最先恢复，而他们几个继续沉睡。”

    孟章这个时候，才注意到地下室之中原本放着的戊土精华，已经消失不见了。

    孟章心里没有半点的可惜之意，一件暂时用不上的天材地宝，能够换回一名强大的护法神将，那绝对是世界上最为划算的买卖。

    随着和厚土交流的深入，孟章也开始变得有点失望。

    全盛时期的厚土神将，的确有着金丹期的战斗力。

    但是在当年的大战之中，神躯被毁，神魂重创，不得不陷入了漫长的沉眠。

    经历过多年的变迁，太乙门一直都想要重新唤醒这些护法神将。虽然始终没有成功，但多多少少都帮助他们修补了一下神魂。

    等太乙门彻底沦落，迁移到本地之后，藏有这些护法神将残魂的宝珠，在灵眼之中滋养多年，慢慢有了一些意识。

    等到孟章将玉魂液滴入宝珠，护法神将们暂时恢复了简单的意识。

    后来，孟章又将戊土精华放入了地下室，才有了厚土神将的醒来。

    醒来后的厚土神将，实力大跌，目前勉强有着炼气圆满的战斗力。

    如果能有一名金丹期的护法神将，太乙门从此以后可以在周边区域横着走了。不说称王称霸，至少能够独占一方，不用再继续作为双丰谷的附庸。就算是区域霸主飞鸿宗，也不得不给予太乙门足够的尊重。

    厚土神将只有炼气圆满的战斗力，那太乙门还是安安静静的低调发展，老实做人吧。

    其实，目前太乙门修为最高的孟章，也不过炼气六重的修为，距离炼气后期都还有段距离。门中多出了一名炼气圆满的厚土神将，至少太乙门实力大增，有了一张有力的底牌。

    对于当年的太乙门的情况，尤其是太乙门如何遭受劫难的原因，孟章一直很是好奇。

    他还以为，厚土神将能够满足自己的好奇心。毕竟厚土神将可是当年大战的亲身经历者。

    可惜厚土神将的回答让孟章非常失望。因为重创的神魂还远远没有完全恢复，所以厚土神将的记忆不全，已经根本记不起当年的事情了。

    如果要想让厚土神将尽快恢复实力，恢复记忆，那就必须提供更多的玉魂液和戊土精华之类的宝物。

    这个要求，让孟章为难了。机缘巧合之下才得到的宝物，哪有那么容易得到更多。

    好在平日里的厚土神将，也不需要特别的供奉，和普通修真者一样，吸取天地灵气就行了。

    另外，厚土神将感应到灵脉之中隐含有微弱的元磁之力，他希望能够由自己来吸取这些元磁之力。

    这些元磁之力，平日里除了积蓄在护派法阵黄沙迷踪阵之中外，也没有别的用处。

    比起护派法阵来说，明显厚土神将更为重要。孟章毫不犹豫的答应了他的要求。

