    第151章无辜女配（6）

    领导对花茶的申请当然批啊！还是赶紧的批！

    谁的都能压着，唯独她的不能压。

    也不看看她的结婚对象是谁。

    所以第二天又一个爆炸性新闻，文工团小辣椒花茶和隔壁刺头池垣领证了！

    然后文工团的众人和池垣的战友又开始新的一轮“预言”。

    “看着吧，她倆迟早要离婚的！”

    “花茶能和他去海岛过苦日子？”

    “………”

    总之众人均判定这两人婚后鸡飞狗跳，绝不长远，还断言不出两年准离婚！

    花茶：姐才领证就被你们看扁？！瞧不起谁呐！

    行就一辈子，不行一个月,这都不会说！

    花茶和某人领完证就被带到池家见公婆去了。

    “去你家？”你一个住部队的人，家咋也在这里啊？她还没准备好呐。

    “是啊，我爸妈还没见过儿媳妇呐，咱都领证了，家里这两天也需要把酒宴办了。”流程是不对，但该有的还是要有的。

    “那啥,你也没和我说,我都没准备。”心里没准备。

    “我以为你领导都和你说了，没事，你也不需要准备什么，只要人到就好了。”他妈见儿媳妇的心比他爸还急。

    “啊？那，那好吧。”丑媳妇还要见公婆呐，何况她美的没话说。

    证都领了，矫情个屁。

    但当她出现在池家门口的时候，还是怂了。

    “这？你家？”够档次的，还有放哨把守的。

    “嗯，我也很少回来。”回来就催婚的，现在好了，媳妇都带回来了，可惜也要很久才能回一趟吧。

    “茶茶吧？！快进来啊！”哎哟，她儿子出息了，这儿媳妇够漂亮的。

    “妈,您怎么出来了？”太急了吧！

    他也是被通知领证后立马带媳妇回家的，所以他老妈这是坐等媳妇到访吧。

    “阿姨好。”天呐，好热情的婆婆啊。

    “叫什么阿姨啊,叫妈！来，妈带你回家去。”这二媳妇娇娇小小的真是好萌啊。

    “妈。”我去,原来你是这样的婆婆啊！

    有眼光啊！

    “诶，来，跟妈回家，家里可是为你做了好多菜的。”儿媳妇声音也好听。

    花茶：原来如此，池垣的声控是遗传。

    “谢谢妈。”还好她适应能力强，这声妈叫的毫无违和。

    还别说，一大桌子的菜，非一般的丰盛。

    为首坐的不是池垣的爸爸，而是他奶奶，听说他爷爷明后天也能赶来的。

    一桌子坐了好些人，奶奶，公公婆婆，池垣还有他的两个兄弟，一个亲的一个堂兄弟。

    据说都是没对象的，这次池垣娶媳妇了，两人被爷奶下令来“取经”的。

    因为孙子辈的都没结婚，而池垣闪婚速度之快值得他们借鉴，当然也是让他们来见见嫂子的。

    谁让他两也在这附近的部队，其他兄弟远的就没叫来啊。

    池家人吃饭的速度那是有目共睹的,可能都是军人的关系吧。

    饭桌上也就是池妈妈时不时给花茶夹个菜,奶奶时不时看着花茶笑让多吃点，几个男人都不敢出声，尤其是那兄弟两，恐殃及池鱼。

    池垣倒是想给媳妇夹菜，但无奈他妈抢了他该干的活啊。

    池爸爸是上位者，但面对儿媳妇也不知道拿出什么态度来，太硬了太吓着她，语气温和又不知道怎么说，索性不出声就是了。

    反正她的情况他们一家人都是知道了，所以能说什么？只需要对她好就行了。

    花茶受宠若惊吃了一顿饭，然后被池奶奶带到房间拿礼物去了，说是给孙媳妇的。

    长着赐不可辞，除了是见面礼还是准孙媳妇礼，花茶没有拒绝的道理。

    何况老人家拉着她的手，一脸慈祥的样子。

    “孙媳妇啊，奶奶最大的心愿就是看着他们一个个都结婚生子，可惜他们都坏透了，连个对象都没有，咱们池家好不容易有了你……”池奶奶拉着花茶的手就是一顿说，有点诉苦的味道又有点高兴的样子，总之很喜欢花茶。

    而池垣则被池爸爸难得的表扬了，顺便成为了那两个光棍的活广告。

    当然了，还有一些去到那边之后交代的话。

    一下午的时间花茶就在池奶奶和池妈妈两位长辈房间转，除了手上戴的还有不少其他首饰和钱票，这些都是长辈们的意思。

    当然了，也让花茶收起来，有些东西现在还不能见光，这些也是留给孙媳妇的。

    说白了就是祖上传下来给下一代的，一代一代传下来的。

    而花茶作为长房长媳那是正牌传承人，份量自然不少。

    如果不是她要去海岛那边，这边也不会这个时候拿出来，毕竟放她身上不如家里安全，但去那边的话就不一样了，所以才有了这么一出。

    晚饭后花茶没有留在这里，虽然池奶奶和池妈妈极力挽留，但她还没申请退下来的事，所以必须回宿舍的。

    当然了，婚都结了，自然要写申请的。

    何况，她结婚的目的之一不就是退下来后不用上台嘛。

    只是吧，她这两天的状况好了很多，除了在电影院那次之外。

    街道上的那些人还有今天池家的男人，不都是那种类型的？可是她没有那么害怕了，只是有点不敢直视罢了。

    所以说，心理安慰很重要，不是每个高大的男人都是坏人，这个阴影她能克服的。

    花茶不知道，她需要克服的不是害怕高大的男人，而是环境。

    回到文工团的时候已经日落西山了，所以花茶当然是回宿舍睡觉了。

    花茶已经和池垣说好了，这几天就老实呆在文工团了，除了吃饭时间两人见面以外。

    她还是想体会一下文工团的氛围的，反正要走了，那就当游玩呗。

    花茶总共三天请了三次假，就把自己嫁出去了，她的事迹在文工团那也是头一个的。

    所以议论的声音总是能听到，毕竟这个话题热度还没过。

    花茶早上去排练室的时候其他成员都以为她是来“示威”的，可谁也没想到她居然在老老实实排练！

    怎么回事？

    不是说结婚领证了嘛？

    不是说过几天就要跟着男人去海岛生活了吗？

    那她这是干嘛？！

    难道新闻是假的？

    (本章完)

