    “哼！说的轻巧，把香波地群岛的港口送出去，不就相当于在我们的胸口放一把刀子？还是随时都能捅进去的那种！这是绝对不可能的事！”光头五老星说道。

    “但对方并没有提出其他要求，还有就是几位大人，我觉得你们看问题的角度有问题。

    与其说是对方是我们胸口的刀子，不如说是我们把他们包围了。

    说到底香波地群岛是我们的地盘，我们把他们圈在了这几个港口，一旦有什么问题，可以立马出手剿灭。”

    “他们要的几号港口？”或许是觉得战国说的有道理沉默良久后五老星追问道。

    “29到33这五个港口。”战国连忙回答道。

    “他们要的岛屿太靠前了，不行！”电话那头的五老星商量了一会儿后表示了拒绝。

    “关于具体位置应该是可以协商的。”战国听到五老星有松口的意思连忙说道。

    “那就交给你了，范围限定在36到49号港口之间。

    一旦达成共识立马汇报，后续的事情由我们安排。”光头五老星语气严肃的说道。

    “我知道了！”说完战国那边挂断了电话。

    “五老星同意了？”鹤摆出了一副见了鬼的表情问道。

    “算是同意了。”

    “战国，不愧是你啊！五老星都能忽悠。”鹤忍不住感叹道。

    “你想多了，五老星又不傻，他们会做出这样的决定是感受到了雷霆海贼团和雷霆佣兵团的威胁，特别是雷霆佣兵团。

    这几年里，雷霆佣兵团的壮大速度越来越快，尤其是在泽法加入那边以后，几天时间佣兵团的人数暴涨了近2万人。

    佣兵团的高端力量也不差，能正面斩杀爱德华·威布尔这可不是一般人能做到的。

    五老星早就对佣兵团有所担忧了，正好趁这个机会，把佣兵团限制起来，一旦出了什么事，好做出反应。”

    “五老星担心佣兵团，你就不担心吗？这也是你乐意看到的吧？”

    战国笑了笑说道：“果然还是鹤你了解我，佣兵团虽然不是海贼，但行事作风太过肆无忌惮，比赏金猎人有过之而无不及。

    但现在海军的兵力严重不足，有世界zf帮忙盯住佣兵团的话，可以节省我们很多精力。”

    “一石二鸟确实不错，难怪你不选另外两个条件呢！”

    “进推进城这种事是绝对不可能的，但凡是海贼，哪怕是七武海都不可能进入推进城，这是原则问题。

    至于说抹去赏金，他们要的是完全抹去过去一切犯罪记录，真的答应了，哪怕有一天海军不需要依赖七武海政策也不能在动他们了。”

    “不可以到时候在恢复赏金吗？”鹤追问道。

    “朝令夕改，以后谁还会相信海军？”

    “这倒也是！”

    “行了，这件事算是有解决办法了? 赶紧给库赞回个电话? 让他先把事情平息。”

    鹤点点头，掏出了电话虫给库赞拨了过去? 把五老星的决定告诉了他。

    库赞闻言有些惊讶? 显然他也没想到五老星会同意把香波地群岛分出去。

    不过既然是五老星的决定，库赞也不会质疑什么? 转身就把这些告诉了诺依和罗凡。

    诺依听完五老星的条件后，嘴角上扬? 果然? 事情跟她想的差不多。

    佣兵团现在的扩张速度，肯定被五老星所忌惮了，有机会把佣兵团放在眼皮子底下，五老星肯定不会拒绝。

    但同样的? 佣兵团可以以这5个港口为核心迅速壮大自己的实力。

    诺依心里很清楚? 佣兵团的实力强大到世界zf无法容忍的时候，势必会迎来一个大危机。

    不管是海军还是世界zf都不会坐视一个像海贼一样的强大势力诞生。

    所以诺依必须争分夺秒，抓住一切机会让佣兵团强大起来。

    这次索要港口是一个赌博，成了佣兵团就会成为像海军，海贼这样左右大海平衡的势力。

    失败了? 那就什么都没了！

    罗凡那边对五老星的回应也不觉得意外。

    香波地群岛一共有79个港口，其中1到29号主要从事人口贩卖? 各种灰色交易是典型的不法地带等。

    30到39号是香波地群岛的特色旅游，最突出的代表就是肥皂泡公园。

    40到49号也是观光区? 不过多了一些特产店等。

    50到59号是香波地群岛上的造船所，大部分镀膜工匠也都在这里等活

    60到69号则有海军的驻扎? 也是世界zf的主要出入口。

    70到79号是供游客们居住的旅馆。

    根据港口的分布来看? 30到49是比较适合用来分出去的。

    1到29号是天龙人核心的玩乐场所? 如果分出去的话，天龙人的安全得不到保障，最后麻烦的还是海军。

    50到59号都是造船厂，让海贼掌握造船资源，跟把大伊万给恐怖组织有什么区别？

    70到79是外来人员最繁杂的地段，虽然离海军驻军的地方比较近，但出入人员太过嘈杂，很容易藏匿身形。

    而且万一打起来，世界zf出入的官员也会有麻烦。

    所以综合考虑，对世界zf而言最合适的就是36到49号岛屿之间。

    这样离天龙人的活动范围有一定距离，周边又没有什么重要的设施，真打起来也不会有太大的损失。

    诺依其实没有那么多选择，在港口的问题上她只能妥协。

    最终诺依选择了36到40号港口。

    双方达成共识以后，分身出面制止了艾尼路跟黄猿的战斗。

    黄猿在得知世界zf付出了香波地群岛的五个港口平息了这件事后，黄猿脸色微变。

    他已经嗅出了五老星这一决定所携带的火药味！

    下一次在跟佣兵团的人碰面，说不定就是一场你死我活的大战了。

    库赞那边同样也清楚这一点，他看着诺依问道：“你觉得你有机会赢吗？”

    “总要尝试吧？”

    “你拿十几万人的性命尝试？”库赞语气冰冷得问道。

    “那也比海军几十万人都不敢反抗世界zf来的光荣。”诺依反驳道。

    “好了，好了！库赞，不是一路人，说不到一起去的，没必要跟她争论这个。

    不过诺依小姐，最后我也想说一句：希望不会有亲手把你送进推进城的那天！”说完黄猿就跟青雉离开了。

