    天。

    已黑。

    被根忍者送出来的富有感慨的望着天空的月亮，微微一沉默后，又惆怅的叹了口气，“优秀！”

    拿他的钱来他这里借钱。

    不愧是忍之暗！

    有想法！

    如果自己……把团藏提高到十亿，猿飞日斩会不会屁颠屁颠的过来帮团藏把钱还了？

    但片刻后。

    摇了摇头，也没多想，他可是木叶爱村商人，黑市悬赏跟他一点关系都没有。

    现在。

    富有嘴角微微上扬，“该去找鼬吃饭了。”

    ……

    而团藏这边。

    他冷然的捏着手上的纸条，眼中充满了失望，陷入了沉默之中，不知过了多久，他喃喃自语，“日斩……”

    虽然志村家族抠抠索索也能抠出不少的钱，但是……那可是会影响家族运行的。

    而且没想到当时日斩……还是拒绝了。

    话落。

    又惆怅的摇了摇头，抓起了旁边前几天雨之国山椒鱼半藏邀请他去吃山椒鱼的信，双眼再次冷了下来。

    【今日你们馋我身子，明日……我让你们高攀不起！】

    眼神一凝。

    【火遁?拒绝接听之术！】

    直接把信烧毁。

    至于在日斩眼下以志村家族族长签的欠条……不急。

    然后。

    平淡的站了起来，“开始吧！”

    ……

    战争依旧继续。

    虽然木叶村子里依旧一片祥和，但外面……仍然处于战争之中。

    时间已经过去有几天了。

    此时。

    云隐忍村驻扎地。

    “木叶雷指、富有奶茶代言人——宇智波带土？”四代雷影阴沉着脸看着桌子上的情报，眼神阴晴不定，似乎在思考什么，没过片刻，他抬起头，看着云隐忍村的上忍，“你们可知道这个富有奶茶？”

    宇智波带土他是知道的。

    至今。

    他依旧未忘记那天。

    那天。

    下着小雨。

    他们云隐忍村。

    遍地哀嚎！

    只是。

    从前几天开始木叶那边就挂着这个什么富有奶茶、富有烤吧的广告，上面还有那家伙及其嚣张的笑容。

    是在……挑衅他们云隐忍村吗？

    而且。

    根据情报木叶那边这段时间资金似乎充足了许多，打到这么久，五大忍村除了砂隐忍村那个穷鬼之外，其余忍村应该差不多的，木叶到底是哪里来的钱？

    储备金花了？

    大名府打钱了？

    还是……跟这个富有奶茶有关？

    “根据情报，这个富有奶茶跟富有烤吧是宇智波富有自己创立的产业，其奶茶、烤肉味道不错，从参加过木叶中忍联考的忍者提供的信息可知，每次路过、想起，内心都会痒痒的，想要进去尝试一番。”某云忍干部推了推眼镜，站了起来说道，“宇智波富有！原木叶忍者，但是在忍校毕业后，就不再当忍者，选择下海经商，原因未知，可能是天赋不行，有传言说，宇智波带土可能是宇智波富有的孩子，至于这次……或许是父亲用孩子打广告！只是根据调查，宇智波富有比宇智波带土也大不了多少，相比起父亲，更像是哥哥。”

    “？？？”

    这情报信息有点大啊！

    众云忍一阵呆愣。

    而那云忍干部却没在意，继续汇报道，“根据间谍获得的信息，这次木叶并未启用木叶内的储备金，而是得到了宇智波富有的资金援助，至于为何在战场上打广告或许也与此有关。”

    说完。

    微微弯下了腰，行了个礼又坐了回去。

    众忍者顿时讨论了起来。

    “此子年纪轻轻便已经心狠手辣，下手毫不留情，不讲忍德，但不可否认，其确实是个天才，如此年轻便已经开发了雷遁禁术，还有延伸禁术，根据岩隐忍村的调查，他可能掌握了一项相当可怕的未完成禁术！并且宇智波带土的老师——波风水门也是一天才，时空间忍术防不胜防。”

    “还有旗木卡卡西，年纪轻轻也开发了至少a级威力的忍术，只是似乎还不完全。”

    “一门三英杰啊！”

    “波风水门其老师还是木叶三忍之一，蛤蟆仙人自来也！”

    “都是不得了的忍者啊！”

    “难怪会开发出如此不讲忍德的忍术，听说木叶忍者自来也到处旅游，所到之处必定会先去女子澡堂偷窥！”

    “有迹可寻！那波风水门只会偷袭，看样子也不是什么好货。”

    “可是木叶如今又获得新的资金，我们云隐已经跟大名要过几次了，听说大名府那边有人开始不满了，希望尽快结束战争。”

    “没办法，谁叫起爆符这么贵啊！”

    讨论越来越激烈。

    最后。

    四代雷影平淡的拍了下桌子，看着他们，“所以，可能是其父的宇智波富有让宇智波带土如此做的！”

    “没错！一定是为了羞辱我们！”

    “我的部下……不少人背后一下雨，便会隐隐作痛啊！”

    “木叶不讲忍德！如此羞辱人？！”

    “赔偿，至少要把志村团藏交给我们！”

    某云忍话落。

    众人一愣。

    顿时。

    会议气氛变了。

    群情激愤。

    “没错！没错！志村团藏是属于我们的！”

    “我们需要赔偿！”

    “哟哟切克闹，木叶忍者没忍德……”

    “……”四代雷影也觉得很有道理，微微一沉思，“既然如此，木叶若想结束战争，便让他们赔偿。”语气一凝，眼中带着冷意，双手交叉放于下颌前，喃喃自语，“宇智波带土……”

    ……

    “带土，出门了！”水门看着那仿佛被整个世界抛弃了的带土，讪笑了一下，“别伤心了，问题不大，带土，你这可是名扬忍界了啊！”

    “水门老师……”带土双眼无神的看着水门，“你知道他们称呼你什么吗？”

    “……”

    “木叶变态的老师，木叶黄色……闪光！”

    “……”

    水门依旧沉默，顿时不知该说什么好了，最后，看着情绪低落的带土，感慨的拍了拍他的肩膀，语重心长的说道，“忍者之路便是如此，会受到别人崇拜，也会受到别人的嘲笑，只有内心强大，那才是真正的强大，比如，三代火影……”眼中带着崇敬，“这段时间不是被不少人诋毁他贪污了八千万，但是这可能吗？三代大人怎么可能是这种人？”又低下头，继续拍了拍带土，“所以，不必理会就可！难道……你还不想当忍者了？”

    “不！”带土又振奋了起来，“我可是要成为火影的男人！”

    “老师很期待呢！”

    “这次又是什么任务？”

    “这次我们需要潜入风之国！”

    “那出发吧！”带土举着拳头，认真的说道，“我会向所有人证明自己，然后，成为火影，到时候……嘿嘿！”

    嘴角带着阴森的笑容，正要出去时。

    “等一下。”水门微笑的揉了揉带土的头，“你成为上忍时，老师好像没有送你礼物呢！来，这次老师把礼物补上！”

    话落。

    从忍具包中掏出了一个……奇特的面具递给了带土……

