    第548章  惩罚   

    李清面无表情，看着闻仲和申公豹道：“有何不可？

    嗯？”

    

    闻仲当先道：“陛下！我商军秉持天道正义，镇压逆贼而来，逆贼姬昌等人整日宣传陛下残暴，设有苛捐杂税无数，西岐之外的百姓皆苦不堪言，民不聊生，而如今我大军入城，未造恩泽，先收重税，岂不是正验证了姬昌逆贼的宣传之言？”

    

    申公豹也是点头道：“不错啊陛下，十倍重税，难以想象！寻常人家十税其一，尚嫌苛责，如今十倍压下，那，那百姓还如何生活啊……”   

    眼见申公豹看着自己，李清自然知道他话里的意思。

    

    百姓没法生活就会造反，百姓造反，那就得杀，最后终究还是和屠城没什么两样。

    

    “寡人，就是要他们难以生活，只能苦苦挣命，就是教他们知道，什么是苦日子。”

    

    却见李清神色不变，只是开口淡淡道：“十倍税收，收二十年，二十年后，恢复正常，至于谁要造反，那便杀，杀上一半，剩下的一半，便也就不敢造反了。”

    

    “陛下！”

    

    闻仲听的眼皮抖动，猛的就站了起来道：“怎可如此啊！西岐姬氏虽罪该万死，可此地百姓何辜！？

    陛下你怎的能下如此暴虐之令啊！？”

    

    申公豹没有闻仲那么胆大，但跪在地上也是连忙道：“陛下啊，我商军入西岐，百姓之心不能不顾啊，否则日后大军回撤，西岐将会四处造反，遍地狼烟啊。”

    

    “呵，太师觉得寡人是单纯为了发泄心中的怒气，这才行此之事？”

    

    闻仲的这种行为李清早就习惯了，当下也没生气，只是淡笑一声问道。

    

    闻仲皱眉道：“若非因为怒气，陛下怎能下此令？

    这是让此地百姓从此只能苦苦挣命，甚至冻饿而死啊！二十年！那得死多少人？”

    

    李清却是摆了摆手道：“非也非也，寡人下此令，乃是为了真正的收复西岐之地的百姓之心！”

    

    众人听的迷惑，闻仲和申公豹也是不解的看向李清。

    

    李清淡淡道：“姬氏一族，千年经营，西岐百姓皆知其仁德，所以他们只会心向姬氏，这是必定的，是不论寡人如何施恩，也无法改变的，哦，或者持续施恩百年下来，可能会扭转一些，但寡人，会花费百年的时间，耗费大量的国家资源，来养这些不知人皇，只西候的百姓吗？”

    

    摇了摇头，李清漠然道：“当然不会！所以，寡人只能用重典！压他们二十年！如今这一代西岐之百姓，寡人不要了！寡人要的，是二十年后的一代人！二十年后，重税取消，同时寡人再施恩于下，免税也好，赠米粮也罢，到那时，那受了二十年重税苛责，食不果腹的新一代百姓，才会开始真正的，感恩寡人！”

    

    节堂内，一众将军，仙家，包括申公豹，闻仲，皆是面色凝重。

    

    李清所言，不是没有道理，只是说起来简单，可做下去，那就是百十万，甚至几百万百姓的死去啊……   

    二十年后，岐山关内，还能有一百万人吗？

    

    “陛，陛下……”   

    倒是申公豹终于开口，伏地道：“陛下此法，臣也赞同，只是十倍税收，等于是不给活路……臣恳请陛下，把税赋调低一点……二十年后，当也一样可以收复岐山关人心……”   

    闻仲此刻也是明白了李清所想，他虽然不是很赞成，   

    但终究这法子见效快，否则西岐百姓之心，百年难收，姬氏一族，极容易死灰复燃。

    

    但一想到数百万的百姓，将会因为重税苛责，从而食不果腹，冻饿而死，闻仲的心里就有些颤抖，因此他也复又跪倒，对着李清沉声道：“十倍税赋，太过残毒，老臣也恳请陛下，把税赋，调低一点吧！”

    

    李清见此，便淡笑一声道：“两位爱卿如此为岐山关百姓求情，那寡人也就卖你们一个面子，就九倍税赋吧，时间，三十年！”

    

    申公豹和闻仲一听，只得互相看了看，随后同时拜道：“陛下仁德！”

    

    “仁德？”

    

    李清哈哈大笑，只摇头道：“自今日后，寡人在西岐之地的百姓嘴里，那就是真正的，不折不扣的暴君咯，是要遭天谴的那种，呵呵……”   

    说话间，李清就站了起来，嗤了一声道：“可既然站错队了，那就得挨罚呀。”

    

    一众将军仙家都抿了抿嘴，暗道幸亏自己没站错队。

    

    轰隆隆。

    

    似乎是因为李清的暴虐举动，惹的天地大怒，陡然间远方的天空就传来一阵阵雷鸣般的声音。

    

    那声音极大，同时带着一股强烈的威压。

    

    一时间李清眉头一皱，暗自嘀咕道：“真遭天谴了？”

    

    不过随后，李清就目中露出喜色，迈步走出了节堂。

    

    却见东方天空，一个身影带着惊人的气息呼啸而来，同时他的声音也已然到了。

    

    “义父！？

    俺来了！！”

    

    金光激射，万里瞬间，声音刚听到，那身影就已经到了李清的面前。

    

    正是，孙悟空。

    

    猴子身穿金甲，再加上一身的金毛，属实拉风刺眼，只见他看着李清，满脸全是喜色的喊道：“义父！”

    

    李清自然也是满脸笑容。

    

    那气息在感觉到的一瞬间，他就知道是谁来了。

    

    此刻他看着眼前的猴子，抬手摸了摸他的猴头，这才怅然道：“悟空啊，短短几个月，你竟都长大了？

    还修的如此境界？

    看来准提是真用心教你了啊。”

    

    猴子嘎嘎道：“义父，俺可不是修行几个月，俺修行了足足六百多年，只是在师傅的天元世界内而已，实际上，俺都六百多岁了。”

    

    “原来如此。”

    

    李清一听，这才点了点头，怪不得才几个月，小猴子就长成了齐天大圣。

    

    原来是圣人手段，逆转时空，在他所造的小世界内，猴子已经修行了很久了。

    

    猴子说完，面容又变的严肃，只看着李清沉声道：“义父!

    俺听说你被人欺负了！所以俺过来帮你！是谁敢欺负你！？”

    

    李清闻声大笑，点头道：“好好好，你有此心，寡人很高兴啊，不过寡人却没有被人欺负，现在，是寡人欺负别人！”

    

    猴子一听，顿时转怒为笑，嘎嘎道：“欺负别人？

    好啊！那俺就和义父你一起欺负别人！”

    

    李清只是笑着再次摸了摸猴子的脑袋，随后道：“走吧，今日破城，寡人要大宴三军，你来的正好！”

    

    当下李清和猴子与一群仙家将军，就往军营而去。

    

    

    

