    若非真的被擒，这聚魂盏怎会落到他人手里，而对这些修士来说，她这样的凡人是随时都能舍弃的棋子，自身都要不保，怎么可能帮她隐瞒。

    宋娟跌坐在地，再看栾中清手里的供词，便也信了。

    看到她的样子，黄枫知道，双方比拼演技的结果，是他们赢了。

    他从白炀手里接过聚魂盏，朝宋娟问道：“认得？”

    宋娟点点头：“是他逼我做的。”

    黄枫笑道：“这就承认了？”

    “事到如今，不承认有用吗。”宋娟收起了装点在表面的纯洁和柔弱，眼中透着几分狠意，“像我这样的人，本就是笼中鸟，是别人手中的牵线木偶，这就是我的命。”

    “嗯嗯，你说的都对。”黄枫端详着自己手里的聚魂盏，往宋娟手里一塞，“送你了。”

    宋娟愣了愣，捧着聚魂盏不知所措，她还是第一次接触这种宝物，下意识打量了几眼，却没看出任何神异。

    黄枫蹲在她旁边喋喋不休：“不急，慢慢看，这两天在牢里，就拿这个给你盛饭，你知道吗，为了这碗，我可折腾了好久。

    一开始我想烧一个，但是烧瓷师傅和我说，要现烧，最少得十天半个月。

    那怎么行！

    听说我着急，那烧瓷的师傅给我出了个主意，说用烧好的瓷，重新着色，效果都一样。

    不得不说，给够银子，事情办的是快，你瞅瞅，这师傅的手艺是不是能以假乱真了。”

    宋娟呆呆的看着手中的“聚魂盏”，表情变了又变，最后一咬牙，抡起瓷碗，拼了命想扣到黄枫脸上。

    看到这一幕，李墨棠其实挺希望她成功的。

    可惜宋娟哪能偷袭得了黄枫，被他轻松躲开。

    扣出去的晚眼看要摔碎在地上，黄枫伸出手，灵气将碗又托了回来，重新塞到宋娟手里：“就这碗，二十两银子，别摔，留着吃饭。”

    若是寻常人，早就被气哭了，但是宋娟在失态一次后，竟克制住了。

    让她没想到的是，看到她的表现，黄枫竟然点了点头：“果然是受过训练的，你父母双亡应该是真的，不过不是你八岁来树庐那年，应该更早。

    中间的这段时间，应该是在接受训练，而你来树庐，自始至终只有一个目的，就是监视吴郎中，然后的必要的时候，痛下杀手。

    过了这么多年，你以为可以就这么安慰的生活下去了，却没想到，你这个木偶的牵线人出现了，就是那位算命先生，他要你配合，杀掉吴郎中。

    为了掩饰吴郎中这个真正的目标，所以顺手杀了刘学田。

    没杀你灭口，并且让你帮忙，其实是为了误导衙门刑捕的调查。

    如果我没猜错，他使用聚魂盏唤出鬼物，帮你控制住了刘府的护院，而你只需要将匕首捅入他们的心脏，至于刘学田，则完全由你动手。

    鬼物没有伤人，他又是鬼道修士，懂得如何抹去痕迹，辑妖司的何镇抚便很难看出来是修士所为。

    这样一来，根据案发现场推测，凶手有实力将护院一击毙命，却绕到刘学田背后偷袭，很容易让人得出错误或矛盾的结论。”

    一旁的栾中清听得云里雾里，好一会才理清思路，陡然一惊：“什么，刘大人不是刺杀的目标？”

    “我推测不是，但也不排除有我们不知道的情报。”黄枫看着宋娟，“这得由你来告诉我了。”

    宋娟自知谋害刺史必是死罪，满不在乎的说道：“我为什么要告诉你？”

    在她料想中，像黄枫这样的聪明人，心中料想得不到确切的肯定，一定会很难受。

    不料黄枫一副无所谓的样子：“随便聊聊呗，等会你进牢里，估计也没人陪你说话了，或者你还可以提点不过分的要求，比如行刑前给你吃点好的。

    顺便我还可以告诉你一个消息，说不定能让你心情好点，你考虑考虑，这次真不是诈你。”

    宋娟见他不像说谎，就算是说谎，她也没什么好失去的了，于是说道：“我若说了，能否给我留个全尸，不用埋，丢到石城县以西二十里的乱葬岗就行，我父母就死在那。”

    黄枫看看李墨棠。

    “栾大人……”

    李墨棠还没说完，栾中清就赶忙道：“一切听公主的。”

    “可以。”李墨棠知道栾中清是在推卸责任，也不在意，答应下来。

    “那我说。”宋娟这才开口，“我四岁的时候，父母因为饥荒染病死了，我也是那时候被人带走，训练了四年时间。

    进出训练地点是蒙着眼，训练我们的人戴着面具，你看我身上没有任何禁制就应该知道，我这样的小角色，对方根本不在乎泄密，因为我们是真的什么都不知道。

    我在被训练的人里，成绩算差的，更差的都死了。

    因为没有潜力，便早早的被派到树庐监视吴郎中，顺便找寻一本吴家祖上藏起来的账册。”

    黄枫和李墨棠对此都挺敏感：“账册？”

    宋娟点点头：“是，这本账册并不一定真的存在，吴家衰败多年，至少我监视吴郎中这么多年，没发现他藏有任何账册。

    就像你说的，这么多年一直无事发生，我便以为能安安稳稳度过此生，也算幸运。

    没想到那算命先生出现了，我不知道他的真实身份，他有一枚鬼面令牌，见此令牌，我们便要听候调遣。

    之后发生的事情，和你的推断差不多，由我来杀刘大人，确实有误导调查，让刑捕忽略吴郎中的目的，但刘大人似乎也是目标之一。”

    “怎么说？”黄枫好奇。

    宋娟摇摇头：“不知道，我只听那算命先生说了一句，多管闲事就是这个下场，说的应该是刘大人。”

    “还有吗？”

    “没了。”

    黄枫点点头，朝李墨棠问：“我问完了，你还有想知道的吗，没有的话，就栾大人带走吧。”

    宋娟提醒他：“你说会告诉我一个消息。”

    “哦。”黄枫一拍脑门，笑道，“差点忘了，你不冤，那算命先生我见过，死得比你早，要不是那聚魂盏毁了，我也不至于弄个假的。”

    听到这话，宋娟愣了愣，展颜一笑。

