    第4699章失去对身体的掌控

    云黛搂住他脖子，低声问：“你怎么不睡觉？”

    “想再多陪着你。”赵元璟说。

    终究，他也是担心的。

    他也不敢肯定，她说的那个可能，会不会实现。

    云黛沉默片刻，问：“天亮了吗？”

    “还没有。”

    “哦。”

    “黛儿，我们走吧？”赵元璟又一次问。

    “现在吗？”

    “现在。”

    “我还想再等一等。”云黛浅浅的笑道，“我应该还能再坚持几天的。”

    “何苦呢？我知道你现在很累，很难受。”赵元璟低声说，“你能感觉到吗，你的身体已经几乎没有温度了。”

    “是吗。”

    云黛现在的状态，其实她对自己的身体已经没什么感觉了。

    她觉得，自己的灵魂似乎在漂浮，已经远离了肉体。

    她完全感受不到饥饿，寒冷等任何身体上的不适。

    相反的，她觉得温暖。

    那是灵魂被爱所包裹的感觉。

    赵元璟看着她涣散的眼神，苍白的如白纸一般的唇色，心痛的说不出话来。

    虽然几个大夫都说她还有一些时间，但赵元璟知道，她已经坚持不了多久了。

    “黛儿，让我带你走吧。”赵元璟低声说。

    “我不想走。”

    “黛儿，你……”

    “再等一等。”云黛抬手，轻轻抚摸他的脸颊，“让我再多看看你。”

    赵元璟忍不住红了眼眶：“不论去哪里，我都陪在你身边的。别怕。”

    “我知道。”

    云黛笑笑，“明天吧。明天的这个时候，咱们就走。”

    “说定了吗？”

    “是，决不食言。”

    ……

    接下来的一整个白天，云黛也大多在昏睡，只清醒了短短半个多时辰，便又接着睡去。

    除了赵元璟，其余几人也都一直陪在她床前。

    姬棠棠最着急，不停催促：“快把云姐姐放到冰棺里面啊！”

    她很担心耽误了云姐姐死而复生的时间。

    赵元璟心知肚明，那冰棺对云黛一点作用也没有。

    但他不能那么说。

    他只是说：“黛儿还活着，不能放到冰棺里。”

    “她现在这样，算活着吗？”姬棠棠质问。

    “怎么不算？”

    小二反驳，“母后还有呼吸，还能醒过来说话。难道你认为她已经死了？你知道冰棺有多冷？你现在躺进去试试，瞬间把你冻成冰块！莫非你想把母后一个活人冻死？”

    姬棠棠道：“等云姐姐咽气了再放进去，会不会晚了？”

    这是她坚持的理由。

    她觉得，只有保存最后一口气，才有复活的希望。

    “都别吵了。”赵元璟皱眉，“明天。”

    “明天什么？”

    姬棠棠和小二异口同声问。

    “等明天，我会带她进入冰洞。”

    姬棠棠和小二对视一眼，都沉默下来。

    姬棠棠慢慢蹲下来，凝视云黛的面容，“我也不知道，云姐姐年纪轻轻，怎么会变成这个样子。”

    “人命天定，岂能寻找缘由。”小二说。

    “你倒是想得开。”姬棠棠淡声说，“她是你的母后。若换做幼儿和浅儿在此处，想来，做不到如你这般的镇定自如。”

    (本章完)

