
在猜测这条峡谷铁路的设计师极有可能是选王者萨兰梅耶后，雷欧很快就想到萨兰要以摧毁峡谷铁路作为手段来让萨维尔王国经济崩溃，那么她肯定会在这条铁路上埋下足以瞬间摧毁整个铁路的陷阱，到时她只需要用这个陷阱就可以完成她的目的了。

所以对于每一个乘坐峡谷铁路火车的人来说，他们每时每刻都坐在随时都会爆炸的炸弹上，说不定那时候就会遭遇到灭顶之灾。

只是，察觉到这一点的雷欧在咒骂了一声后，又很快冷静下来，因为在他看来，短时间内这条铁路还是安全的。

之所以做出这样的判断是因为时机不对，如果萨兰要摧毁萨维尔王国，那么她能够依靠的就只有戴利亚特和玛瑞斯王国。

戴利亚特对萨维尔的沙漠不感兴趣，而且那位女王陛下显然和选王者萨兰的关系不太好，两者几乎没有合作的可能性。

这样以来能够成为她助臂的就只有玛瑞斯王国了，雷欧想到了现在玛瑞斯王国的内战，他感觉这场内战中或许有萨兰在背后引导，而其目的恐怕是打算在此上演选王者这场大戏，重新掌握玛瑞斯王国的权利。

只不过，她的这个打算雷欧觉得可能要落空了，因为随着神灵回归，教会的力量必然将会回到全盛时期，到那时候，就不是能不能成为选王者了，她恐怕连在玛瑞斯王国立足的机会都没有，毕竟以教会的做事手法怎么可能会容忍一个魔女站在他们的头顶上，说不定山丘王者教会会再次发动以此狩猎魔女的行动。

就在雷欧脑子浮想联翩的时候，一声响亮的汽笛声从火车头的方向传出来，随着一阵微弱的震动，火车缓缓驶离站台。逐渐提升速度朝下一个城市的站点行驶了过去。

随后几天，火车行驶得很顺利，依次在四个城市停靠了一下，每个城市都上来了几名新的乘客，那三名探险者则在最近停靠的一个城市下车了，至于那名老年傀儡师从上车后就没有离开过房间，就连吃饭也是让侍应生送到房间去。

雷欧在每次火车停靠都时候，都会让头等舱的服务生到车站买来所有的报纸，从这些报纸上报道的消息来看，情况似乎朝着雷欧预料的最糟糕的情况发展。

首先是海面上的雾气不但没有减弱而且越来越浓了，并且还在向岸边推进，到了今天，浓雾距离海岸只有不到一百米，而且浓雾非常奇特雾墙非常平直冲天空，达到数百米，远远的看上去，就仿佛巨人给明斯克大陆砌了一扇巨墙。

面对这种怪异的情况，一些海洋公司尝试着派遣一些熟悉航线的老水手驾驶风帆船，进入雾中探路，结果都是一去不回，哪怕是前往靠近大陆的近海岛屿，也同样如此，仿佛浓雾中存在什么怪兽一样吞噬所有胆敢传入进去的人。

此外极端天气开始在明斯克大陆各国出现，比如南方出现极高温度，并且久旱无雨，好几条南方的河流都已经干涸得露出河床了。

而北方则陷入到了极度寒冷之中，本应该在冬季出现得暴风雪开始出现，北方各个城市都因为没有来得及储备粮食、燃料等过冬的物资，而陷入了困境。戴利亚特女王不得不调派国家军队来运送各种抵御寒冷的物资。

至于萨维尔王国则成了风灾肆虐的地方，各种百年难得一遇的龙卷风频繁在沙漠中出现，其中几道甚至在城市中心出现，横扫了几座城市，造成不计其数的建筑破坏和人员伤亡。

在火车上，雷欧昨天都看到了一个龙卷风就在贴近峡谷的沙漠边缘凭空形成，并且朝峡谷缓慢移动，所幸火车很快就驶过了那段铁路，并没有被龙卷风扫到，而且铁路的铁架是镂空的，继位称重，彼此相连死死放入卡在岩石中，就算是龙卷风也没有办法撼动。

只不过因为世界异变产生的天灾相比起人祸来反倒不算什么特别严重的问题，明斯克大陆三大国家似乎只有铁腕女王控制的戴利亚特非常安静，哪怕是北方出现天灾，依然没有破坏王国内部的秩序。

萨维尔王国表面上看也很平静，但从报纸上对那些受灾城市的各种报道，就可以看得出萨维尔王国内部矛盾重重，各个城市之间互为仇敌，出现灾难后，不是想着帮扶一把，而是在一旁幸灾乐祸，甚至有些都迫不及待的想要在往上面踩一脚。

而且还有一件事也非常值得注意，那就是万物生灭之主教会开始借着世界异变时的超凡表现，开始扩张影响力，从萨维尔贵族手中收取权利，其中就有一条是某个教会的神职人员向当地议会提议废除几个不合理的税收项目，重新恢复教会的十一税。

可以想见，不久的将来萨维尔必然会发生一场激烈的权利斗争，甚至可能会因此爆发内战。

至于已经爆发内战的玛瑞斯王国，并没有因为灾难的出现而停止战争，反倒双方都在各个战场上投入更多的兵力和人力，都试图在短时间内将对方给彻底解决掉。

与世俗的权利斗争截然相反的是山丘王者教会这个时候却显得非常安静，没有任何动作，只是派出一些神职人员在战场上为双方士兵做各种祈祷仪式、赎罪仪式等等。

对于山丘王者教会的作法，雷欧觉得非常高明，因为无论最终玛瑞斯王国的胜利者是谁，教会的影响力都不会减弱，甚至可能加强，而且教会的影响力还渗透到双方军队之中，一旦山丘王者教会开始涉足他们放弃多年的世俗权利，那么他们将会势不可挡。

山丘王者教会如此明显的优势，以萨兰梅耶的智慧不可能看不到，如果选王者真的是这场玛瑞斯王国内战的操控者的话，那么她肯定会有所动作。

“雷欧。”就在雷欧看完了今天所有的报纸，躺在车厢内思考事情的时候，希尔维亚再次通过她的力量将雷欧的意识拉入到了一个花园幻境中。

“你是怎么连接我的意识，又把握的意识拉入到幻境里面的？”看到出现在眼前的希尔维亚，雷欧在对方开口之前，先问道。

“抱歉，我……”希尔维亚愣了愣，以为雷欧对她这种直接拉雷欧的意识进入幻境的举动极为反感，所以脸色变得有些难看，正想要对雷欧道歉。

但雷欧却打断了希尔维亚的话，说道：“你误会了我的意思，我是想要知道连接的方法，以后如果有什么事情可以直接联系到你。”

“啊？”希尔维亚怔了一下，见到雷欧丝毫没有怪罪的意思，脸上立刻露出了笑容，然后指了指雷欧腰间的国王和王后，说道：“东西就在那里面，只需要依次用你的力量接触这个，这个，还有这个符文，就能够进入到这里，然后可以从这里召唤我的意识。”

听到希尔维亚的解释，雷欧不由得笑了笑，他之前一直都以为希尔维亚是在自己身上留下了什么印记之类的力量，所以才会反复仔细的查找自己身上每一个地方，始终没有发现，心中还因此对希尔维亚的力量感到震惊。结果没想到他完全思考错了地方，对方根本没有在他的身上做手脚，只是在帮他检修武器的时候额外的添加了一些东西，他一开始就想错了方向，做了几天无用功。

雷欧自嘲式笑了笑，随后不在理会这件事，转而朝希尔维亚问道：“你们那边情况怎么样？”

“你是说突然失控的眷族？还是海面上的浓雾？”不需要多解释，希尔维亚就知道雷欧询问的是什么。

雷欧点了点头，说道：“世界已经发生的改变，你要做好准备。”

“是你之前提到过的神灵回归吗？”希尔维亚又确认式的问道。

“是的。”雷欧回答了一下，又神色严肃的说道：“而且回归的可能不仅仅只是神灵，还有其他东西。”

“其他东西？”希尔维亚不解的看着雷欧。

“深渊，还有深渊。”雷欧给出明确的答案。

希尔维亚虽然没有见过深渊，但从雷欧以前提及到的一些内容和她遭遇到的一些事情，她知道深渊是一个很危险的事情，虽然她也知道魔女是来自于深渊，但这并不能让她对深渊有一点好感。

“有什么办法可以回联合王国吗？”希尔维亚略显期待的问道，虽然根据他的了解雷欧也是第一次来明斯克大陆，对这里的情况也不熟悉，但不知为什么，她始终觉得雷欧应该有办法回到维纶大陆。

“可以等入冬后，走北边的大陆冰桥。”雷欧几乎没有多想就说出了答案。

希尔维亚愣了愣，也很快响起了冰桥这件事，脸上也露出了笑容。

“我问你一件事，”雷欧这时候忽然问道：“玛瑞斯王国的内战有没有萨兰梅耶参与？”

“这个我也不清楚。”希尔维亚微微摇了摇头，说道：“不过我觉得她应该参与了，因为她最近做了一些事情有些古怪。”

随后，希尔维亚将最近萨兰在世界发生变异时做得一些事情仔细的告诉给雷欧听，而雷欧听候，不由得露出明显的惊讶神色，随后疑惑又出现在脸上。

萨兰最近的行为归纳起来只有两件事，她在暗中分别给起义军和政府军支援大量武器和补给，看样子像是同时在两边煽风点火，想要这场内战打得更加激烈似的。

很显然这样做对萨兰并不好，因为无论她暗中支持哪一方，最终获胜也都只是惨胜，那样的话，最后的获利者只可能是教会。

“啊！原来这样！”雷欧想到这里忽然醒悟过来，沉声说道：“原来萨兰梅耶的合作对象既不是起义军、也不是政府间，她的合作对象从始至终都是山丘王者教会。”

“说详细一点。”希尔维亚没有听明白雷欧的话中含义。

于是，雷欧仔细的将他在火车上看到报纸后的种种猜想说给了希尔维亚听。

希尔维亚听后，愣了好一会儿，才有些难以置信的说道：“她怎么可能和山丘王者合作？她可是魔女呀？当初可是山丘王者教会首先在明斯克大陆发起的狩猎魔女，他们应该是仇敌才对呀！”

“不错，你看，就连你这个和萨兰梅耶长期接触的聪明人都认为他们是仇敌，是不可能合作的，所以我才会肯定他们早就有所合作了，因为只有这样的合作才不会让任何人怀疑，而且我觉得两者的合作还是在萨兰梅耶没有执掌玛瑞斯王国之前。”

雷欧说着话，蹲下身子，从地上捡起一根树枝，在脚下的土地上，画了一个圆圈，写上玛瑞斯王国几个字，然后有在周围分别画了四个圆圈，分别写了萨兰、山丘王者教会，旧贵族、新贵族。

写好这些东西后，雷欧在旁边写了一个数字，这个数字正好是当年萨兰带领手下驱赶萨维尔王国军队、清理王国旧贵族势力的时间段。

雷欧沉声问道：“这场战争的受益者是谁？”

“萨兰。”希尔维亚果断的回答道。

雷欧摇了摇头，说道：“萨兰只是明面上的受益者，暗中的受益者是另有其人，你想想看谁是除了萨兰以外，最大的战争受益人。”

“山丘王者教会。”希尔维亚稍微想想，就说出了答案，道：“在战争中山丘王者教会的神职人员获得了极大的尊重，战后山丘王者教会也飞速发展。在那个神灵隐退的时代，教会的实力不但没有减弱，反倒有所扩张，这件事引起了不少教会的关注。”

雷欧点点头，又引导性的问道：“你再想想，萨兰那一系列改革中，最大的受益人又是谁？”

“山丘王者教会。”希尔维亚说道：“山丘王者教会改变教义，将各种工业机械归纳到了教义之中，而且还主动投资各种锻造机械工厂，在山丘王者教会全盛时期，它几乎掌握了玛瑞斯王国将近八成以上的工厂，”说着，她沉默了一下，说道：“那个时期就是在萨兰执政玛瑞斯王国的时期。”

“现在你现在把玛瑞斯王国的局势和当年的局势比较一下，起义军代替当年的新贵族，王国军代替当年的就贵族。”雷欧微笑道：“你不觉得像是在历史重演吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50039787"  chaptername="第六百五十九章  选王者">加入书签</a>
</div>
