    咚咚咚！

    两道迅疾的身影在民生商城的扶梯上狂奔，毫不掩饰的脚步声在这安静的商城里四处回荡！

    一个跨步来到第三层，齐沉与暖男相视一眼，已经明确目标的他们没有心思再一个楼层一个楼层的继续拖延下去。

    但在奔赴第六层的空闲时间里，齐沉还是抽空打量了一下这些全新的楼层。

    由于在二层儿童乐园主动接受了规则类诡异的精神侵蚀，现在在他们俩的眼里商城之中的诸多景色也不再普通。

    三层基本上都是卖衣服的店铺，透明的橱窗后如大部分商铺那样有着假人模特的存在。

    可这些塑料假人却在齐沉与暖男登上第三层的第一时间就扭头望向了他们, 随后更是有数个假人以无比僵硬的姿态从服装店里走了出来。

    身躯僵硬的它们行动速度却一点都不慢，假人们的脸上都挂着虚伪至极的微笑，朝着齐沉二人飞速靠近，那用颜料涂画出的眼眸竟然和真人一样还能够转动，只是这并不会让人觉得灵动，而只会感到恐惧和诡异罢了。

    “霸王！”

    没有了特勤队的存在, 齐沉和暖男都能够彻底的放开手脚应对这些诡异事物, 只听见一声怒喝响起，肌肉轮廓异常分明的霸王当即嘶吼着出现在齐沉身后。

    呼呼！

    有力的拳头在挥出的同时于空气中发出猎猎的响声，不知畏惧为何物迎面撞上来的一个假人顿时被打的四分五裂。

    在霸王强有力的轰击下嘭的一声被打飞倒地，组装身体的零件也散落一地，可哪怕是散架了，这假人还是挂着那渗人的笑容直勾勾地盯着齐沉与暖男。

    “这些诡异玩意儿现在是演都不演了吗？”，暖男啐了一口，热心在他的身边硬化数团空气不断地施加着远程打击，“这规则类诡异，是察觉到咱们不打算遵守他的规则然后就这样了？”

    “我怎么知道？干就完事儿了！”，齐沉怎么可能去估计诡异的想法，并且都不确定这个规则类诡异内那起着主导作用的祂是否存在者独立意识。

    不过暖男说的现象也不是虚假的，精神强度更强的他也感知到整个民生商城内的诡异气息在不断的上升。

    前在一二层的时候只有在触发相应的条件后才会迎来诡异衍生物的袭击，但他们现在可是刚踏进第三层就遭到了攻击。

    这些足以说明民生商城内的诡异开始变得更加活泼了！

    “继续上楼！”，指挥着霸王横扫围上来的一个个假人，齐沉的声音透露出一股强有力的镇定，甚至是他自己都没有察觉到的。

    暖男倒是留心看了一眼齐沉的背影，但在现在这种拼尽全力战斗的情况下也没有说出口，继续履行着他的行动义务, 跟随在齐沉身后不断掩护着他们的上楼行动。

    距离六层, 还有一半的距离啊。

    ......

    ......

    以无比蛮横地姿态冲过同样是时尚服装区的第四层，齐沉和暖男终于来到了正常情况下所能够抵达的民生商城最高层，即第五层。

    在商城守则里，第五层为民生影城，但却又特意提醒顾客们千万不要去其他的影城。

    经历了这么多的事情，齐沉二人组当然很快就明白了守则这句话的含义。

    当能够在第五层看见除民生影城之外的影院时，就代表精神已经遭受了诡异的严重扭曲了，在这样的情况下自然是不要去那些明显违背常理的地方比较好。

    可站在扶梯的末端，齐沉与暖男望向四周的环境不约而同地都陷入了沉默。

    “是我的精神已经被严重扭曲了吗？”，暖男打破了寂静的氛围，脸色变得越来越难看，“为什么我根本没有看见民生影城在哪儿？”

    整个五层不知道是不是因为统统都是影院的原因一片漆黑，只有影城门口的荧光牌文字散发着微弱的光芒。

    但细细看一下这些影城的荧光名字牌却会发现，这写的根本就不是商城守则里那唯一存在的民生影城。

    暖男下意识地认为是自己受到的精神扭曲太过严重才会出现眼前的景象，然而当他说完话望向身边的齐沉时，却发现这个近年来三号城精神强度最高的新人缓缓地点了点头。

    “我看见的世界里，也没有民生影城的存在。”

    好歹是B级的精神强度, 两人都不相信齐沉的精神会这么快就被扭曲到如此严重的地步，既然不是出自自身的原因，那么问题就只能是来源于外界了。

    “诡异的规则...似乎也没说过就是一成不变的...”，齐沉轻声说着，他猜测此刻在一层商城入口处的守则内容或许都发生了改变。

    规则类诡异本就棘手无比，如果在过程中还会发生个别规则的改变，不要说普通人，一般的诡异行者也只能是一个死字。

    现在他和暖男却已经到了箭在弦上不得不发的地方，都已经一路横冲直撞来到第五层了，规则变了也就变了吧...反正，他们的目的只有那不该存在的第六层！

    “有些不妙，脸谱。”，现在还没有遭受到任何诡异衍生物的袭击，暖男小心地打量着四周，“我没有看见能够更往上的扶梯了。咱们想要去第六层...该怎么走？”

    第六层对正常的民生商城而言本来就是不存在的东西，正常的建筑当然也不会有通向第六层的通道。

    “那就先找员工服务台。”，齐沉毫不犹豫地回答道，每一层都存在服务台这是板上钉钉的事情，他们之前都是靠着服务台拿到了不少的情报。

    也是因为服务台...才葬送了所有的特勤队员。

    二人都没有兴致展开这个话题，而是展现出诡异处理部成员高水准的行动力，勾着腰贴着旁边的墙小心翼翼地前进。

    没走几步，拓宽视野的齐沉便看见了远处那显眼的一圈亮光，正是民生商城统一标准的员工服务台！

    但有些奇怪的是，服务台在黑暗的环境里散发着荧光，可在那边却没有看见任何一个员工的影子。

    忽明忽暗的灯光闪烁，让人心里有些打鼓。

    无路可走的他们，似乎也没有更多的选择了。

    ......

