    

    几人胆颤心惊的待了片刻匆匆离去。

    浩荡的阵势引起万族国不少宗族的关注，中部同样有不少顶级势力关注此地。

    但安远城却安然无恙，一行人匆匆离开，让许多人不解，更让一些人不满。

    看着众人离去，公孙北冷笑一声，看向四周的族人。

    “恭喜父亲突破宗师，达到大宗师之境。”公孙逸兴奋的声音响起，安远城公孙世家将彻底崛起。

    大宗师，这等强者就算中部主脉都不一定存在，没想到自己父亲突破，这怎么不让他兴奋。

    更多的族人呼喝，公孙北成为大宗师的消息很快在整个安远城扩散开来。

    无数人为之趋之若鹜，公孙世家的位置在安远城更加稳固，原本有异心的人也不再敢有动作。

    这消息在整个万族国散开，让无数宗族哗然惊骇。

    大宗师，这足以覆灭一座城的恐怖存在，公孙世家居然有人突破大宗师，这消息足以骇人。

    中部，公孙世家节节败退，更有子弟颓然，这消息一出，顿时哗然，眼中光芒四散。

    公孙世家主脉大殿之中，十几位老者坐在其中。

    “你说公孙北成了大宗师？”上方一耄耋老者声音微弱，显然大限已至。

    “是的家主。”下方以中年男子说道。

    “消息可靠吗？”

    “消失是轩辕、洪门和吴族中子弟传出，前几天三大家族联手灭杀安远城公孙分支，非但没成功，反而赔偿了不少。

    当时出动了两个宗师和上百个后天强者，这等力量是安远城根本抵抗不了的。

    一行人全部铩羽而归，财物损失惨重，要说公孙北前辈突破大宗师之境是极有可能的。

    弟子也派人前去确认，但还未归来。”

    声音平淡的在大殿之中回荡，四周寂静落针可闻。

    不久有人缓缓吐了一口气，大笑声回荡，“我公孙家崛起指日可待。”

    同样有人脸色阴沉。

    ......

    安远城后院之中，凌峰静静地思考，此处已成了禁地，除了公孙北任何人不能踏入。

    凌峰看向天空，心中的危机感越发沉重，时间不多了。

    他屏蔽一切感知，只想让自己做一个凡人。

    凌峰身躯一动不动，化作一个石雕，四周出现阵法，就算公孙北也不能靠近分毫。

    一道身影从此地消失。

    出现在芸芸红尘之中。

    悠悠岁月，百年光阴转瞬即逝。

    安远城公孙世家后院早已成了禁地，此地仙光缭绕，更是惊动了万族国无数强者前来探知。

    但奈何公孙北亲自镇守，实力恐怖无边，百年光阴一跃成为大宗师巅峰之境，在整个万族国都是顶级的强者。

    再多的强者前来也只能铩羽而归。

    公孙北也清楚，就算没有自己，这些人也不可能进入后院，那力量根本不是大宗师能够触碰的。

    而百年的光阴，安远城公孙一脉虽未成为主脉，但其实力却与主脉相差无几，有齐驱并驾之势。

    更因为公孙北，如今安远城有两大宗师镇守此城，后天强者不再是捉襟见肘。

    公孙云南早已收敛了锋芒，成为一个后天九重的强者。

    岁月如此流逝，但没人会注意到安远城一处角落里的一个孩童。

    他是土生土长的农村人，面朝黄土被朝天。

    就这么平淡的过完一生，当他生命最后一刻，一道光芒闪过，一处富裕家庭诞生下一个男婴，无忧无虑的从出生到长大。

    无论是农人还是工匠亦或者是富商还是官宦世家。

    一生生一世世，沧海一粟。

    ......

    此时的公孙北已经近三百岁了，生命近乎枯竭，修为早已停滞不前，公孙世家达到鼎盛。

    他盘膝坐在后院门旁，不时看向雾蒙蒙的门内，他摇头苦笑。

    自己还有什么不满足的呢？若不是仙师自己早已入土一百多年。

    他已然到了生命的最后一刻。

    大宗师之境寿元基本在二百五十岁，活到三百岁的少之又少，若不是心中的执念，他不可能坚持到如今，但这已经是极限了。

    他闭上眼，意识开始分散，但此时一道灵气灌入他体内，原本枯竭的器官缓缓变的活力，苍老的身躯开始恢复，分散的意识开始凝聚。

    “这?”公孙北惊喜的发现自己开始恢复，死亡之态已经消失。

    “先天之境。”居然突破了先天之境，这是公孙北万万没想到的。

    要知道先天之境有五百年的寿元，在寿元面前，自己才过中年。

    他意识到了什么，看向后院门内，一道身影出现，他惊喜若狂。

    这是他日日念的，仙师终于闭关结束。

    “拜见仙师。”他跪拜下来，这是大恩。

    “岁月逝去几载？”凌峰看向公孙北。

    “一百五十载。”公孙北平复下来，想了想说道。

    “这么久了吗？”凌峰叹息。

    他遥望远方。

    “我要离开了，未来在何处要看你自己了。”凌峰的声音回荡在公孙北脑海之中，随即一道信息扩散，是修行功法。

    公孙北认真的向凌峰离去的方向跪拜，站起身，离开此地。

    先天之境在万族国扩散，公孙世家成为超级世家。

    .......

    缓缓睁开眼，凌峰叹息一声。

    这是一个种子，世界的种子，虽只有云起宗势力范围大小，但也足够了。

    想开辟一处世界，帝尊之境是不可能达到的，如今他的世界在帝尊之境也足以骇人。

    站起身，帝尊气息扩散天地之间，整个云起宗骇然，看向后山之地，那是力量的源泉。

    无数道身影瞬间出现在后山上方，惊骇的看向此地，随即惊喜。

    同时这个世界各个禁忌之地中无数道目光看向云起宗，更有一些冰冷的目光充满杀机，但不敢轻举妄动，这力量让他们忌惮。

    一步踏出后山，远处李云天眼神流露出惊喜自豪。

    云起宗老祖叹息的看向凌峰。

    这境界自己熬了几千年都没熬出个是啥，这家伙闭关一百多年就突破了？真是人比人气死人。

    尊者之地世家大族心生危机之感，其中一女子眼神爱慕的看向这气息的来源之地。

    “师尊，九道子前来拜访。”尊者之地，一处仙宫之中，一女子从外而来，看向上方雍容的女子，缓缓开口。

    “不见。”女子声音冰冷，但依旧魅力无穷，年轻女弟子叹了口气，点了点头离开天宫。

    “母亲，为何不见九道叔叔？”一个男子从后面走出，英气十足，实力居然到了结丹之境，英雄出少年。

    “多嘴。”女子溺爱的看向男子，这是他的儿子，这么多年，艰难的在尊者之地扎根，开创云天宫，若不是她天资绝佳，实力更是让人忌惮，早已让人蚕食了。

    最关键的是，天地大变，强者陨落，才有如今的一线生机。

    如今尊者之地全是毒蛇，能让她有一丝温暖的也只有她这个儿子，那里温暖之地，她知道还不是时候回去。

    ......        

