    第七百五十六章 杀出重围   

    “将军咱们现在实在是挡不住了，这些人可真是太可怕了。”

    

    “挡不住也要挡都已经到这个地步了，哪里还有什么撤退的道理。”

    

    在他的心里也清楚，自己确实没得选。

    

    田羽好不容易才布下了这一个惊天杀劫。

    

    就是为了能够在这种情况之下一举制胜。

    

    整个海船军的灵魂就只有一个秦江，如果能够在这个地方解决了秦江那就等于是解决了这天大的麻烦。

    

    到现在这个地步，他的心情自然也没有办法像往日那么平静。

    

    “这是我所遇到的最好的绝杀秦江的机会，如果错过这次机会的话，以后再想要杀死秦江恐怕是再无可能了，所以必须要这么做，也只能这么做。”

    

    在大家的心中其实也都有接近的看法。

    

    谁都知道秦江已经成为这里最大的危险，任何一个举动都有可能会让人死无葬身之地。

    

    所以在这样的前提之下，这种事情才更让人感觉到纷乱复杂。

    

    秦江眼神之中的那种杀气，也让很多人都感觉到难以置信。

    

    就连他们自己都没想到还会有这样的事。

    

    现在的这种情况也真的是让人难以想象。

    

    “咱们这里的大军好像真的快要顶不住了，这个秦江确实是有两下子。”

    

    对他们来说这种事情简直是让人感觉到不可思议。

    

    秦江现在却是一副非常平静的模样。

    

    毕竟他也知道自己究竟能够做到什么地步。

    

    “咱们现在无论要付出多大的代价，都必须要把秦江这个毒瘤彻底给我解决了，否则对我们来说那可就真的是天大的麻烦了。”

    

    每个人的心里其实都很清楚这一切到底意味着什么？

    

    如今他们的目光更是早就已经锁定在这里。

    

    “你们绝对不能撤退，违令者斩。”

    

    秦江眼看着就要杀出重围，可是在对方的这种作用之下，却发现自己的那一套行不通了。

    

    这一次的情况确实是让人感觉到特别的复杂。

    

    谁都没想到，到最后居然会是一个这样的结果。

    

    “接下来这可怎么办啊？

    真是要了命了。”

    

    白飞现在也发现问题所在了。

    

    这么多年白飞还从来都没有像现在这么无助过。

    

    可是今天所发生的这一切，简直是颠覆了他的认知。

    

    “今天还真是有点不可思议，他们这些平日里都十分娘娘腔的军队，怎么忽然之间就变得硬气了，也不知道究竟是怎么搞的，简直是太吓人了。”

    

    在他的心里现在的确是感觉到绝望。

    

    毕竟这如同潮水，一般的军队也不知道究竟是怎么搞的。

    

    曾经他们在这里简直是不堪一击，可是在一朝之间却又变得如同一支无敌之师。

    

    “将军，咱们必须要想办法了，如果再照这样继续下去的话，恐怕就惨了。”

    

    对他们来说，如今的这一切实在是太让人意外了。

    

    谁都没想到，居然真的能够有，这么离谱的事情存在。

    

    田羽看到秦江陷入苦战之后，更是毫不犹豫的率领这一支军队就这样迎头痛击。

    

    仿佛这一切，都是为了将秦江杀死。

    

    可以说田羽现在所遭遇的这一切实在是让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到，这么离谱的事情居然还能够发生在自己的身上。

    

    而那种前所未有的疯狂也开始不断的蔓延。

    

    田羽的内心也感觉到了无比的疯狂。

    

    “今日这里就是真正的坟场，无论如何我也会把他们彻底摧毁的。”

    

    秦江的眼神中更是充满着那种前所未有的气势。

    

    他就这样来到了对方的面前。

    

    “今天我倒是要看看究竟有谁能够在我的面前如此猖狂。”

    

    秦江也算是彻底的愤怒了。

    

    毕竟今日这一战的确没有那么简单。

    

    秦江毫不犹豫的走了过来。

    

    他当然也知道这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    “今天就是最后的时刻，我倒是要看看你们究竟想要干什么。”

    

    秦江一马当先的冲了过去。

    

    他现在的这种气势简直是太过疯狂。

    

    其他人全部都惊呆了。

    

    就连白飞现在也终于见到了这么离谱的事情。

    

    “难得遇到这样的男人，咱们现在或许还有机会跟他们拼个你死我活！”

    

    对他们来说，这确实让人感慨万千。

    

    白飞的内心深处当然也很清楚这一切意味着什么。

    

    “接下来就是最关键的时刻了，看来我们的确是应该跟随秦江杀出去。”

    

    剩余的那些将士们在遇到这种情况之后才更加疯狂。

    

    周围的这六国的残军败将根本就挡不住这样的一支精锐之师。

    

    对于他们来说，这一切实在是让人难以置信。

    

    谁都没想到，居然还能够有这种事情。

    

    那些无与伦比的气势确实让人疯狂。

    

    田羽眼睁睁的看着秦江快要杀出重围，整个人的心里简直是急坏了。

    

    自从开始和秦江对垒之后，他就一直节节败退。

    

    好不容易这一次料敌于先成功的将秦江给困住，却想不到居然会是这样的结局。

    

    现在的田羽简直恨不得将对方彻底摧毁。

    

    他是真的没想到如今这种破事居然还能够发生在自己的身上。

    

    旁边的田伦现在也已经惊呆了。

    

    毕竟这样的一幕简直是让人难以置信。

    

    谁都没想到，居然还会有这种事情存在。

    

    “简直是太可怕了。”

    

    秦江这一路走来，不知道经历了多少风雨，现在率领着自己的亲卫队，更是势如破竹。

    

    有几个胆大包天之辈，想要拦在眼前，但却最终还是被挡在外面。

    

    这一点实在让人疯狂。

    

    “简直是太可怕了，想不到居然还能够有这种事。”

    

    在他们的心里都感觉到不可思议。

    

    他们确实没想到居然还会有这种事情。

    

    “别追了，继续再追下去的话，我们齐国的精锐也会全部都被摧毁的。”

    

    在他们的心里现在也有点绝望。

    

    亲眼看着自己手下的所有人就这样被摧毁，的确是一件很让人意外的事情。

    

    “真想不到咱们居然真的杀出重围了。”

    

    在这一瞬间。

    

    他非常无奈地望着刀口，心中更是有些颤抖。

    

    由于劈砍的次数太多，这把刀居然已经卷了。

    

    

