    叶辰没有在唐门久留，带着收集的唐若萱的毒血，一路直接来到了十三制药。

    万茜深夜依旧在实验室里忙碌，看到叶辰出现，奇怪的看向他：“叶辰，你怎么来了？”

    叶辰直接拿出了那个花瓶：“若萱现在中毒非常深，刚才我去了她家，为她解毒。”

    “可是我发现，若萱中的毒，可普通的尸毒患者不太一样。”

    万茜一脸奇怪：“不一样？什么不一样？”

    叶辰摇头：“若萱的尸毒，刚才发作了，我发现她的神智，依旧很清晰，和那些尸毒患者的情况不一样。”

    “而且我治好她之后，她立刻就醒来了，好像对她的影响不大。”

    “现在我怀疑，若萱的情况，和她肚子里的孩子有关系。”

    “孩子？”万茜脸色微微怪异。

    叶辰点头：“是的，和孩子有关。”

    “因为我和若萱的孩子，已经被验证带着麒麟血，所以我怀疑，麒麟血有抑制尸毒的作用。”

    “所以，我把若萱的血液带过来了，等会让李教授和杨教授他们，仔细的检查一遍。”

    “在用我的麒麟血做一个试验，如果我的血液可以抑制丧尸病毒，那么绝对是个好消息。”

    万茜听到这话，也有些激动：“好，我马上让人研究。”

    她急匆匆的离开，很快把李教授和杨教授叫过来，对着他们一阵交代。两位教授听到了麒麟血的消息，也很是激动，想要立刻着手开始研究。

    叶辰二话不说，放出了一些麒麟血，交给两人，立刻开始临床试验。

    试验的结果很快出来，果然如叶辰所想的一样，麒麟血对尸毒有压制性的作用。

    杨教授激动的满脸通红：“太好了！真的太好了，皇天不负苦心人，研究了大半年的时间，终于找到了一款可以抑制尸毒的东西了。”

    “麒麟血啊，太好了！万总，这次研究，一定可以突破的，给我们三天的时间，我们就能做出试验，甚至是研究出无敌的解毒剂。”李教授拍着胸脯保证，他与杨教授两人都很激动。

    两人在实验室里，连续研究了大半年，终于有了今天的成果，能不高兴吗？

    万茜也下达了命令：“好，李教授、杨教授，你们要是研究出解毒剂，你们就是十三制药终生的供奉。”

    “以后你们的子孙三代之内，无论什么消费，全都由我们十三制药买单，让你们无后顾之后。”

    听到万茜的保证，李教授和杨教授二人笑道：“万总，这不是钱的问题。”

    “我们做科学研究的，希望研究出造福人类的东西，而不是为了钱财。”

    万茜一笑：“是我浅薄了。”

    李教授和杨教授二人，又看向叶辰，希望再获得一些麒麟血。叶辰也没有小气，他流的血还少吗？直接抽了300ml的麒麟血给两位教授研究。

    接下来的一切，就交给这些专业人员了。

    叶辰虽然治病救人内行，可是研究解毒剂根本不懂行，也就不瞎参合。

    等到一切都有结果再说。

    叶辰与万茜两人，来到了十三制药的办公室里，叶辰有些担心的看向万茜：“茜姐，你的情况怎么样了？”

    “萧家给你注射的那种东西，还有没有让你发作？”

    万茜笑着摇头：“还好，这两天只发作过一次，但是我没有叫你，而是咬牙硬生生的挺过去了。”

    “我发现这种东西，只要劲头过了，就没那么一回事了。”

    叶辰满脸歉意：“茜姐，不好意思，怪我没有在你身边。”

    万茜摇摇头：“没事，你又不是我一个人的，只要你心里有我就行了。”

    女人的目光如水，非常温柔，万茜越是这样，叶辰心中越是歉疚，他觉得他对唐若萱是一种责任，对万茜是一种愧疚，无论哪个女人，现在都成了他心中分不开的一部分。

    现在要是让他选择，叶辰还真的不知道该如何选择。

    把这些杂七八杂的念头抛到脑后，叶辰也没再多想，他刚想开口，手机却先响起来。青龙的一个电话打进来。

    “嘟嘟嘟——”

    叶辰接听了电话：“青龙，什么事？”

    青龙的语气严肃：“叶千岁，你让我送黑天虎他们离开燕京，我特地让人化妆成黑天虎他们，这些人在离开燕京之后不久，就遭受到了萧盟主手下的攻击。”

    “几个手下，无一幸免。不过您不用担心，这些人都是别人安插在我们身边的奸细，正好借此机会除掉他们。”

    “按照这种情况来看，萧盟主对黑天虎等人，真的是势在必杀了！”

    叶辰眉头微蹙：“还是让他们留在十三堂吧，现在十三堂才是最安全的地方。”

    “萧顶天再厉害，也进不去十三堂的内堂，好了，我已经知道了，你去安排吧。”

    “是。”青龙急匆匆的挂断电话。

    就在叶辰接电话的时候，万茜也接通了一个电话，笑呵呵的开口：“叶辰，有个好消息。”

    叶辰奇怪的看着她：“什么好消息？”

    万茜笑着解释：“之前你和胡一刀去岛国，路上让胡一刀丢失了兵器。”

    “后来你不是回来，让我派人去打捞？我派出去的人，经过两个月的搜寻，已经有结果了。”

    “那把菜刀已经被打捞起来，确实是好刀！在海水中浸泡了两个月，若是一般的钢铁，怕是早已被腐蚀了一遍。”

    “打捞的人说，这把刀不但捞起来了，而且出水的那一刻，还光洁如新，没有丝毫的腐蚀。”

    “好！”叶辰终于谨慎为之一振。

    万茜笑着点头：“我已经让人把刀送来这里了，要不了多久你就能见到了。”

    一小时后，胡一刀的兵器，被飞机送到燕京，一路直接送到了万茜的总裁办公室里。叶辰看着胡一刀的兵器，这把菜刀看起来平平无奇，却是用特殊的材料制作而成。

    叶辰拿起了菜刀，掂量了一下，一把小小的菜刀，竟然重大五十余斤，不知道是什么金属。

    “胡统领的刀找回来了，我的刀，是不是也该出鞘了？”叶辰手握菜刀，幽幽的开口。他没有丝毫犹豫，掏出手机，拨打了一个很久没有联系过的电话：“朱雀，影卫队差不多可以出动了……”

