    第321章迎击

    　　雷欧接过了那直播虫，随手递给了旁边的妮可罗宾，那接连不断的手臂就将电话虫放到了一个高一点的，适合的位置上去。

    　　“跟我来吧。”雷欧转过身来，身后血红的正义披风非常的刺眼。

    　　但是经过这一次的接触和了解之后，克比居然没有那么讨厌革命军，还有革命军的徽章，革命军的正义了。

    　　恐怕着就是因为距离产生恐惧吧。

    　　面对革命军这个将海军一顿痛殴的庞然大物，如同战国元帅一般的二代总长，克比说不害怕是假的，但是雷欧明显要比战国更有风度一些。

    　　如果克比扪心自问的话，海军是肯定不乐意给革命军在自己的马林梵多安排上一个直播虫的。

    　　那一次的直播克比也有看，但是战国连直播都没结束就将新闻鸟给弄死了，两边领导人在气量上不是一个等级的东西啊。

    　　就在克比在内心比较着双方的老大的时候，他们已经走入了革命军的办公府邸之中，在会客厅里，就是几张简单的沙发和椅子，除了有些大，有些长之外，似乎并没有什么富丽堂皇的东西。

    　　在海军本部见惯了将领们夸张的装修风格的克比忍不住有些奇怪，为什么革命军现在已经是和海军差不多体量的革命军却并没有这种夸张的装饰呢——在外表看来这些建筑明明就很新，很好看的啊。

    　　一只手从旁边冒了出来，给他端上来一杯热茶。

    　　虽然不知道是谁，但是他还是小声地点了点头说到：“谢谢。”

    　　“所以，现在马林梵多是什么情况？海军准备好和凯多的战争了吗？”雷欧一句话就让克比惊讶的抬起头来，这种事情本来应该是绝对的机密才对，虽然整个海军本部里已经是一片忙碌的景象，但是对于其他的普通人们来说却完全不知道有这回事。

    　　像是革命军这种组织……啊，是啊，现在革命军已经是在大海上海军之外的第二号势力了。

    　　想到这里，克比就有些释然了，然后进而有些丧气：

    　　“现在大家都很沮丧，马林梵多内部的士气很不好，但是战国元帅还是进行了全军总动员，将老弱妇孺全部都撤到了玛丽乔亚去，大家都已经做好了战死的打算。”

    　　对于他这个位置的人来说，他只能够看到海军内部丧气的气氛和样子。

    　　但是对于萨博他们来说，却已经足够让他们震惊了。

    　　“我现在终于知道总长为什么说现在不适合去插足这趟浑水了。”萨博对旁边甚平和一笑开口说道。

    　　两人都点了点头，同意了他的想法。

    　　“如果每个海军都抱着这种念头在作战的话，就算是两个四皇集团都打不垮他们。”甚平是老滑子了，不论是海军还是大妈，都是有关系的人，他比较了解双方之间的战斗力，所以他说出来的话几乎可以当作是最终的判断了。

    　　如果一个人连死都不怕，面对另一个和自己相同水平但是却想着投机取巧、偷鸡摸狗赚些好处的人战斗的时候，双方谁能赢？

    　　前者能把后者按在地上活活打死。

    　　现在海军就是前者，百兽海贼团就是后者，谁能赢？

    　　雷欧的判断是对的，海军甚至可能用非常夸张的战损比战胜百兽海贼团。

    　　“这样么，我知道了，你回去吧。”雷欧思考了一下，然后对克比展出了笑容来：“还是说你想在这里听听我们革命军的核心思想？”

    　　“我这就回去！我这就回去……”

    　　克比如同被电击了一般跳了起来，呐呐的说到。

    　　“需要我们安排船只送你吗？”雷欧还体贴地问道。

    　　“不用了，不用了。”作为独自一人操舟来到革命军的重镇基地魔谷市之中的克比，有点像是孤身入敌营的唐朝韩愈，颇有几分胆色在的，他甚至连海军的衣服都没换，就抱着死志过来了——战国知道他会没事，卡普也知道他会没事，但是他自己不知道！

    　　所以他回去之后恐怕就会直接高升了。

    　　“为什么不把这孩子留下来，他明明可以成为我们的同志的。”萨博其实有些不太同意雷欧的做法，在克比离开之后主动开口询问到。

    　　不是说好团结一切可以团结的人吗？

    　　“现在还不是时候，萨博。”雷欧摇了摇头，没有多解释，克比这小伙子，恐怕还要经过海军锻炼几年之后才能有稳步地提升，等到了那个时候，革命的赤旗恐怕已经插遍寰宇，到那个时候，海军里的人就算不想听，他们也不得不听革命军的思想了。

    　　而克比本就对海军内部的一些事情看不惯，等到了那个时候再去拉拢他，恐怕就是水到渠成的事情了。

    　　就在这时，广场上，来自海军的直播虫却突然的亮了起来。

    　　在大广场上，战国的身影显得非常的雄壮，但是他的神色却有一丝沧桑，整个人看上去非常的疲倦，却在强打着自己的精神对着直播镜头开口说道。

    　　“大家好，我是海军元帅，战国。”

    　　魔谷市安静了下来，革命军们慢慢的聚集了起来，看着这个海军的老人，为海军撑起了大海贼时代二十年忍辱负重的老人。

    　　他们内心是心生敬意的。

    　　但是就好像雷欧所说的那样，方向错了，越努力，越错误。

    　　朝着错误的方向努力，因为错误的理由而努力，因为错误的效忠对象而努力的战国，只不过是在给这伤痕累累的世界添砖加瓦而已。

    　　“众所周知，十天之前，海军在伟大航路前半段遭到了革命军的伏击，并且大败而回。”

    　　四海之中，成百上千个海军基地里，海军们，还有基地外围过来的群众们，都纷纷安静了下来。

    　　“然后，今天，新世界的四个最强大的海贼团之一，四皇中的百兽海贼团，百兽的凯多前来进犯马林梵多。”

    　　镜头转换，只看到海面上一大片黑压压的舰队正在气势汹汹地朝着马林梵多而来。

    　　“海军生死，在此一举，我在这里，以海军元帅战国的名义，下达对所有海军的命令！”

    　　他的神色肃穆神圣。

    　　“迎击百兽海贼团！”

    　　————

    　　PS：最近真的是日夜颠倒，晚上睡2-4小时，早早起来，下午睡6个小时，直接8点起……好几天都是这样了。天天压着12点更新，真的难受。

