    想到这里,  廉苪兰说道：“太妃心急这成亲，这事儿……父亲和母亲万万不能答应。可若是生硬回绝，也会伤了两家子的和气,  不若……就说我病了，害了急症出疹子,  见不得风，实在是禁不起折腾。这样既可以委婉谢绝了太妃逼婚的意思,  也能等表哥从金甲关回来，再从长计议。”

    廉苪兰思踱了半晌,  才想出这般权宜之计。

    廉楚氏一听，不由得懊悔，自己当初在楚太妃开口时，为何不想出这样的借口当时就推托干净了？

    就此廉家一致了口径，当天请来了相熟的郎中，并派出丫鬟婆子出去买药，更甚者，有些金贵的药材须得去王府找，正好跟王府里的人透透口风。

    于是廉家小姐害了急诊子的消息便慢慢传扬开来了。

    等到楚太妃从儿子出征的伤痛里缓过来,  已经过了一日,  她郑重找了儿子，商议在他出征前成婚的事情。

    崔行舟这两天召集了将士，动员出征西北,  一日里忙得焦头烂额，哪有闲工夫管顾这些？

    不过母亲若是觉得这般做，她心里能舒服些,  那就提前成亲吧。所以太妃问起，他便也应下了。

    可是太妃找来了廉家夫妻前来商议成礼时,  却只廉楚氏一人前来。

    廉含山到底是脸皮薄，为人木讷。廉楚氏怕他在姐姐面前露馅了，干脆一人前来。

    “太妃，你说说，苪兰这孩子怎么这么不省心？她前些日子就一直念叨不舒服，听说行舟那孩子上战场，一股子急火攻心，心火全顶发出来了，这满身的红疹子，颗颗红得冒水，听郎中说，若不好好调养，待得火攻心肺，就无药可治了……成礼的事情，苪兰是一百个愿意，但是我这当娘的知道她的身子经不起折腾啊，若是我不管顾她的身子点头答应了，万一着风加重了病情……我的儿啊……她若是有个好歹，可叫我下辈子如何是好？”

    说着说着，姨妈泪如雨下。

    崔行舟应了母亲，今天抽空来跟廉家碰头。只待明日成亲，后日他就要开拔奔赴西北了。

    他可不似母亲那般单纯，将姨妈的话全当了真。看着母亲只一个劲儿询问着廉苪兰的病情，崔行舟却想冷笑。

    姨妈话里就是婉拒了的意思吧？只担心着他有去无回，生怕自己的女儿做了寡妇。@无限好文，尽在晋江文学城

    这其实也是人之常情，可真摊到自己头上，就是叫人发自心内的不愉快。

    等姨妈走了之后，崔行舟也该去军营里了。

    可是走到门前时，他又顿住了脚步，折返了回来，叫了高管事来，吩咐道：“去查查，廉小姐的病是什么时候起的，病况如何……机灵点，不可太过张扬。”

    高管事是个人精，今天看廉楚氏一个人来，心里就明白廉家是什么意思了，当下心领神会，抖索着精神要把差事办好。

    等到崔行舟在军营里查点临时调拨的粮草物资时，高管事下面跑腿的小厮来到营前，跟莫如低低耳语后便在营帐外候着了。

    莫如进去传话，小声道：“高管事那边使银子买通了廉家的一个内侍，说是廉小姐一直好好的，只是传圣旨那天，廉夫人匆匆忙忙回府，叫了老爷、大公子和廉小姐，在书房里闭门了一宿后，第二日廉小姐就病了……那些贴身的内侍都被封了口，不叫跟外人乱说，”

    这话倒是不出崔行舟的所料，可他依然心里有些气得发闷。

    从接了圣旨后，他的心里就憋着一股子邪火。可是在一众部将手下面前，甚至在母亲的面前都不能露出半分的郁气。

    但是他没有想到，自己未来的妻子竟然会在这个节骨眼，动起疏远他的心思。

    此刻心内的郁气再难抑制，他猛一抬脚，“咣当”一声，踹飞了眼前的桌案。

    营帐里的侍卫和莫如都低头敛眉，大气也不敢喘。

    崔行舟的性子，向来是有了决断就毫不犹豫。既然姨丈家顾虑重重，又不好主动悔婚，只能让表妹服药装病。那么他何不痛快识相些，莫要拖累了表妹的姻缘。

    想到这，崔行舟略缓了缓气儿，让莫如扶正了桌子，重新铺摆了白纸，研磨沾笔，笔走龙蛇便写下了解除婚约的文书。

    这解除婚约的理由，倒是冠冕堂皇。他直言自己为国出战，报了必死之心，不驱除蛮夷，绝不返家。

    然而女子芳华不可被蹉跎辜负，是以他与表妹廉苪兰实在是姻缘福浅，但盼来生再续。就此解了两家的婚书，还望表妹再觅良缘，各自安好。

    这婚书的话语说得倒是大义凛然，言语客气，可是转身崔行舟便让高管事去了廉府，向廉家透话，他们的内侍前些日子与王府小厮无意中“走嘴”说的话已经过了王爷的耳朵了。

    总要让廉家知道，他们府上的那些个算盘，他早已经清楚了，免得解婚约的文书送去时，再添揣着明白装糊涂的啰嗦。

    王爷写下的婚书，印章俱全送到廉家的时候，廉含山急得直跺脚，恨自己立场不坚定，听了夫人的撺掇，一起设下这等子拙劣的障眼法。

    高管事亲自送来的退婚文书，可是那话里话外的意思，膻得人抬不起脸。

    “你看看！我们廉家的脸都快被你们母女俩丢尽了。淮阳王为国捐躯奔赴战场，可是我廉家却捻肥捡瘦，算计着装病，这……这以后还让苪兰如何见人？”

    廉楚氏也没有想到淮阳王会这么决绝。一时气愤道：“他又是什么好东西！还没成家，便在灵泉镇养了个外室。我们娘俩知道这事甚久，一直在太妃面前给他粉饰太平，可他转身就酸脸恼起了我家姑娘来……他……他倒有理了！我这就去姐姐面前好好评说一番，可有这样的道理？”

    廉含山气得一拍桌子道：“都什么节骨眼了？满眞州的子弟都是在打点行装准备开拔西北。甚至有外乡的热血子弟赶来踊跃参军。那些通晓忠义的老母，都是手持墨针在儿子的后背刺字，以表精忠报国之心。你身为官眷不识大体，还要去太妃的面前挑唆他们母子不和，传扬出去，你还想不想让我在同僚面前抬头？”

    廉苪兰在一旁咬着牙不说话。

    她没想到表哥看破了自己装病的事情后，竟然这么绝情，没有给廉家留下半点的回旋之地。

    他是恼了自己，还是想着退婚的事情已久了？

    廉苪兰虽然不想急着在战前嫁人，可也从来没想过毁掉与表哥的婚约。一时间那股子憋屈，竟然比接到表哥阵亡的噩耗更加难过。

    这是廉轩正从府衙回来，听见母亲才跟父亲吵扰，急得一跺脚：“娘，你去争个什么？不知道谁传的，现在满眞州都传扬着淮阳王退婚铭志，以身殉国的事迹，一个个是佩服的涌泪纵横。你这个节骨眼儿去闹，岂不是显得不识大体？”

    廉轩的话并不假，也许是两府的下人们说走了嘴，加之都知道淮阳王此去，恐怕是有去无回，所以淮阳王退婚铭志，在百姓看来，也是正人君子之风，明摆着不愿意祸害人家姑娘守寡啊！

    忠义两全的年轻王爷，哪个听了不点头称赞？

    听着父兄的话，廉苪兰倒是不流泪了。

    她知道此时最正确的挽救法子，应该是自己冲到表哥的马前，当众撕毁了退婚书，也铭志一番，表达非他不嫁，定要苦等他回来的决心。

    若是这般行事，便是天下最妙的笔，也写不出同样绝美的痴情。

    可是，她又有些憋气。

    表哥这般行事，全不顾廉家的脸面，当然也不顾及着她。她的那点子私心被他看破了，就算以后成亲，彼此心内也存着疙瘩。

    一时间，廉小姐想到了那次月下跟表哥共走的小路，看着很短，走起来又觉得很长，默默无语地前行，他走得不算太快，可她就是跟不上……

    但是，她又想到表哥给出退婚的文书，理由还算冠冕堂皇，不算折损了她的闺名，也算是顾及着她。

    廉苪兰独自气了一会后，倒是自我开解了些。

    事已至此，她也不能再顾及闺秀小姐的面子了。

    只等明日大军开拔的时候，她蒙上面纱冲到表哥的马前表明自己愿意等他。

    反正到时候，表哥已经准备离去，就算她愿意，也不能拜堂成亲。

    这样一来，既可以修补崔廉两家的关系，又可以挽回表哥的心思，更重要的是，不必在战前于表哥匆匆成婚，全断了自己的退路……

    想到这里，廉苪兰略心安些，静等第二天天亮，去出城的路旁守候，等着表哥率领部队路过。

    到了第二天天明时，晨曦刚露，街头就熙熙攘攘站满了从四面八方赶来的人群。

    廉家一早占据了路旁的一处茶楼，不必跟人群拥挤，便可静待眞州子弟兵。

    不过廉苪兰身在高处，倒是看得清楚，那个灵泉镇的贺珍小姐居然也来了，正眼巴巴地伸着脖子，手里拿着成束的花环。

    看来表哥退亲的事情也传到了贺小姐的耳里，她手里这一捧花环，是打算送给何人的？也不看看自己的出身。就算表哥退了婚，将来另娶他人时，难道还会娶了个商家女不成？

    其实不光是贺小姐，道路两旁挤满了妙龄的姑娘，一个个都是手捧鲜花，准备敬奉那一群热血好儿郎们。

    廉苪兰不齿地冷哼一声。

    一会，她一定要赶在贺小姐之前，拦住车马，向表哥痛陈衷肠，让他莫要相信了府内坏心肠下人的挑唆，她的确是病了，并非故意找借口不嫁。

    为了让表哥相信，她还饮下了郎中特制的汤药，从昨天晚上起，身上脸上已经冒出了红疹子，表哥见了，绝对硬不下心肠！

    想到这，廉苪兰难耐地搔了搔自己的胳膊，就是这药真让人不舒服，浑身奇痒难忍。希望表哥快些能来，她马前哭诉一场，让表哥收回退婚书后，她也好回府去饮解药……

    可是不一会，就有官府差役敲锣喊人：“都散了吧！王爷的兵马早在昨天夜里就开拔上路了！都散了吧……”

    廉苪兰听了这话，登时愣住了。她怔怔地坐在椅子上，心里想得就是——表哥就这么走了。那她该怎么办？

    原来崔行舟查看路线后，觉得路程甚紧，所以昨夜收拾好行囊，带着子弟兵们不声不响地开拔出发了。

    没有办法，万岁的圣旨里催着他上路。所以连像样的出征仪式都没有举行，便只能匆匆前行。

    当要出眞州的时候，崔行舟倒是抽空想起了安置北街的眠棠。

    虽然不想自招晦气，但实事求是地说，他此番离去，很有可能一去不返。

    到时候眠棠若失了他的庇佑，落入仰山教众之手，那么便要凶多吉少了。

    崔行舟来不及妥帖地安置了她再上路，但是觉得柳眠棠不能在灵泉镇这等龙蛇混杂之地久留，最好去别处隐姓埋名。

    于是他干脆一不做二不休，写下休书一封。

    在信里他直言国难当头，自己已经跟随几个朋友毅然投军，跟随淮阳王的军队开拔西北。此去是抱着为国捐躯之决心，定然是回不来了。幸而崔家在别处还有丰厚田产屋舍一直没告知给她，如今一并都给了她傍身，至于去处，莫如会带着她去，将她稳妥安置了。

    以后的婚嫁，她自随意了，自过自己的悠哉日子去吧。

    也许是一日之内连写两封与女子恩断义绝的书信，崔行舟也算是写得驾轻就熟。

    只是这第二封不知为何，总是写得不畅意，觉得有些话太生硬，怕那柳娘子看了难过地红肿了眼睛。

    于是反复斟酌修改，着实费了些许功夫。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    跟着这封书信而去的，还有那封从假崔九那里搜来的泛黄婚书，另外是一张和离的文书。

    从此以后，崔行舟也算是打破了柳眠棠关于婚约的束缚。她不必再当自己是哪个人的妻子，没有了顾忌，就可以改嫁给他人了。

    如今乱世初显，战场上更是瞬息万变，谁也不知道自己将来是什么样。

    崔行舟自问能给柳娘子做的，只有这些了。

    至于柳眠棠会怎么想，崔行舟倒是没有深思。

    不过有句俗话说得好：夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    亦如表妹廉苪兰，虽然平日里也显得爱极了他的样子，可一旦知道他可能有去无回，便也打起了另一副算盘，给自己留下万全的后路。

    至于为何不将谎言说破，却还要顶着崔九的名头谎骗那小娘，这里面自有崔行舟一点微妙的心思了。

    他此番若真是有去无还，总是希望柳娘子心里，留下的是那个体贴顾念着她的商贾崔九，而不是满嘴谎话，诓骗了她的淮阳王爷。

    将来他若真的马革裹尸还，总还有个女人在夜里难眠时，为他落一点相思清泪……至于她在仰山失节的事情，他也隐去不说——被人休掉，总比被贼子玷污了清白要来得好听些。他何苦来告知她残忍的真相？

    不过在他上路的二天后，那莫如就匆匆赶回来了。他说柳娘子接到了崔九的和离休书后，一语不发，只让人去打点店铺，交代了掌柜的事宜，然后就是关门挖坑起银子，让丫鬟老妈子们收拾行囊。

    总而言之，崔夫人接了休书后的一切都是干净利落，毫不拖泥带水，更没有弃妇无措的眼泪。

    莫如原本是要带柳娘子去王爷安置她的别郡乡镇的。可是柳娘子突然让他去铺子里买麻绳等许多杂物，待他回来时，连娘子、丫鬟、婆子都不见了。

    不过李妈妈跟暗卫留了话，让他告知给莫如，只说柳娘子不想去王爷安排的地方，所以才支开他，径自走了。

    莫如寻思着柳娘子他们有暗卫跟从，应该也无事，便先回来寻王爷说说情况了。

    柳娘子万事先顾银子的反应，倒也在崔行舟的意料之中。

    可是她如此坦然接受自己奔赴鬼门关，连做做样子的眼泪都没有，毫无往日里的半点情谊，真让他心里狠狠地不舒服了一下。

    平日里一口一句夫君，叫得人骨头酥麻。

    可是临了，却卷了银子毫无愧色地走人了。由此可见，柳眠棠生性如此，就算失忆了，也不耽误她审时度势，卷银子走人！

    一时间，崔行舟觉得自己颇能理解被卷了银子的子瑜公子的感受……

    如果有空闲，崔行舟说不定会砸了一屋子的东西，狠狠骂一顿爹娘，可是现在他连腹诽的时间都没有。

    军队在日夜兼程地赶路，争取在最短的时间内奔赴西北。

    虽然有毅然从军，积极御敌的热血子弟，可是军队里鱼龙混杂，自然也有胆怯的逃兵。所以在行军的途中，负责抓捕逃兵的稽查骑兵也是来回巡视不断。

    一旦抓住逃兵，军队立刻停止前进，那些逃兵都被剥掉上衫，当着众人的面前被砍了脑袋。

    一路之上，逃兵不断，屠刀也快要被卷了刃子。

    崔行舟面无表情，毫不手软。并且让人放话下去，直言这些逃兵的名姓会被送返家乡，名字写在公告上被贴在田间地头，到时候不但没有朝廷发放的抚恤银子，他们的爹娘妻子要背负羞耻，在乡人面前抬不起头。

    “我与众将士一般，抛家舍业，抱着必死之决心上阵杀敌。就是为了让自己的亲人安宁，有家园田产可以安守。尔等若是不肯杀敌，非要做了逃兵，绝难逃一死。既然都是要死，为何不奔赴沙场，与虎狼敌人决一死战，死得顶天立地些呢！而且，富贵险中求！诸位若想出人头地，那万里沙场不正是建功立业的好时机吗？‘请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯’！说得不也是这番道理？诸位想不想建功立业，成为大燕的名臣良将呢？”

    在杀完一批逃兵后，崔行舟骑在马背上，立在被鲜血染红的大道边，对着一众将士喊话。

    他说得不多，可是句句入情入理，谁人不知淮阳王开拔前与廉小姐退婚，抱着必死决心杀敌的慷慨事迹？

    淮阳王贵为王爷，本有滔天富贵，万顷田产在身，可是依然领兵出征。而他们这些家徒四壁，身无田产的穷光蛋又怕个什么？

    就像王爷所言“若个书生万户侯”？既然已经要去西北，为何不跟敌人厮杀一番，非要这般做逃兵，可悲地死在鸟无人烟的荒路道边？

    此番杀鸡儆猴之后，逃兵的现象骤然减少，眞州的子弟兵们也算是上下一心，精神抖索地奔赴前线。

    可是就在走了五日五夜后，有那稽查骑兵的头目一路快马过来，有些迟疑地跟大元帅崔行舟禀报道：“启禀主帅，有一辆马车一直鬼鬼祟祟跟在大部队的后面。我的手下疑心那是刺探军情的耳目，就命人将那一马车的人给制住了。”

    崔行舟正在马背上看前进的地图，听了这话，头也不抬道：“自去审了就是，若有可疑，直接正法。”

    那头目自然知道这个道理，可是方才在捆人的时候，有个黑脸的婆子递给他一块王府的腰牌，只说要找崔九——崔大人。

    不过趁着其中一个妙龄女子不注意的时候，那黑脸婆子倒是小声叮嘱他说道：“请军爷通禀王爷，将这腰牌呈递给他便可，不然耽误了大事，看王爷不治你重罪！”

    腰牌是真的，黑脸的婆子瞪起人来还有点瘆人，所以那个头目抱着被骂的准备前来禀报了王爷。

    崔行舟一看，腰牌的确是王府的，而且听头目的描述，那黑脸婆子很像本该陪着柳眠棠离开的李妈妈。

    崔行舟愣了愣，命令莫如先去看看。

    不一会莫如飞快跑回来禀报：“王……王爷，真的是柳娘子她们！”

    没等莫如说完，崔行舟已经翻身下马，迈开长腿大步流星朝着队伍后方走去。

    可是走了几步，他似乎又想起了什么，伸手指了指身旁一个千夫长的铠甲，示意他脱下来，让自己换穿上。

    待得他脱下金甲，换上了牛皮半旧的铠甲后，便大步继续往队尾走去。

