
　　“你？”

　　沈玄眼神微眯，注视着玄灵儿。

　　此人，很不简单。认识到现在，差不多有大半年的时间，自己对对方的身份底细，仍然一无所知。但对方对自己，可以说是了如指掌。

　　他对玄灵儿有好感，但不代表完全相信。

　　“解封山河社稷图，没你想象的那么简单。”

　　沈玄没明言拒绝，但也没同意。

　　“好啊，随你，不过需要我帮助，你直接找我就行。”

　　玄灵儿对沈玄微微一笑，而后身形轻飘飘的落在锦面蛇的笼子旁，去观看里面的锦面蛇。

　　锦面蛇见到玄灵儿之后，明显有些胆怯，龟缩到一旁，不敢有所动作。

　　沈玄看了一眼玄灵儿，随后直接盘膝闭目打坐，准备解封山河社稷图。

　　他在此处解封，不担心玄灵儿会对他出手。之前玄灵儿已经拿神魂起誓，这点诚信还是能保证的。

　　他也不是不相信玄灵儿，只是解封山河社稷图，事关他太多秘密，能少被人知道，尽量少被人知道。

　　自己解封虽然慢点，但时间足够的情况下，也不是不可能。

　　内观自照，丹田内，元婴在里面疯狂吸收能量修炼。

　　识海之内，沈玄的灵魂体出现在识海上方。看着下方一望无际的识海，沈玄认准一个方向，身形快速挪移过去。

　　在自己识海内，他就是主宰。

　　很快，识海深处，山河社稷图存放的位置，沈玄出现在那里。

　　初始时，山河社稷图只是一个卷起来的卷轴。后来随着沈玄的修为提升，这卷轴已经缓缓打开了一部分。中间有一抹白色，闪烁着空间之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈玄的灵魂体稍作停顿，便直接窜进白色空间。

　　白色空间内，到处有开垦的痕迹。最深处，小岩正在里面休息。

　　见到沈玄的灵魂体进来，趴在地上的小岩，顿时生龙活虎起来，窜到沈玄灵魂体身周，小脑袋不断的蹭沈玄。要不是灵魂体是虚无状态，此时小岩早就窜进沈玄的怀里了。

　　“小岩，辛苦了。”

　　沈玄弯腰蹲在地上，用虚幻的手掌轻轻抚摸小岩的脑袋。

　　小岩很是享受的半蹲在地上，火红色的大尾巴不断的摇晃，很是享受。

　　在安抚了一阵小岩之后，沈玄站起身来。

　　“走，看看怎么样了。”

　　沈玄领着小岩来到空间尽头，只见他手掌贴在空白空间上，一股灵魂震颤力不断的感知空间壁垒厚度，确保什么时候能打开。

　　触摸之下，从震颤力的传播来看，往里至少还有十米的距离。

　　这里的十米，是根据空间大小自动缩放比例。只有穿透这十米，山河社稷图才算是打开了冰山一角。

　　“十米。。”

　　沈玄口里呢喃，手指不断的掐算，随后点了点头。

　　“咱们俩要是全力的话，至少还需要半个月的时间，小岩，你的状态怎么样？”

　　沈玄问向小岩。

　　“叽叽。。。”

　　小岩对沈玄发出叽叽声响，不断的点头。

　　“好，既然如此，咱们兄弟，其利断金。”

　　沈玄点了点头，一咬牙，整个灵魂体骤然打散，随后化为一道灵魂体锥子，对着身前空白空间旋转了过去。

　　“滋滋！！”

　　“滋滋！！”

　　锥子旋转起来，刺在空间壁垒上，发出滋滋的声响，空间壁垒正在以一种肉眼可见的速度破开。

　　小岩见状，也立刻冲了过去。

　　小脑袋上那根尖角发出耀眼光芒，对着空间壁垒旋转刺了过去。

　　尖叫旋转，带动的自然是小岩整个身体旋转起来。

　　从一旁看来，这完全是两道小旋风，对着这空间壁垒疯狂刺去。

　　而在地下空间的玄灵儿坐在锦面蛇旁边，双手托着下巴，大眼睛注视着沈玄。

　　“意中人，你算吗？”

　　她大眼睛中带着疑惑，好像在思量着什么。她在回忆着千年前，红漆棺木封闭时下的大愿。

　　谁若能第一个打开红漆棺木，谁便是她的意中人。

　　她的意中人是个顶天立地的英雄。

　　这可不是一句玩笑话，她用了毕生的修为卜的这一记大愿。只是，虽然沈玄身上有很多优点，但距离她的要求，差距仍然巨大。

　　对于玄灵儿心中的想法，沈玄此时自然不得而知。

　　此时他只有一个念头，以最短的时间破开空间壁垒，将山河社稷图打开。一想到再过半个月，就能将梦寐以求的神器打开，沈玄整个人都兴奋不已。

　　过了一天之后，武爵神将的躯体恢复正常，就那样直挺挺的站在沈玄身前，面无表情。不过从身上的筋肉可以看得出来，做出防守的姿态，任何对沈玄产生的威胁，他都会第一时间冲杀上去，将隐患解除。

　　不过，地下空间很安静，没有什么危险在。

　　时间一分一秒的过去，沈玄在那闭目打坐，看上去没什么区别。

　　玄灵儿在笼子边坐累了，便进到棺木内休息。

　　休息够了，她会出来查看沈玄的状态，确保不需要帮助之后，再回到棺木内继续休息。

　　这些天中，玄灵儿一共出来过七次，后又回到了棺木。

　　别苑内，此时则成为了冯宝宝新的办公点，忙的不亦乐乎。随着市场打开，围棋的销量越来越高，俨然成为了冯家除了几大支柱产业之外又一赚钱的产业。

　　而这还只是在苍穹城数千万人口的城市，若是普及到整个大陆，可想而知利润有多恐怖。

　　但此时他们也遇到了麻烦。

　　沈小妹和沈炼任笑天三人自成上次出了事情后，再也没离开过别苑，一直藏在这里，躲避无名的追杀。而冯宝宝往外铺开的线，不知为何统统被截断，人全部失踪。

　　冯宝宝他们知道，这肯定是无名干的好事。但在没有足够的实力前，现在确实没办法。

　　至于去找父母，让他们出面制约无名。但，效果不大，对无名也仅仅是说教而已。再有冯天在旁打圆场，效果近乎于无。

　　沈小妹和沈炼任笑天，在这段时间内除了偶尔处理冯宝宝带来的问题之外，其余全部都在修炼状态，以期早日突破境界。

　　半个月后。

　　城外水塘地下空间，沈玄仍然盘膝打坐在那里。武爵神将立在一旁，扫视周围。

　　玄灵儿身形轻飘飘的从中出来，落在笼子旁。

　　双手轻轻托着下巴，再看沈玄时，眼神却是稍微变了。

　　半个月前，她看沈玄是疑惑。

　　现在，带着赞赏。

　　“或许，你真是那个意中人。”玄灵儿看着对方喃喃自语。

　　沈玄对于外界的一切，一无所知。

　　此时他在空间尽头，正在疯狂凿壁。他和小岩化成的两把锥子，已经感受到胜利的曙光了。

　　“咔嚓！”

　　忽然，他们身前的空间壁垒，发出一道咔嚓声响。

　　壁垒破碎，透过壁垒，是一片全新的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第181章 解封：山河社稷图（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 