    “所以，我们需要一个真正的本子作品。”

    在学校放学回家的路途之中，千佳一脸沉重的看着森夏。

    “嗯，虽然我们自称是绅士，但是拿得出手的作品，一个都没有啊！”

    听到千佳的话，森夏的脸上也露出了沉思的表情。

    要说起来，森夏他们还是制作过一些很绅士的内容的，但是那些内容本身，其实并不能算是一个能够拿得出手的作品，而之后的《鬼哭街》这其实也是老虚的作品，森夏这边的出力其实并不多。

    缘之空的话，这个作品，森夏最早是开脑洞的作品，到了后来，这个作品很适合里番的表现，让森夏这边决心要把这个作品制作成里番。

    “但是到了最后，为什么缘之空会被交给今敏老师制作成动画电影啊！”千佳终于忍无可忍了。

    “所以说，这完全就是你做的吧！”

    森夏的吐槽之魂已经喷薄而出了！

    “第二学期已经结束了。”千佳怀着沉痛的心情说道。

    “你难道不觉得这种转移话题的手段太生硬了嘛？”不要逃避现实啊，千佳学姐！

    “所以，森夏君！”千佳转过头看向了走在自己身边的森夏，“下个学期就是我高中最后一个学期了，我们趁着这个机会，来做一些绅士的故事吧！”

    怎么能够忘记本心？！

    咱们最早开始创业，难道不就是为了绅士的伟大事业嘛！为什么到现在为止，我们都已经把这一切都忘得一干二净了呢！

    岂可修！

    这怎么可以！

    在第二学期的终末，千佳终于是意识到，这个问题是必须要被解决的大问题。

    说话间，两人已经来到了地铁站，但是在这个时候，他们都没有去坐地铁的打算，在这个时候，千佳和森夏都陷入到了沉思状态。

    是啊，咱们的目标就是为了传播绅士文化，之前说为了生存，咱们做一些魔改和有趣的作品，这也是没有问题的。

    但是！

    现在的森夏和千佳，怎么看都不像是没有钱的样子，animic会社也已经走向了正规，他们现在已经完完全全脱离了低级趣味。

    在这个时候，难道不应该回归本心么？

    是的，所以森夏和千佳，这个时候需要一个本子、里番或者绅士小说。

    不管怎么样都好，作为绅士，他们需要一个绅士作品。

    “我的偶像可是二代目老师啊！看看我们现在都在做什么！就算是为了二代目老师，我们也需要一个合格的作品吧！”千佳的眼前燃起了熊熊烈焰。

    “嗯，没错！”森夏深以为然的点了点头，“虽然之前我们有很多创意，但是果然，要制作出来的作品，这才是最好的。”

    森夏之前脑洞了好几个作品，但是全都是无疾而终，不是被千佳吐槽，就是过程太过繁琐。就比如森夏之前脑洞的那个奇幻世界版本的女装潜入校园的故事，这个故事现在就在森夏他们的18x马甲公司darkind的箱底压着。

    “但是绝对不要拔作。”然而在这个时候，千佳忽然提出了一个要求，不，应该是两个要求，“也不需要那种纯爱作品。”

    所谓的拔作，就是那种一言不合就开始“战斗”的作品，这种作品基本上没什么剧情，逻辑上也是漏洞百出，不过没有关系，因为这种作品的目的，就是为了进行“激烈的战斗”。

    而纯爱作品，一般都是以谈恋爱为主，和女孩子培养感情，然后一步一步的深化作品的精髓，但这类作品，在绅士向里面，口味一般都比较轻，属于入门类别的东西，早已经经过了二代目老师的洗礼之后，千佳认为，这种作品完全属于那种食之无味的鸡肋。

    “嗯，这样的话，定位就有些微妙了。”森夏托着下巴在思索着，“不过我最近也没有什么事情，只有缘之空的剧本要写。”

    管理公司的话，有伊纪帮忙之后，比起以前来说，要轻松愉悦太多了，至于小说方面，这个也不用急，《地球防卫少年》的存稿还有一半没用上，《幼女战记》这边也一如既往。

    在变成了老板，不用继续亲力亲为之后，森夏的闲暇时间，的确是多了很多。

    “所以我们需要一个决定性的大作，一个真正的绅士向的作品。无论小说也好，游戏也罢，我们都需要做出来。”

    千佳的眼神中带着无比坚定的光芒，作为战斗着的绅士，在千佳看来，一个好作品，才能够让他们的绅士之魂的信仰被补齐。

    “……所以，我们来画漫画怎么样？”森夏忽然提出了一个想法。

    “……？”

    即便是千佳，在听到了森夏这边的话之后，她的大脑也停转了一秒钟。

    “漫画？”

    等等！为什么是漫画啊！

    你不是小说家吗！你不是脚本师吗！

    为什么你在这个时候会说要画漫画啊！

    在这一瞬间，千佳转职成为了吐槽役，在内心之中疯狂吐槽……啊，不对，以上的这些话，千佳真的说出来了。

    “对，漫画。”但是森夏这边却依然是微笑着，“虽然我以前从来没有说过，但其实我真正的身份，其实是漫画家——”

    “——漫画你的头啊！”千佳翻了个白眼。

    不过两个人之间的相互吐槽，似乎是把周围人的目光都吸引了过来。

    千佳摇摇头，她一把抓住了森夏的手：“跟我来！”

    说完了这句话之后，千佳便拉着森夏一起离开了这人多眼杂的地方，然后来到了地铁站附近的一处公用厕所。

    趁着这里没有人，千佳一下子把森夏拉入了女厕，然后把门锁好。

    “所以，我们现在可以认真说话了。”

    在把门锁好了之后，千佳终于冷静了下来。

    “……那个……为什么我们要在女厕所谈话？”森夏猝不及防被拉入到了女厕所，他连声音都变小了三分，虽然知道这里没有人，但是……心虚啊。

    “因为这里没有人打扰啊，周围并没有什么可以说话的地方吧，嘛，在这里把事情说清楚就好。”千佳对此并不在意。在进入绅士状态的千佳，是没有羞耻心的……不对，在平时的时候，千佳的节操貌似也都是负数来着。她对着森夏摇了摇头：“反正这里又没有人，你担心什么。再说了，就算是有人的话，又没有关系，都是陌生人而已。”

    你说的好有道理，但是我为什么总是感觉很不对劲呢！

    “算了，现在也不是听你吐槽的时候。你刚刚说，你要画漫画？”千佳最想问的问题是这个。

    “嘛，还成吧。”

    不是森夏自夸，虽然森夏现在画的比较少，但其实森夏以前还是画过画的，但是后来森夏意识到，画画救不了日本人，于是就改写作了（大误）。

    好吧，森夏其实也就是半桶子水晃荡，如果是要连载，那森夏就算是被榨干，恐怕也很难赶得上杂志社的进度，如果让森夏去jump连载，那森夏基本上别的什么事情就都不用做了。

    但不能连载，不代表不能画本子嘛！

    不是森夏自夸，就他自己的风格，是比较接近小山广和与鬼月老师后期作品的，如果是别的风格，他要画也是能够画出来的。

    这种事情绝对会很顺利的啦！绝对不会出现任何问题的啦！

    “……”千佳凝视着森夏，她看了半天，突然说道，“我明白了，你来写脚本，画画的事情，我会拜托给姬叶的。”

    “喂喂！千佳学姐，你就这么不信任我嘛！”森夏严重抗议！

    “不是我不信任你，只是我看到你这么自信的表情，我突然感觉很心虚，F1ag这种东西，我觉得最好还是规避一下比较好。”千佳说这话的时候，就好像是一个无比认真的风水师在认真的告诉金主“诸事不宜”一样。

    “所以说，快把这种迷信思想给我扔掉啊！”森夏忍无可忍了。

    “嘛，这种小事就不用在意了，更何况，姬叶的风格也很不错吧，只要能说服她的话，这不是很棒吗？”

    听到千佳的话，森夏的确是不知道该说什么好了。

    嗯，自己和姬叶是没有办法相提并论的……不，在森夏看来，在漫画和插画甚至在原画界，风格上能够达到姬叶这种程度的，真心不多，姬叶在这方面，真的是一个天才式的人物。

    特别是对方在体现女性角色的肉感和色.气这两点上面，这种独特的风格，是森夏所无法做出来的，他自愧不如。

    “你如果要画的话，也不是不可以，但至少要请姬叶帮你修图吧——如果你真的能够画的话。”千佳也并不是完全不让森夏动手，“姬叶可是质量的保证哟。”

    “唔，好吧。”森夏摇了摇头，自己本来是要独立画一个有趣的故事呢，但是听到千佳的建议，森夏的确是觉得，能够有姬叶精修一下，本子的风格一定会变强很多的。

    但是还有一个问题。

    “……所以，你想到的作品是什么样的？”千佳又问了另外一个关键问题。

    “啊，对，这个啊！”这应该才是正题来着。

    “这个作品的话，我决定叫做‘Bib1e_B1anetbsp;   嗯，没错，这就是森夏准备画的东西。

    ……

    这是今天的节操～

    另外，书评区真的不用争论啦，大家都散了吧oo，有那个时间，不如一起讨论绅士ovo。(未完待续。)