    有宇宙之门系统的存在，这些人来此参加讨论并不需要多久，不过大部分人还是以投影形式参加，毕竟他们还有自己的事情要做，况且以如今神舟文明的科技实力，投影形式区别也不大。

    “你们怎么看？”看着一个个熟悉的身影出现，岳原舟首先开口道。

    “魔眼文明果然是我们的好朋友, 这个数据包里面的数学表达式令人耳目一新，我刚才推导了一下，发现这些式子的诱变形式对十维的描述已经达到我们无法想象的地步，可惜只有这么一点，我得回去好好算一算，这个会议我就先不参加了，这边需要的时候您再叫我。”

    率先说话的是月圣洁, 他一来就猫在那里演算魔眼的大数据包，然后说出了这么一番话，作为一个数学家，看得出来他很兴奋。

    说完话，见岳原舟首肯，他就直接闪身回到神舟文明总部去了。

    敢情这家伙完全没有把寻找时间长河的事放在心上，完完全全一头扎到数学里去了。

    不过岳原舟也不说什么，虽然他认为目前神舟文明无法用魔眼的办法寻找并进入时间长河，但没准月圣洁搞着搞着就出奇迹了呢。

    “我也打算先......”龙鳞说。

    “你打算个屁，说说你的看法。”岳原舟瞥了一眼，阻止了龙鳞开会请假的理由。

    其实不用说，岳原舟也知道，龙鳞这家伙最近一直猫在灵笼世界里边，似乎在编纂一本叫《生命源质与灵魂强度之间的粘着性研究》的书籍，据说已经快要出版了。

    岳原舟之所以知道，是因为这本书还没出版，饕餮文明的首领风雷那里就有一本未完整版。

    说是这本书里头有一种十分简单的提高机械生命灵魂强度的方法, 风雷为了给自己灵魂升个级, 都跟着龙鳞好几年了，现在好像还在灵笼世界做什么噬极兽实验。

    也不知道这些年风雷经历了什么，居然在公开场合说出了“龙鳞与我神卡尔同在”这样的话语。

    此时，这位与卡尔同在的龙鳞思索片刻，回答道：“我认为寻找时间长河最好的办法还是用玄幻侧手段，我们只需要复刻出一两个红尘仙，然后让他们互相打着玩，如此这方宇宙必定出现‘时间长河’动荡之类的现象，这样一来我们也许就能探测到这些异样的动荡了。”

    这个世界的资料岳原舟都毫无保留的发给了与会人员，所以龙鳞现在对这方世界还是很了解的。

    “说得简单，但怎么探测是个问题。”旁边的水忘秋适当的说出当前情况，“首先，我们没有一款探测器能明确探测到这种波动。其次，两个红尘仙对轰虽然声势浩大，但也会使得研究环境变得更加恶劣，多余的因素势必会影响仪器的分辨能力。最后，也是最重要的一点，我们在时间领域并不擅长。”

    “您似乎忘了一点，据领袖所言，那主神空间在时间领域似乎也不擅长。”一个名叫何之光的研究员插了一嘴，引得在场一些人不约而同地点了点头。

    “关于这点我并没有忘，”水忘秋摇了摇他那明晃晃的脑门，背着手继续说道：“而且也知道在黑洞事件视界内，时空坐标是颠倒的，但你们难道想跳到黑洞去做实验？”

    “这也不是不可以，我愿意进去一试，但请神舟文明全力帮我们寻找彦的下落......”说这话的是被特邀而来的天使鹤熙。

    谷痰

    也不知道是不是凯莎真正陨落的原因，最近一段时间来，天使文明一直没有放弃寻找凯莎的唯一合法继承者彦。

    “这儿不是谈判桌，请注意你的言辞。你要帮忙做实验没问题，但请不要在这里提条件，我们现在讨论的是如何寻找并进入时间长河，而且我认为如此盲目进入黑洞是没有用的。”盯着机器猫的霍吃忽然出声打断。

    “你......”

    “好了，龙鳞你继续说。”岳原舟摆摆手示意，然后站起来转过身去背对众人，与此同时目前望向刚刚被切换到全外景模式后的外太空。

    龙鳞点了点头，整个身体都飘起来然后才继续开口：“话虽如此，但我依旧坚持以玄幻侧手段寻找，当然....水院长说的也不是没有道理，所以我觉得可以这样......”

    等众人看向自己，感受到无数炽热的目光之后，龙鳞将自己身体摆正，同时轻咳一声道：“解铃还须系铃人，时间长河这种玄幻侧的东西还是得从玄幻侧入手。不过大家显然也知道，我们是科技文明，但请你们不要忘了，我们有一些手段还是与玄幻侧有异曲同工之妙的，

    嘿嘿......所以我认为，我们之所以找不到时间长河，是因为灵魂强度不够大，或者说我们强化灵魂的方式与玄幻侧的神识有些性质上的差别。那么只需要做一些实验，诸如改变灵魂强化装置的一些属性之类的，想必能强化出感知到时间长河的强大灵魂......”

    龙鳞还没说完，在场众人都暗暗吸了一口凉气。

    特么的说得倒是很有道理，但要是按照这样办法去实施，都不知道要涂炭多少鲜活的灵魂了。

    毕竟实验嘛，谁能保证一次就成功？

    而且强化出如此强大的灵魂，保不齐还有一些风险。

    这是显而易见的，谁也不想自己是作为一个实验品的存在，特别是被强化导致信心爆棚之后，实验体出来搞点破坏之类的绝对会有。

    倒不是神舟文明怕被这种实验反噬，而是大多数人都觉得龙鳞这种实验灵魂的方法上不得台面。

    “呵呵，你们担心什么？又不需要你们去实验。”

    这时候龙鳞满意地笑了一声，继续言道：“咱们当时在反物质宇宙不是大规模捕捉了巨量的恒星嘛，恰好在那些恒星中存在一些文明，当时我特意留意了一下，用小宇宙技术将其封了起来，所以实验素材是有点......”

    说着话，只见他摸出十几颗苹果大小的透明珠子，令其飘在会议室之内。

    在场之人纷纷举目望去，只见这些透明珠子之中都有恒星与行星若隐若现。

    仔细观察的人很快就发现，里头确实是恒星与行星，而且还在有规律的运行着，宜居行星上面的低级文明依旧安逸的过着他们自己的生活。

