    “宣。”女官拉长了音调唱道。

    一行人鱼贯进入大殿。

    “陛下万岁万岁万万岁！”钱谦等礼部官员，躬身施礼，给女帝请安问好。

    “免礼平身。”女帝摆了摆手。

    那两名‘歪果仁’，神情傲慢，没有任何表示。

    大殿内所有人的目光，都聚焦在了他们俩身上。

    叶修觉得，这俩货长得和欧美人很相似，如果仔细甄别的话，更偏向欧洲人的长相。

    大殿上的官员们很少见到这样的人种，虽然和西角域人有几分相似，但又有很大区别，尤其是头发和眼眸的颜色。

    “哪里来的蛮夷，见到陛下，居然不知道行礼？”礼部尚书褚余同胡子都快气飞了。

    “野蛮至极，无礼至极！”

    “依照我帝国律法，藐视君上者，当庭杖毙！”

    其余官员也纷纷出言谴责。个个奋勇争先，一副‘谁辱我君上，我就和他玩命’的状态。大殿内仿佛飞进了无数苍蝇。

    女帝伸手往下压了压，嘈杂声逐渐平息。

    “钱爱卿，这是怎么回事？”女帝眉头微蹙。

    “启禀陛下，这两位好像不是我中洲人士，而是其他洲的子民，他们找到礼部，想与我们交流。但主客清吏司和会同四译馆的同僚，无人能听懂他们说话。想将他们赶走，但这两人喋喋不休，说什么也不肯离开。臣惶恐，只能将他们带来面圣。”

    主客清吏司就是礼部的外交部门，会同四译馆即翻译部了。

    为首的‘歪果仁’叽里咕噜说了一通话，现场的人们一头雾水。

    咦哩哇啦说的什么啊这是。

    北戎和南绍两个国家的语言和其他国家也不通，西角域十九国也是这样，但这俩歪果仁说的话，比这些国家更离谱。

    包括女帝在内，大家都处于懵逼状态。

    叶修却虎躯一震。

    这个人，说的不就是英语吗？

    叶上仙好歹也是名校毕业，接受了十几年的英语教育。再加上修仙之后，智商呈几何级数增长，对于这门语言早已熟练掌握，即便让他去日不落帝国和乡村老妪对骂也是游刃有余。

    这歪果仁说的语言，基本和英语没什么两样。

    现在叶修愈发怀疑，九洲世界和地球有一定渊源了。相似的地方着实不少。

    “How are you？”叶修试探着问候了一句。

    “I’m fine ，and you？”

    “I’m fine too。Thank you！”

    叶修呆滞了。

    这货不仅说的是英语，连我大华夏教材的标准问候句式都能对答如流啊。长大后才知道，其实歪果仁见面不这么说话。

    这两人，不会也是从地球穿过来的吧？而且还去过华国？

    “Oh，我的神啊。”为首的老外给了叶修一个大大的熊抱。

    俩歪果仁四目放光，总算找到能沟通的人了。鸡同鸭讲实在憋坏了。

    叶修很嫌弃地推开了他。

    “好好说话，别动手动脚的。我们东华人不喜欢这一套。”叶修用英语说道。

    那老外也不生气，笑眯眯地看着叶修。

    见叶修叽里咕噜地和两个‘蛮夷’聊上了，大殿内的官员集体懵逼。

    连女帝都感到很稀奇，小色批居然还有这么多本事是我不知道的吗？

    “陛下，我可以和他们交流。你有什么想问的吗？”叶修看了看女帝。

    “问问他们，从何处来，到何处去，来我东华帝国，有何贵干？”女帝对此也很好奇。

    叶修用英语将女帝的话翻译了一下。

    那两个歪果仁便和他交流了一番。

    原来这两个人来自大洋彼岸星罗洲的瑞英合众国，个子高一点的名叫约翰，另一个名叫杰克。他们是瑞英合众国的海军头目，率领一支舰队远渡重洋，来到中洲，目的是想要打通两洲之间的通商渠道。他们这次停靠的港口就是距离上京不远的‘唐津卫’，所以上岸之后，首先来到上京谋求合作。

    叶修明白了。

    在中洲各国还在内卷的时候，西方诸洲应该已经进入大航海时代了。这俩货明面上的身份是海军首领，实际上行的就是‘海盗’的勾当。舰队航行到那里，看到有利可图，便停下来试探一番。能打得过的就打，打不过的就忽悠，总之不从你身上撕下一块肥肉来，是不会离开的。

    这种强盗思维，是整个大航海时代的共性。

    和地球的那个时代，极为相似。

    “你们想怎么合作？”叶修嘴角挂着嘲弄的笑意。

    “我们瑞英帝国，科技先进，商品丰富，如果能开个通商口岸，允许两国商品自由流通，那就最好不过了。”约翰一脸绅士般的微笑。

    “科技先进？怎么个先进法？”叶修双手抱胸，笑眯眯地盯着他。

    在地球那个大航海时代，西方的火器和坚船利炮，的确领先华国不少年。但在这个世界，他坐拥现代科技体系，怎么还会瞧得上初始时代的所谓‘科技’？

    “上岸之后，我们也在贵国做了一些功课，”约翰微笑道：“你们现在，应该还处于冷兵器时代。而我们瑞英国，早就实现火器装备了。我们的坚船利炮，就停在‘唐津卫’港口，只要我一声令下，万炮齐发，短短时间就能让唐津卫化为一片废墟。甚至我们还有远程武器，直接能发射到上京！我们做个假设，倘若两军开战，我们大瑞英帝国的海军舰队，一天之内，不费一兵一卒，就能将上京拿下。”

    “你在威胁我们？”叶修的脸色一沉。

    威胁之后，应该就是讹诈了。

    这是海盗们常用的技俩。

    “Oh，亲爱的伙计，你误会了，我这不是威胁，只是在跟你阐述事实。我们的科技，的确是领先于你们的。”

    “那么你们会把这些所谓‘先进’的科技，卖给我们吗？”

    “我的朋友，你在开玩笑吗？科技怎么能随便卖呢？”

    “既然不卖，开这个通商口岸有什么意义？”

    “可以交易其他商品啊，比如说，我们可以把你们国家的丝绸，瓷器，茶叶，金银珠宝，文物古董，运到其他国家去，再把其他地方的象牙，珊瑚，食材，水果运到你们的国家来卖。我的伙计，你们的眼光不能局限在自己国家，要放眼看世界啊。只有贸易，才能让国家更富有，更强大。”

    “我们会开埠做贸易的，但不是和你们合作，我们会组织自己的舰队，和各大洲互通有无。”叶修淡然道。

    约翰有一点说得对，东华帝国想要发展，不能再像以前一样只关注自己的一亩三分地。要把眼光投向海洋，投向全世界。

    但绝不能和这些海盗们与虎谋皮。

    “何必要组建自己的舰队呢？我们就有现成的啊，”约翰微笑道：“你们只要开几个通商口岸就好，让我们可以自由航行，停靠，然后我们就可以把你们的商品运到全世界，再把全世界的商品，运到你们这里来。你们只要坐在家里数钱就行啦。”

    见叶修一直叽里咕噜地和那两名歪果仁交流，大殿内的人纳闷地要死。

    “他们说的是什么啊？”内阁首辅温礼仁实在忍不住了。

    叶修没理他，将这俩货所说的话，向女帝精准转述了一遍。

    “他们的火炮，真的能从唐津卫打到上京？”女帝微愕。

    叶修微微颔首，刚才他用神识探查了一下，约翰并没有说谎。

    他们肯定有远程武器，可以威胁到上京。

    看来这个世界的武器，比地球大航海时代的原始火炮，还是要牛杯一些。

    而且约翰和杰克，也都是修炼者。他们的修炼体系，和中洲并不一样，但殊途同归，同级别的威力是差不多的。

    大殿内的官员们，俱都倒吸一口凉气。

    瑞英合众国的坚船利炮，已经超出了他们的认知水平。

    “那就给他们开几个通商口岸，打发他们离开。”温礼仁不耐烦地说道。

    自家的事情还没搞明白呢，哪里有精力和这些蛮夷撕扯。

    不就是开埠做生意嘛，由他们去。

    商人能翻起什么浪花？

    这个世界的东华帝国，依然有那种‘天朝上国’的心态，对这些海外‘蛮夷’，还是不大瞧得上的。

    “对啊，给点甜头，打发他们滚吧。”明王姜誉也摆了摆手。

    跟自己人斗多有意思，和这些异族有什么好掰扯的，连话都听不明白。

    “叶院长，你怎么看？”女帝没理会那俩货，很认真地看着叶修。

    “当然不行，”叶修沉声道：“这些人打着某国海军的旗号，实际上就是强盗。你以为只是给他们开了个商埠？不，很快他们就会以各种理由，常住那里不走，久而久之，商埠就成了他们的地盘。再找借口签个条约什么的，以租用的名义，彻底占据这些港口。以后咱们的商船若想出海，说不定还要向他们交钱呢。”

    “真的会这样吗？”女帝愣了愣。

    世上竟然有如此厚颜无耻之人？

    “一定会。”叶修给予肯定的答复。

    这一切，在另一个世界，早已经验证过了。

    “一派胡言！”温礼仁驳斥道：“我看这两人举止斯文，不像是你说的那种人。再说了，他们想要咱们就给啊？”

    “你不给，他就把坚船利炮摆在港口，要轰上京，请问你拿什么来挡？要不，温首辅率领一支军队去当炮灰？”叶修的笑容，怎么看都有股讽刺的味道。

    “你现在拒绝了，他们一样会轰上京啊。难道叶院长有办法来挡？”温礼仁毫不客气地怼了回去。

    “当然，我肯定比你有办法。”

    叶修漠然地看了他一眼。

    人家还没轰呢，就把你吓住了。

    他很想像隔壁某CBA教练那样骂一句：麻辣个彼得瞧你这个彼胆儿。

    温礼仁气抖冷。

    “你若是能挡住他们的坚船利炮，就算对江山社稷有功，别说陛下封你子爵，就算封你伯爵，我也没话说！”温礼仁怒道。

    “我对江山社稷有没有功，你说了不算。你认不认可，跟我没有半毛钱关系。这群海盗既然敢来东华帝国打秋风，我肯定把他们收拾地服服帖帖。”叶修自然也不会给他面子。

    有些人，哪怕你跪下来哀求，他也不会待见你。那还不如怼个痛快。

    狄英暗地里向叶修竖了竖大拇指。

    兄弟，牛逼。

    “要拒绝吗？”女帝问道。

    “拒绝。”叶修斩钉截铁。

    “那就拒绝。你来说吧。”

    “好。”

    叶修转过身，面对那俩货，咧嘴一笑。

    “我的朋友，你笑什么？”约翰一头雾水。

    “我们的陛下，拒绝了你们通商的请求。我认为这是一件值得高兴的事情。”叶修唇边的笑意更深了。

    “是这样吗？”旁边的杰克脸色一沉，说道：“那我就要问另一件事情了。我们船上有一位军机要员，在上京走失了。我方怀疑你们囚禁了他，妄图从他身上套出我国的核心军事机密。这是很严重的外交事件！我代表瑞英合众国国王陛下通知贵方，立即归还我方军机要员，如果不从，视为开战！”

    这就是赤裸裸地武力讹诈了。

    叶修知道，那个军机要员是不存在的，这只是个借口而已。

    “啪”，毫无征兆地，他一巴掌抡在了杰克的左脸颊上。杰克白皙的脸上，立刻出现了一个鲜红的掌印。

    约翰吓了一跳。

    杰克和他一样，都是斗气三层的高手，他没理由躲不过这一巴掌啊。

    除非这个年轻人，比杰克的修为还高。

    “听闻贵国是礼仪之邦，没想到在这种严肃的场合，居然会发生殴打外交使节的严重事故！我方强烈抗议，并谴责这种行为！”约翰脸红脖子粗的，看上去很滑稽。

    “礼仪，是接待君子的，对付流氓，就得用流氓的方法。”叶修冷冷道。

    “你说谁流氓呢？”杰克‘啐’地一口，吐出了两颗血糊糊的牙齿。

    你才是流氓，你全家都是流氓！

    “想开战，何必找借口？学学我，一巴掌过去，抽你玛德满脸花，不就达到目的了吗？”叶修取出丝巾，擦了擦手，一脸地嫌弃，好像擦掉什么肮脏之物。

    这动作，伤害不大，侮辱性极强。

    “胡闹！这是帝国朝堂，怎能对外国使节不敬？”温礼仁胡子都快飞起来了。

    “斯文扫地，成何体统！”礼部尚书也在一旁帮腔。

    “外国使节？”叶修冷笑道：“他们说丢了个军机要员，怀疑是被咱们藏起来了，限我们马上交人，否则就开战！温首辅，褚尚书，是不是你们藏起来了啊？要不你们把人交出来？”

    “胡说，我连话都听不懂，藏他们的人做什么？”温首辅怒斥。

    “附议。”礼部尚书褚余同瞪了叶修一眼。

    “他们这是想用莫须有的罪名，逼迫我们就范吗？”明王姜誉瞪大了眼睛。

    “还是明王英明啊，真没愧对您这个封号。”叶修竖了竖大拇指。

    明王姜誉也没心情计较叶修话语中的讥讽，陷入沉默中。

    他就是个‘内斗内行，外斗外行’的夯货，否则怎么会丢失本已吞到口中的皇位。

    这种事，还是陛下去扛吧，人家只是个王爷，轮不到他操心。

    “要人没有，想挨巴掌的话我这还有很多。怎么样？要开战吗？”叶修斜眼看了看约翰。

