    “秦先生误会了。”

    杨经赋连连向秦飞赔罪，“对秦先生的能力，我们都很有信心。”

    “所以，出于一些自私的想法，我们也想后人中出现一个古武者啊！”

    “秦先生放心，大夏绝没有插手古武阁的心思。”

    “您也看到了，夏岳等人就是一群纨绔，根本没什么本事，指望他们插手古武阁，根本不现实啊！”

    “这也是国主和各位阁老的态度。”

    他的态度很诚恳。

    他的意思也很明确，若大夏真的想插手古武阁，肯定会派一些精英加入古武阁，而不是夏岳等纨绔。

    他们让夏岳等人加入古武阁，只是想让后人中出现一个古武者，并没有其他的意思。

    听此，秦飞的神色缓和了下来。

    对方说的没错，若是大夏派这些纨绔插手古武阁，那简直就是对他的藐视。

    “还是那句话，古武阁不需要垃圾，也不养垃圾。”

    他肯定的道。

    从始至终，他都是这样的态度。

    更何况，夏岳等人一看就不是修炼的人，将这些人留在古武阁，只会捣乱，甚至，他还要分心去管他们，对古武阁没有任何好处。

    说着，他又向杨经赋看去，“古武阁只要精英，你们想培养古武者，就派那些听话的，有耐性的，肯吃亏的弟子来。”

    古武阁肩负抗衡古武家族的重任，必须尽快成长起来，他也没空去管其他人。

    国主等人想将后代培养成古武者？

    看在对方如此支持古武阁的情份上，而且，后续的修炼资源，也要依靠大夏，他可以满足对方。

    但是，他不需要捣乱的人。

    加入古武阁，就要听他的。

    至于插手古武阁的事？

    他若是连古武阁都掌控不了，哪怕被人摘了果子，那也丝毫不冤枉。

    “你愿意为我们培养弟子？”

    听此，杨经赋大喜，整个人都激动莫名。

    他们之所以派夏岳等人加入古武阁，就是不想刺激秦飞，怕他多想。

    没想到，秦飞竟然如此大度，根本不在意，甚至还让他们派精锐弟子前来。

    这结果，实在太意外了。

    但仔细一想，又很正常。

    秦飞是天医杀神，若没有一定的器量，又岂能有现在的成就？

    更何况，秦飞组建古武阁，也是为大夏抗衡古武家族。

    那一刻，杨经赋竟感到有些羞愧。

    “古武家族真的很强。”

    秦飞看着他，幽幽的道，“而我们现在的实力很弱，很弱，想要抗衡他们，实在太难了。”

    “说不定什么时候，古武阁就被他们灭了，到那时，我也不知道能不能活。”

    “若是能为大夏留一些古武的种子，未来，也能多一些抗衡古武家族的机会。”

    他神色郑重，严肃，一副正义凛然的样子。

    听此，杨经赋动容不已。

    “秦先生高义！”

    他向秦飞长身一躬，那脸上全是尊崇之色。

    为大夏，秦飞组建古武阁，这是真正的义士，英雄，值得大夏所有人敬佩。

    秦飞摆了摆手。

    “不过，我也要提前说清楚，对你们的后人，我不会特殊对待。”

    他提前打预防针，“其他人怎么修炼，你们的后人就要怎么修炼，能达到什么程度，那就要看他们的本事了。”

    “这是应该的。”

    杨经赋连忙说道，“秦先生为大夏组建古武阁，我们又岂能拖后腿？”

    “你尽管放心，古武阁所需的一切资源，全部由大夏承担！”

    跟着，他又连忙向秦飞保证。

    “如此，那就有劳了。”

    秦飞点头。

    修炼需要资源，以他的身家，哪怕培养丁庆等人，那也足够了。

    但是，一旦丁庆等人成为古武者，所需的资源更庞大，那就不是他能负担起的了。

    更何况，很多时候，哪怕有钱，也不一定能买到所需的修炼资源。

    若有大夏提供，这一切都不是问题。

    他只需要列出清单，大夏自然会派人去收集。

    如此的话，就是为对方培养一些古武者后人，那也不算什么了。

    “秦先生客气了。”

    杨经赋感叹一声，“您这也是为大夏啊！”

    “从现在开始，古武阁就算是正式成立了。”

    “以后，这里就是古武阁的基地！”

    “我们先进去看看吧！”

    说着，他向秦飞做了一个手势。

    众人进入骊山园。

    “这里的环境真好。”

    秦母望着四周的景色，由衷的赞道。

    “你若是喜欢，以后，就住在这里吧。”

    秦飞笑着道。

    骊山园风景秀丽，林木苍郁，更远离城市的喧闹，这里的空气极为清新，温度适宜，很适合居住。

    听此，秦母还真有些心动。

    可她犹豫了一下，还是摇了摇头，“我还是回金陵吧，在金陵，有小梦陪着我。”

    说着，她抓住了江梦的手，满面笑容。

    “以后，江梦也将留在京城。”

    秦飞笑着道。

    “我留在京城？”

    江梦愣了一下，连忙道：“我没有说啊。”

    “再说，我的工作都在金陵，我留在这里做什么啊？”

    她摆了摆手。

    秦飞紧盯着她，“你不是想要修炼吗？这里就是最好的地方。”

    “若你留在金陵，每天忙于工作，哪里还有时间修炼啊？”

    想要成为古武者，并没那么容易。

    若没有持之以恒的修炼，又岂能强大？

    强大的实力，从来都不是凭空而来的。

    这……

    江梦迟疑起来。

    经历了那么多事，她太清楚实力的重要性了。

    所以，她才下定决心，想要随秦飞修炼，我也没指望变的多么强大，只是想让自己多一些自保之力，不至于每次都拖秦飞的后腿。

    可她是一个工作狂，让她放下工作，每天待在骊山园修炼，这对她来说，又实在太艰难了。

    “要不，你将金陵的公司，搬到京城吧！”

    秦飞建议。

    “没错，搬京城来吧！”

    秦母也跟着附和，“正好来陪我。”

    “难道，你不想陪在小飞身边吗？”

    听此，江梦的俏脸一红，不由的向秦飞扫了一眼，最后还是点头同意了。

    “我要修炼！”

    她给自己找了一个理由。

    “呵呵！”

    秦母听了，笑个不停。

    这让江梦很是不好意思起来。

    骊山园内有度假酒店，直接成了秦飞等人的住所。

    “秦先生，您对这里还满意吗？”

    杨经赋问道。

    “挺好。”

    秦飞点头。

    无论是环境，还是空气，这里都非常好。

    再加上，这里林木茂盛，极为适合修炼，秦飞对这里非常满意。

    “那就好。”

    杨经赋松了口气，“另外，古武阁所需要的药材，我已经让人准备了，今天必定全部送到这里。”

    对大夏的办事效率，秦飞很是满意。

    他向杨经赋望去，“有劳杨阁老了。”

    “古武阁已经组建完成，现在正好有些时间为杨家主治病，要不，我们现在去杨家吧？”

    从昨天到现在，杨经赋的表现都让他很满意。

    他已经答应对方为杨家主治病，现在也该兑现诺言了。

    更何况，杨家主的病，很可能和巫蛊师有关，他也必须走一趟。

    听此，杨经赋的眼睛一亮。

    “古武阁初创，这，这会不会耽误您的时间？”

    跟着，他迟疑起来。

    他自然希望秦飞立马去杨家，为杨家主治病，但古武阁刚刚成立，肯定有很多事情要做，他也不想因此影响秦飞的正事。

    “也没什么事。”

    秦飞淡淡一笑，“让他们收拾一下就行了。”

    骊山园的东西很齐全，足以满足正常的生活。

    唯一缺少的，就是一些锻炼器材。

    而且，药材还送送到，哪怕他想配置药浴包都不行。

    这些东西，杨经赋都已经安排妥当。

    现在，他几乎完全成了古武阁的总管。

    “既如此，秦先生请！”

    杨经赋也不扭捏作态，压下心中的兴奋，向秦飞拱手道。

    杨家主突生大病，已经找了各方面的专家，根本没有任何头绪。

    秦飞是天医杀神，更是他现在唯一的希望。

    然后，秦飞交代石浑等人，让他们收拾场地，而他则是随杨经赋前往杨家。

    一个小时后。

    秦飞等人出现在一处巨大的府邸。

    这府邸庄严肃穆，大气磅礴，充满了古意，给人一种历史的沧桑感。

    很显然，这宅子存在的时间已经很久了。

    而在那大门上，赫然写着一个复古的“杨”字。

    这杨家，也算的上是古老家族了。

    不过，和秦家却无法比。

    因为秦家是古武家族。

    “这就是杨家，秦先生请！”

    杨经赋向秦飞说道。

    进入杨家府邸，秦飞更能感受到那一股大气。

    “赋长老！”

    所过之处，杨家弟子纷纷向杨经赋躬身行礼。

    杨经赋不仅是大夏阁老，在杨家的地位，同样不低。

    很快，秦飞两人来到杨家主的住所。

    不过，当他们赶到时，那里已经聚集了不少人。

    “发生了什么事？”

    杨经赋连忙上前问道，“是不是家主的病情有变？”

    “原来是赋长老。”

    “赋长老，你应该多关心一下杨家的事才对。”

    “就是啊，你首先是杨家的人，然后才是大夏的阁老。”

    众人纷纷说道，那语气有些不善。

    这就是大夏的现状。

    家族林立。

    家族之人首先考虑的是家族的利益，然后才是大夏。

    不过，他们又和古武家族不同。

    这些家族没有古武家族的实力，他们对大夏拥有敬畏之心，忌惮大夏，但是，在大夏面前，他们第一个想到的却是家族的利益。

    越是悠久的家族，这种情况就越是明显。

    这也是没办法的事情。

    大夏立国不足百年，刚强盛起来不久，又要面临四方之国的压力，一时间根本无法顾及这些家族。

    不过，这些家族承认大夏，也遵守大夏法则，以目前的情况，大夏也不会针对他们。

    “杨经赋，你这话是什么意思？什么叫家主的病情有变？”

    “你这是在诅咒家主吗？”

    这时，一道冷厉的声音传来，然后就看到，一个老者双目怒瞪，正义凛然的瞪着杨经赋，目光极为不善。

    秦飞见此，却是暗自摇头，这杨家内卷的很严重啊，此人明显就是在故意针对杨经赋。

    旁边，杨经赋的脸色也是瞬间阴沉下来，冷冷的瞪了他一眼，“杨经武，你少给我带帽子。”

    “为了给家主治病，我请来了秦先生，有他出手，一定能治好家主的病！”

    他说的极为肯定。

    秦先生？

    哪呢？

    杨家众人向四周看了看，除了秦飞，杨经赋根本没带其他人啊？

    难道……？

    下一瞬间，所有人都瞪大了眼睛，不可思议的望着秦飞。

    秦飞也向众人笑了笑。

    那意思不言而喻，他就是杨经赋口中的秦先生。

    众人见此，一个个目瞪口呆。

