    江南总督唐爱明也很懵逼，他也没想到，他才刚去迎驾，一回来就发现列车站外的民众互殴起来，直接演变成了全武行。

    唐爱明仔细一看，却是一群士子在互殴。

    儒巾与折扇丢了一地。

    “臣也不知。”

    唐爱明回了一句，又道：“臣尽快去查清楚。”

    朱由校这时候吩咐道：“朝天鸣枪！然后派人去维持秩序，动手的先摁在地上！”

    “是！”

    唐爱明回了一句。

    没多久。

    砰！

    砰！

    砰！

    震天响的枪声出现。

    许多听到枪声士子倒也没再互殴，且因看见皇上出现了，也就老老实实站到了一边。

    不过，也还有一些士子还在忘我的互殴着，互骂着。

    “下贱的东西，若不是朝廷开恩，你这种贱民有资格读书？！还好意思，在老子面前称读书人？！”

    “叫你娘的说我下贱，老子也是汉人，总比你曾扬言要做铁木真第二要强，你他娘的才叫贱，别以为老子不知道，你个数典忘祖的狗东西，就喜欢扮胡骑！”

    “你敢骂我，看我今天不打死你！姓龚的，在三十多年前，你大父还是我家的家生奴！你见了老子得跪着磕头！”

    ……

    在这些还在互殴着的士子对骂后没多久，官兵就赶了来，强行将这些人摁在了地上。

    朱由校也在这时候走了过来看着这些士子，道：“很好，朕差点以为又发生什么暴乱了呢，说说吧，为什么在这里斗殴，还都是一群读书人，怎么，不讲道理，改抡拳头了？”

    “回皇上，是他们那些天天喊着要自由要变法的人先动手，他们大逆不道，总想着让朝廷变法，想天下变成他们的天下！”

    被军士摁在地上的龚廷祥，这时候朝朱由校大声喊了起来。

    朱由校先看一眼被官兵隔绝在外的其他百姓，然后又才回头看了一眼龚廷祥：“那你说说是谁先动的手。”

    “姓龚的，明明是你先惹的我！”

    这时候，同样被军士摁在地上的万维枢大声回了一句，然后也朝朱由校喊道：

    “皇上，我们冤枉啊，我们没有大逆不道，我们只是想向您献言，想让朝廷知道天下民意！”

    “陛下，请变一家之法而为天下之法，并还天下万民以自由啊，此乃天下万民之愿啊！”

    “陛下，难道真的觉得，现在这种以天下奉一人的制度真的好吗？利不欲其遗于下，福必欲其敛于上，以天下奉一人就是这样的状态啊！陛下！”

    万维枢这时候继续大声喊道。

    朱由校听后笑了起来，但他没有说什么，而是来到了龚廷祥面前来，问道：“你觉得他刚才说的对吗？”

    “不对！”

    龚廷祥大声回了一句。

    “那你给朕陈述一下，你觉得不对的理由。”

    朱由校回道。

    “回皇上，法乃执政者驭民之术，其术乃循于道，道当以汉家利益为本，这才是为天下之法，而非是由天下人定法！”

    “因天下人太多矣！”

    “以我大明之大，亿兆百姓，人人皆有自己的法，即有自己的术，若都使之为国家之法如何能行？故有言曰：谋略可归之于众人，但定法需归之于一人！”

    “也就是说，我大明只能有一个领袖，那就是天子！哪怕多一个人，若能分享王权，便会产生乱象！君权被外戚分享、被宦官分享、被权相分享而导致朝局纷乱乃至天下纷乱的例子，难道还少吗？！”

    龚廷祥说后就大声回了一句，又对万维枢道：“所以，我说你们是居心叵测！”

    温体仁、卢象升、唐爱明听后皆点了点头。

    “很是！”

    在场许多大公派的士子也都表示赞同，并因此小声议论起来。

    这个时代，大明是世界上最强大和富足的国度，所以，汉族士大夫们在思想方面比较独立，没有太受西方思想的影响，自然也就有不少士子能承认龚廷祥的观点有道理，而没有盲目觉得即刻废除君权才是紧要之事，也都有根据眼下实际情况做出自己判断的能力。

    当然，万维枢等崇尚自由、要求限制君权、要求地方自治的士子也不是完全出于私心，也是在总结中华数千年之弊后，再加上对自己商人阶层被盘剥太狠的现实，而有了这样的思想。

    “姓龚的，你怎么不把你自己给阉了，然后进宫给陛下当奴才去！纵观历史，社稷倾覆，哪次不是专权者苛政暴敛所制！官僚只知有君父社稷而不知有民众，以致于暴乱常生！”

    万维枢说着就看向朱由校，喊得：“陛下，大明宗社（朱氏皇族）欲要永存于世，非变法不可！不然，将来君王旦有不知收敛者，必演暴政，而演暴政，则必生暴乱啊！不如，复封建，废郡县，而放权于下，令地方自治，天子垂拱，则天下大安，我大明宗社必长如周朝也！”

    这里，万维枢所提的复封建，是指复姬周时代的封建制，而废郡县自然是会秦以后的郡县制。

    大明的士大夫所变法的思想来源依旧还是来自于本国的历史，毕竟现在西方也还没有在思想上对大明的士大夫们产生多大影响。

    “没错，陛下难道您就能忍心看见多年后，因暴乱而使天下汉民损一半，甚至出现两宋亡于胡虏之命吗？”

    自由派中有士子也响应起来，且也明显是仔细读过《皇明圣训》的，而知道他们现在的皇帝最在乎。

    “天下若大乱，岂是天子一人所致！若一个王朝历经数百年而亡，怎能把数百年之弊归于天子一人！”

    龚廷祥大声喊了起来。

    “不必再言！”

    朱由校这时候阻止了这些人的争辩，而说道：“朕早就闻知江南一带士风激进，两个人就有三种治国之道，如今一看，果然如此！在朕看来，不事生产者太多，以致于吃饱喝足了没事干，因而喜谈天下事的就多了，也就真的笃行了‘天下兴亡匹夫有责’这句话，既然这样，朕给你们一个进言献策的机会。”

    说着，朱由校就吩咐道：“传诏于天下，下个月朕在南都开设讲坛，天下有志于为社稷进言献策者，皆可来讲，但需与人争辩，若真能说服朕与他人，朕会纳其言，并超擢其进翰林，以咨国政！讲坛活动就叫金陵大会！”

