    秦简震惊的样子让封宸不禁觉得好笑。

    “眼睛睁这么大，是怕等下看不清吗？”他问，嘴唇上扬的厉害，心情极为愉悦。

    秦简简直不知道该说什么才好了。

    “你真的是封宸？不是被人给夺舍了吧。”

    怎么和之前完全不一样。

    那个高冷禁欲男神呢？

    封宸被她奇奇怪怪的话语都笑了，他用手指刮了刮秦简的鼻尖，道：“你的小脑袋瓜子一天天的都在想什么呢？”

    怎么这么可爱。

    封宸手指温热，划过秦简鼻尖的时候带起一片滚烫。

    “我……”

    “爹地，妈咪，我们要和你们一起睡！”

    秦简的话还没说完，秦小安就带着哥哥姐姐叫叫嚷嚷的冲了进来。

    在看到封宸衣衫大敞的时候，秦小安嘿嘿笑了笑。

    “爹地，你先把你的衣服穿好，下次再让你和妈咪过二人世界，今天晚上是我们的亲子时光！”

    秦简：……

    她这个小儿子懂得是真多啊。

    封宸脸色以肉见可见的速度黑了下来，黑的秦简极为舒心。

    她又摸了摸封络绎的脑袋，对着孩子们笑道：“都上床吧，妈咪带你们睡觉。”

    说罢，也不去管封宸那张写满抗议的脸，便心满意足的搂着自己的孩子睡觉了。

    她从来没有哪一刻像现在这样觉得小安乖巧又懂事，简直就像是天使。

    ……

    将封络绎接到西山别墅来之后，秦简每天都很快处理完公司的事情，然后立马回家带孩子，她对这种生活极为享受，这就是她一直以来追求的。

    当然，如果封宸不偶尔说一些让她脸红心跳的话的话，那她一定过的更加惬意。

    秦简在将今天的文件全都处理完毕之后，就迫不及待的想要回去。

    方鹤在这时走了进来。

    “秦总，依心依意服装工作室发来邀请函，请您出席下周的时装展。”

    依心依意服装工作室是封依依在华国内新开的工作室，封依依为首席设计师兼总经理，全权负责工作室的所有事宜。

    她的眼光不错，招揽了不少有才的设计师，而且她本是也十分出色，设计出来的衣服很有特色，最近势头很旺。

    秦简接过邀请函，略微看了一眼。

    实际上，这不是她接到的第一份邀请函了。

    在这之前，封依依就通过M国的公主给艾瑟薇娅发了邀请，请她作为评委出席这场时装展，不过被秦简拒绝了。

    “要去吗？”方鹤问。

    秦简敛下眼睑，“恩，你回头安排一下。”

    艾瑟薇娅可以拒绝，但秦简就需要象征性的去看看了，不管是出于各大集团之间的来往，还是封依依作为封宸表妹的身份。

    去看看也好，她正好也想会会封依依。

    ……

    就在秦简接到邀请函的同时，一场阴谋也在上演。

    高子玲找到何茜茜，将一叠资料递给了她。

    “这是什么？”何茜茜问。

    “是秦简的。”高子玲答，眼中充满憎恨，她一想到秦简让自己在众人面前下跪的场景，就恨不得扒了秦简的皮。

    “她未婚生子，私生活极其不检点，是个十足十的白莲花。”

    这些都是她花了好长时间才查出来的，她就知道秦简觉得没有看起来那么高尚，内里肮脏的骇人。

    “未婚生子？”何茜茜一下子就抓住了重点，眼睛都瞪大了。

    “孩子是谁的？”

    “不知道。”高子玲冷笑：“估计连秦简自己都不知道她肚子里面的孩子是谁的。”

    “天啊。”何茜茜立马就变了脸色，“这个女人竟然这么脏，就她这样的还有胆子勾引九爷和封总。”

    “九爷是被骗了。”高子玲道：“我已经查到了，秦简已经同意参加依心依意的时装展，这次的展会将会全程联网直播，到时候就是一举揭露她真面目的好时机！”

    “那太好了！”何茜茜兴奋起来，“九爷要是知道秦简这么贱，一定不会再理会她了。”

    “对。”高子玲道，又垂下了头，“上次我当着众人下跪的事情想必你也知道，高家的脸都让我丢光了，我父亲对我管的很严，禁止我出行各大场所，所以即便是我现在手握这些证据，我也没办法揭露……”

    “这个简单。”何茜茜一口应承下来，“交给我就行，我来揭穿她。”

    “真的吗？”高子玲一脸希冀，而后又换上了担忧的面孔。

    “可是秦简那个女人不是好对付的，你一个人……”

    “你相信我。”何茜茜道：“只要你能确保这些资料都是真实的，我就算受点委屈又怎么了？只要能够让大家看清秦简的真面目就行。”

    她已经想到了在自己拆穿秦简的丑陋面目时，萧昱恒暴怒伤心的画面，那个时候九爷一定会认为自己是解救他的英雄，从而对自己另眼相看，再次宠爱与她。

    高子玲眼底闪过一丝得逞的意味，面上却什么都没有显露。

    “那九爷就拜托你了，对付秦简，你可得万事小心。”

    “没问题。”何茜茜还安慰起了高子玲。

    “等九爷得知真相之后，我一定在他面前多说你的好话，让你父亲网开一面。”

    “那就多谢你了。”高子玲瞬间做出一副感激涕零的样子。

    “说什么谢不谢的，我们都是姐妹，都是为了九爷着想。”何茜茜说着，一副姐妹情深的样子。

    高子玲则是在心中冷笑，傻叉，谁和你是姐妹！

    她只不过是把何茜茜当枪使而已。

    虽然她手上查到的资料都是真的，但秦简又不是好对付的，怎么可能就这么快完蛋。

    因为上次的事情她也算是长了记性，在没有百分百把握的时候，她是绝对不会自己出手的，像何茜茜这样的傻白甜拿来利用正好！

    ……

    转眼就到了依心依意时装展，秦简看了一眼柜子里的衣服，最后把目光落在自己被人送回来的女儿身上。

    “就你吧。”秦简笑了笑，换上衣服。

    不得不说封依依的确很了得，极有做生意的天赋，她从国外回来才一个多月，就将自己的工作室弄的如火如荼。

    这次的时装展更是声势浩大，请来了不少国内外知名的设计师担当评委，就连会场外面也架满了机器，来了不少记者。

    封依依作为主办方，一直都在忙里忙外，笑着和众人打招呼。

    她长相极佳，是个妥妥的美人，在一众名媛中尤为出色。

