    眼看这逆徒一脸的明悟，姬晚月心中，悄悄松了口气。

    总算忽悠住了！

    东境的修炼水准，确实要比南境强一些，但也没有强出太多。

    如今的东境，貌似也就一名化神真君？

    而且，还是一只脚迈进棺材里的那种。

    但另一方面，实力越强，下山历练越安全，其实也没有错。

    等你玄丹境了，下山历练，难道还能让一个筑基境给欺负了？

    听完姬晚月的说辞，苏然已经打定主意，不到玄丹境，轻易不下山！

    原本，苏然心中的想法，也是到了紫府，行走修真界才比较保险。

    如今师尊所说，貌似玄丹境就可以比较安心的历练，倒是还降低了一级。

    针不戳！

    自己虽然是从地球穿越而来，知道类似修真界这些地方，肯定不太好混，里面充满了阴险狡诈。

    但如果实力不够的话，即便知晓一些阴谋，或者看出被人针对，恐怕也无能为力。

    所以，等有足够的自保能力再下山，的确是最正确的选择。

    而萧灵越，则是无奈扶额。

    她知道，这是姬晚月极其看重苏然的缘故。

    毕竟，一旦下山，就相当于充满了各种变数。

    即便是当代天骄，在历练途中，也有翻车陨落的可能性。

    而苏然……进宗测试之时，貌似只有中等资质？

    苏然的咸鱼之名，在整个凌霄宗，都是有耳闻的。

    修行需要天资，更需要勤奋与刻苦。

    修炼三天打鱼两天晒网……进度必然不会很快。

    所以，他现在只有练气四重的事情，很有可能是真的！

    这种咸鱼若是下山……也难怪晚月师妹一脸担忧，要编出这等谎言出来了。

    毕竟，下山历练一次，少则半年一年，多则好几年的都有。

    晚月师妹今日带他前来，估计就是为了索要丹药……

    唉，就多给一些份额吧，希望这条咸鱼，能够早日突破通脉境。

    这般想着，萧灵越开口道：“对了，今日恰好是发放每月丹药配额的日子，晚月师妹你来得正好，这些丹药，是你们缥缈峰的。”

    说着，手腕一翻，便是有着数瓶丹药，出现在桌上。

    “这三瓶丹药，是每月正常的份额，这两瓶，算是我给晚月师妹新收弟子的贺礼。”

    知道直接说多给两瓶，以姬晚月的性格，必然不会接受。

    是以，萧灵越找了个借口。

    姬晚月本来还是不想收，不过，在萧灵越劝说之下，点头道：“那就多谢萧师姐了。”

    论修为，姬晚月稍高一筹。

    不过，若是论年龄，还是萧灵越年长一些。

    两人的称呼，也是按照年龄来的。

    今日过来的目标，完成得还是比较圆满，姬晚月起身，朝着萧灵越告辞之后，便是带着苏然准备离开。

    两人出了丹阁之后，上山的弟子仍旧不少，由此可见，凌霄宗门人，数量不在少数。

    平常上山时，没有紧急事情，不能御剑直接飞上来，这是为了给人尊重。

    下山之时，则是没了这个规矩。

    唤出自己的青月，手掐剑诀，使其迅速变大，姬晚月登上飞剑之前，回头恶狠狠的低声叮嘱了一句。

    “你这逆徒，这次再敢乱来，你看我饶不饶你！”

    苏然：“……”

    不是说好的，无事发生么！

    我都忘记了，师尊怎么还记着呢。

    “师尊，你慢点，太快了我站不稳。”

    登上飞剑之后，苏然小声的道。

    为什么不大声说话？因为他……要脸。

    ……

    重新回到缥缈峰，一股幽静的感觉，瞬间传来。

    和人声鼎沸的灵越峰不同，缥缈峰一到晚上，可是连鬼影子都看不到一个的地方。

    就算有胆大包天的偷窃之人，摸进宗门之内，首选目标，也不可能是这座幽静山峰。

    徐徐降落，掐了个手诀，将青月收回，姬晚月似是想起了什么，在身上摸了摸。

    咻！

    一个物体，忽然扔向了苏然。

    “这是一个高级储物戒指，你可以将之前那个储物袋给扔了。”

    接过那道抛物线，苏然定睛一看，果然是个戒指。

    阵阵微弱的玄奥波动，自戒指上面传了出来。

    对此，苏然知道，这是属于空间的波动！

    储物类的法宝，本身就和空间系有一定联系。

    相当于利用特殊的物质，开辟了一个独立空间，用来储物。

    不过，根据苏然的了解，储物戒指只能储存死物，至于活物，是放不进去的。

    一个高级储物戒指，即便苏然对山下的物价不太清楚，但也知道，绝对很是珍贵。

    没看到师尊一个紫府境修士，也就戴着一枚高级戒指么。

    师尊对自己，还是挺关心的。

    嗯，以后还是得多向师尊尽些孝心才行。

    保管让师尊日后孝口常开！

    “多谢师尊。”接过高级储物戒指，苏然运用灵力，化为一根细细的灵气针，将手指刺破。

    滴血认主。

    那滴血液落在戒指之上，很快就被吸收。

    与此同时，苏然心中，与高级储物戒指之间，出现了一缕隐约的联系。

    只要自己一个念头，就可以拿或者取戒指里的东西了。

    将戒指戴在手指上，原本稍大一丝的储物戒指，立刻根据大小自动调整，变成了最适合苏然的形状。

    满意点点头，苏然直接听从师尊的话，将腰间悬挂的储物袋取下。

    将东西转移到储物戒指当中后，然后随手一丢……

    有了储物戒指，自然用不上储物袋了。

    姬晚月：“……”

    我只是随口说说，这样，会显得我这个师尊比较大气。

    你还真的丢？！

    储物袋不要灵石购买是不！

    丢弃一个储物袋，简直是在缥缈峰原本紧张的经济上，又捅了一刀。

    可是，姬晚月能去捡那个储物袋？

    不能呀！

    早知道这逆徒不仅咸鱼，而且还能败家，自己说什么也不会让他扔了。

    其实，苏然对于储物类法器，倒是没有太大的需求。

    对他来说，没有哪个储物戒指，是比自己的系统仓库还要保险的。

    不过，得有一个储物类的法宝，自己从系统仓库往外掏东西时，才不会惹人怀疑。

    …

