    517、十人五层

    战争，就意味着伤亡，和妖兽你死我活的生存空间争夺战，根据简单统计，次此战争至今为止，有不下五亿人丧生；

    或许，这五亿人之中，还有千万人口在妖兽统治之地四处躲藏、苟且求生，可这些人无法统计，也不可能多到哪去。

    马关，刘浩指使小光明虎发动圣光，针对退下的伤员进行治愈，八阶的小光明虎治愈能力经过这段时间的锻炼，已经颇具效果，一般的伤口都能快速治愈，重伤者也能恢复一定伤势，加上医疗内补输液等等，几乎都能将他们从死亡线上拉回。

    这使得马关的伤亡率大为下降，士气大振，狠狠的打击了兽潮的风头。

    卯之花烈和张楚岚两只队伍都抵达马关，没有到八阶，刘浩还真不敢随意将他们带去天然八卦阵闯荡，他可是眼睁睁感应着九阶妖兽葬身其中，哪怕对阵法有着很大了解的王也和诸葛青维护，一不小心，很可能就葬身其中；

    而且，也完全没必要着急，天然八卦阵摆在那，刘浩不相信妖兽没有察觉，可既然察觉，依旧放在那稳如泰山，更是连个看守的都没有，这就说明了妖兽一方对它已经绝望了，探索了无数次后，不得不放弃。

    马关，张楚岚五人和卯之花烈女将小组依旧组合成一个团队，只是这一次，并没有像乌蒙山区那样防守着两千米的距离；

    西南十万大山的兽潮密度要大很多，且阶位普遍高出一个等级，在乌蒙山区能防守两千米，在这，十个人的队伍，被压缩到三百米区间，即使如此? 依旧十分吃力。

    十个人? 每个人都实力全开，顶在最前面的卯之花烈和冯宝宝身上? 已经染成血红色? 在两人身后，朽木露琪亚和张楚岚也好不到哪去? 若非再后方的张灵玉和松本乱菊一直补位，早就被兽潮突破。

    十个人? 分成五个层次? 每个层次两个人，第四场，是颜真和王颖二人，颜真手持一把冰蓝色的弓箭? 根本停不下来? 王颖的魔法一直在发动着，水属性魔法之中，参杂着各种麻痹药物，也极大的延缓了兽潮的攻势；

    最后的位置上，是王也和诸葛青? 主控王也，不时的分割着兽潮? 没分割出来一块，就由诸葛青掌控阵法攻击? 也不管死活多少，攻击完毕? 再将剩下的或者带伤的转到卯之花烈和冯宝宝位置? 给她们厮杀；

    而卯之花烈和冯宝宝? 并没有斩尽杀绝，更多的是，将其中最顶级的妖兽斩杀，哪怕时间不够斩杀，也要将其重伤；

    穿过卯之花烈和冯宝宝的妖兽，继续被王也控制传递给下一个队伍，也就是张楚岚和朽木露琪亚二人手中，做最后的补刀；

    这些妖兽，若在下一波到来之前未能斩杀完毕，也不能丝毫留恋，王也立马就会将之转出，给诸葛青二次攻击，也是最后一关防御。

    全程，颜真和王颖的攻击都是自主的，她们像攻击哪里就攻击哪里，哪里的妖兽熟练过多，攻击就往哪里扎堆。

    从进入战场开始，一直到换班，根本没有一丝休息时间，也没有办法如乌蒙山区那样，一战就是一整个白日，在这，最多六个小时，就必须换班，再多，她们也支撑不下去。

    六个小时一过，十个人从战线之中走下，每个人身上都疲惫不堪，顶在最前面的四人身上，多多少少都有些伤势。

    张楚岚：“宝宝姐，你没事吧？”

    冯宝宝转过头颅，染血的手挠上了脑门，“么得事，都好罗！”

    “嘶……”张楚岚点头扯动了身上的伤口，“小光明虎现在没空帮我们治疗了，要找个地方包扎一下才行！”

    “张小哥不用担心哦，我也会治疗哦！”卯之花烈柔和的声音从旁边传来，张楚岚总感觉有些不对。

    朽木露琪亚点点头：“卯之队长可是尸魂界的医疗队长呢！很厉害的！”

    “是吗？”张楚岚狐疑的问了一下，看到露琪亚很郑重的点头，总算舒了口气，感觉应该是自己想多了。

    很快，张楚岚就知道，自己真不是想多了，而是自己见闻色霸气感应出不好来，这个感觉太对了。

    卯之花烈的治疗是很有效，但也很可怕，任谁被一条大鱼吞入肚子，都不可能无视。

    “不行，得和小光明虎多沟通沟通！”

    张楚岚的声音很小，还是被一旁的卯之花烈听到了；

    “怎么？是我的治疗效果不好吗？”

    卯之花烈的声音依旧很柔和，可转过头颅的张楚岚发现眼前这张温柔的脸，有大恐怖，一旦自己否认，很可能马上就会转化成战场之中的修罗，将自己碎尸万段；

    张楚岚可不止一次看到卯之花烈战斗时，那种血色虚影如血海拍打着兽潮，杀气之猛烈，哪怕他有颗大心脏，也不敢靠近。

    “没有，没有，怎么可能呢，是想你小光明虎，对对对，是想它了，它多可爱啊！是不是？”

    张楚岚求生欲很强，一段话十分流利，表情丰富，唯恐惹得卯之花烈发飙。

    “是吗？那就好！等明天你受伤了，我还会帮你治疗的，放心吧！”

    “谢谢花姐！谢谢啊！”

    张楚岚看到卯之花烈转身，才忍不住擦了擦额头的虚汗，心中大喊：‘果然人不可貌相，看起来这么温柔的一个女人，一旦发飙，绝对比母老虎还要可怕！’。

    和张楚岚相反，冯宝宝非但没有一丝恐惧，反而感觉十分好玩，只是，她根本需要享受被吞下治疗的命运，这家伙一边受伤，一边自愈，走下战场，身上的伤口已经恢复差不多了，卯之花烈帮她一检查，小小几个回道就了事。

    “我以为乌蒙山区的兽潮已经很强了，没想到一对比，才知道此前的兽潮，不过是毛毛雨！”

    王也瘫在地上，啃着肉块，感叹了一句，引起了其他人的共鸣；

    “据说，西南十万大山的兽潮，很可能会一直持续下去，这个世界，真是太危险了！也怪不得这个世界的人，实力都这么强；

    我刚才瞄了一眼，这里阶位最低的，也不会低于五阶，而且，五阶的都非常少，往往只能做后勤！”

    诸葛青接上话语，他太清楚，五阶，在‘一人之下’世界，都可以参加罗天大醮了；可在这里呢，连上主战场的机会都没有。

    一周之后，当她们再次从战线下来的时候，团队迎来了两个新人。

    这两人，自然是来自刘浩的安排，刘浩自己也没想到，这两个家伙，居然会跑到这里来找他。

