    克里斯蒂娜继续说道：

    “叶修，你要是诚心投靠我，我会赏赐你一些三大裁决者家族珍藏的珍贵医书！”

    毫不掩饰的诱惑，而且这话她倒是没有吹牛。

    三大裁决者家族确实有很多医术，只是没人看得懂。

    “这天下已经没有我治不好的病了，我不需要三大裁决者家族的医书。”

    叶修傲然拒绝，不在这个话题上耽误时间，而是问道：

    “既然永恒王国的医术那么高，应该有很多珍贵药材吧？”

    其实叶修早就在打永恒群岛药材的主意了！

    永恒王国有灵气，那里的药材受灵气滋养，药效一定非常惊人。

    “当然，永恒王国满地都是珍贵药材，没人稀罕，永恒王国的山民都是拿药材喂猪的。”林辛吹嘘道。

    克里斯蒂娜倒吸一口凉气，大王子你轻点吹，牛皮弹性不行，会被你吹炸的！

    叶修当然听得出林辛的话很夸张，但是永恒群岛不缺药材这一点，不可能有假。

    说道：

    “你们给我弄些药材来，以后永恒王国的人在南疆受了伤，我免费给他们治疗。”

    克里斯蒂娜和林辛眼睛一亮，这倒是一笔很合算的交易。

    “成交！”克里斯蒂娜爽快的答应，问道：“你想要什么药材？”

    “等我给他们治好伤，写一份药材清单给你。”叶修笑了起来。

    克里斯蒂娜点头。

    两个半小时后。

    29个被炸的血肉模糊半死不活的伤员，全都活蹦乱跳的痊愈了。

    克里斯蒂娜和林辛暗暗咂舌，叶修不愧是华夏医王，医术简直神了。

    不过这下永恒王国的人在南疆不怕受伤了。

    “这是我要的药材清单。”

    叶修写了一份清单。

    林辛和克里斯蒂娜看完之后当时就惊了，清单上罗列的药材种类太多了，都是珍贵药材，而且数量无比惊人。

    叶修这分明是想挖空永恒王国的药材库啊。

    “是不是有点多？还是永恒王国没有这么多药材？”叶修担心克里斯蒂娜砍价，故意用激将法问道。

    “不多不多！”

    克里斯蒂娜这会儿可不能说多，毕竟刚才林辛已经把牛吹的鼓起来了，道：

    “这点药材对永恒王国不算什么，我会让永恒王国下一批来南疆的人，顺道带过来。”

    不用他们带过来，我的人会在夏威夷硬抢的……叶修心里冷哼，嘴上说道：

    “好了，我要休息了，你们该干嘛干嘛去吧。”

    克里斯蒂娜和林辛也没心情待在这，他们看到叶修就来气。

    等他们走后，叶修正要给青鸾打电话。

    结果青鸾主动打来了：“克里斯蒂娜在武者论坛发帖，让全球所有大宗师、一境战神和二境战神全部前往南疆，这件事您知道吗？”

    言语中很是焦急紧张，她很清楚这意味着什么。

    “我正要告诉你。”叶修说道：“你立即派人前往昆仑会武周边百里内的所有村子，让村民们务必在24小时内搬走，昆仑会武结束后再回来。”

    青鸾：“这怕是很难，不过我可以试试。”

    让那么多村民，莫名其妙的舍弃自己家搬走，这可比拆迁的难度大多了。

    但是他们如果不搬走，茫茫多的武者涌入南疆，在住处还没有建造好的情况下，武者们会首选侵占山村。

    到那时，怕是会有无数无辜村民被打，甚至被杀。

    当天下午！

    南疆官方就派出无数人，来到叶修划分的区域内的所有村子，劝说村民们搬家。

    不出所料，所有村民全部拒绝搬家。

    青鸾给叶修打电话：“村民们都拒绝搬家，官方又不能强制他们，怎么办？”

    就知道会是这样……叶修叹息：“我亲自出马。”

    青鸾：“您？这种事官方都无计可施，您出马有什么用？”

    “我有办法！”叶修自信道。

    青鸾：“那好吧，我此刻正在一个叫‘唐家里’的村子里，我发位置给您。”

    “好！”叶修挂断电话，收到青鸾发来的位置后，立即动身。

    ……

    唐家里村子里！

    青鸾跟着村长来到一个老头家，这个老头是村里辈分最高的，威望也最高，只要老头同意搬家并且帮忙，村里人是有可能被说动的。

    “梁大爷，这位是八大护国战神之一的青鸾，她有事找您。”村长说道。

    被称为梁大爷的老头，苍老无比，坐在院子里，手里拿着蒲扇摇晃着。

    而院子里还聚集着很多村民。

    “你说什么？我听不见……”梁大爷瞪着浑浊的双眼，看着村长吆喝道。

    村长凑到梁大爷耳边，嗷嗷的又说了一遍。

    “什么？你再大点声。”梁大爷吆喝。

    村长正要继续加大音量，青鸾忽然指着梁大爷凳子下边问道：

    “咦，谁掉钱了？”

    “我掉的我掉的！”梁大爷连忙说道，说着低头看向凳子下边，哪有什么钱。

    村长的脸当时就黑了，刚才青鸾的音量并不大，可梁大爷却听的一清二楚。

    显然之前他说的话，梁大爷故意装耳背，看来这些村民已经把官方要求搬家的事告诉梁大爷了。

    “梁爷爷，官方希望你们搬家，不是让你们背井离乡，两个月后还会让你们回来的。”青鸾哭笑不得道。

    梁大爷哭了，眼泪说掉就掉，拍着大腿哭着说道：

    “我老伴走的早，临死之前让我守好这个家，哪都不要去，我要是搬走了，她非得气的睁开眼不可，我不搬，说什么也不搬。”

    青鸾皱眉，梁大爷都这么说了，她实在不好意思再劝。

    村长的脸却黑了，梁大爷的老板是不小心掉在河里淹死的，三天后才找到实力，临死前哪里说过什么话，分明是梁大爷不想搬家，糊弄青鸾。

    但是这话他可不敢告诉青鸾，说道：

    “梁大爷，搬家这件事是必须要做的，不止我们村，周围所有村子都得搬，您要是不搬，官方会派人硬把你抬走的。”

    梁大爷抬头看向村长：“你要这么说，那我可就倒下了。”

    青鸾：“……”

    村长：“……”

    这怎么忽然碰上瓷了呢？

    就在这时，一架直升飞机飞来，悬在了梁大爷家上空。

    叶修从直升机上跳了下来！

    我的妈呀！

    这一幕把村长、梁大爷和村民们吓了一跳，那么高直接跳下来了，这小伙子是超人吗？

