    腾达酒店。

    牛仁义的房间里。

    旗木合瞪着双眼，浑身肌肉紧绷，握紧的拳头正在轻微颤动。

    刚才那短短几秒，他纵然明白发生了什么，但也依旧无法相信发生了什么。

    以他的认知和对牛仁义的了解，面前的少年别说是魔法了，连魔术都不会。

    可刚才发生了什么，分明发生了牛仁义用魔法阵召唤出了一个魔法人物。

    这个事实代表着什么！

    代表着这少年一定隐藏了不少故事，真正的实力可能比他们想象的要多得多。

    从他右手手背的魔法刻印看，毛利老大看重的少年甚至还和名古屋上杉家有密切的联系？

    为什么这么说，那也是有依据的。

    其最好的证明就在于牛仁义的右手手背出现了一个奇特的红色纹章。

    那纹章是暗红色的，像是血液干涸后的模样，带有着一种异样的妖艳感。仔细观察，却可以隐约看见那抹鲜红表面流动的魔力。

    那魔法纹章的样式，旗木合在眼熟不过，三片同样大小的菱形碎片聚合在一起，形成一个三棱状的纹章，像是晶莹的雪花间隔的去掉了三瓣，又像是奔驰与三菱汽车标志的结合体。

    这纹章俨然是整个日本国安组都认识的上杉家家徽上的魔徽。

    宗家人才会有的魔辉！

    名古屋上杉家，其势力所持有的斩魄刀只有四把。

    武力虽不强，但绝没有S科人员敢小觑这个地区。

    其家族因与法国和意大利等魔法组织交往慎密，这家族每年都会派家族成员或旗下干事留学欧洲，该区域的S科专员最擅长的是魔法，尤其是召唤术。

    因为家族在召唤蛇类上颇具建树，第三代上杉家家主这才在家徽的化蛇上加持了特有的魔法印痕。

    这个印痕传说也是上杉家血脉的宗家血统才会觉醒。

    昨天的事故，上杉飞死了！

    那也是这一代上杉家唯一的男性继承人。

    结果他们的牛头君却觉醒了上杉家的魔辉。

    这不是逗他们玩吗？

    牛头大人不是姓牛头的吗？

    为什么会觉醒上杉家的魔辉！

    艹！这要是被上杉家的人知道，那还不得豁出老命到京都抢人啊！

    …………

    …………

    另一边，当事人牛仁义还不知道自己的右手手背即将会给他带来不能避免的麻烦。

    因为召唤出了金闪闪，他这时陷入了魔怔。

    “我召唤出了金闪闪，我召唤出了金闪闪，我召唤出了金闪闪。”

    情绪激动的他正盯着吉尔伽美什反复的念着后者的外号。

    没办法，不得不激动！

    金闪闪！

    吉尔伽美什！

    fate世界观里，所有英灵中数一数二的超级英灵！

    这个英灵的性格特点是高傲蛮横、唯我独尊，习惯称呼别人为“杂种”。

    但有这般的性格那也是基于自身强大的实力才会有的。

    从硬实力上来看，这个英灵拥有着【王之财宝】这一神器，只要他愿意他可以在一念间取出他宝库内的上万把武器都能对你无差别攻击！

    在他的财宝里，无论是极其夸张的EX大威力对界宝具“EA（开天辟地）”还是极其稀有无比信赖的对神宝具“恩奇都”，那在关键时刻用出来也都是可以逆天保命的！

    正所谓，实力不够装备来凑。

    有了他，牛仁义相当于直接拥有了一个红级……不，至少是橙级保镖！

    “那个，master？”金闪闪无语的唤了声。

    “还继续完成契约吗？本王已经等你不少时间了。”

    金闪闪瞥了瞥四周的环境，用更加无语的语气说道。——他传送过来已三分钟了，面前这御者也魔怔了三分钟，对着自己好一阵犯花痴。

    他知道自己很帅，但那也是给美女看的。牛仁义这样近乎于留着哈喇子的看着他实在是影响他的降临体验。

    要不是这同屋的其他人身上都没有明显的魔力波动，他都想换御者了。

    “签，当然签，从此，你我因果相连，命运共存，契约完成。”

    按照卫宫刻印中提供的相关细节，牛仁义立即把魔力转移到了右手的印记上。

    在他看来，那个印记应该是完成从者契约后才会出现的令咒！

    有了这令咒他才能命令吉尔伽美什做他要命令的事。

    虽然至多只能强制命令三次，但总比没有好。他这次召唤出来的金闪闪，性格可是出了名的刺头！

    没有强制手断，他也不知道该如何约束。

    而随着他话音落定，牛仁义手上的令咒也仿佛被注入了活力，暗红色的纹样更是迅速转为鲜红，一阵剧烈的疼痛随即让牛仁义从魔怔的喜悦中清醒过来。

    与此同时，牛仁义从自己手背的令咒中清晰的感知到他与金闪闪间的联系。

    下意识的他也是进入了自己的系统空间，探查起吉尔伽美什的相关能力。

    职介：Avenger（复仇者）

    【姓名：吉尔伽美什】

    【种族：人族；神族；灵体】

    【身高：1.82】

    【等级：LV91：1810/9100】

    【年龄：未知】

    主属性：

    力量：23

    智力：89

    敏捷：41

    耐力：87

    精神：111

    速度：34

    精准： 98

    暴击：56％

    基础战斗数值：

    生命值：1350

    体力值：640

    法力值：680

    护甲值：80

    攻击技能栏：

    【古代格斗术：7品： 1120/4000】

    【天之锁链：11品：32000/64000】

    【黄金率：11品 580/64000】

    （黄金律：在赌博的过程中，只靠运气的情况下，赢的几率。当前级别，逢赌必赢。）

    【领袖气质：8品（240/8000】）

    （技能效果：提升己方全体力量提升（21%））

    【神性：8品（1720/8000】）

    （技能效果：赋予自身造成伤害增加全属性20点提升。持续时间10分钟）

    巴比伦宝库：11品（24000/64000）

    （技能效果：给予己方或队友集中状态（600%），暴击率增加（30%）冷却时间一分钟。持续时间10秒。）

    生活技能栏：

    【鉴宝：11品 3200/64000】

    【吐槽：11品 4000/64000】

    【国际象棋：8品 5000/8000】

    【指导：9品：2900/16000】

    【服装搭配：8品：1490/8000】

    【品酒：11品：17280/64000】

    装备：王之财宝；乘离剑；王之号炮；终结剑；王律键Bab-ili；（由于实在太多，就不全部列举。）

    天赋：【红颜美少年】【魔杖支配者】。

    （红颜美少年：无论男女，付予敌方单体（人性）魅惑状态（一分钟），付予成功后，提升暴击率20%）

    （魔杖支配者：付予魔法系攻击的额外输出的20%威力。）

    …………

    …………

    看着金闪闪的属性面板，牛仁义羡慕的只想流口水。

    有预想之中的，也有意料之外的。

    预想之中的是金闪闪果然是传说中的极品英灵，精神属性和智力属性不仅极高，就装备数量和有用技能而言也符合牛仁义的猜想。

    比方说领袖气质这个技能，虽然才八品，但技能效果却是提升己方全体力量提升（21%）。

    这样的能力代表着什么，代表着牛仁义和金闪闪是盟友的话，将会获得21%的力量加成。

    牛仁义现在在斗气增幅下，力量属性是22。增幅21%就是增加4.62。合计是26.62的力量。

    而这样的buff还没完，在金闪闪的宝库中，还有【巴比伦宝库】这个技能。

    这个技能的效果是给予己方或队友集中状态（600%），暴击率增加（30%）冷却时间一分钟，持续时间十秒。

    换言之如果牛仁义被金闪闪施加这个【巴比伦宝库】，在结合他自身的能力，他还将会有40%的可能性触发暴击！

    在暴击效果产生后，牛仁义的力量属性就是39.93。

    提升近两倍的力量增幅，那不就是大大增加了牛仁义破防的几率吗。

    当然了，预想到好的，牛仁义也预想到了坏的。

    比如金闪闪的脆皮和速度敏捷属性不高！

    这算是所有fate玩家众所周知的金闪闪硬伤，在ubw线，金闪闪因为轻敌，那可是被卫宫士郎在近战中一刀切了手臂的。

    在hf线，那更是乘离剑都没用就被间桐樱ko！

    考虑到这异常凄惨的结局可能也会发生在自己身上，牛仁义必须得好好给这位王在科普下轻敌的下场是如何的！

    纵观fate三条线，五个结局。

    金闪闪但凡要是早点把乘离剑拿出来！

    结局就只会出现金闪闪和言峰绮礼互相愉悦的场面。

    以上是牛仁义意料之内的内容，相对的，也出现了牛仁义意料之外的不少道具。

    在金闪闪的日常常备道具里，牛仁义看到了一些不应该是这个版本金闪闪会有的宝具。

    常备道具里：王之号炮；终结剑；王律键Bab-ili。

    这三个道具，牛仁义只在fate系列的其他版本游戏里见过金闪闪使用。

    “王律键Bab-ili”，点开这道具的介绍，系统表示这是吉尔伽美什作为王者之证的刺青，打开宝库的钥匙，之后就能如机关枪般射出刀剑，即低配版本的“王之财宝”。

    和【王之财宝】相比，王律键开的口只有八个，远比王之财宝要少，输出端异常稀少。

    另一个宝具则是跟开辟世界的“乖离剑”相对应的“终结剑Enki”。

    系统介绍里，终结剑全名“劫火自苍穹落尽！纳比斯汀之怒涛袭来！”，宝具来源是吉尔伽美什史诗中的纳比斯汀大洪水，宝具发动后能招来大海啸淹没世界。

    最后一个道具，【王之号炮】，系统介绍中表示这是金闪闪生前常用的宝具，效果是对敌方全体发动强大的攻击，使用并击中后可以使敌方防御力下降三十秒，己方全体防御力提升三十秒，暴击伤害提升50%。

    这道具效果看的牛仁义同样目瞪口呆！

    不说虚的，但凡接下来金闪闪能配合他战斗，或者匀出几件宝具给他用，他都想和庆晨单挑。

    好吧，必须承认牛仁义有点膨胀了。

    可现在的他作为地主老财，真的有些飘飘然。

    亏的牛仁义现在还有一个【透化】技能让他保持心如止水，不然他都想当街大喊老子有天下第一有谁敢战！

    而就在牛仁义闭上双眼，浏览金闪闪相关数据的时候，下下层的几个京都分部专员也已经全部以非正常路线来到了牛仁义房间。

    一众人看牛仁义的眼神就像在看个怪物，就算是源斑那种危险程度的源家未来接班人，如果没有家族的光环和背景，鼠由也未放在眼里，但这个少年居然用自身的能力召唤出了至少的红级强者？

    难道……他本身就是红级的强者？！这些年一直在他们眼皮底下扮猪吃老虎，甚至瞒过了毛利岚大人？

    再看后者右手手背的魔辉，鼠由只觉得自己后背发凉，牛仁义的表现显然震慑了他。

    “那个……”

    沉默中，光头男服部科南打破了沉默。

    “咳咳，小子，你是不是该解释一下。”

    此时的服部科南饶有兴趣的看着牛仁义。

    和鼠由和旗木合不同，他还是把牛仁义当自己人的。

    心大的他目前还没有认出牛仁义右手手背的魔辉是上杉家的，还以为这是他毛利老大私下教给牛仁义的秘技。

    “服部，退后！他是上杉家的人，小心点！你看他手背！”

    见搭档没心没肺，旗木合忙低声呵斥。

    服部科南眨眨眼，这才后知后觉的认出了牛仁义右手手背的魔辉。“上杉家？这怎么可能？！”

    “上杉家？什么上杉家？”牛仁义睁开双眼，满脸的不解的看着旗木合。

    “你，不是上杉家的人，那你解释一下你怎么召唤出的他？他是你召唤出来的吧。”

    旗木合戒备的对牛仁义问道，同时眼神中又掠过狐疑之色。

    以牛仁义的表情看，好像的确不知道上杉家为何物。可既然不知道，那这个召唤魔法……

    而没等旗木合分析完毕，令他以及现场众人都错愕的一幕发生了！

    刺啦一声。

    就见两把长剑在电光火石间以子弹般的速度穿透了旗木合的胸膛。

    鲜血溅了牛仁义一墙壁！

    牛仁义和其他国安组专员都惊惧的转头看向攻击者。

    同一时间，天地间不知道从什么地方传来了巨大的梵音，一声一声如天神庭院里的旋律。

    金闪闪漂浮在所有人都右侧方，后背的空气仿佛被劈开一样，绽放出几片狭长的金光，一圈圈巨大的圆盘光轮也出现在他的背后，整个人仿佛带着光环的天神，金光四射的庞大光轮在天空里缓慢而沉重地转动着，正插着一圈宝剑，每一把剑的形状都不一样，花纹繁复而古老，散发着浓浓的威压。

    “杂种，是谁给你的胆子，指着我说他！”

