    她穿着打扮有些怪异，按罗夏的感官来看，就好像电视剧里的古代剑客的打扮，

    不仅身穿短衣襟小打扮，而且腰间还挎着一柄剑。

    一柄古色古香的连鞘长剑。

    “青虹，你什么时候能改改这火爆脾气，一个女孩子家整天打打杀杀的！”

    “这些人都有用，虽然不归咱们防御局管，但都是不可多得的力量！”

    “现在世界越来越乱了，杀了他们，没有一丝的好处”

    “而留下来，多少也能帮咱们分担一些压力……”

    王俊推了推眼镜，颇有些无奈的解释道。

    三人边说话，边走到了罗夏身边。

    王俊看了看还坐在地下的罗夏，淡淡道：

    “还能动么？你现在的能力，还是太弱了，下次行动之前记得跟我打声招呼！这么年轻，万一死了多可惜！”

    “阎罗，去给他治治伤！”

    王俊身边，蓄着八字胡的中年男子走了过来，俯下身仔细检查了一下罗夏的身体，并且搭了搭脉，随后汇报道：

    “院长，已经没什么大碍了，就是亏损了很多元气，不难搞定！”

    说着话这叫阎罗的男人，双手突然放出了阵阵毫光，在这夜色中，映照的罗夏脸上白花花的。

    ？？这是什么能力，罗夏好奇的盯着这人的双手。

    下一刻他便感觉到，随着男人的双手虚抚，他整个身体都开始变得暖洋洋的，异常的舒服。

    就好像在泡热水澡一般，而原本没恢复完全的伤势，在这一刻，全部一扫而空。

    甚至，就连虚弱至极的感觉，也大大减轻，就连腹中的饥饿感，似乎也没那么明显了。

    罗夏还未等细细感受呢，青虹突然一伸手将他拽了起来，有些恨铁不成钢的重重拍了拍他肩膀。

    “完犊子，好歹也是王院长亲自破格招进来的，怎么让人揍成这样，真是堕了咱们防御局的名头！”

    “你小子，以后要加倍努力，下次让人欺负了，记得报青虹姐的名号！”

    罗夏刚被拽起来，被这忽如其来的两巴掌差点又给拍的趴地上，肩膀处更是传来剧烈疼痛。

    草，这还是女人吗？

    力气都快比的上金刚了！这都明显感觉肿了都。

    罗夏嘴角抽动，疼的有些呲牙，但他还是道了谢。

    毕竟这女人看起来不坏，后半段说的还算人话。

    “那…就多谢青虹姐了！”

    “行了，客气的话不用多说，我总感觉你实力太弱了些。”

    “走！咱们回防御局，姐今天精神焕发，连夜给你开个小灶补补课！”

    额，你确定不是因为架没打成，手痒痒想揍我么……

    “王院长……我忽然感觉体虚无力，浑身提不起一点力量，可能是旧伤复发了”

    “那个，我能不去么…..”

    “不能，你的确是太弱了呢！”

    罗夏：”……”

    七天后夜晚，张三的落脚点，还是那个有些破旧的地下室。

    罗夏舒服的躺在沙发上抽着烟，那个叫青虹的女人，简直就是战斗狂魔。

    说是给他开小灶补补课，哪成想这一补就是七天。

    这七天里罗夏彻底给揍完了，哪怕他这次因为肺部重启，已经增加到超越普通人三倍左右的力量和速度。

    却依然不行，还是打不过人家。

    那女人不知道吃什么长大的，力气大的惊人，完全不次于金刚，偏偏速度还比金刚快多了。

    每天训练结束，罗夏都被揍得鼻青脸肿。

    然后阎罗又冒了出来，给他治疗，以备第二天接着挨揍……

    这样悲剧的日子，给罗夏带来的提升也是非常巨大的。

    几乎每一天都有很大进步，到了第七天，青虹想赤手空拳轻易拿下罗夏已经不可能了，除非掏家伙。

    但这又不是生死搏杀，显然是不可能的。

    于是，眼看不能接着揍罗夏了，青虹罢工了，小灶也终于结束了。

    说实在的，虽然每天被揍的很惨。

    但是罗夏却一点不嫉恨青虹，这个娘们除了性格火爆喜欢揍人之外。

    带给他的帮助也是巨大的，在这七天里，罗夏也终于明白了他缺的是什么。

    那就是系统化的战斗技巧，他以前可以说是空有力量，根本不能完全发挥出来。

    现在的他，可以说再碰上金刚，不说战而取胜吧，至少也差不多自保无碍。

    这一切，他都要感谢青虹每天的大力捶打。

    哎，倒计时的日子越来越近了，到现在，已经仅剩一个多月了。

    罗夏也终于总结出了一些规律，包括红姐那伙人，以及那个白头佬，甚至那牛逼轰轰的张今。

    他们头顶上的死亡倒计时，统统都是？

    似乎，具有超凡的力量，生存的概率才会更大么？

    这玩意就犹如悬在头顶的利剑，带给他的压迫感无与伦比。

    他不是没想过逃出这座城市，或许下一个城市就安全了。

    但是按照目前来看，整个世界大乱都是早早晚晚的。

    虽然权限不够，没有资格查阅防御局更高级的资料，但是就按照那些关押的诡异存在来看，这个世界也会越来越糟糕。

    逃避，只能逃避一时，想要变强去了解未知的恐怖，就必须要去主动接触他。

    在这一刻，罗夏也终于下定了决心，没有时间在耽搁了。

    以他现在的实力，还是不够，不仅仅是力量和速度上的差距。

    而是特殊力量的差距，他需要超凡能力。

    就好比那金刚，倘若没有铜皮铁骨的异能，罗夏有自信，解决他，几十秒或许就够了。

    那么，也是时候该主动出击了…

    第二天清晨，罗夏和张三便驱车前往了那个残破地图上标注的岗下村。

    这里依山而建，离大安市区不近，起码有一百公里左右。

    而这个高科技的异世界，汽车并没有什么太大改变，速度还是跟前世差不多。

    盘山的道路有些难走，很多地方甚至还有些泥泞，残破的路面布满了坑坑洼洼。

    俩人足足开了两个多小时，这才看见前方路牌的指引。

    岗下村，前方1KM。

    而这时候，已经可以看到山脚下的岗下村了。

    按规模轮廓初步估计，应该也有几百户人家，算是一个中等大小的村子吧。

    刚一把车子开进村口，罗夏脑海里便出现了久违的抉择之书。

    《三个选择》

    一，岗下村似乎存在着未知的神秘存在，你需要专业的演技，去扮演融入这个村庄，并试图找到那未知的存在。（奖励精神能量灌输一次）

    二，听说岗下村后的黄龙岗，里面有刚刚成年的野山参，你也许可以找到它。（奖励成年野山参一根，注：听说很补的哦）

    三，村里有个姑娘叫小芳，此时年方才十八，去吧少年，俘获她的芳心，你可以的。（奖励超凡脱俗的力量一份）

    《抉择之书友情提示》：

    要知道，选择永远大于努力，你的选择将会影响整个世界，为了世界和平，加油吧少年！

    又来？又是什么俘获少女的爱情？

    这么简单的任务？故技重施吗？

