    她直接起身，“我去一趟洗手间。”

    手链，是摘不下来的。

    乔知暖以前就自己试过，又问过墨司霆，根本就没有任何接缝。

    她来到了洗手间，打开水龙头，把双手放在水龙头下面清洗，然后均匀的在手指手腕手背上，涂抹上洗手液，打出来泡沫。

    然后她将手链，狠狠地向下拨。

    手链上面雕的花纹，硌的她的手指，手骨头很痛。

    却卡在了虎口的位置，撸不下来了。

    乔知暖咬了咬牙，又涂抹了点洗手液。

    可是，却还是不行。

    此时，乔知暖的左手手腕，手背，和指骨关节处，都已经遍布了红痕，用肉眼可以很明显的看得出来。

    她本打算放弃了，从走廊上忽然走过来一个人影。

    “知暖，你在这里去手链啊，你怎么不早说，我来帮你啊。”

    蔺恬手绕过门框，走了过来。

    她知道乔知暖的个性。

    一旦是分手，就不会再留着对方的任何东西。

    但是这条手链依然是留在手腕上，一来，就是她对墨司霆仍然留有念想，第二，就是她自己想要取下来，但是却取不下。

    乔知暖眼神没有波澜，任由蔺恬走过来，轻轻地卷起了自己的袖口，然后直接拉向了乔知暖手腕上的手链。

    “还真是紧啊，”蔺恬比了一下大小，“你忍着点啊。”

    手背被刮的生疼，疼的乔知暖几乎都无法忍受。

    但是蔺恬还是在狠狠地向下扒。

    蔺恬涂抹着红色指甲油的美甲，硌着乔知暖的皮肤，痛的她泪腺都感觉到酸痛不已。

    “别……”

    乔知暖忽然叫了一声，想要把手缩回来。

    蔺恬紧紧地握着她的手腕，“马上就弄掉了，你再忍一忍。”

    随着叮的声音，手链终于被甩在了地上。

    蔺恬欣喜若狂的蹲在地上，将地上的手链捡了起来。

    她捏着手里安站了起来，“知暖，你洗洗手吧，我去给你点个点心吃一下。”

    说完，她就拿着手链离开了。

    乔知暖靠在洗手台上，手很疼，遍布红痕。

    旁边有刚才就从洗手间出来的人，都看见了这一幕，“刚才那女人是水啊！？竟然这么狠心。”

    “对啊，你看这手，手已经破皮了。”

    “快点洗一洗，我这里有创口贴。”

    乔知暖在冷水下面冲刷着自己的双手。

    比起来右手，她的左手，就好似是经过人的任意踩踏一样，从虎口往下，全都是红痕，甚至还有红色的指痕。

    “没什么。”乔知暖说。

    “这都没什么啊，”一个大妈看不过眼，从口袋里面拿出一片创口贴来，“你看看，都红成这样儿了，肯定很疼吧！”

    疼啊。

    又怎么会不疼的。

    可是比起来内心上的疼，却是远远都不可及的。

    乔知暖低头看着一个陌生人在自己的手指上，贴上了创口贴。

    一个萍水相逢的陌生人，都能对她用这样关怀的目光和举动，而一个已经认识数年，她引以为闺蜜的人，却在她的脸上打了狠狠地一个巴掌。

    乔知暖收回了手，“谢谢。”

    她从洗手间走出去，衣袖放下来，挡住了手上的伤口。

    在经过原先的桌旁的时候，蔺恬叫住了她。

    “知暖，快点过来，我帮你点了一些点心，是招牌点心。”

    乔知暖看着桌上摆放着的两个摆盘精致的糕点碟子，上面的点心十足的精巧漂亮，就好似是上好的手工艺品一样。

    “都是按照你的口味选的。”

    “你知道我是什么口味么？”乔知暖站在桌边，居高临下的问。

    “知道啊，你不是从高中的时候，就喜欢吃甜食么？细软的，糖类的。”蔺恬说的头头是道，从面上，也根本就看不出来，她就是刚才在洗手间里，带着脸上狰狞的笑，咬着牙把手链从她的手腕上脱下来的女人。

    “可是，蔺恬，”乔知暖说，“人是会变的，你会变，我也会变。”

    “那你现在喜欢吃什么口味？”蔺恬好似没有听明白乔知暖的话外之音，仍然是问道。

    乔知暖说：“我喜欢……”

    蔺恬抬头看着她。

    乔知暖顿了顿，“我喜欢的东西，为什么要告诉你呢。”

    她看了一眼桌上放置着的手链，“既然是手链已经脱下来了，没什么事的话，我就先走了。”

    不管蔺恬说什么，乔知暖也没有再回头了。

    蔺恬看着乔知暖的背影，将手链捏在手心里，死死地攥着。

    手链上面刻着的精细花纹，都让她细嫩的手心生疼。

    原本就是她的东西。

    是她的，就是她的！

    不光是这条手链，墨司霆也是她的！

    她也要一同收回来！

    蔺恬拿起手机来，在通讯录里面拨了一个号码。

    “梅梅啊，过两天是我的交响乐团的演出呢，上次你不是说要和知暖一起来么？”

    余梅梅说：“是啊。”

    “那到时候你可一定记得啊，我给知暖打电话，也不知道是什么原因，她不接我的电话了。”

    “怎么会呢。”余梅梅不敢相信，“知暖可是好脾气啊。”

    所有的人都可能是恼羞成怒的发脾气，唯独是乔知暖不会。

    “我也不知道啊。”

    余梅梅答应下来，“那好，到时候我打知暖的电话，我们一起去。”

    “那就谢谢你啦，梅梅。”

    “恬恬，你这么说就见外啦，我们科室最好的闺蜜呀。”

    挂断电话，蔺恬在心里冷笑。

    闺蜜。

    她们这种贫贱的女人，也配？

    她是高高在上的蔺家大小姐，军政世家，从来都没有人能比得上她的身份。

    也只有她，军政世家的蔺家大小姐，蔺首长膝下唯一的孙女，掌上明珠，交响乐团的首席小提琴家，才配得上墨司霆这样的男人。

    …………

    乔知暖回到寝室，在开柜门的时候，手上的伤被王子琪看到了。

    “你这手怎么回事？”

    她继而一眼就看见了乔知暖空空如也的手腕。

    “知暖，你的手链呢？”

    自从王子琪认识乔知暖起，她就一直带着这一条手链，就算是洗澡都没有摘下过。

    “丢了。”

    “怎么可能丢了？戴的好好的，”王子琪看着她手上的红痕，“你都说了是摘不下来的，看来是有人故意将手链从你的手上给拿掉了吧。”

    乔知暖低垂下眼睑，没有说话。

    “是墨司霆给你要回去了？”

    “不是，只是物归原主，别问了。”

    王子琪听见这话，对墨司霆更加是有了十分厌恶。

    “这男人还有没有一点风度啊，送出去的东西，还自己非要收回去，真是没见过这样的男人！”

    乔知暖直接进了浴室，背靠着门。

    她的哽咽声，再也无法抑制的从喉咙里溢了出来。

    门外响起来王子琪的拍门声。

    “知暖，你怎么了？有没有事啊？”

    乔知暖扶着洗手台站起来，打开了水龙头，任由里面的水流哗啦啦的往下流着。

    “没事，我就洗个澡。”

    王子琪知道在外面也叫不出乔知暖来。

    一直以来，乔知暖分手之后的表现都太过镇定，就好似是什么都没有发生过一样。

    能这样认清楚渣男的真面目，畅畅快快的哭一场，也是好的。

    乔知暖听着水流哗啦啦的声音，抱着自己的双腿，滑落坐在地上，从刚开始压抑的哭声，终于开始嚎啕大哭。

    她不是哭自己的友谊。

    她在任何一段情谊之中，都能做到真心的问心无愧。

    她是在哭……

    此时她空空的手腕。

    墨司霆送给她的那个无法去掉的手链，竟然成了最后的念想。

    这次，真的断掉了所有的联系。

    …………

    周三。

    第三轮考察结果出来了。

    在周三晚上八点，在老地方大礼堂集合。

    徐筱筱一直在捏乔知暖的手腕，“怎么办怎么办……知暖，我好紧张啊，我听说这次是淘汰制啊。”

    乔知暖倒是楞了一下，“淘汰制？”

    徐筱筱指了指前面的方子月，“子月说的。”

    方子月朝着门口看了一眼，没人来，便转过头来给乔知暖说：“我有个表格，是大使馆里面的一个公务员，无意中听到的，好像是要直接淘汰掉末位的七个人，无缘进入到最终第四轮的考核。”

    艾小爱说：“也到了该淘汰人的时候了，要不然一点危机感都没有。”

    沈博和附和，“对，这是比赛，又不是大学的考试，只要不挂科，人人都能过关，反正最后是要决出来前三名的。”

    而且，最终的前三名，才是能够和G&R签订一个保密合约，就可以说，今后绝对就是飞黄腾达，前途不可限量了。

    徐筱筱噘着嘴，“话虽然这样说，但是……我还是怕被淘汰啊。”

    旁边的宁芳雪也不知道从什么方面知道了这个消息，正在跟自己的小团体的人在得意洋洋的炫耀着。

    “我肯定能进，这都不用说。”

    旁边的人也都是对她星星眼，“好厉害啊。”

    “芳雪可是宁家的掌上明珠呢，跟大使馆有交情呢，随便打一个电话就行了。”

    宁芳雪享受这样被追捧的感觉，脸上的笑就没有落下过。

    转头看见乔知暖，还十分得意的瞟了过去，留给她一个蔑视的眼神。

    徐筱筱愤愤不平的说：“怎么会有这种人，托后门找关系这样理直气壮的，博和的身份也不低，就没看博和去找关系啊。”

    沈博和急忙摆手，“千万别拿我跟她比。”

    几个人笑了起来。

    大门被从外面推开，几个人走了进来。

    为首的就是傅凉深。

    乔知暖和傅凉深的目光在半空中相撞。

    傅凉深朝着她笑了一下。

    乔知暖颔首。

    就坐在乔知暖前面的沈博和挠了挠头，“我怎么感觉刚才傅少朝着我笑了？”

    艾小爱噗嗤一声笑了出来，打趣道：“看上你了呗。”

    沈博和闹了个大红脸。

    徐筱筱还没摸清楚情况，“我觉得傅少也朝着我笑了，我都吓得呆住了，他就收回目光了。”

    就隔了一条走道的宁芳雪听见这样的话，自己捂着嘴笑的不行。

    “还真是自作多情，你们算是什么，还想要叫傅少对着你们笑，简直就是异想天开！”

