    　　噗嗤！！！

    　　随着一声血肉撕裂的声音响起。

    　　这巨虎身躯直接被楚风彻底撕裂开来。

    　　化作两半落在地上，大量的鲜血挥洒而下。

    　　咻！！！

    　　就在这时，一道破空声响起。

    　　楚风袖子中的小黑蛇突然冲了出去。

    　　它直接将这巨虎身上散落而下的鲜血给吞噬掉了。

    　　“呼呼！！！”

    　　至于楚风微微呼出一口浊气。

    　　很快这小黑蛇就将这巨虎体内的鲜血吞噬一空，再次回到楚风身上。

    　　随即楚风目光扫向那洛灵儿。

    　　看着对方倒在地上嘴角溢出了鲜血。

    　　他连忙走过去将其扶了起来，然后输入一股木之力进入洛灵儿体内。

    　　“怎么样？”

    　　“不好意思，让你受伤了。”

    　　楚风看着洛灵儿一脸歉意的说着。

    　　“你不要这么说，我没事的。”

    　　洛灵儿摇着头。

    　　“好了，我们继续走吧。”

    　　随后楚风说道。

    　　“我们还要继续朝前走么？”

    　　“万一再……”

    　　洛灵儿眼中充满担忧的神色。

    　　“现在我们没有退路了，走，或许还有一线生机离开。”

    　　“不走，我们只能在这里等死了。”

    　　楚风沉声说道。

    　　“好！！！”

    　　洛灵儿点了点头。

    　　……

    　　西方世界，如今已经开始了新的一天。

    　　这一天，整个西方世界被一则消息给轰动了。

    　　魔狱之主，暗黑界至尊魔主死在了华国！！！

    　　这个消息一出。

    　　整个西方世界暗黑界所有人。

    　　各大势力组织全部被震动了。

    　　堂堂的暗黑界至尊，魔狱的主人。

    　　威名赫赫的魔主竟然就这么死了？

    　　这实在是让人难以置信。

    　　但这个消息却是曾经的暗黑界超级势力血杀组织的老大血杀亲口说出的。

    　　这就不得不让人相信了。

    　　毕竟这血杀和魔狱之间的仇，整个暗黑界的人都知道。

    　　之前血杀被魔狱追杀的都销声匿迹了。

    　　如今这血杀之主亲自站出来说出魔主已死的消息，自然让很多人相信。

    　　若是魔主没死，恐怕这血杀之主也不敢放出这种消息吧。

    　　随着魔主死亡的消息传开。

    　　整个暗黑界对此都是议论纷纷。

    　　而这个消息对于如今的魔狱来说更是雪上加霜。

    　　如今魔狱已经遭遇死神殿，风神殿和教堂黄金骑士团的攻击了。

    　　而魔狱的主心骨魔主又死了。

    　　这无疑让魔狱离覆灭的死亡边缘迈入了一大步。

    　　魔狱随时都有彻底化为乌有的可能。

    　　一时间西方各方势力都在感叹。

    　　一代魔主就这样死了。

    　　魔狱这个崛起几年便称霸暗黑界的势力也终于要走向毁灭了。

    　　天网总部。

    　　“魔主竟然死了？”

    　　当天网之主得知这个消息后，眼中充满震惊的神色。

    　　“主人，如今魔主已经死了，那魔狱也就不足为虑了。”

    　　这八位天网天王站在天网之主面前说道。

    　　这天网之主面具下的双眸不断闪烁着，眼中闪过一抹异样的神色。

    　　“既然如此，那就彻底行动吧。”

    　　“顺便查探一下黑金古刀的下落。”

    　　“你们四人一起出手。”

    　　天网之主指着其中四位天王说道。

    　　“是，主人！！！”

    　　这几位天王纷纷说道。

    　　而欧洲魔风集团总部，总裁办公室。

    　　那个黑色斗篷男人再次出现在这。

    　　至于克里斯坐在一旁，一脸震惊的表情。

    　　“怎么样？听到魔主死亡的消息，感觉如何？”

    　　黑色斗篷男人看着克里斯轻笑着。

    　　“他真的死了？”

    　　“这怎么可能？”

    　　克里斯难以置信的说道。

    　　他难以相信那个实力通天的存在竟然会这么突然就死了。

    　　“不管他是不是真的死了，魔狱都快要完蛋了。”

    　　“而你可以趁这个机会彻底掌控魔风集团，成为这世界前三的超级集团的真正主人了。”

    　　黑色斗篷男人看着克里斯沉声道。

    　　“我知道了。”

    　　“如今任非凡已经重伤住院，还在抢救中。”

    　　“我会先拿下华国分部，最后彻底掌控魔风集团的。”

    　　克里斯神情肃穆的说道。

    　　“很好，期待你的好消息。”

    　　“我相信我们的合作，绝对可以双赢。”

    　　黑色斗篷男人看着克里斯轻轻一笑，起身离开了。

    　　此时的克里斯眼中目光不断闪烁着，在思索着什么。

    　　与此同时。

    　　魔镇——

    　　魔狱的四千魔奴魔将和教第三黄金骑士团的三千骑士足足激战了一夜。

    　　到现在，双方的人员加起来不足三千，其余四千多人全部惨死。

    　　魔狱死亡两千多人。

    　　而第三黄金骑士团也是死亡了将近一半的人。

    　　整个魔镇中的墙上地上全部布满鲜血。

    　　鲜血更是汇聚成一条条小溪流，可见这鲜血之多。

    　　四千多具尸体堆积在这里，形成了一个个小山堆。

    　　四周更是有着大量的残肢断臂和碎肉器官残渣。

    　　空气中飘荡着浓郁刺鼻的血腥之气。

    　　整个魔镇如今可以说彻底变成了一个修罗炼狱。

    　　画面无比的血腥恐怖。

    　　一般人看到这一幕恐怕会被直接吓死。

    　　就算让那些暗黑界的人看到如今的魔镇内心都会狠狠地颤上一颤。

    　　这次魔狱和第三黄金骑士可谓是损失巨大。

    　　尤其是这教堂的第三黄金骑士团。

    　　他们自从成立以来，死亡人员加起来不过上百人。

    　　而这次直接死了一半的人。

    　　可以想象这一战有多么的惨烈。

    　　双方剩下来的人一个个身上都是染着鲜血，不知道是自己的还是对方的。

    　　有些人更是打的精疲力尽。

    　　毕竟他们整整战斗了一夜，钢铁巨人也扛不住。

    　　不过此刻他们双方依旧紧紧握着武器，拼尽最后一丝力量战斗着。

    　　此时这杀魔王和第三黄金骑士团副团长约翰两人身上也是遍布伤痕。

    　　鲜血将他们的身体都给染红了。

    　　两人都是气喘吁吁的看着对方，嘴角都在滴着鲜血。

    　　一旁的灵魔王一身精神力量也是耗尽，脸色泛白，神情难看的盯着约翰。

    　　“你们这群该死的家伙，教堂和神是不会放过你们的。”

    　　约翰一脸森冷的看着杀魔王和灵魔王喝道。

    　　“不好意思，我们是魔狱之人，信奉的是魔。”

    　　“你们的神还管不到我们的头上。”

    　　杀魔王眼中充斥着凌厉的杀意，冷冷地喝道。

    

    (本章完)

