    

    随着千仞雪一个闪身出现在战斗台上，观众席上再一次沸腾了。

    看着沸腾的赛场，戴沐白眸子里战意更浓。他一个虎跃。便紧随千仞雪来到战斗台上。傲然地挺起胸膛，透发出一股睥睨天下的王者霸气。

    如潮汐一般的欢呼声和尖叫声顿时响彻整个赛场，万年不遇的神祇表演赛就要开始了！

    白虎宗观战区。

    戴御天看着站在战斗台上的戴沐白。眼眸中满是骄傲与自豪：“他是我的儿子！我今生最为自豪的事情，就是生出如此优秀的儿子！”

    唐门观战区。

    奥斯卡早就从九宝琉璃宗的观战区跑了过来。此时，他看着站在战斗台上的戴沐白，不由得感慨道：“这就是神祇啊！就算站在那里不动，也有一种睥睨天下的王者威仪。唉！我什么时候才能成神啊……”

    一旁的马红俊此时完全没有昔日嬉戏玩闹的样子。他抿了抿嘴。扭头看了一眼一脸渴望之色的奥斯卡，想了想，然后一脸郑重之色地说道：“小奥。我知道你很急。其实呢，火神龙是告诉了我食神传承神殿的一点消息的。”

    “什么？你说火神龙说了关于食神传承神殿的消息？”还不待马红俊说完。奥斯卡就激动得一把抓住马红俊的胸襟，急吼吼地叫道：“快说说快说说！”

    宁荣荣、白沉香、朱竹清三女也把目光从战斗台上转到马红俊身上，一脸期待之色。

    “呃！轻点行吗哥？我这么憋着，能说得出来吗？”

    马红俊用手直拍奥斯卡揪着自己衣襟的手。

    “嘿嘿！哥这不是激动嘛……”

    奥斯卡不好意思地松开手，挠着后脑勺。

    马红俊正了正衣襟，道：“我一直没告诉你，是怕你知道太早不利于修炼，现在要不是看你已经晋级到了九十九级，并稳定了修为……”

    “哎呀！你个死胖子，快说呀！急死哥了！就算你真的是想骗哥几顿酒喝，哥也不怪你！”

    奥斯卡急得直跺脚。

    “切！你说什么？骗你酒喝？哥是那么无耻的人吗？哥自己喝不起啊？”

    马红俊脸色一顿，头一偏。顿时不乐意了。

    “哎呀，咱哥俩说那些干嘛！是哥想喝酒非拽着你陪哥喝行了吧？你倒是快说呀！”

    奥斯卡急得蹦了起来，引得宁荣荣、白沉香、朱竹清三女一阵窃笑。

    “哼！这还差不多！”马红俊没有笑，非但没有笑，反而神色颇为凝重，“小奥，我说之前你得先有个思想准备。”

    “什么思想准备？”奥斯卡就像刚出一身大汗的人突然被浇了一盆凉水般惊愣，心里紧张得直打鼓，“胖子！千万别告诉哥食神传承神殿不在斗罗大陆啊！”

    “那倒不是。”马红俊淡淡地说了一句，却突然暴起发飙，“丫的你个乌鸦嘴，你就不能往好的方面想？你知道要是传承神殿不在斗罗大陆是一件多么让人闹心的事吗？啊？你知道吗？”

    奥斯卡和宁荣荣、白沉香、朱竹清三女都被马红俊这反常的突然发飙弄得丈二和尚摸不着头脑，一个个你看看我我看看你，再看着马红俊。

    马红俊立即意识到自己的失态，歉声道：“对不起啊！小奥，是我失态了。火神龙说的关于食神传承神殿的消息很不具体，它只给了我一句话:大陆上最好的酒楼……”

    “啪！”一声清脆声响起，是奥斯卡重重地在马红俊手臂上拍了一下：“谢了胖子！”

    “哥！你拍轻点行吗？”马红俊猛揉被奥斯卡拍的手臂，“有什么好谢的，大陆上最好的酒楼，这他妈上哪找去？”

    “咯咯！”宁荣荣掩嘴直笑，“胖子啊！这就已经很具体了，你还指望告诉你具体在哪个地区是哪座酒楼啊？”

    “可全大陆酒楼那么多……”

    马红俊担忧的神色不像是装的。

    朱竹清挽着白沉香的手笑道：“香香啊！这事不怪你们家胖子，得怪你，怪你平时把胖子管得太紧，我们斗罗大陆赫赫有名的凤凰斗罗，居然没去过几家好的酒楼……”

    一听朱竹清这样说，马红俊脸上有些挂不住了，马上替白沉香开脱道：“切！这是咱香香会持家好吧？你以为我们像你和荣荣啊，不是王妃就是公主？咱是草根，哪有钱进好的酒楼？不怕你们笑话，看着菜单上那么贵的菜我都不敢点！”

    “得了吧，你不敢点？你丫尽点最贵的不说，还全要双份！”

    奥斯卡刚从得知食神传承神殿消息的激动中平静了一点，骤听马红俊这话，立马恨恨地揭露道。

    马红俊顿时显得有点不好意思起来，嘴里嘟囔道：“我那不是想给香香打包回去让香香也尝尝嘛……”然后立马转移话题，“照你们这么说，你们知道大陆上最好的酒楼在哪里喽？”

    宁荣荣和朱竹清互相看看，同时摇摇头。宁荣荣道：“我们也不知道，但我们先打听打听，再挨个找不就可以了吗？专找有名的、装修豪华的和收费贵的。”

    “对啊！靠，哥怎么越来越笨了，大不了找他个十年二十年的，总能找到。”

    马红俊一副恍然大悟的样子。

    “死胖子，你这话明明是说我笨嘛！”宁荣荣挥拳嗔怒道。

    “我哪敢呢？”

    马红俊忙躲到奥斯卡身后，生怕宁荣荣假装挥起的粉拳真落下来。

    奥斯卡一把把马红俊从身后揪了出来：“胖子，你要想不挨荣荣这顿揍呢，就赶紧把荣荣的传承神殿告诉荣荣。”

    一听奥斯卡这话，宁荣荣的粉拳举得更高了。

    而马红俊也不躲了，挺直身子走到宁荣荣面前，一副“慷慨就义”的模样：“来吧！想打多少下，随便。”

    宁荣荣和奥斯卡都愣了，他们何时见马红俊如此“勇敢”过？“胖子，你这是啥意思？”奥斯卡问道。

    “还能是啥意思？哥没辙呀，关于荣荣的传承神殿，火神龙真是一点消息都没有……”

    马红俊无奈地叹气道。

    “哦！”宁荣荣失望地放下拳头，然后在脸上强挤出一丝笑，“胖子，那你的火神传承神殿在哪儿呢？现在除了我的传承神殿没着落外，就剩下你的传承神殿了。”

    突听宁荣荣问，马红俊本就无奈的神色更无奈了，“唉……咱不说这个行吗？要不刚才我也不会莫名其妙冲小奥发火了！”

    “啊！胖子，你的意思是……火神传承神殿不在斗罗大陆？”

    宁荣荣惊得掩住了嘴。她的传承神殿虽说现在还没有半点线索，但它就在斗罗大陆上，慢慢寻找总能找得到，但火神传承神殿根本就不在斗罗大陆，这可怎么办？

    “胖子，这事你怎么从来都没跟我提过？”

    一旁的白沉香一脸焦急地望着马红俊，眼里已是晶莹点点。

    “香香，你这是怎么了？没事儿，虽然火神的传承神殿不在斗罗大陆，但我知道它在哪儿，等大家都接受完神祇传承成为神祇后，我就去接受传承……”

    一见白沉香急得都要哭了，马红俊赶忙上前安抚。        

