    第1362章林家的婚礼

    林羞走出客房，拉住一个亲戚家正捂着嘴笑的小表妹问道：“刚刚发生什么了？”

    小表妹边笑边道：“他们……他们起哄让林进哥和新娘子亲一个，伴郎说要做个示范，被人一推，结果和伴娘亲在一起了……”

    林羞也跟着笑了。

    佟小如的伴娘是来自南方的女孩子，腼腆得很，这下子肯定羞死了。

    寒蔺君给林羞发来微信问怎么回事，她牵着从新房出来的森森一起走到厨房餐桌边坐下，给他回复把事情简单说了下。

    寒蔺君回了一个字：哦。

    林羞撇撇嘴，大boss的性子确实是不爱热闹的，这种打闹对他来说估计就像是是小孩子的过家家很幼稚吧。

    林妈和亲戚们看吉时差不多了，便让林进安排送新娘子到酒店去，亲友们也都各自安排了车接送。

    林进的婚车头车是辆新的法拉利，这消息亲友们一传十十传百全都知道了，但好些人没见过车，于是年轻的带队，一大帮子人全都涌到下面去看车了，套房顿时清净不少。

    只剩下几个最亲的人还没走。

    林羞看大姑小姑还站在那边说话，对小姑道：“小姑，一会儿你们和我爸妈一起坐我的车去。”

    大姑一家人是有车开来的，不需要坐她的。

    “好，”小姑笑着应了声。

    大姑说了声去洗手间，转身走开了。

    小姑朝着林羞走过来，坐在旁边小声问：“林羞，听他们说，林进是车是你老公送的吗？”

    林羞歪着头道：“不是啊。”

    小姑疑惑了：“不是吗？”

    林羞：“是我送的。”

    小姑：“……这有什么区别吗？”

    林羞帮森森整理着衣襟，淡笑道：“我有能力送车给林进，我老公只是默许了，就这点区别而已。”

    小姑：“……哦。”

    还是不太明白，但听起来貌似林羞在老公面前也挺有话语权的样子。

    小姑看着眼前日渐焕发着自信光彩的侄女儿，心里不禁有些唏嘘。

    林妈回房间穿好了新买的外套出来，和也是一身新衣服的林爸站在一起，大姑小姑和其他亲戚围上前，纷纷赞叹好看。

    林妈脸上笑得跟朵花儿似的，林爸在亲戚的笑声中也腼腆得嘿嘿直乐。

    亲戚A：“老林今天当公公了，整个人看着都年轻了十岁！”

    林爸：“嘿嘿……”

    亲戚B：“今天当公公，明年就该当爷爷了，享福咯～”

    林爸双眼微微一亮：“嘿嘿……”

    林妈噗嗤乐了：“你们别把他说得不知东南西北了，他可是念叨了林进整两年了——到底什么时候给他生孙子？林进都烦死他了。”

    大姑：“别急，明年保准儿的！”

    林妈：“借你吉言。”

    林爸：“嘿嘿……”

    林羞边笑边拿手机给他们拍照，然后发给寒蔺君。

    林羞：我们准备出发了哦～

    寒蔺君很快回过来：嗯，爸妈已经赶过去了，我也这就出发。

    林羞收起手机，道：“妈，小君他们出发了，我们也赶紧吧，楼下的亲戚们不知道都安排好了没，车要是不够的话一会儿我再叫几辆。”

    林妈挂念着寒家人，忙道：“对，别让你公婆他们久等了，我们走吧。楼下车够不够你给林进打个电话问问就知道了。”

    “好。”

    一行人准备好后，将套房断电断水关窗关门，最后一批人也离开了林家。

    ～

    京华酒店承办了这次婚礼，因为新郎新娘是董事长的弟弟弟媳，所以他们服务得更用心。

    林羞到的时候婚礼迎新已经结束了。

    迎新主要迎的是新娘及其娘家人，酒店外面满地全是鞭炮遗留物，可见刚才情景有多热闹。

    作为新郎的姐姐，本来很多事情林羞是需要亲力亲为操持的，不过因为她刚出月子，所以很多事情不可能真让她做，一部分亲戚们代劳了，一部分酒店负责了，她相对来说轻松了很多，也像个来吃酒的宾客似的清闲。

    在酒店大堂等了一会儿，就和寒爸寒妈寒爷爷碰上面了，寒蔺君随后也到了，一行人在众目睽睽下从容入席。

    有知道他们身份的都窃窃私语起来，惊叹这一家人又有颜值又有气质，不愧为顶级豪门人物，说林家攀上这么一门亲真是几辈子修来的福气。

    不认识的在旁人的解说下也了然，对林家人也露出了羡慕嫉妒的眼神。

    寒家人论辈分关系轮不到坐头桌，但也被刻意安排坐在二桌上，林羞则坐在林家女眷这边桌上，和寒蔺君隔着两桌遥望。

    森森也被寒妈牵过去了，林羞这会儿只身和亲戚们坐着。

    一个表姐问林羞：“那位是你老公啊？”

    林羞顺着她指的方向看了看，确实是寒蔺君的方向，便点头笑道：“嗯。”

    表姐：“你老公真帅！”

    林羞但笑不语。

    另一个表姐笑道：“你们结婚的时候我坐得比较远，桌数太多了你们也没时间每桌都敬酒，当时就远远地看着，只知道气质很好人也挺帅；后来在网上看过他的照片，我还以为有P过呢，现在近距离看了真人版的……啧啧，林羞，你可真是嫁了个好人家～”

    对面一个表妹道：“你儿子也帅，小小年纪跟你老公一个模子似的，长大了也是不得了的颜值呢～”

    一桌的人先后出言夸赞，林羞没好意思多说什么，万一一个弄不好被传她炫耀可就不好了，便只保持着微笑聆听。

    酒席过半，主人家要敬酒了，包括身为姐姐姐夫的林羞两人也要挨桌敬酒热闹气氛，林羞看林进佟小如两人、林爸林妈、女方父母也都敬过酒了，现在也该轮到他们了，便起身走到寒蔺君身边，俯身小声跟他说了下。

    寒蔺君配合着起身，虽说之前跟林羞说了不喝酒，但面对现场二十多桌客人也不可能一点面子都不给林家，还是准备好了一瓶红酒。

    林羞为他倒第一杯，他端着酒杯看着，视线转到小女人认真的俏脸上，勾了勾唇，凑近了轻声道：“为我准备房间了？”

    林羞睨了他一眼，嗔道：“你自己睡啊？”

    寒蔺君轻哂：“那可不行，还是需要老婆暖被窝的，不然睡不着。”

    林羞颤了颤睫毛，道：“这是林进的婚礼呢，你正经点！”

    寒蔺君：“婚礼也是为家庭和美，传宗接代，谈谈……床事就不正经了？”

    林羞窘迫道：“你还说！再说我就真留你一个人睡这里了啊！”

    寒蔺君忍俊不禁，手贴靠在她背后亲昵地搂着，两人端着红酒杯，从头桌上开始了敬酒。

    他敬酒自然也是有一套的，走到某台桌边，桌上的人看到他就自动噤声了，他微抿了下唇角带出一抹弧度，酒杯轻碰了下桌子中间的玻璃转台，发出清脆一声，然后向所有人致意，慢条斯理地道：“欢迎各位亲朋前来参加林进的婚礼，我是他姐夫，我酒量一般，只能意思意思，各位吃好喝好，希望尽兴而来，尽兴而归。”

    他见惯了大场面，做惯了大事，说话时面容沉静，有条不紊，自带一股威严和气势，听的人不管年龄辈分如何，发现自己居然都不敢造次。

    有知道他身份的人也举杯客套地道：“寒总客气了，能和寒总一起出席林家的婚礼，我们都很荣幸，应该我们敬寒总才是，我全干，寒总随意。”

    “对对，我们全干，寒总随意。”

    寒蔺君微微一笑，举杯微抿。

    林羞站他身边很省事，在他抿酒的时候也跟着喝一口……饮料，然后冲着所有人说一句“各位叔叔伯伯多喝点。”就完事了。

    然后夫妻俩转战下一桌。

