

翌日一早，苗青栀按照约定好的时间，拉着牛车来到村口等程雁归。

还没等她走近，耳边就传来了一道熟悉的嗓音：“青栀。”

闻言，苗青栀才顺着声音传来的方向看去，只见程雁归正朝着自己款款走来。

他伟岸的身躯，挡住了清晨的阳光，唇角含笑，俊朗非凡，说他是天上的谪仙都不为过。

“青栀，你怎么不说话？是不是我来晚了？”

男人低沉磁性的嗓音带着一丝愧疚。

苗青栀听了，急忙解释：“你来得正好，我也是刚到。”

看着苗青栀清秀可爱的面容，程雁归的唇角不知何时扬起了一抹不易察觉的弧度。

二人坐上牛车之后，就直往往镇上赶去。

到了镇上的第一件事情，就是把做好的麻辣肉干送到德兴楼去，等拿到银子之后，才去把定制好的家具拉回苗家村。

由于定制的家具太多，一次拉不完。

苗青栀只好多雇了一辆牛车，把余下的一同拉了回去。

在经过村口的时候，有不少人停下，议论纷纷了起来。

“那不是青栀丫头和程猎户吗？他们二人怎么一起拉着这么多的家具回来了？难不成真像传说中的那样，要成婚了？”

“这谁知道呢，程猎户性情寡淡，一般人可不敢轻易去招惹他，也不知道苗青栀哪来这么大的本事，竟然能跟他搞到一块去了。”

说话的人叫金花，是村里的寡妇，她觊觎程雁归已久，可程雁归却连正眼也未曾给过她。

此时听说程雁归跟苗青栀走到了一起，心里别提有多吃味了。

“金花，瞧你说话都变味了，该不会是吃醋了吧？这程猎户二十好几，还尚未娶妻，要么是对女人不感兴趣，要么是没有看对眼的。如果他真的对苗青栀有意思，那可就没你什么事了。”

“王婶，你怎么能这么说呢？我就是担心程猎户被苗青栀给骗了，你又不是不知道，她先前还拿着杀猪刀欲要砍她奶，可见是疯了。”

“金花，王婶劝你一句，就不要把心思浪费在程猎户的身上了，免得最后竹篮打水一场空。”

被王婶这么一说，金花的脸上一阵青一阵白的，别提有多难看了。

她好不容易才看中一个人，又怎会轻易放手。

只要苗青栀一人没跟程雁归确认关系，她就还有机会。

“王婶，我的事情就不劳你操心了，你要有那么闲工夫，还是多关心关心你儿子吧！”

“金花，你说这话是什么意思？我儿子怎么啦？”王婶紧蹙着眉宇，看向金花的眼神中满是探究的意味。

金花四处看了眼，见没有旁人在，才接着说道：“王婶，我可听说你们家狗蛋前些日子去偷看李老头家的女儿洗澡，还被人给发现了，狠狠的打了一顿。若是再有下一次，只怕就不会挨打这么简单了。”

王婶只觉脸上火辣辣的，臊得慌。

“金花，你少在这里瞎说八道，我家狗蛋没做过这样的事情。”

“王婶，我只是将我听到的告诉你而已，至于你听不听，就不关我的事了。”

“得了吧，少在这里假惺惺的，你不就是瞧我说你不高兴了，故意说这话来恶心我吗？真没想看出，你的心思这么龌龊，难怪程猎户喜欢苗青栀都不喜欢你。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

金花被王婶的这番话给气笑了，原本还站在一条线上的人，现在，恨不得将对方推下深渊。

“王婶，你这变脸的速度比变天还快，看来，是我太小看了。俗话说得好，有其子必有其母，敢情这狗蛋是遗传到你了。”

“好你个金寡妇，狗嘴里吐不出象牙，看我不打死你。”王婶说着，就扬手去扯金花的头发，跟她撕扯到一起。

然而，金花也不是吃素的，直接骑在王婶的身上，揪她的头发，抓她的脸。

就在二人打得难舍难分的时候，站在一旁看热闹的人，才上前来将她们分开。

此时，苗青栀和程雁归坐着牛车并没有走多远，正好将他们的谈话听的一清二楚。

苗青栀小心翼翼的看了程雁归一眼，才深吸一口气，道：“程大哥，先前是我思虑不周，害了你了。”

“青栀，你千万别这么说，这件事跟你没有任何关系，我是自愿的。”程雁归语气平淡，眸子里却带着从未有过的严肃和认真。

也许，正如他所言，他是真心实意想要帮助自己。

可她却不忍，见他被人说闲话。

话既已说到了这个份上，我若是再继续说下去，就显得有些不识好歹了。

直到牛车在苗家小院停下之后，程雁归才从牛车上下来，帮忙把家具都搬了进去。

苗青栀看着他在院子里忙碌的背影，心底莫名有了些许期待。

在现代的时候，她活了二十多年，却从未遇到过像程雁归这样的男子。

但凡有一个对她这么好，她也不至于孤身一人，无依无靠。

程雁归搬完东西出来，才擦了擦额角的细汗，道：“青栀，所有的家具都按照你说的那样摆放好了，你去看看满不满意。”

“好，程大哥辛苦你了。”苗青栀朝着程雁归甜甜一笑，就大步走了进去。

眼前的摆设就跟她预想中的一样，简单却不失典雅，是她喜欢的风格。

如今，房子已经有了，只差全身心的投入赚钱了。

等过完年后，苗高阳和苗小妹都要到镇上去读书习字了。而她也能在镇上开个铺子，专心卖自己的东西，加上有德兴楼的生意，她不愁赚不到钱。

程雁归站在门外，看着苗青栀清秀的背影，微微有些出神。

房子盖好之后，他能见到她的时间就更少了。

若没有合适的理由，他也没有勇气靠近她。

不知从何开始，她已经悄无声息的走进了自己的心房，每当想起她的时候，唇角总是会情不自禁的扬了起来。

他不知道自己为何会变成这个样子，也不知道，她的心是否也如同自己一般。

正当他想得出神的时候，耳边再次传来了苗青栀清脆的嗓音：“程大哥，这屋里的摆设我很喜欢，谢谢你。”

“不用客气，我只是按照你说的去做罢了。”

苗青栀转身，朝着程雁归走近了几步，好看的杏眸直盯着程雁归的眸子，笑的眉眼弯弯，“程大哥，你真好。”

女子身上的清香传入鼻尖，扰乱了他的心房。

耳根子不知何时，泛起了异样的红晕。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437543"  chaptername="第51章  狗嘴里吐不出象牙">加入书签</a>
        </div>
    