　　凤凰，亦作‘凤皇’，神话传说中的百鸟之王，雄的称为‘凤’，雌的称为‘凰’，总称为凤凰，是诸天万界最顶端的生命。

　　凤凰齐飞，是吉祥和谐的象征。

　　片刻后，森林中再次响起两声凤鸣，慕清霄脸上肌肉狠狠的抽了抽，他是想爆粗口来着，但怎么开口都是嘹亮的凤鸣声。

　　几分钟后，慕清霄终于接受了自己变成凤凰的现实，看来自己已经返祖成功，继承了凤凰先祖的最高等血脉！

　　震惊过后就是兴奋，凤凰啊，站在诸天万界最顶端的神兽啊，虽然现在尚且弱小，但总有一天，他会伸展双翼，俯视苍生。

　　熟练了一会新的身躯，慕清霄就开始测试自己的实力，化作凤凰后，首先测试的自然是九霄琉璃焱，毕竟是本命神火。

　　只见他双翼一展，速度快的不可思议，眨眼间就来到左侧的山巅，随后周围燃气黑色的火焰，两丈身躯周围的空间逐渐扭曲。

　　嘹亮的凤鸣声再次响起，慕清霄嘴中吐出一片黑色火焰，在九霄琉璃焱的焚烧下，仅仅几十秒，高达百米的山峰就被夷为平地。

　　山峰消失，在地面留下一个千米的巨大坑洞，坑洞中冒着白烟，慕清霄方才满意的降落在地面。

　　降落在地面的瞬间，摇身一变，两丈身躯消失，取而代之的是慕清霄人形时的姿态。

　　此刻的他黑发披肩，眼眸狭长明亮，神骏异常的脸蛋，简直能让世间九成的女子自惭形秽，最引人注目的是他额头上的菱形晶体。

　　与其说是晶体，倒不如说是凤凰独有的神纹，而慕清霄的神纹则是纯黑色，且散发出神圣而独特的气质。

　　慕清霄捏了捏拳头，他现在的修为依旧是化神一重初期，但力量却远不如刚才，化身黑凤时候的他，力量明显比人形姿态恐怖数倍，九霄琉璃焱也是如此。

　　最让他兴奋的是，在不变身的情况下，与普通人无异，但力量却不是普通修士能比的，而化作凤凰，又是一只纯种的神兽，这种感觉真是奇妙。

　　化作凤凰后，力量会比人形姿态时增幅数倍，什么《八门遁甲之阵》简直弱爆了，越级杀敌不要太轻松，绝对可以当作杀招使用。

　　慕清霄微微一笑，卷动灵气，晶莹剔透的神药就破土而出，虽然吸收了一部分，但其中蕴含的能量依旧庞大，最起码还有三分之二。

　　将神药封印进容器中，丢进储存空间，留着等到关键时刻在用，不仅能够保命，还能在助自己突破修为。

　　取出手机看了一下，发现已经过去半个月的时间，慕清霄苦笑一声，自己没打招呼就出来了，紫嫣她们恐怕担心坏了吧。

　　看了眼满目疮痍的山区，慕清霄微微摇头，自己将整座山都夷为平地，倒是帮了开发商的大忙，身影一闪，化作剑光向静海市疾驰而去。

　　傍晚，看到慕清霄回家，众女明显都松了口气，却也没有询问这期间他去了何处。

　　......

　　......

　　悠闲的时光中，时间总是悄悄溜走，转眼，两个月的时间就过去了。

　　和平的日子能够磨平棱角，但却始终磨灭不了一个人的野心。

　　慕清霄的野心，自然是站在诸天万界的最顶端，既然系统给了他站在顶端的机会，他自然不会懈怠，唯有一往无前。

　　欧阳紫嫣她们也都习惯了离别，虽然嘴上不说，但心中却是极其不舍。

　　离开前，慕清霄将更高级的修仙法门，《太极玄清道》传授给了她们，至于掠夺商店中的至高心法，他现在顶多也就看几眼。

　　“系统，开始穿越吧！”

　　“叮，即将开始位面之旅，宿主信息数据化中........”

　　宿主：慕清霄（龙骑士）

　　血脉：未知

　　资质：未知

　　剑意：无上剑意

　　武器：魂剑

　　战技：无

　　修为：化神一重初期！

　　心法：《御女心经》

　　伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅.汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪。

　　掠夺积分：200000

　　储存空间：400

　　系统提示声刚落下，慕清霄眼前一黑，等他再次睁开双眼时，已经出现在一片极其茂密的森林中，周围巨树参天，几乎将阳光遮掩起来，使得森林中光线极其黯淡。

　　树木非常巨大，简直比青云志位面，死亡沼泽最深处的还要夸张。

　　神识向四周扩散而出，将百米范围都覆盖住，查探过后，发现这里没有危险后，慕清霄脚尖一点，就来到半空中。

　　放眼望去，映入眼中的是一望无际的森林，看不到尽头，身后极远的地方，倒是能够看到一座颇为高大的城墙。

　　“叮，宿主所在位面为《斗破苍穹》位面，开始发布位面任务......”

　　“主线任务：获得一位剧情女主的垂青，奖励：50000掠夺积分，失败：境界跌落至元婴期！”

　　“掠夺任务：掠夺异火榜上二十三种异火，奖励：500000掠夺积分，失败：死亡！”

　　系统提示声刚落，慕清霄有些头晕目眩。

　　他的脚下居然是《斗破苍穹》位面，也就是斗气大陆，超高级位面啊，好在自己冒险吸收了神药中一部分力量，否则自保的能力都没有！

　　根据他所知道的一些信息中，斗气大陆上并没有小说中常见的各系魔法，而斗气才是大陆的唯一主调。

　　在这片大陆上，斗气的修炼，几乎已经在无数代人的努力之下，发展到了巅峰地步，而且由于斗气的不断繁衍，最后甚至扩散到了明间之中。

　　也就是说，走在大街上的人并非手无缚鸡之力的普通人，可能实力还不弱。

　　这也导致，斗气与人类的日常生活，变得息息相关，如此，斗气在大陆中的重要性，更是变得无可替代。

　　因为斗气的极端繁衍，同时也导致这条主线中分化出了无数条斗气修炼之法，所谓手有长短，分化出来的斗气修炼之法，自然也是有强有弱。

　　经过归纳统计，斗气大陆将斗气功法的等级，由高到低分为四阶十二级：天地玄黄，而每一阶有分成‘初级，中级，高级’。

　　......

　　......

(本章完)

