    陈楚从临德殿出来，此时一轮明月高挂在中天，洁白清冷的月光洒在皇宫之上，就如同给皇宫披上了一层淡淡的朦胧的轻纱，透露出一种别样的神秘的美态。

    陈楚深吸了一口气，清凉芬芳的空气直冲肺部的每一个细胞，仅有的一点睡意登时消失不见了。

    陈楚抬脚朝后宫走去，女官崔莹提着纱笼宫灯在前面小心翼翼地引着路。陈楚的身后跟着十几名最为雄壮的铁壁卫，领队者是铁壁卫副将沈涛，姜泰已经下去休息了。

    陈楚首先来到张蕊的寝宫，可是只见宫中灯火已灭，一片安静。陈楚不愿打扰了张蕊的梦乡，于是朝下走去，不料貂蝉、大乔、蔡琰的寝宫都已熄灭了灯火。陈楚不禁有些失望。

    正准备回自己的寝宫时，望见远处甄宓的寝宫灯火还亮着。自从众女住进皇宫后，甄宓便和母亲甄氏分开住了，甄宓在皇宫中的地位非常特殊，她虽然住在后宫之中，但是她却不是陈楚的妃子，然而陈楚对她却似乎非常宠爱，后宫的宫女们丝毫不敢怠慢这位小姑娘，每一次见到，都会恭恭敬敬地叫一声‘甄小姐’。

    陈楚的脑海中不禁浮现出一张娇憨而又顽皮的俏脸，不禁微微一笑。

    陈楚抬脚朝甄宓的寝宫行去。行到宫门外时，守候在门口的宫女微微一愣，随即便要朝陈楚下拜。陈楚连忙阻拦住宫女的行为，轻声问道：“小宓儿在做什么”宫女回禀道：“甄小姐都不让我们看，也不让我们帮忙！不过甄小姐似乎是在绣什么东西！”

    “哦！”陈楚点了点头。

    陈楚蹑手蹑脚地退开宫门，朝里面望了一眼，只看见一个美好的背影正端坐在宫灯之下聚精会神地绣着什么东西。陈楚的眼中不禁闪过一丝促狭的笑容，随即蹑手蹑脚地进入宫中，转身关好宫门。

    宫女和众铁卫看到陈楚这样一副行为，都不禁感到非常不可思议。连忙偏过头去，装着没看见。那个服侍甄宓的宫女不禁轻声问一旁的女官崔莹：“莹姐，陛下平时都这样吗”崔莹瞪了她一眼，低声斥责道：“不要乱嚼舌根！”宫女缩了缩脖子，哦了一声。

    陈楚蹑手蹑脚地来到甄宓身后，一种如兰似麝沁人心脾的馨香窜进了陈楚的鼻子。陈楚不禁深吸一口气，流露出陶醉之色。

    陈楚在甄宓身后蹲下，伸着脖子偷看着甄宓手中的绣品。

    正在专心致志刺绣的甄宓突然看到一个黑影在宫灯下出现，不禁吓了一跳，右手一抖，分离的绣针登时将左手食指划破了。

    陈楚见状，不由得一急，连忙凑上前握住甄宓的左手不由分说的吸允住左手食指。回过神来的甄宓俏脸通红地看着陈楚，美丽的眸子骨碌碌乱转，一副紧张不已的可爱模样。

    “还疼吗”陈楚抬起头来问道，语气之中透出浓浓的关怀之情。

    甄宓抿着红唇摇了摇头，眸光不经意地碰上了陈楚的眼光，芳心不由得一颤，连忙垂下臻首，芳心剧烈地挑动着，甄宓就感到好象有一只小鹿在胸中乱撞着。

    陈楚呵呵一笑。眼光落到一旁的绣品上，不禁好奇起来，捡起那件似乎是男子内衣的绣品，问道：“宓儿，你这是在干什么啊”

    甄宓抬起头来，看到陈楚正在端详着自己的绣品，本来就已经红彤彤的娇颜唰的一下更加火红了。一脸惶急地朝陈楚扑来，想要夺过自己的绣品。

    陈楚侧身一让，甄宓柔软的身体登时扑到陈楚的身上，纤手向陈楚手中的绣品伸去，一副又羞又急的模样。

    陈楚身体失去平衡，倒在席上。甄宓登时趴在了陈楚的胸膛之上。

    陈楚注意到贴身女官崔莹一副萎靡不振的样子，黑黑的眼圈让整个人显得份外憔悴。不禁问道：“你难道在这里守了一夜”

    崔莹道：“婢子是陛下的贴身宫女，怎能稍离”

    陈楚的心中不禁升起一丝感动。扶起崔莹，叮嘱道：“记住，从今天起，到了戌时（晚七点）你便下去歇息！”“多谢陛下！”崔莹盈盈拜道。

    陈楚抬起头来，四下看了一眼，问道：“我刚才分明听到蕊儿的声音”

    崔莹回禀道：“陛下，皇后娘娘刚才来过，请陛下洗漱后便去凤德宫！”

    陈楚点了点头，与甄宓一道走出甄宓的寝宫，朝凤德宫方向行去。以崔莹为首的一数名宫女和以姜泰为首的十几名铁卫紧随在后。

