    “转眼间又到丹会大比了么？没想到我们谷家后辈居然这般没落了，连参加丹会大比都要请求新援，当真是有辱炼药世家之名啊！”谷秦感慨道。

    想当初，他们谷家鼎胜之时，可是在丹盟当中排到前五的世家，如今落到第九不说，还要面临着被踢出局的局面，当真是让他觉得恼羞不已。

    身为家主的谷郯神色也是极度的难看。

    他在猜测这是否是老祖宗对他不满了呢？

    谷焚眼目中抹过几分难以察觉的喜色，当即又说道“此前长老会商议，由孙女谷娇娇允配给乌伏大师徒弟齐童，此至双方联盟，齐童为我谷家之女婿也不算外援一说，老祖宗以为如何？”。

    只要促成了齐童此事，日后乌伏师徒则属于他的强大后援，这样他便可以抗衡他堂兄，说不定日后家主之位会落入他们这一脉也说不定。

    “谷秦大师，我徒儿可是真心诚意想要娶你们谷家孙女的，还请谷秦大师考虑清楚啊！”乌伏对着谷秦幽幽道。

    虽说凌笑打败了谷秦，但是乌伏却不想将脸面尽丢，必竟身为炼药师有着他们独特的高傲个性。

    他可不会怕了凌笑，以他乌伏的人脉，想要召集一批高手对付凌笑等人还是可以的。

    必竟单挑打不过，可以群欧啊！

    只要谷家答应了这事，一切都好办了！

    谷秦摸了一下下巴，陷入了沉思当中。

    而凌笑却是一口果决地说道“娇娇已经是我兄弟的媳妇，谁都不可能抢走的”。

    他这话刚出，惹来了谷家人的怒瞪，乌伏师徒也是一脸的不爽，但是碍于凌笑实力的可怕，谁都不敢出言挑衅他。

    谷秦则是幽幽道“凌老弟，这事关我谷家未来声誉，此事真没有转还的余地？”。

    尽管他感慨后辈之孙的不争气，但是这事关谷家数千年声誉，谷秦也不敢怠慢了。

    实在不行，他也不介意全力将人给留下了，他还真不信，他们整个谷家对付不了眼前区区几人。

    凌笑微微皱了一下眉头道“你们那个是什么捞子大会什么时候开始，本少代你们出手一次吧！”。

    “老大，是丹会大比，三个月后前往药城举行”叶云枫立即在一旁说道。

    “哈哈，当真是笑死人了，连丹盟丹会大比都不知道，你以为是武试啊，真是没见识！”乌伏讥笑道。

    “可不是，阁下战力虽不凡，但这是尊贵炼药师之间的比试，你想帮也帮不了！”谷焚也开口讥讽道。

    “谁说我老大帮不了，他乃是六品炼药师！”叶云枫立即为凌笑出气道。

    “哈哈……他要是六品炼药师，那我只怕能达到八品圣药师之境了！”齐童率先抢笑了起来说道，神色间充满了不屑之意。

    炼药师乃最尊贵的职业之力，而能有幸成为炼药师的那一搓人是少之又少，而能成为高品炼药师，更是难上加难。

    多少炼药师都是经过日积夜累，千锤百炼方一步一步地走上来的，跟本不像武者那般，可以依靠某些资缘加速进阶。

    他们所有人都不可能相信凌笑会是一名六品炼药师。

    要知道达至六品之上的炼药师，可都堪称为大师级的人物，在中域数百亿人当中，绝对不会超过一万人达到这么高品阶的。

    而真正达到这么高品阶的炼药师，无一不都是上了年纪的老一辈人物。

    凌笑看起来不过是初出茅炉的年青人罢了，他们怎么会觉得凌笑是六品炼药师呢。

    凌笑不以为然道“信不信由你们，但人我是一定要带走的！”。

    “凌老弟，莫以为我谷家留不下你们？”谷秦已经很放低姿态和凌笑说话了，没想到凌笑态度依旧这般强硬，为了家族荣誉，说不得真要将凌笑等人强留下来了。

    “我看不如这样吧，由凌笑与齐童当场比试一场炼丹术，谁炼丹术强谁便留下来助我谷家，而娇娇的归属也在这一次比试之中决定，大家以为如何？”这时，谷郯在一旁开口道。

    此话落下，谷娇娇神色皆变得几分苍白，谷家的大小姐，如今却如同货物一般被当成了睹注，任谁都会觉得十分难受。

    叶云枫紧了紧谷娇娇的手道“放心吧，老大绝对会赢的”。

    “不错，郯儿这方法我看合适，你们以为如何？”谷秦点了点头应道。

    齐童看了他师傅一眼，立即应道“齐童没问题，就怕某人不敢答应！”。

    他这话说完，看向凌笑挑衅之意十足！

    他觉得凌笑战斗力虽是惊人，但是炼丹之术又岂会是他的对手呢？

    他一定要好好羞耻这个所谓的第一皇座！

    凌笑无视了齐童的话，朝着谷秦轻点了点头道“怎么说你们也是我兄弟的娘家，我便给你们几分面子，现在立即开始比试吧，我不想和这种低品炼药师浪费太多时间”。

    此话一出，齐童差点要被气得吐血了！

    多少年来他不曾被别人这么说过了，他与他师傅一起不论到任何宗门大阀，那些人见到他们都要尊称一声“齐大师”。

    可是眼前这凌笑实在太可恶了，居然叫他为“低品炼药师”，简直是对他最大的污辱。

    “只懂逞口舌之利，既然你这么有信心，不如我们再另外加点彩头如何？如果你赢了我徒弟，我愿意另给你五十株六阶高阶灵草，如果你输了也拿出五十株六阶高阶灵草给我如何？”乌伏身为齐童的师傅，神色也难看极了，他一定要让这猖狂的年青人付出代价。

    “五十……五十株六阶高阶灵草！”在场的人都吃了一惊。

    这五十株六阶高阶灵草的价值可是很高的，一般人又岂能轻易拿得出来，这乌伏显然是在为难凌笑了。

    “呵呵，看来你对你的徒儿是信心百倍啊！”凌笑轻笑道，顿了一下他又道“不如我另外再加点赌注如何？”。

    “什么赌注？”乌伏问道。

    “你们师傅俩各一只手！”凌笑眯着眼幽幽道。

    “什么！”所有人都动容了起来。

    他们哪想到凌笑居然对自己这么有信心，居然想要了乌伏师徒俩的手。

    谷焚开口道“阁下这般是否太欺人太甚了！”。

    “那你是对这位没有信心吗？”凌笑反问道。

    谷焚一下子被凌笑睹得说不出话来了。

    “你区区一天尊，就想要我们师徒各一只手，你当真我们好欺负不成！”齐童非常不愤地斥喝道。

    “你不敢的话，那认输即可，我也不会为难你们！”凌笑反客为主地说道。

    “好，我们答应了！”乌伏突然大声地应道，接着他又说“不过我们师徒的手不是那么好拿的，你也要付出相应的代价才行”。

    凌笑立即应道“如此我输了，我赔你们一条命！”。

    嘶！

    在场的人都没想到凌笑居然这般心狠，居然以命换手，这代价，确实很足够了！

    “好，此事便由谷秦大师做证！”乌伏立即应了下来，接着从空间戒之中飞出五十株六阶高阶的灵草。

    这些灵草每一株都充满了浓郁的能量，让在场的人精神都为之一振！

    想要获得六阶高阶灵草，就必须要面对六阶高阶或六阶巅峰的灵兽才能夺取，看来这乌伏也是走历了不少险地了。

    凌笑也没有拖泥带水，空间戒当中同样飞出一株株眼花缭乱的高阶灵草。

    一百株六阶高阶灵草同一时间朝着谷秦飞了过去。

    谷秦露出了诧异之色，当即将这百株灵草都收了起来。

    “我谷秦就为你们做证，只是这额外的赌注能不加还是不加的好，两位都是我谷家的贵客，要是在这里受到什么伤害，我谷家也很不好意思的！”谷秦淡淡地说道。

    “谷秦大师不必多言，这都是我们自愿的！”凌笑挥了挥手道。

    乌伏也在一旁道“不错，不管结果如何，都与谷家无关！”。

    乌伏虽与谷秦同为七品炼药师，但是他乃孤家寡人一个，自然不敢得罪谷家了。

    “好吧，既然你们意以决，那我就做这一次的评判吧！”谷秦应道，接着他又对着谷郯道“去将炼丹场清空一下吧，就让他们在那里比试”。

    有这话，谷秦也放心了，反正他们拼生拼死最后获利的还是他们谷家，他也乐得做这个中间人。

    谷郯点了点头，然后立即吩咐人去清空比试场地了。

    这时，齐童阴笑地对着凌笑道“你的命我要定了！”。

    凌笑淡笑了一下，没有理会他，仿佛将他当成了空气。

    齐童恼火不已，他在心中暗骂“你就嚣张吧，等会让你知道死字怎么写！”。

    一行人也朝着谷家供后辈子孙炼丹之地而去。

    “云枫，这会不会太过了？”谷娇娇有些担忧地问道。

    “别担心，只不过要他们一臂而已，老大又没赶尽杀绝！”叶云枫安慰道。

    “我……算了，希望别出什么乱子才好！”谷娇娇犹豫了一下，终是没把自己心中的担忧说出来。

    其实，她不是担扰乌伏师徒，而是担忧凌笑的安危而已。

    虽说，叶云枫口口声声说凌笑是六品炼药师，但是她还没亲眼见过凌笑炼丹之术，实在是没有底了。

