    庞大的阴影，不断挤压着巨大的海水，在阵法的吸引之下不断地从那不知多遥远的天渊之中升起。

    排开的巨量海水，

    在这一刻竟是将整个神弃之域范围的海面都是生生拔升了数米！

    像是黑暗从海底降临，将世界都拉扯进入那绝望的黑暗深渊！

    无比的震撼！

    在这种通天的伟力面前，阵法之中的张清元心中也是瞪大了眼睛，瞳孔微缩，几乎是倒吸了一口凉气。

    实际上，

    能够让这三百年前被放逐的灵海剑派遗址回归的力量，并非是他们八人所灌注进入灵海剑令的真元力量。

    虽然在场诸人，实力都是真元境的修士。

    甚至还有真元五重六重的存在。

    但实力距离排山倒海，牵引方圆数千公里范围的大岛遗址从海底深渊之中拉扯上来，还有着十万八千里般的距离。

    真正让那灵海剑派遗迹回归。

    还是那遗迹大岛本身的力量。

    他们灌注进入灵海剑令的真元，只能算是一把开启大门的钥匙。

    就在众人满怀憧憬，等待着灵海剑派遗迹回归的时候。

    忽然间，

    轰隆！！！

    遥在彼岸正在不断靠近的灵海剑派遗迹，不知发生了什么，猛然间发出剧烈的震动，继而一道刺眼的光芒冲天而起，狂猛无边的气息冲击天机气场，使得整个南海在这一刻都感受到了来自神弃之地的震动。

    “嗯？不好！”

    谭南生眼见那自海底冲天而起的光芒，面色大变。

    这种由灵气直冲九霄的变动，岂不是直白地告诉别人，此间有异宝出世？

    要知道，

    此行他们约定好，每个执掌令牌的只能够一个人前来，为的就是能够从灵海剑派的遗址当中最大程度获益，不让其他人分一杯羹。

    但如今，

    此事一出，南海境内的真元境必定感应得到此间发生的事，为了宝物蜂拥而来！

    这样一来，灵海剑派的遗址，就不止不可能再让他们独享了！

    “想要让这灵海剑派遗址彻底降临，至少需要一天以上的时间，夜长梦多，绝对不能再这样等下去！”

    “没错，一天的时间虽然不多，可是也已经足够让这附近的真元境赶到！”

    眼望着眼前这般的浩大的景象。

    众人皆是眉头紧皱。

    “王道友，还有没有其它快一点的方法，能够让我们提前进入这灵海剑派的遗址当中？”

    众人的目光，

    纷纷投向黑袍男子。

    “有倒是有，不过可能需要冒一点险。”

    “不管了，先进去再说，不然的话等到那些真元后期的强者到来，我们连肉汤都没得喝！”

    一行人纷纷议定。

    张清元也没有反对。

    很快就通过了决议。

    就见得黑袍修士将众人手中的灵海剑令尽数收集起来，同时在储物袋之中取出一个不知名材质的阵盘，放入虚空。

    一道道密密麻麻的阵纹瞬间扩散开来，映照进入虚空。

    将方圆数百米的范围都是尽数笼罩。

    而后，

    八枚灵海剑令四处攒射，落入阵法的八个方向。

    “疾！”

    手掌如蝴蝶般翻动，黑袍修士厉喝一声，

    指印一定。

    嗡！

    顷刻之间，

    整个虚空仿佛都在这一刻震动了一下，八枚灵海剑令身上绽放出刺眼的光芒，强大的力量自从阵法之中涌出，汇聚虚空。

    就见得阵盘上空的虚空像是扭曲了起来，凭空之间化作一个巨大的虚空漩涡。

    漩涡中心，

    空间像是被破开，形成一个漩涡镜面。

    透过那泛动的空间涟漪，还能够看到通道后的另一个天地！

    而此同时，

    八枚灵海剑令像是失去了所有的精气，瞬间黯淡下来，掉落下去，已然是腐朽如同一块历经了千百年风化的木头一般。

    化作砂砾寸寸消散开去。

    “成了！”

    此刻，黑袍修士这一刻面上都是露出了一丝喜色。

    “通过这空间通道，就能够直接进入灵海剑派的遗址，只不过这空间通道只能够维持大概半个月的时间，在这半个月的时间之内，我等必须找到尽快离开，绝对不能拖延，否则的话将会一辈子困在此处！”

    “好说，半个月的时间，足够了！”

    “进去之后，各自分开搜索，整个灵海剑派遗迹方圆数千里的范围，足够咱们搜寻半个月的时间，若是有什么珍贵的天材地宝，到时候有德者居之！”

    “好！”

    在空间通道之前，众人做好了决定。

    纷纷飞掠，

    一头扎入了这空间通道之中。

    张清元也没有迟疑，全身警惕，跟随在人群之中一同冲入空间通道之内。

    只不过，

    不知道是有意还是无意。

    在进入通道之前，张清元若有若无地朝后望了一眼，似乎感觉到了什么不对劲。

    当最后一人一跃进入空间通道。

    此处恢复了平静。

    如若不是那在高空中依旧缓缓轮转扭曲的空间通道，恐怕还会以为先前的一切只是一场错觉。

    而此同时，

    啵！

    不远处的虚空，陡然间闪过一抹空间涟漪，一轮镜子竟是在凭空之间浮现。

    像是一只硕大的眼睛。

    扫视着天地，将这一切都尽数看在了严重。

    而后，

    晃了一晃。

    镜中似乎有一道身影迟疑了片刻，不知在想些什么。

    就见得空间再度泛动，将整块镜子淹没消散，再也没有留下半点的痕迹。

    ......

    而此同时。

    神弃之地那直冲九霄的气机，搅动得天地一片混乱，即便是在数万里之外依旧能够看到那一抹闪烁而起的略微亮光，以及虚空之中气机淡淡的波动。

    “那是什么？！”

    “灵气冲天，振荡寰宇，必定是有遗迹出世！”

    神识强大，对天机气场感应极为敏感的真元境修士，第一时间感应到了这其中的变化。

    “哈哈哈，这般雄浑的灵气，必定有重宝遗存，此事当与某家有缘！”

    “宝物者，有缘者自得之！”

    “那变故发生之处是神弃之地，三百年前灵海剑派旧址所在之处？一千公里的距离，全力赶去不过一日的时间，哈哈，此番合该我得此大机缘！”

    “看样子确实是灵海剑派遗迹出世，吴道友，我等一同前往探索一方如何？”

    “善！”

    整个南海，

    在这一刻都是躁动了起来。

    一个个或者坐镇闭关，或是交友谈论，或是在猎杀海兽的修士，都纷纷为之惊动，朝着迅速赶来。

