    “我妹妹还小，而且不着急，就算力量差点也没关系。”凌香忍不住回了一句。

    的确是对凌月没有什么自信，本身凌月也不是属于特别刻苦的，就和大众的努力程度一样。

    而且这小身板，看上去的确力量感不怎么强。

    虽说人不可貌相，但毕竟上次测试才过去没多久，即便是经过叶南今天的帮忙改造，也不知道效果会如何。

    想着就算是能好点，也不至于太夸张。

    譬如小胖子的89点，凌香觉得，可能达不到。

    时间一分一秒的过去。

    叶南的眼神时不时的略过台上，终于，在台子后面，一个中年妇人出现了。

    周围的一些导师看到她，纷纷恭敬的错开身子打招呼。

    凌香也看到了，急忙对叶南道：“那个人就是院长刘丽云。”

    “看到了。”叶南点头。

    看也看得出了。

    这些学院的导师对她的态度，以及她的境界，果然是和叶南猜测中的一样，地阶境界的异人。

    而且只有地阶四品左右。

    “你打算怎么办？我还是那句话，她的实力很强的，你最好小心一些。”凌香担心叶南冲动，急忙再次嘱咐了一句。

    “放心，我知道怎么做。”叶南笑了笑，说道。

    最后看了眼刘丽云，这家伙身为院长，竟然这个时候才来，起码都测试了一般的人了。

    地阶境界的，叶南在心里已经拿捏了，还是正事儿要紧，先搞到红叶商会的消息再说。

    小月的天赋属于一个意外发现，而且，叶南已经开始盘算着怎么把小月给带走了，留在这里肯定不行，太危险了。

    天才，成长的起来才叫天才，要是半路夭折了，神级天赋可就没了！

    叶南可不舍得，虽然不忍心直接复制天赋让小月死，但也绝不会放任不管。

    就是不知道凌香会不会忍痛割爱。

    而且需要编造个正当理由才行。

    这就得做做做功夫了，实在不行，就姐妹来一锅端，话说凌香反正长得也不错。

    很奇怪叶南的脑海里竟然还有这些乱七八糟的想法。

    “初级班，凌月，上台测试。”台上的导师忽然喊了声。

    一直在侧耳倾听的凌香立刻浑身一震，“快，小月，快上台去。”

    小月当然也听到了。

    她小手攥着叶南的手，非常紧张，做梦也想不到今天忽然就要测试去了，原本这是距离他非常遥远的东西。

    抬头看了眼叶南，后者也在看着她。

    “去吧，相信自己，你没问题的。”叶南给了她一个安心的微笑，说道。

    小月这才缓缓的呼出一口气，小跑着上台去了。

    旁边的胖子也兴奋了起来。

    此时看到气氛逐渐活络了一些，他的胆子也打起来了。

    “上去见见世面，体验体验测试机器也挺好的，就是不要报太大的指望了，毕竟不是每个人都可以像我儿子这样天赋卓越的。”胖子满脸臭屁的说道。

    倒是也不敢像最开始那样嘲讽的那么直白。

    “我们对这些没有追求，不管小月的力量达到了多少，都没有关系，这个不用你操心。”凌香没好气的说道。

    “是没追求，还是追求不上？天赋这东西，是天注定的，后天无法更改，只能看造化，啧啧啧……我儿子的造化就不错。”

    这胖子还真是三句话离不开他儿子。

    叶南默然不语，懒得搭理他，只是看着台上的小月。

    他也好奇刚才的改造达到了什么程度，毕竟叶南这也是第一次做这样的事情，达到天阶之后，已经很少和普通人接触了，来来往往的战斗也经历过不少，天阶高手在叶南的面前都没什么看头了。

    这几天和凌香凌月姐妹生活了几天，这种柴米油盐的普通生活，让叶南浮躁的心态也逐渐平和了许多。

    台上，小月和其他几个人一样，一起站到了仪器上。

    还是有不少人的视线都放在小月身上的。

    这小姑娘长得，还真是俊俏啊。

    加上小月有点紧张，小脸红扑扑的，怯怯弱弱的小女孩的样子，看的让人忍不住升起一股想要保护的欲望。

    “站好了，我要打开机器了。”旁边负责测试的人千篇一律的重复着问道。

    “好，好了，我准备好了。”凌月赶忙点头。

    那人随手就打开了机器。

    立刻，机器闪烁着微光，开始以特殊的磁场脉冲，全方位的扫描感应测试小月的身体。

    这一幕的持续时间并不长，五秒左右。

    随后，机器上面的屏幕上，就开始跳动数值。

    旁边的操作人员懒洋洋的看着屏幕，准备记录。

    眼看着数值往上跳动，他有些疑惑，怎么这数值跳的这么快，是错觉吗？

    滴滴滴~

    很快就冲破了80！

    “这么高？这小女孩可以啊。”工作人员忍不住赞赏道。

    台下距离近的观众也看得是一阵诧异。

    小月的身板看上去可完全看不出能有80的力量！

    但是后面距离比较远的，就看得不是那么清楚了，凌香和叶南不在其中，他两人都是异人，自然看得远。

    而那工作人员惊愕的发现，数字还没有完全停下来，还在往上蹦！

    而且速度很快！

    几乎是几个呼吸的时间，就窜到了三位数！

    100了！

    竟然达到了觉醒异能的程度！

    “天呐，这……这么高吗？”工作人员瞪大了眼睛，看看数值，再看看小月。

    而且奇葩的是，数值的跳动，还没有停下来！

    凌香此时已经呆住了。

    三位数了！

    突破一百了！

    她差点怀疑是自己在做梦了，忍不住揉了揉眼睛，再三确认，最后猛地看向叶南。

    能达成这个效果，只有一个可能，是因为叶南刚才的改造！

    这一改造，直接改造到可以觉醒异能了！

    简直……太不可思议了！

    可是叶南的眼神还在盯着台上的机器，因为，数值还在跳动着！

    台下的人群短暂的震惊过后，也慢慢的安静了下来，齐刷刷的盯着数值的跳动，全都看傻了。

    很快。

    120！

    接着。

    153！

    还没到头！

    311……

    367……

    433……

    578……

    看台上，刘丽云和一群导师也豁然站起身来，惊诧不已的看着小月。

    这……什么情况？

    只有叶南嘴角抽搐了两下，糟糕，玩大了。

    【作者有话说】

    要开始多更了，各位读者老爷们有票的可以帮忙上一上，打赏就不要了，谢谢各位读者老爷，谢谢，谢谢，新年快乐！

