    天坑里的生活，是远离都市喧嚣，回归原始状态的生活。

    这阵子唐剑在遗迹之中修炼，除了早已备好的高级营养液，便是每天食用这片靠近死亡沙漠地带栖息的天坑怪虫。

    天坑怪虫也是一种能级超过了100、甚至达到了300~600之间的强悍天坑生物，且群居。

    十几天之前，唐剑第一次赶往死亡沙漠之时，便遭遇了这种怪虫。

    当时他还猎杀过一头怪虫，将尸体藏入了储物戒指卡内，后来食用这种虫肉便发觉，这种虫肉简直一斤就堪比一瓶高级营养液。

    而一条怪虫的肉，至少是一百五十斤。

    随后这么多天的修炼，营养补充方面，唐剑也就完全依靠这些天坑怪虫了。

    诺曼黑手这个兄弟做得非常不错，堪称捕虫能手，并不愿打扰唐剑和孙艺荧双宿双飞的原始生活，便借走了【三不猿卡】。

    每隔两三天，诺曼黑手便会捕捉一只怪虫送来给唐剑补充营养，这真是印证了男人最懂男人的话。

    所以这么多天下来，唐剑生命力愈发强猛，腰也不酸肾也不疼，营养保健十分充分。

    ...

    “兄弟，这段时间我已经把这附近的怪虫都猎杀了个遍，很少有怪虫在这里再出没了。”

    诺曼黑手吃着一根高蛋白质的虫腿，娴熟的用舌头一挤，就将粗壮虫腿内的熟肉给顶了出来咀嚼，含糊道。

    孙艺荧道，“遗迹里的能量都已经快消耗空了，我们可以换地方了，等小剑再干掉剩下的五十多头天坑生物，就离开天坑吧。”

    “我修炼得也差不多了，立即解决了剩下的五十多头目标，就出去。”

    唐剑也吃腻了虫肉。

    这些虫肉头一次吃还好，就像吃螃蟹一样，感觉鲜美，有些母虫子体内甚至含有高能量的虫黄。

    100克虫黄所含的能量，就差不多相当于一瓶超级营养液，简直可以说是价值连城。

    这也就是在野外能随便杀了吃。

    带去殖民地，便只能悄悄藏在储物戒指卡里自己食用，若时拿出来贩卖，就等同于走私。

    但这种虫肉连吃了十几天也是腻歪了。

    诺曼黑手犹豫着看了眼唐剑道，“兄弟，我在昨天发现了这些虫子的一个老巢，那里大概有着二十多头类似的虫子，我没招惹，但我听到了那边的老巢里竟然传来了人类的呼救声......”

    “什么？”唐剑正吃着一坨虫黄，闻言糊了满嘴的黄神色愕然。

    诺曼黑手道，“真的，有人类呼救的声音，男女都有，似乎人数挺多，我不敢太靠近调查情况，【三不猿卡】尽管可以令虫子忽视我，但我隐约感应到那边应该有几头极强的虫子......”

    “你都感觉很强，那该是多强？生命力超过了3000？”

    唐剑的眉头皱起。

    “怎么可能，生命力应该是只有一千五左右吧，太远了感应不太清晰，但应该就是这个数值。我觉得我一个人出手的话估计还非常危险。”

    诺曼黑手道。

    孙艺荧看向唐剑，“你要去看看？”

    “那些虫子这么多，没吃了那些人？”唐剑奇怪道。

    诺曼黑手道，“应该有虫子是吃了，不过还有部分人类可能是被当做储备食物先保存了下来没吃。”

    唐剑看着面前还烤着发香的虫肉，想到这虫子可能吃过人，不禁就是一阵反胃。

    “带我去看看。老师你就先留在遗迹这边，注意安全。”

    唐剑起身道。

    “好。”孙艺荧颔首，并没有表示非要跟过去。

    即使这阵子她的修炼速度极快，生命力已达到了140多，但也自知与唐剑的差距仍旧很大。

    这种差距，其实主要并不是生命力上的差距，而是实际战力上的差距。

    影响卡师实际战力的因素有很多。

    例如战斗意识、精神力量强弱、手中所拥有的卡组等等。

    孙艺荧的战斗意识其实和她的制卡天赋一样非常出色，但精神力量就与常人一样有些平庸了，而且手中的卡组也十分平庸。

    宠妻狂魔唐剑虽然将自身不需要的一些淘汰卡补充给了孙艺荧，但凭借那些卡，孙艺荧也仍旧应付不了一只生命力超过500的虫子。

    不过这十几天里，唐剑也成功收集了一份亚人美少女卡的制作材料，为孙艺荧制作了一张小美2号供其保命。

    留下孙艺荧独自待在遗迹之内，唐剑便跟着诺曼黑手立即去往虫巢位置救人。

    他中途打开了隐杀的任务列表，搜索B65天坑的任务，并没有发现什么特殊的求救任务。

    想想也是，隐杀只是一个杀手组织，不是救世主，虽也掺杂了其他很多任务，但不像赏金猎人组织那样全面，主要还是接暗杀任务。

    如果那些被虫子抓走的人求救，也不会在杀手组织里发任务求救，甚至可能连求救的机会都没有。

    毕竟这里可是靠近死亡沙漠。

    ...

    “虫巢在靠近死亡沙漠300里左右的一处戈壁，那里有一小片绿洲，风沙很大。”

    诺曼黑手说着，将【三不猿卡】递给了唐剑。

    【三不猿卡】不仅可令人不闻不见不可说，而且还有着克制虫族生物的特性，可屏蔽虫族生物的感知以及嗅觉，令虫族生物极难发觉猎物。

    诺曼黑手这阵子便是凭借这张卡捕猎怪虫，使得群居的怪虫也拿他没辙，在危机预警下，自主避开了诺曼黑手活动的范围。

    为了节省赶路时间，唐剑召唤出了变异真红眼尊虫。

    在一阵阵扭曲能量中，鳞片黑红相间充满可怖震慑气息的双头尊虫凭空出现。

    它身躯蜿蜒盘卷，单看身躯，已是有点类似东方蛟龙的模样，狰狞巨齿的嘴中跌落的毒液滴在地面，轻易就将地面腐蚀穿透。

    体型超过十几丈的尊虫尽管目标极大，但随着现在唐剑生命力的提升，尊虫的生命力也拔高提升到了870的程度，相应的攻击力以及毒素威力都有所提升。

    “兄弟，你这张宠物卡即使在星际间，也应当算得上极其稀有的成长卡了。”

    诺曼黑手羡慕感慨道。

    二人翻身上了尊虫的背脊。

    尊虫漆黑邪恶的头颅猩红眼眸闪过暴戾，冷冷回头不善瞥向诺曼黑手，散发毒液的舌信吐出似在发出警告。

    “好了红眼，快走，待会儿你得帮我一个小忙。”

    唐剑拍了拍红眼漆黑而坚硬的脑袋。

    红眼的眼眸略闪过一丝波动，一对肉翅猛然扇动，卷起狂风，刹那远去。

    ...

    三百里外，一处绿洲在黄沙漫卷之中，俨然遥遥在望。

    绿洲上空，时而有体型颇大的怪虫掠过，伴随怒嚎的风沙发出尖利的嘶鸣。

    尚且隔着有十里地时，唐剑便收了变异真红眼尊虫，与诺曼黑手徒步悄悄靠近。

    这里的地带十分特殊，灵媒气息很混乱。

    黄沙在狂风中疯卷，遮天蔽日。

    砂砾在风的吹动下打着旋，经过千百次的回旋，威力极大，甚至将地面都绞得破碎。

    ...

    “完全听不到有人的呼救声。”

    唐剑看向诺曼黑手道。

    风声太大。

    那些生命力强的怪虫发出的声音尚且穿金裂石能传递过来，但人类的求救声就完全听不到了。

    诺曼黑手道，“或许都已经死了，你决定吧，动不动手？”

    如果动手的话，有一定的风险，但二人都有把握摆脱风险。

    充其量只是一群天坑蛮兽罢了，生命力虽然很强，但不是卡师就威胁不算太大。

    卡牌的威能千变万化，互相克制，不清楚对手的卡，永远就都可能存在危险。

    然而蛮兽是不懂得使用卡牌的，甚至对于生命力的运用，都十分野蛮原始。

    因此对于有经验有实力的卡师来说，天坑蛮兽其实便都只是猎物。

    “动手，不过我要先查探一下。”唐剑道。

    对此诺曼黑手也不意外。

    他知道唐剑应该有一种特殊的卡牌，都不知道藏在哪，但那张卡应该是极其厉害的侦查卡，能将敌人讯息侦查得极为详细清楚。

    果然，下一刻唐剑便轻轻闭上眼，像是在睡觉。

    “这种侦查卡的催动方式还真是古怪，看起来就真像是睡着了。”

    诺曼黑手嘟囔，守护在唐剑身旁，警惕四周的动静。

    唐剑此时自然是已经进入梦境之中了。

    没有什么比以脸探路更能直接清楚的了，而梦境就是最佳的侦查方式，死了也没什么好怕的。

    十几分钟后。

    唐剑睁开了眼。

    “怎么样？”诺曼黑手道。

    唐剑目光突然看向了不远处的一个小土包，低喝，“对面的朋友，别藏着了，出来吧。”

    诺曼黑手猛地一惊，立即催动了电磁护盾卡，两面电磁护盾牢牢保护在他以及唐剑身前。

    对面的小土包毫无动静。

    诺曼黑手正皱眉。

    唐剑双拳突然电弧炸响，暴雷电拳出现，猛然就甩出了一杆电矛直奔向不远处的土包。

    噼啪！

    电矛还未穿透土包，那土包表面就浮现出了一层灰黑色的泥土漩涡，直接将电矛吞噬，表层的泥土被电弧炸开，冒着青烟。

    “呸呸呸——”

    土包后，跳出了三个人，各个灰头土脸，看向唐剑二人的眼神带着惊异和警惕。

    “你们是谁？”

    