    盗墓贼？

    这个绰号“傻老大”的沙云虎李海怀自然是认识的，这种地面上的有名号的人物，都是军统重点关注的对象。

    “这个沙云虎我知道，算是湘城地界有名气的盗墓贼，手底下有十几号人……”

    李海怀直接小声的给罗耀介绍起来，简单来说，这是一伙儿亡命之徒，没什么固定的居所，他们是挖死人坟里的东西卖钱，经常一两个月不见人影，然后又不知道从哪里冒出来。

    市面上就会多出一些出土的文物，这帮人真是缺了大德了。

    可是这没有苦主的案子，别说警察局了，就连军统也不愿意沾，这些人抓了，扔进牢房，还得给他们一碗饭吃。

    这不是让他们找个白吃白喝的地儿吗？

    再者说，牢房未必能关得住他们，弄不好，还得给你整出一个“越狱”的大事情来。

    这事儿可不罕见，这些“土夫子”的手段，那是只有你想不到，没有他们做不到的。

    对于这类人，更多的是敬而远之。

    “秦老弟，这沙云虎可不好抓，我们根本不知道他身在何处，想要找到他，只怕是不容易。”李海怀说道。

    “他从地下挖出来的文物总要销赃吧？”

    “话虽如此，可这些人都是人精，只怕是不会轻易的告诉我们的，如果他们知道我们的身份话，就更不会说了，他们可不是普通老百姓，做这种生意的，背后都有点儿关系。”

    “海怀兄，如果这些‘土夫子’跟日谍扯上关系的话，我想这些人也不敢充当帮凶吧？”罗耀冷笑一声。

    李海怀一愣，旋即明白罗耀的意思了，要是这些人合作自然好，若是不合作，那就别怪他们以势压人了。

    一个通敌卖国的汉奸的帽子扣上去，看他不乖乖就范，这种简单粗暴的方法，很合他的心意。

    “海怀兄，你是地头蛇，抓人的事情就交给你了。”罗耀可没打算要跟李海怀抢功。

    “得咧！”李海怀欢喜的答应一声，这线索都是罗耀来了之后才发现的，如果罗耀非要自己动手，他也只能配合，毕竟人家是局本部派过来的。

    胳膊拗不过大.腿。

    “那这个顾寿文怎么办？”

    “先押送到湘城看守所关起来吧，棺材铺失火的案子，也不能听他一面之词，等抓到沙云虎之后再对质，反正这刘涛的死亡跟他是脱不了关系的，不杀头，也要把牢底儿坐穿。”

    “不如把他废物利用一下，套上那史学勤那套衣服，伪装成史学勤，看能不能把幕后之人给引诱出来？”

    “倒也不是不可以，但这顾寿文未必会合作？”

    “他有拒绝的权力吗？”

    “行，那就这么办吧。”罗耀点了点头，顾寿文的身材倒也跟史学勤有些相似。

    “我现在就去办，秦老弟，你等我的消息。”李海怀兴匆匆的带着人离开了。

    ……

    “大哥，现在就剩下那个法医周远了，他可是个关键人物，如果没有他出具的法医鉴定报告，这三起纵火案也不可能被最终定性为意外。”李孚走过来说道。

    “有这个周远的资料吗？”

    “只有一份简单的介绍，详细请款，可能还需要调查。”李孚回答道。

    “这是你的任务，明天。”罗耀点了点头。

    “你呢？”

    “明天我要去一趟六嫂岳父母家，六哥让我捎了一些了一些东西。”罗耀解释道。

    “哦。”李孚不多问了，沈彧的妻子江萍萍就是湘城人，托罗耀捎点儿东西过去，这是再常见不过了。

    杨帆领着焕然一新的史学勤从外面走了进来。

    洗了个澡，里里外外还换上了干净的衣服，头发也剃了，腰杆儿也挺直了，除了那张吓人的半张脸，那半张脸看上去还是挺英俊的，可惜了，一场火，家破人亡。

    “我这里你放心的住着，不必担心安全问题，有什么需要，直接跟老虎讲。”罗耀道，“不过有些话需要跟你交代一下，有些房间属于机密重地，你不要乱闯，也不要瞎打听，明白吗？”

    “明白，长官。”史学勤点了点头。

    “没事儿，你可以去厨房那边帮忙，只要不走出这个庄园，你做什么没人干涉你。”

    “谢谢长官。”

    “不必谢我，我也是为了查清楚一年前的那场大火真正的诱因。”罗耀摆了摆手道，“如果你想起什么，或者有什么想要跟我说的，随时过来找我。”

    “是。”

    “老虎，带他去吃饭，然后休息。”罗耀吩咐杨帆一声。

    “是，秦组。”

    ……

    案子总算是有了进展，现在两个关键人物已经进入视线了，一个是法医周远，还有一个就是“土夫子”沙云虎，这两个人若是能够归案的话，去年的南门的那三把火的谜团就应该能够解开了。

    李海怀能够坐稳军统湘城站站长这个位置，那能力绝不差，军统对湘城地下势力的了解和掌控也是极为有力的，何况他手里还掌握着国家力量，能动用的人力和资源远不是这些地下势力能够相比的。

    以前对这些走黑道，捞偏门的，他是睁一只眼闭一只眼，那是因为这些人还碍不着他的事情，逢年过节的，还有不少孝敬，扫掉这些人，哪来的灰色收入？

    但是，当跟自己的前途命运起冲突的时候，他会毫不犹豫的选择前途的。

    一个电话，湘城地区最大的地下黑市坊主文三爷赶紧跑了过来，湘城最大的特务头子召见，他就算是道上一言九鼎的人物，也不敢端架子，第一时间就赶过来了。

    自古民不与官斗，尤其像他这种吃偏门饭的。

    “李科长，你有什么事儿，吩咐手下带个话就是了。”文三爷见到李海怀一副谦卑的模样。

    “怎么，我教你过来，你文老三还不乐意？”

    “不，绝不是，是您这日理万机的，还要在我这种小人物身上花费时间。”文老三透着谄媚的话道。

    “你这个家伙，真是会说话，难怪黑白两道通吃，生意做的这么大。”李海怀呵呵一笑，“找你来，没别的事情，像你打听一个人。”

    “您说？”

    “沙云虎。”

    文三爷闻言，骤然变了脸色：“在下斗胆问一下，是不是沙云虎哪里得罪您了？”

    “这沙云虎该不会在给你做事吧？”李海怀一看这个情况，马上猜到一些情况。

    “李科长，如果沙云虎有什么得罪您的地方，我替他向您赔罪，明天晚上，玉楼东……”

    “打住，文三爷，沙云虎可没得罪我，我只是想找他了解一些事情，所以才请你过来，劳烦你引见一下？”李海怀忙道，这沙云虎既然跟文三有联系，那就不能随意透露消息了。

    “您要见沙云虎？”文三爷惊讶的瞪眼道。

    李海怀呵呵一笑：“怎么，我不不能见他吗？”

    “不，在下绝对没有这个意思，只是沙云虎这个性格很轴，他不喜欢跟官面上的人结交，我要是直说的话，他只怕会直接拒绝的。”文老三解释一声道。

    “文老三，我不管你用什么办法，明天太阳落山之前，我要见到沙云虎，你可以带我去见他，也可以把人给我送过来。”李海怀道，“如果你不给我面子，背地里耍花招的话，你知道后果。”

    文老三“咯噔”了一下，这要是能拍桌子骂人的话，他早就拍桌子了，可是他不敢。

    他要是在拍了桌子，除非不想再湘城混了，他也有后台，可后台还不足以把李海怀给弄走。

    “文老三，你自己回去好好考虑一下吧。”李海怀端起茶杯说道。

    端茶送客。

    文老三自然是明白的，今天这事儿，着实让他感到蹊跷，但他又不敢多问，只能回去想办法了。

    ……

    “放出风去，就说我们军统湘城站发现了一座被炸塌的古墓……”李海怀一抬手，把亲信招了过来，耳边吩咐了几句。

    “站长，这文老三会信吗？”

    “他信不信不要紧，只要有这么一个理由就行，给我召集七八个好手，要功夫厉害的，这一次，决不能出任何纰漏。”李海怀严厉的命令道。

    “是，站长。”

    ……

    第二天下午，按照约定，沙云虎果然一个人出现在与文老三约定好的地点。

    沙云虎虽然不是通缉犯，但他这样的盗墓贼的是不愿意别人在大庭广众之下见面的。

    选择见面的地点是城外的一个土地庙。

    文老三将见面的弟子告诉了李海怀，李海怀指示文老三跟他一起过去，他没见过沙云虎，必须有文老三指认才行。

    李海怀的人手早就埋伏在土地庙的附近，他跟文老三到了没多久，沙云虎就出现了。

    一个人就过来了。

    李海怀让文老三确认了沙云虎的身份，一声令下，早就埋伏好的人手一下子扑了上来，将沙云虎给摁住了。

    沙云虎也是一把好手，武艺不弱，但是他那里是七八个人的对手，很快就被生擒了。

    文老三见到这一幕，才明白过来，自己上当了，李海怀分明就是利用自己诱捕沙云虎。

    被擒的沙云虎对着文老三是破口大骂，而文老三更是尴尬的脸色囧黑，这件事传出去的话，他文老三在道上的名声就全部毁掉了，这简直就是无妄之灾。

    “李科长，你害我……”

    “我害你，我是在救你，你知道沙云虎犯了什么事儿？”李海怀冷哼一声，“就你跟他的关系，到时候，你感激我还来不及呢！”

    丢下目瞪口呆的文老三，李海怀将“沙云虎”直接押去了罗耀暂居的庄园。

