    天运宗

    “老三，没想到，平日里看起来忠厚老实，你居然是这样的人！”

    天运宗前，二长老此刻双目通红，对于三长老恨之入骨。

    “没错，你居然敢背叛宗门！”

    二长老身后，其余长老也是怒目而视着。

    而面对这般，三长老却是冷笑了一声。

    “看在多年交情之上，我劝你们最好念诵下祭祀之语！”

    三长老没有再继续出手，而是对着几位长老道了一句。

    刹那间，几位长老神色微变。

    祭祀之语？

    难道三长老突然叛变，就因为那个？

    “呵呵，好，我就看看你有什么花样！”

    二长老此刻怒火中烧，口中直接念诵了起来。

    区区百字，二长老很快就是念诵结束。

    下一秒，二长老体内的修为，同样暴增了起来。

    转瞬间的功夫，同样达到了窥涅境的巅峰。

    “这，这是什么？”

    “你这个叛徒，到底做了什么？”

    二长老的异动，令众人惊了。

    四长老更是对着三长老指责了起来。

    只是其话语刚说完，就见突破的二长老，微微后退，一挥手，一道道阵旗插在了他们的四周。

    “额，这是干什么？”

    “阵旗插反了吧，老三那个叛徒在那边！”

    “天啦，不会吧，你也叛变了！”

    “………”

    被困在阵法之内，剩下的几个长老惊呆了。

    尼玛，感情宗门内的内鬼，不止一个！

    几位长老也不傻，很快就想清楚了。

    甚至就连之前二长老挺身而出，义愤填膺的行为。

    也被归到了故意演戏，从而让他们放松警惕。

    简直太卑鄙了！

    同门数万年，几位长老，第一次知道二长老和三长老是如此的卑鄙！

    大长老，你死的不冤枉啊！

    “欢迎加入我们永恒神教传教军，这里就交给你们了！”

    看着已经有人信奉神灵，传教者们自然是直奔他处而去。

    “放心，一定完成任务！”

    三长老和二长老，皆是坚定的点了点头。

    见过了神灵，两人内心的虔诚毋庸置疑。

    “所有天运宗之人，十息之内，全部念诵完祭祀之语！”

    二长老的话语声在天运宗内炸响，一瞬间，整个天运宗众人都蒙圈了！

    “卧槽，发生了什么？”

    “尼玛，我刚看到三长老把大长老干掉了！”

    “可不是，就因为大长老没有念祭祀之语，简直可怕！”

    “这么恐怖的，那我要念了！”

    “…………”

    天运宗内，看着连宗门长老都叛变了，其余之人，如何还能坚持。

    仅仅半晌的功夫，整个天运宗内，大半部分人都信奉了神灵。

    而至于那小部分，则是直接被血洗了！

    天运宗这边发生着大变。

    另一边的朱雀星在，天运子也是感受到了冥冥之中的变动。

    事关天运宗之事，哪怕没有动用真实实力，天运子随意一推算，也得到了结果。

    只是当看到这结果时，天运子傻眼了！

    尼玛，自己的天运宗被人给一锅端了！

    宗门内两个长老叛变，连带九成宗门之人，尽数投入了一个什么永恒神教！

    那玩意是什么鬼？

    为什么身为最终大反派的他，从来没有听过这个神教！

    这尼玛的就很不科学！

    最让天运子没想到的是，自己的宗门被灭，居然和朱雀星有关系。

    那一个个疯了一般的窥涅境修为，就是从朱雀星出去的。

    一时间，一个大胆的想法浮现了。

    看了看朱雀星上，还在大量制造窥涅境修士的王林。

    天运子觉得，这一定是一个阴谋。

    一个针对自己的阴谋！

    王林故意在朱雀星上示弱，而背地里，却是去偷他家！

    想用这种方法，逼他露出破绽！

    至于在梦境之中，王林为何如此。

    天运子觉得，一定是之前很多次的失败，让王林起了戒心。

    想用这种方法，来试探一番。

    越想，天运子觉得越合理。

    否则，这一次的梦境如何会变化这么大！

    脑补完这一切，天运子觉得自己要更加苟住才行。

    绝对不能暴露一分！

    而与此同时，朱雀星上的王林，却是不知道天运子所想。

    他这段时间以来，一直忙着造强者，发展信徒，收集祭品。

    可谓是忙碌而充实！

    甚至，就连聊天群里的情况，王林都没怎么关注。

    而与此同时，聊天群里

    萧炎：“唉，那个王老魔也不知道发展信徒发展的怎么样了？”

    张三丰：“应该死了不少人，听说又找叶凡买了一批金丹！”

    小魔女婠婠：“啧啧，别人最近不在群里，萧炎又出来活跃了！”

    小魔女婠婠：“对了，还有灭霸呢，怎么没看到他！”

    灭霸：“瞎说，我们怎么会怕新人，我们这是关心新人！”

    江玉燕：“懒得戳穿你们两个，怂就是怂！”

    唐三：“没办法，那个王老魔太狠了！”

    罗辑：“是的，为了传教的速度，说杀就杀！”

    林雷：“是的，速度是快了很多，但无疑杀戮太重了！”

    法海：“阿弥陀神，王道友的做法，也并无不可！”

    法海：“毕竟，他们都是一群生活在洞府界内的生灵，若是不狠一点，根本没有机会离开！”

    叶凡：“嗯，此言有理，虽然他缓慢发展，也可以成功，但变数太多了！”

    众人皆是看过了王林的记忆，像叶凡，法海这样的人，早就看透了生死。

    区区杀戮点生灵罢了！

    像他们这样的实力，也许随便动个手，被波及的生灵，就比王林杀的还多。

    聊天群里的众人，议论着这些。

    而与此同时，星辰变的世界里。

    秦羽此刻面色铁青，看着聊天群里的信息，直接就怒了。

    就在一天前，他所爱之人，就被一个天神给强势带走了。

    当时对方的话语，就犹如此刻叶凡这般高高在上。

    从凡人一步步修炼到如今的秦羽，一看到这般言语，顿时就怒了。

    秦羽：“难道凡人就天生应该被你们主宰杀戮？”

    秦羽：“难道你们就可以高高在上的去决定一切！”

    秦羽：“我秦羽不服，一定要打破这一切！”

    突兀的新人冒泡，令萧炎，叶凡等人都是眼前一亮。

    但随即，叶凡等人却是微微愣住了。

    新人这话语？

    难道还是个愤青？

