    “额……”

    江小白声音的落下，让潘正钧等人同时愣了下。

    回过神后，那神色都变得精彩。

    和他们一样都是年轻人？

    呵，别闹了！

    他们还从来没有听说过，一个年轻人，可以达到如此恐怖的实力。

    还有，圣师级的能力。

    这怎么可能是一个年轻人可以达到的？

    所以尽管江小白这么说，但他们是万万不信。

    江小白应该是利用了什么方法，进行了回春。

    但江小白说自己是年轻人，他们也不好反驳，只能是是是的点着头。

    江小白看几人都不太相信的样子，无奈耸肩。

    前辈高人这个头衔是挂在他身上摘不下来了么？

    索性，他也不多过解释，反正事情办了就行了。

    “那还有别的问题么？”

    江小白看着潘正钧道。

    “也算有一个吧！”

    潘正钧尴尬了下，最后看着江小白道：“我答应你的有一件事情，可能做得没那么轻松！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起道：“你不是说拍板就能过么？”

    “不，不是这个，是咱们学院天幕的事情！”潘正钧有些尴尬。

    江小白顿时明白了。

    潘正钧提到了，如果他做到了，说是要给他天幕宣传下的。

    当下他看着潘正钧道：“这个天幕有什么问题么？”

    “有！”

    潘正钧开口道：“学院天幕被名门酒店掌控，咱们这边需要动用的时候，每次都需要向名门酒店提交申请！”

    “最近半年多的时间，我们一直在和名门酒店交涉这件事情，希望可以将咱们学院的天幕掌控在自己手里！”

    说着潘正钧的声音顿了顿道：“但是名门酒店一直不放手，所以就算是现在申请，可能也需要后天才能下来！”

    “要不后天比赛下呢？”

    “就明天！”

    江小白说得很直接：“学院天幕的事情交给我来处理吧，明天上午我就给你办下来！”

    “明天上午就办下来？”

    潘正钧听后怔了怔道：“就怕没那么容易啊，仰靠您儒师的身份，怕是都不行！”

    “放心吧，我能搞定！”

    江小白耸了耸肩。

    仰靠儒师的身份，他还真的没想过。

    潘正钧看江小白如此自信的样子，脸上不免有些好奇。

    好奇江小白该准备如何去做。

    “这下没有别的问题了吧？”

    江小白看着潘正钧道。

    “没了！”

    潘正钧摇了摇头。

    “没了就好！”

    江小白微笑中，带着小伊站了起来道：“那我们就先告辞了！”

    说完带着小伊先一步离开了。

    当他们出去后，此刻的潘正钧才算是真正的松了口气。

    随后那目光看向了游申道：“他这么强，你不说？”

    “我擦！”

    游申一听，顿时鄙夷地看了潘正钧一眼。

    比管老还不要脸啊……

    另外一边，江小白拉着小伊离开院长所在地后，并没有着急回去，而是夜色中带着笑意在这学院四处溜达起来。

    两人渐渐来到了一处偏僻之地。

    这里靠近河流。

    江小白看小伊在河边玩耍着，稍稍迟疑了下，看向小伊道：“你自己在这里玩会吧！”

    小伊稍稍疑惑，随后便发现江小白离开了。

    小伊沉默片刻，好像明白了什么，那脸蛋稍显润红，玩了玩水后，缓缓将身上的衣服褪下，那白皙完美的身影直接跳入了河流。

    在水中，欢快的同时，好似一条美人鱼一般。

    江小白说离开，并没有在太远，魂力在此刻无形中张开，探查着周围的动向。

    如果有人来，他能够在第一时间感觉到。

    “哎，多好的夜色，多好的小狐狸！”

    九尾猫待在江小白的肩膀上道：“你不游一圈去么？”

    “不游！”

    江小白满脸无奈。

    九尾猫听着目光中不由带着鄙夷，很想说什么，但最终放弃了，他没有再多言。

    大约十几分钟后。

    江小白的突然抬起头，他此刻清楚地感觉到两道身影走进了他魂力感应的范围。

    而且再往他这边走着。

    不过还好的是并没有太靠近便停了下来，好像在交流着什么。

    大概五分钟过后，一股奔涌之力爆发。

    江小白双眼微眯，和九尾猫对视了一眼后，悄然冲了过去。

    并未多远。

    他的身影悄然的落在了一棵树上。

    当他的目光落在下方的身影上时，他的脸上布满了惊讶之色。

    因为下边的人，正是他下午见过的司空然和钨通。

    不过此刻的钨通是倒在地上的，而司空然冷冷的正看着钨通。

    “你不守承诺！”

    钨通擦掉嘴角的血迹，看着司空然有些怒意。

    “怎么会！”

    司空然看了钨通一眼道：“东西我并没有说一次性都给你，只是一次一半而已！”

    “这一半，应该也足以让你的弟弟的毒素得到缓解了！”

    “那你那一半何时给我？”钨通看着司空然尽是怒气。

    “看我心情！”

    司空然说完后，转身离开了。

    钨通站在那里，手中捏着一个盒子，脸色怒气非常浓厚，许久后这才转身离去。

    当确定钨通身影走远后，江小白的身影显现了出来。

    “我就说钨通的实力应该高于这司空然，当时的他怎么可能突然落败！”

    江小白的声音响起道：“看来还真的另有它因了！”

    “是啊！”

    九尾猫摇了摇头道：“看样子，这钨通有个弟弟中毒了，而这司空然的身上刚好有解毒的药材！”

    “所以他们二人才有了交易，达成了一边落败，一边给药材，但可惜，江湖险恶，那司空然只给了一半！”

    “嗯！”

    江小白点头。

    他的推测和九尾猫毫无差异。

    一个人如此想，可能有点问题。

    但他和九尾猫都想到了这一点，那事情的经过基本能够敲定下来了。

    摇头中，江小白抽身折返了回去。

    原来的位置等待中，大约半个小时后，他才感觉到小伊上岸了。

    走过去后，走过去的同时，清晰的呼吸到了空气中弥漫着的异香。

    如他所想一般，小伊已经穿戴完毕，俏丽的尾巴，可爱的耳朵。

    再加上那湿漉漉的长发和绝俗容颜。

    任何人见了，视线都难以转移。

    小伊看到江小白，那眸子眨动了下，将斗篷穿戴在了身上，这时那绝俗容颜这才遮盖了起来……

