    救赎之地的出现，让全球争霸赛的节奏突然加快。

    为了获得更多的救赎卡，各个小队之间的战斗变得愈发激烈。

    金色罗盘与创世纪公司的《全球二阶职业对战积分排名》数据在不断更新中。

    目前排在前面的职业竞争异常激烈，一些顶级职业的排名十分接近。

    Y国的巫术学徒二阶职业巫师，D国的土著民二阶职业野蛮人，L国的传教士二阶职业教廷执事，R国的牧羊人二阶职业守夜人，岛国的忍者二阶职业忍术师等等，有七个职业都是7分，也就是当前职业，一共击杀了七名敌人，排在并列第一的位置。

    X国的贵族二阶职业剑术师，T国的泰拳学徒二阶职业泰拳师，B国的体术学徒二阶职业柔术师，YD的杂耍艺人的二阶职业瑜伽师等12个职业，目前积分都是6分，排在第二的位置。

    华夏这边，武徒目前的积分是5分，虽说是排在第三的位置，但前面并列的职业太多，准确排名应该在20名左右。

    当然，目前积分排名还不能说明什么，毕竟争霸赛才刚刚进入第二阶段。

    华天辰与田峰等人一直关注着战况。

    此时的战神殿培训营里，专门组建了一支三百多人的监控部队，负责监控每一个队伍的动态。

    作为第一次全球范围的内的赛事，也是各大职业跨国第一次正式交锋。

    每个小队，每个职业的表现，都将被详细记录，相信其他国家也正在做同样的事。

    “山河跟红色小队，多久可以汇合？”华天辰问道。

    “大概半小时左右。”田峰说道，“不过，如果路上再遇到其他队伍，那就难说了。”

    华天辰面色凝重，“救赎之地让选手对救赎卡的需求猛增，山河与红色各有一人进入禁锢状态，就算他们联手，也只有三名战斗人员。”

    田峰点点头，“好在吕大川没有被禁锢，他的实力还是非常强的，加上其他小队情况也差不多，我们还有希望。”

    “火神那边呢？”华天辰又问道。

    “江铠的位置目前还没有设备拍摄到，不过奇怪的是，第二阶段后，袁柱他们四人没有人被禁锢。”

    “切到火神那边看看。”华天辰让属下更换主屏幕画面。

    画面中，火神小队正在与一支三人小队激战。

    袁柱和阮语都喝了酒，加上胡言与暖暖的绿水鬼毒，目前火神处于绝对优势。

    “在火神小队，医师都这么能打了……”华天辰吐槽了一句。

    田峰说道，“他们之前换了异常状态清除卡，保证了小队的作战能力，这个决策是最明智的，只是放弃了定位卡和锁定卡，江铠那边仍旧没有消息。”

    “那小子怎么会连续两次被禁锢？没道理啊！”田峰皱起眉头。

    作为旁观者，他自然知道，吕大川和左庆都没有救下江铠，这就让他两次被禁锢变得难以理解了。

    华天辰想了想，对检测队伍喊话道，“有没有小队用目标锁定卡或者全局信息卡寻找江铠或者火神小队位置。”

    锁定卡可以长时间锁定某个单位的位置，全局信息卡有一项功能，是获得三次非己方小队信息，都可以查询到江铠的位置。

    “将军，岛国的稻田-猎杀小队之前兑换了一张目标锁定卡，他们锁定了江铠的位置！”一名操作员大声汇报到。

    “将军，Y国的王权-永恒小队使用了全局信息卡，查询了一次火神小队的位置。”另外一人汇报道。

    “将军，D国的两个小队锁定了江铠的位置。”

    ……

    华天辰不问不知道，一问吓一跳。

    居然有十几个队伍找过江铠，而且大部分还是使用兑换价格更高的目标锁定卡！

    锁定卡可以用来寻找自己的队友，可以锁定某个目标，但很显然，用锁定卡锁定王级，甚至更高级的BOSS才是它最合理的用法，结果这些队伍竟然不惜斥巨资，都要锁定江铠！

    他们的目的，似乎已经很明显了。

    “都是以前被我们赶出公共区域的国家！”华天辰微微眯起眼睛，“他们是要找江铠报仇！”

    想了想，华天辰说道，“将这些队伍的位置，以及行进路线在地图上显示出来。”

    华天辰与田峰面前的桌面上，立即显示出了赛区地图，而那几名操作员将检测队伍的位置，行进方向在地图上相继标出。

    这些队伍的位置散落在各处，可是将他们的行进方向用直线延伸出去后，便得到了一个交点。

    田峰看着交点所在的位置，皱起眉头，“这个位置，之前不是出现过石晶巨人？我记得不错的话，里面还有一只王级的。”

    华天辰也是眉头紧锁，“的确是出现过，不过咱们知道，但这些队伍未必知道那里曾经出现过王级野兽。”

    “只不过，按照目前的形势，火神小队再找不到江铠，那江铠要么被野兽杀死，要么被这些复仇小队击杀！”

    田峰在观察了地图许久，突然让部下将山河与红色小队的位置也放到桌面地图上。

    一放上去后，华天辰立即皱起眉头。

    按照山河小队的位置和运动方向，他们将在不久后，遭遇到那支五人齐整的岛国稻田会-猎杀小队！

    “猎杀小队的信息有没有？”

    一名操作员立即送上资料。

    猎杀小队是极少数五人齐整的小队，加上他们又使用了锁定卡，这么说来，他们之前手上至少有9张救赎卡！

    在第一阶段，他们就击杀了九名敌人！

    小队五名成员，三人是浪人剑客，两人是忍术师。

    其他四人都有或多或少的介绍，唯独那个名叫仓介神的人，除了一个忍术师的职业外，没有任何其他信息。

    “这个仓介神是什么人？能不能查到更多资料。”田峰问道。

    “报告长官，目前没有其他信息。”

    田峰点点头，“你去忙吧。”说罢，他拿起电话，打通了战神殿培训营数据研究所魏教授的电话。

    “老魏，我想查一个人的资料，岛国的忍术师仓介神……好，好，你一会直接发到我手机上，恩……”

    不多时，田峰手机上收到了魏教授的信息，他立即拿给华天辰一起查看。

    【仓介神，四年前从岛国第47号登录门登录天职，并转职忍者职业。作为岛国顶级职业忍者，他用了三年时间提升到二阶满级，在此过程中，他虽然得到岛国军方的终点培养，但还算不上出类拔萃。】

    【直到三年后，岛国军方突然加大培养力度，不惜成本为他提供了属性丹，顶级装备，宝具等支持。】

    【岛国坊间流传一个说法，仓介神在一年前达到二阶满级后，重返一阶一级，并重新提升到了二阶10级。】

    【他得到的天赋，有可能是忍者职业中极为罕见的“转生”！】

    【目前信息没有得到确切证明，除此之外，没有关于仓介神的其他资料。】

    看完魏教授提供的信息，华天辰跟田峰两人都瞪大眼睛，看向彼此。

    “转生天赋？这，这是什么逆天天赋！如果这个信息是真的，那仓介神就太恐怖了！”

    “不好，吕大川他们要遇到那个仓介神了！”

