    萧央一笑，继续说道：“程勇见到吕受益的死亡，又看到那么多和吕受益一样的人都在饱受折磨，因为吃不起药而都最终死亡，他非常难过。”

    “于是程勇去找到刘思慧和刘牧师帮忙，重新召集了之前的人来卖药。”

    “程勇这次让大家帮忙卖药的价格定在了500元，这是良心价格让所有人都是大吃一惊，得到消息的彭浩主动回来帮着程勇。”

    “同时，程勇还告诉大家他只能保证现有的病人，现在有药吃，同时希望大家能为他保密，因为他不想坐牢。”

    “很快，市面上再次出现格列宁，赵立忠再次要求警方处置，局.长责怪曹斌办事不利，半年过去了都没有抓到逃犯张长林，但是张长林正在逃跑根本就不可能卖假药，因此一定是另有人卖假药，局.长命令十五天之内必须抓到人。”

    “曹斌带人开始了大规模的地毯式搜索排查，有药的都被抓走了，彭浩也在其中。”

    “但是大家都不承认药从哪里来的，曹斌提醒大家包庇也是罪这样做的后果不是帮了那个人，而是害了那个人。”

    “一个老年人恳求曹斌不要再查天竺药了，她吃药吃了4年一瓶药四万元，让她吃穷了家里，吃没了房子，也吃垮了家人，后来好不容易有了天竺药，这个药的真假他们患者吃了是深有体会，不可能不知道真假的，他们现在如果没有了这个药就是等死，但是他们想活着。”

    “握着老人的手，曹斌眼泪在眼眶里打转，曹斌拼命的用水冲洗自己的脸，最终下了一个决定，放了所有的人，他不能断了他们的活路。”

    “曹斌找到局.长，告诉他这件事不好办，不能把患者的路断了，局.长却认为法大于情，一切都要站在法律的角度看问题，曹斌陷入了沉思。”

    “与此同时，张长林找到了程勇敲诈，程勇给了张长林三十万让他跑路，药的事情让他一个字也别说，张长林听说这次程勇不赚钱卖药，笑话程勇，人的穷病他是治不了的。”

    “张长林一直被曹斌盯着，因此很快就被曹斌抓住。”

    “曹斌从张长林的笔记本上发现了程勇的签字协议，曹斌来找程勇询问他跟这件事有关吗。”

    “程勇告诉曹斌自己的服装厂纯利润就几十万，没有必要碰那个假药，曹斌让程勇有线索就报告，之后就离开了。”

    “后来，彭浩运药的时候被发现了，他扔下程勇，独自开着药车引走了曹斌带队的警察，最后冲出了警察的包围圈，正在得意之际，却被一辆卡车撞上，药撒了一地。”

    “曹斌把彭浩送到了医院，程勇也随后赶来，得知彭浩已经死了，程勇气的怒打了曹斌，并高声质问曹斌彭浩才二十岁，他只是想活命，有什么罪，曹斌一言不发低着头。”

    “程勇在停尸间看了彭浩的尸体，和彭浩的遗物，那里有彭浩买的火车票，还有他的全家福，程勇回到彭浩的住处，捧着这些东西嚎啕大哭。”

    “曹斌找局.长表示自己能力有限，愿意接受任何处分，但是不再调查假药的事情。”

    “与此同时，天竺方面官司输掉了，已经停止了所有的药物生产，赵立忠找到厂家要求立刻清除所有的经销商。”

    “得知天竺方面厂家已经买不到药了，目前只有零售药店还能卖到，程勇让人联系所有的人有谁需要的话赶紧回话，这也是最后一次买药了。”

    “可是，程勇货运的时候却被警察当场抓获，程勇坐在了被告席上，双方律师各执己见的辩诉。”

    “程勇站起来自我陈述，他承认自己犯了罪，但是也不能眼睁睁看着，那些患病的人因为吃不起高价药，甚至自杀，程勇相信以后会越来越好，只是希望那一天早点来到。”

    “最终，程勇由于贩卖假药违法，但是主观上是为了患者，因此酌情被判刑5年，当程勇被押往监狱之前，告诉来送他的曹斌，让他告诉孩子程小澎他的爸爸不是坏人，曹斌含泪点头。”

    “警察拉着坐在车里的程勇前往监狱的路上，道路两边站满了生病的患者，大家都看着程勇依依不舍，也都纷纷摘下了口罩，让程勇看清楚他们每一个人的脸，程勇热泪盈眶，眼泪不停的流下，在人群中他似乎看到了吕受益和彭浩，程勇又欣慰的笑了……”

    萧央说道，“这部电影，叫做《我不是药神》。”

    姜华忍不住问，“老板，主演你打算用谁？”

    萧央说道，“我。”

    姜华愣住了，“你？”

    萧央已经很久没有亲自操刀上阵了。

    即便是拍电影也很少亲自动手了。

    姜华真没想到萧央这次居然想亲自演这部电影。

    “没错，就是我。”

    萧央笑道，“姜导，彭浩让王宝树来演，他适合这个角色，其他演员你自己看着办。”

    姜华点头，“我马上着手准备。”

    “这部电影的拍摄时间我希望是25天之内。”

    萧央说道，“马上就要到世界抗癌日了。”

    这个世界的抗癌日就在25天之后。

    姜华嘿嘿一笑，“如果老板你不觉得累的话，我是没有问题的。”

    “放心，一切我都听姜大导演的安排。”

    萧央一笑。

    次日。

    《我不是药神》就进行了开机仪式。

    得知主演是萧央，很多演员一叫就到，根本不用姜华啰嗦，这就是萧央在娱乐圈的号召力。

    最终，吕受益的演员定的是苏牧野、牧师的演员是张永林、刘思慧的演员是董婉。

    观众看到这个演员阵容，彻底无语。

    “卧槽，这完全是降维打击，不带这么玩的。”

    “就是，这几个演员谁不是几千万的片酬？”

    “几千万，现在花几千万可请不出萧央。”

    “《我不是药神》，这部电影到底会拍成什么样子？”

    很多人都好奇，不止是对电影名字好奇，更对萧央会演一个什么样的角色好奇。

