
　　随着宇智波图南一声令下。

　　数百名面戴动物面具的暗部忍者从山腹中鱼龙贯出，化作一道道黑影隐没于森林之中，朝着根部进发。

　　人数虽多，但整个行动过程却显得寂静无声。

　　天南地北四名暗卫负责领头。

　　宇智波图南则带着卡卡西在最后面慢悠悠的走着。

　　二十几分钟后。

　　木叶村一处偏僻的森林地貌训练场的巨型枯木下。

　　一名面戴狐狸面具和一名面戴狗脸面具的根部忍者正静静的站着岗。

　　两人双手一直保持着结印状态，从其周身不停散发着的查克拉波动来看。

　　这两个人应该是属于感知忍者，且时时刻刻保持着感知状态。

　　忽然，原本犹如机械木偶一般静立不动的两人齐齐偏过头朝向一方。

　　“四股陌生的查克拉气息,似乎挺强大的，他们正朝着这里来。”

　　戴着狐狸面具的根部忍者声音稍显稚嫩，显然年龄不大，话语间更是隐隐含着不安。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一名狗脸面具的根部忍者平静道：

　　“不是敌人，其中三个人的气息我都认识，是暗部的前辈。

　　或许是有什么重大情报。

　　你待在这里继续感知，我去跟他们交涉一下。”

　　说罢，便准备动身前去迎接。

　　就在这时,戴着狐狸面具的忍者突然惊叫道：

　　“等一下！情况不对劲。”

　　“嗯？”

　　狗脸面具的忍者见这名新人如此慌张,当即驻足脚步，再次感知了一下。

　　这一感知，狗脸面具忍者的心一下子沉了下去。

　　感知中，越来越多的查克拉进入了感知范围，有熟悉也有陌生的。

　　且数量还在源源不断的增加。

　　这......怎么会有这么人，是发生什么大事了么。

　　只见狗脸面具忍者回头沉声道：

　　“你进去把情况通知给团藏大人，我在这里守着。”

　　那名狐狸面具忍者连连点头，转过身朝着枯木跑去。

　　身子一下子没入了枯木的树干之中。

　　很显然，这并不是普通枯木，而是根部大本营的入口。

　　只不过平时用特殊的幻术将入口给遮掩了罢了。

　　盏茶时间后，宇智波图南的天南地北四大暗卫率先在枯木前露出了身影。

　　狗脸面具的根部忍者仅仅一扫，便认出了四大暗卫的身份。

　　这是暗部的暗卫标志........

　　只见狗脸面具忍者朝着四名暗卫躬身道：

　　“四位大人，请问前来根部有什么事么。”

　　代号为“天”的暗卫侧目望了一下远处的密林，见后续人员还没有跟上，便打算在这里稍等片刻。

　　毕竟根部里面有着大量的根部忍者，自己四人可不敢鲁莽硬闯。

　　只见“天”用着公事公办的语气道：

　　“我们在执行首领大人的特别任务,抓捕木叶罪犯,请让开。”

　　狗脸面具忍者闻言，再次一鞠躬道：

　　“如果要进入根部的话，还请大人出示一下团藏大人的密令。”

　　话音一落，气氛骤然变得凝重。

　　“嗖~嗖~嗖~.......”

　　与此同时，一道道身影在四名暗卫身后显现。

　　赫然是一个个训练有素的暗部成员。

　　随着时间流逝，狗脸面具只感觉到一种无形的压迫感，压得自己快喘不过气了。

　　心中暗道：

　　情况太诡异了，这些暗部气势汹汹的，难不成是木叶的两个部门要开战？

　　这个时间，那小子应该把情报告诉给团藏大人了吧。

　　怎么里面还没有人出来处理这件事。

　　难道真得放这些暗部进去么。

　　“天”见人已经差不多到齐，便领着众人径直朝着根部入口走去。

　　毕竟若是再晚点，图南大人可就要到了。

　　要是见自己这么多人连门都还没进去，那势必会让图南大人觉得自己等人是废物。

　　狗脸面具的根部忍者见这些暗部根本没有理会自己。

　　出于职责，当即一个闪身将入口挡住，同时单膝跪地道：

　　“抱歉，请大人不要让我为难。”

　　四大暗卫并没有任何一个人去正眼看他。

　　但也没有对他动粗。

　　毕竟大家虽不输于同一个部门，但做的事都差不多。

　　能够理解他的难处，同样也不会对一个看门狗下手,这样失了身份。

　　只见四大暗卫绕过这名根部忍者,继续朝着根部走去。

　　那名根部忍者犹豫再三,最终一咬牙，放声大喊道：“敌袭！”

　　“嘭！”

　　“噗~”

　　叫喊声戛然而止，也不知道是哪个暗部动的手。

　　只能隐隐约约从不停走入根部的暗部队列中听到一句。

　　“抱歉大人，刚才完全是出于本能。”

　　刚才根部忍者的叫喊声还是引起了里面根部忍者们的警觉。

　　数十个在靠近入口处的根部忍者齐齐抽出短刃，朝着入口处的通道奔袭而来。

　　一名根部忍者在通道口落下身形，用冰冷的眼眸注视着通道拐角，寒声道：

　　“居然有人敢来木叶袭击根部，真是活得不耐......呃......”

　　但见以四名暗卫为首，密密麻麻的暗部忍者紧随其后从拐角中走出。

　　后续赶到的根部忍者见状，不由退后几步，握着短刃的手都在不停颤抖。

　　“这是......暗部的人.....”

　　“这么多人，整个暗部倾巢而出了么。”

　　“我们该怎么办。”

　　“那几个是暗部首领的暗卫。

　　不要轻举妄动，快通知团藏大人。”

　　.......

　　四名暗卫见有人拦路，并没有让手下进行暴力清场。

　　只见“天”沉声道：

　　“我们在执行首领大人的任务，闲杂人等别挡道，不然一律按叛村处置。”

　　拦路的这些不过是根部的小杂鱼，哪里还敢挡路，一个个默默的垂下双手退至一旁。

　　仅有一名年龄稍长的根部忍者硬着头皮躬身道：

　　“不知首领大人......”

　　然而话才说到一半，便见一道黑影一闪即逝。

　　“嘭~”

　　“噗~”

　　那名根部忍者便已经被“南”一脚踹飞，撞在了通道的岩壁之上。

　　“说了别挡道。”“南”寒声轻吟道。

　　整个过程就当着这些根部忍者的面发生。

　　但这些根部忍者们一个个只能当着没有看见，甚至都没人敢去扶一下受伤的同伴。

　　只能眼睁睁的看着排成长队的暗部忍者们径直前往根部深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百一十六章 倾巢而出 闯入根部免费阅读。https://xs.23sk.com 