    大龙在楼下收银台跟收银员换了一个装有热水的热水壶后就要回去。

    收银台的中年妇女的收银员，小声对大龙说道：“小伙子，你要不要买一盒TT啊，晚上做事的时候安全工作要做好啊。”

    大龙对着收银员说道：“我马上就要回去了。”

    收银员好像没有听到大龙的话一样，直接从抽屉里拿出一盒TT塞到大龙手里说道：“这钱，明天再押金里扣，我看你晚上是回不去了。嘿嘿！”

    大龙被收银员笑的有点难为情了，连忙把TT塞进口袋里后。拿着人水壶跑进了楼梯里。

    中年妇女收银员在大龙走后，对着大龙离去的地方喃喃自语的道：“一看这小伙子就知道是第一次，一点经验也没有。刚刚那女孩子的样子，你还能完整的回去，不被吃掉才怪。唉！还是太年轻啊，那我就帮帮你吧！嘿嘿！”

    大龙回到房间门口，敲了敲门。房间里传来了小玉的声音：“谁啊！是大龙吗。”

    大龙一只手拎着热水壶，另一只手，把那盒TT又往裤袋里塞了塞回答道：“小玉，是我。我打水回来了。”

    小玉一听是大龙的声音，就把房间门给打开了。

    大龙看到小玉现在的样子，不由得咽了一口口水，站在门口也不进去了。

    只见小玉全身上下只围了一条浴巾。露出白皙的肩膀。显然里面什么都没有穿。湿漉漉的头发则贴在脸上和肩膀上。

    小玉看大龙傻愣愣的站在门口，又叫了一声大龙。

    大龙这才反应过来。回应了一声。但还是没有进房间。

    小玉再一次开口说道：“快进来啊，傻站着干什么啊。”

    大龙这才拎着热水壶进了房间，大龙放下热水壶后对小玉说道：“我先回去了啊。”

    小玉再一次走进浴室说道：“你再坐一会啊，我还没有洗好呢。”

    大龙坐在床上，感觉嘴巴更加口渴了。拿了一个杯子倒了一杯水，眼睛却不是的看向卫生间的门。

    大龙拿起水杯，想都没有想的就去喝了一口，结果被烫了一下。不由得叫出了声。

    小玉再卫生间里听到声音后，在卫生间里说道：“大龙，你怎么了。”

    大龙连忙说道：“喝水时烫了一下，没有事。”

    小玉说道：“我马上就好了，你等一下啊。”

    大龙只是应了一声，也没有再说话，眼睛又一次的看向了卫生间里。脑海里不由得浮现出刚刚小玉给他开门的样子，喉咙不争气的又咽了几口口水。

    大龙不知道自己等了有多久，看着卫生间的门打开后，小玉还是刚刚的那副打扮。大龙又一次傻掉了。

    小玉走到大龙旁边坐在了床上，一边擦头发，一边抱怨的说道：“这宾馆房间吹风机都没有，这头发什么时候能干啊。”

    小玉等了好久也没有听到大龙接话，抬头往大龙刚刚站着的地方看去，只见大龙的眼睛死死的盯着自己的胸前看。好像傻掉了一样。

    小玉再一次的叫了几声“大龙”后。大龙这才反应过来，对着小玉说道：“小玉，刚刚我在想事情，你叫我什么事啊。”

    小玉嫣然一笑的说道：“你在想什么呢，跟你说话半天没有反应。”

    大龙呼吸有些急促的说道：“没有什么啊，你刚刚跟我说什么了。”

    小玉再一次说道：“我说这房间里没有吹风机，还有刚刚洗澡的时候把衣服的弄湿了，不知道明天会不会干。”

    大龙连忙道：“我现在给你去买衣服。”说着要往房间门口走去。

    小玉拉住大龙的裤子说道：“女孩子的贴身衣服，你怎么去买啊。等会放在窗户外边晾一下就好。”

    大龙说道：“你洗澡也洗好了，那我先回去了啊。我出去后你把门关好。”

    小玉拉着大龙的裤子没有放手，说道：“我一个人睡着害怕，等我睡着以后你再走好不好嘛。”说着还用可怜兮兮的眼神看着大龙。

    大龙的眼睛始终没有移动过地方，对着小玉说道：“那好吧，我等你睡了再回去。”

    小玉把电视机打开后，对大龙说道：“要不你也去洗一下吧，今天一天了，天气还那么热。”

    大龙应了一声“好”后，也没有什么动作。

    小玉催促道：“你说好，那就进去洗啊。还傻站着看着我干什么啊。我又不会消失，你快进去洗吧。”

    小玉这时候的模样，看的大龙差一点扑上去厮杀一番。但还是听了小玉的话，进来卫生间里。

    小玉见大龙进了卫生间里，看了一下刚刚一直被大龙盯着看的地方，不由得笑了笑。

    然后把浴巾往下拉了一下后才满意的点了点头。

    大龙进了卫生间后，看着小玉换下的衣物还放在架子上，脱掉了自己的衣物放在一起。

    在卫生间冲洗了起来，过了一会后，小玉的声音再一次从房间里传来：“大龙你洗好了没有，我的衣服还没有洗呢。”

    大龙回答道：“我马上就好了，我擦一下身上的水穿好衣服就好了”

    小玉再外面着急的说道：“那你不用穿衣服了，里面还有一条浴巾，你跟我一样围一下就好了，不然明天衣服就不会干了。”

    大龙也没有思考，直接按小玉说的一样，把浴巾一围就出来了。

    小玉见大龙从卫生间里出来后，对大龙说道：“你先去床上看一会电视，我洗好衣服后，你再进来穿衣服。”

    小玉从大龙身边经过进了卫生间，在经过大龙身边时还故意用肩膀碰了一下大龙。

    大龙按小玉说的坐在床上看起电视剧，但心思一点没有放在电视剧上。眼睛总是飘向在卫生间洗衣服的小玉。

    过了一会小玉又在卫生间说话了：“大龙，你的内裤也被我洗了，怎么办啊。”

    大龙说道：“我等会只穿条长裤就好了。”

    “那我给你一起晾起来了啊，等会你回去的时候到窗户这里拿一下。”

    说着小玉已经回到了房间里，躺到了床上。靠在床头的位置。

    对着大龙说道：“大龙你也过来我这里看，你坐在那里我都看不到了。”

    大龙听着小玉的，也走到了床的位置坐了下来。

    小玉看着大龙只是坐在床头，并没有爬上来跟自己一起躺着，不知道现在怎么的，也不敢再看自己了。

    对着大龙说道：“大龙你这样坐着多累啊，躺上来吧。这样看电视舒服。”

    大龙应了一声，也学着小玉的样子，在再一次看向小玉的时候，发现小玉的浴巾有些松下，并有些滑落。

    在看了一会电视剧之后，小玉对大龙说道：“我先睡了，你困了也可以睡一会。”睡着掀开被子躺了进去。

    大龙也不敢有什么动作，一直盯着电视剧看。

    过了一会，小玉的声音又响了起来说道：“你把电视声音关小点，不然我睡不着了。”

    大龙依着小玉的话把电视的声音关小许多，到了几乎听不到声音的地步。

    这下子整个房间显得十分的安静。

    小玉有一句没有一句跟大龙说着话。就是没有睡着。

    突然对大龙说道：“你也睡进来吧，我今天一个人睡不着。你先跟我睡一会吧。”

    大龙嗯了一下，也钻进被子里面。小玉把身子往大龙这边挪了过来。

