    凰枭老祖的那一番话，更让我们震撼，如果萝妖王的琼浆有可能导致渡劫失败的话，那他口中所述的宝物就有保障多了。

    萝妖王先是怔了一下，然后微微一笑不说话了，看他的表情已经认输了。

    萝妖婆婆看着我这边用极其稚嫩的小孩声音道了一句：“看来我们帮不了你了，我们七彩岛最好的宝贝就是我的那一份琼浆，如果你要不嫌弃的话，拍卖会结束后，这琼浆就送给你了。”

    八千年的萝妖琼浆！

    我自然激动地向萝妖婆婆道谢，他们是来参加拍卖会的还是来给我送礼的呢？

    此时就听龙尚问凰枭老祖：“枭前辈，说了这么多了，你的宝贝到底是什么，也该交个底儿了吧。”

    凰枭老祖说：“自然，我的东西是一块儿八门金玉，这金玉是蕴含的灵力，一会儿你们感知一下便可知道，我这八门金玉是按照五行八卦顺序刻制八卦和太极，对应八门遁甲，同样也对应我们修行的八门，常戴此玉在身边，八门一起受益，别的我不敢说，让你三十年内必将迎来下次天劫。”

    “同样这八门金玉又有挡灾难，驱难的作用，即便是天劫它照样可以为你挡下几成来，而且还不会增加你天劫的威力。”

    “这样以来，你入天仙岂不是更保险了吗？”

    凰枭老祖说完，龙万天眉头紧皱看着他道：“老枭，你可真是什么都舍得往外拿啊，你一个养鸟的家族打九鼎的主意是什么意思？”

    龙万天心里有些气了，他是怕凰枭老祖别有用心，用龙咬绳索找到九鼎，进而威胁龙家在华东的正统。

    凰枭老祖笑了笑说：“龙老弟，你何必着急呢，这宝贝既然是拍卖，那看上的人，自然愿意出高价竞拍，这跟目的没有关系，跟爱好才有关系，我只是单纯地对龙咬绳索感兴趣，你可不要多心。”

    凰枭老祖这些话别说龙万天不信，就连我这个龙家的外人也不信。

    再有那八门金玉，经过凰枭老祖介绍我也是认识了一些，五行八卦和太极八卦两种八卦的排列顺序有些不同的，天机八卦是按照八卦阴阳排列。

    而五行八卦的八卦是按照八卦的五行属性排列。

    比如太极八卦中正上为乾卦，而五行八卦中正上为离卦，正上为南，南为火，所以离火排正上方，八门中对应景门。

    再如太极八卦中正下为坤卦，而五行八卦中正下为坎卦，正下为北，北为水，所以坎水排整下方，八门中对应休门。

    其他几卦的位置也是都不相同。

    这也是最常见的两种八卦，还有一种不常见的就是青衣一门的八卦，毫无秩序可依。

    至于凰枭老祖手中的八门金玉，应该是远古圣物，他所述作用应该并非虚言。

    这里这么多人，凰枭老祖肯定也不屑于拿出假的东西来骗人，这里的人可都不好糊弄。

    正当所有人都在犹豫的时候，凰枭老祖就催促蓬莱真人：“怎么下不了决心吗，你是想快点‘冒险’呢，还是慢点‘稳妥’呢？”

    蓬莱真人是一个低调的人，那就说明他是十分稳重的人，所以他要选什么，已经不难猜测到了。

    过了一分钟后就见蓬莱真人指了指凰枭老祖，然后龙尚宣布：“我宣布，凰枭老祖的八门金玉继续竞拍，萝妖王的八千年琼浆淘汰。”

    说到这里龙尚转身又对萝妖王道：“虽然你的琼浆被淘汰了，不过那依旧是不可多得的宝贝，我们龙家愿意用其他的宝贝与之交换，还希望能在拍卖会后详谈。”

    萝妖王对着龙山笑了笑道：“抱歉了，这宝贝已经有主儿了。”

    说着萝妖王看了看我，顿时场内不少人又投来羡慕的眼神。

    龙尚也是羡慕地看了我几眼，然后继续主持拍卖会。

    接下来就没有人再竞价了，起初有些狂妄的天灵老祖看了看凰枭老祖道：“既然你们枭家这么舍得下本，也罢，我们东北分局放弃竞拍了。”

    龙万天也是沉了一口气说：“我们华东龙家也放弃。”

    秋家老祖接着龙万天的话说：“我们西北秋家也是如此。”

    如此一来，这五家灵异分局就剩下华北枭家和我们西南分局了。

    我问徐铉要不要竞价，他说，再等。

    所以我也就继续坐在哪里不吭声，接着我们身后不少门派也是纷纷宣布放弃竞价。

    几分钟后，拍卖场内就只剩下我们西南和华北竞争了。

    龙尚看着我道：“五鬼圣君，你要是再不开价，我就要宣布竞拍结果了啊。”

    龙尚刚说完，就听徐铉在传音给我：“挡劫符一张，黄阶——仙符！”

    我按照徐铉给我说的，大声喊了出来，当我说的“黄阶”二字的时候，现场哄堂大笑，可当我说到“仙符”二字的时候除了我，我旁边的四个分局全部齐刷刷地站了起来。

    哄堂大笑的声音，戛然而止。

    而站在拍卖台上的蓬莱真人更是激动地开始全身发抖。

    符箓分为：黄、蓝、紫、银、金，仙。

    而到了仙符箓又分五阶：黄、蓝、紫、银、金。

    金阶的仙符，是已知符箓中最高等阶的符箓了。

    在人们的视线里，能拥有一张金符就已经了不起了，若是有一张仙符，哪怕是最低级的仙符，也会有大神通为其争的头破血流。

    更何况还是一张挡劫符。

    挡劫符，顾名思义抵挡劫难的符箓，这仙级的挡劫符箓足以应对起升天仙之劫，有了这张符箓，可以说只要蓬莱真人继续修行下去，只要能迎来劫难，那百分之百可以升天仙。

    当然前提是记得用那符箓。

    看着几个老祖同时站起来，我被吓了一跳，我自己也是在说完那句话后意识到了徐铉亮出宝贝的价值。

    我也是传音给徐铉：“这个开价是不是有些高了，这符箓太贵重了。”

    徐铉说：“我们之中有人要升天仙吗？如果没有的话，那符箓留给我们就是废纸一张，仙符只有仙级的人可以使用，我们这些人用不来。”

    “与其放在手里发霉，倒不如拿出去换点东西，而且我能画出第一张来，就能画出第二张，当然前提是让我再找到那些材料。”

    我和徐铉在对话的时候，龙尚终于反应过来，他问蓬莱真人：“你愿意……”

    不等龙尚说完，蓬莱真人就道：“我要仙符！”

    凰枭老祖看着我狠狠地说道：“李初一，你可真是舍得下本啊，我知道那徐铉是一个画符的宗师，不，现在应该是叫仙师了，可这仙符也不是随随便便就能画出来的，你真舍得？”

    我此时忽然灵机一动对着蓬莱真人道：“我这仙符比你的龙咬绳索来说，价值如何？”

    蓬莱真人说：“有过之而无不及。”

    我继续道：“既然如此，若是你同意交换，那在完成交换之前，我还有一个条件。”

    蓬莱真人眉头一皱问：“什么条件？”

    我说：“我要你带着所有小蓬莱的人加入我们西南分局，你的地位吗，仅在我之下，以后你这蓬莱真人的名号，就更名为蓬莱老祖，是我们西南分局的老祖。”

    “当然口说无凭，你要立下重誓！”

    听我说完，其他几个老祖再次愣住了。

    凰枭老祖则是对蓬莱真人道：“蓬莱小子，你可想清楚了，如果没有我们的八门金玉，你不一定修来一次天劫，没有天劫，你要那仙符有什么用？”

    蓬莱真人看着凰枭老祖道：“谁说我没机会了？我仙寿还长，迎来下次天劫这点自信我还是有的，所以我觉得我更需要那张仙符。”

    听蓬莱真人说完，凰枭老祖“哼”一声甩了一下袖子就坐下了。

    天灵老祖往我这边看了几眼，然后也是坐下了。

    龙万天脸上露出难以抑制的笑容，然后对我说了一句“恭喜”也坐下了。

    最后秋家的老祖更是拍拍我的肩膀道：“圣君，恭喜你还增添一员大将啊。”

    说完秋家老祖也是坐下了。

    蓬莱真人则是对我说：“圣君，我蓬莱真人在此立下重誓，只要我得到仙符，那我蓬莱真人在这个世界上一天，我便是圣君的手下，我便是西南的蓬莱老祖，以后我们小蓬莱一脉，全部归入西南分局。”

    说到这里我就笑道：“好，那咱们的交易就达成了。”

    同时我又想了想道：“如果我把萝妖王的琼浆也给你喝了，那一壶你喝多少就可以迎来天劫？”

    蓬莱真人愣了一下说：“大概三分之二吧。”

    我继续说：“好，那我就给你三分之二的琼浆，改天找个地方你直接用仙符渡劫，这宝贝带在身上招人惦记，倒不如直接用了的好。”

    我这么做也是有原因，这仙符太过贵重，不出世则罢，这一出世指不定多少人惦记着，如果放在蓬莱真人身上，说不定什么时候就给他招来横祸了。

    听我这么说蓬莱真人激动的就要给我跪下了，我赶紧跳上台子将其扶起道：“你以后就是我们西南的蓬莱老祖了，是西南分局的二把手，不用给我见外了。”

    此时我又偷偷传音给徐铉说：“改天给我画几张金阶的挡劫符，我渡劫的时候用。”

    徐铉笑着说：“画不了了，没有材料，那材料可是百年不得一遇的，我画过不少挡劫符，什么阶段都有，我自己用不少了，最近才意外画出一张仙符，这也是我最后的材料了，所以呢，再想要挡劫符，那就要看机缘了。”

    我笑着说：“我的机缘一向不错的。”

    在我和徐铉传音说话的时候，龙尚也是反应过来，当即宣布：“我宣布，今天竞拍的结果，西南分局五鬼圣君仙符一张，换取龙咬绳索！”

    这一次拍卖会，我可是赚的“盆满钵满”啊！

