    猿三上下来回打量了五颗金色丹药几眼，眼中惊喜之色越来越浓。

    “呵呵，龙五道友的炼丹之术果然高明，才五六年的时间就炼制出了五枚时间道丹，佩服。”猿三拱手说道。

    “猿三道友既然说要在十年内完成，在下自然要抓紧一些，再加上上天眷顾，运气还不错，这才勉强完成了阁下的要求。道友先看看这些丹药是否有问题。”韩立淡笑的说道，将五枚时间道丹连同盒子放进了传物法阵，然后掐诀一点。

    道丹和盒子一闪消失，出现在猿三身前。

    猿三也不迟疑，将五枚道丹一一拿起，仔细探查了一番。

    “五枚道丹都没有问题，而且五枚都是三品道丹，比我预计的要好上许多。我从不占人便宜，除了约定的那块水衍时王晶，我会再出一百万仙元石，算作是额外酬谢。”猿三点点头，说道。

    “额外酬谢就不必了，猿三道友你不占人便宜，在下也是一样，既然当初说好五枚时间道丹换那块水衍时王晶，道友将水衍时王晶给我就行。”韩立心中一动，淡淡开口说道。

    猿三听闻此话，一时默然，但看向韩立的目光却微微一亮。

    “想不到龙五道友也是性情中人，好，我们今日便交个朋友如何？在下虽然没有龙五道友那般炼丹手段，却也有些人脉手段，尤其在收集各种罕见材料上有些路子，不算无用之人。”猿三蓦然哈哈一笑，说道。

    “自然乐意之至。”韩立眼神一动，口中笑道。

    他和猿三虽然交流不多，但此人能拿出水衍时王晶，又有足够的材料让他炼制时间道丹，必然在收集时间法则材料上有些手段。

    他推掉那一百万仙元石的报酬，目的便是拉近和猿三的关系，以便从其身上打听到其他时间法则之物的下落，自然不会拒绝和对方进一步交流。

    从目前看来，对方和自己在某种程度上，倒算是同一类人。

    “在下得了这五枚道丹，需要即可去安排一些事，今日就不和龙五道友深聊了，道友日后若是到了九元城，千万记得联络于我，咱们好好把酒言欢一番。”猿三说道。

    “九元城！”韩立闻言眉梢一动。

    他曾经蓝颜说过此城，乃是九元观山门附近的一座巨城，也是大金源仙域最大的几座城池之一，这猿三莫非是九元观的人？

    韩立心中念头转动，口中却连声答应。

    猿三随即翻手取出那块水衍时王晶，用传物法阵传递给了韩立。

    两人都急着处理各自到手的东西，很快便断传讯。

    韩立掐诀关闭交易界面，看着手中水衍时王晶，嘴角忍不出上翘，立刻运转《大五行幻世诀》，凝练出那个金色圆环，包裹住水衍时王晶。

    “咔嚓”一声！

    水衍时王晶碎裂而开，无数水滴形状的金色光点飞射而出，融入金色圆环中，然后一闪化为一根根金色晶丝，足有四十一根之多，尽数飞射缠绕在光阴净瓶之上。

    他体内时间法则之力猛增，几乎恢复到了之前全盛时的程度。

    韩立闭上眼睛，默运《大五行幻世诀》，五件时间法则之物绕身旋转，果然比以前顺畅了许多，心中再次一喜。

    他随即摇了摇头，掐诀收起了《大五行幻世诀》，翻手取出通天剑阵阵图，继续参悟其中玄妙，一刻也没有停歇。

    前方八荒山不知有什么情况等待着他，现在必须争分夺秒的提升实力。

    通天剑图悬浮在韩立头顶，散发出柔和的光芒，笼罩住他的身体。

    一缕缕玄奥剑阵变化从通天剑图中流出，然后韩立心头流淌而过，他对通天剑阵的理解飞快加深。

    修炼无岁月，转眼间又是数年时光流逝，八荒山终于遥遥在望。

    ……

    蛮荒界域疆域之大无从计算，只不过是因为一处处仙域杂处其间，才将其分割成了形状极不规则的一片片区域，八荒山算是其中一处十分特别的所在。

    之所以说其特殊，是因为蛮荒界域山河无数，其中不乏一些仙域都难以寻得的雄山大岳和装阔江河，但其中几乎一大半的山脉起点和江河源头都在八荒山。

    故而说八荒山是整个蛮荒界域山脉江河的龙头所在，也不算过分。

    也正是因此，当年在八位真灵王试图结束蛮荒界域混乱时代的时候，八荒山便成为了他们会盟结誓的地方，也成为了整个蛮荒界域的圣山。

    在八荒山顶峰之上，伫立着一座黑石垒砌的圆形大殿。

    大殿四周封闭，只在正中央处，架着一个半人高的暗红色火盆，里面正有一丛丛金色火焰袅袅燃烧着，火势不算太旺，将四周映照得影影绰绰的。

    环绕着大典四壁，摆放着八张石质座椅，样式十分简朴，看起来就像是寻常村野农家粗制滥造出来的石椅一样，上面有一种十分粗砺的质感。

    每一张座椅之后，还都伫立着一座丈许来高的石雕塑像，其中大半都是一副张牙舞爪的凶兽模样，正当中处却有一个殊为不同。

    其同体雪白，形如雄狮，鬃毛蓬松，头上生有双角，颌下生有胡须，看起来面目颇为和善，身后还生着一只又长又粗的尾巴，盘旋一处便如一团洁净白云。

    与其他石雕前座椅空空的样子不太一样，此兽身前的石椅上，正坐着一名身着雪白长袍的中年男子，其面如冠玉，生得剑眉星目，俊朗不凡，一双眸子幽深如潭，瞳孔四周镶嵌着一圈淡金色光环，看起来就好像潭中映月，熠熠生辉。

    只是在其头顶之上生有两道向后弯折的尖角，颌下还蓄有一小撮山羊胡须，并不算太长，倒给他原本温润肃正的面容上，平添了几分生动气息。

    此刻，男子手中正握着一卷青玉竹简，却并未去看，反而是将目光落在了大殿正中央的那架火盆之上，眼神有些飘忽不定。

    片刻之后，他将目光缓缓收回，脸上却是多了几分萧索神情。

    当初便是在这大殿中，他与其他几位真灵王歃血为盟，结束了蛮荒界域亘古以来的大混乱局面，只是如今八位真灵王群雄凋敝，这殿中仅剩下了他一人。

    而他，便是八大真灵王当中，最具智慧的神兽白泽，

    据说当年便是他从中斡旋，促成了八王会盟。

    之后，也是他和墨眼貔貅合力修订的蛮荒法典，为整个蛮荒界域制订了一套基本礼法，从而才真正让蛮荒界域结束了群雄逐鹿的大混乱时代。

    “当年是我受了多少白眼，才把互相看不顺眼的你们叫到一起。现在倒好，你们走的走，散的散，死的死，都当了甩手掌柜，这烂摊子还是落在了我身上，凭什么啊？”白泽目光一挑，扫过其他几张空着的椅子，有些抱怨说道。

    抱怨过后，他自己又无奈一笑，看着盆中火焰，继续说道：

    “这些年来，这蛮荒之火越发萎靡了，整个仙界乱象渐起。大势裹挟之下，我们蛮荒界域恐怕也难以避免，修罗血门不得不开了，你们想躲清净也躲不了了……”

    说到这里，白泽似乎又有些开心，轻抚着自己的山羊胡须，笑了起来。

    大殿中开始回荡起他的声音：“大风起兮云飞扬……”

    ……

    八荒山下，伫立着一座黑色石城。

    城高百丈，下方的门洞处熙熙攘攘，喧嚣无比，正有一队队异兽驮载的车队，浩浩荡荡地赶往城内。

    一支原本很不起眼的小型车队，夹杂在所有庞大队伍中，反而显得有些碍眼。

    车队正当中的一辆车架前，一个身形高大的银角犀族男子从前面走了回来，脸上多有些担忧之色，其不是别人，正是桑图。

    “石前辈，马上到了镇荒城了，前面城门口处查得很严，凭我们两族的身份……有些不足，恐怕很难被准许入城，还是需要前辈出面才行。”桑图来到车厢旁，搓了搓手后，说道。

    兽车之内坐着的，自然正是韩立。

    这一路上，他一直隐藏气息，除非有大妖袭击银角犀和云纹虎两部落之人时，才会出手以迅雷手段震杀来者，否则便一直藏在幕后，不显山不露水。

    如此一来，反倒是令银角云纹二族对其愈发敬畏有加。

    仙界以实力为尊，蛮荒更是如此。

    说到底，以桑图和云豹两人的实力，自然看不出韩立身上真灵血脉的古怪之处，但若是遇到实力超过韩立的存在，就很难隐瞒得住了。

    一旦韩立的人族身份被识破，必然会引来许多不必要的麻烦。

    他来这里可是有正事要办，不是来自找麻烦的。

    “无妨，一会儿你们接受查验便是，一切有我，无须担心。”韩立淡然说道。

    听到韩立如此话语，桑图的心就放下来了大半，这一路来花费了数十年时间，他和云豹在见识过了这位“石前辈”的许多手段之后，对其是越发信服起来。

    他看了一眼正在驾驭兽车的云豹一眼，后者点了点头，继续驾车往前。

    经过这么长时间的相处，他们之间的关系也缓和了许多，彼此间倒也多了几分默契。

    随着时间流转，临近傍晚时分，他们两个部落的车队才终于来到了门洞前，守城的两名士卒手中执戟，生得鹰首人身，双目凌厉，将车队拦了下来。

    “停下，你们是哪个部族的？”其中一人目光扫了一眼车队，问道。