    事后，斑有些莫名其妙的看着宇智波云：“你又不缺战斗力、没有老迈、又不需要做什么计划，你收这么多小弟干什么？”

    “弥彦、长门、小南、鬼鲛、空、炎，木叶还有几个吧，你是也打算弄个组织吗？”

    宇智波云歪着头想了想：“大概也没有别的想法吧，这应该叫做收集、或者收藏一类的吧，没什么别的想法，觉得好玩儿就收下了呗。”

    他突然眼前一亮：“你说，小弟的强大是不是就能承托出我的恐怖？到时候弄个组织去让小弟们送人头，从弱到强一个个的送，敌人发现他们的敌人越来越恐怖，最后我再出场的话是不是就能突出我的那么一丢丢实力？”

    斑只是白了一眼宇智波云，完全没有接话的意思。

    但宇智波云却觉得自己的这个想法非常不错，今后可以试试。

    “对了。”他突然想起来带土这家伙：“你接下来的计划没有什么不对吧。”

    斑摇头道：“那倒没有，计划进行的很顺利，各个村子的战斗力一直在被削弱，风之国不说，他们本来就很弱，雷之国和土之国一直在战争之中，水之国也在我的血雾政策之下损失惨重，尽管出现的精英比以往更多，但实力却下降不少，最近又在和木叶村打仗，国力肯定是程直线降低的。”

    宇智波云补充到：“木叶也一直处于战争之中，让几个国家互相牵制互相战争而又没办法互相吞并，这样一来所有的国家只会越来越弱，战场确实是磨砺人的好地方，但精英毕竟是少数，天才也是少数，真正的天才无论什么时候都有可能崛起。”

    斑微微一笑：“就是这样，而且晓组织通过战争也接到了不少的任务。”

    宇智波云倒是知道这个的，现在表面上弥彦是晓组织的首领，但私底下却还是受到斑的控制，就连晓组织都是斑促成的，这些以后都会告诉带土，不然带土也不会知道的那么清楚。

    大野木已经在开始利用晓组织为他做各种各样的肮脏任务了。

    毕竟，三个小家伙现在真是菜的不行，除了长门，弥彦和小南连上忍都不是。

    长门也是因为自己让其锻炼轮回眼的能力才战斗力堪比上忍。

    就像是半藏，现在都不怎么管晓组织，就因为晓组织现在太嫩了，完全没有威胁到半藏的地位，也可能是还没有受到团藏的忽悠。

    宇智波云倒是挺理解现在半藏的想法的。

    他都觉得自己无敌了，还在乎几个中忍闹腾？孩子就是孩子。

    只是这货的无敌，如果是原本的忍界或许还说的过去，但现在嘛。

    他眼珠子转了转，突然想到一个绝妙的主义，对着斑嘿嘿一笑：“我去找点事情干干。”

    斑看到宇智波云的笑容就知道这货估计是没啥好事儿，但宇智波云办事他一直是放心的，现在的他胡闹一点就胡闹一点吧，随他去了。

    “去吧，注意点安全，免得到时候本来要用在我身上的轮回天生先用在了你的身上。”

    宇智波云不屑一笑：“别的不说，就我现在的战斗力来说，其他的不敢保证，至少现在的忍界，我的版面是无敌的。”

    斑点了点头好像又想起了一件事儿：“说起来，你不是说要送空一件大礼的吗？”

    宇智波云一拍脑袋：“我草，怎么把这件事儿给搞忘了，西瓜山河豚鬼都死了，雾忍七刀应该也被打残了吧。”

    斑有些莫名其妙的点头到：“你怎么知道的？只是死了个西瓜山河豚鬼而已，你怎么知道其他人也死了？”

    宇智波云打了个哈哈没再接这个话茬，只是心中暗自懊恼，自己居然把这么重要的事情给忘记了。

    好在八门遁甲并没有失传，还有传人在世，至少自己还有机会获得，现在嘛，就先去看看那个所谓的传人吧。

    想到这儿他就打算和斑告别去木叶找凯去。

    其实他只是想让自己忙起来而已，因为如果是浑浑噩噩的度日子，他不知道自己什么时候会失去对这个世界的新鲜感。

    尽管他大部分时间都忙着赌博，并在全忍界的各个赌坊都欠有巨额债务。

    说起赌博，宇智波云的目光在斑的身上来回扫视。

    斑被他扫的有点不自在：“你这家伙，眼神怎么变得这么奇怪，是有什么特别的事儿吗？”

    宇智波云笑了：“不知道堂堂忍界修罗在忍界欠了多少债务呢？”

    欠债这玩意儿和偷情的性质差不多，就算比对方的战斗力强大也会自知理亏，只要不是三观扭曲的家伙都不会仗着武力去解决债务的，斑很明显不是那种三观扭曲的人。

    斑的脸色一红：“哼，你也说了，我可是堂堂的忍界修罗，怎么可能会背上债务！”

    宇智波云将信将疑的看着他，这家伙的脸色很明显不正常，这里面肯定是有猫腻的。

    说来惭愧，赌博还是自己将斑和柱间带入坑里面的，自从上次森林决裂以后，柱间也爱上了赌博这种事情。

    而斑就是自己带着他和空在执行任务的时候没事儿就在赌博染上的赌瘾。

    他突然瞪大了眼睛看向斑：“话说，你控制矢仓很多年了吧，该不会………………”

    斑的脸刷的一下变得通红通红的：“别胡说，我没有，我反正没有背上债务，倒是你这家伙，现在不管到哪儿不伪装一番都会被赌坊主追着撵的吧。”

    宇智波云倒是没有什么好尴尬的，反正他觉得自己就算是欠钱也没有让别人替自己背负债务。

    只是，他有些同情矢仓那家伙了。

    莫名其妙的就被人控制这么久，然后还莫名其妙的就背上了巨额债务，真的很惨了。

    不过，这家伙估计是清醒不了多久就会自杀的吧。

    至于说他自杀的原因嘛，估计是因为自己血雾政策的因素在里面，这家伙的性格其实挺好的，所以才有自杀的可能性，因为性格恶劣的家伙没有自杀的可能性。

    现在嘛，又多了一个自杀的理由了，那就是巨额债务，真是可怜的家伙。

    ps：查了很多资料都说矢仓是带土控制的，还有很多事情都被安排在了带土的头上，其实算算时间和剧情并不对。

    第一：矢仓被控制的那段时间带土肯定没有开眼，因为带土开眼的时候琳已经成为了三尾人柱力，凭他2勾玉根本就控制不了矢仓。

    第二：卡卡西在暗部的时候晓组织已经闯出了名堂（卡卡西给自来也说过。）而且那时候自来也说卡卡西阴沉。

    所以，带土一共就干了九尾袭村、灭族事件、杀死小南和第四次忍界大战四件大事儿，所以什么晓组织创立和前面的忍界大战基本上和他没啥关系，最多打了几次龙套而已。

