    

    她将含笑抬得高高的，又想要将人推在地上，“但是，你很多动作的细节都没做好，你知道么？”

    含笑没打算反驳。

    孙雨更加起劲了，“后天就是主题曲再评级的直播表演，我希望你能拿出十二万分的认真，现在有几个动作你再练习几次，其他人可以先离开了。”

    含笑再一次被留堂了。

    练习生们大多你看看我，我看看你的犹豫着没离开，孙雨便直接厉声催促。

    大家只得先行离开，有人走的时候还担忧地看了一眼含笑的方向，显然是有些不放心。

    有人躲在了门口偷看，孙雨也不在乎。

    教室里现在除了工作人员就只剩下孙雨和含笑两个人。

    孙雨坐在椅子上，跷着腿，微微一抬下巴，颇有些趾高气扬的意味，“就中间那一段的两个动作，你再来一次。”

    闻言，含笑抬头看着对面的人，“孙老师确定么？”

    孙雨面色一冷，“老师说的话难道你不听么？”

    含笑微微一笑，“当然要听。”

    这一次主题曲的编舞较之以往动作幅度要更大，变化得也要更多，当然其中最累的一个动作也就是孙雨点名要含笑练习的。

    主题曲中间是最欢快也最亢奋的一段，舞蹈动作自然也是最激烈的。

    孙雨回头开了音乐，“开始吧。”

    几个动作也不过半分钟的时间。

    半分钟后，一段动作完，含笑面不改色。

    孙雨开口：“再一次。”

    她有心刁难自然也不会轻易地放过含笑。

    ……

    “继续。”

    “再一次。”

    “继续。”

    ……

    整段动作不知道重复了多久，含笑的额头上布满了汗水，头发被打湿粘在脸上，喘着气，依旧是面带笑容地看着面前的孙雨。

    孙雨有些恼火，但是碍于有镜头在这里也不好说什么。

    她抬手，准备让含笑继续。

    “孙老师，差不多就可以了。”

    秦淮言不知道什么时候站在教室门口，面色冷然，看着教室里的两人。

    孙雨也是吓了一跳，赶忙站起身，有些干巴巴的解释，“我只是为了让她多练习自己好记住动作。”

    秦淮言看过去，冷声道：“孙老师所谓的练习就是让练习生体力透支影响身体么？”

    “我……”孙雨没想到秦淮言居然这么护着含笑，心中有气，但是也不敢和秦淮言叫板。

    她开口，看着含笑，眼中满是怨气，“那好，今天就到这里了。”

    说完孙雨就拿了自己的东西准备直接离开，但是走到门口又被含笑叫住。

    她停下脚步。

    含笑转身，看着孙雨，眼中笑意不减，却无端的给人一种压迫感，“孙老师，您的训练真是让我受益匪浅，希望下一次——还能有这样和您独处的机会，我一定会好好听你的教导的。”

    黑发有些散乱，雪白的面颊上泛着红，但那双眼睛却依旧的明亮，红唇妖异，微微喘息着，却看不出任何的疲累。

    若不是那满头的汗水，很难让人看出她刚才经历了一场剧烈的舞蹈训练。

