    剧烈的震动不只是李长河感受到了，已经到达深坑边缘的何峰看着脚边石块的跳动。

    不由抬头看向纸人张，抬手抓住他的左手，直接一拧。

    “咔嚓！”

    纸人张瞬间脸色惨白，既右肩被贯穿后，左手也被卸掉了关节。

    他却没有对何峰破口大骂，而是看着远处那飞溅蔓延的泥灰叹息说：“妈的，【黑宫】老爷坑我啊。”

    是的，他是在埋怨伏尔加。要早知道伏尔加有这种破坏力的手段，他的计划就很多变了。不至于被何峰抓住后被迫合作。

    其实，到这一步也没什么。

    二战势力没了，武林势力估计就剩几个了，大唐一家独大。

    伏尔加被两个人LV9丧心病狂围着揍，南庄丽人受伤后，也不知道逃到哪里去了。

    互相直接都没好友，想要配合更是扯淡。

    这次任务纸人张这一方已经没有任何优势了。无非是伏尔加是死是逃的区别而已。

    所以，纸人张才会同意何峰的计划。

    何峰他们需要一个敌方【玩家】留在副本，防止敌方【玩家】死亡或逃走，导致任务结束，奖励减少。

    而纸人张则更好说了，身为一个商人，他就是想蹭一下好处。安安稳稳当一个‘人质’。

    可惜了，伏尔加这一手坑死人啊。安安稳稳逃了不好吗？有这种输出能，早和我说啊！

    现在，爆炸声传来。

    何峰不确定月神和苍月溟的状况，只能先废了纸人张的战力。

    纸人张反倒庆幸了，他还真怕何峰直接戳死自己，或者是逼自己使用【逃脱硬币】。

    “你们中居然有这种破坏力？”何峰看着纸人张说：“那你这所谓的智者真是够憨啊。”

    “别问，我不知道。”纸人张叹息着。

    一旁的夏公公则有些奇怪他们两人的对话方式，明明前一瞬何峰还折断了纸人张的胳膊。

    此刻，两人聊起来却不带着任何情绪。

    压下心中的怪异，看着远处扬起的尘埃。

    夏公公的目光阴沉了下来，大唐目前最强大的武器也没有这种威力。敌人中居然还有这种高手吗？

    “还有之前海岛那边的兵武超凡...是李八吗？他一个人就灭了所有胡人？”

    夏公公目光闪动，回头看着何峰声音苍老且尖锐问道：“便宜干孙子，要去看看你的友人吗？”

    “不，赶过去也晚了。”何峰心累啊，神特么干孙子，说道：“我们现在得更快的调查出深坑里的东西，才能提前救下他们。而且，要比他们快！”

    深坑的另一边，两道身影缓缓出现，一人身披黑袍遮掩了面容，但从身材上可以认定是一位女性。那应该就是南庄丽人了。

    另一个白衣如雪，手握三尺青峰。

    何峰知道那把名为长虹的剑，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。

    也知道那位白衣剑客，一叶孤城万仞山，天外飞仙破七星。岛上武林势力的最强者，叶孤城！

    就是不知道，这两人怎么汇合在一起的。

    “也是你的计划？”何峰问。

    “不，绝对不是。那位美女从不说话，只是我下令，她执行而已。我自己都成俘虏了，哪来得及管她啊？”纸人张摇头。

    “你要是没说谎，那就是叶孤城自己的想法了。”何峰微微点头。一手刀敲在纸人张后脑上，将其敲晕。

    “老李，不等你了。双线作战！”

    “了解！”山林中，一道黑影直向树木残骸冲去。

    另一边，月神等人之前所在的山林，已经面目全非。

    半个足球场大小的树木被暴力清空，一颗颗断树残骸东倒西歪，整块地面更是像被挖掘机来回翻了三次。

    而废墟靠近边缘的地带，三道身影纠缠着。

    伏尔加脖子上架着一把弯刀，但刀锋在他的皮肤上却擦出阵阵火花。他的【称号技能】效果还在！

    “你们华国人所说的，棋差一招就是指这个吧？”伏尔加咳出一口血，却咧嘴大笑着。

    月神上身的衣物已经粉碎，且露出见骨的伤口，左侧肋骨起码断了四根。

    此刻右腿单膝跪地，被伏尔加右脚踩住无法起身。

    月神的右手反握弯刀，架在伏尔加的脖子上。却被缠住了一根锁链，同样无法发力。

    左手则死死的抓住要刺入左侧脖颈的钢钩。

    伏尔加的左手，则被坐在地面上的苍月溟双腿勾住了左腿，双手借力架住了。

    同时，地面上出现一根硬币粗细的藤蔓，死死的缠住伏尔加的左手。

    除非伏尔加能在这种没有加速空间的情况下，强行扯断苍月溟的手脚和藤蔓。否则休想移动一丝一毫。

    但左手的钢钩已经刺入苍月溟的下颚一公分，鲜血直流。

    三人就这么死死的僵持着。

    苍月溟忍着下颚的剧痛，看着不远处飘落的羊皮纸。

    艰难的开口：“你居然带了这种东西，看来你的地位不低啊！有【持有者】愿意花大量时间，给你存储一个【技能】！”

    “妈的，原来那是【持有者】的技能啊？怪不得把老子月光王座给剥下来了！”月神咬牙怒骂：“这种威力的消耗型技能，我怎么不知道？老子还是第一次被人用钱给砸倒的！【进化游戏】也出人民币玩家了？”

    刚刚那张羊皮纸上纷乱的符文闪烁。一道巨大的六芒星闪过。

    若非苍月溟提醒和反应的快，月神估计得正面吃一道【持有者】的权能技能。

    可惜，两人猝不及防之下还是露出了破绽。

    月神的【月光王座】被打的粉碎还断了几个骨头，苍月溟也为了防御这招消耗了太多精力值，那一瞬间头脑模糊。

    直接被做好准备的伏尔加给拿下了。

    若非两人都算是身经百战，迅速做出反应。恐怕...

    “这本是我留着对付【持有者】的。只能先用在你们身上了。”伏尔加一边在【好友】中联系雪影支援，一边对月神说：“放心，这种羊皮纸总共就只有二十张，大部分都在各国官方手里。你不知道也是应该的。不得不说，你很难缠。”

    随后，转头看向苍月溟笑说：“至于你既然知道这一点，是终于不隐藏自己【长城】的身份了吗？还是觉得，用【长城玩家】的身份对付【黑宫玩家】有些不妥？哈哈哈哈，虚伪！”

    “妈的，等我找到机会，一定在你墓碑上刻下‘此人被又帅又正直的长城高手击毙’”苍月溟感受到下颚的痛楚，忍痛回骂。

