    楚天急忙起身，打开房门，发现是龚志！

    龚志一脸愤怒，走入房后，直接说道：“楚师弟，我已经查清楚了，为什么昨日没有人前来面试！”

    “为什么？”

    楚天望着龚志，好奇问道。

    “哼！是田家！”

    “我听说田家已经秘密放话，若是有谁胆敢加入楚师弟组建的队伍，就是和田家作对，就是和田凌盛作对！”

    龚志气愤说道。

    “妈的，难怪昨日等了半天也没人来！”

    楚天猛地一拳砸在墙上。

    之前，龚志已经简单向他介绍过了田家在边军中的惊人威势。

    田凌盛身为一位万夫长，在边军之中可以说是一人之下，万人之上。

    若是他放出话来，大肆威胁，确实是没有什么人胆敢前来追随楚天。

    “楚师弟，我们现在怎么办，要不要向程天解大人举报田凌盛的所作所为？”

    龚志提议道。

    楚天摇了摇头，冷冷道：“没什么用，田凌盛大可以声明，那些都是谣言，他什么都没有做过！”

    “可恶的田家！”

    龚志听罢，咬牙咒骂，一脸无奈。

    如果招不到人的话，那么整个队伍就只有他和楚天两人。

    两人合在一起，即便是实力再强，很多任务也无法完成！

    楚天眉头紧锁，在房间内来回不停地踱步，思考着应对之策。

    田家给他布下的这个局可以说是相当高明，他要想迅速破解，十分困难。

    除非，他的实力可以在短期内暴涨，直接掀翻了整个田家！

    “楚天，你要招兵买马，组建队伍？”

    就在这时，一声娇俏喊声从门外传来。

    紧接着，曲灵儿从门外大步走了进来，一脸的兴奋。

    “不错，你要加入？”

    楚天点点头，问道。

    “好啊，好啊，我要做副队长！”

    曲灵儿一副雀跃模样。

    楚天摇摇头，指了指身旁的龚志，无奈道：“你来晚了，副队长已经被他给拿下了！”

    “什么！”

    曲灵儿很是吃惊。

    “哼，我来试试，看你有什么资格担任副队长！”

    曲灵儿冷哼一声，突然手掌抬起，冲着龚志的面门，一掌拍来。

    啪！

    然而，她的手掌刚刚拍出，便是被楚天一把抓住，强行放了下来。

    “他叫龚志，现在不是争执的时候，根本没有人前来投奔，加入我们的队伍！”

    楚天沉声喝道，脸色有些阴沉。

    曲灵儿一听，冷声反驳道：“谁说没有人投奔，刚才我就看到一个人在小院外面等待！”

    “什么！”

    楚天和龚志同时一喜，两人急忙都是冲了出去。

    短短一息，两人已经是来到了小院外面，结果什么都没有看到。

    “人呢？”

    龚志扫视四周，有些着急。

    就在这时，曲灵儿走了出来，一脸鄙夷道：“那个家伙是个残废，缺了一条腿，已经被我给赶走了！”

    “谁让你赶走的！”

    楚天很是生气地望着曲灵儿。

    好不容易等来了一个过来面试的，没想到竟是被曲灵儿给赶走了，楚天此刻杀人的心都是快有了！

    “他朝着那个方向离开了，应该还没有走远。”

    曲灵儿面露惶恐，吐了吐舌头，抬手指向某个方向。

    话音刚落，龚志直接冷哼一声，纵身向前猛地一跃！

    唰！

    跃起的一瞬间，龚志的身体四周忽然出现了一只巨大的白色风雕，双翅猛地一扇，立刻卷动狂风，带着龚志疾驰而去。

    一个眨眼，已经冲到了十几丈外。

    “风雕武魂！”

    曲灵儿看到这一幕，立刻瞪大眼睛，满脸的吃惊。

    此时，她终于是明白了为什么楚天会让龚志担任副队长！

    “希望还能找到吧！”

    楚天凝望着龚志消失的方向，低声自语。

    片刻后，两个小黑点出现在了楚天的视线中。

    很快，龚志和另外一名拄着拐杖的灰甲士兵来到了近前。

    楚天见状，暗暗点头。

    龚志之所以没有施展风雕武魂，将残废的灰甲士兵迅速带回，恐怕也是为了隐藏自己的底牌。

    “我是楚天，你想要参加我的队伍？”

    楚天打量着残废士兵，沉声问道。

    这名士兵灵蕴境巅峰修为，缺了一条左腿，拄着拐杖，看上去约莫三十岁出头，脸上尽是饱经风霜之色，不过眼神却是依旧明亮。

    “不错，我叫耿雷，我虽然断了一条腿，实力大损，但我的血还未冷，我还能战，至少击杀一般的灵蕴境小成甚至大成武者，没有任何问题！”

    残废士兵郑重说道。

    楚天听后，暗暗点头，心中肃然起敬，似乎也是受到了一些感染。

    在边军之中，像耿雷这样的残废士兵，还有很多。

    由于残废，他们已经是没有任何的机会重上战场，只能是拿着一些微薄的灵石，勉强度日，空耗人生。

    在风岚城中，他们属于是被抛弃的一群人，也是完全边缘化的一群人，不受人重视。

    “我有妙灵玄肢的炼制方法，可以为耿雷重新炼制一条左腿，完全发挥出他的实力！”

    “城中的残废老兵成千上万，若是我能够将他们全部招致麾下，炼制玄肢，让他们完全恢复实力，那我的队伍将会迅速壮大！”

    楚天念头急转，眼神渐渐明亮起来。

    “哈哈，龚志，你可真是我的福星！”

    一息后，楚天哈哈大笑，忽然重重地拍了拍龚志肩膀。

    如果没有龚志送给他的天机盒，他也不可能得到妙灵玄肢的炼制方法，自然也是不可能完全恢复残废士兵的实力。

    龚志一脸懵逼，根本不明白怎么回事。

    “楚师弟，怎么样，这个耿雷收不收？”

    龚志问道。

    楚天咧嘴笑道：“呵呵，收，为什么不收！”

    “我不仅要收他，而且还要收更多的残废老兵，只要是残废老兵，我全都要！”

    “龚志，还有曲灵儿，你们两个都是我的副队长，现在交给你们一项重要任务！”

    “你们两个，立刻行动，三天之内，去城中各处再招收九十九名残废老兵，修为不得低于灵蕴境巅峰！”

    楚天沉声开口，语气中尽是豪迈之意。

    “什么，三天之内，招收九十九名残废老兵！”

    楚天话音刚落，龚志和曲灵儿两人的脸上立刻都是布满了吃惊之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

