    “苏辰，你敢杀我？”

    愤怒的嘶吼着，被密密麻麻的剑气死死压制着，脑海里的灵魂遭受重创，很难坚持下去。

    天玑塔主明显不愿意插手，杨禅明白天玑的意思，他和天衍城丹塔之间，天玑必定会选择丹塔，从而放弃他。

    至于呼延烈，则是被敖白死死的缠着，自顾不暇的情况下，如何相助自己。

    漫天剑气聚拢，苏辰的疯狂攻击，则是让杨禅步步后退。

    “苏辰，够了。”

    就在此时。

    夏衍在夏风的陪同下，漫步走了进来。

    “拜见陛下！”

    “拜见陛下！”

    很多人都纷纷行礼，一个个脸上写满了惊讶，因为他们没有想到，皇帝和皇室老祖会降临。

    苏辰没有继续攻击，说道：“敖白，回来。”

    一掌击中呼延烈，犹如断了线的风筝狠狠的倒飞而出，不过呼延烈在半空之中停下，嘴角慢慢渗出鲜血。

    这一战，呼延烈已经输了。

    要是继续战下去，呼延烈不仅会输，甚至会被敖白直接屠杀。

    敖白没有继续出手，而是退回到苏辰身边。

    他很喜欢苏辰的性格，凡事不惧，哪怕面对生死都义无反顾，这样的人才能够走得更远。

    杨禅心里总算是松了口气，如今在夏衍和呼延烈的双重威慑下，苏辰恐怕不敢继续出手。

    放虎归山，后患无穷。

    越想越是后悔，杨禅的脸色很是阴沉，这次就算是能够避过这一劫，颜面算是彻底丢尽了。

    呼延烈很是愤怒，不过他必须接受事实，那就是他的确不是敖白的敌手。

    不愧是巅峰武帝妖兽，三眼邪魔龙的本尊，不要说他，就算是夏衍都敌不过敖白。

    “苏小友，今天怎么来丹塔了。”

    看着皇室老祖，竟然对苏辰如此的友善，四周所有人都是震惊不已，包括杨禅和天玑在内。

    这个苏辰到底是如何做到的？

    “我来杀人。”

    夏衍点点头，笑着说道：“我知道，雨蝶和诗诗临走的时候，已经将事情告诉了夏风，杨禅派人在半路劫杀你们，我们已经知道。”

    啊？

    夏衍的话，彻底让四周所有人感到震惊，没有人会怀疑夏衍的话。

    作为皇室老祖，夏衍会忽悠？肯定不太现实的事情。

    天玑和呼延烈的脸色越发地难看起来，杨禅果真是派人截杀苏辰三人。

    “黄泉门的杀手，对苏小友暗杀的事情，我也亲眼见了，呼延兄，你不会怀疑我的话吧。”

    呼延烈无奈的笑笑，说道：“夏兄说笑了，老夫怎么可能会怀疑你，是我看人不准。”

    在所有人震惊的眼神之中。

    呼延烈朝着苏辰行礼，无奈道：“苏小友，刚刚的事情，是老夫和丹塔做得不对，没有查清楚。”

    苏辰没有说话，他也不太清楚，皇室老祖为何如此献殷勤，先是送给自己一种异火，现在又亲自赶来替自己澄清事实，难道只是为了敖白？

    多少有些不太可能的事情，心里很是无语，根本猜不到夏衍的真实意图。

    “呼延兄，既然此事已经查清楚，你丹塔是不是应该表示一下。”

    呼延烈点点头，身影瞬间消失在原地。

    下一秒钟。

    杀猪般的惨叫声响彻整个丹塔，杨禅的身体狠狠的颤抖着，血轮被直接废掉，脸色苍白如纸。

    弃车保帅，这便是呼延烈的意思，要是换做其他人，相信就算是丹塔的失职，呼延烈也绝对不会放弃杨禅，毕竟丹塔的颜面最重要。

    但是现在，情况已经完全不同。

    敖白击败呼延烈，苏辰更是压制住杨禅，如今皇室也站在苏辰这一边，丹塔要是继续力保杨禅，对于丹塔来说，没有丝毫的好处。

    当机立断，直接废掉杨禅的血轮，并且呼延烈说道：“苏小友，刚刚的事情，我再次向你赔罪，杨禅现在就交给你，任由你处置。”

    敖白直接走过去，将杨禅一脚踢了回来，不偏不倚的落在苏辰的脚下。

    “苏辰，我知道错了，请你大人有大量，饶过我这一次。”

    “我愿意做牛做马，成为你脚下的一条狗。”

    四周的所有人，看着面前一幕都是唏嘘不已，刚刚还嚣张不已，起誓说自己没做过的杨禅，如今却像条狗一样。

    这便是实力带来的最直接后果，要是没有此人的击败呼延烈，要是没有皇室的站队，丹塔肯定不会做出让步，毕竟交出杨禅，对于丹塔来说，绝对不是什么好事情。

    直接选择无视杨禅的求饶，手里出现凤凰真炎，直接朝着面前的杨禅涌去，顿时间传来声声凄惨叫声。

    “异火！”

    “竟然是异火。”

    夏衍的脸色也是变了变，他很清楚苏辰拥有着异火到底意味着什么，他送给苏辰的异火并不是这种异火，而是排在异火榜第九十九位的劫心狱炎。

    眼睁睁的看着杨禅被异火焚烧，连渣滓都没有剩下，所有人都是骇然不已。

    好残忍的手段。

    天玑和呼延烈的眼皮子狠狠的跳动着，不过两人都没有阻止和说话，杨禅是咎由自取，这次差点给丹塔带来灭顶之灾，并且让丹塔的颜面受损，死不足惜。

    “敖白，我们走吧。”

    顺利击杀杨禅，也算是解决了这个大麻烦，正所谓明箭易挡暗箭难防，谁也不知道，杨禅会在背后玩什么花样，唯有彻底斩杀杨禅，才能够解决麻烦。

    敖白却未离开，说道：“等等。”

    看向呼延烈，敖白冷笑着说道：“刚刚你丹塔不相信我兄弟的话，还想斩杀我两人，这笔账我要找丹塔算清楚。”

    听到此话，呼延烈脸色骤变，因为面对巅峰武帝境的敖白，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    夏风想要说话，却被夏衍用眼神制止。

    天玑急忙说道：“我们大衍城皇级丹塔之上，还有着尊级丹塔，要是阁下……。”

    不等天玑把话说完，敖白已经不耐烦的摆摆手，冷冷道：“想要和我比靠山？我龙族恐怕能玩死你丹塔，呼延老头，不能什么好事都让你占了，你认为呢？”

