宋乔山从宋所长变成宋乡长之后，他的生活习惯还是没有怎么改变，每天早上依旧一如既往的很早起来锻炼身体，胡铭晨也一样，没有因为无家可归了就中断之前的规律。

在将自己的困难和希望诉求给宋乔山之后的第三天上午，宋乔山终于在大桥底下，将他的努力结果反馈给了胡铭晨。

“乡里面原则上同意将那个粮站的仓库租给你了。”在让胡铭晨站在水里打了一套拳之后，宋乔山将一块毛巾扔给胡铭晨擦汗，随口说道。

“真的吗？太好了，师傅，乡领导真的同意了啊？”胡铭晨很兴奋，同时他又还有点忐忑。

宋乔山撇了胡铭晨一眼：“难道我还和你开玩笑不成？”

“不，不，不，师傅，我不是这个意思，我是......觉得惊喜来得太突然。我都差点忘了，你现在也是乡领导之一了呢，呵呵。”胡铭晨用毛巾胡乱在脸上擦了两把，傻笑着把毛巾放在河水里搓洗了之后还给宋乔山。

“虽然乡领导同意了，但是，租赁合同你还得找个人去同粮站那边签，你出面是绝对不行的，太小了。此外，你至少还得准备几千块钱，那个仓库租金一年得三千块，而你，要先付一年的钱。”宋乔山接过湿了的毛巾，擦了擦自己的手后说道。

“找人签合同没有问题，至于租金嘛......我也会尽快解决的。”找人签合同对胡铭晨来说没有问题，不管是胡建军还是胡建强都可以完成，反倒是租金对胡铭晨来说会有点压力。

三千块一年，这个费用并不算高，一个月才合两百多。想必这是宋乔山出马才会有的优惠，如果是其他人，就算收个四五千，也是在合理的范围内。毕竟几百个平房的面积，而且地理位置又靠近乡里面最重要的那条街道。

只不过要一下子拿出三千块出来，对现阶段的胡铭晨来说，他不容易承受，家里面修房子的钱还差一大截呢。更何况，租金去了三千，里面的相关布置，最少也还得有个两三千才行，那还只是维持一个简单的需要而已，并没有要整得多富丽堂皇。

难归难，但是宋乔山既然已经帮了大忙，拿下了那个地方，再坚困，胡铭晨也只能咬牙认下。他绝对不可能这时候去和宋乔山讨价还价或者讲其他的条件，否则，就太白目了。

实际上，为了帮胡铭晨的这个忙，宋乔山是有所付出了的。

在杜格乡，书记是一把手，乡长是二把手，他们两人在乡里面的影响力和权威处在伯仲之间。

之前，宋乔山为了处在超然的地位，谁也不得罪，因此在两位领导那边他是没有站队的。可是他现在成了副乡长了，书记和乡长都想将他拉到自己的阵营里来。

不管怎么说，宋乔山还掌握着很有实权的派出所。

按照宋乔山自己的规划，成了副乡长之后的他还是继续保持中立的角色，谁也不偏向。可是为了胡铭晨拿下那个仓库，宋乔山靠向了乡长这位二把手。

粮站归乡镇府管，要是乡长不点头，就算书记那边过了，那个仓库还是很难拿到手。

当然，宋乔山做出选择，也有现实的因素在内。

作为副乡长，他是乡长的左膀右臂，站在乡长的一边支持他的工作，这是正常的体制逻辑，谁也说不出个什么来。

还有一点就是，他就租那个仓库的议题分别找了书记和乡长汇报情况。而书记和乡长对他采取的是两种截然不同的态度，书记的意思是，你要是不归顺我，那我就不会支持你，有点要挟的味道。

而乡长采取的态度则是拉拢，就是无论如何我都会支持你，我支持了你，你最好到我的阵营里面来。

宋乔山是部队出来的，他是宁折不弯，在面对两种态度的时候，他理所当然的拒绝了威胁的书记。

甚至可以说宋乔山是有点记恨别人威胁他的，以前在部队的时候，谁要是威胁他，那就在拳头上见真章。现在到地方上任职工作了，宋乔山的脾气还是没有改多少。

有了乡长的大力支持，那个仓库终于得到了废物利用的机会。在开会讨论的时候，书记虽然反对，但是似乎也没有反对得那么彻底。

乡党委书记还不想太过于得罪宋乔山，或者让认为，宋乔山与乡长的关系还不够稳固，依然存在着将他再拉回来的空间。

实际上宋乔山一旦做了选择，就几乎不太会回头，书记实在是不了解宋乔山的性格。

不过不管怎么说，胡铭晨的目的总算是达到了。

“怎么，费用上存在大困难？”见胡铭晨犹豫一下，宋乔山关心的问道，“要不要我帮忙？”

“没事的，没事的，我能解决，您已经帮了我很大的忙了，要是剩下的问题我自己还不能解决，那也未免太逊太辜负你了嘛。不能再给你添麻烦了，我可以搞定。”宋乔山那样一问，胡铭晨就变得坚定起来。

“那好，接下来就看你自己的了。”宋乔山欣赏的点了点头道。

如果胡铭晨再向宋乔山求助，宋乔山是会帮忙，但是，胡铭晨在他心目中的地位就会有所下降。

宋乔山愿意如此帮胡铭晨，并不完全是因为他们存在着师徒关系，也并不是因为胡铭晨家遇到了困难，扶持他一把。其实更多的是宋乔山看中了胡铭晨那种远超同龄人的做事能力以及敢想敢干的魄力。

虽然宋乔山嘴巴上没有说，然而在他的心底里，他是相信胡铭晨未来会有一番不小成就的。

这一点，宋乔山和王展还有陈学胜，有着很大的相似之处。

所以说，一个人，只有自己表现出能力，才会得到更多人的帮助。花花轿子人抬人，要是你让人家看到的是个废材，那怎么可能会有人在你的身上下注呢？

那些大佬，不管是政界还是商界的，都是越有前途的越被看好，越被看好的就相对越有前途，那是一个层层叠加的效应。总结起来就是“自助者人亦助之”。

得到了宋乔山的答案之后，在学校的一整天，胡铭晨脑子里都在设想那个电影院要如何布置，如何操作。他的心思有点不在课堂上的老师那里，好在他每次考试都成绩优异，上课的老师对他的开小差不以为意。

放学之后，胡铭晨就急忙往家赶，要凑钱出来，目前只能从胡建军的身上打主意了。

胡铭晨得抓紧时间，越早一天开张，就越是能早一天见到成果，相应的，就越是可以早一天赚到钱补贴到家里面。

胡铭晨的卡片生意已经被他转让给了陈大发，他要搞这边，就没有多少时间和经历去兼顾卡片生意。因此当陈大发来找他拿货的时候，胡铭晨就提议问问，看陈大发是不是有兴趣接手下来。

结果陈大发还真的就接了过去。

陈大发接过胡铭晨的卡片生意，可不完全是要帮胡铭晨。

上个学期，陈大发是看到胡铭晨赚钱了的，这个学期，销量是萎缩了一些，可依然能有钱赚。

更何况，胡铭晨给出的条件极为合理，手上剩下的货，不加价成本转让，而且还给他沟通好了房东和王展这边。换句话说，陈大发依然可以通过低价从王展那边拿到货，并且除了他自己卖之外，胡铭晨建构起来的渠道，也一并归他。

条件如此优厚，陈大发当然愿意接过来做一做。反正他晓得，胡铭晨卖卡片比他家的那个小商店还赚钱，况且，他还打算将胡铭晨租的那个小屋子变成一个实实在在的商店。

靠近街上的生意，总是比马场村那上面要好，杜格小学的学生比马场小学的学生要多很多，这里是路边，还能做一些过路的生意。

还没走到自家老房子的屋基，胡铭晨就看到爸爸胡建军，爷爷胡二华以及胡铭义和徐进南在他家下面的田里面垒土烧砖。

“今天放学，怎么回来得那么快？”胡铭晨连续跳了几个地坎，下到自家的田边，胡建军看到他，抬起头来问道。

“没事情了就回来得快了嘛。”胡铭晨回了一句后就很有礼貌的和徐进南他们打招呼。

人家好歹是义务帮自己家的忙，胡铭晨不可能不懂事的连个招呼都不打。

打了招呼之后，胡铭晨犹豫了半响，还是将胡建军给叫到了一边，打算将他的需求摊牌给父亲。

迟早是要面对的，这里虽然不是谈事情的好地方，可是，在时不我待的情势下，胡铭晨也豁出去，顾不了那么多了。

胡建军还以为胡铭晨是要和他说修房子的事情，哪晓得胡铭晨却是要钱，而是还是一开口就五千块，胡建军顿时就惊得跳了起来。

“什么？一万四还不够，你还要五千？你再拿去五千，房子还怎么修啊？”

“暂时，只是暂时用一下，很快我就弄回来还给你，因为要弄的是电影院，那点钱不够了嘛。”