    大宙天子与大界或者大宇天子不同，大宙天子最终会化身成天道！他就是天道和天地意志的化身！不是每个年代都有天子的，但是天子有个最重要的标准，那就是天地雷劫会主动退散。

    同时还有天生与大道亲近，哪怕只有二十多三十多岁，实力也是绝巅的！此刻不知道是洛尘真的成了天子还是被中年男子误会了。

    但是中年男子惊惧不已，因为雷劫的避退，就代表着一件事情了。

    那就是他要死了！轰隆！木匠的攻击犀利无比，璀璨的绿色藤蔓通天而起，每一击都震颤人的心神，同时还剥夺一个人的生机！“埋了吧。”

    小女孩忽然起身，很是认真严肃的开口道。

    可以看到在她面前，有一个巨大的深渊，起初只是一个小坑。

    但是大地蓦地张开了，与洛尘的土葬神通极其相似，但是又有所不同！这个大口子裂开的瞬间木匠火夫合力一击将那个男子打飞了进去。

    “星主，你不得好死！”

    凄厉的声音响起，那个男子落入了漆黑的深渊之中，而后又有一股可怕的气息冲天而起！他再次冲了出来了。

    但是很吓人的是，此刻他身上挂满了一双双惨白的手。

    这些手死死的拉住他。

    他冲出了深渊，但是终究还是挣扎间，又被拉了进去！而后大地合拢了。

    像是什么都没有发生一样。

    这是第一次见到小女孩出手。

    但是出手极其狠辣，而且无比强大。

    直接活埋了。

    根本没有半点商量的余地！这个世间任何的死亡，都需要入土为安。

    否则任何方式的葬送，都不得安宁。

    但是土葬起源于谁？

    这一刻，答案似乎已经呼之欲出了。

    这场大战就这样结束了。

    纵然对方实力没有完全恢复，但是对方的确就是一位仙主！一位仙主就这样被埋葬了，像是没有来过这个世间一样。

    这一幕让人忍不住头皮发麻。

    洛尘这一次还好，只是在一旁辅助而已，但是五人组的实力的确是十分的吓人。

    最重要的是，他们的那个能力。

    如果每一次死亡都能够无限复活的话，那么可以想象，他们到底有多可怕了。

    这倒是让洛尘联想到了一件事情！五人组是站在他这边的，但是如果有和五人组相同的存在。

    而他们是敌人的话！那么洛尘就需要重新审视这个世界了。

    因为这里面本身就有很大的问题。

    第三纪元的人！他们既然存在，但是为何没有出现在第四纪元，或者说现在的纪元之初。

    而是出现在了现在，这不是自封的遗留下来的。

    “有个事情问你们一下！”

    洛尘严肃的开口道。

    “嗯？”

    小女孩脸色一下子就变得羞红起来了。

    “其实，其实也没有那么好吃！”

    小女孩害羞的吱吱唔唔的开口道。

    她以为洛尘问她味道怎么样呢？

    “你们来自哪个纪元？”

    “第四个纪元？”

    “什么第四个纪元？”

    火夫倒是眉头一蹙。

    “我们也不知道我们来自哪个纪元。”

    “我们就这样出现了，有任务，但是不知道谁给我们的任务！”

    火夫开口道。

    “每隔一段时间我们都会以不同的形态出现在天地间，将那些人杀掉。”

    船夫解释道。

    “不过，没有第四个纪元！”

    “没有？”

    王城猛地露出了疑惑和诧异之色。

    “没有，只有第一，第二，第三，和现在的第五纪元！”

    “大家说的上个纪元，就是第三纪元。”

    小女孩认真的开口道。

    “那第四个纪元呢？”

    王城继续问道。

    “没有啊！”

    小女孩一本正经的回答道。

    “什么叫没有？”

    王城追问。

    “就是没有啊！”

    小女孩重复道。

    “你理解不了什么叫没有？”

    小女孩诧异的看着王城。

    然后偷偷的看了一眼洛尘，指了指自己的脑袋。

    “他是不是这里有问题？”

    “前辈，我脑子没问题！”

    王城赶忙解释道。

    “哦，我懂了，好了，你脑子没问题。”

    小女孩露出了一副我懂了的神情。

    然后转过身，悄悄的看向了火夫等人。

    “以后离他远点，看着挺可怜的，我们也不要说他脑子有问题了。”

    “前辈，我脑子真没问题！”

    “我们知道了！”

    小女孩一本正经的开口道。

    “不是，前辈，你懂什么了啊，我真没……”王城彻底无语了。

    “老大，你帮我解释一下啊！”

    王城焦急的看着洛尘。

    而洛尘却在认真的思考了。

    王城脑子有问题吗？

    肯定有！但是，第四纪元，为什么小女孩等人却说没有呢？

    或者说第四纪元没有出现！但是这基本不可能的。

    那么第四纪元去哪里了？

    要么这就是一个空白的纪元。

    因为洛尘很清楚一件事情，那就是绝对是有第四纪元的。

    因为洛尘和纪子聊过，仙皇就是来自第四纪元。

    而第四纪元也和太皇经有着密切的关系因为纪子说过，七彩花树就是上个纪元最后一只妖！而纪子口中的上个纪元是第四纪元！但是平常大家口中的上个纪元，其实指的就是第三纪元。

    唯独仙皇那一脉似乎才知道第四纪元。

    这里面的问题就大了去了。

    为什么只有仙皇一脉知道第四纪元。

    而且敌人都来自第三纪元？

    他们为什么不去第四纪元？

    而且第四纪元为什么在小女孩等人口中就没有了？

    如果第四纪元存在，盟军等人，包括扶瑶和三大天尊等人，就该去第四纪找事情了。

    但是他们却没有！说明他们也没有找到第四纪元。

    但是这个东西是没办法消失的，就像是昨天一样。

    虽然昨天过去了，但是它肯定是存在的。

    洛尘等人离开了。

    因为又有大事发生了，外界又有大的动向了。

    星主传道了。

    在西大宙传道了。

    补全法则的传道！星主盘坐虚空，以天地为蒲团，以星辰为香，以万物为教徒！而且这一次，就是王归也去了！甚至惊动了正在闭关的霸体洪真象，王归带着超级山河地理球而去的。

    要亲自观摩星主传道！ 

