    老妈子抬头看着眼前已经是蓬头垢面的怀素，哼笑了几声：“用情不专的男人，活该他死的那么凄凉！”

    “什么？”二人同时一愣，怀素心头不停的打着鼓，大声喊道：“你什么意思？谁死了？”

    “哼，怎么？现在就心疼了？我告诉你，他胆小怕事，不敢面对斩首示众，刚刚已经在男监自己撞墙而亡了。”

    “不，这不可能！”三夫人拖着沉重而瘦弱的身子趴了过来。

    虽是心中憎恨着凌墨轩，但毕竟是多年的夫妻，听闻他的死讯，三夫人还是心底蛰痛了一下。

    反观怀素，除却惊恐之外，她的脸上竟然浮现出一丝狰狞的笑意……死了？那条老狗终于死了……这么多年她所受的屈辱，只要一想起自己曾经叫这个男人三叔，就让她心底一阵阵恶寒。

    看着怀素的表情，老妈子再次哼了几声：“就说贱妾，贱妾……果然各个都是卑贱的东西！”

    “你，你说谁？”怀素怒吼着。

    “说的就是你，也不撒泼尿照照你自己，男人才死，脸上竟然露出开心的笑容，真不知道那凌大人是不是眼睛瞎了！”老妈子冷漠无情的斥责着。

    听到她的话语，三夫人这才转身看着怀素，马上怒吼着扑了过去，伸手扯住她的头发喊道：“小贱人，这么多年你霸占着我家老爷，老爷对你不薄，你竟然现在还在笑？你这个贱人！”

    “放开，放开我，你这条疯狗，你以为我愿意霸占着他？我告诉你，每一次他进入我房里，我都恶心的想吐，我恨不得一刀戳死他……可我一看到你脸上那悲哀的神情，我就是得意，我就是高兴！”

    “啊……贱货，你这个贱人，你把老爷还给我！”三夫人哭着扑了上去……

    “滚开，你这老不死的东西，你早就该跟你女儿一样，早死早投胎去了！”

    二人相互撕扯滚打着，站在外面的老妈子哼了几声，一声虎啸传来：

    “都给我住手，你们当我这里是风月馆，还让你们抢起了男人来了？实话告诉你们，想要下去陪他？容易，三日后，你们凌家所有的人，都得下去陪他！”

    听到这句话，怀素身子一抽，惶惶然的抬头说道：“不，不……我不要，我不要……你，你救救我，救救我！”

    老妈子撇嘴说道：“救你？现在就是天皇老子也救不了你，这可是皇上下的旨意，谁敢不从？”

    怀素闻言，愣了一下，而三夫人却已经哀莫大于心死的倒在地上，神情有些涣散的又哭又笑着说道：“呵呵，老爷，傲梅，很快，很快咱们就可以一家三口团聚了，呵呵，哈哈！”

    “你个神经病，你要去陪那老不死的，千万别带上我！这位……这位妈妈，我求求你，我求求你替我带个话，就说……就说我有事要求见皇上！”

    “哧，你求见皇上？你以为你是谁？国色天香还是仙女下凡？一个死了男人的寡妇，你还指望着皇上能够怜惜你不成？”

    听到这句话，怀素慌忙继续喊道：“我求求你，我求求你，你替我带句话，皇上一定会来见我的，我求求你！”

    “带话？带什么话？”老妈子嗤嗤的讥笑着看着怀素。

    似乎是打定了主意，深吸一口气，怀素低声说道：“你，你就说……就说……我，我知道凌七七的下落！”

    老妈子看了她几眼，哼了几声说道：“凌七七又是个什么东西？你以为皇上会在意？”

    “皇上就是会在意，皇上可是已经找了她许久了，只要你跟皇上这么说，皇上他一定会来见我的！”

    看着她满眼的郁色，老妈子踟蹰了一下，怀素马上伸手从怀中掏出一支金钗，大声吼道：“这个给你，这个给你，等我出去，我出去一定会给你无数的银两，我求求你，求求你！”

    早已习惯了收受贿赂，老妈子哼了一声将金钗揣进怀中，哼了几声说道：“等着吧！”

    说完这句话，就已经转身离去。

    看着怀素脸上那一抹似有生机的表情，三夫人慌忙上前抓住她的小腿，大声哀嚎道：“妹妹，你可不能丢下姐姐，你不能……”

    毫无人性的一脚将三夫人踹开，怀素冷笑着说道：“刚刚你还不是哭着闹着要去陪你相公与女儿？我看这也是个好办法，你就随他去了吧，这次我是不会与你争抢的！”

    “不，不，我还不想死，妹妹，你也救救我！”三夫人委曲求全的说着。

    可怀素却好像根本就没把她放在眼中，此时满眼都是对外面那人的向往，好像把一切都压在了那人的身上。

    老妈子提着空篮子走了出来，抬头看到一人，吓得身子一抖，慌忙将胸口的金钗掏了出来：“公公！”

    明熹瞄了一眼，顺手将金钗揣进怀中，撇嘴说道：“里面那两位怎么样了？”

    “……公公，她们听说凌墨轩的死讯之后，那大夫人是又哭又闹的，可是那小妾可就……”

    “小妾怎么样了？”明熹翘着兰花指，将这嗓子问着。

    老妈子悄然靠近，明熹却厌恶的向后退了一步，“你做什么？”

    有些尴尬的愣在那里，老妈子最后低声说道：“公公，我是说……那小的说是，让老奴给皇上带句话！”

    “嗤嗤，让你给皇上带句话？怎么着？她还以为是什么人都能见着皇上了，是不是？”

    “呵呵，可不是，可不是……”老妈子逢迎的说着。

    “她还说了什么？”明熹有些厌烦的说着。

    “她……还说，还说她知道凌七七在哪儿？她说只要皇上听了这句话，一定会来见她的！”

    明熹闻听，眼眸狡黠的转动了几下，阴冷的说道：“倒是个不省心的东西……这件事，你不用管了，杂家会自己看着办的！”

    “是是，公公说得极是！”老妈子不敢多说，只能低下头去。

    明熹此时却是已经开始惴惴不安，上了马车，马上又叫道：“去，去护国寺！”

