    虽然夏灵蓝讨厌黄轩豪，但黄家是黄州三大家族之一，比他们夏家势力还大，又与他们夏家有不少业务往来。夏灵蓝也不敢让黄轩豪太难堪。

    黄轩豪以为，刘五已经把吕阳收拾了，所以才会放心的跟着夏灵蓝来逛夜市。

    结果他们才到夜市，便看到吕阳正在那儿给人看病。

    黄轩豪不由得满脸困惑。

    夏灵蓝看到吕阳正在给人看病，并没被欺负，暗暗松了口气。

    元迎珊轻碰了一下夏灵蓝。

    “帅哥看过了，现在满意了吧？”

    夏灵蓝脸上一红。

    “珊珊你可别乱说！我可不是来看他的，我是来买东西的好吧！”

    说着，夏灵蓝赶紧把脸转到一边。

    元迎珊看夏灵蓝这样，直接翻了个白眼。

    “你就别装啦！我知道你心里已经喜欢他了。”

    说着，元迎珊凑到夏灵蓝耳边。

    “要不要姐帮你，把吕阳这小子骗上床？”

    夏灵蓝俏脸更红了，狠狠瞪她闺蜜一眼。

    “你瞎说什么呢？”

    “谁要跟他……”

    夏灵蓝说到这儿，再也说不下去了。

    其实，夏灵蓝在昨晚看到吕阳的医术和医德之后，心里便已经对吕阳有了好感。也正是因为她心里已经有点喜欢吕阳了，才会在误会吕阳和袁梓萱在洗手间胡来时，格外生气！

    黄轩豪此时就跟在两个女孩身后，听到元迎珊说要帮夏灵蓝，把吕阳骗上床，黄轩豪心里又嫉妒又羡慕。

    可是有夏灵蓝在场，黄轩豪就是想动吕阳，他也不好出手。

    于是黄轩豪只能默默忍着，打算等夏灵蓝离开，再找人收拾吕阳。

    吕阳这边已经看完两个病人，完成了他今天三人的定额。吕阳正准备收拾东西回去，便看到夏灵蓝他们在人群外看着他。

    袁梓萱看到夏灵蓝来了，赶紧迎上前。

    “夏总，您怎么来了？”

    夏灵蓝看了一眼袁梓萱身后的吕阳。

    “我下班路过，顺便来买点东西。”

    夏灵蓝是个要强的性格，她中午才向吕阳发过火。现在她虽然有意想和吕阳和解，但是却拉不下这个脸主动开口。

    旁边的元迎珊听了夏灵蓝这话，马上接口道：“是呀，我们家蓝蓝也就绕了三十里路而已，还是很顺路的！”

    夏灵蓝被元迎珊一句话戳破谎言，脸上又是一红。

    袁梓萱也笑起来。

    “夏总，庄芸帮我跟您解释了吧？”

    夏灵蓝皱了一下眉。

    “解释什么？”

    袁梓萱一看夏灵蓝这神色，便知道庄芸中午并没帮他们向夏灵蓝解释。

    袁梓萱赶紧道：“夏总，我中午给庄芸打电话，让她帮我跟您解释中午在绿岛餐厅的误会呀！

    当时吕神医在洗手间，是在给我检查肚子上的病情。

    我当时肚子上起了一片红斑，擦了许多药也不见好。我本来是请假准备去省城看病的。后来遇上了吕神医，我才没有去省城。

    您要是不信，可以打电话问公司人事部。我给他们发了请假条。”

    元迎珊一听袁梓萱这话，马上笑起来。

    “原来是看病呀！我就说吕阳这小子，看上去呆头呆脑的，怎么这么会玩呢！

    原来是个误会！”

    夏灵蓝听袁梓萱这样说，看向吕阳。

    “那你昨天去洗头房，又是怎么回事？”

    吕阳听夏灵蓝提起他昨天去洗头房的事，脸上一红。

    “如果我说，我是去那儿找人的。你信吗？”

    元迎珊伸手便在吕阳肩上拍了一下。

    “小帅哥，你都有我家蓝蓝这个大美女了，你还去洗头房找姑娘，你不觉得不合适吗？”

    元迎珊说着，又在夏灵蓝曲线完美的屁股上拍了一下，还朝吕阳抛了个媚眼。

    “我们家蓝蓝这身材、这脸蛋，哪一项不是甩那些洗头房的女孩几条街呀！”

    夏灵蓝被元迎珊说得脸又红了。

    “死珊珊，说什么呢？你怎么拿我跟那些女人比！”

    吕阳一听元迎珊这话，便知道她们误会自己了。吕阳赶紧继续解释。

    “我昨天去洗头房，真不是去找那些女孩的！我要找的是个男人。后来才知道，我被那个小眼男人骗了。”

    夏灵蓝听吕阳这样说，心里对吕阳的误会彻底解开了，她对吕阳的好感也增加了不少。

    “既然是误会，你为什么不跟我解释清楚？”

    吕阳没说话。他根本就不知道夏灵蓝看到他去了洗头房，怎么解释呀！

    元迎珊这时凑到吕阳身边，突然出手，在吕阳屁股上拍了一下。

    “帅哥，那你昨天在洗头房，没被那些女人占便宜吧？”

    夏灵蓝一看元迎珊居然拍吕阳屁股，赶紧将她拉开。

    “珊珊，你能不能注意点？”

    元迎珊呵呵一笑，扭头瞄了一眼吕阳，这才向夏灵蓝道：“反正吕阳早晚也是你的人。凭咱们姐妹这关系，你的不就是我的嘛！

    咱们不是早就说好了，以后骗到好男人，也要共享的嘛！”

    夏灵蓝一脸无语。这话还是她们上小学时，开玩笑说的话。夏灵蓝没想到，她这好闺蜜，居然拿她们十几年前的戏言当真了。

    “珊珊，咱们那时候都还是孩子，不懂事。你可别把这话当真！”

    元迎珊一听夏灵蓝这话，马上便不乐意了。

    “蓝蓝，咱们当初可是说好了，不管是谁找到这种有情有义、有才华又帅气的男人，都不能藏私。

    你现在找到好男人了，就想自己一个人藏着。

    你也太不讲义气了吧？”

    夏灵蓝见元迎珊越说声音越大，引得周围众人全都看着她们。

    夏灵蓝脸色尴尬，赶紧将元迎珊拉到一旁，在她耳边小声道：“这事咱们回去再慢慢说，行吗？”

    “你在这儿讲，岂不是让人看笑话嘛！”

    元迎珊见周围果然已经围了不少人，她这才没再说话。

    黄轩豪一直站在旁边，看着这一切。

    看到元迎珊居然要和夏灵蓝争吕阳，黄轩豪更加羡慕嫉妒恨！

    要知道，元迎珊和夏灵蓝，那可都是他们黄州最有名的两大绝色呀！黄轩豪在追求夏灵蓝之前，也曾追求过元迎珊两年。

    但是元迎珊根本不给他好脸色。

    可是现在，元迎珊和夏灵蓝居然当着他的面，争起吕阳。

    黄轩豪又怎么能不气，怎么能不恨！

    见夏灵蓝把元迎珊拉到一旁说话，黄轩豪再也忍不住心里对吕阳的嫉妒，直接走到吕阳面前，斜眼打量着吕阳。

    “你就是吕阳？”

