    第397章无中生友（二更）

    要说这世上有谁比沈易佳更不愿意让灵液暴露，那就是宋璟辰了。

    堪比可以让人起死回生的神药，不用想也知道会让多少人为之疯狂，届时沈易佳就会成为一块香饽饽，谁都想将她占为己有。

    可要说宁愿沈易佳没有这个东西，又显得虚伪了，毕竟他自己就切实从中得到了惠利。

    他只能努力让自己变强大，强大到可以不惧任何能威胁到沈易佳的东西，成为她最坚强的后盾，让她以后想做什么事不用再瞻前顾后。

    沈易佳：原来美人相公想让她做一个螃蟹，横着走那种。

    虽然暂时不能给秋夫人用灵液，但是去看看她还是可以的，毕竟人家帮了大忙。

    恰巧宋璟辰今日休沐，就陪着沈易佳一块去了。

    秋夫人似乎早就知道他们要来，两个人到的时候，花厅已经摆上了瓜果点心，就连鹿院长也没去男学那边。

    “看吧，我就知道他们会来。”秋夫人看着被兰嬷嬷领进来的夫妻俩含笑道。

    她以前远远见过宋璟辰几次，这么近打量却是第一次。

    两个人一走进来，她觉得这花厅都亮堂了几分。

    嗯，男俊女靓，般配的很。

    秋夫人看得很满意，要是可以经常看，她应该可以多活个几年。

    鹿院长却黑了脸，不等宋璟辰行礼，就站起身道：“你跟我来。”

    宋璟辰以前得过鹿院长几次指点，但要说相熟也不尽然。

    因为鹿院长是个纯粹做学问的人，他一直觉得宋璟辰习文又练武可惜了，若是将练武的精力全放在专研学术上面，假以时日一定能超过自己。

    可是辅国公府是马背上打下来的功勋，想想也知道不可能，所以他眼不见为净，指点过几次就再也不愿意见宋璟辰了。

    不然多见一次他就要痛心一次，他不是那种会为难自己的人。

    沈易佳将鹿院长的表情变化看在眼里，再看秋夫人那一脸的无奈，突然就明了。

    她这是……猝不及防就被喂了一嘴狗粮？

    鹿院长转身走出花厅，回头发现宋璟辰还在那跟秋夫人行礼问安，而后者眼也不眨的盯着那臭小子看。

    顿时气得吹胡子瞪眼：“磨蹭什么，还不快跟上。”

    不等宋璟辰开口，沈易佳先不乐意了，板着脸问：“你礼貌吗？”

    鹿院长一顿：“老夫怎么不礼貌了？”

    沈易佳鼓了鼓腮帮子，一脸认真：“见到长辈要行礼问安这是三岁孩童都知道的事，你不能因为我相公长得比你好看，秋夫人多看了两眼就要他做个目中无人的人吧。”

    鹿院长：！！！

    这小丫头瞎说什么大实话！

    鹿院长觉得自己的的心窝子被狠狠插上了两刀。

    他不好看，年轻的时候就不好看，相反的，秋夫人却是那种才华和美貌集于一身的女子。

    毫不夸张的说，当年求娶她的男子能绕京城三圈。

    可秋夫人愣是从那么多不论长相还是家世，都比他强上许多的人中间一眼就相中了其貌不扬的他。

    为此他连夜赶回老家给祖宗牌位点了三根高香。

    咳咳，想远了。

    鹿院长板着比沈易佳还严肃的脸道：“肤浅。”

    沈易佳不服气：“你是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    秋夫人没忍住笑出声，伸手拉过一脸护崽子的沈易佳拍了拍：“好了，你别理他，他就是这个样子。”

    鹿院长不会对秋夫人臭脸。

    不说沈易佳是秋夫人罩着的，就算不是，他也不会跟一个小丫头片子计较，只能没好气的瞪了一眼宋璟辰：“还不走。”

    宋璟辰莞尔：“是。”

    说罢又朝秋夫人拱了拱手才转身出了花厅。

    再次得到秋夫人一个慈爱的笑脸。

    鹿院长好气：长得好看了不起？

    他撇了眼一脸恭敬的跟在身后的宋璟辰一眼，想到什么突然冷笑了一声。

    之前秋夫人说要认沈易佳为义女，他只是不想让她留下遗憾才满口同意。

    现在他突然觉得认下那小丫头也不错。

    以后这臭小子就得管他叫一声岳父，长得好看有什么用？还不是得讨好他？

    他心里算盘打得噼啪响，怎么也没想到沈易佳会拒绝这个提议，毕竟以他夫妇俩的影响力，这是多少人求都求不来的。

    “为何？”秋夫人也很惊讶。

    沈易佳挠了挠头：“我也很喜欢夫人，可是我不想认娘。”

    真算起来她应该是有两个娘，一个亲娘不知什么时候把她丢在的精神病院，一个是原主的，早早就死了。

    若是突然又多了一个娘，她会觉得很困扰。

    秋夫人愣了一下，只以为沈易佳是对王氏的感情太深，不愿意叫除她之外的人娘。

    被拒绝她虽然有点遗憾，倒没有生气。

    其实膝下有没有儿女，这么长时间过去她早就看开了，并没有鹿院长想象的那么在意。

    否则也不会临到老了才动这个心思，会开这个口也是因为沈易佳实在合她的眼缘。

    “我以后会常来看夫人的。”沈易佳小心翼翼的开口。

    秋夫人看她这样，忍俊不禁，拍了拍她的手，打趣道：“老婆子我就等着你说这句话呢，你可不能嫌来我这里无趣就不来了。”

    沈易佳松了口气，将头摇得跟拨浪鼓似的：“不会不会，你别嫌我烦就好了。”

    虽然沈易佳拒绝了认亲的提议，但是并没有影响秋夫人对她的喜欢。

    又聊了一会，宋璟辰也回来了，两人提出告辞。

    萧若水说过今日要来，沈易佳总不能又让她在家里等。

    而得知沈易佳拒绝认亲的鹿院长则有点傻眼，难道是因为方才他的态度把那丫头吓退了？

    秋夫人看出他是误会了，也没有解释。

    谁让这人乱吃飞醋，她这一大把年纪了都，还当年轻时候呢，合该让他好好反省反省。

    沈易佳回来得早，可耐不住萧若水更早，一进堂屋就对上一双控诉的眸子。

    沈易佳心虚的摸了摸鼻子：……

    怎么有种自己是个负心汉的错觉。

    萧若水冷哼一声，绕过沈易佳笑眯眯的跟宋璟辰打招呼：“辰哥哥，好久不见。”

    沈易佳眯了眯眼，心虚什么的见鬼去吧。

    她张开手挡在宋璟辰面前：“相公，你去书房。”

    这个小妖精就交给她吧！

    宋璟辰好笑的点头，头也不回的走了。

    “哎，辰哥哥，你别走啊，咱们这么久不见，怎么也要叙叙旧吧。”

    萧若水想追上去，被沈易佳一把揪住衣领提了回来：“你之前答应过不叫我相公辰哥哥的。”

    “哼。”萧若水撇开头不理她。

    上次让她等了一上午可以怪她自己没有提前知会，可这次明明都说好了，这丫的还跑出去，真是气死她了。

    她出来一次容易吗！

    沈易佳牙痛：“好了，这次是我不对，下次换我去看你成了吧。”

    萧若水撇了她一眼：“真的？”

    沈易佳点头。

    萧若水开心了，不过转眼她又垮下脸来：“算了，你还是别来了，我家最近乱得很。”

    “怎么了？”沈易佳问。

    她对萧若水家的事了解得并不多，除了知道她爹是个将军，听得最多的就是萧若水那个庶妹萧若芊了。

    每次萧若水来都要跟她抱怨，虽然还没见过是何方神圣，但是沈易佳对这个名字已经烂熟于心了。

    “还不是我哥。”萧若水烦躁的抓了抓头发，想到沈易佳不是多嘴的人，她解释道：“我哥有个从小定了娃娃亲的未婚妻，原本早该完婚的，可我那未来嫂嫂家突然有长辈去世。她要守孝，于是两家就商量着将婚期延迟了。

    这不再有两个月就出孝期了嘛，我爹娘的意思是总不能让我这个做妹子的先出门子，就跟我哥商量年底之前将我那未来嫂嫂娶进门。

    结果我哥倒好，竟然说有喜欢的人了，要去退亲。这六礼已经过了四礼，女方家又没做错什么事，突然说退亲这不是胡闹吗？我爹气得将他揍了一顿关进了祠堂，这都好几天了，连军营也不让他去。

    我就挺纠结，一方面我有点理解我哥，谁不想娶自己喜欢的人？

    一方面我又觉得我哥做得不地道，若是真退亲了，不是逼我那未来嫂嫂去死吗？”

    她叹了口气，一脸忧伤的继续道：“这世道本就对女子不公，我那嫂嫂因为守孝耽误了年纪，现在又被人退亲，外人不会想是我哥的原因，只会觉得是她哪里有问题。

    最重要的是，我还挺喜欢我那未来嫂嫂的。”

    沈易佳歪了歪头：“你还有个哥？”

    萧若水：这是重点吗？

    她端起茶杯喝了口茶缓了缓，翻了个白眼：“这不是废话吗？谁家能没有个延续香火的儿子。”

    沈易佳：“哦。”

    “听我说了这么多，你就一个哦？”萧若水反手掐了掐自己的人中，不然她怕自己会被沈易佳气晕过去。

    哦，萧若水是来找她出主意的。

    沈易佳想了想：“不然等洞房花烛夜的时候，我把你哥绑了丢进新房？”

    萧若水白眼要翻上天了：“我相信我哥不是你的对手，可我爹总不能把他关上几个月吧？可要是不把他关起来，估计等不到婚期那天，他自己就会跑去元家退亲。”

    沈易佳没说话，因为她突然想到了范明远。

    萧若水问：“你说这事可怎么办？”

    沈易佳抿了抿唇，试探性问：“让你哥娶了元家姑娘，纳了自己喜欢的人？”

    阿弥陀佛，这绝对不是她的真心话，如果她是元家姑娘，宁愿孤独终老也不嫁她哥。

    “你怎么会有这种想法？”萧若水一脸的痛心疾首，不可置信问：“如果辰哥哥喜欢上了别人，你也会让他把人纳回家里来？”

    怎么可能？

    只要想想沈易佳就受不了了，她磨了磨牙：“我会把我相公阉了。”

    刚走到堂屋门口就听到这句话的宋璟辰下意识夹紧了双腿。

    沈易佳：“……”

    她立马换上笑，又甜又软的唤：“相公。”

    满脸写着我很乖很听话很温柔。

    宋璟辰抿了抿唇，握拳抵唇轻咳一声道：“我想起有本书落在这。”

    书就摆在案几上，沈易佳哒哒哒跑过去拿起送到宋璟辰面前。

    嗯，她还很贤惠。

    一点也不血腥暴力，一点也不！

    宋璟辰伸手接过，转身后又顿住，回头看着沈易佳认真道：“不会喜欢别人。”

    沈易佳眨了眨眼，你在说什么我根本听不懂。

    萧若水：你们两个够了！

    其实这事说再多也没用，还是要看当事人怎么选。

    首先是萧大哥舍不舍得让自己喜欢的人当小，就算他舍得，元家姑娘在知道自己要嫁的人心有所属后，还愿不愿意嫁也说不定呢。

    沈易佳觉得萧若水就是在咸吃萝卜淡操心，真那么喜欢操心还不如操心操心自己的事。

    所以她让墨鸢拿来了一顶绿帽子，上面还有两个可爱的小揪揪。

    帽子是她昨日让墨鸢连夜赶出来的。

    “送给我的？”萧若水一脸懵逼的由着沈易佳将帽子给她带上。

    不是在说着她哥的事吗？而且大夏天的带什么帽子。

    沈易佳也不说话，先把萧若水头上的钗环拿下来，郑重的帮她把帽子带上，还体贴的帮她顺了顺被弄乱的头发。

    还别说，挺可爱的。

    下次让墨鸢给他们家的人一人做一顶，不要绿色的！

    做完这些她才满意的坐回自己位置上，伸手指着萧若水的头提醒：“哇，好绿～”

    萧若水无语：“绿色的帽子能不绿吗？还有你最近怎么那么喜欢绿色？昨日给我送的布也是。”

    沈易佳眨了眨眼，绿帽子这个说法是大花跟她说的，因为大花被抓进去之前就被绿了。

    但是看萧若水一脸莫名的样子，看来在他们这，绿色并没有这种意思。

    沈易佳摸了摸下巴，暗示不成只能明示了。

    “我有个朋友……”

    萧若水惊：“除了我你还有别的朋友？”

    沈易佳：姑娘，你是太看得起自己还是太小看了我？

    这不是重点！

    她翻了个白眼示意萧若水别插话，才继续道：“我这个朋友订了一门亲事，这不马上要到婚期了，可是我发现那男的认了一个义妹，并且两个人举止亲密，我又不知道怎么提醒我那朋友，只能给她送了一顶绿帽子！”

    萧若水：“……”

    沈易佳眨了眨眼：你听懂了吗？

    ————

    ?  ?感谢小林天下无敌，喵帕斯，安生的打赏。

    ?      好久没求月票了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

