    姜若悦看看哇哇大哭的熊孩子，又看向卑微道歉的大姐，摇了摇头，耐心提醒小朋友。

    “小朋友，以后不能乱推人了，知道吗？”“哇...”

    小男孩根本不理会姜若悦的好心相劝。

    “再哭，警察叔叔就来把你抓走了。”男人板着脸，严厉教训着小男孩。

    小男孩这才停止了哭声，害怕的看了男人一眼。

    “这孩子太皮了，不凶一点，吓不住他的。”

    男人又向姜若悦解释着。

    “记住姐姐说的话没？”男人板着脸。

    小男孩瘪着嘴：“记住了，我以后不会乱推人了。”

    “姑娘，去医院看看吧，医药费我出。”

    看这大姐穿得简朴，姜若悦摇了摇头。

    “不用了，我回家敷点药就行了。”大姐又道了谢，拉着小男孩走了。

    姜若悦和男人对视了一眼：“刚才谢谢你扶我。”

    男人关切的看向姜若悦的膝盖：“应该的，膝盖都磕破了，疼吗？”

    疼自然是疼的，但姜若悦轻描淡写的带过了。

    “不碍事，我有事先走了，再见。”

    男人跟上去：“你受伤了，怎么走，上车吧，我送你。”

    男人多次盛情，姜若悦最终跟着上了车。

    车门边，男人体贴的为姜若悦打开了车门。

    “小心车顶。”

    “谢谢你。”

    关上车门，男人转头的瞬间，冲大姐和小男孩离去的方向看了一眼，嗤笑了一瞬，这一切都是他安排的。

    男人坐上车，优雅的笑着：“还没自我介绍，我姓曾，曾阳。”

    车内，男人还洒了一些古龙香水，散发着让人沉迷的味道。

    姜若悦点点头：“我姓姜，姜若悦。”

    曾阳手握上档杆，手却装作不经意的碰过姜若悦的手背，呢喃着。

    “姜若悦，这名字，真好听。”

    姜若悦把手收到腹前，目视前方：“曾先生，先开车吧，我着急回家。”

    路上，男人试图说起各种话题，姜若悦都只是淡淡的回应着，直觉告诉他，这个男人有些狡猾。

    她后悔上车了，男人那时不时炙热的目光看得她很不舒服。

    “曾先生，我就在这下，前面路窄，车开不进去。”

    姜若悦警惕了几分，在离家五百米前，就让男人提前停车。

    “那我下车送你到门口。”

    “不必了，曾先生想必也还有事。”

    姜若悦正伸手去打开车门，曾阳决定不能让姜若悦下车，压迫性的身子就俯了过来，把姜若悦圈在座位中间，目光灼灼的看向她。

    “姜小姐，你相信一见钟情吗？”

    姜若悦用手肘撑开了曾阳越来越靠近的身躯。

    “曾先生请自重，我已经结婚了，而且，并不打算婚外情。”

    自己一开始的直觉果然没错，这男人心术不正。

    “姜小姐，你很美，我知道，你不是不想婚外情，只是怕你老公发现了，放心，我们可以私下约会，你看，你长得漂亮，我长得也一表人才，我们就是绝配，而且，我那方面十分强悍，会让你很享....”

    “啪。”

    姜若悦听不下去了，猛地收肘，给了曾阳肚子一下，又趁着男人不备，甩了一个响亮的耳光。

    “无耻。”

    曾阳怔愣之间，姜若悦打开车门，赶紧下车离开了。

    回到家，姜若悦立马关上门，害怕曾阳跟上来。

    贴着门，听了一下动静，没有脚步声，姜若悦才松了一口气，她这遇到的都是什么人。

    “妈的....”

    被姜若悦打了一耳光的曾阳，下车来，踢了一脚轮胎，心里很不服气。

    他是俱乐部最优质的男模，竟然有女人不被他蛊惑。

    “这女的真蠢，白送到面前的美男，她都不要。”

    说话的这人，是躲在暗处负责偷拍的人，姜若悦走了，他也就走出来了。

    “人家这是蠢？人家蠢得真好，蠢得让我们任务完不成。”曾阳红着脸，“相机给我，看看拍了些什么..”

    曾阳又打电话把乡下的情况，汇报了自己的俱乐部老板。

    齐真从福利院回来，刚在贺氏大楼下，就接到了俱乐部老板的电话，告诉了她事情的情况。

    得知姜若悦没上勾后，她很烦躁。

    又点开邮箱，翻开发过来的照片，这些照片并不够狠，她关掉邮箱。

    倏然，她的脸被一道光闪了一下。

    嗯？

    她往光源的方向看去，发现一个人拿着相机，匆忙跑了。

    齐真已经明白了，有记者偷拍了她。

    想必，很快就有秘闻被挂在网上，掀起一层巨浪。

    这对于她来说，似乎不错。

    她摸了一下鲜艳的唇瓣，标题应该是：“特大新闻，贺逸消失多年的绯闻女友，出现在贺氏了，她会动摇姜若悦的地位吗？”

    乡下，姜若悦收拾了几件干净的衣物，再次返回了医院。

    外婆醒了，瞧着病床边的姜若悦，心疼道。

    “你这些日子，没睡好吧。”

    姜若悦笑了一下：“外婆，我休息得很好的。”

    外婆自责得摇了摇头。

    “你回来好些日子了，要不是我被摩托撞了，你也不用回来，外婆终究是拖累你了。”

    姜若悦拉起外婆的手，放在脸上蹭了蹭。

    “外婆怎么能这么说呢，外婆是我在这个世界上最亲的亲人了，外婆在哪，悦儿就在哪。”

    陪着外婆聊了一会儿天，姜若悦找来轮椅，趁着天气不错，推着外婆去外面走走。

    外婆看着波光粼粼的湖面:“就在这湖边坐会儿吧。”

    “好，听外婆的。”

    外婆看着湖面的垂柳，姜若悦拿出手机，准备给贺逸打个电话。

    奇怪，贺逸已经两天没给她打电话了。

    姜若悦刚翻开手机，手机上就推送了一条令她震惊的消息，令她睁大了眼眸。

    “惊爆，贺氏总裁消失多年的绯闻女友，一身干练装束出入贺氏，二人或再续前缘，贺逸现任夫人姜若悦将何去何从？”

    姜若悦的心口绞紧，立马点进去，浏览起内容来，文章的阅读量十分钟内，已经几百万了。

    上面还有齐真的配图，姜若悦点开图片放大，五官和齐馨，有几分相似。

    外婆指着湖面，“悦儿，你看这湖水，多清净，鸟儿飞过，都清晰的映出来了。”

    姜若悦没听见，这则消息给了她很大的冲击力，让她脑子一片白茫茫。

    “悦儿？”

    “悦儿？”

    外婆扭过头，看向发呆的姜若悦。

    姜若悦这才回过神来，收起手机。

    “外婆，你说什么？”

    外婆跟着看向姜若悦的手机，担忧道：“是发生了什么事？”

    瞧着外婆担忧的眼神，姜若悦摇了摇头，“没事，刚才看手机入神了。”

    外婆半信半疑。

    姜若悦压下心事，蹲下来挤出一抹笑：“这天气可真好，我们在外面多晒晒太阳。”

    一个小时候，姜若悦推着外婆，回了病房，把外婆扶到了床上，她才来到洗手间，打开了手机，那则爆料的浏览量，早已翻了好几番。

    她很清楚的记得，贺逸告诉她，齐真在车祸中遇难了，现在怎么又出入贺氏了。

    她拍了拍脑仁，关上了洗手间的门，拨通了贺逸的电话。

    “嘟嘟嘟...”

