    这便是太古血族的禁术，此前鱼玄机用过一次，就是被镇压在冥古塔内时，借助鱼幼薇的身体复苏。

    而最后鱼幼薇完全与鱼玄机融合在了一起，从而来了一个金蝉脱壳，只是后来，她的算计被易阡陌和老白联手打破。

    而现在鱼玄机再用，目的就是为了占据这三十六品莲台，让出本来属于她的位置，让周澜婷来凝聚仙体。

    但鱼玄机自然没有这么好心，因为她知道，只要她占据了这三十六品莲台，无论最后周澜婷是否凝聚出仙体，都必须与她共享仙体！

    至于最终这仙体的归属是谁，那就是在这具仙体内的争夺了。

    如此一来，周澜婷便没有任何的理由，去毁掉眼前的血莲，除非她想死！

    果然，当鱼玄机散去了自己的本源，身化无数，融入到血莲之中时，周澜婷愣住了，她一时间，都不知道该如何是好。

    现在阻止这血莲绽放，那就是阻止她自己，因为她的敌人已经融入到了血莲当中。

    但她很快便想明白了鱼玄机的意图，但她却拿鱼玄机没有任何办法，如果毁灭掉血莲，她也会被毁灭。

    “哈哈哈！”

    鱼玄机的声音再一次传来，道，“你难道不想得到这仙体吗？虽然说，最终你还是要与我争夺，但是，至少你还有争夺的机会！”

    周澜婷沉默了，她确实有些不知道怎么办了，鱼玄机这一手，等于让她投鼠忌器，她无法再分走血莲，因为现在这血莲，已经完全属于她！

    但仙体凝聚，鱼玄机是肯定会共享的，两人都会同处于一具肉身当中，只是最后谁灭掉了谁的事情。

    易阡陌也停下了手，他知道再这么吸下去，伤害到的就不是鱼玄机，同样伤害到的也是周澜婷！

    可也就在这时，周澜婷忽然说道：“你为何要停手？”

    “不停手的话，你将承受骨肉分离之痛！”易阡陌说道，“而且……”

    “我不用你管！”

    周澜婷冷声道，“你只管吸收，能吸走多少就是多少，若是能够拿走一两品莲台，便再没有完美仙体！”

    易阡陌愣住了，血莲内紧跟着传来鱼玄机的声音，道：“周澜婷，你竟然不要这完美仙体吗？你可知道，这个机会有多么宝贵，这可是第一代苍穹之主，穷尽毕生心血打造出来的，你若是让他吸走一品莲台，这仙体便再不完美！”

    “不完美又如何？”

    周澜婷说道，“你这老妖怪，手段残忍，心机深沉，我自愧不如，所以，即便仙体大成，我占据了优势，恐怕也未必能够在你身上讨得了好，所以……即便最后你赢了，得到的也仅仅只是一个不完美的仙体！”

    鱼玄机破口大骂，道，“你们五个立即灭了这个小子！”

    事实上，五位大君已经全力以赴，但就是攻不破五把飞剑，剑丸催动的飞剑，可远胜于易阡陌催动的飞剑。

    最重要的是，这剑丸在吸收了血莲的力量后，像是却邪一样，渐渐的开始恢复自己全盛时期的力量。

    看到他们无法攻破五把飞剑的防御，鱼玄机有些绝望，在身化万千，融入到血莲后，她便等于失去了反抗能力！

    原本她是在赌周澜婷抵挡不住这完美仙体的诱惑，以周澜婷与易阡陌的感情，来阻止易阡陌吸收血莲，同样也让周澜婷，不得不放弃分裂血莲！

    可现在到好，周澜婷竟然放弃了完美仙体，而易阡陌也照着周澜婷的意思行事，如此下去，只要三十六品血莲失去一品，那也就意味着仙体即便凝聚，那也是少了一品血莲的仙体，根本无法达到完美的境地。

    正如周澜婷所说，即便最后她争夺成功了，也只能得到一个不完美的仙体，虽然这不完美的仙体依然恐怖，却根本达不到鱼玄机的预期！

    “我们谈谈！”

    鱼玄机忽然说道。

    “谈什么？”

    易阡陌问道。

    他发现这血莲的力量，不但可以筑就他的血灵根，甚至可以恢复他的剑丸。

    剑丸并不是完全体，这也是当初先祖封印的缘故，若是完全体，肯定无法封印，而易阡陌得到剑丸后，几乎每一次使用剑丸，其实都在恢复剑丸。

    因为被抽走的灵力，其中有很大的一部分，都进入了剑丸当中，转化出来的剑气，并非是灵力的全部。

    可这样下去，剑丸要达到巅峰状态，显然是不可能的，但眼前这血莲，可是先天灵根，其中蕴含着无比可观的力量。

    “你若是现在停手，我可发下血誓，绝不杀你，我甚至可以让你登上苍穹之巅，成为第三代苍穹之主！”

    鱼玄机说道。

    “哈哈哈……”易阡陌大笑了起来。

    “你笑什么！！！”鱼玄机说道。

    “原来大名鼎鼎的鱼玄机，也会服软啊！”易阡陌笑着说道，“这条件，若是给这世间的任何一人，估计都难以抵御，但可惜……你遇到的是我！”

    “你个蠢货，你毕生的心愿，难道不就是变强吗？你若是成为苍穹之主，便可以成为这天地间，最强的人！”

    鱼玄机说道，“你可掌握众生的生死！”

    “比起掌控众生的生死，我更想让你死，还有……我当初杀你本尊时曾说过，我杀你并不是因为恨你，只是杀你对我很重要！”

    易阡陌说道，“更何况，我之志，怎可只是这人间界，我之志气，是那星辰大海，是那无上的仙境！”

    “你！！！”

    鱼玄机无言以对，她知道自己根本说服不了易阡陌。

    于是，她转而便去说服周澜婷，道：“这仙体最终还是会成形，你难道真的要一个不完美的仙体吗？”

    “这世间从来就没有完美之物！”

    周澜婷说道，“所谓的完美的仙体，也仅仅只是因为你没有见过更强的体质而已，所以，即便有缺又如何？”

    “你！！！”

    鱼玄机说完，忽然大笑道，“哈哈哈，我明白了！”

    易阡陌却不明白她明白了什么，但他发现，血莲依旧在不断的吸收着周围的血海，颜太真忽然说道：“有些不对劲！”

    “澜婷是想要这仙体的。”易阡陌心底想道。

    “这样就说得通了。”

    颜太真说道，“这女子，也不简单。”

    易阡陌脸色一变，而后陷入了沉默中。

