
这话让其他人一愣！

很明显，他们刚刚对这个问题完全没有注意到过。

因为白羽的动作实在是太帅了，看的太入迷了，根本无法注意到别的问题。

听到寒雪的话，他们才将注意力放到了白羽的手上。

几秒过后。

他们也果然都发现了这个问题。

寒雪着带疑惑，蹲下来拿起一个菠萝看起来，在仔细看一遍，然后一脸震惊。

“我知道了，小羽是用刀把菠萝打过来的，有些菠萝里有刀痕。虽然不明显，但认真的观察还是能够看得出的。”

所有人听到这话，全部震惊了。

刀把菠萝打过来，还是打的那么准确的落在同一个位置上，同时，不让菠萝有所损坏。

这要多高的算计能力，多精准的力道控制才能做到。

反正他们是做不到的！

“我师傅绝对使用武功了。”

彭彭一脸崇拜，幻想着以后他也能够做到这种程度，心中就忍不住的发笑。

路寒：“我知道羽哥很厉害，但也太强了吧！这还是人能干的事吗？”

妹妹张子凨：“好厉害！”

他们其实还好，并没看清楚全部。

但直播间观众就不同了。

因为摄像师在发现这点之后，把速度放慢了整整十倍。

所以在观众们眼里，白羽在慢慢挥刀，如同砍豆腐一样切下去。

随即刀背一歪贴着菠萝，整个菠萝滚动起来。

然后，在白羽把刀往上提后，菠萝整个便向着何炯他们那边飞过去。

【我踏马跪了呀，这操作太尼玛秀了吧？】

【我早就跪了，白羽大神，牛逼(手动破音)！】

【白羽大神，永远的神，不接受反驳！】

【白羽大神使用的这到底是什么刀法，看这个跟砍豆腐似的。】

【我突然有点明白，白羽大神的厨艺为什么这么好了，这刀功起码得十年以上。】

【我厨尼玛，这分明就是武功。】

【百分百，你们注意他步伐没，好特么流畅，丝毫不影响身体协调。】

【不说了，已经买好车票了，立马去找白羽大神拜师，我要练武，我要修仙。】

【楼上的，要不要一起组个队呀？】

看清楚的他们，才知道有多么的震撼。

“我一定和师傅说，让师傅教我这招，实在是太帅了。”彭彭双眼精彩连连。

时间很快又过去了十多分钟。

白羽虽然没有觉得累，但也停下来休息一下，然后回头看看后方。

在看到后面情况后，直接愣住了。

“我辛苦摘菠萝，你们不把菠萝背回去，就静静看着？”

看着地上一大堆菠萝，而几个人远远的呆呆的看着自己。

“哦，哦，背菠萝。”

“我们这就背回去。”

本来就他们五个人看见白羽突然停下来，全都以为他累了。

正想说几句话的时候。

但是他们没想到，白羽居然先开口了。

而他们听着白玉的话，五个人顿时一脸尴尬。

是啊！

他们五个人刚刚居然一直在看戏。

所以连忙回应，然后动手把菠萝装进背篼。

他们五个人很快把背篼装满，然后快速的往蘑菇屋方向回去。

白羽看到他们动作，对着他们大喊一声：“一会儿回来跟时候，记得顺便帮我带瓶冷饮过来，等我休息的时候喝两口。”

“知道了。”

白羽看着那堆成小山的菠萝。

在心中默默地计算还需要多少个菠萝才完成任务。

很快，半个多小时过去了……

地上一大堆菠萝，堆得满满的，都快比成年人高了。

何炯他们也已经从蘑菇屋到这里来返好几回了。

一个个都气喘吁吁，汗流侠背的，走路越来越慢。

彭彭手扇着风，看向远处挥着砍的白羽，气喘吁吁说：“呼呼，对比师傅，我们真的是弱鸡啊！”

路寒拍了一下他的肩膀，说道：“咱们别和羽哥比，他不是人。”

寒雪：“呼呼，他就不知道累的吗？”

何炯：“加油，为了晚饭，背回去。”

一提到晚饭，他们所有人都打了鸡血似的，再次把菠萝装放背篼，背回了回去。

同样就在这一趟，他们回来的时候。

发现白羽已经停止了割菠萝，回来来到了菠萝堆的旁边。

“弟，这菠萝是不是够了？”何炯高兴问道。

“一共六百一十个，多出的11个自己留在蘑菇屋食用。”白羽点头。

看着他们回来，白羽说道：“我的冷饮呢？你们谁带了？”

听到白羽的话，妹妹张子凨与寒雪各拿着一瓶饮料走了出来。

两女直接愣了一下，互相看着对方。

双方脸色都闪过一丝尴尬。

何炯与彭彭还有路寒看到她们两个人的动作，心里皆是泛起酸酸的滋味。

我们也累啊！

怎么不给我一瓶？

还有，你们手上的人影是怎么回事？

刚才不是都说让彭彭拿吗，你们两个人怎么自己拿了？

还一个拿一个。

何炯与路寒看向彭彭。

彭彭立马解释道：“刚刚我准备去冰箱拿的时候，妹妹出来跟我说她已经拿了。”

听到彭彭的话，众人都将目光看向了寒雪。

“我、我在第一趟的时候，就已经拿了，刚刚忘记给你们说了。”

对，没错，就是这样！

寒雪为自己的机智点个赞。

听到寒雪的这个解说，何炯他们只是笑了笑。

也不多说别的。

第一趟就拿过来了。

那为什么还在冒着冷气。

要知道第一趟距离现在已经有半个多小时了。

这时，白羽出来打圆场道：“没事，就两瓶而已，我正好渴的厉害，一瓶我还怕不够喝呢。”

起来后一起接过妹妹张子凨与寒雪手中的冷饮。

打开便“哐哐”的喝了起来。

喝完了过后。

“师傅，你辛苦了，我给你捏捏肩膀。”

彭彭找准时机，上前给白羽捏了一下肩膀：“师傅，这个力度，合不合适啊？”

白羽见状，便知道了自己的傻徒弟一定有所求。

“说吧，你有什么事？”

等的就是你的这句话。

彭彭立马开口说道：“师傅啊，刚才你使用的那帅气刀法回头能不能教教我？”

这多大的事嘛？

白羽听完点点头，毫无所谓摆摆手：“这刀法很简单的，而且你既然叫我师傅，那我不教你，教谁？”

听到这个，彭彭心里彭拜，激动的直接跳了起来。

“谢谢师父，谢谢师父。”

白羽摆了摆手：“其实这刀法非常简单，只要有手就行。”

哦？

简单，还有手就行。

听到自家师傅说的这句话，彭彭更高兴了，这就意味着他一定会学会这一套刀法。

就连旁边的何炯他们几个人，也都一脸感兴趣。

毕竟白羽可说了，学这套刀法有手就行。

在他们众人的期待下，白羽终于开口：“你只要每天拿着刀，竖砍三万次，横劈三万次，左右斜劈各三万，什么时候能做到你就入门。”

三、三……三万次。

还只是入门？

这就是所谓的非常简单？

这就是所谓的有手就行？

好吧，确实是有手就行，所以他们此刻居然就一种想砍自己手的想法。

彭彭他们傻眼了！

别说是他们，直播间上千万观众，刚刚也都在竖着耳朵偷听。

听到这个结果，直接嘴角抽搐一下。

一天这么多三万？

别开玩笑了，一天三百都难做到。

而且这只是入门基础。

那后面的还不更恐怖

【每天十二万次劈，这谁能做到，反正我是做不到的。】

【做个屁，这特么给我三百次我也做不到。】

【我……坚持不了，让我拿刀横劈三百都做不到。】

【确实是有手就行，妈，你别拦我，我要去医院截肢，这两条手臂不要也罢。】

【楼上的，真男人也！】

【我也做不了，这根本不可能有人坚持的了。】

【楼上的，白羽大神不就是一个活生生的例子吗？】

【呃，白羽大神不是人类，是神，神能做到的，能跟我们凡人做到的是一样吗？】

【或许，国术就这么失传的。】

彭彭吞咽一口唾液：“那个……师傅啊，有什么可以容易学的功夫么？”

……

(新的一月开始了，求月票、求收藏、求推荐，再厚脸的求一下打赏。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68360340"  chaptername="第64章:有手就行">加入书签</a>
</div>
