    “嘟！提示！有任务生成，请注意查收！”

    就在叶尘赶路之时，突然系统的声音出现在了他的脑中，叶尘打开任务便直接查看起来。

    【随机任务：

    简介：虽然放走敌人，乃是慈爱的表现，但是如果被这种人在关键时刻背刺，可就得不偿失了。

    开始你的任务！

    任务内容：找到幕后主使，解除自己的危险。

    任务时间：4天

    任务奖励：40功德点+，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。

    任务提示：1.是否选择接受。】

    叶尘惊讶的看着脑中任务的内容，思索了起来，这个是肯定要接的，不过系统给自己下达的这个任务，看起来平平无奇，实则暗藏杀机啊！

    “叶尘哥哥，怎么了？”

    萧研看着突然停下脚步的叶尘，转身走回了他身边。

    “没什么，我们继续走吧。”

    叶尘轻轻的揉了揉脑袋，看着四周毫无生气的街道轻轻的叹了口气。

    “没想到夜晚的青阳城竟然如此的寂静，这路上都没有什么人了。”

    “叶尘哥哥，在我看来，应该是他查府，修建的地方太过偏僻了，所以行人才会那么少。”

    “不过那些人是怎么确定我们就是他们的目标的呢？”

    萧研也对这个事情有很多疑问，但是叶尘对这个的了解也不是太多，便无法回答她的问题。

    “不急，等我们到了拍卖会之后，便可以查探一番了。”

    两人走出了小道之后，周围的行人，渐渐变得多了起来，萧研和叶尘看着周围的人长吁了一口气，仿佛压在身上的重担都消失了。

    “终于有人的影子了，不然在来杀手那就麻烦了。”

    萧研后怕似的拍了拍自己的胸脯，叶尘微微一笑没有说话，转头观察着自己所在的方位，好寻找去拍卖会的路。

    “研儿，我怎么感觉这里有点不一样了？”

    萧研听着叶尘的话，看了一圈四周。

    “哪里，不一样了，叶尘哥哥，你不会出去转了一圈就找不到回去的路了吧。”

    叶尘听着萧研的话，尴尬的轻咳两声。

    “怎么会呢，你叶尘哥，可是号称人形地图的！走过的路都能记下来。”

    萧研听着叶尘的话，嘿嘿一笑。

    叶尘脸红了一下，随即催促了起来。

    “好了，好了，研儿你就不要笑我了，赶快想一想怎么去拍卖会吧。”

    萧研轻轻的点了点头，但还是止不住脸上的笑容。

    “知道啦，叶尘哥哥，我会好好找路的。”

    萧研把周围的景物和自己脑海中的地图一一对照，终于找到了对的路。

    “就是这条！叶尘哥哥我们走吧！”

    萧研观察了一会，便指着自己前方的道路，呼喊着叶尘。

    叶尘自然不会怀疑萧研的认路技巧，两人慢慢的朝着拍卖会赶去。

    越靠近拍卖行，路边的行人便越来越密集了起来。

    “研儿，我觉得这个事情有蹊跷啊！”

    叶尘越往拍卖行去，越感觉不对劲。

    “怎么了叶尘哥哥？”

    萧研扭头疑惑的看着叶尘，眼中充满了不解之色。

    “就是有这个感觉，没关系，我们赶快去吧。”

    叶尘轻轻的摇了摇头，没有再想这个事情，毕竟现在都已经出来了查府中也没有什么人，高杨再想干点什么也干不了，这个倒是不用担心了。

    “不知道赵满阳他去哪了，到时候有事还可以问问他。”

    萧研听着叶尘的话，也想起了那个赵家的少爷，轻轻的点了点头。

    这种事情，一切以叶尘为主，萧研到上不会管这种事情。

    “研儿，我们下一站，要不要去洛城去玩玩，赵满阳正好是赵氏的人，那我们这样的话岂不是刚好可以蹭一下。”

    叶尘想到这里，缓缓的点了点头，心中仿佛有了什么坑赵满阳好点子。

    “叶尘哥哥，我们到了。”

    叶尘听到萧研的话语从自己的幻想中退了出来，看向了拍卖会的入口。

    “这是怎么回事！”

    只不过这里不和之前一样，被人群给围了个里三层外三层，还有些人在交谈着什么。

    萧研和叶尘对视一眼缓缓的靠了过去。

    “你说这查飞也是，那个人就激了他几下，他就上了，现在出了这种事那可怎么办。”

    “对啊，你说现在查飞出事了那查城主岂不是要发大火了。”

    叶尘听着面前两人的话语，皱了皱眉头。

    “听他们的话，好像是查飞出了事情啊。”

    叶尘拍了拍前面两人的肩膀，摆出了一个微笑看着两人。

    “两位大哥，前面是出了什么事了吗？”

    被询问的两人，对视了一眼，轻轻的点了点头。

    “没错，确实有个很严重的事情。”

    “两位大哥能讲一下吗？”

    萧研也凑了上来，不得不说好看就是任性啊，这两人看到萧研后，直接愣在了那里，没有任何停顿，直接给两人讲着刚刚发生的事情。

    “其实我们也来晚了，只看到了后半段。”

    “不知道怎么回去，刚刚查飞不知道被什么人给打了，打的吐血了都。”

    “那，打人的人是谁，你看清了吗？”

    两人缓缓的摇了摇头，表示自己并没有看见。

    “那个人躲在黑袍里，在场的人都没有看到是谁，不过能随随便便就把查飞打倒，这可不像是一般人啊！”

    两人知道了事情的经过后，便告辞了这两人，走到一旁思考起来。

    “研儿，这个青阳城不应该有那么厉害的人啊！太奇怪了，要知道查飞可是查季的儿子啊！”

    “这感这样，那到时候封城一查那个黑衣人不就完了嘛。”

    萧研轻轻的点了点头，她也觉得这个事情很不对劲，但是又不好说是哪里不对劲。

    “没事，走吧，我们看看现在还有没有什么线索。”

    叶尘拉着萧研继续朝着前方走去，转过一个巷口时，突然看到了一个熟悉的人。

    “赵满阳，你怎么跑这来了？”

    赵满阳正在和自己的侍卫说些什么，听到叶尘的呼喊声，疑惑的转过了头，看向了叶尘的方向。

    

