    戚依云虽然很累了，但是学业的事情她也不想耽搁，毕竟作为一名学霸，她现在应该做好的事情，就是念书，所以她不会让其他的事情耽误到自己的正业。

    “先去看了学校，再回来休息。”戚依云说道。

    “行，你需要洗漱吗，我可以先让你。”韩三千说道。

    戚依云也不客气，直接朝卫生间走去。

    韩三千无奈一笑，这个女人的强势，果然是天生的，但是这么强势的一个人，后来为什么会带上眼镜装低调呢？

    这让韩三千有些想不通，不过他估计也没有机会见识到真正的原因了，因为重生之后，有太多的事情都发生了改变，戚依云提前了很多时间认识他，这必然会改变戚依云的成长环境，她是否还会带上眼镜遮盖自己的容颜，这都是一件未知的事情了。

    两人洗漱好之后，便下了楼。

    来到酒店门口，看到小龙的车已经等候多时，韩三千心里非常满意。

    虽然说小龙只是一个最底层的混混角色，但是他却很清楚自己应该做什么，这是作为手下必备的条件之一。

    看到韩三千，小龙也主动下车，为两人打开了后座的车门。

    “老大。”

    韩三千点了点头，坐上车之后，告诉了小龙的目的地。

    “老大，嫂子想去的那所学校，可不是随便谁都能够进去的，那是云城的重点学校，如果没有被分到这个学区，估计需要不少钱才行。”小龙对韩三千说道，也算是一个提醒。

    韩三千瞪了小龙一眼，这家伙怎么就把戚依云当作嫂子了，这种误会可不能发生，毕竟他的未来老婆，那是苏迎夏啊。

    “你管不住自己的嘴，我不介意让它长点记性。”韩三千淡淡的说道。

    小龙一脸尴尬，从后视镜里看到了淡定无比的戚依云，心想这两人究竟是什么关系。

    来到学校之后，韩三千直接带着戚依云进了学校，然后去找校长办公室。

    “你这个小弟，把我当作嫂子，你会高兴吗？”戚依云突然对韩三千问道。

    韩三千眉头直跳，要是现在戚依云就对他产生那方面的感觉，对韩三千来说绝对不是一件好事，因为他见识过戚依云的执着，这种感情来得越早，对韩三千越是不利。

    “有什么可高兴的，我现在的年纪，还不会想这种事情，你也可以放心，我不会对你有任何想法。”韩三千说道。

    戚依云不再说话，表情也没有表现出任何的异常。

    来到校长办公室，韩三千直接推门走了进去。

    不过由于时间还早，办公室里空无一人。

    “你的态度，会不会太嚣张了，难道我们不应该在门口等着吗？”对于韩三千这种不太礼貌的行为，戚依云表现出了自己的反对。

    这毕竟是校长办公室，而校长是整个学校里权利最大的人，就这么光明正大的闯进办公室，万一惹得校长不高兴，她想要来学校念书，岂不是就成为天方夜谭？

    “在门口等着，和在这里等着，他的态度都是一样的，想来这所学校念书，不是那么容易的事情。”韩三千笑着说道。

    戚依云微微皱起秀眉，她不太明白韩三千是什么意思。

    既然明知道不容易，那么就应该更加谨慎一些，做一些会让校长有所好感的事情才对。

    可他现在这么做，校长怎么可能会有好感呢？

    “不理解我为什么要这么做吗？”韩三千问道。

    戚依云点了点头，等待韩三千的解释。

    “这世上，有一部分人，你越是表现得弱势，他越是会欺负你，相反，如果你表现得强势一些，他或许会忌惮你。”韩三千说道。

    这个道理，现在的戚依云，还不是很明白，不过她觉得既然韩三千这么做，肯定有道理，所以也就认同了。

    没过多长时间，校长终于来到了办公室。

    对于办公室里的两个不速之客，他感到非常不满意，因为在他眼里，这两个学生模样的人，应该是他学校里的人，而这样闯进他的办公室，是要受到处分的。

    “你们是几年几班的学生，竟然敢到我办公室里来。”校长冷声对两人说道。

    韩三千一副无所畏惧的态度，淡淡的说道：“我们现在还不是这里的学校，不过我这位朋友，打算来这里念书。”

    “呵呵。”校长冷冷一笑，坐在了自己的校长办公位上，对韩三千说道：“你知道这是什么地方吗？”

    “当然知道，否者的话，我又怎么会出现在这里呢？”韩三千说道。

    “你应该清楚，想要在这里念书，必须要我的同意才行，而你用这种态度闯进我的办公室，你认为……”校长抬头，看了一眼戚依云，随后继续说道：“你认为，她还有机会在这里念书吗？”

    “我这么做，是想让这件事情变得更简单的一些，你开条件吧，怎么才能够让她来这里念书。”韩三千说道。

    这小屁孩的态度，让校长感到非常不适，虽然他这里的确是一条走后门的便捷之路，但是和这么一个态度高高在上的小屁孩打交道，他很不满意。

    谁家小孩的家长见了他，不得态度谦逊，弯腰赔笑，甚至是送上好礼，可看看眼前这小子，嚣张得快把这办公室当作他的地盘了。

    “小朋友，你可能不太明白我的能力。”校长笑着拿起了办工桌上的座机。

    “叫保安来，我这里有两个不速之客，帮我把他们请出去。”

    “喂，怎么回事，电话坏了吗？”

    电话那头一阵忙音，校长感觉很清楚，这座机是学校内部的，几乎每天都会使用，怎么会无缘无故的坏掉了呢？

    韩三千淡淡一笑，电话坏掉，自然是他搞的鬼，也只有他才能够悄无声息的做到这件事情。

    “看来，老天爷也愿意给我时间，让我们再好好的商量一下。”韩三千说道。

    “今天就算是天王老子来了，她也不可能在这里念书，你们还是赶紧走吧。”校长冷着脸说道。

    <!--over-->

