
　　这一天，大地上的无数生灵都看到了夜空之下，那散发出妖异黄光的星辰，就算是再迟钝和愚笨的生灵，都能感到那光芒之中所蕴含的不祥意味。

　　在楚齐光的命令下，猫厂、狗厂、镇魔司，乃至于各方势力都开始调查那黄色星光带来的影响。

　　但连续数个月的探索研究之后，所有的调查人员都一无所获。

　　没有人知道那黄色星光到底造成了什么，甚至有人认为是不是只是单纯的星光，并没有什么效果。

　　楚齐光却明白，那黄色星光绝不简单，不只是因为他从中感受到的不祥气息，更是因为他在求道者眼眸中所看到的文字。

　　“象征着天道扭曲力的光辉。”

　　“光辉的主人，应该是在影响着天道吧。。”天籁小说网

　　可是楚齐光虽然肯定皇天世界用某种办法影响到了这里，但却也无法知晓到底影响了什么。

　　为此，他还特地询问了空虚之书的群友们。

　　可惜情报太少，他们也没办法凭空判断出结果。

　　只是包括皇帝、群星美食家、未来魔等人都提醒楚齐光。

　　一般这种大范围的天道扭曲力产生作用，产生的效果往往都如同修改规则一般，甚至会造成一整片星空的某些常规发生变化。

　　而皇天世界所做的事情，更有极大概率是针对人族的。

　　可惜楚齐光派出人手多方调查后，仍旧找不到线索，只能暂时将这件事情放下，继续想办法提升实力。

　　不过群友虽然没有帮他找到黄色星光的线索，却给他提供了新的帮助，那位被称为贪婪王的存在终于上线了。

　　贪婪王：用龙尸打造装备啊？

　　贪婪王：皇天的龙族吗？嗯，听你的描述，那龙的实力不错，有机会打造不错的铠甲。

　　皇帝：通天，这位可是宇宙中最顶尖的装备师，有他指导你打造武器装备的话，你战胜皇天的可能性可就又提升了。

　　贪婪王：别高兴的太早了，他们的星球经历过天道扭曲后，畸变（魔化）反应已经扩散了出来，修行环境恶化，平均境界大幅度倒退。

　　贪婪王：这种情况下要打造适合他的装备，就只能消耗大量的基础资源和人工，一步一步来了……

　　贪婪王：正好我最近新设计出了一套天外作战用铠甲，很适合你的情况……

　　楚齐光看着贪婪王诉说的内容，就发现这铠甲制造的方法远远超出他预料之外的复杂。

　　光是基础材料还有各种辅料加起来就有数百种。

　　因为对方考虑到这颗星球的技术水平有限，所以这些材料几乎都是随处可见的，比如铁矿石、石灰石、龙骨、龙血、煤油、硝石……

　　大量基础材料经过大批量处理，并且复杂的加工之后，得到了二级材料，然后还要继续加工，又能得到第三级的材料。

　　而在加工的过程中，还需要攻克其中的技术难关，熟悉种种材料的特性。

　　如此循环往复，经过上百个步骤之后，制造出几十种生产线后，才能得到打造这套铠甲的所需耗材。

　　楚齐光听着其中复杂的过程，感觉简直就像是古代皇帝要造航空母舰一样，想法本身已经足够疯狂，而能实现的手段更是让人感到惊讶。

　　贪婪王：这可是大工程，按照你给出的情报，我估计你们那里恐怕需要数十万人工花费五年以上的时间，才可能打造出我设计的这套铠甲。

　　贪婪王：你在当地的权势怎么样？有没有那么大势力？可别皇天还没到，你造个超级兵器，结果把自己国家给造崩溃了。

　　通天：我在这里还有几分面子，可以试一试。

　　贪婪王：你确定？很辛苦的，你手下不会抱怨吧？

　　通天：我的员工别的不行，就是能吃苦，不怕累。

　　通天：不知道这件铠甲叫什么名字？

　　贪婪王：诛仙……

　　……

　　永安25年，3月。

　　夜之城南部，一个个新的工地开始出现，到处都是干的一片火热的工人们。

　　这里正是楚齐光定下的‘诛仙计划’中要建立的工厂。

　　黄色星光的出现，让楚齐光心中的压力又多了一分，每一次离开佛界，仰望星空，看着那淡淡的黄色光晕，楚齐光都感觉那皇天世界似乎又离他更近了一分。

　　为了进一步提升这颗星球的实力，增加未来对抗皇天世界的胜算，楚齐光将自己和整个大汉、大乾、龙族的潜力都逼了出来。

　　整个国家就好像变成了一团高速运转的机器，每一个零件都在不断加速，疯狂提升着整体的战斗力。

　　而楚齐光作为整个国家精华汇聚的个体，更是因为各族潜力的压榨，实力、潜力的提升越来越快。

　　他如今每天能够获得的气血、知识都越来越恐怖。

　　此刻，烬女跟在他的身旁，报告道：“西征非常顺利，面对我们的新式装备，大竺妖军毫无抵抗之力，周俊彦传来消息，他有把握三个月内灭掉大竺……”

　　“娇总读完了不坏佛送来的几卷传承之后，感觉到越来越困，这个月又申请睡眠了。”

　　楚齐光叹道：“批了吧，她现在这个状态，我都被她搅得瞌睡了。”

　　虽然期待娇娇苏醒之后又能掌握什么能力，但是现在失去了娇娇以后，楚齐光的监控和通讯能力必然被消弱。

　　不过楚齐光也知道这是没办法的事情。

　　‘干脆趁着这段时间，加强一下烬女和梦境的通讯体系吧。’

　　烬女接着说道：“朱诺已经抵达大泰了，她正在当地进行劝降工作，不过工作进展并不顺利，虽然大泰皇帝不在，但是当地的妖族都是皇天信徒，并不愿意跟我方合作……”

　　“天下通行本月新增了二十一个网点，全国各府、县覆盖率达到46%……”

　　“林兰总的梦境在线人数超过了十万人，创历史新高。对了，她邀请您今天晚上一同入梦……”

　　楚齐光说道：“这种事情你小声告诉我就行了，别喊那么大声。”

　　烬女若有所思地点点头，继续说道：“雷玉书雷总那边送来了这个月的月报，本月的业绩持续上涨，房产交易量迅猛提升，百姓们喜迎房价上涨……”

　　“目前夜之城的人均负债五千气，人均还款时长是23年，平均每天的工作时长是13个时辰，发展潜力持续走低……”

　　“雷总建议我们尽快开设第二个试点，最好是神京城。”

　　楚齐光摸摸下巴说道：“平均每天工作26个小时吗？”

　　“大家开心吗？”

　　烬女微微一愣，眼中火光闪烁，似乎思考了良久才缓缓说道：“收入在增长，实力在增长，未来的发展潜力也在提升，会不开心吗？”

　　楚齐光笑了笑没说话，只是不知不觉间，他和烬女已经来到了锦蓉府的街上。

　　他抬头看向天空中闪烁着黄光的星辰，良久之后才轻叹一声。

　　“告诉她，准备第二个试点吧，不过不是京城，而是东海州。”

　　“还有什么事情吗？”

　　烬女说道：“天师教那边传来的消息，黄道旭似乎生病了。”

　　楚齐光微微一愣：“黄道旭？生病？”

　　黄道旭的病就像是某种信号一样。

　　接下来的数月时间内，在猫厂、狗厂以及镇魔司的统计中，整个中原范围内，人族的死亡人数都在提升。

　　而激增的人数主要集中在五十岁以上的老人身上。

　　大量的老人死于各种疾病、意外，又或者就是单纯的……老死。

　　一时之间，各地都是连着的葬礼在不断进行，楚齐光不得不了改了朝廷官员守孝丁忧的政策，不然动不动回家丁忧两三年的时间，工作都没办法展开了。

　　而事件真正引起大众大规模关注的时间点，则在金刚寺传人，法相之死的时候。

　　法相作为金刚寺传承在佛界之中的武神，自从加入楚齐光这边以后，这些年来一直勤勤恳恳。

　　在楚齐光渡过正法之劫的那一战中，更是身受重伤，后来便被楚齐光安排管理工程队，已经远离了战斗第一线。

　　虽然法相年纪已经不小，但谁都没想到这位武神会这么突然去世。

　　而法相的死因是器官衰竭，按照李妖凤和乔智一同检查的结果，便是……老死。

　　楚齐光带着同伴们一起参加了这位前辈的葬礼，但是法相之死的阴影笼罩了所有人，不安开始在人们的心底蔓延。

　　……

　　空虚之书上。

　　一行行文字正不断跳跃出来。

　　群星美食家：是寿命，皇天世界修改了你们这颗星球，又或者这片星空之中，人族的寿命。

　　群星美食家：从你说的情况看来，应该只是人族，没有妖族。

　　群星美食家：就算境界提升，肉身进化，寿命也只是增加，不可能是无限。如果以天道扭曲力的方式削去种族寿命的话，所有人不论高手凡人都会被影响。

　　皇帝：皇天世界快则几十年，慢则几百年才会到达你们的世界。

　　皇帝：他们这么削了你们的寿命，恐怕就是希望在降临之前，让你们所有的高手都死光了。

　　皇帝：而且寿命被削，可不是简单的问题，影响会很深远，甚至破坏整个文明的发展。

　　天衰镇魂：削种族寿命这种事情……不像是皇天的路数，他不会这么破坏自己的庄稼。

　　狂嚣夜穹：嘿嘿嘿，告诉你们一个小道消息，皇天还在闭关，这应该是他下面的人借用他的权柄做的。

　　楚齐光看着空虚之书上不断跳跃的文字，问道：有没有什么办法？

　　皇帝说道：办法自然有，无非是冬眠、转世、增寿、传功……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第873章 贪婪王和寿命免费阅读。https://xs.23sk.com 