    解决掉勘太郎和他那个名字叫十内的同伴后，苏秦也没在原地停留，直接离开了村落所在的区域。

    在这个时代，这里应当是位于相模国一带，可能属于小田原藩所属的区域。

    村子的事跟他又没啥关系，他也不打算继续理会，接下来打算远离这片区域。

    “只是继续待下去，估计还会被别有用心之辈拿来利用……因为那些人也只能拿着我的名号做坏事，这对于我没有任何损害可言，但是仔细想一想还是非常的不爽！”

    先不说自己已经不是人了，自然不存在什么名誉权，再说这个时代也不存在这种概念，不过苏秦也没兴趣用自己的存在，给那个什么“百足神社”当活招牌，现在不走，更待何时了。

    苏秦在离开这里后，就奔向了自由的新天地。

    他打算去远一点的地方，顺便看看能不能找到鬼，他平常都是白昼躲在哪里睡觉，到了夜里才开始行动。

    苏秦也没有什么路线规划，他走走停停，饿了就吃点飞禽走兽，渴了又饮溪水河水，行动的速度也不急躁。

    尽管他平日都尽力避开人烟，鲜少与人类接触，也不进入村落或是城市。

    不过还是在旅途中，还是偷听了在破庙休憩的商人、旅客，无宿人、野非人、巡回各地的卖艺人、前往各地灵山庙宇圣地朝圣的信众或是上山打猎的猎户那里，知晓了自己所身处的时代。

    “江户幕府……黑船来袭，这么说来已经是幕府开国的时代了，时间应当在1853年，看来这个国家很快就要开始发生变革了，幕府的话，也撑不了多久了，再过十多年，江户幕府就会面临倒幕的危机，等到孝明天皇一死，德川家的统治也就到头了……”

    从民众们支离破碎的信息中拼凑了一些情报，苏秦得出了结论，知道现在离大正时代还有半个世纪的时间。

    “明治天皇死后，大正时代才会来临，看来主角团现在还没有出身，我比想象中要来的早……”

    苏秦过去也没有专业学过历史，他粗浅的历史知识也只记得一些历史常识性的东西，对于日本近代的风起云涌，将要开启的幕末时代，他也谈不上有多感兴趣，至于什么坂本龙马、中冈慎太郎、岛津忠义、尊攘派、新撰组……好吧！这些人他不熟，也没什么兴趣去见识。

    就这样昼伏夜出，长途跋涉了一段时日，他沿途并没有遇到鬼的踪迹。

    “也有听到一些传闻，然后跑去某个山野之地蹲点，结果待了一个多月，也一无所获。”

    他正寻思着这一个月的行程，发现自己搞不好弄错方向。

    “说起来，鬼也不是野兽，怎么可能一直在野外活动，鬼既然要吃人，肯定会躲到城市、村落附近的区域，想办法躲藏起来，白天找个枯井或是不被阳光照射的地方，夜里再出来吃人。”

    往这个方向思考的话，想在野外碰到鬼，这种想法明显是大海捞针。

    只是，苏秦的体形最近又长了一些，快要从四米变到五米长，他现在的体型快要接近蟒蛇了。

    过于庞大的体型根本不适合往城市中跑，因为很容易引发骚动，普通人光是看到这么巨大体型的蜈蚣就会被吓着，要是引起了官府的注意，估计还会派出人来讨伐他这只蜈蚣怪。

    苏秦也不害怕人类，只是觉得与人类发生冲突没什么意义，结果，他也没有往城市或是村落走，而是远离有人烟的聚落，继续在山野中漫无目地的移动。

    不过，也不能说是漫无目地，因为苏秦获得了一个消息，他这些时日，正在琢磨着这个消息的真假。

    “之前，有听某个投宿于宿驿的商人说过，在某个寒冷的冬日，他有一次在一片大山中穿行时，无意间发现了一座开满紫藤花的山，目睹着这片异乎寻常的景色，商人心底大为震惊。那真是一片奇异景象……毕竟，紫藤花倒不罕见，可是谁见过在冬天盛开的紫藤花，就在这个商人准备登山之时，突然遇到两个配剑的武士，警告他不得上山，因为这座山里封印了危险恐怖的怪物……”

    商人被两人的警告吓着了，立刻头也不回的转身离开了。事后，他对于当日发生的事情颇为感到疑惑。

    先不说那座山距离最近的村落有多远，而且道路并不好走，就算有马也难以通行，这样的地方为何会出现两位武士？

    还有一事，他心中感到疑惑，因为那座山遍布的紫藤花，能够在冬日盛开，这就有些令人费解了。

    后来，商人又尝试再度寻访那座山，他又走一遍那条路，结果找了几遍，也没有找到当日的那条山路，反而在山中迷了路，似乎有一股无形的力量，阻止他回到那座山中……

    商人投宿于驿宿，应该是把这段经历当成是故事给身边的同伴讲述，说者无心，听者有意。

    无意之中，听到这个消息的苏秦断定这个商人是非常幸运的发现了鬼杀队用于最终选拔的藤袭山。

    “藤袭山啊，好耶！话说我之前怎么就没想到了，除非有鬼杀队的‘隐’提供情报，否则一般人根本发现不了鬼的踪迹，我傻乎乎想依靠自己的力量来找鬼，不是犯蠢吗？”

    他意识到了自己过去究竟有多蠢，藤袭山这个专门用于关押鬼的地点，对自己来说简直就是个天然的自助餐主题宴会。

    那座山里关押的鬼，都不是什么强大的鬼，而且鬼杀队除了每过一段时间，会把鬼送进去，平日里也疏于对里面进行调查或是清理，不然的话也不会在后来滋生强大的“手鬼”。

    “藤袭山开满了一年四季不谢的紫藤花，那里的紫藤花是特殊品种，鬼无法突破藤袭山的紫藤花组成的结界，不过，紫藤花对于我是没有什么效果的……”

    苏秦有获得“鬼”之血脉，并且融合到了蜈蚣怪身上，不过，他并没有产生任何鬼的弱点。

    他并不会畏惧阳光，也不害怕紫藤花，藤袭山对鬼是一处天然的监牢，对于身为蜈蚣妖怪的他来说，根本就没有什么好在意的，他完全可以自由出入那座山。

    “接下来，唯一要做的就是找到藤袭山呢？”

