    不过既然大公鸡已经安然回去。

    吴良便也彻底打消了继续查探那两个连通墓室的洞穴的想法，他心中还是倾向于愿意相信甄宓那通关于“山魈”的说法，不管怎么样，那只“山魈”都是货真价实的地头蛇，而他这个外来者非要在这里触“山魈”的霉头，显然不是什么明智的选择。

    更何况还是在已经出现了裂缝的陵墓之中，“山魈”明显占尽了主场优势，随时都有可能令上面的整座山岭坍塌下来，令他们落得一个有去无回的下场。

    反正据吴良所知。

    后世的许多矿井在修建之初，都一定会在靠近入矿口的北面修建一座极小的庙宇，逢年过节由矿井领导牵头前去烧香祭拜，为的便是求一个安全。

    而他们拜的究竟是哪路神仙，这就仁者见仁智者见智了。

    不过这的确是事实，笔者生活的地区最多的便是煤矿，每一座煤矿都有这样一座小庙，逢年过节矿领导不但要前往烧香祭拜，还要烧纸与燃放鞭炮，不过通常不会大张旗鼓的进行宣传罢了。

    因此甄宓此前说他的大公鸡可能是被“山魈”当做了祭品，所以才采用了较为温和的警告方式，这种说法在吴良看来也是不无道理的。

    “看来要尽快离开这座陵墓，免得惹人不满……”

    吴良沉吟了片刻，终是转身跳下了葬坑，开始着手收集“汗尸”身上流淌出来凝聚在黄金卧榻上的“汗青”。

    典韦与杨万里亦是连忙跳下来一起帮忙。

    如此不消多时，大部分还算纯净的“汗青”已经都装入了一个罐子当中。

    倒也不算多，只装了半罐子，估摸着算起来大概也就三升左右。

    而这具“汗尸”自吴良等人见到之后，便几乎处于静止状态，至少肉眼完全无法看出“汗尸”分泌“汗青”的过程。

    即是说“汗青”应该也不是予取予求的，就算有了“汗尸”，也照样要经历一个十分漫长的过程才能够分泌出“汗青”，如此便显得这些“汗青”更加宝贵，更加不能轻易浪费。

    待吴良做完了这件事的时候。

    两口完全称得上“粗制滥造”的棺材也已经打制完毕。

    这棺材虽看不过眼，但此时此刻吴良也没有办法计较，只要能够先将这句“汗尸”收殓起来就行，回头到了城里再找一个更加专业的寿材店，花钱购置一口更加精致也更加严密的棺材便是。

    这便吴良等人收殓“汗尸”。

    而那边关羽也已经将另外一口棺材抬进了后面的偏室之中，开始收殓那具女尸。

    整个过程十分顺利。

    也就大概一刻钟的功夫，两口棺材便已经都钉上了棺盖。

    至此也就到了刘备所部最为激动的时刻，他们可以开始着手搬运黄金了！

    ……

    自墓中出来，吴良立刻便跑去慰问了那只失而复得的大公鸡。

    谁说这只大公鸡不通灵性？

    它断了绳索在陵墓中转了一圈，并且可能通过山魈的密道逃出来之后，竟还知道尽快回来寻找瓬人军，公认最通灵性的狗也就不过如此了吧？

    而且见到吴良之后，这只大公鸡竟也有些激动，立刻便在笼子里面忽闪起了翅膀，似是在向吴良撒娇。

    至于搬运黄金的事情。

    吴良与瓬人军自然是不会去帮忙的，黄金过手未必便是好事，他们与刘备所部虽然暂时凑合到了一起，但互相之间的关系毕竟还隔着一层，若是黄金少了缺了便免不了引起猜疑，反倒不美。

    不过吴良与瓬人军不去帮忙。

    不代表刘备不会主动找上门来与他扯淡。

    这不。

    吴良手里的那把用来犒劳大公鸡的粟米还没喂完，刘备便已经拖着伤病累累的身体在张飞的搀扶下走了过来。

    吴良自是大老远就注意到了他。

    此刻刘备的头上裹着一坨破麻布，并且因为伤口在脑袋的侧面，这坨破麻布也是斜着裹的，看起来很像是吴良小时候看过的一部动画片中的“一只耳”，除此之外，还有那么点孔雀王朝的异域风情。

    “大哥！”

    好不容易憋住笑，吴良连忙将手中的粟米全部丢给了大公子，而后拍拍手快步向刘备迎了上去，“大哥你不好好修养身体，怎么还出来走动，若是有什么事情要说，也应差人来知会小弟一声，由小弟去见大哥才是。”

    “不碍的不碍的……嘶！”

    因为距离尚远，刘备为了提高音量，说话的动作幅度大了些不小心牵动了伤口，立刻疼的呲了下牙。

    吴良见状则略微加快了些脚步，小跑着来到刘备身边扶住他的另外一只胳膊，一脸关切的道：“大哥，你没事吧，快快坐下歇息片刻。”

    “多谢四弟。”

    刘备也并未逞强，在吴良的搀扶下慢慢坐下，不过此时他却并未立刻对吴良说话，而是回头对张飞说道，“三弟，我与四弟在此处说几句知心的话，你去协助你二哥搬运黄金，此事万万不可出了差池。”

    “好嘞，四弟，我先去办事了。”

    张飞倒也没有任何犹豫，冲吴良微微颔首示意了一下，便立刻转身向陵墓的方向快步走去。

    至少对于张飞而言，经历了这些事情，他是真心将吴良当成了他的四弟，无条件的信任于他，此刻将刘备交到吴良手中自然也毫不担心。

    “三哥慢走。”

    吴良客气了一句，再看向刘备时，却发现刘备的表情异常严肃，似是有什么极为重要的事情要与他商谈一般。

    并且此事还极为机密，否则刘备又怎会特意将张飞支走？

    “典韦兄弟，你也先去歇息一会吧，我与大哥说会话。”

    于是吴良也十分识趣的教与他寸步不离的典韦先行离开，免得有他站在旁边刘备依旧没办法开口。

    “诺。”

    典韦见吴良使了眼色，亦是应了一声转身向远处走去。

    时至此刻，方圆几丈之内便只有他们二人，只要小声一些说话，除了听力过人的白菁菁之外，绝对没有人能够将他们谈话的内容听了去。

    而白菁菁的过人听力刘备并未见识过，就算此前在墓中的时候关羽与张飞略有领略，却也没办法通过当时的情形判断出白菁菁的听力究竟到了什么程度，因此刘备也还不至于对白菁菁有所防备。

    “四弟……”

    刘备果然压低了声音，看着吴良的眼睛问道，“你应该知道我乃汉室宗亲，中山靖王刘胜的后裔吧？”

    “自是知道。”

    吴良微微颔首。

    “那么关于方才我在墓中见到淖姬的尸首之后，打算将那尸首收殓起来寻得一处风水宝地安葬的做法，你如何看待？”

    刘备接着又小声问道。

    “大哥宅心仁厚，令小弟佩服。”

    吴良拱起手来一脸敬佩的说道。

    不过其实此刻他的心中却是“咯噔”了一下。

    刘备这个问题显然不是随口问来，而显然是在试探于他。

    此人果然城府极深，并且做事同样细致的很，方才他被抬出陵墓之后，一定细细回想过了当时在墓中的所有表现。

    因此刘备定是已经意识到了自己有失态的地方，而这些其实还算是无伤大雅的失态，已经令他怀疑自己的一些秘密是否被吴良有所察觉，因此竟不顾伤势立刻前来试探吴良。

    而现在的问题则是。

    刘备究竟想要做什么？

    若是换了曹老板那“宁我负人，毋人负我”的作风，吴良就不用再猜了，如果吴良不想死，现在便应该立刻趁其虚弱将其斩杀，连下令的机会都不给他。

    而刘备显然不是曹老板。

    他究竟会因此做出什么样的事情来还尚不好说，不过这件事似乎关乎刘备的真实身世，而刘备的身世又是他如今唯一的依仗，若是传出与他自称的身份相悖的消息，定会令他的名望遭受重创，再也不可能翻身。

    就算是一个真正的仁善之人，在面对如此抉择的时候，依旧说不好会做出什么事情来？

    “难道四弟就一点都不觉得我这宅心仁厚，仁得过分了一些？”

    刘备再问。

    “的确是有些过了，换做是我便绝不会做这种事。”

    吴良再次点头，“因此甚至教我有那么一会忍不住怀疑大哥与那女尸之间是否存在着什么干系。”

    “你提到了淖子，恐怕也是故意为之，试图探明此事吧？”

    刘备双目微眯，接着问道。

    “当时的确是有这样的想法。”

    吴良亦是接着点头，“而那时大哥的表现，其实也证实了我的部分猜测……”

    他深知真正的谎言大师都是九句半真话中掺杂半句假话，如此才可令人无法怀疑，而刘备此刻问出了这些问题，自是心中已经有了自己的答案。

    而在这种情况下，越是矢口否认，便越是只会起反作用，刘备将越来越无法信任于他，越发不会教吴良带走这个秘密。

    如此一来。

    冲突自是无法避免。

    事到如今，吴良还是不想与刘备搞到不死不休的结果。

    他倒不是不敢杀刘备，就算是张飞与对后世影响极大的关二爷，该出手时他依旧会毫不犹豫的出手，并且还会做得十分干净，不留任何后患。

    他只是想尽可能的避免冲突，免得瓬人军中有人出现伤亡。

    毕竟刀剑无眼，真打起来谁也不知道会发生什么意想不到的事情，何况刘备现在的人比他多，并且还有关羽与张飞两大悍将助阵，而吴良就只有一个典韦，明显处于劣势。

    而就算真要动手，吴良也会似当初对付马超那样。

    攻其不备、出其不意！

    不动手则已，一动手便要在一瞬之间解决掉刘备军中的最强战力，一上来就占据绝对的主动，将风险降到最低……

    “不过随后我便又意识到，不论是刘彭祖、淖姬与淖子，还是大哥的先祖刘胜，其实根本就没有区别，这些说来说去都还是刘家的家务事，我一个外人跟着胡思乱想实在是有些愚昧了。”

    吴良继续说道，“意识到这点，我忽然轻松了许多，因此也就没了深究的心思，故而不再去提此事。”

    然而事实则是，之后吴良还是用了中山靖王刘胜的陵墓位置来试探刘备，不过刘备显然并不知道刘胜陵墓的确切位置，因此也没办法做出联想与假设。

    “哈哈哈，四弟果然是个通透的妙人，看待事物总是能够直击本质。”

    闻得此言，刘备终于笑了起来，揽住吴良的肩膀夸赞道，“无论如何，我始终是汉室宗亲，这点是毋庸置疑的，而匡扶汉室之事，我亦是责无旁贷。”

    “大哥的面相早已说明了此事。”

    吴良点头说道。

    ……

    刘备似是打消了对吴良的顾虑。

    但吴良却并未打消对刘备的顾虑。

    他已经决定不再跟随刘备回常山郡城，而是收拾完这里的后续事宜之后，便与刘备告辞，自此分道扬镳。

    至于此前答应为刘备监制的“八卦化煞镜”，吴良也已经想好，他就胡乱给刘备画上一幅草图，在途中标明金匠一定能够看懂的具体尺寸，叫刘备自己找金匠打造去便是，他就不跟着去掺和了。

    而若是这个过程中刘备表现出一丝不肯放他们走的意思……吴良也只好不讲武德一把，只是恐怕要可惜了关羽与张飞。

    如此大约两个时辰后。

    吴良这个“小人”再次发挥了令人意想不到的作用。

    “四弟！四弟！”

    吴良已经暗中交代了好了瓬人军众人，此刻正在准备收拾东西，便听到张飞在营帐之外大声喊叫，一副很是焦急的模样。

    “三哥，怎么了？”

    吴良掀开帘子走出来问道。

    “那黄金垒成卧榻已经全被我们搬出来了，你猜怎么着？”

    张飞一脸郁闷的道。

    “这……我实在猜不出来啊，三哥，你就直说吧。”

    吴良无奈的道。

    “嗨——！”

    张飞露出一个嫌弃的表情，叹了一声说道，“想不到这刘彭祖也是个败絮其中的货色，那卧榻除了最外层垒了一层黄金之外，里面竟都是用看起来相差不大的青铜填充，黄金总共也不足十一。”

