    第639章 冰天雪地（上）

    罗战曾经所在的特种部队，也就是未来的特战队信条就是，战争还未开始就已经结束。

    如何做到这一点，那就是斩首行动。

    想让这场战场尽快结束，想让更多的人回到家乡，想让军旗之下多回几个活人，这是唯一的也是最快的办法。

    只要干掉联合国军总指挥，那么一切都将结束，敌人嚣张的气焰会得到彻底的打击，相信他们对于胜利的信念也会彻底破碎。

    经过一天的血战，队员们都已筋疲力尽，相互依靠着围着篝火睡着了，罗战坐在火堆旁怔怔出神，手里不时添着树枝。

    大家都睡了，罗战负责警戒，外面漫山遍野的尸体，空气中的血腥味久久不散。

    夜深了，天空飘起雪花，一场寒潮即将到来。

    罗战紧了紧身上被鲜血浸透之后冻的硬邦邦的棉衣，体温和篝火渐渐蒸发着里面的水气。

    刺骨的寒风呜呜作响，罗战看着洞外越来越大的冬雪，心中感慨万千，一起出来的五百个兄弟，三分之一永远留在了这里，接下来的战斗更为残酷，他们将彻底孤立无援，彻底陷入敌人的包围。

    有多少人能活着回来，心里根本不知道，可他必须这么做，为了战争的胜利，为了更多人回家。

    “怎么，想家了？”卫生员的声音从旁边传来。

    “想啊，怎么能不想，要是没有战争，我正在家里老婆孩子热炕头呢。”罗战轻轻笑到。

    “你呀，这辈子就是打仗的命，就算战争结束了，你也闲不下来。”卫生员轻笑道。

    “是啊，干咱们这行的，一向都如此，风里来雨里去也习惯了。”罗战说的是穿越之前，那是和平年代，野战部队都可以当和平兵，唯独特战队，总是有解决不完的麻烦。

    “话说回来，这次深入敌后，你有多大把握？”卫生员问道。

    罗战摇摇头：“哪有什么把握，我们连敌人的指挥部再哪儿都不知道，走一步看一步吧，咱们在后方闹腾一下，至少可以让敌人睡不着觉。”

    “呵呵，这是咱们最擅长的，就看他们能不能赔得起了。”卫生员嗤笑一声，与野战部队拉开距离，专挑后方的薄弱位置下手，这是特战队的拿手好戏。

    “不过我们的最终目标还是李奇微，这家伙可比那个总想着回去过圣诞节麦克阿瑟难对付多了。”罗战淡淡道。

    “难度不是一般的大啊，你有没有想过，联合国军和我们不一样，他们的指挥部肯定有重兵防守，就算我们侥幸成功，又该怎么撤离呢，有多少人能活着回来。”卫生员低声问道。

    “只能看天意了，我们能做的就是随机应变，当然，如果有机会可以成功，我将不惜一切代价。”罗战眉头微微皱了一下。

    卫生员看了他一眼，随即点点头，如果真的可以做到，那么牺牲也是值得的。

    “你休息会吧，我来警戒。”卫生员挥挥手。

    “就等你这句话了。”罗战轻笑着往后靠了靠，怀里抱着狙击枪闭上眼睛沉沉睡去。

    志愿军总部。

    “报告首长，敌军西线部队开始全面撤退，我军请示要不要乘胜追击。”一名作战参谋刚刚接到电报，起身向首长报告。

    “好啊，我军在东线大获全胜，西线敌军继续进攻已经毫无意义，这场战役到这里基本就结束了。”首长背着手看着面前的地图笑道。

    随即脸色一正，大声命令：“通知前沿部队，给我全线反击。”

    “是！”参谋答应一声，赶紧电令前方部队。

    “报告，350团参谋长前来汇报战果。”宋凯旋站在指挥部门口大声道。

    “哈哈，进来进来。”首长高兴的挥挥手。

    “首长，350团顺利完成任务。”宋凯旋来到首长面前敬了个军礼。

    “好啊，这一仗你们团打的漂亮，漂亮极了，要不是你们及时挡住南撤的韩八师和联合国军第二师，我们根本无法取得这么大的战果，这场战役，你们350团的功劳最大。”首长给了极高的评价。

    “首长，我们团不敢居功，这次阻击战多亏了咱们的特战队及时支援，封住了另一条通道，否则，敌人早就逃走了。”宋凯旋不是来邀功的，他是来给特战队请功的，顺便拉近一下关系，万一以后有用得着的地方，到时候好说话。

    “是我派特战队穿插到敌人后方的，虽然没有明确说明是去增援你们，但他们还是这么做了。”首长淡淡笑道。

    “首长啊，您是没看到，您的这支特战队简直太强了，我从军二十多年什么样的战士都见过，这么厉害的部队还是第一次见，庆幸他们是我们的部队，要是敌人也有一支这么厉害的部队，那可真让人头疼。”宋凯旋毫不吝啬的夸奖道。

    “哦？说实话，特战队名声在外，打了无数的胜仗，可我还真没亲眼见到过他们作战，跟我说手，他们怎么厉害了？”首长也来了兴趣，这也是实话，总部的人都知道特战队厉害，可究竟有多厉害，强悍到什么地步，却没有一个人见过。

    听到首长这么问，宋凯旋顿时来了兴致，兴奋道：“这是我亲眼所见啊，这次阻击战在我们阵地以西的山路上，特战队三百多人，硬是顶着敌人一个师的进攻整整一天。”

    “这还不算什么，就在最后关头，我们的弹药都打光了，眼看就要守不住阵地了，特战队的成员用刺刀和敌人展开肉搏，你们绝对没见过那样的场面，四个人追着一百多人杀，杀的敌人哭爹喊娘，一百多人竟然毫无还手之力，被特战队用刺刀杀了个干净，我不知道特战队阵亡了多少人，可当时我就在后面看着，没见到特战队成员的尸体，他们好像……”

    说到这里，宋凯旋顿了一下，看了眼众人道：“无人阵亡。”

    “不会吧，有没有那么邪乎？”边上一个参谋疑声问道。

    宋凯旋指了指自己的眼睛：“这是我亲眼所见，当时我和我的兵都没动手，根本没有我们插手的余地，就在后面看着，那就是一场单方面的屠杀，反正我是没有看到特战队员的尸体。”

    众人倒吸一口凉气，如果真如宋凯旋所说，那这支部队实在太恐怖了。

    说到这里，首长突然扭头问道：“特战队在哪儿，仗都打完了，怎么没听到他们的消息。”

    “报告，特战队一直没有回报，不知道他们在什么地方。”

    “荒唐，他们不联系总部，你就不能联系他们吗，马上给我查，我要知道特战队的确切位置，这个罗战，到底在搞什么鬼！”

    首长得知特战队失踪，心里多少有些着急。

    “首长，特战队的伤员是跟着我们的部队一起回来的，但没见到罗队长，战斗结束后，他就不见了。”宋凯旋报告道。

    “那些伤员在哪儿？”首长凝声问道。

    “都在野战医院。”

    “还愣着干什么，马上给野战医院打电话，给我问清楚，罗战那小子到底跑什么地方去了。”首长大声道，边上的通讯员赶紧给野战医院打电话，说明首长的命令。

    时间不大，那边传来消息，参谋起身报告：“首长，据受伤的特战队士兵讲，罗队长带着剩余的特战队员继续执行任务去了，具体是什么任务他们也不知道。”

    “这个混小子，他要干什么，啊？战斗都结束了，还执行什么任务。”首长了解罗战的性格，心中颇为担心。

    “马上给特战队发电，就说是我的命令，让他立刻会总部报到。”首长指着通讯员命令。

    “是！”通讯员连忙答应，一刻不间断的呼叫特战队。

    连翻呼叫无果之后，通讯员起身道：“首长，特战队已经关闭电台，掐断了所有通讯，联系不到他们。”

    “唉，等这小子回来，你看我不关他禁闭。”首长气的把帽子摔在桌上。

    周围几位首长相互看看，其中一人道：“首长不用太担心，罗战那个人咱们还是了解的，他可不是闹到一热就冲动的人，既然他说要执行任务，肯定是有没办完的事，等办完了自然就回来了。”

    首长冷哼一声道：“我太清楚这小子了，他说的任务你们猜猜是什么？”

    众人相视一眼，全都摇摇头，这里的人和罗战除了在总部见过一面之外，基本没什么接触，自然不知道他的脾气秉性。

    “你们不知道，我来告诉你们，要是我没猜错，他一定是去斩首了，那是他们最擅长的手段。”首长沉着脸道。

    “斩首，斩谁的首？”宋凯旋愣了一下。

    “还能有谁，联合国军总指挥李奇微。”首长重重的哼了一声。

    此话一出，众人哗然，他们确实没想到罗战所谓的任务竟然是这个，这罗战胆子也太大了，难道他以为凭他区区一百多号人，就能摧毁联合国军的指挥部吗？这和送死有什么区别，任何一个指挥官都不会做出这种决定。

    沉默了片刻，副总指挥道：“去就去吧，反正也联系不上他们，想阻止也阻止不了，咱们还是研究一下，下一步的作战方略。”

    刚刚打了一场胜仗，让敌人损失惨重，接下来的布置尤为重要，如何利用这场战斗扩大战果至关重要。

    此次战役，韩八师几乎全军覆没，歼灭联合国军第二师一部，南朝鲜军第五师，第三师各一部，共计一万两千人，俘虏敌军七千八百余人，迫使联合国军整个战线后退二十六公里。

    茫茫雪山之中，一支近两百人的部队顶着鹅毛大雪在山中缓缓前行，山路都被大雪覆盖，士兵们一边探路一边往前走，稍有不慎就可能跌落深坑。

    深一脚浅一脚的踩着积雪，罗战嘴里呼着白气，睫毛上挂满了冰霜，抬头往前看了看，白茫茫一片，一眼望不到边。

    “队长，咱们没走错路吧，怎么感觉走不出大山呢！”铁牛跟在罗战身边问道

    “错不了，穿过这片山区，我们就直接穿插到敌人后方了。”罗战仔细对照过地图，就是这个方向不会错。

    “那得走多远啊！”周七狼接着问。

    “地图上显示，大概一百公里。”罗战摇头笑道。

    “噗！”铁牛一口血差点喷出来：“这种路要走一百公里，以咱们的速度啥时候能走出去啊，不对，还能不能走出去啊？”

    “又不是没走过，有啥可惊讶的，当年红军前辈两万五千里长征，爬雪山过草地，不是一样走过去了。”卫生员翻了个白眼。

    “这不是有特殊情况吗？要是不下雪别说一百公里，二百公里也不在话下，可是现在咱们走的太慢了，这个速度走完一百公里，得猴年马月啊？”铁牛道。

    “没啥了不起的，就当训练了，现在我给你们一个任务，七十二小时之内到达指定位置，完不成的，不允许参加后面的任务。”

    罗战为了给大家点动力，想出了这个办法。

    “队长，你要是完不成咋办？”徐长顺扭头问道。

    罗战哈哈一笑：“跟我没关系，老子是队长。”

    听到这话，众人一顿翻白眼，说归说，闹归闹，队员们还是下意识的加快了速度。

    大雪越走越深，上山的时候还好点，下山就没准了，说不定什么时候一脚下去人就没影了。

    洪三，猫头鹰，二狗，三人在最前面，每人手里拿着一根长长的木棍，遇到完全被积雪覆盖的地方，一边走一边往雪里插，就这么艰难前行。

    整整走了一天，眼前还是白茫茫一片，景色一点没有变化，渐渐的大家开始视觉疲劳，仿佛在走一条永无止境的路，疲惫感成倍增加。

    等到太阳落山，下了一天一夜的大雪终于停了，寒风却跟着刮了起来，刺骨的寒风吹在身上像刀刮一样，不少人的手背都起了冻疮，脸上彻底麻木，摸一下完全没有直觉，这个温度，普通人站在外面十分钟就会冻成冰块。

    夜色渐渐深沉，罗战抬头看了眼天空，一颗星星都看不见，夜色太暗无法辨别方向，这样的情况继续行军相当危险。

    不但无法保证生命安全，而且很容易迷路，万一走错方向，那就得不偿失了。

    可如今想停下休息也没合适的地方，山坳里都填满了积雪，根本没有落脚的地方。

    山坡上过夜和送死没什么区别，第二天早上所有人都会变成冰雕。

    如此冰天雪地，停下来就是送死，唯一能保持身体热量的办法就是继续行军。

    (本章完)

