    有鬼为了自己忏悔，最后如愿被送进黄泉，就有鬼为别人操心。

    比如第二个来求见杜兰的女鬼，她就不是为了自己，而是为了另一个鬼：“法师大人，我是那田蜘蛛山外一户农家的女儿，后来被山里的小鬼变成鬼，他让我做他的姐姐。”

    “那么你想报仇？”杜兰问道。

    女鬼摇头：“我虽然变成了鬼，也怨恨过她，不过随着时间的推移，我深深地发现虽然他是个可怕的鬼，但同时他也是个不成熟的孩子，他只是被人欺骗了罢了，所以我希望法师能够帮帮他。”

    两位弟子很惊讶，没想到还有变成鬼依旧愿意帮助其他鬼的人，果然变成鬼之前的经历也是很重要的。

    逝者已矣，这个女鬼学会了向前看，她认为既然都已经变成鬼了，那么就以鬼的身份组成家庭，开始新的生活才是正确的，只是作为鬼的家人，她有责任纠正家人的行为习惯。只是她的实力不够，所以在法师经过蜘蛛山的时候，她偷偷地跑了出来，就是希望借助外力让他们家族更像个家庭。

    “你说说情况。”杜兰问道。

    “蜘蛛山上本来有一个鬼名为累，他年纪很小的时候就变成了鬼，因为年纪太小所以他会从山外抓人做自己的家人，就好像在玩过家家一样，我就是被他抓进去扮演姐姐的角色。一开始我很害怕，但渐渐地发现虽然对方是鬼，但内心中其实非常渴望家人，因为变成了鬼，所以停止了成长，他的时间停留在年幼的时候，法师大人，你有什么办法能让他长大么？”这是女鬼的愿望，他觉得小鬼长大了就不会继续这样压迫‘家人’了，也会体谅‘家人’的难处了。

    杜兰知道蜘蛛山里的小鬼什么来历，那确实是个臭小子，小时候体弱多病，凑巧被鬼舞辻无惨变成了鬼。一开始还行，可是小鬼一直在吃人，他父母决定为民除害，大义灭亲，但他们却被小鬼反杀。

    之后鬼舞辻无惨又用他的反人类思想给小鬼洗脑，让小鬼彻底成为了个祸害，一百年间盘踞在蜘蛛山，抓了不少人，强制他们成为自己的‘家人’，其实就是陪他玩过家家，一旦‘家人’们的表现不让他满意，那么他就会杀了他们再去找新‘家人’。

    但就算如此残暴的一个小鬼，依旧有人关心，找到杜兰的这个女鬼，在蜘蛛山上扮演‘姐姐’的角色，她感觉到小鬼还有救。

    这是斯特哥尔摩综合征啊，受害者对施害者产生了同情。

    “你的愿望，我已经知晓，那么我们就在蜘蛛山进行一场大型过家家游戏吧。”杜兰说道：“正好这段时间鬼杀队对蜘蛛山有大规模的行动，这些人都可以来参加游戏。”

    姐姐见法师答应下来，一脸喜色，因为她知道法师很厉害的，肯定能让‘弟弟’改邪归正。

    蜘蛛山升起了庞大的结界，大型游戏正式开场。

    累，也就是那个小鬼，不知不觉参与到了游戏之中，毫无知觉地长大成人，他依旧是那副唯我独尊、气焰嚣张的样子，不过既然长大了，那自然是需要结婚生子。

    一直以来山中总会有各种各样的传说，比如传说有人进山遇到了仙人，等到出来之后世间已经度过了几十年。当然也有传说有人在山里迷路几十天，可是出来之后才发现不过几个时辰。这些传说无一不是在说‘山中无日月，不知岁与年’。

    此时这个游戏就是这样，进入山中的人自动代入了游戏角色。

    原本进山执行任务的猎鬼者都成为了邻居，蜘蛛山上出现了一个小小的鬼村，而累是毫无察觉，比梦更加真实，却不是现实，他在这个村子里长大成人，然后又要结婚生子。

    这样一个自大的家伙根本没有意识到他自己从制定规则的人成为了游戏中的一员，虽然他是家里的小皇帝，可是长大之后，家族产业由哥哥姐姐打理，而他不过是一个没用的公子哥，分得的家产也很少，根本没有养活妻子的能力，更不要说养活孩子了。

    但没办法，最终孩子还是出生了，村里的人都很高兴，纷纷送礼祝贺，只有累很烦恼，根本不觉得高兴。因为他觉得生了孩子之后，他的生活变得一团乱麻，以前的潇洒全部消失了，以前一切围绕他来旋转，到现在中心却移到了孩子身上。

    偏偏这个孩子还体弱多病，更是让累不耐烦。

    不过有时候累会产生很强的既视感，似乎自己记忆深处经历过这一切，只是上一次自己的身份只是孩子，而不是父亲。

    “我听说过一个故事，孩子溺水，父亲为了救孩子最后淹死在河里。父亲，你不觉得这个故事很感人么？”当累和孩子独处的时候，那个孩子会说这种可怕的故事。

    这到底是怎么回事？为什么自己的孩子如此可怕，大家还说他可爱？他根本不可爱，他简直就是个吸血鬼，不断打扰自己的人生，吸走自己的财富，消耗自己的青春。

    孩子都是魔鬼，都是父母的罪孽，都应该被消灭。

    不过这种既视感到底是怎么回事？这个故事又为什么这么耳熟，自己好像听说过这个故事，好像以前自己也很喜欢这个故事，也被故事中奋不顾身救子的父亲感动，认为父母就是应该为孩子付出一切，因为是父母把孩子带到这个世界上的，他们就应该奉献一切。

    这个游戏场景是经典复刻，累还是孩子的时候，他也体弱多病，他也喜欢这个故事，他也是父母身上的寄生虫，父母为了治他花了很多时间和精力。甚至在累变成鬼之后，也养了他很长一段时间，最后还是累吃了人，父母才决定大义灭亲的。

    现在身份互换，累要体验一下当初父母经历过的人生了，他也成为父亲，有了一个让人操心的孩子，他自己完全没耐心，表现得还没有自己父母好。完全没耐心，也完全没有为孩子牺牲一切的勇气，甚至还把孩子当成是吸血鬼。

    “所以说，没有经历就没有发言权，这个小鬼就是没有经过社会的毒打，所以才会用这种幼稚不成熟的想法看待世界。事实证明他的表现确实很糟糕，他那种天真的想法也应该被改变了。”

    差不多游戏该结束了，不过撤去游戏的话，那必然是一场大战了，到时候鬼和猎鬼者就不再是邻居，而是仇人了。

