    广场最前方，江澜跟敖龙雨安静的站着。

    属于敖龙雨的红裳拉了很长。

    仙云在周边缓缓飘动。

    两人身上有微光呈现，颇为壮观。

    此时。

    在他们前面的是一位戴有面纱的仙子，第五峰妙月仙子。

    此次没有龙族陪同。

    妙月仙子看着这两个人，随后伸出手。

    一道微光在她手上出现。

    光如同圆球，其中蕴含着无尽的奥秘，让围观的人都有些失神。

    光球缓缓落下，落于江澜跟敖龙雨跟前。

    看到光球的瞬间，江澜跟敖龙雨对视了一眼，缓缓抬起了牵在一起动手。

    两只手分开共同接住了这道光。

    当光球被江澜接触的一瞬间。

    轰！

    光球破碎，光芒绽放。

    整个大殿都被光芒覆盖。

    与此同时，无数符号开始融入他们的手中。

    仿佛在原先订婚的羁绊上加强了一分。

    一个无法再娶，一个无法再嫁。

    对于这些，江澜没有在意，对他来说本就打算独自一人。

    小雨的出现是意外，但不会再有这种意外了。

    此时敖龙雨的头上好似被披上了头巾，但还是能够看到有些激动的眼眸。

    两个原先分开的手，又一次牵了起来。

    “礼成。”

    空灵的声音昆仑大殿传遍四方。

    “恭祝新人，一切美满。”

    是来自各方的回应声。

    桥再一次出现，这次是连接昆仑大殿内部。

    江澜跟敖龙雨对所有人示意道谢后，便进入了昆仑大殿。

    在进入昆仑大殿后，他依稀听到外面还在说什么。

    好像婚礼还有很多事。

    但跟他们没有什么关系。

    师父说过，他们两个只要走完仪式就可以。

    其他的不需要露面。

    如此也不会留下太深的印象，更不会被其他人了解太多。

    神女被了解，并非好事。

    昆仑大殿。

    江澜跟敖龙雨走了进来，此时里面有一些人。

    是昆仑几位峰主，以及龙族冉净仙子几位。

    这些都是前辈或者长辈，江澜跟敖龙雨自然不敢怠慢。

    低头问好。

    “看来没有什么问题了，我出去陪他们喝酒。”酒中天喝着酒往外面而去。

    “确实没什么问题了，你们也别耽搁他们时间。”柳景自然也跟着出去。

    很快里面就剩下莫正东跟竹清仙子以及冉净仙子。

    “这边事了，边上有通往第九峰的桥。

    可供你们回去。

    外面你们就不需要再多在意。”莫正东交代了句也跟着出去了。

    竹清仙子看着江澜道：

    “你师父说你做事很有分寸，以后这分寸中要加上小雨。

    明白吗？”

    “师叔放心。”江澜低头恭敬道。

    他确实明白。

    很多事都会因为小雨而调整，这是必然的事。

    属于他的责任，他并不会推卸，也不会逃避。

    第九峰的责任如此，属于小雨的责任亦是如此。

    “以后你也得在意自己已经嫁人了。”竹清仙子这句话是对敖龙雨说的。

    “弟子明白。”敖龙雨低头认真道。

    虽然还是那么平静，但是跟以往有些不同。

    竹清仙子能听出来。

    其他的她便没有多说，也不知道应该说什么。

    成婚嫁人，她也没有经验。

    几位师兄师姐也没有一个可以参考的。

    他们都不是很懂。

    这方面有些不如自己的弟子了。

    等竹清仙子离开，就只有一位冉净仙子在前面。

    江澜并未开口，这位是小雨的母后，他自然不可有丝毫无礼。

    “有空可以来龙族逛逛，当然，这种事需要昆仑同意。

    只是希望昆仑同意后，莫要推辞。”冉净仙子对着江澜说道。

    “不敢推辞。”江澜低头恭敬道。

    冉净仙子带着笑意点头，随后望了敖龙雨一眼，没有再多说什么，迈步走了出去。

    原本期待的敖龙雨，神色有些低沉。

    是失落。

    她本想变小跟让师弟安慰，但是看了看衣服，不能变小。

    一时间她发现，自己已经是师弟的妻子了。

    一下子她又有些紧张。

    “这里好像没有我们的事了。”江澜看了看空空大殿神色平静。

    此时再无交代，他们可自行离开。

    而离开的途径，师父刚刚已经告知。

    “那是要跟师弟回第九峰吗？”敖龙雨轻声开口。

    嫁人后，她便要跟着师弟居住在第九峰。

    师父跟师妹都是这么说的。

    望了敖龙雨一眼，江澜发现师姐不活泼了。

    但也没有那么高冷，看起来有些紧张。

    这也是正常的师姐，只是变成了正常状态。

    未曾言语，他牵起了敖龙雨的手，踏着桥梁离开了昆仑大殿。

    目的地自然是江澜的院子。

    ...

    外面几位峰主知道江澜他们离开，但没有人在意。

    之后的事跟他们无关。

    路间喝着酒发现这酒非常不错，可惜昆仑如此大的婚礼，只有这么一次。

    “说起来如果峰主成婚，会这么隆重吗？”路间问着边上的北方他们。

    “应该不会，如果是掌教倒是可能。”林安开口说道。

    “其实也不一定，如果是峰主娶了峰主，倒是也能这般隆重吧。”红鸾开口说道。

    北方没有开口。

    这种事还是不讨论的好。

    倒不是有问题，而是这些人喝酒了，讨论只是开始。

    后面就可能给几位峰主点鸳鸯谱了。

    这才是问题所在。

    他不喝酒，就是为了防止这种意外发生。

    “你们说几位峰主谁跟谁比较适合？”路间喝着酒开口问道。

    北方神色冷漠。

    果然开始了。

    还是打晕这些人为妙。

    。

    “昆仑盛典，我在昆仑脚下这么多年都没有遇到过，我去把红雅叫来。

    千年都不一定能遇到一次。”少年兴奋的跑出去。

    八太子没有在意。

    他发现这些人下酒菜好像不太够。

    要不，去打一些野味高价卖？

    但有损龙族声誉。

    随后八太子想到了少年，少年不在乎声誉。

    而且可以拉着貔貅一起，貔貅也喜欢钱。

    “少年郎回来，别管你的天羽凤族了，我们赚大钱。”八太子立即追了上去。

    惊庭看了看四周的道：

    “看来江师弟他们是不会再出来了。”

    “嗯，我听师父说了，神女不适合一直露面。”林思雅在一边说道。

    “他们大婚居然如此隆重，不知道还能否见到第二次这等盛典。”穆秀有些感慨。

    这次来了很多人，而且婚礼过程，绝非一般人可以比拟。

    回想起他们跟江师弟第一次见面，真是...有些唏嘘。

    那时候敖师姐就很看好江师弟。

    大概这就是缘分吧。

