    第196章 打工一辈子！【第一更】

    “我玉小刚又怎么会在乎这些生不带来死不带去的东西，只不过是咽不下这一口气罢了！”

    大师冷哼一声说道。

    “咽不下这一口气，你有什么咽不下的！难道我把史莱克学院交给弗老大有错吗？曾经你们是那么好的兄弟，而且他也是我最信得过的人啊，再者对方有之前老史莱克的基础，对于学院各方面的事物都非常的熟悉，交给他是最适合不过的事情，难不成你希望的是我把学院交给你？”

    只见到此刻的柳二龙看着大师。

    那一双美眸里涌动着光芒。

    “我可没这么说！只是眼前觉得这史莱克学院不重视我！既然不重视我，那我去别的地方没毛病吧！”

    大师此时负手而立开口道。

    “不重视？刚刚弗老大不是说要安排你当教学主任？难道这个还不够吗！”

    柳二龙反问道。

    “呵，教学主任！那还不是处处受限于人！”

    大师怒甩手袖！

    一副非常不满意的姿态！

    “你扪心自问，谁限制你？小刚，如果你今天真的要离开史莱克学院，那你就别回来了！”

    柳二龙指着远处的史莱克学院校门说道。

    “唉，二龙你这又是何必呢，我去意已决！”

    大师无奈的叹息了一声。

    “那你走啊！就像之前一样悄无声息的走啊！”

    柳二龙怒了！！

    “这……”

    看着暴怒的柳二龙，大师忽然感觉到一股莫名的压力。

    就好像是他走出这个门，以后柳二龙会彻底跟他断绝关系了一样。

    “小刚你小子也别惹二龙生气了，虽然无极是副院长，但在学院内部你的待遇跟以前一样，且没有人可以命令你，这个总可以了吧。”

    弗兰德对着大师说道。

    “玉小刚你看看，人弗老大都这么说了！这无论如何也是我柳二龙创办的学院，谁敢欺压你！你就是自己欺压自己！！”

    柳二龙说道。

    一副恨铁不成钢的姿态。

    “好！那我玉小刚便当这史莱克学院的教学主任，所有人今天做好准备，明天跟我一起去天斗皇家学院踢馆！”

    忽然大师一个转身。

    好家伙，差一点他就中招了。

    弗兰德这厮好阴险。

    故意用激将法和离间计逼他自行离开。

    之后二龙彻底跟他断绝关系。

    再然后这混账东西再趁虚而入。

    呵！！

    差一点点就中计了！

    幸好自己及时反映过来！

    “啊？小刚你答应了！！”

    看到此刻的大师直接答应了。

    顿时弗兰德有些惊诧。

    对方的态度简直就跟翻书一样，快！

    “是啊，我答应了，你是不是很惊喜很意外很失望呢？”

    大师看着弗兰德说道。

    那眼神中似乎多出几道挑衅的神光！

    “啊？我失望干什么？”

    弗兰德有些不明所以。

    “呵，某些人自己知道！”

    大师负手而立！

    柳二龙是他的！

    就你弗兰德跟我玉小刚抢，还嫩了点！

    “唉。”

    柳二龙见此，深深叹息了一声。

    紧接着离开了。

    她现在的心情非常的复杂。

    另一边。

    “竹清，你回来了，那边的情况如何？”

    独孤家，一处。

    “已经全部搞定，成功拿下史莱克学院，并且任命了赵无极为副院长。”

    朱竹清回答道。

    “行，你做的很好，先回去吧！”

    叶峰点了点头。

    “嗯嗯。”

    朱竹清也非常果断，直接离开。

    处理完这件事，叶峰进入到了独孤博的房间。

    “老毒物，你感觉好些了吗？”

    独孤博伤势很重，昨晚差点人没了，好在自己学习过系统奖励的医书。

    并且拿了好些万年仙草，才成功让独孤博续命！

    主要是舍不得这个老毒物死啊。

    自己的门派才刚刚成立。

    要是这货一凉，好不容易招来的魂圣魂帝怕得要乱！

    当然，自己自然是可以镇住他们。

    但他叶峰也不可能天天有时间不是。

    “你这老扒皮为了让我给你打工十年，硬生生从鬼门关把我拉回来了，我真不知道应该夸你医术精湛还是为人过于扒皮！连死都不让我死！”

    独孤博此刻气色明显好了许多。

    “什么十年？不是一辈子？？”

    听到这话，叶峰一副很诧异的姿态。

    “？？？？”

    独孤博满脸问号。

    “你昨晚迷迷糊糊间可是说了，我只要救下你，你为青峰搂鞠躬尽瘁死而后已，做一辈子都没关系，怎么醒来就忘了？”

    叶峰整个人很匪夷所思。

    “你这老扒皮别吓我，我什么时候说过这种话！！”

    独孤博懵了！！

    他记得自己可是从来没有说过这种话来着！！

    “你看。”

    叶峰拿出一张字据。

    “噗——”

    下一秒，独孤博一口老血直接喷了出来！！

    “这一口最深的污血终于出来了。”

    看着那深红色的鲜血，叶峰此刻将字据收了回去。

    主要是现在独孤博胸口完全塌陷。

    内脏受损严重。

    所以他根本没有办法用传统的方式排血。

    只能让对方自己来了。

    “你，你！！”

    独孤博听到这话，上气不接下气！！

    自己现在可是病号，对方居然直接用假的字据气自己从而清理体内的污血，也就这老扒皮能做出这种毫无人性的事吧！

    “干嘛？你该不会是以为这字据是假的吧？看到没，上边的字，还有这手印，是不是你这老毒物的？”

    叶峰将字据展示在独孤博的面前。

    “噗——”

    又是一口污血喷了出来！！

    独孤博躺在床上。

    上气不接下气。

    仿佛身体被掏空。

    “峰教官，爷爷怎么了！！”

    (本章完)

