    魔神此时表情相当的难看，他已经感受到了，对面那个身穿白衣的男子，已经跟他同样的境界。

    “人族！够狠！”

    看着三位道境强者站在他的眼前，魔神咬牙切齿的说道。

    最让他感到气愤的是，还是妖帝这个家伙的反水。

    当真是个背信弃义的家伙，当年他们之间还有联盟的组成，没想到转眼之间他就投靠人族去了。

    不仅如此，他跟人皇之间的关系魔神也是不知道的。

    还以为有的只是放弃了尊严，当对方的手下，谁能够想到他跟人皇之间的关系亲如亲兄弟呢？

    “兵来将挡水来土掩，不管你们今天怎么说，我都一定要战胜你们。”

    魔神深吸了一口气，然后缓缓的说出了这句话。

    他的背后有无数的魔兵魔将，大家都深知这是种族一战。

    如果有人退缩了的话，那就是被灭族的命运。

    人皇也不愿意多加浪费口舌，彼此之间早就想有一个了结。

    大家都竞争了上千万年的时间，他们自己都累了。

    这段时间以来，他们一直都在互相算计对方，谁都想更占上风。

    “我们出手吧。”

    人皇说完这句话，三道流光直接朝着魔神杀了过去。

    与此同时，下方的众人也是呼啸而出，与对方形成了一股洪流。

    所有的修士在下面就如同蝼蚁一样，在进行生死之间的拼杀。

    能够走到最后的，他们才是新世界的主人。

    林凡眼中战意沸腾，他冲在最前方，天剑被他反手握在手中。

    “反刃.斩！”

    这一招是林凡突破道境之时感悟的那一剑，这一剑划出去的时候，他整个人都有一种快要升华的感觉。

    魔神只觉得身上的汗毛都快要竖立起来，像是被什么恐怖的存在盯上了一样，他立刻就知道不能够硬接这一剑。

    “到底是怎么回事？

    这小子应该才刚突破道境，怎么可能出手如此的凶悍。”

    魔神心中百般找不到头绪。

    可就在这个时候，另外两道攻击从左右两方同时朝他打去。

    “该死！”

    魔神当真是气得咬牙切齿，他恨不得将眼前三个家伙给抽筋扒皮，但自己的实力不够。

    竞争了这么长的一段时间，他终究还是输了。

    他心中自然也清楚结局，就算自己能够从这三个家伙手中逃出去的话，魔族也算是彻彻底底的完蛋。

    “我不甘心！”

    汹涌的魔光从眼前的魔身上溢出，浓烈的黑雾涛天蔽日，竟然将太阳的光芒都遮挡去了。

    “没想到这头魔竟然如此的凶。”

    林凡心中也是警觉的说。

    对方的身体忽然膨胀了几分，好像有什么东西在他体内新生一样。

    “哈哈哈！没想到我能够在此时进化！哈哈哈！”

    魔神的声音在天地之间传响，他心中非常的高兴。

    魔神每一次成长都需要一次进化，而在每一次进化之后，他的实力都会有着天翻地覆的变化。

    很显然，在如此的高压之下，竟然把他给引的突破。

    “不好！赶紧走！”

    人皇和妖帝知道对方进化之后有多么的恐怖，那几乎就是道境巅峰的存在，距离那不可名状的境界也只剩下半步之遥。

    眼下的他们距离那个位置还有一定的路要走，谁知道这个老东西竟然能够在此时突破。

    “现在才想走，是不是晚了一些？”

    魔神脸上流露出了一个嗜血的笑容。

    明明刚才还被逼入了绝境，可是转眼的功夫，他又将一切给握到了自己的手中。

    “哈哈哈！这一切都是你们逼我的，能够走到这一步，都是你们自食苦果！”

    魔神说完这句话之后，浓烈的黑影就朝着妖帝扑杀而去。

    “你这个叛徒最是可恨，你必须第一个死！”

    他的话语声之中充满着滔天的怒气，对于妖帝的背叛是让他恨到了极点。

    妖帝也是暴露出自己老鹰的本体，他想要尽快的飞行逃离这里，但发现自己逃不出对方的手掌心。

    “嘤！”

    一道黑影直接斩了出去，庞大的老鹰直接炸裂开来，尸体碎裂了一地。

    白色的灵魂从其中飘出，黑影再度西去，直接将灵魂给彻底冲散。

    “鹰帝！”

    人皇目眦尽裂，看到自己的好兄弟被对方直接斩杀，他眼中汹涌着怒火，想要立刻冲上去替对方报仇。

    “老东西，现在就轮到你。”

    魔神说完这句话的时候，整个人化身成为了一座黑暗巨人，体型膨胀了许多倍。

    巨大的手掌直接朝着人皇拍去，人皇知道自己绝对不能够死在这里，要不然人族就真的完了。

    但对方出手的速度实在是太快，他还是慢上了一些。

    半边身体被对方碰到之后，就如同有黑色的火光亮起一样，直接焚化了一切。

    “啊！”

    人皇也是爆发出了一声怒吼，眼睁睁的被烧掉了半个身体，这让他相当的痛苦。

    林凡此时表现得相当奇怪，昨天的状态又恢复到了他的身上，他像是失去了任何的感知一样，整个人愣在原地。

    “师傅这是在叫我跑吗？

    还是在说些什么？”

    他眼神呆滞的看着眼前的人皇，对方不断的咆哮着，但他却听不到任何的声音。

    魔神又是一掌打出，那道黑色的火光直接来到人皇的身上，烧光了一切……    白色的灵魂体也是被焚化，彻底的消散。

    下方的人族丧失了理智，不少人已经失去了决战的信心。

    人皇死了！    人族的最强者死了！    在这样一个节骨眼的时候，对方竟然死在了这里。

    大家都觉得天快塌了，一个个把目光投向了悬浮在半空之中的白衣男子。

    林凡脑海之中，忽然传到了一道声音。

    “替我清楚眼前的毒瘤，我会让你得到你想要的。”

    虽然不知道声音的主人是谁，不过林凡下意识点了点头，好像对方完全能够让他这样做一样。

    他心中一片清明，整个人也是瞬间清醒了过来。

    “最后一个是你，你这个天赋有些妖孽的小崽子。”

    魔神哈哈大笑着，庞大的黑色身躯让人看得心惊胆战。

    至少他自己认为，魔族已经赢了。

    

