    在达成合作意向后没多久，杨伯礼便与马宁在紫宝轩坊市内的临时驻点中签下了一份供货合同。

    双方在合同中约定。

    陶朱商会将在短时间内向紫宝轩出售一批战备物资，并且保证劣品率不会高于万分之三。

    具体数目如下：

    67式快乐棒六万枚，单价为0.8灵石/枚，总价四万八千颗灵石。

    其中兔子们本次携带的一万枚快乐棒将进行现场交货结算，合计灵石八千颗。

    除此以外。

    陶朱商会还将提供56式自动集射符五百把，7.62mm快乐丸九万发（即三千个弹匣）。

    价格共计一万七千颗灵石。

    也就是说，此番贸易的总价为六万五千颗灵石，其中八千颗灵石现场交易。

    紫宝轩将会在收到陶朱商会的通知后，派遣专人前往赤县城交接货物，货运支出由紫琼城承担。

    本次贸易的货款将在物资抵达紫琼城并且验货完毕后全额交付。

    杨伯礼之所以只下了五百把自动集射符的订单，主要是考虑到这是双方进行的头一次交易。

    毕竟是第一次嘛，长长黑黑粗粗的东西一下子塞过来太多也不好。

    其次则是因为短期内，紫琼城并没有需要消耗这些‘符箓’的地方。

    甚至在杨伯礼的计划中。

    这批快乐棒也好、56式集射符也罢，首批次的贸易链终端客户压根就不是紫琼城。

    没错。

    他打算先将这批转那么一手，卖到其他城池看看。

    毕竟别忘了，杨伯礼说到底还是一位商人——而且是特别精明的那种。

    他之所以会相信马宁所谓的成本价的说辞，其中固然有马宁演技还可以的原因，但更多还是因为他根本不了解科技武器这方面的概念。

    在他的认知中。

    符箓无论外形怎么变，只要要达到某种程度的威力就一定要耗费灵气，所以成本不可能太低。

    说到底就是世界观相差太大了，和杨伯礼好不好糊弄没半毛钱关系。

    因此当抛开这个话题回归到商业角度，杨伯礼自然又变回了那个大莫界顶尖的商人。

    所以他在冷静下来以后，心中的第一反应就是.......

    收一批物资，做个倒爷！

    凭借紫琼城元婴老祖留下的人脉，他可以非常精确的知道哪座城池需要这些物资，相关市场是绝对不缺的。

    按照陶朱商会提供的价格，转手后其实有着不小的赚头。

    特别是那些56式自动集射符的威力肉眼可见，二十八颗灵石的进货价，以他的手段卖到五十颗灵石难度还真不大。

    当然了。

    很久很久以后这位杨大掌柜才知道：

    烧灵石的不是这几根棍子，而是那些小不拉几的快乐丸。

    杨伯礼那头很高兴，兔子们在这头笑的同样也很开心。

    签署完协议后。

    如果不是心里素质不错，马宁差点乐得当场来段接化发。

    其实在得知杨伯礼首批定下的货物量后，指挥部方面的专家在极短的时间内便判断出了他的目的：

    他进这批货概率不是为了自用！

    那些专家都是本土最顶尖的专业人士，个个都是超级大拿，杨伯礼的小心思在他们面前想要瞒住还是太难了。

    不过知道归知道。

    指挥部方面在商议过后，最终还是决定装傻任由他转手。

    毕竟一来在短期内，紫宝轩是一个非常不错的合作伙伴，没必要去恶了和人家的关系。

    二来则是以兔子们目前的人脉，很难再找到一个类似的机会接触到对‘符箓’有需求的城池——这种抄底的机会实在是太难遇到了。

    当然了。

    考虑到大莫界的人心险恶，兔子们也不会完全对紫宝轩放下警惕。

    实际上他们还有一个计划，那就是准备借着不久后的小莲子山战役，在紫宝轩...或者说紫琼城面前亮亮肌肉。

    毕竟目前陶朱商会登场的都是无修为在身的凡人，不展示展示点高端的东西，对面保不齐会起什么心思也不一定。

    而除了合作伙伴方面的因素，另一个令兔子们选择性忽视杨伯礼化身倒爷的重要原因则是......

    这波已经血吗赚了好么！

     67式快乐棒的造价换算成2022年的物价水平，大约是15.8华夏币一枚。

    在零几年打包卖掉一批的时候，快乐棒的价格是一吨（也就是1660多枚）2300块钱。

    而0.8颗灵石的价格则是.....

    4800华夏币，一枚。

    咳咳......

    其实某种意义来说，马宁倒也没骗人。

    差那么4780多块钱就要到成本价了，四舍五入再快进一下，亏本没毛病。

    而另外的56式自动集射符，兔子们的赚头倒确实是没多少。

    56式自动集射符的造价其实有两个阶段，关键的节点便是62年的那场战役。

    也正是靠着这场战役，兔子们暴揍了一顿阿三，56式这才获得了阿三快乐棒的别称。

    在那个时间点后五年，著名的武器专家赵瑞之先生从阿尔巴尼亚回国，受命开始进行把56式的机匣改为冲压生产的攻关研究。

    因为冲压机匣便于生产，成本低，因此56式冲锋枪的生产线都逐步改为生产冲压机匣，所以在70年之后，兔子们的56式成本低到了.......

    一把十八块左右，时价。

    70年城镇正式职工的平均工资是53.94元一个月，所以一把56式的成本搁现在大概一千四五的样子吧。

    这么高昂的成本买个二十多颗灵石，比起快乐棒来说确实没多少赚头。

    至于最后7.22mm的快乐丸.....

    咳咳。

    这个就不说了，其实也就多赚了那么一点点而已啦，没多少钱的。

    大概就是能让兔子们内在色彩再多一缕微不足道的黑色的价格吧。

    这种换做老鹰来的话，说不定报的价格还会更黑。

    等等，这样说似乎也不对。

    因为如果是老鹰来紫琼城的话说不定就打起来了，反正这种事他们也不是没干过。

    说不定还会设计个感恩二节啥的。

    总而言之。

    从大莫界贸易的角度上来说，兔子们的东西确实要比那些常见的符箓便宜的多的多。

    而价格越便宜，代表着各个城池储备的量也会越多，兽潮中的伤亡也会越少。

    妥妥称得上物尽其用，由此可得兔子们人畜无害没毛病。

    在签署完意向合同后，马宁抿了口茶，又对杨伯礼说道：

    “杨掌柜，素闻紫宝轩乃是紫琼城中最大的商会，如今我们想向贵方购买一些物资，不知杨掌柜有没有兴趣与我们做这一桩生意？”

    听闻马宁想要购买物资，杨伯礼顿时也来了精神。

    虽然和兔子们的交情不深。

    但在此前意向合同的签署过程中，他可以切实的感觉到兔子们的坦诚与豪爽。

    原先要价一灵石的快乐棒，说八折就八折。

    宁愿成本价甚至小亏也要表现出诚意。

    这是杨伯礼最喜欢打交道的一种顾客，淳朴到你都不忍心反宰他一手——毕竟比起汤驷那种唯利是图的小人，杨伯礼多少还是能遵守一些底线的，否则也不能由他执掌紫宝轩。

    所以在马宁表露了购买物资的意向后。

    杨伯礼也没在意对方只是个连修为都没有的普通人，当场从空间袋里取出了几份清单。

    他将几份清单摆列在桌面上，介绍道：

    “马掌柜，桌上的这些从左到右分别是法器、符箓、灵药、丹药的物资清单。

    最左边一份则是一些散项物资，例如阵法、傀儡、妖宠等等，价格从高到低各个阶位的都有。

    这套清单是专门供应给紫宝轩的大客户查阅的，需要什么贵方挑出来交给我就好了。

    为了表达紫宝轩的诚意，无论贵方最后选定的总价是多少，我以紫宝轩大掌柜的身份一概以予贵方九折的折扣！”

    杨伯礼口中的大客户，指的可不是魏强生那种普通的合作伙伴。

    一个家族名下的商会想要成为紫宝轩定义的‘大客户’，家族中最少需要有一位结丹境三层的战力坐镇。

    而且还不能是气血干枯快要****的那种。

    不过这种大客户的概念说到底也还是人为定义的，所以一些特殊情况下，只要主事人的权限足够，战力的要求也可以被适当放宽一些。

    例如此时的兔子们，这绝对是一个称得上大客户的对象。

    因此杨伯礼很适时的表现出了自己的重视，直接应允了折扣。

    由于清单上记录的物资数量繁多，而且全都是采用大莫语描写的，需要一定时间进行翻译汇总。

    所以在简单的商议过后，马宁表露出了希望留下名单详阅的想法。

    杨伯礼在此前的交流中早就了解了兔子们语言不通，因此对马宁的要求自是欣然同意。

    双方约定好在次日——即十二个时辰后再次进行会面，届时兔子们将会列出一份详细的需求名单。

    ......

    注：

    各位盗版的朋友强烈建议支持一下正版哦，现在看视频可以领起点币直接订阅的，不知道怎么看视频令币的可以在评论区留言，我看到会解答的。

    看一次视频才15秒钟就能得到10个币，本章说里人才又多说话又好听，特别是很多梗没有本章说解释不一定懂，看本章说比看书有意思多了......

    这段话发在这里的原因是“作家的话”里的内容盗版读者们看不见，只提这一次，以后不会提了....

