    距离下课还有几分钟，超市里没什么人，安柚夕快速买好水出来，却发现冉柠木他们班居然已经解散了。

    三三两两的学生从身边路过，都是赶去超市买冰淇淋的，安柚夕正犹豫着要不要抓一只问问冉柠木在哪里，一双沾着水的冰凉凉的手忽然从他的脖子后面绕了出来，轻轻捧住了他的双颊。

    “哥，你在找我吗？”

    安柚夕回头，然后就对上了一颗刚玩完水回来的湿漉漉的狗狗头。

    冉柠木先用卫生纸轻柔地将安柚夕脸上的水渍擦干，把纸团在一起丢进了路边垃圾桶，自己则随手抹了一把额上的水，说：“不好意思啊哥，我刚才去教学楼里洗了把脸，让你久等了。”

    “没有啦，我也刚从超市出来。”安柚夕把手里的水递过去，“你刚上完体育课，喝点水吧。”

    冉柠木道谢后接过来，轻轻拧了一下瓶盖，略一挑眉，没说什么，先仰起脖子猛灌了几口，然后才抹了一把嘴，随口乱侃：“你好贤惠啊哥，居然帮我把瓶盖也拧开了。”

    “不要乱用词语啊，顺手而已。”

    “这样啊，”冉柠木像是品味什么一样砸吧两下嘴巴，忽然压低身子凑到安柚夕面前，视线从安柚夕红润的唇上一扫而过，声音低低地说，“那哥哥有帮我提前尝过味道吗？”

    否则，我怎么没有尝到哥哥你的味道呢？

    安柚夕差点被冉柠木一声哥哥当场送走，忍了又忍，勉强用巴掌将他的脸推开：“……也不要乱讲话啊！”

    靠！他怎么就没有想到呢？特么就应该在买来之后立马提前喝一口的啊！

    #蜂蜜柠檬柚子错失间接接吻#

    安柚夕：我心里那个悔啊！

    见安柚夕脸都憋红了样子（主要是悔的），冉柠木也没再逗他，和安柚夕并肩往回走。

    自从那晚醉酒的骚话之后，冉柠木似乎神奇地掌握了一种介于狂野与奶萌之间的微妙平衡，时不时就会蹦出一两句搞得安柚夕心脏怦怦跳的话。

    安柚夕不由想起告白那天冉柠木把伍天晴丢飞出去时，他关于冉柠木血统的猜测。

    极地阿尔法狼？

    莫非，这就是甜萌小奶狗的终极进化态吗？那他是不是可以期待培养一只小狼狗出来？

    安柚夕乱七八糟地想着，忽然感觉有什么湿漉漉的东西时不时地轻轻碰撞自己的手背。

    “哥，我课间在广播里听到你念的新闻稿了，你的声音真好听。”

    安柚夕往前瞄了一眼两人的影子，肩膀中间始终间隔一拳，属于一个既不过度亲昵，也不显得生疏的，十分暧.昧的距离，就非常贴合他们这种刚表白没几天的青涩小年轻形象。

    而冉柠木的手，也分明好好地摆在双腿两旁。

    所以刚才的，应该只是不小心吧。

    “还好啦，没你好听。”你可是让我一见钟情的男人，各个方面。

    “别谦虚了哥，我还听见我们班上有女生说你声音像明星呢。”

    嗯？这话逻辑有点不对啊，明星的声音又不见得一定好听。

    安柚夕随口问道：“是谁啊？”

    话音未落，安柚夕便感觉自己的手背再次被轻轻碰了一下。

    安柚夕：“……”

    确定了，这次真的不是错觉！就是有东西在偷摸他小手！

    安柚夕如炬的目光低头一看，正好看见冉柠木的影子正悄咪咪地探出一根修长的手指，跟小兔叽的小嘴巴小口吧唧绿草尖尖一样，小小地，悄悄地，吧唧一口贴了一下他的手背，然后又嗖地飞快缩了回去。

    安柚夕：“……”

    这蠢蠢欲动的小手是在干嘛呢？

    喂喂？摩西摩西？原地呼叫柚子他老攻，柚子他老攻你听得见吗？

    麻烦你现在立刻马上低下你高贵的头颅看一眼你脚下谢谢，你老婆说他替别人尴尬的老毛病又犯啦！

    可怜见的，冉柠木由于个头太高，又因偷摸自家老婆的手手太紧张，完全没有注意到自己的行动轨迹早就通过自己的影子彻底暴露在了青.天.白.日之下！

    安柚夕：冉柠木是不是想拉手啊？那他要不要主动牵上去呢？不过这样是不是不太矜持？要不，假装自己是不小心碰到的？

    这么想着，安柚夕先试探性地将拇指和食指交错在一起，朝冉柠木的方向比了一个小心心。

    冉柠木：无动于衷.jpg

    诶好，看来眼前这只傻了吧唧的1并没有发现影子的秘密。

    安柚夕放心了，安柚夕要开始偷偷摸老攻小手了。

    一根白细的手指悄悄探了出来，正准备贴贴老攻的手背时，冉柠木的声音忽然重新响起。

    “我也不是很清楚……”

    嗯？不清楚什么？哦哦，那个不知所谓的明星哦。

    安柚夕没什么兴趣，分出一只耳朵有一搭没一搭地听着，手指继续紧张兮兮地前进——

    “我不追星，只是因为那个明星的名字和哥的名字有点像，所以我才稍微留意了一下。”

    前进前进——只差最后一步，老攻的小手近在咫尺，加油哦！

    “好像……是叫柚子吧？”

    作者有话要说：

    柚子：！！！

