    第181章 碾压

    “签到！”

    听到声音后的苏哲，没有丝毫的犹豫，直接就开口说道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得破镜丹一枚！”

    随着话音的落下之后，苏哲的脸上露出了一抹的笑容。

    接着，便是看着那玄雨族长，冷冷的说道。

    “简直是找死！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    就在话音刚刚落下的时候。

    那玄雨族长就在此时出现了狰狞之色。

    还从来没有人，敢对自己如此的说话。

    双目中，冷冽的光芒在闪动。

    然后，森然的说道。

    “人皇，今日本座倒是要看看，我们谁会死！”

    他声音响起的时候。

    就在此时一步踏出。

    周身炽烈的光芒在这个时候映照而出。

    如同是缕缕的雨点。

    然后，直接向着前方走去。

    每一步踏出的时候，身上都是释放出强大的气息。

    炽烈的威压弥漫。

    他要将苏哲镇压，让对方知道自己的厉害。

    而就在这个时候。

    苏哲的眼中，却是露出了一抹的不屑。

    然后冷冷的说道。

    “谁来出战！”

    就在他声音刚刚落下的时候，冉闵就在此时冲了出去。

    此时的他，手持天王槊，坐在战马之上。

    手中的兵刃在瞬间就破空而出。

    之上的锋锐之气，几乎是要洞穿一切。

    随着兵锋靠近的时候。

    让那玄雨族长的脸上，不由的露出了一抹的凝重之色。

    此时的他，显然是感觉到了冉闵的强大。

    此时，心中明白，是自己的大意了。

    不敢犹豫，直接就迎了上去。

    他手中的玄雨剑，闪动锋锐的光芒。

    在此时，如同是化为了一道长虹。

    让人感觉到了无穷的威胁。

    跟冉闵的天王槊直接就碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    当震耳的轰鸣声响起的时候，所有人都在这个时候不由的身形一震。

    接着，眼中就露出了一抹的骇然。

    因为他们看到，在那涌动的能量中。

    玄雨族长的身形，居然是在直接向着后方退去。

    就算是想要定住身体，都是困难无比。

    同时，口中发出了惊呼。

    “大罗境，人族居然是有大罗境！”

    他声音响起的时候，带有不可思议之色。

    不过，就在这个时候。

    那冉闵却是继续向前。

    他的战马在瞬间就崩腾开来。

    手中的兵刃，绽放无尽的锋锐。

    一阵破空声响起，让人感觉到无比的刺耳。

    然后就靠近了那玄雨族长。

    看到如此的一幕之后。

    玄雨族长不由的身形一震。

    他举起兵刃想要抵挡。

    可是，根本就挡不住。

    “砰！”

    身体在瞬间就被砸飞了出去。

    就连手中的利剑都是直接脱手。

    冉闵不屑的说道。

    “如此的实力，也敢在本座的面前嚣张。

    你是真的不知道死活！”

    然后，身形飞跃而起，战靴之上金光灿灿。

    接着，直接向着下方跺了过去。

    “喀拉！”

    随着这一脚落下的时候。

    周围的空间都是直接裂开。

    让那玄雨族长的双目中，露出了恐惧之色。

    此时的他们，不知道该如何是好。

    这一脚下来。

    若是踹在自己身上的话，他必死无疑。

    可此时的冉闵，却是不会有丝毫的留情。

    这一脚落下的时候。

    那玄雨族长的一双手臂。

    在瞬间就被踹的爆裂。

    然后就是身体。

    在这个时候，也同时破裂。

    让那玄雨族长死在了战场中。

    看着那漫天的血雾。

    此时的玄雨族之人，几乎是要崩溃。

    没有想到会发生如此的事情。

    而就在这个时候。

    苏哲却是直接下令到。

    “杀！一个不留！”

    声音响起的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时绽放开来。

    然后，就看到那大周的军队，向着前方冲去。

    如同是惊涛骇浪一般的压了下来。

    所过之处，溅起惊人的血雾。

    没有人可以抵挡这样的进攻。

    死亡的气息，在这个时候散发出来。

    所有人都是惊骇无比。

    那玄雨族之人，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    更没有想到，自己的族长居然会在短时间之内被人所镇压。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    当无尽大军冲上来的时候。

    他们根本就无法匹敌。

    这是真正的碾压。

    然后，死亡的气息，就在这个时候弥漫而出。

    兵锋所过处，那些玄雨族之人，就在此时被彻底镇压。

    让战场中，荡漾起了无尽的血雾。

    而就在这个时候。

    那魅族的族长，此时的眼中露出了骇然之色。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    此时，惊声道。

    “怎么会如此，这人族怎么会这样的强大！”

    声音响起的时候，透着一丝的不可思议之色。

    同时，心中后悔无比。

    早知道的话，当初就直接投靠人族了。

    没有想到，会发生这样的事情。

    现在，玄雨族长死了，若是大周之人杀来的话，自己又该如何。

    想到这里之后，脸色就在此时变得苍白无比。

    不知道自己该如何是好。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    就在玄雨族之人被覆灭之后。

    大周的军队，就继续向着前方冲杀而来。

    他们的身上，散发出强大的气息。

    让人心惊无比。

    而就在这个时候。

    那魅族的族长，就急忙向着大殿之外走去。

    看到如此的一幕之后，身边的长老不敢犹豫。

    连忙开口道。

    “族长，您要去哪里！”

    声音响起的时候，带有一丝的惊异之色。

    而就在她话音落下的时候。

    那魅族的族长，就在此时开口道。

    “当然是去找人皇乞命了。

    若是不去的话，那就只有死路一条了。

    如果我去，或许会有人活命！”

    不管如何，就算是为了自己的族人，他也必须的去。

    因此，当即就向着外面走去。

    直接就向着战场中飞掠而去。

    速度快到了极致。

    身后，魅族的高层，都是紧随其后。

    不敢有丝毫的怠慢。

    不过，此时的苏哲，却是并不知道这些。

    如今的他，在带领大军，灭杀玄雨族大军之后。

    又来到了一座城池之下。

    看着上面的魅族强者。

    他的脑海中，系统声音直接响起。

    “叮，请问宿主是否在七星战场签到？”

    (本章完)

