
　　“薰儿，真羡慕你。”听到薰儿的话，萧玉信了，在她眼中，炼药师都是一群怪胎，况且薰儿本身修炼天赋非凡，有位四品炼药师男友为她炼药，能取得现在的成绩，也不足为奇。

　　一旁自始至终都毫无存在感的萧媚和萧宁更是羡慕的眼珠子都快跳出来了。

　　萧玉还好，可是瞧着萧宁、萧媚二人一副望眼欲穿的样子，薰儿嘴角尴尬的扯了扯。

　　看出薰儿的尴尬，族宗随手抚摸了下纳戒，取出三个玉瓶，递到萧玉手中，道：“萧玉，你是薰儿在萧家最好的朋友，我看你现在已经是斗者修为，这两颗筑基丹和破障丹就送给你了，筑基丹为二品丹药，作用是能够提升斗者一星的修为，抗药性很低，一个人一生中能够连续服用两枚。还有一瓶是破障丹，位列三品巅峰，作用是百分百帮助九星斗者突破斗师。”

　　看着族宗递过来的三瓶丹药，萧玉身体猛地一怔，深吸了一口气，目光看向薰儿，“薰儿这..”

　　薰儿笑了笑，道：“萧玉表姐，大哥哥说的没错，你是我最好的朋友，就收下吧。”

　　“嗯。谢谢你们。”萧玉感激的点了点头，接过了丹药。

　　然后，族宗又看向一旁望眼欲穿的萧宁、萧媚，再度轻触纳戒，手中凭空多出两个玉匣，分别递到二人手中，道：“萧宁，萧媚，我看你们二人距离斗者也不远，这两枚聚气散就给你们吧。”

　　“聚气散？”萧宁、萧媚二人身体颤抖的从族宗手中接过聚气散，顿时如获珍宝。有了这东西，那他们突破斗者可就不用愁了。

　　“谢谢，蓝宗大哥。”强忍住对聚气散的迫不及待，萧宁像只哈巴狗一样，朝族宗道谢。

　　“谢谢你，蓝宗大哥。”萧媚也是有些怯意的答谢道。

　　族宗随意的摆了摆手，重新走到比比东、薰儿几人身旁，带着几人离开了广场。

　　迦南学院招生日期是七天，如今报名已经完成，就没必要在这继续干等了。

　　.....

　　乌坦城，族宗购置庄园。

　　族宗、比比东、薰儿、小医仙、叶泠泠、青鳞，一男五女齐聚在湖边凉亭中。

　　族宗靠在躺椅上，微闭着眼眸，轻风迎面吹来，让得族宗好不惬意。

　　“大哥哥，张嘴...啊..”薰儿剥开一颗葡萄，递到族宗嘴边。

　　族宗张嘴，轻轻咀嚼了几下，咽入腹中，颇为享受的道：“味道还不错，话说回来，薰儿，小蓝呢？最近好久没看到她了。”

　　“小蓝最近都在闭关，想来应该不久就会出关了。”薰儿温柔的笑道。

　　话锋一转，薰儿脸上笑容忽的收敛，扫视了青鳞、小医仙、叶泠泠三人一眼，然后对族宗道：“大哥哥，不给薰儿好好介绍下这几位姐妹吗？”

　　“你不是已经认识过了吗？小医仙、青鳞、泠泠。东儿就更不用说了吧。”族宗微微偏过头，擦了擦额头并不存在的冷汗。

　　“可是大哥哥，薰儿，想听你亲口介绍。”说着，薰儿又是剥了一颗葡萄塞进族宗嘴中，继续道：“我们家族为了防止嫡系女性提前破身，有一只特殊的秘法，不但能够保护该女性，还能分辨其她女性是否已经破身，大哥哥，东儿姐姐和你很早就在一起了薰儿知道，可是青鳞妹妹、仙儿、以及泠泠姐姐貌似都不是完璧之躯了，你说她们是被哪个花心萝卜头给迫害了呢。”23sk.Com

　　“咳咳...”闻言，族宗脸色一黑，目光望向比比东四人，顿时哭笑不得，此刻她们都笑吟吟的看着自己。

　　那笑容，似乎是在说：这就是你花心的代价。

　　正当族宗左右为难之际，七彩吞天蟒从族宗袖子中钻了出来，忽的爆发出一阵红光，美杜莎女王的身影浮现在众人眼帘，

　　美杜莎女王看向薰儿，郑重道：“你是叫薰儿对吧，别被这个混蛋给骗了，这段时间他一直将我带在身边，比比东、青鳞、小医仙、叶泠泠还有云岚宗的那个女人都被他给祸害了，听本王的千万别上他的恶当。”

　　话刚一说完，美杜莎女王嘴角泛着戏谑，再次陷入沉睡，回归七彩吞天蟒形态。然后七彩吞天蟒就像是个没事人一般，飞掠到族宗肩上，亲昵的蹭着他的脖颈。

　　场面气氛顿时变得诡异起来。

　　“小宗，这次我也没法帮你咯。走吧小家伙。”瞧着族宗与薰儿两人之间诡异的氛围，比比东耸了耸香肩，朝七彩吞天蟒招了招手，七彩吞天蟒也似乎察觉到自己刚刚闯祸了，再度蹭了蹭族宗的脖颈，弹射到了比比东手中。

　　“嘻嘻，活该，你个花心萝卜头。”小医仙朝族宗扮了个鬼脸，吐了吐粉红小舌，紧跟其后。

　　“大哥哥，青鳞永远站在你这边。”小青鳞明显分不清楚状况，朝族宗递出一个幸运之吻，跟在了小医仙身后。

　　最后剩下叶泠泠，叶泠泠不忍的看了族宗一眼，随后又看向薰儿，凑到她耳边低声道：“薰儿妹妹，看在姐姐的份上下手轻点。”

　　瞧着众位老婆们一个个弃自己而去，族宗的心顿时凉了下来，想要起身却被薰儿按回了原座。

　　此刻，薰儿低着头，阴沉着小脸，发梢垂下，美眸被阴影所遮盖，活脱脱一个黑化了的小萝莉。

　　“大哥哥，咬紧牙关。”薰儿忽的抬起头，张开银牙，朝族宗身上扑了过去。

　　“啊...”这一天，大半个乌坦城都听到了族宗的惨叫....

　　............

　　两个时辰后。

　　薰儿疲倦的依偎在族宗怀中。

　　此时，凉亭已经被瀚海护身罩所遮盖。

　　“你个大坏蛋，花心萝卜头，又欺负薰儿，明知道薰儿因为体质的原因，不能破身，还这样欺负熏儿。”薰儿挥舞着粉拳，‘重重’的砸在族宗结实的胸膛之上。

　　“嘿嘿，我这不是在补偿薰儿嘛！”族宗轻轻抚摸了下薰儿的小妹妹，微笑道。

　　“哼，得了便宜还卖乖，薰儿怎么就喜欢上你这个坏家伙了。”薰儿白了族宗一眼，轻啐道。

　　“不管，反正你是我认定了的老婆。”族宗紧紧的抱住薰儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十四章 险些黑化的薰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 