    当一个大月氏人和一个小月氏人同框时，恐怕谁也看不出来，他们百年前曾是同一族类。

    小月氏向南奔上青藏高原，在祁连山南麓与羌人杂处好几代人后，不论是风俗还是容貌，都在朝羌人靠拢。而大月氏则西迁到中亚与当地塞人、大夏人通婚，容貌更加胡化。

    眼前的大月氏王使者“闻须勒”便是典型，他一对蓝眼睛是凤目，几乎长至太阳穴，鼻子挺直，胡须在唇上卷起，整齐的头发用饰环束紧，穿着一身丝绸裳，正被任弘强硬的态度呵斥得有些不知所措，只能心中暗道：

    “大汉的都护真是凶恶无礼！”

    要知道，大汉对大月氏一向另眼相待，先时在轮台，副都护常惠都待他客客气气。

    任弘倒是以为，是汉朝对大月氏太过优待，将他们宠坏了。

    早先张骞出使西域，目的就是为了寻找匈奴的死仇大月氏，费劲千辛万苦找到后，大月氏却已占据了巴克特里亚，土地肥饶，周边都是羸弱的农耕城邦，志安乐，又嫌大汉太远，故无报仇之心，让张骞白跑了一趟，竟不能得月氏要领。

    虽然事后汉朝调整了方向，将联合对象换成乌孙，但相比于最初的月氏，乌孙只算个备胎。

    得不到的更让人骚动，大月氏从此成了孝武皇帝心中的白玫瑰，苦苦追求却被拒绝的暗恋对象，这种情绪影响至今。

    在长安，但凡月氏使者入朝，规格超过了康居、大宛使者，与安息、乌孙平级。

    本是汉彰显大国气度和两邦之谊，大月氏却习惯了这种惠待，加上在中亚大杀四方，凌虐大夏、身毒，还真把自己当盘菜了。好歹派个副王或翕侯来啊，区区使者，还想坐到归义胡王之右？

    至于天子封狼何为小月氏王，与数千里外的大月氏更是毫无关系。不过是大月氏王听闻此事后，才知道自家还有这么一支山上来的穷亲戚，而自视月氏行国的正统继承者：

    “你也配叫月氏！？”

    当然配！

    当着小月氏王狼何派来邀请他前去蒲类泽的使者之面，任弘肃然呵斥闻须勒道：

    “百年前，月氏为匈奴所击西遁四散，月氏王头成了匈奴单于饮器，耻莫大焉。孝武皇帝时，博望侯曾邀大月氏东返故地，共击匈奴，却为大月氏女王所拒，汝等贪恋肥饶之地而放弃了复仇，难道还要拦着小月氏，不许其牢记仇恨，夺回祖先之地？”

    对都护府而言，大月氏已不再是可联合的朋友，反而是自居大宛、粟特保护者的竞争对手了，小月氏就不同了，是他用来对付匈奴的前哨猎犬。

    这世上哪有放着看门忠犬不爱，反去宠外来抢食野狗的道理？

    此事确实是大月氏理亏，闻须勒只好讷讷应是，向任弘赔罪，其实他提及此事，不过是想为大月氏使团与西域都护府的贸易多谋求些利益罢了。

    见惹恼了任都护，闻须勒立刻转移了话题，一击手，让身边的副使上前，奉上了大月氏王和贵霜翕侯送给任弘的礼物。

    那是典型波斯工艺，银色的底座上镶嵌着打磨光滑的天蓝色石头，在阳光照射之下熠熠生辉，却是大月氏输入汉地的主要商品：青金石，汉人称之为“璆琳”。

    青金美丽而稀少的多晶质宝石，主产于后世阿富汗，在中国几乎找不到此物，是稀缺的进口货，因其色相如天，或复金屑散乱，光辉灿烂，若众星丽于天也，为贵族所喜爱。多被用来制作皇帝诸侯列侯的葬器，以其色青，让死者易得循此，以达升天之路。

    此外还能用来作为天蓝色染料，过去是龟兹人最喜欢这颜色，如龟兹一分为三，最大的买家就成了都护府。转手再作为贡品，和玉石、葡萄干、棉襦一起送入玉门关。

    闻须勒提出了他们的诉求：“过去大月氏使团可有一百多人入玉门关，可今年起却在楼兰城设卡，只许二十人为使者，其余人要以商贾身份进入……“

    因为大汉过去优待大月氏，对来朝使团不但包吃包住，甚至还派车接送的，于是大月氏往往拼命往使团中塞人，动辄一百数百，一路吃喝，让置所苦不堪言，接待各国使团俨然成了都护府一大开销。

    任弘上任后，便大刀阔斧砍了这项支出，只公费招待主使，其余人开销自理，这大大限制了大月氏人在西域的活动。

    闻须勒希望限制能放宽松些，任弘将青金石在手上把玩了一会，却将其抛回给大月氏人。

    “大月氏与汉是友邦，凡事都可以商量，但我要的不止是青金石。”

    “都护想要何物？”

    闻须勒觉得有戏，他听说都护有两大爱好，一是胡姬，二是良马，月氏都不缺啊。

    任弘一笑：“我要人！”

    ……

    “身毒国的织女，大夏国的石匠，安息国的铜匠银匠。我听闻大月氏虽已定居于蓝氏城，但骑从亦常横行妫水（阿姆河）两岸。向南臣畜大夏，甚至远征身毒，亦曾与西方安息国交战。”

    “战争中自然有俘虏，寻常奴婢西域也不缺，但若大月氏能将这三类人掳至西域，自可用来交换丝帛。”

    这是任弘给大月氏点的货，西域的棉花种植方兴未艾，虽然品种所限根本织不出好的棉布来，但身毒织女可送去印度棉花能生长的南海郡。

    而波斯的金银铜器具风格独特，与中原大异，是能够卖高价的奢侈品，大夏希腊人的雕塑更是一绝，佛教造像亦是受其影响，而石雕艺术汉人就射猎不多，任弘的审美受后世影响太严重，每每想到卫青、霍去病墓前那简陋的石雕就觉得可惜。

    这两类人倒是能在长安引发一波风潮。

    等闻须勒告辞后，任弘却唤来冯奉世：“按照大汉接待月氏使者的规格，闻须勒是要乘为驾二封轺传去轮台罢？”

    “正是如此。”

    “那贵霜翕侯使者是何等规格？”

    贵霜翕侯是大月氏王治下五翕侯之一，麾下十万人口，胜兵三万骑，治护澡城，其地在瓦罕山谷--也就是后世阿富汗与中国之间的狭长走廊，是穿越帕米尔高原的捷径，与西域相同，故与都护府往来频繁，如今正好也在轮台城采买丝帛。

    而其使规格，显然要比大月氏王使者低，冯奉世道：“为驾一乘传。”

    任弘若有所思，他先前斥责大月氏“干涉大汉内政”，眼下也要使点坏，干在大月氏内部动动手脚了。

    他叮嘱冯奉世道：“让大月氏王使者与贵霜翕侯安排在轮台置所中，月氏王使者住中舍，贵霜使者住上舍。”

    “送他二人西返时，也要安排在一前一后，贵霜在前，为驾二封轺传，大月氏使者在后，为驾一乘传！”

    规格完全反过来了，冯奉世一愣，旋即了然：“都护欲对大月氏使曲逆献侯之离间计？”

    曲逆献侯就是老阴币陈平，他在楚汉相争刘邦被困荥阳时献了一计。

    当项羽使者来时，陈平准备丰盛筵席，亲自捧着佳肴进献，细看使者，故意假装惊讶地说：“吾以为亚父使者也。”便更换佳肴，改以粗食供项羽使者。使者回来愤愤不平报告项羽，项羽这憨憨竟怀疑亚父与汉有私，稍夺之权，气得范增辞官告老，发疽而死。

    如今任弘这招用在月氏，又会起到何等效果？是大月氏王猜忌贵霜，还是贵霜受任弘怂恿，不甘于大月氏王之下呢？冯奉世并不明白任弘为何要对友邦下手。

    任弘道：“无他，大月氏自诩岭西强国，视疏勒、大宛、罽宾为属邦，卧榻之侧岂容他人鼾睡？与其等日后其坐大威胁西域，倒不如提前布置。”

    找了这么多借口，任弘只暗道：“等时机成熟时，且让大月氏人见识见识，什么才叫超级大国悍然干涉别国内政！”

    ……

    本始四年七月份，任弘率军前往蒲类泽，亲自为小月氏王狼何重返故地捧场，安抚他好好为大汉守着这北疆一隅。

    事后又回了北庭，今岁匈奴内乱，腾不出手来对付都护府，而汉朝也碍于地震，不会触霉头对外用兵，倒是大生产的好时机。

    任弘准备上奏疏朝廷，依照楼兰之事，将它乾、轮台、渠犁、东且弥这四处汉军直接控制的地区改设县、道，建置军镇。

    “安西将军麾下，自然少不了安西四镇！”

    等他回到都护驻地轮台城，想第一时间去看怀胎许久的老婆时，才刚进城，瑶光手下的女婢却神色匆匆来报：

    “君侯，快……快生了！”

    ……

    PS：今天只有短小无力的一章，明天争取三更。

