    人类对于仙界的最大追求，无非就是长生久视而已。

    但长生的本质，就是对时间的感知。

    朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。

    对于春生秋死的虫子来说，人类就仿佛一种永恒驻世的存在。

    它们寿命都走到终点了，人类却几乎看不出任何的变化。

    人类的寿命是何等的漫长啊。

    但对于人类而言，树木岁岁枯荣，能绵延千百载，人类的寿命又是何其短暂？

    但从根本上而言，就是二者衡量的尺度不同，所以对于长生的概念也不同。

    这个狂人的想法就是，既然如此，我以人身驻世，但却以虫子的时间尺度来衡量这个世界，那在我的意识中，我岂不是等同于寿与天齐了？

    这个狂人是几百年前的古人，谁也不知道他成功了没有。

    或许在他的时间尺度中，他的一生过的漫长无比，但在别人的时间尺度里，他已经死了几百年了。

    当某一天，一个研究人员从故纸堆里找到这一篇猜想的时候，却立刻有了新的思路。

    他们掌控了虚空之脑，虚空之脑的一切都是编译的，包括时间尺度。

    他们如果把外界的真人浸泡在营养液中，而后再把意识导入到虚空之脑，他们只要再调节时间，这样一来，此人的意识时间感知和身体时间感知就不同步了。

    外界的身体可能才过去一天，但里面的人是否已经过了百年、千年乃至万年？

    如果是这样，这是否算是一种另类的长生？

    等到起肉身消亡的那一天，可能意识中已经过了几万年了。

    足够了。

    因为这种方式，并非真正的与道相合，所以被称之为“降格法”。

    如果某一天，哪个修士的寿命将近，便可以选择思维遁入到此方世界，便能再活出一世，其逍遥自在，不比故事中的仙界要差。

    “调节时间尺度。”

    老头吩咐了一声，便有人迅速的调整了代码，而后，以肉眼可见的，这三个人的移动速度加快了起来。

    一开始只是增加了一倍，但到了后期，几乎变成一团虚影。

    这不是他们的速度真的加快了，只是他们的意识对时间的感知不同，导致两边的时间流速出现了极大的分歧。

    对于这个项目，他们是抱有很大期待的。

    因为每一个科研人员，总是感慨时间不足。如果能够改变时间运转的尺度，那他们就等于获得了悠长的性命。

    实际上，很多高阶段的修行者的意识已经远比普通人要快了。

    他们往往一个念头，已经思考了非常多的问题。

    而如今，龙象安保公司的生命科学实验室是希望用这种方式，让所有低阶研究员和普通学者也能拥有这般高速的意识。

    哪怕只是把时间的流速推动个十倍，那科技研发的速度就能推进十倍。

    “一切运转良好，他们如今的时间流速是外界的一千倍，并无任何异常。”所有人都在凝望着身前的三道虚影，外界一天的时间，里面已经过了三年。

    也好在这里面的一切都可以模拟给他们，虽然虚空之脑暂时没办法从底层架构开始演化出实际生命，但制造一些幻术人类还是可以的。

    正是因为如此，三人在其中的生活并不孤独。

    否则单单面对洪荒这枯燥暴乱的世界，他们肯定会疯掉的。

    “1号的修为未见明显尺度的增长，疑似虚拟世界无法助力修为成长。”在研究员的检测中，一份报告很快就被拿了出来。

    他们口中的1号，就是那个【灵感境】修行者。

    在正常的时间尺度中，三年的时间，哪怕修为增长再慢，也会有一个能够测量出来的增长波动，但眼前这人并没有。

    不过，对于这一点，他们早就做好了准备。

    毕竟虚拟世界的规则不完全，而修行又是一门非常严格的学科，若是真有这般大好事，那真的是强者满地走了。

    “继续加大时间流速，调到五千倍。”老头的目光盯着画面，神情严肃。

    眼见的时间流速变得更加恐怖，外界一个眨眼的功夫，这三人便已经过了一天。

    “调到一万倍……”

    在此时此刻，时间仿佛变成了最不值钱的东西，老者在不断的增加时间流速。

    “嘭。”

    忽然之间，原本疯狂运转的三道身影之一，忽然间就破灭了，消失得无影无踪。

    是那个男性志愿者，他的意识就如同泡沫一般的炸开。

    “快，停下时间加速！”实验出现事故了，意识的消亡，基本上代表外界的那人成了活死人。

    只是，他们的速度还是太慢了。

    还未等他们把时间停下，就在几个呼吸后，那个女性的意识也破灭了开来。

    修士的坚持时间最久，但在如此广大的时间尺度下，他实际上也不过多坚持了几秒钟而已。

    其实对于众人而言，这三个测试中，第三个测试是最稳当的。无论是构建世界，还是主动悟道，难度都在时间转换之上。

    场面出奇的安静，有人皱着眉头，开始浏览起了之前获取的相关数据，想要寻找到问题的根源。

    “不用看了，他们是被……饿死的。”

    一旁的阳都冷笑了一声，忽然开口说道。

    “难道你们没有发现吗？他们从头到尾，精神意识都未曾获取过外界的补给。或者说，他们获取补给的时间尺度是真实世界的，但本身的时间感知又是虚拟加速的，人的精神也是需要‘吃饭’的呀。”

    阳都的一席话，瞬间引起了一众研究员的震动。

    精神也需要吃饭？他们从来都没有这样的概念。

    他们只知道，人的精神的存活时间比肉身要更久。很多时候，人类的精神还未消亡的时候，肉身便死去了，随着肉身的消失，精神没了依存，便也会跟着消失。

    只有某些特例的情况下，精神能够残留在世界上。

    有些人把这样的存在，唤作鬼。

    “所以，你们的这一次实验，失败了！”

    阳都摇了摇头，开口说道。

