    眼看着从不同方向汇聚过来的各派弟子越来越多，秦烽心底越发觉得有些不对劲了。

    自己是第一批进入仙府遗迹的太皓星宫门人，当时他让星舰将在场的所有人都偷偷扫描探察了一轮，对于他们的实力境界、潜力与可能的隐藏手段都有了较为详尽的了解。

    然而此刻，他却发现了大群的新面孔，不仅平均修为更出色，而且封印者的数量更多了。

    而且难以置信的是，属于太皓星宫的封印者几乎没有，就连门人弟子到场的都不多，仿佛销声匿迹了似的，也不知那位掌教至尊在暗地里策划什么。

    “这些家伙都是后面几批进来的吧？”

    秦烽悄声问星瑕：“是不是知道了这处秘境里面有好东西，所以那几家宗门的高层都决定加大筹码投入了？”

    “就是这样子，”

    星瑕的脸色有些不好看：“这本该是独属于太皓星宫的机缘，被那个混蛋出卖给了外人，简直是……”

    秦烽或许不甚了解，但她却是清楚，过去的数百年，太皓星宫为了海底仙府遗迹中的秘密，究竟付出了多少代价才得到那份宝贵的秘境地图。其他的那几家道统根本没费多大劲就摘了桃子，是个人都不可能心理平衡。

    想想未来的宗门危机就和那家伙的所作所为脱不了干系，星瑕心底的杀意可谓前所未有地浓烈。

    “那个吃里扒外的家伙，丹殿里面没有遇到他，说不准就混在这里面吧。”

    秦烽一看就明白了她的心思。

    星瑕用力点头，这回哪怕得不到里面的机缘，她都得想方设法将那个叛徒揪出来宰掉。

    秦烽暗自吐了口气，海底仙府遗迹的机缘非同小可，有资格接触到这等机密的人绝不会太多，用心排查一下，未必就察觉不出端倪。

    只是在事情真相水落石出之前，那位素未谋面的掌教至尊估计心里还存着侥幸吧？也难怪太皓星宫会在不久的将来遭遇劫数。

    不过有了星瑕这个特殊的异数存在，那些道统的阴谋算计多半要无疾而终了。

    小半个时辰之后，广场中央蓦地发生了异动，涟漪状的空间波纹层层荡漾、扩散开来，一座高达百余丈、通体散发明黄光泽的高塔虚影冉冉浮现，凝实。

    在场的众多修士顿时骚动起来，纷纷往前凑去，试图争取到尽早进入的机会，人群中不时还传出争执打斗声。

    位于九层基座上的高塔静静地矗立，光洁平滑的塔身上淡淡霞光流转，看上去似乎是某种不知名的玉石质地，透出尊贵、沧桑、悠远的气息，十丈高的大门上遍布饕餮云纹图案，在众人的目光下徐徐开启，刺目的金光自里面透射出来。

    星瑕拉着秦烽退到一旁，冷眼旁观着众人争先恐后地往那座高塔里面挤。

    “一刻钟之后再进去，”

    她以神念对秦烽说着：“希望里面的人没有死绝吧。”

    “原来如此。”

    秦烽顿时反应过来，心底为那帮家伙小小地默哀了一把，能够当上掌教至尊的人物，显然不会是傻白甜之流，这手笔之大，简直可以将那几家宗门坑得欲哭无泪了。

    “这样子……会不会提前导致四家道统的联盟关系破裂？”

    秦烽问着，根据星舰中枢的探查结果，秘魔宫和云幻宗此番都来了数十位封印者，还有大量的真传弟子，内门弟子，天女教的人同样不少，如果此番全部折损在里面，那损失之惨重，等若宗门的根基都被直接动摇，只怕未来数十年都翻不了身。

    届时那几家道统的高层恼羞成怒之余，会不会翻脸掀桌子可就难说了。

    星瑕冷笑：“这有什么关系？自远古至今，被断绝了传承的顶级宗门，豪门世家还少吗？世间从来就没有长盛不衰的道统，他们当然也不例外。”

    秦烽沉默了一阵：“如果不是遇到了你，我这次说不定也会陷进去吧？”

    “当然，”

    星瑕半点都没打算掩饰：“如果你没有帮我，这次你会和他们一起进去，能不能出来可就要看天意了，还好你没有让我失望。”

    “……”

    秦烽摇摇头不再说什么，静静地看着那些修士一拨拨地涌进，消失在大门深处。

    片刻之后，星瑕取出一块巴掌大的青铜令符递给他：“带上这个，可以规避九成左右的劫难，剩下的麻烦就看你自己的本事了，我想是不会有问题的。”

    秦烽接过来看看，令符上的云纹风格与眼前的高塔如出一辙，散发出淡淡的威压气息，应该就是从里面得来的。

    星瑕也拿出了一块令符佩戴在腰际，然后才拉着他向高塔行去。

    踏入大门的瞬间，秦烽只觉得眼前微微一花，旋即就看见一柄寒光凛冽的板斧冲着自己极速劈下，斧刃上血光弥漫，凝若实质的杀意扑面而来。

    “你找死！”

    秦烽顿时大怒，手中战戟骤然爆出大片戟影，迅疾若电地冲着对方绞杀过去，星舰放出一重幽蓝光幕，挡住了对方的偷袭。

    袭击者是云幻宗的一名封印者，眼见偷袭失利，他也不气馁，挥舞着战斧与秦烽瞬间对攻了数十个回合，嘴里不屑地嘲讽着：

    “太皓星宫的两个小辈倒是挺机警的，不过既然我们来了，这里面无论有多少机缘，都和你们没有半点关系！”

    他的身上光芒闪烁，五六件防御性法宝激发，化作多重厚实的光罩将秦烽的反击尽数挡下。

    “是吗？我倒觉得、这话该我们对你说！”

    星瑕玉手微抬，一枚罗盘大小，通体金光湛然的玉环状法宝飞出，在空中轻盈地飞旋几转，大片金色云气喷涌而出，馨香怡人。

    秦烽还不觉得有什么，对面那家伙一看顿时脸色惨变：“这……这是什么？落宝星环？这不是你家掌教至尊的法宝吗？怎么会落到你的手里？”

    “死人不需要知道太多，赶紧上路吧！”

    星瑕继续催动法宝，星环光华大盛，将那封印者身边的一切法宝尽数定住动弹不得，秦烽抓住机会，轻松一击贯穿了他的脑袋。

