    

    方寒回头，向着自己刚刚踩出来的路径走过去。

    一路上，方寒还用砍刀将路径上的草都砍掉了一大块。

    将自己走过的地方开辟成一条路。

    这样下次就知道自己的探索方向。

    一路还没走多久，方寒就看到了自己之前过激反应后的杀蛇现场。

    蛇头已经砸烂，上面还有一些苍蝇在飞来飞去。

    方寒想了想，用砍刀，将蛇头彻底砍下。

    然后将蛇躯盘了盘，放进了背包。

    虽然方寒在放进背包后背起后，浑身的汗毛都已经竖直了。

    但是，方寒还是强压下心里和身体的不适。

    这个蛇看样子好像并没有被病毒感染，也许可以食用。

    现在算是缺粮的状态，能吃的，尽量带走。

    接下去，方寒强迫自己忘记背包里有蛇这个事情。

    过了好长一段时间，才完成这个自我催眠的过程，身上的汗毛也恢复正常，不再时不时的就突然炸毛。

    方寒砍过狼，斗过熊，但是，他还是怕蛇，这个克服的过程，肯定是比较曲折的。

    探索的时候，方寒感觉自己走的应该挺远的。

    但回头的时候，方寒居然就只花了十来分钟，就回到了咖啡厅。

    看样子，重选定居地这个事，没那么好干啊~

    回到咖啡厅，时间不过才到4点。

    来到异世界的这几天内，方寒还是第一次在一天内做这么多事。

    但，这时间也不能浪费。

    还剩2小时左右的活动时间。

    方寒将背包都放在咖啡厅。

    直接下楼，这两个小时，他打算好好分解下资源，多收集下木头和石头以及铁资源。

    出门后，方寒就在咖啡厅为中心的范围内收集资源。

    手上的工具不停的更换。

    遇到绿化和野蛮生长的树木，就具现出铁斧，砍下后，分段，统一分解。

    遇到碎石，及大石头，就具现出鹤嘴镐，将石头敲碎分解。

    看到汽车或者路上的垃圾桶，铁网，就全部用扳手或铁锤敲打拆卸。

    一路上，方寒也不停的实验分解能力。

    他发现，只要将木头或者石头，或者铁，用工具捣碎或者砍段，这样都能加快分解时间。

    一截原木，砍成两半后的分解时间是不砍直接分解的二分之一。

    所以，后面方寒都是将资源先自己手动分解后，再进行回收分解。

    其中，方寒也发现，自己能回收的东西还有几种。

    分别是黄铜，金，银。

    方寒推测，自己能分解的应该都是属于天然物质，人为加工的复合材料不能分解。

    就像是塑料，游戏里是可以分解的，但现实却分解不了。

    而且，分解的材料必须得方寒了解，比如方寒如果不认识铅，方寒就无法分解铅。

    期间，方寒在拆卸汽车的时候，也在车的油箱里，导出了几桶汽油。

    两个小时的资源回收。

    方寒通过对比，估算了下自己手里的资源。

    这三天的零散回收，加上下午这两小时，方寒现在空间里有15立方的木头，18立方的石头，以及8立方的铁。

    看了下天，方寒又拿出铁镐，找了一个石头堆，哐哐哐的又敲了两立方的石头下来。

    此时天色已经有点昏暗了，方寒来不及补全铁资源。

    只能快跑向自家咖啡厅跑去。

    几乎就在方寒进门后，方寒就感觉外面有丧尸开始活动了。

    方寒进门后，将楼梯间和房间里，能分解的椅子桌子，基本都分解了。

    只留下了一些用作起火用的柴火之外。

    其他的就都分解了，获得了3立方的木头。

    累计木资源现在有18立方，石资源20立方，铁资源8立方。

    方寒回到楼上，在篝火处，将火点起来。

    取下过滤水，具现出铁锅，将过滤水放进去，加热。

    取出泡面，香肠，辣椒牛肉罐头。

    按照中午的做法，不过半小时，方寒的晚饭就已经搞定了。

    辣椒牛肉泡面~加香肠。

    一顿饭，吃的方寒格外满足。

    吃饱后，又喝了一罐凉白开。

    吃饱喝足的方寒，小心取出火堆里的一块木炭，在等冷却后，开始拿着木炭就着火光，在地上涂涂画画。

    方寒考虑过了，自己现在时间不足。

    如果光靠运气找到一个合适的庇护所的话，过于依赖运气。

    还不如先规划下，自己修建一套庇护所，需要多少资源。

    然后这两天就搜资源，搜食物，资源够了就造房子。

    而且，还要去野外看看有没有露天的矿场，哪怕是石头矿都行。

    先大概规划下自己要造的屋子，不能在平面上，自己得住高点，这样有安全感。

    那底下就需要9立方石头，不，中间可以少1立方，省点石料，如果这丧尸真能刨穿自己具现后莫氏硬度接近6~7，比花岗岩还结实的石块。

    那房子早就塌了。

    方寒之前就发现，自己具现出来的木块和石块以及铁块，都有点异常。

    具现的这些资源块，不知道是哪里出问题了。

    一旦具现出来后，质地都极为坚固。

    像木头，具现出来的硬度，堪比正常的青石，用砍刀在上面磕砍，力度不够都会弹刀。

    而石头，也是硬的离谱，具现出来的石块，方寒感觉都快比得上现实的铁板了，用刀在上面划都不带痕的。

    铁块就更不科学了，纯铁正常来说，应该是软的，但是，这个具现出来的铁，方寒都感觉它是不是自动加碳了，直接变成钢铁。

    不过，这样的不科学，方寒很喜欢。

    估计下丧尸的破坏力，现实的丧尸，可不会出现徒手拆钢板的威力。

    如果方寒用铁块做基建，那如果是普通丧尸的话，不出意外，那是把自己撞烂了都别想破坏掉铁块。

    这可是实心的。

    但是用铁块做基建，太奢侈了，也太浪费了。

    游戏里，方块虽然容易被破坏，但它收集容易啊。

    现实里，方块不容易破坏，但是收集难。

    更别说铁资源这种东西了。

    光靠敲、拆，方寒搞个几个月估计才能收集够做基建的铁资源。

    所以，方寒打算底部用九宫格的方式，中间空一格，直接修建一个高4米，长4米，宽4米的基建。

    其中，一米是要做地基的，离地3米。采用的材料是石块。

    可以的话，方寒还会在石块前面蒙上一层铁皮。

    这样算的话，石块资源需要32个立方！

    而自己现在才20立方......

    先不管，继续构思。

    底下基座好了之后，方寒会直接在石台顶部用十几公分的铁板直接围建出一个小铁屋。

    铁屋前后会做出两个推拉门。

    前面的推拉门，在石台边缘构建铁栅栏战斗平台。

    上下左右全部用铁栅栏围起来，伸出一米的平台，这是用来血月清理丧尸的。

    因为石箭攻击范围的5米，所以，自己3米高的平台，是还在有效范围内的。

    想了想，方寒将3米划掉，改成了4米，认真想，3米感觉还是不够高，4米会安全点。

    又想了想，把中间原本打算空的一块加上，算了，还是实心吧，这样更踏实。

    后门方寒一样构建出一个铁栅栏平台，不过在平台中间靠石台位置，方寒会留一个铁闸门，盖板式的。

    这是上去的途径。

    方寒上下平台就靠具现木梯上下爬动。

    这样一个最简陋的安全屋就构建好了。

    里面9平方的空间，方寒可以弄个篝火，弄套被褥，就可以生活了。

    这样算的话。

    需要的大概是，石块45立方，铁块预估保守可能需要15立方。

    自己现在石块20，铁块8。

    那么，明天开始，自己需要至少凑足25立方，不，加上自己石箭构建以及备用，至少需要再回收30立方的石料。

    然后铁资源，自己需要收集7立方的铁资源。

    这样才够安全屋的需求。

    位置的话，自己需要选一个高山的位置，这样自己还能有哨塔的功能。

    还得这两天弄些绳子出来，将绳子挂在自己铁房的边角上，另一端连在山下。

    如果情况真的不对，房子搞塌了，自己还能通过索降跑路。

    将自己的方案又来回琢磨了几次，确定暂时没得更改后，方寒就将这个方案暂时敲定了，后续有想法再更改。

    那么，明天的计划变更，除了需要搜刮吃的之外，还要做矿工。

    接下去的三天，必须回收到足够的材料，其余事等第一个不确定是否有的血月过去后，再考虑。

    现在一切以血月模拟对抗为主。

    方寒将炭块一扔，随手拿一块餐布擦了擦手，又喝了一点水。

    就打着哈欠走到了沙发床上。

    今天经历和处理的事太多了，方寒的精神早就疲惫不堪了，要不是为了计划好明天的工作内容，他早就想爬上床睡觉了。

    现在计划策划好了，就可以安心的睡觉了。

    窗外和楼下依然有丧尸碰撞和叫唤的声音，不过方寒也差不多习惯了。

    而且楼梯间，方寒已经用木块具现堵住了，这可比之前的椅子障碍保险安全多了。

    所以，方寒并没多担心。

    躺在沙发上，方寒很快就陷入沉睡。

    一夜无梦....        

