

　　    但是你算计人的手法拙劣，让人一眼就能看穿，那就聪明反被聪明误了。
　　
　　    接到了胡俊森打来的电话，说是有事情当面汇报，金达心里就有点纳闷，按说这胡俊森通常是向市长孙守义做汇报的，什么事情需要直接找他这个市委书记汇报呢？
　　
　　    金达说：“你过来吧，我在办公室。”
　　
　　    胡俊森就出现在金达的办公室，金达看了看他，笑了笑说：“俊森同志，坐坐，你要跟我谈什么事情啊？”
　　
　　    胡俊森坐到了金达的面前，笑了笑说：“是这样的金书记，我把我的新区规划设想跟邓子峰省长作了汇报，他很支持我的想法，认为我的新区规划很有前瞻性。”
　　
　　    金达没想到胡俊森要跟他汇报的居然是这件事情，脸当时就沉了下来，他感觉到市委书记的权威被冒犯了，很不高兴的说：“俊森同志，谁批准你可以越级跟省长汇报这件事情的？”
　　
　　    胡俊森说：“没有谁批准，我认为新区规划对海川未来的发展是很有利的，我要推动这个方案在海川市得到落实。”
　　
　　    金达脸色越发的难看了，说：“既然没有人批准，你有什么资格去跟邓省长做汇报？你是能够代表市政府，还是能够代表市委啊？你眼中还有没有组织啊。”
　　
　　    金达的语气越来越不善了，不过胡俊森对此是早有心理准备的，他来找金达就已经想到金达会很严肃的训斥他的。他苦笑着说：“金书记，我没有要代表市委和市政府的意思，我只是觉得这个方案有利于海川市未来的发展，所以我想尽力争取。而且经过汇报，现在邓省长是支持我的啊。”
　　
　　    金达冷笑了一声，说：“既然邓省长支持你，你去找邓省长好了，找我干嘛？”
　　
　　    胡俊森真是没想到金达会对他这么不客气，当时血就涌上了头顶，脸涨得通红，但是他也知道自己又理亏的地方，因此虽然很想去跟金达争执，但还是张了张嘴，把话咽了下去。
　　
　　    胡俊森看着金达，尴尬地说：“金书记，您不能这样说的，新区规划设想是需要在海川实施的，我自然是要找您这个市委书记的。”
　　
　　    金达冷笑了一声，说：“你还知道这个方案是需要在海川实施的啊？好了，这件事情就到此为止，我还要办公，请你离开吧。”
　　
　　    金达毫不客气的下了逐客令，胡俊森的脸越发胀成了紫绀色，他看了看金达，想要说些什么，但是却又不知道该怎么表达自己的想法，张了张嘴还是没说出什么来。最后他有点恼怒的站了起来，就往外走。
　　
　　    走到门口的时候，金达从他身后叫了一声：“你先等一等，我还有话说。”
　　
　　    胡俊森以为金达的态度有了改变，就停了下来，转身回头看着金达。没想到金达接着说道：“胡俊森同志，你如果觉得你需要直接对邓省长负责的话，你可以跟省里提出来把你调回省里去工作的，海川市委一定放行的。”
　　
　　    金达这已经是对他明显的羞辱了，胡俊森感觉自己实在是忍不可忍了，他看着金达毫不客气地说：“金书记，我也是本着对工作负责的精神才那么做的，我不觉得这么做有什么错误。反倒是您作为一个市委书记，对海川市目前存在的制约发展的状况故意视而不见，是很不负责任的。”
　　
　　    金达没想到胡俊森竟然敢对他提出质疑，不由得大怒，一拍桌子就站了起来，叫道：“胡俊森，请注意你的身份，我对工作负不负责任是由省委评定的，还轮不到你来评价。”
　　
　　    胡俊森冷笑了一声，说：“金书记，您别忘了，我们不仅仅要对省委负责，也要对海川市的人民负责的。您究竟对工作负不负责，人民心中也是有一杆尺子的。”
　　
　　    金达这才意识到他一时口快给胡俊森抓到了语病，心中越发的恼火，心说这个家伙简直是狂妄至极，对他这个市委书记连一点点的基本尊重都没有。
　　
　　    金达冷笑了一声，说：“胡俊森，你不要逞一时口舌之利了，我也没说不对人民负责。倒是你这种无组织无纪律的行为严重干扰了海川市的正常工作开展，越级汇报，把海川市委否决了方案汇报给省领导，蓄意制造省政府和海川市之间的矛盾，你的错误是很严重的。”
　　
　　    胡俊森看了一眼金达，到这个时候他已经是完全豁出去了，他知道他跟金达算是彻底走上了对立面了，因此也毫不客气地说：“金书记，您不要乱扣大帽子，我没有要蓄意制造省政府和海川市之间的矛盾，我只是觉得您否决新区规划设想是错误的，向省里汇报一下我的想法而已。反倒是您，您扪心自问一下，您是出于什么原因要来否决这个新区规划设想的。”
　　
　　    “你，”金达语塞了，这方面他确实存在瑕疵，他原本也是赞同新区规划设想的，只是跟吕纪汇报了之后，听了吕纪的分析，心中有了对自己仕途利益的盘算，所以才转而反对的。
　　
　　    不过金达很快就缓了过来，他知道今天绝对不能在胡俊森面前示弱，他狠狠地瞪了一眼胡俊森说：“胡俊森，否决新区规划设想的理由我已经阐述给你听了，你理解不了是你的问题。你不要以为我不知道你一再拿新区规划说事是因为什么。我提醒你海川市不是你个人出风头的地方。你的工作态度我会向省委反映的，现在请你离开吧。”
　　
　　    胡俊森冷笑了一声说：“您要怎么做随你便了。不过我也提醒您一下，海川市也不是您的家天下，不是您说什么就是什么的。”
　　
　　    胡俊森说完，就摔门而去。气的金达简直都要蹦起来了，他在屋内转了几个圈，越想越恼火，觉得事情不能就这么结束，绝对不能就这么放过胡俊森的，他抓起电话就打给了吕纪，上来就说：“吕书记，我要跟您反映一个情况，这胡俊森简直太狂妄了，他眼中根本就没有就没有海川市委的存在。”
　　
　　    吕纪愣了一下，印象中还是第一次听到金达这么气急败坏的说话，这让他有点意外，对金达也有点失望，一个副市长胡俊森就能把金达搞成这样失了章法，这金达也太没斤两了吧。
　　
　　    这金达可是他和郭逵辛辛苦苦下大气力培养出来的，难道就这么点水准啊？吕纪就有点不悦的说：“金达，你先给我平静一下，你这么气急败坏干什么啊？你是市委书记，不是街头跟人吵架骂街的妇女。”
　　
　　    金达这才意识到他被胡俊森气的有点失态了，赶忙说：“对不起啊吕书记，我被胡俊森气糊涂了。”
　　
　　    金达这么说，吕纪心中的失望感越发的强烈，这金达还是太稚嫩了，根本就缺乏独当一面的能力。看来把他提升的太快也是有负面作用的，这让他缺乏足够的历练，一点点的小事就沉不住气。
　　
　　    不过稚嫩也没办法了，吕纪知道他已经没时间再来磨练金达了。他在心里叹了口气，心说秀才啊，以后会如何发展要看你自己的悟性了，我是帮不了你什么了。
　　
　　    吕纪说：“说吧，究竟怎么回事啊？”
　　
　　    金达就把胡俊森瞒着海川市委和市政府，越级把海川新区规划设想汇报给省长邓子峰，得到了邓子峰支持，然后想要以邓子峰的支持来逼他改变决定，结果跟他争吵起来的事情说了。
　　
　　    讲完之后，金达说：“吕书记啊，您说这邓省长是什么意思啊？明知道胡俊森越级汇报还支持他，这让我们海川的工作以后怎么做啊？还有啊，这个胡俊森不能留在海川了，这家伙简直太目中无人了，我没办法继续领导他了。”
　　
　　    吕纪听金达讲完，好半天没说话，他的政治经验自然非是金达可比的，他马上就认识到胡俊森的行为绝非是为了一时出风头。胡俊森这个人他也是知道一点的，聪明、傲气，很知道自身想要达到什么目的，绝非狂妄自大，更不愚蠢。
　　
　　    也就是说胡俊森这么做事肯定是做过精心的政治盘算的，他想要从这件事情上获取什么利益呢？邓子峰又为什么会支持胡俊森的呢？
　　
　　    胡俊森的想法倒也不难揣测，他在这个外面疯传东海省即将展开世代交替的敏感时刻，主动去找邓子峰汇报工作上的事情，是一种再明显不过的投靠行为了，是一种他愿意归于邓子峰旗下的意愿表达。
　　
　　    而邓子峰支持胡俊森就让人颇为难解了，吕纪不相信邓子峰不知道他已经否决了海川市新区规划设想这件事情，到了他们这一层次，身边都是有些眼线的，对方有什么行动他们其实早就知道的。邓子峰既然知道这件事情，那为什么他要支持胡俊森跟他唱对台戏呢？
　　
　　    这里面肯定是有邓子峰的政治精算的，难道说邓子峰想提前对他发动攻势吗？这并没有必要的，现在他离开东海省基本上已成定局，邓子峰只要稍微忍一忍，东海省很快就会变天的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

