    

    刘二娃抽着鼻子看着楚凡，突然就朝楚凡跪了下来。

    “这是做什么？”楚凡吓了一跳，赶忙将刘二娃拉起来，本来裤子就湿了，这会还跪在雪水里，是怕自己不会受寒着凉吗？

    刘二娃却不肯起来，抽噎着道：“凡姐姐，我错了，我知道错了，我爹娘也知道错了，他们不该偷吃你家的鸡，鸭还有兔子……”

    楚凡：“……”

    原来是刘二郎偷的！

    电光火石间楚凡猛然想起，刘二郎今儿早上晕倒的时候是跪着的，背上还背着木棍。

    所以说……刘二郎是偷了东西心生愧疚大过年的来她家门口忏悔，然后一不小心忏悔过头了，险些把自己小命交代了？

    这事，怎么这么玄幻这么难以让人相信呢？

    刘二娃还在哭，哭他个不该跟着吃，哭他应该早一点劝刘二郎来认错的。

    楚凡先掏了帕子给刘二娃擦眼泪，顺便强硬地把人从地上拽了起来。

    “你先别哭，知错就改是好孩子，只要你诚心认错，姐姐就原谅你，你裤子湿了，会着凉的，你先跟我进屋，咱们有什么话进屋再说。”

    楚康也过来帮忙拉着刘二娃，一行人回了院子。

    刘二娃六岁了，楚寒今年也刚好六岁，田氏就回屋找了一身楚寒的旧衣服出来，老太太就让杜氏去厨房打热水让楚茵去那些吃的来。

    等刘二娃用热水洗了手脸换了干净衣服又吃了热乎乎的包子和粥，小家伙脸蛋通红的坐在小马扎上，小手乖巧的放在膝盖上，小声道：“谢谢楚奶奶楚婶婶……”

    小家伙把屋子里的人全都些了一番，脸更红了。

    他爹偷了楚奶奶家的东西，楚奶奶还给他换衣服给他好吃的，楚奶奶真好。

    楚凡又摸了摸小家伙的小脑袋，这才问道：“二娃，那你知道你爹今儿早上来我家门口做什么吗？难道是来给我家道歉的？”

    这真的太不像刘二郎的行事风格了，楚凡想着能不能从刘二娃这里找到些什么线索。

    由刘二娃说出来，事情才更有可信度。

    刘二娃摇了摇头，他还真不知道他爹一大早的来楚家门口做什么。

    爹没有说起来过。

    之前爹和爷爷去偷东西他也不知道的，还是后来悄悄听见他们说话才知道的，那会他就很难过，想着要不要来告诉小伙伴，然后跟小伙伴道歉，然后他就被他娘发现了。

    娘跟他说不能把事情告诉别人，要不然他爹就被会抓起来他就没有爹了。

    刘二娃很害怕，也很难过，以至于昨儿晚上他吃肉时都觉得没有以前张了。

    “你就没听见你爹娘说要来我家的事吗？”

    听楚凡这样问，刘二娃瞬间底下了头，脑袋垂得低低的，更不好意思了。

    “听，听见了。”

    刘二娃的声音很小，跟蚊子声儿似的，要不是这会屋里安静，楚凡又离得近都听不清。

    “那他们说什么了？”楚凡放柔了声音继续问道。

    “我爹说，说……”刘二娃说了半天也说不出口，大家的目光全看着他，小家伙搅着手指似是特别难以启齿。

