    妖气之中，陆仰手中方天画戟骤然舞成一片银光。

    无双乱舞！

    不敢有丝毫大意，陆仰全力爆发，施展出无双乱舞护住周身，只是却也根本没法破开周围的妖气，找到对方的位置。

    尽管已经一再高估这凌云大妖的实力了，可这一刻，陆仰还是感受到了巨大的压力。

    真的太强了！

    周围的妖气几乎已经凝如实质，硬生生压的火之神文无法动弹。

    不是火之本源不强，而是相比于对方那恐怖的实力，如今的陆仰，还是显得有些太弱了，这是硬实力的碾压。

    “噗！”

    哪怕是以方天画戟护住全身，这种情况下，陆仰也依然还是没能彻底挡住对方的攻击，一刹那间，恐怖的獠牙骤然穿过了戟锋的封锁，狠狠咬中了陆仰的身体。

    痛入骨髓！

    纵然是以陆仰肉身的强悍，手臂之上也依然还是被獠牙刺穿，鲜血淋漓！

    方天画戟骤然上挑，狠狠砸到对方脑袋上，这才逼的对方松口，退了回去，只是看着胳膊上的伤痕，陆仰心中却还是感受到了一股恐怖的压力。

    “好甜美的鲜血！”

    一击得手，那巨蟒尝到了血腥味，却是显得越发兴奋了起来。

    “甜美吗？”眼中透出一抹恐怖的杀机，陆仰森然开口道：“一会让你尝尝你自己的血，说不定更鲜美！”

    虽然吃了亏，可陆仰心中却依然没有任何惧意，反而彻底激起了他的杀心。

    火之本源不够打破妖气，那便再来一枚神文好了！

    呼吸之间，陆仰眉心又透出了一枚水字神文，呼吸之间，化为恐怖的浪潮，再次向着那巨蟒拍击而去。

    不止是如此，趁着水之本源爆发的瞬间，火字神文也再次爆发而出，配合着滔天的浪潮再次爆开！

    一种本源之力，不够，那便再来一种！

    水火齐出，带来力量，绝不仅仅只是多了一种本源之力这么简单，而是瞬间将陆仰的实力，推到了另外一个层次！

    轰！

    螺旋劲力瞬间爆发，化为一股恐怖的浪潮，横推而出！

    破山击！

    水之本源完美的与这一戟配合到一起，爆发出的威力，甚至比举火焚天更为恐怖。

    只听得喀嚓一声，戟锋触碰之处，骤然爆裂而来，十余片蛇鳞被击穿，硬生生被这一戟击穿，打的血肉模糊。

    然而这还不是结束，就在那巨蟒身躯被打穿的瞬间，恐怖的烈焰接踵而至，顺着伤口钻入对方体内，疯狂燃烧！

    仅仅几个呼吸之间，陆仰便硬生生将局势逆转了过来。

    “孽畜，老子的血，还甜美吗？”

    眼中迸出恐怖的杀机，陆仰一击得手，更是不给对方任何喘息的机会，一步踏出再次施展出虚影斩，继续向着对方受伤的位置打去！

    水火两种本源大道，不断交替，配合着陆仰那恐怖的爆发力，每一戟斩出，都能给那巨蟒带来巨大的伤害。

    “不！！！这不可能，你怎么会有两种本源大道？”

    接连受创，那巨蟒眼中也终于透出了一抹恐惧之色，惊声尖叫。

    两种？两种算个屁！

    陆仰都懒得搭理他，才不过显现出水火两种本源大道，你就在这鬼叫，若是老子全力爆发，还不吓死你？！

    别看一开始的时候，陆仰被对方压制，甚至还吃了一点亏，可实际上，陆仰对于自己的实力，却很自信。

    迄今为止，他甚至都还没有真正全力爆发过，如今自己究竟能有多强，陆仰心中都不太确定，但毫无疑问，绝对不是这种所谓的凌云大妖能够抗衡的。

    只是如今陆仰还不愿意将全部的实力暴露出来而已，一则，那位妖王肯定在暗中观察着，提前暴露了，后续与妖王那一战只会更为艰难。

    另外，陆仰也不想要镇妖司那些人，察觉到他真正的实力呢，毕竟，这些人中，说不定就藏着与三大仙宗勾结的叛徒。

    藏的底牌越多，自己便更安全。

    何况，即便水火两种本源大道，便已经足够应付这巨蟒了。

    “啊！！！这是你逼我的，那就一起死吧！”

    感受到陆仰一波接一波的攻击，不断轰击而来，那巨蟒也彻底被激起了凶性，悍然向着陆仰缠绕而来！

    妖魔最恐怖的地方，本来就不是其他手段，而是那堪称变态的肉身！

    转眼之间，那巨蟒便骤然缠住了陆仰的身体，疯狂用力缠绕，想要将陆仰直接勒死。

    不得不说，这样疯狂的攻击，还是有很大威胁性的。

    如果换了其他仙道修行者，一旦被巨蟒缠住，只怕转眼之间，便会被绞杀，不敢说一定会死，至少肉身肯定是会被毁掉的。

    可偏偏，他面对的人是陆仰！

    武者最强悍的，同样也是肉身！

    陆仰与其他人交锋，最方便的取胜方式，同样是贴身肉搏。

    方天画戟被缠住，陆仰便索性放开手，悍然向着对方身躯上砸去！

    破山击！

    哪怕如今手中没有方天画戟，陆仰也同样能够以拳头施展出破山击来，毕竟，这一招的核心，在于那恐怖的螺旋劲力，而不是兵器。

    更不影响他催动水火神文！

    眨眼之间，那巨蟒的身躯顿时便再次被陆仰以拳头轰出了一个巨大的伤口，暴烈的烈焰顺着伤口再次钻入对方体内！

    陆仰更是好不犹豫，一拳接一拳的继续向着对方的伤口轰击而去！

    “嘶吼！”

    吃痛之下，那巨蟒再次张开血盆大口，向着陆仰脑袋咬去。

    “给我开！！！”

    双臂张开，体内神武真气轰然爆发，陆仰却是硬生生以双手撑开了那巨蟒的嘴巴！

    于此同时，陆仰眉心骤然透出一抹蔚蓝色的光芒，向着那巨蟒蔓延开去！

    定神魂！

    感受到危险，陆仰没有任何犹豫，直接催动定神珠，施展出了定神珠的手段，瞬间定住了那巨蟒的神魂！

    纵然是妖魔，也一样是有神魂的，同样难逃定神珠的攻击！

    趁着对方神魂被定住的瞬间，陆仰骤然爆发，一拳向着巨蟒的脑袋轰击而出，恐怖的力量瞬间爆发而出，却是硬生生击穿了蛇头，将脑浆都打了出来。

