    时间往前推二十分钟，李安然抹去了王母娘娘留在七彩琉璃镜中的神识印记之后，一不做二不休，干脆将王母寝宫里的所有东西，打包塞进了七彩琉璃镜中。

    这里，李安然要声明一下，他不是只拿走了仁明殿的门栓，就连那支窗用的叉杆都没有落下。

    观音水池里种的菡萏都能被灵感大王当做武器，没道理王母寝宫里的东西就不行！

    若不是没时间，李安然是恨不得连窗户都给卸下来。

    之后，李安然和猴子就迅速逃出了仁明殿，直奔蟠桃园，也做好了被王母发现被天兵天将追杀的准备。

    但让他们没有想到的是，王母也不知道被什么事缠住，瑶池发生这么大的变故，连七彩琉璃镜都被夺去，她竟也没有在第一时间赶回来。

    李安然和猴子一路风平浪静到了蟠桃园，先是用瞌睡虫迷晕了蟠桃园里的天兵天将一众仙官力士，又将三千六百根蟠桃树连同着底下十尺厚的泥土，都一同装进了七彩琉璃镜中。

    这对别人来说，不是一件容易的事情，但他们有蟠桃灵根从旁协助，却是轻而易举。

    完全了此行的两个目标，李安然和猴子化作两只仙鹤，朝着南天门飞去。

    但在半路上，猴子突然传音说道：“二弟，俺老孙还有点事情要做。你先带着蟠桃灵根和云华仙女离开，俺老孙等下再去找你。”

    李安然愣了一下，说道：“我和你一起去！两个人也能有个照应！”

    猴子说道：“不用！不用！只是桩小事，俺老孙一个人就够了！”见李安然还是有些担心，笑道：“放心吧！说不定，俺老孙还要比你先到花果山呢！”

    “那你多加小心！”李安然只得同意，忍不住又叮嘱道：“千万别靠近兜率宫！”

    “俺老孙晓得！你且去吧！”猴子催促道。

    李安然无奈之下，只得双翅一振，朝着南天门方向飞去。

    天庭有东西南北四座天门，分别由四大天王把守，但如今四大天王两个回了封神榜，两个受了重伤，把守在天门的就只剩下一些普通的天兵天将。

    李安然使了个障眼法，轻轻松松便出了南天门。

    等远离了天庭，到了一处无人的地方，李安然施展出轮回转生之术，进了轮回隧道。

    瑶姬帮他将七彩琉璃镜从王母手中抢了过来，他准备抄近路去找杨戬，让他们母子能早点重逢。

    轮回隧道里面一如从前，正反罡风接连不断。

    但与以往不同的是，那些投胎转世的亡魂大多都散发着一层淡淡的神光，有的明亮深厚，有的黯淡浅薄，有的霞光璀璨，有的黑灰不详。

    亡魂投胎转世之后的祸福吉凶，原本由它承受住的正方罡风数量决定，承受住数量越多，下一世气运便会越强。

    但现在，有了这神光的保护，有原本只能承受住一道罡风的亡魂，硬生生承受了七八道不止，也有原本能承受住几次罡风的，只一下就被吹了出去。

    显然，佛教的六道轮回体系和道家的五道六桥体系都已经建立完成。

    自此之后，众生在投胎转世前，就被人为定下了高低贵贱。

    李安然看的心里有些膈应。

    虽说这“善恶有报，今生来世”，能让活着的人心生敬畏，不敢肆意妄为。

    但，将前世的种种报应到已经忘记了一切的下一世，真的是在惩罚恶人，真的合理吗？

    而且这善恶评判的权利掌握在佛道两家手中，带有太多佛道两家的意志和痕迹，着实是让人不舒服了！

    不过，李安然也知道自己改变不了什么，嫌弃了一下，也就朝着之前进过的那道轮回隧道入口飞去。

    但当他偷偷摸进去之后，发现外面六桥已经建好，但杨戬和阎罗王都不在。

    只有一个个阴兵押解着鬼魂不断通过六桥，不断送进轮回隧道里。

    “杨戬这是回灌江口了吗？”李安然有些头疼，他不认识路，也不好找人问。

    “灌江口？”瑶姬神情一怔，突然开口说道：“长寿道友，或许……我知道这灌江口在哪……”

    见李安然面露惊讶之色，瑶姬解释道：“当初我下凡时，和杨郎居住的地方有一条江叫做灌江，戬儿那灌江口应该就在灌江入海之处。不过，这万年过去，沧海桑田世事变迁，我也不太确定还能不能找到。”

    李安然说道：“试一试。要是不行，我再想办法。”

    当下，李安然在瑶姬的指引之下，朝着东胜神州方向飞去，心里却是在记挂着猴子。

    【也不知道猴哥现在怎么样了？】

    【他在天庭还能有什么事？】

    【想不明白。】

    …………

    织锦宫，七仙阁。

    紫衣仙女躺在床榻上，眉头紧蹙，脸色苍白，目光直直地望着头顶上方的帷幔，也不知在想些什么。

    咯吱——

    一声闷响打断了她的思绪，扭头望去，却是其余六位仙女推门走了进来。

    “姐姐。”紫衣仙女挣扎着想要起身，但却被黄衣仙女按住，没好气道：“你都已经这个样子了！就好好躺着，起来做什么！是不是真想让我们帮你把凤冠霞帔做完？”

    “不……不是……我……咳咳……”紫衣仙女一急，剧烈咳嗽起来。

    “三妹，你就少说两句，没人把你当哑巴！”红衣仙女瞪了黄衣仙女一眼，忙上前轻拍着紫衣仙女的背后。

    又有青衣仙女到来一杯水，伺候着紫衣仙女喝了两口之后，这咳嗽声才算是渐渐停下来。

    红衣仙女见紫衣仙女一副欲言又止的表情，心中暗暗叹了口气：“这傻丫头真当只有我一个人看出来！唉！孽缘啊！”

    红衣仙女开始撵人，说道：“好了，你们都先回去吧！要赶在蟠桃会前将凤冠霞帔做好，可不轻松！我在这里陪七妹说几句话！等下便去找你们！”

    目送着五个姐姐出了门，紫衣仙女再也按捺不住了，急急问道：“红衣姐姐，我听说……听说玉帝派托塔李天王领十万天兵天将去花果山捉拿大圣，这……咳咳……这是真的吗？”

    “那只多嘴的鹦鹉！”红衣仙女脸上愠色一闪，本不愿回答，但见紫衣仙女一脸急切担忧，终究是心有不忍，说道：“是有此事。孙悟空肆意妄为，打杀天兵天将，违逆陛下旨意，李天王领着十万天兵天将下凡，奉旨去花果山捉拿孙悟空。”

    “这……这可如何是好！”紫衣仙女急的眼泪不住往下滴。

    她本就在病中，憔悴柔弱，此时更是梨花带雨，看着就让人揪心。

    红衣仙女心疼妹妹，忙说道：“妹妹不必担心。我们回来的路上，听见有天兵说，李天王率领的那十万天兵天将已经败在了孙悟空的手中，现如今正在灵霄宝殿中请罪！”

    说到这儿，红衣仙女心里仍有些震惊难以置信，当初那不起眼的弼马温，先是成了齐天大圣，现如今更是凭借一己之力击败十万天兵天将，便是故事书里都不敢这样讲！

    但正是因为如此，他和紫衣之间才更加不可能！

    “啊？！”紫衣仙女眼泪稍止，嘴里不断念叨着：“那就好！那就好！”

    忽然，紫衣仙女挣扎着坐了起来，想要下床，但刚起到一般，便一阵头晕目眩，又坐了下去。

    红衣仙女吓了一跳，问道：“妹妹，你这是要做什么？”

    “我……我要去花果山……”紫衣仙女嘴唇惨白，没有半点血色，说话都有些气短：“天……天庭神仙众多，那十万天兵天将败了，玉帝定然会派遣更厉害的神仙，我要去告诉大圣，让他……让他尽快躲起来！”

    红衣仙女再也忍不住了，问道：“大圣，大圣，七妹，你快醒醒吧！你这段时间，除了大圣，还记得什么？你这么做，值得吗？”

    紫衣仙女怯怯道：“大……大圣他救过我……”

    红衣仙女气不打一处来，说道：“他只不过是放马的时候，随手救了你！他自己说不定都已经忘了！就你傻傻记在心里，每日里念叨个不停！”

    紫衣仙女没有反驳，也不再说话，只紧咬着嘴唇，眼泪又开始在眼眶里打转。

    “你！你！”红衣仙子实在是拿她没办法，叹了口气，说道：“唉，你自己在这想想吧！他可是堂堂齐天大圣，可能会喜欢你吗？”

    犹豫了一下，红衣仙女转身走出了房门，没有把青鸟给的瑶池莲子拿出来，她真怕紫衣仙女服下之后，不管不顾地立刻前往花果山。

    紫衣仙女本就伤势不轻，这一番心绪激荡之下，很快精疲力尽，哭着哭着，不知不觉就睡着了过去。

    朦朦胧胧之间，她似乎听到有个熟悉的声音在耳边响起。

    “紫衣妹妹！紫衣妹妹！”

    迷迷糊糊睁开眼，面前正是那个让她魂牵梦萦多时的身影，手里还拿着一颗蟠桃。

    “我……我在做梦吗？”

