    洛青辞只觉得墨九钦的力道几乎要将自己的腕骨捏碎了。

    心也悬了起来，忙问系统小四：小四统子，病娇教授到底怎么回事？你不是说他黑化的时候会泄.露心思被你捕捉到？你快告诉我他在想什么……

    【叮！主神大人恐怖威压，系统崩溃，重启中……】

    洛青辞：欲哭无泪？！

    墨九钦已经耗尽了最后一点耐心。

    “滚开！”他冲着江修远吼了一声。

    江修远也不知道自己怕什么，就是下意识让开了。

    墨九钦拽着洛青辞就走，速度很快，只几步洛青辞就跟不上了，只好打起了小跑。

    穿过金融系和医学系之间的那条长廊后，周围没人了，洛青辞停住了。

    并挣扎着想要松开墨九钦的手：“老师，你怎么了？你是不是误……”

    可没等她把话说完，墨九钦却一脚踢开了旁边下负一楼去的楼梯间的门，将她拽了进去。

    “咚！”的一声，她被他压在了门后，狂风暴雨般的吻压下来，没给她一丁点喘息的空隙，整个人都已经在他的疯狂中，沾满了他的气息……

    他甚至再一次化身“吸血鬼”，竟然故意的将她的嘴皮子咬破，还对着那个小口子不断的吮吸，疼痛和酥麻的感觉从她的唇传遍全身。

    他却发了狠，一只手插入她乌黑的发间，死死的扣住了她的后脑勺。

    另一只手捏住她的下巴，继续施行他恐怖的惩罚……

    她想要反抗，却又担心这么快变脸会崩人设，只能一边挣扎一边承受，却没想到自己一口气没憋过去，竟是真的被他吻晕了过去……

    等到她再醒过来，却发现自己躺在一个完全漆黑的房间里。

    警惕性顿起，忙坐了起来，黑暗中却发出一阵金属碰撞的声音。

    而她的双手手腕和双脚脚腕都沉重极了！

    ——她这是被——锁起来了？！

    是墨九钦干的吗？

    小四统子：【别震惊了，这就是事实！宿主，你激怒了病娇，已经被病娇锁进了小黑屋！】

    洛青辞：他果真误会我和江修远那个渣渣还有关系？连解释都不听就这么对我？

    小四统子：【谁让他亲眼看见你贴着江修远的耳朵说话呢？那姿势太亲密了！】

    洛青辞：我那是在骂他好吗？没瞅见我说完之后，那货憋的脸黑脖子粗的？

    小四统子：【可是病娇教授不知道，他认定你骗他，说什么对江修远没有感情，都是假的，他不能忍受你对别的男人有一丝丝的念头，只好将你锁起来再别出去见人了！】

    “麻蛋！”洛青辞忍不住爆了句粗口，用力的扯了扯锁着自己的铁链子……

    小四统子：【你想逃跑？没用的！就算你力气大，能挣脱这铁链子，可这密室是用国金库的标准铸造的，外边的门有九道锁，其中三道还是病娇教授的指纹、瞳孔和唇纹……】

    洛青辞震惊：这么变.态的吗？

    “咔擦”一声，密室的门被打开了，只穿了一条黑色长裤，一件黑衬衣的墨九钦拿着一盏古董烛灯，压在了门上……

