    闻言，林知白心中也有些惊讶。

    龙兴帝这个奖励不可谓不丰富，就算是对他这个太子来说也是重赏了。

    但凡禁军，或多或少都会一点武学。

    就算没有达到以一当十的好手水平，其战力也远超一般的普通军人。

    三千精锐禁军放在东宫，就算在这个具备超凡武学修行体系的世界，也已经是一股极为强大的力量了。

    这股力量剿灭江湖武学圣地还差了不少，但是横扫寻常江湖名门大派没有任何问题。

    更何况，领军之人还是赵行，看他的姓氏就知道了其是赵皇后的娘家人。

    事实上也是如此，赵行乃是赵皇后的弟弟，也是林知白的小舅舅。

    他来当这个东宫右统将军，保证一定会忠诚于作为东宫太子的林知白，是一支他完全可以调动的力量。

    这些迹象都可以表明，龙兴帝是没有任何花哨，诚心实意的给了林知白三千禁军的军权。

    有兵权的太子，和没有兵权的太子，其份量是完全不一样的。

    没兵权的太子只是笼子里的金丝雀，随便可以废立。

    而有兵权的太子就算皇帝想要废立，也得思量一下后果。

    龙兴帝此刻直接给东宫配置三千禁军，这无疑是直接确定了，未来必将把皇位传给林知白。

    要知道，去年一年时间，林知白可是多了三个弟弟。

    理论上来说，他们长大以后都有可能成为林知白的竞争者，但如今却是直接全都提前出局了。

    一旁的赵皇后，这个时候直接拉着林知白就行大礼，声音激动道：“臣妾和皇儿叩谢陛下恩赏。”

    龙兴帝不待两人行礼，便已经扶住，笑着开口道：“皇后和太子不必如此外道，太子今日之举有功于社稷，却是应得此赏。”

    安抚住了激动的赵皇后，龙兴帝摸了摸林知白的头发，笑着道：“皇儿如此聪慧，今后亦当砥砺奋进，与父皇一起守护这江山社稷，如此我大华才可国祚永存。”

    林知白认真道：“必不负父皇所托。”

    为了自己小命着想，林知白也希望大华皇朝继续存在下去啊。

    这个时候，龙兴帝想起了不久前，赵皇后吹耳边风给自己说的话。

    说是太子因为天资惊人，习武进度奇快，也因此耗费资源甚大，为了不拖慢他习武进度，于是皇后想请自己给太子加俸禄，应对习武耗费。

    当时龙兴帝只说考虑考虑，其实内心深处并没有打算同意。

    在他看来，林知白天赋异禀，就算自己不给他更多俸禄用在习武上，迟早也是能成就传说级高手的，一样能够镇守皇室，现在练这么快完全没有什么意义。

    而这个时候，情况又不一样了。

    当下笑着开口，大方道：“东宫三千禁军军饷自有内库负担，但是皇儿习武和日常开支也不小，靠着太子俸禄却是不够，这雪盐收入每年便额外拨出二百万两给予东宫支配吧。”

    龙兴帝说这句话的时候，大脑在高速的运转着。

    “从去年的盐税收入来看，整个大华皇朝连同周边小国的食盐销售总额在一亿两千万两银子左右，雪盐大行天下，以富户计算起码能够占据三成的份额。

    “生产雪盐的成本完全可以用盐商买盐引的钱补足，这样算下来一年起码四千万两纯利润，从中拨付半成给太子完全没啥大问题。

    “而太子不仅聪慧纯孝，平日里也极为努力上进。

    “拿到这些银钱，便可购置一些极其珍贵的天材地宝，到时候武学进境飞速，早日成就传说级高手，便可作大将冲锋陷阵，为朕开疆拓土。”

    “左右，朕都是不亏的。”

    这么想着，哪怕给太子每年两百万两，好像也不怎么心疼了。

    这个时候，林知白有些诧异的看着自家父皇，完全没想到他会这么大方。

    虽然龙兴帝给林知白批的两百万两只是借花献佛，其实也是林知白自己创造出来的财富，但以龙兴帝既为君又为父的身份，直接白嫖也没问题。

    林知白都已经做好准备，自己回头借助外公家的势力，搞个私人小作坊每年捞个几十万两银子供给自己氪金练武。

    龙兴帝这个举动，无疑是帮林知白省却了很多心力，不必浪费在这些琐事上面。

    算上之前给予的军权奖励，这个时候林知白比较真诚的躬身道谢：“多谢父皇赏赐。”

    而后，给龙兴帝提出了自己的建议：“父皇，这雪盐初期可卖高价，待到市场饱和以后，可以降价销售，以量取胜，到时候吃的人多了或许销售利润还会远超此刻卖高价的时候。”

    顿了顿，林知白又道：“且这雪盐价格下来以后，便可将普通粗盐等价格压低到十几二十文，甚至几文钱一斤，到时候小民也可吃得起盐，如此可改善民生。

    “若全民皆有足够食盐，便可身强体壮，到时候不论是种田亦或者是参军，都可大利于我大华国祚。”

    龙兴帝将林知白扶起，闻言对认真建言的林知白越发喜爱，摸了摸他的头发，笑着道：“皇儿之言父皇记下了，哈哈，时间不早了，皇儿明日还需要读书练武，且早些去休息吧。”

    话毕，龙兴帝收起笑容。

    他目光看向周围，变得威严，用冷峻的语气吩咐道：“张伴伴，即刻起，筹办皇家雪盐制造工坊，派出宏卫精锐严加护卫，确保万无一失，而后制定一个完整章程行销天下。”

    张栋连忙躬身领命。

    接着，龙兴帝目光投向跟在自己身边的其他小宫女小太监，还有跟在林知白身边的几个小太监，开口吩咐道：“你们几个，明日起便调往雪盐作坊担任监督之职。”

    这是为了防止这些人泄密，杀掉又不好，便直接索性弄到即将成立的保密单位雪盐作坊之中工作，也算他们一个前程。

    见龙兴帝目光投向张海，林知白赶紧道：“父皇，明日儿臣会写一个详细的雪盐制造之法的奏折呈递御书房，阿海平日随侍儿臣左右甚是尽心，还请父皇开恩。”

    龙兴帝本想调张海去主持雪盐作坊，教导其余人制盐，既然林知白求情，便算了。

