
　　驾驶着红色下驾车的司机是个女人，正是前几天因为擅闯教堂又被尼克·弗瑞赎回去的神盾局特工沙朗·卡特！

　　安其罗本来对这些神盾局特工并不感冒。

　　但是沙朗·卡特在逃命过程中仍然没有忘记提醒他们赶快逃命——虽然安其罗并不并不害怕这些红衣忍者军团的垃圾们。

　　这让安其罗很意外，让他对这个菜鸟有了一丝的改观。

　　红色的小轿车停在了众人的身前，安其罗本想出手拦下在后面紧追不舍的红衣忍者军团。

　　但是没想到，史蒂夫的动作比他更快！

　　史蒂夫用一种非常奇特的手法扔出手中的锅盖，使得锅盖在击飞了一名紧追不舍的忍者之后飞回到自己的手中，他一个箭步窜到了沙朗·卡特的身旁，紧张的对沙朗·卡特问道，“怎么样？卡特？你有没有事？你怎么会碰到这些家伙？”

　　安其罗和斯塔克吃惊的看着史蒂夫，这……两个人的关系好像不太对劲呢？

　　菜鸟特工沙朗·卡特从车上下来，一把抱住了史蒂夫，脸上的表情很恐惧，“史蒂夫，我也不知道怎么回事，我刚下班来参加宴会的路上就碰到了这些穿着红衣服的怪人。”

　　好家伙！刚下班，参加宴会……这些信息让安其罗大概已经能明白怎么回事了。

　　他也不得不佩服史蒂夫的操作。

　　史蒂夫的新女朋友就是沙朗·卡特！

　　难怪史蒂夫断然拒绝了斯塔克要请嫩模来开party的提议！

　　史蒂夫是明白人啊！找了他老情人的侄女做女朋友，还管人家叫卡特，跟老情人一个名字，好家伙，这不比跟嫩模来一场完美的邂逅刺激？

　　斯塔克这个花花公子，也在一旁用敬佩的目光看这“老实人”史蒂夫，这家伙比自己还会玩！自己顶多也就是双胞胎姐妹花之类的，史蒂夫这家伙玩的更刺激！ŴŴŴ.23sk.com

　　这也幸好现在的气氛不适合闲聊，不然安其罗肯定是要调侃一下史蒂夫。

　　红衣忍者军团在受到史蒂夫的攻击之后，并没有像昨天一样一拥而上发动攻击，而是像是接收到什么命令一样，齐刷刷的停在了原地。

　　安其罗索性也示意众人先不要动手，他很好奇，这些红衣忍者们想要搞什么鬼。

　　红衣忍者军团齐刷刷的停在原地后，过了一会之后，红衣忍者军团组成的人墙自从中间分开一条路。

　　一个穿着一身黑色衣服的女人从忍者堆中走了出来。

　　女人穿着一身黑色的职业装，但是与正常职业装不同的是，女人身上穿着的职业装露出的身体部位更多，性感的身材显露无疑。

　　黑色的头发，黑色的性感职业装，还有女人手上的泛着金属光泽的指甲。

　　让这个人看起来仿佛一朵致命的罂粟一般，无时无刻不在散发着诱惑力。

　　“安其罗，你好。”女人眼神荡漾，嘴唇轻启。

　　一旁的斯塔克轻佻的对女人吹了一个口哨。

　　女人并不理会他，只是盯着安其罗。

　　“对，我是安其罗。”安其罗有些尴尬的摸了摸鼻子，虽然这个女人很漂亮，但是他对这个女人并不是很感兴趣。“要打就赶快打，我还等着回去吃饭呢。”

　　女人笑了笑，向着安其罗走来，“安其罗先生，我想您是误会了，我今天来主要是想跟您商谈一下看看能不能解决掉我们之间的误会，我想我们手合会可以给您一个满意的价格，只要您将我们要的东西交给我们。”

　　这时候，女人已经有到了安其罗的身前，红衣忍者军团也没有什么举动。

　　安其罗并不怕对方突然偷袭，这么近的距离下，他已经悄悄对着对方适当了一记攻击反噬的技能，只要对方敢动手，必死无疑。

　　安其罗听到对方这么说，嘴角扯起一抹微笑，“你的意思是说，你们手合会想买龙骨？”

　　“是的，安其罗先生，我为我们昨天的行为像您道歉。”女人顿了顿，“龙骨只有对于我们手合会有用，在您的手里，与正常的化石没什么区别，您可以随意开价，我们可以再附赠您一套侏罗纪时代的化石。”

　　安其罗看了看现在不远处虎视眈眈的红衣忍者军团，笑着说道，“你叫什么？算了，你叫什么也不重要。你说的很有诚意，如果不是我看到这些红衣忍者我就真的相信你是来谈生意的了。如果你们昨天没有来攻打教堂，而是来开价钱，或许我会同意的，至于现在……不可能卖给你。”

　　安其罗想的很简单，他跟手合会原来无冤无仇，如果最开始手合会来诚心购买，那还可以聊一聊价格，你手合会是什么犯罪组织只要没惹到我头上，我跟你过不去干什么，我又不是世界警察。

　　但是现在不一样了，你们昨天不光想要攻打我的教堂强强抢，而且现在龙骨也变成了小骨龙，更不可能卖给你了！

　　女人听到安其罗这么说，脸上的表情一变，楚楚可怜的对着安其罗说道，“安其罗先生，请你一定要把龙骨卖给我，无论对我做什么都可以哦～”

　　说完，还挑逗性十足的对着安其罗挑了挑嘴唇。

　　安其罗的眼神有些迷离起来，嘴中喃喃道，“真的么？真的什么都可以？”

　　一旁搂着沙朗·卡特的史蒂夫看到安其罗迷离的眼神，有些着急，想要上前帮忙，结果被斯塔克拉住了。

　　“史蒂夫，别急，安其罗不可能这么容易就被拿下的，他在耍这个蠢女人。”斯塔克小声对着史蒂夫笑着说道。

　　果然，斯塔克话音刚落，安其罗接着说道，“那我可以用砖头砸爆你的狗头么？快点开打吧，我还要回去吃饭，我看你是女人，允许你回去跟那些红衣垃圾们一块死。”

　　女人的表情很精彩，她屡试不爽的伎俩竟然完全没用，她刚刚可是偷偷下了能让人意乱情迷的毒药。

　　还是说，这个男人潜意识中就想砸爆自己的头？？？

　　虽然想不明白，但是既然要动手，那就没什么缓和的地步了！

　　“动手！”

　　女人的动作很快，抬起双手直接向着安其罗的脖子搂了过来，嘴唇也顺势凑了过来。

　　红衣忍者们也拔出长刀，直奔众人飞奔过来。

　　吓！

　　安其罗猝不及防之下，被女人搂了个正着，看着女人越凑越近的嘴唇就要对着自己的嘴巴亲上来。

　　安其罗下意识心中就泛起一阵反胃。

　　然后都没经过思考，抬手一只手抓住了女人的脸，又一脚踹到了女人的身上。

　　这一脚，将女人踹的像是一个布娃娃一样飞了起来，原本搂着安其罗脖子的双臂也不由自主的松开了。

　　但是又因为安其罗正用手抓着女人的脸，女人并没有像破布娃娃那样被一脚踢飞，反而是被安其罗抓着脸拎着了空中。

　　这时候，其他人也和红衣忍者们接触上了。

　　史蒂夫让沙朗回到车内。他拎着锅盖就向着红衣伸忍者冲了过来。开始和红衣忍者军团短兵相接。精湛的格斗技巧让红衣忍者的武器像是长了一样，每一下都攻击在了锅盖上，而锅盖的每次攻击都能直接将红衣忍者拍飞，红衣忍者被拍飞到空中，还不等落地就被其他人的远程攻击一枪带走。

　　斯塔克也穿着钢铁战甲飞翔在空中，不断的朝着地下的红衣忍者军团进行远程火力压制，红衣忍者们，根本没有飞行能力，唯一的远程攻击手段只有扔出一个个十字星的手里剑，可惜打在斯塔克的钢铁战甲上只能碰撞出“叮”的一声就再无建树了。

　　至于弗兰克，就更简单了，手上端着要你命三千，一边往前走，一边开枪，出神入化的射击技巧让他每开一枪都会造成几个红衣忍者的化作烟雾消失在空气中，对于这些红衣忍者来说，要你命三千在符文附魔后恐怖的威力真是擦着就死！

　　虽然红衣忍者军团悍不畏死，并且人多势众，但是在三人的手中，和刚破壳的小鸡仔没什么区别。

　　安其罗这边，他拎着刚刚试图要亲她的女人的脸。略微有些惊讶。

　　女人绝对不是普通人，应该是被什么办法强化过肉体，他那一脚揣在女人的身上只是将她打的表情痛苦起来，虽然有匆促之下力道不足的原因，但是这一脚踢在普通人的身上也早就将对方踢死了。

　　漫威宇宙中，各种奇奇怪怪的，通过科技侧或者神秘侧强化肉体的办法并不少，这不是让安其罗最惊讶的。

　　最让他的惊讶的是，这女人明明就是来砸场子的，可是却想亲自己？

　　难不成对方所说的其实都是掩饰？真实的目的则是馋自己的身子？

　　想到这里，安其罗的表说不出的怪异。

　　“你说，你是不是馋我的身子？”安其罗严肃的问道。

　　他在想如果这个女人，真的是馋自己的身子，要不要放她一马呢？毕竟，自己长的也不差，有女人对自己垂涎欲滴，求而不得，也是能理解的嘛……

　　结果，女人下一句话，就将安其罗的幻想打回了现实。

　　“呸！你也不看看你长的什么样？你配嘛？”女人被他抓在手中，冲他吐了一口血沫，讥讽道。

　　安其罗面无表情的躲过了这口血沫。

　　捏着女人的脸，重重的砸在了地上！

　　“轰！”安其罗这下可是使出了全力！

　　教堂门口的路上上被砸出了一个大洞，女人的脑袋被重重的按在了大洞中！

　　但是女人居然没死，只是有些眩晕加上嘴角溢出了黑色鲜血！

　　啧，都黑了，馋我身子我都嫌恶心。

　　安其罗看着女人阴狠的眼神，不爽的将女人中心提起来，然后一下下的不停的往地面上砸着！

　　“轰、轰、轰……”

　　轰鸣声不断响起，地面上那个大坑也越砸越深。

　　我看你能扛多久！

　　安其罗这边的动静自然是引起了众人的注意力，众人看着安其罗在不停的暴打着这个女人，面面相觑，他们都想不明白，这女人是怎么惹安其罗了？安其罗平时脾气挺好的啊。

　　只有捧场王小伽丽站在教堂的门口，被一号拦着不让她跑出去，她只能拼命给自己的老爸鼓着掌。

　　“爸爸好厉害。爸爸好厉害！”

　　至于史蒂夫的新女友——沙朗·卡特，看着那个女人在安其罗的手中的惨状，情不自禁的打了一个激灵，心中一阵后怕。

　　她想起她第一次来教堂的时候，还想着用小手枪威胁安其罗呢！

　　这要是当时局长没有给安其罗打电话，花钱给自己赎回去，自己的下场是不是也和这个一样了……

　　这个菜鸟特工看着安其罗的眼神就像是在看恶魔一样，将安其罗列为最不能得罪的人了，她不怕死，但是这这么死，恐怕会被砸成肉酱吧！

　　小伽丽的欢呼声，让安其罗稍微清醒了一些，稍微平复了下心中戾气之后，他这才注意到，自己的状态栏中，出现了一个粉色的图标，看起来像是一个Debuff。

　　自己中毒了？

　　这女人的能力是毒？

　　安其罗也不禁感受到了一丝后怕，幸好刚才这个女人找上的是自己，自己的身体属性已经强化到了变态的程度，不然这种无声无息下毒的手段，换其他人恐怕早就中招了！

　　手合会绝对不是什么光明正大的组织，这种阴招要是用来对付教堂中的其他人，简直防不胜防，让他们多活一秒钟都是多余的。

　　他停下了继续把女人往地下砸的动作，将女人提了起来。

　　女人早就没了生机，后脑处被砸的血肉模糊，就连原本漂亮的脸蛋也被安其罗捏的面骨粉碎，没了人样。黑色鲜血甚至都将地上的坑内填满了一半。

　　安其罗有些嫌恶的将女人扔到了一边，在她的身上不正经的职业装上将手上沾染到了黑血擦掉。

　　这时候，其他人也解决掉了手上的红衣忍者，红衣忍者们只留下了一地的衣服碎片。

　　安其罗用精神力检查了一下战场，确认没有漏网之鱼之后，将一号叫了过来，让她打扫一下战场，收走那些衣服碎片，这都会研究材料，可不能浪费。

　　“对了，一号，那个女人的尸体，送去伊森博士那里，让他研究一下这是什么玩意。”安其罗对着一号嘱咐了一声。

　　看着战斗结束走过来的斯塔克等人，安其罗耸了耸肩，“我要说我这么做，是因为她看了我一眼，我就中毒了，你们信不信？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百三十三章 劲夫劲夫，全场欢呼（4K章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 