    金鑫的修为虽然只有先天境九层初期，但是这一击所造成的威势却能媲美先天境九层中期。

    他脸色狰狞，双臂之上元气不断流转，大锤上面散发出来的黑色光芒也更加浓郁了。

    “金鑫这一击也太强了吧，都能赶得上先天境九层中期的一击了。”

    “很显然，金鑫突破先天境九层初期的时间绝对不断，看来都是为了这一次的堂口大比而选择隐藏实力。”

    “真是让人激动啊，没想到今年的堂口大比竟然如此波澜起伏，比以往都要精彩太多了。”

    观众席上，众人感受到金鑫手中大锤上散发出来的威势，纷纷无比激动的说道，眼中绽放着异样的精彩光芒。

    “没想到，金鑫的实力竟然也有了如此大的提升，看来是我一直　太过自信了。”

    李山的伤势已经稳定下来了，他看着台上的战斗，有些黯然的自语道。

    比试区域中，林天眼神闪动着冰冷的光芒，体内的元气开始暴动，身上的气势开始爆涨。

    随着元气汇聚到双拳之上，裂地境中期撼天拳被全力催动。

    面对金鑫如此强横的一击，林天不敢大意，加上刚才金鑫的偷袭，也彻底激发了林天心中的怒火和杀机！

    方才若不是林天有云中步，躲闪的及时，可能现在已经死在金鑫手中了。

    随着撼天拳催动，林天身上的威势也在猛地提升。

    这时，金鑫挥来的大锤已经距离他不足一米，大锤携带起来的翻卷狂风在周围的空间中不断地躁动着。

    只听得林天清喝一声，体内的元气在这一刻顿时爆发开来，一道浓厚的土黄色光芒顺着林天挥动拳头在空中划过。

    轰隆！

    在众人无比震惊和意想不到的目光中，林天的拳头重重轰击在了金鑫手中的大锤上。

    一股狂暴的力量风暴爆发开来，凌乱的狂风席卷了整个比试区域，一道道裂缝自两人的脚下蔓延开去。

    “给我去死！”

    金鑫口中发出嘶哑的怒吼声，体内的元气在这一刻毫无保留的爆发。

    大锤之上，黑色光芒不断流转，这柄元气被他催动到了极致。

    这一击，金鑫有自信就算是先天境九层中期的修士硬接，也只有受伤的份！

    然而很快他的脸色就猛地变化起来，因为不管他怎么催动手中的大锤，林天不仅没有受伤，就连脚步都没有丝毫的后退。

    “不可能！你给我死！”

    金鑫疯狂的大吼起来，将全身的元气全都灌注到了大锤中，让大锤上的黑色光芒越发的浓郁起来。

    “该死的是你才对。”

    一道冰冷的声音响起，林天目光冰冷的看着金鑫，体内的元气再度爆发，撼天拳爆发出一股无比强横的力量。

    喀嚓！

    一阵碎裂的声音响起，金鑫瞳孔急速收缩，好像是看见了什么非常恐怖的事情一般。

    下一刻，他全力催动的大锤上面黑色光芒竟然在急速退散，一道触目惊心的裂缝出现在表面。

    很快，那道裂缝越来越大，并且有一道道细小的裂缝顺着那道裂缝出现。

    不过一个呼吸的时间，金鑫手中的大锤便裂成几十块大小不一形状各异的铁块，纷纷掉落在地上。

    “不可能...啊！！”

    金鑫看着自己碎掉的元器大锤，脸上狰狞的表情顿时变得无比错愕，他话还没说完，林天的拳头便已经穿过碎裂的大锤轰在了他的胸口上。

    狂暴的力量就像是无孔不入的水银，朝他体内席卷而去。

    连元器大锤都能轰碎的拳头，力量又岂是毫无防备的金鑫能抵挡的？

    在狂暴力量的侵袭下，金鑫只来得及发出一声惨叫，脸上满是惊恐，随即便重重地倒在了地上。

    这一拳，林天不像之前那般还会留手，仅仅是将那些刑罚堂弟子轰飞出去，在他的控制下，那些拳头上所携带的力量全部灌入到了金鑫的体内，将他的五脏六腑给震得粉碎！

    随着金鑫的身体倒下，场中再次陷入短暂的死寂，随即就像是海啸爆发一般，呼喊声惊叫声一阵接着一阵。

    “我的妈啊，林天他真的只是后天境八层的修为吗？”

    “竟然一拳将金鑫的元器给轰碎了，这也太恐怖了！这恐怕就连华建也做不到吧！”

    “后天境八层便有如此恐怖的实力，若是他有先天境的修为，岂不是能战人法境修士？”

    “那恐怕不行，先天境和人法境可是差着一条巨大的鸿沟啊！”

    ...

    就在观众席上议论声阵阵响起的时候，高台上的长老堂主脸上都满是呆滞之色。

    林天之前表现的实力就已经足够吓人了，刚才一拳轰碎金鑫的元器大锤，更是如霹雳神雷一般在他们耳边炸响，让他们久久不能回过神来。

    “想杀我？可没有这么简单！”

    林天声音冷冽的说道，一脚将金鑫的尸体踢出了比试区域。

    直到这时候，众人才回过神来，金鑫竟然已经死在林天拳下了！

    只不过这时候没有任何人站出来说什么，包括主持这次堂口大比的萧阳，因为他们都已经被林天所表现出来的实力深深的震撼住了。

    “下一个！华建时间过去这么久了，你的元气还没有恢复吗？”

    林天看向刑罚堂剩下的最后一名弟子华建，冷笑着说道。

    他又怎么会看不出来华建的目的？若不是体内元气消耗过大，他早就上来解决自己了。

    “呵呵，确实出乎我的意料了，想不到你竟然拥有这样的实力。”

    华建从地上缓缓站起来，走上了比试区域。

    “之前家族那边传来消息说你杀了先天境七层的华震，我还觉得他们是在夸大你的实力。”

    “不过现在看来，他们所说完全不虚，而我也小瞧了你的实力。”

    华建在林天对面站定，说话间他目光落在林天身上。只不过这次，他脸上眼神中却没有夹带丝毫的傲气和狂傲。

    因为林天刚才所表现出来的实力，已经足够证明他的天赋远在自己之上，甚至可以说是天地之差！

    在他还是后天境八层的修为的时候，别说打败先天境九层的对手，就算是先天境一层也不可能！

    也正是因为如此，此时的林天在他眼中已经成了一个值得无比重视的重大威胁了。

