
　　从诊所里出来，叶谨言看时间，已经十一点多了。

　　她是彻底回不去了。

　　梦姐也没有再给她打电话。

　　“我得回公司了。”

　　“嗯。”

　　这一回，孟铭倒是没有说什么。

　　车子开往孟氏，到了最近的一个路口，叶谨言说：“放我在前面下，我走过去。”

　　“怕？”

　　“有点。”

　　“那下什么车？”

　　一脚油门踩下，直接停在了公司门口。

　　叶谨言坐在里面，有些不淡定了。

　　虽然以前也跟他一起同进同出，但那个时候她是他的助理，理所应当。

　　现在，算怎么回事？

　　这不知道得多少人说嫌话呢。

　　“下车。”孟铭拉开副驾。

　　叶谨言深呼吸，做着最后的挣扎，“我先进去。”

　　孟铭没说话。

　　叶谨言当她默认了。

　　好在这个时候还是工作时间，没有什么人。

　　她快速的下车，冲进大厅，按电梯。

　　进去后，电梯缓缓关上，叶谨言正要松一口气，一只手穿进来。

　　孟铭走进来，“后面是有鬼在追你？”

　　“我……”她都跑这么快了，怎么还是追上来了？

　　还有，旁边还有他的专用电梯，干嘛也跟进来？

　　孟铭按了楼层。

　　叶谨言想提醒他，他没有按顶层。

　　她非常懂事的帮忙按了顶层。

　　只是在到了财务部的那一层楼，电梯门开，叶谨言跟他敷衍挥手出来后，孟铭也跟在她的身后。

　　叶谨言急于进办公室，根本就没有在意后面的人跟了出来。

　　她一进办公室，所有人都盯着她。

　　每个人看她的眼神就像是在看什么深仇大恨之人。

　　“你还知道来上班？叶谨言，我说了，你不想干就趁早走人。”梦姐走到叶谨言面前，脸色冰冷，“既然不想做事，那从一开始就别接。现在搞得所有人的节奏都乱了，你还有什么脸出现在这里？”

　　叶谨言知道自己迟早，没有请假是错。

　　但是她并不是不想做事。

　　“对不起，我迟到是我错了。”叶谨言提着一口气，“工作我没有做完，也是我的错。但这不代表我对这份工作没有热情。”

　　“呵，热情？事不做完就下班，上班还迟到，连一个电话也没有。这就是你工作的态度？”梦姐冷笑，“你这么大牌，真的不适合在我们这小小的财务部。”

　　叶谨言是有错，也没有办法去反驳什么。

　　今天迟到确实是她的错，挨骂也得受着。

　　所以，她只能受着。

　　“怎么不说话？你是有什么不满吗？我说了，你不想干就赶紧去辞职，别在这里浪费资源，也别占着名额。我们公司，不养闲人。”梦姐的话是越说越不好听了。

　　就差直接把她撵走。

　　叶谨言提了一口气，说：“迟到是我错了，事情没做完确实是我做得不对。该怎么罚就怎么罚，我认。我还是那句话，我对这份工作是有热情的。”23sk.Com

　　梦姐拧着眉头，她没想到叶谨言会这么厚脸皮。

　　要换成另一个人，早就跑了。

　　“就你这种态度，根本就不适合在财务部。”梦姐已经铁了心的要把叶谨言赶出财务部，“我给你脸面，你自己去申请离职。要不然，闹大了你的脸可不好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1167、公司不养闲人免费阅读。https://xs.23sk.com 