    第380章生活

    小木当然是心里不爽了，因为她知道外面是谁。

    “能是谁啊？”小乔看着小木的脸色，很奇怪，“咋一秒钟变脸呢？”

    “姐姐，我也去看看。”苏暮云说着，就出来了。

    小木把大门打开一条缝，露出一张脸，皱吧着小脸问道：“苏排长，你大过节的、大清早的不在家睡觉，你跑这么远来我家干嘛？”

    苏排芳抻着脖子一边往院子里看，一边小声问：“小木，你家狗在不在？”

    小木差点笑了，说道：“哦，你找我家狗啊？我家狗有事儿出去了，大概今晚能回来，要不你晚上来？”

    苏排芳听说狗不在家，才把脖子缩回来，看着小木道：“净瞎扯，我找你家狗干嘛？我是怕你家狗在院子里，我不敢进去。”

    “你还要进来？”小木纳闷问道。

    “那你还不让我进去啊？”苏排芳瞪大眼睛，十分不理解的样子，那意思：你为什么不让我进去？

    “好吧，进来吧，有事儿啊？”小木把门打开一条缝，让苏排芳进来了。

    “坐吧。”小木把苏排芳带到葡萄架下，客气道。

    苏排芳也没客气，就坐在石凳子上。

    “苏排长，你来俺家有事儿？”小木直奔主题道。

    “小木，咱们也算是朋友了吧，我可都不敢得罪你，你咋就不能给我家几棵果树苗？又到夏天了，别人家孩子都有好吃的水果，就俺家孩子干看着，你于心何忍？”苏排芳道，还用上了成语。

    “啊？我没给你家果树苗吗？”小木装傻。

    “你啥时候给了？全村子都有，就我家没有，我说小木你不能这样，好歹给我几棵，我家孩子这个夏天也不至于看着别人吃，他馋着。”苏排芳说的可怜巴巴的。

    “哦，是这样啊！那是我错了，给给给，咋能不给呢，你看你要啥，马上给你挖。”说完，小木拿了把铁锹，递给苏排芳道，“你看这边都是果树苗子，梨子、李子、苹果、桃、杏子都有，你要啥自己挖。”想让小木帮他挖，想死他！

    “小木，都可以吗？”苏排兵开心的问道。

    “都可以，别客气，挖吧。”小木道。

    “那能不能再给我一棵葡萄苗子？”苏排兵小心的问道。

    小木一愣，心说：果然是蹬鼻子上脸！又一想，算了，一棵苗而已，给就给了吧。

    “今年你是吃不上了，明年吧，家里没有葡萄苗了。我今年给你插一支，明年开春来取。”小木道。

    “好好好，谢谢小木啊！”苏排芳乐的大牙直晃。

    小乔和苏暮云看苏排芳自己在那挖苗子，小木抄着手站边上看，就也拿了镐头来帮着挖，把苏排芳乐的直感谢。

    苏排芳一共挖了六棵树苗，终于知足了，才住手。

    小木让他给苗根多裹点土，这样今年也许就能结果子，然后用土篮子装着，挑回家去。又嘱咐了些养果树的要领，才放他走。

    苏排芳挑着果树苗子，乐颠颠的往回走，出门的时候，见小乔在给他开门，冷不丁的想起一件事，马上扔下土篮子，又抻头往外面看了看，转身拉着小乔进了院子里边，十分小心地对小乔说道：

    “小乔啊，你最好离苏金华远点，那丫头最不是个东西，没人性。如今城里的老徐估计是不要她了，她正在找下家，估摸着是看上你哥哥了，如果她再来找你，你就给她赶出去，你哥哥一大小伙子，还是当兵的，找啥样的找不着啊？可别让她给祸害了，个死二手货，还觉着自己是个好干粮呢！这才是癞蛤蟆蹦脚背——太恶心人了。你可别对外面人说这话是我说的，你要是把我出卖了，你可就害死我了。”

    苏排芳虽然没对小木说，小木离得也有点远，但是小木一句不少的都听见了。

    就见小乔气的小脸都红了，直喘粗气。

    “小乔，我只是把我知道的告诉你了，让你有个准备，你可别气坏了，我可付不起责任。”苏排芳吓得要跑。

    “这事儿是谁的主意？你大哥苏排兵的？”小木走了过来问道。

    “不是，那是我家婆娘去我大哥家串门，在窗外听见的，陆玉荣就是这么和苏金华说的，她母女两个都觉得这桩婚事比较合适，咱们小队只有乔明申才能配得上苏金华。俺就知道这些，至于有没有俺大哥的意思，俺婆娘真没听到，你们爱信就信，不爱信就当俺放了屁，俺走了。”说完，挑着他的土篮子，一溜烟的跑了。

    “小木，你说她怎么恁不要脸？”小乔气的眼泪都出来了。

    “嗨！”小木道，“你还真拿这事儿当事儿啊？她是个啥？值当你生气？咱们不理她就得了，还值当为了她气哭了，真是浪费人力物力。”

    “那你说我就不管了？”小乔道。

    “那有什么管不管的？去信告诉乔大哥，把这件事跟他说一下，这几年就不要回来探亲了。等苏金华再嫁出去，再让乔大哥回来。那时候，乔大哥很可能已经在部队找到心仪的红颜知己了，谁还搭理她啊！当望夫石吧。”小木道。

    “就她那样的，又丑又坏的，谁能娶她啊？”小乔道。

    “看她表现了，表现得让俺们恶心，就帮着给她找个老公而已，这事儿不难，咱们小队有不少光棍，比如：关二虎。”小木道。

    小乔马上满脸的乌云散尽，笑的花儿一样，“还是小木妹妹最好了，我听你的。”

    “不过，咱们平时多留意点，也要随时掌握外面的消息，知己知彼才能立于不败之地啊！”小木捋着没有胡须的下巴，装模做样的说道。

    小乔笑着推了小木一把，“真能整个怪样。”

    “小乔姐姐，我去留意她的消息。”苏暮云在旁边说道。

    “你要小心点，如今桂花婶子已经出窝，一般咱们小队的任何新消息，都逃不脱她锐利的眼神额。”小木笑着说道。

    “别墨迹了，再墨迹一天都要过去了，赶紧收拾上山，都给我干活去！”小乔叫道。

    (本章完)

