    李南此时的心情，就好像是在医院手术室外面，焦急等待着孩子出生的男人一样。

    当然，他不会去发一个朋友圈，说什么母女平安，然后还被自己老婆怼，说她在辛苦生孩子，那个狗男人朋友圈竟然都没提过她一句。

    这个过程很漫长，他不知道等待了多久，终于，发现林素素的面色恢复了不少。

    而此时，林素素体内的精血，已经恢复很多了。

    如果她身体里面有十滴精血，那么现在至少恢复了三滴。

    哪怕再好的丹药，也没办法凭空生长出来那么多精血，哪怕温仙儿当初的情况，不知道比林素素好了多少倍，也是花费了两三天，才勉强醒来的。

    林素素至少要恢复到五六滴精血之后，才有醒来的可能。

    没别的办法，只能等。

    但是李南的心情，跟之前已经完全不一样了。

    之前因为林素素的事情，他整个人充满了悲观的气息，现在总算是乌云退散，阳光明媚起来。

    就坐在床边等着，同时也在思考，为什么会出现这样的情况。

    完全颠覆了他所能够理解的范畴。

    他把所有的过程，全部都推演了一遍。

    无非就是给林素素吃了不少丹药，然后又给了她一滴精血。

    问题，大概就是出在那滴精血上面。

    人的精血很难消耗干净，可一旦彻底消耗完了，就不会再产生，因为断了根，断了能让精血继续恢复生长的基因。

    但是自己修炼的功法，导致自己的精血，能够适配任何人。

    毕竟法力都可以被任何人吸收，如同一个天然的药罐子，那么精血理论上应该也是可行的。

    自己的精血，进入林素素体内，很快就适应了林素素的身体，扎根下来，变成了她自己的。

    然后再吸收自身的力量，包括她身体里面的血液，法力，来慢慢培养出新的精血。

    ……

    好像，应该就是这样。

    李南推测了一下，只有这个可能，是最靠谱的。

    “又开发出来一个新的奶妈招数！”

    李南觉得，自己就是游戏中那种为了救队友，不惜把自己全身上下所有的东西全部奉献出去的奶妈。

    可人生已经被选择成了这样，他也没办法反抗。

    甚至还有些庆幸。

    如果不是自己奶妈的功能，恐怕早就被那些人弄的骨头都不剩下了。

    自己还有能力反抗赵家？

    还有实力在密宗大藏手里死里逃生？

    甚至多少次救人，都是靠自己奶妈的能力，如果没有这个能力，可能身边的人，也没剩下几个了。

    有得有失，以前他还有些后悔，当初在不懂的情况下，做出了这个决定。

    现在，仔细回想一下，又觉得无比庆幸。

    不然，真的要失去林素素了。

    出了别墅，他就发现，梦心妍还在那边认真的干活，催生灵药。

    绝大部分都是他用来炼制延寿丹跟十全大补丸的，药龄在十年到三十年不等，她全盛状态，身上的法力，足够催熟两株灵药。

    一天下来，能弄出四五十株，足够他开炉炼丹十几次了。

    同样，也会消耗掉不少灵玉，每天大概七八十块。

    不过按照这个频率，他想要完成每年四千多颗丹药的任务，大概会消耗掉两千多块灵玉，当初收获的那些，也就只能支撑三年，毕竟还有别的消耗。

    “今天怎么这么勤奋，也不休息一下？”

    李南走过来，笑着说了一句。

    林素素没事，他的心情自然也就好了。

    “这不是怕你生气嘛，你平时不在，我还可以偷懒一会，但是今天……老板眼皮底下，我可不敢随便摸鱼，万一哪天你生气，以后不让我出去了怎么办？”

    “放心，以后有机会，一定让你出去跟家里人见面。”

    “这可是你说的，将来别找借口！”

    梦心妍赶忙就把李南的话记下来，毕竟按照她对李南的了解，只要他说出的话，肯定会尽力去做到。

    况且放自己出去，对他来说只不过是一个念头的事情，根本没什么为难的，全看他愿意不愿意了。

    “嗯，肯定不找借口！”

    “那行，我先休息了……”

    她直接就放下了手里的活，反正李南又不着急，她也没什么，哪怕每天只去催熟十几株灵药，对李南来说也够了。

    “好，我到处看看。”

    李南也是难得清闲，现在附身在了一个人身上，想要进入华夏境内，恐怕得几天的时间。

    距离别墅大概有一百米左右的地方，已经被梦心妍开辟出来了两块地，里面种植了很多灵药，甚至梦心妍还专门给每株灵药都写上了标签。

    不过灵药在这里，基本没办法生长，因为没有足够的灵气给它们吸收，只能等梦心妍来宠幸它们。

    宠幸过后，就会留下种子，然后被李南扔进炼丹炉，结束它的一生。

    最显眼的，还是那棵凤眼葵，是在一片地方，单独开辟的一块地，周围没有种植别的。

    李南尝试着往凤眼葵里面输入了法力，几乎是肉眼可见的速度，凤眼葵上面的瓜子开始成熟，从之前的嫩白色变成了血红色，甚至有些发黑。

    他没灌输太多，所以只得到了几颗葵花籽。

    最后，他看见了一棵小树苗。

    看见小树苗的时候，他有点愣住了，因为记忆中，这玩意好像不是这样的。

    这就是他在屠龙家族那边得到的一颗灵木　心，就是一棵灵木最核心的一块，保留了那棵树的所有基因。

    因为还有根，他就给种植了下来，只不过当初一心只想催熟那棵延寿果树，就没怎么搭理。

    不过现在，竟然长到了半米高。

    估计是梦心妍私底下给催熟了，否则好歹也是灵木，不至于没几天就生长的这么快。

    不过……李南很好奇，这玩意到底是什么。

    他也看过不少跟灵木相关的记载，知道了四阶以下的所有灵木，可唯独这棵，真没一点记忆。

    很像是大号的人参植株，不过这明显是一棵树。

    有一些小枝，小页。

    梦心妍在泳池里面泡了一会，整个人都放松了下来，随便裹着一个浴巾，就来到了李南这边。

    恰好，李南对这棵小树苗有点疑问。

    “你催熟过这个东西了？”

    “嗯，尝试了几次，但长得太慢了，我也就是偶尔有空才去试试。”

    “你估计大概生长多少年了？”

    梦心妍全身法力，能够让灵药生长三十年，对于灵木来说，也是差不多的。

    “估摸着有一百年了吧。”

    梦心妍想了一下，把自己几次催熟的过程加起来，得出了一个结论。

    “一百年才长这么大一点？”

    “嗯。”

    “那有可能是四阶灵木啊。”

    一般来说，百年生长到成熟体的灵木，就是一阶的，仅仅比普通的树木好一点，比如更加坚硬，具备一些特殊效果。

    三百年生长到成熟体的，就是二阶灵木。

    五百年生长到成熟体的，就是三阶。

    四阶，就要一千年。

    根据小树苗的情况，很可能就是四阶灵木。

    李南觉得，自己无意间又捡到宝贝了。

    四阶灵木，作用可就太大了，很可能具备一些不可思议的效果，等到长成之后，砍掉用来炼制法器，也是十分厉害。

    哪怕在九州大陆，四阶灵木，也很稀少，往往都落在了那群紫府境的顶尖高手手里。

    “我找了四阶灵木相关的，可是没找到记载。”

    李南为了让她熟悉各种灵药，就把那些玉简都给了她一份。

    她的时间多，自然看的也比李南多一些，五阶相关的，她都看了不少。

    “难道还会更高？我来试试！”

    李南说完，直接就往这个小树苗体内灌输法力。

    他的境界比梦心妍高一点，一身法力，能让灵药生长四五十年。

    很快，自己的法力就用完了，然后用灵玉开始补充。

    小树苗也在以肉眼可见的速度生长着。

    只不过……始终都没办法生长成为参天大树。

    来来回回，一整天的时间就过去了，李南整整耗费了上百块灵玉，按理来说，小树苗已经有了千年的树龄。

    可是，也仅仅生长到了一米多高。

    这个结果，李南不仅没有失望，反而很惊喜。

    很明显，小树苗还没达到成熟期。

    千年都达不到成熟期？

    这是一个什么神仙玩意？

    不过枝叶变得更多了起来。

    整棵树，给李南一种很奇怪的感觉。

    “你有没有发现什么？”

    李南问了一句。

    “没有，还是不认识。”

    “我不是说这，千年才生长这么一点，肯定不会是四阶的，可能是五阶甚至更高级别的东西。你就没有发现，空气中或多或少，有一些灵气了吗？”

    “有吗？”

    梦心妍真没感觉出来。

    “难道没有吗？”

    李南纳闷了。

    他明明感觉到，周围有灵气在飘散着，哪怕不用灵玉，在这种环境下，他也能慢慢恢复消耗的法力。

    可梦心妍没感觉？

    “真没有，就跟平时一样。”

    “我就不信了，继续让这玩意生长，我感觉那些灵气，就是这玩意产生的！看它生长到一万年，会是什么情况！”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏！

