    那名老者瞥了一眼田湖门领头，眼中带着几分不屑，随后轻飘飘的甩了下袖子，道:“据你所说，此人武功手段都不会差，查清身份便是，若是没有与之交恶的必要，还是尽量不要和他们正面冲突。”

    “是。”虎门首领感到有些不甘，但不敢反驳面前的老者，只能皱着眉下去了。

    那个人自诩武功高强，居然完全不给虎门面子，浩天宗那位吞得下这口气，他可吞不下，得找时机将场子摘回来，不然他们虎门以后可怎么混？

    他正走在长廊上，忽然感到阴风阵阵，迎面走来两道黑影，一前一后，一大一小，皆是黑色斗篷裹身。

    前面那人只露出一双阴沉的眼睛，虎门首领暗自纳闷这次武林大会真是神仙打架，这才一天就碰上好几个实力深不可测的高手了，显然面前这个黑色斗篷之人也是其中之一。

    他心里正思忖着，这人一脸的生人勿近，一般隐居天外的高手都是有些怪癖的，因而虎门首领并未主动去招惹，两人擦肩而过。

    那一瞬间，虎门首领忽然察觉到旁边的男人停下了身子，他有些好奇但脚步并未停下，眼角余光却在观察着那个男人。

    只见那个男人的斗篷中，伸出一只苍白修长的手，朝着自己拍了过来，速度奇快，他甚至来不及反应过来，身体愣在了原地，浑身紧绷着。

    待他反应过来，男人的手按在他的后颈上，那是一处人体的弱点，但凡有点常识的武人都知道。

    过了许久，黑衣斗篷道神秘人收回了手，转身离去。

    叶浮珣此时忽然感到脑海一阵抽搐，她扶了下额头，险些歪倒下去，被一旁眼疾手快的白玉仙接了下来。

    “虎门人身上的蛊……没了……”叶浮珣有些失神的看着前方，喃喃道。

    白玉仙皱了皱眉，叶浮珣的蛊术算得上高深，若是隐匿起来常人不一定能发现。

    “莫非那人和虎门有关系？”

    白玉仙转念一想:“虎门背后的浩天宗……嗯……我派人去查一下。”

    这两日底下的探子跟白玉仙汇报说有一个势力在背后查探他的身份，虽然结果自然不能如他们所愿，却打草惊蛇，底下的人将白玉仙道身份藏的严实，虎门那边肯定是得不到什么有用的结果的。

    “云木本就是奔着这武林大会来，想要名正言顺的得到冰血蛾，他需要一个光明正大道身份，普通的门派或许不够，虎门也不行，那只能是浩天宗了。”

    叶浮珣叹口气，以云木的资历和蛊术上的造诣参加这个武林大会，基本上属于降维打击，这不是欺负人么……

    “其他地方还好说，这个徐家不大好通融，想要取得冰血蛾，还是得参加武林大会。”

    叶浮珣思忖道:“那我们只需要在武林大会上守株待兔便可，只是到时候人多眼杂，要拦住云木还要取得冰血蛾，只能在武林大会上动手，错过了这个时机，可就……”

    白玉仙微笑道:“山人自有妙计。”

    斗转星移，武林大会如期而至，徐家的武林大会，果真是气派非凡。

    对于江湖人，武林大会来者不拒，想要参加的武者，便会将自己的名字和来历报上去，由徐家之人一并统计。

    而后会根据这些人在江湖中的战绩资历和各自的武功分配，尽量将能力相当的人拍在同一个场次中比试，如此一来避免了运气不好抽签抽到实力悬殊的情况下打压了士气，也没甚观赏性。

    白玉仙自然也报上了名字，名为白萧。

    原本叶浮珣不需要参与，但她头一回碰见这场面，也跃跃欲试的报了名，见状白玉仙只能无奈摇头，吩咐叶浮珣切记自身安全为重。

    于是报名的人便多了一位白月。

    徐家举办武林大会的地方，便在徐家的院子里，大堂被清空开来，院子里是大片的空地，搭了几个比武台，边上大厅和水上的亭子里铺满了坐席和矮桌，错落有致，颇为壮观。

    这几百上千个座位，竟然人满为患，一眼望去人山人海，各个门派各自抱团，坐在一处，便是宫里的宴会，也没有这武林大会来的热闹。

    此时距武林大会开场还有小半个时辰，徐家之人还未出现，场上游走着聘聘婷婷的侍女斟茶上点心，徐家院子里人山人海的，想要找到云木无异于是大海捞针。

    叶浮珣四下看顾，吐槽道:“我那师伯便是在场，我也不一定能找出来吧。”

    白玉仙笑了笑，一手绕过叶浮珣后背，搂着她的腰一提气，一阵风声呼啸而过，眨眼间两人便出现在了房顶之上。

    这屋顶距离院子虽然有些距离，但胜在安静，也不妨碍他们看清楚院子里的景象，可以坐着也可以躺着，若是来一坛酒还能饮酒畅谈人生理想，倒也算是个好地方。

    悠悠闲闲的等着，徐家家主徐贺在一群人的簇拥下走了出来，年纪虽然有些大了但显然精神矍铄，看起来是个慈和的老头子。

    徐贺先是和各门各派的人寒暄了一番，而后才开始一段致辞，都是些官方的说辞，听着好没意思。

    这徐贺说话声音不高也不低，正好覆盖了全场，可见内力其实足够深厚，才能拿捏得如此得当，又让他立了威，一段话过后，在场众人看着徐贺的眼神都尊敬了不少。

    此次负责“兵器谱”排名之人，亦是这位徐家家主，徐贺，可以说是让人心服口服的。

    伴随着徐贺的声音，徐家子弟们一人托着一个锦盒列队走了出来，锦盒做工精巧，外形看去便是美轮美奂，内中放置着武林大会的彩头——那些武林中人趋之若鹜的宝物。

    在场的江湖中人但凡消息灵通些的都大概知道了这些锦盒里具体装了何物，这些锦盒一出现，不少人眼神都灼热了不少。

    都说宝剑配英雄，再好的武艺，也需要一把相称的武器才能完美的发挥出来。

    然而在这种时候，却没有一个人敢生出夺宝的心思，那简直是不自量力。

