    同心会来了两人。一个是他们的会长，也是大长老，叫聂双亭，四十多岁，长眉入鬓，脸型流畅，是位老帅哥。

    另一位是三长老余固, 五十来岁，肤色黝黑、身板硬朗，看着有些不好相处。

    这两人都是筑基修士，一个筑基六层，另一个四层。

    同心会共有五名筑基长老，张千帆在会中的身份, 乃是四长老。

    在赴约前，少年馆主特地去郡观查阅过资料。他这才知道，散盟会虽然被打压, 但天下散修数十万，他们真要组成各种互助团体，宗门也没法蛮横地加以反对。故而那些安分守己，不曾胡作非为的团体，宗门都会予以承认，并登记造册。

    这样的社团，在许国不下数百，只是其中有多少暗地加入散盟会，就不得而知了。

    比如这同心会，便是在官方注册的合法会团，却也是散盟会暗中的成员。

    ……

    几人见礼完毕，张千帆亲自奉上灵茶，在靠后的位置坐下。

    至于陈茹，不知是修为低还是级别不够，没有出席。

    一番寒暄后，聂会长首先进入正题：

    “当日击杀青叶之后，不知杨馆主是如何向宗门汇报的？”

    杨珍明白他问话的意思, 大大方方道：“在给宗门的呈文中, 是本馆主以符宝击杀此獠。张师兄阻拦不及，只得自保。”

    “善！”聂双亭大笑：“杨馆主体恤我等，我同心会上下，铭感五内。”

    杨珍的报告，等于是将张千帆摘了出去，故而这位会长大为满意。

    “不过，”杨珍提醒道：“战斗的真实经过，还是有不少人知晓。”

    “哦，都有哪些人？”

    “首先是本馆主的师长和师姐，我不会对她们隐瞒。”

    他这里说的是水虹、紫雪和赵玥儿，她们都听他说过详细经过。

    “嗯，”聂双亭微微皱眉，却也不好说什么，只得问道：“还有什么人？”

    “其次，当时矿洞内尚有十数名矿工，他们也是目击者。此外，陈师姐, 周氏兄妹以及卢承启, 虽然在灵兽袋, 没有亲眼目睹, 但事后我们也没有瞒着他们，是以他们也知道真实过程。”

    “你怎么能告诉他们实情？”一旁的余固怫然变色，脱口而出。

    杨珍顿时脸色一沉。

    余固这才想起杨珍不是他手下弟子，于是掉转身子，对着张千帆训斥起来。

    杨珍脸色愈发不好看，正要说话，聂双亭摆了摆手，对余固道：

    “好了，有什么话回去再说。事已至此，还是想想如何善后吧。”

    他看向杨珍，面露难色：

    “杨馆主，实不相瞒，我同心会势单力薄，那散盟会却是庞然大物。他们若是要召见我会中这几名弟子，询问当日经过，恐怕，恐怕我们也无法阻止。”

    “你看这样是否可以？”他提议道：“听四长老说，杨馆主在本县西南方向有块封地。不知可否招纳这几位弟子，让他们为馆主效劳，从此脱离我同心会。”

    杨珍现在缺的就是人手，对这个方案自是非常欢迎，只是，他还有些疑问。

    “难道被我招纳之后，散盟会就不会找他们了？”

    “散盟会这几百年来，一直恪守一条规矩，那就是，不和宗门之人正面对上。”聂双亭解释道：

    “即使他们的人因为作奸犯科，被宗门抓住或者杀死，他们也从不报复。这或许就是散盟会的生存之道，也是这么多年来，宗门虽然打压，却一直未下死手的原因。”

    还有这么回事！怪不得水虹等人当日听说自己杀了青叶，并没有表示什么担忧。

    只不过，若散盟会真是受殷家控制，这么做似乎更解释得通。

    “杨馆主乃是本县馆主，”聂双亭继续说道：“这几人即便是受你私人雇佣，散盟会轻易也不会再去招惹。这对他们，也是一件好事。”

    “好！”话说到这个份上，杨珍不再推脱，当即应允。

    “张师兄呢，是否也一同加入？”

    “这个，千帆师弟乃是我会四长老……”聂双亭婉拒道。

    “散盟会不会召见张师兄吗？”

    “这个还请杨馆主放心，”聂双亭笑道：“千帆毕竟是我同心会四长老。”

    言外之意，散盟会即使喊去问话，也不会使用什么下作手段，当可无虞。

    杨珍想了想，还是问了句：

    “假若散盟会有朝一日知道真相，会如何行事？”

    聂双亭默然不语，脸色变得非常难看。

    杨珍心中了然，正好将自己的来意说出。

    “我西南那块封地，地方不下三百万倾，光二阶灵脉便有两处，且有一处为二阶上品。境内更有矿场、灵山、灵田若干，惜乎缺人打理。聂会长若是不嫌弃，可愿携会中兄弟，与我一道，共同治理此地？小弟必不会亏待诸位！”

    聂双亭眼中一亮。其实在这之前，他已从张千帆口中知道这事，只是不便主动相询。如今杨珍亲自提出，当然更好。

    “不知贵地，产出如何？”他饶有兴趣问道。

    杨珍对此早就做过摸底，也不打算隐瞒自己的合作对象，当即答道：

    “楚南镇每年收入，大致分为三块，其一为矿场。”

    “其中灵石矿产量五万灵石，归属本镇收入二点五万；其他赤铁精金、赤雷精铁、烈日铁矿等等，林林总总，每年收入约有三万。”

    “此外就是这次发现的空冥石矿，预计每年产量五十万，其中宗门会返还本镇十万灵石作为酬劳。此矿开采成本不高，纯利当有八万灵石。”

    “矿产一项，总收入估计在十八万以上，其中利润不下十一万。”

    聂双亭听得双目发光，那边余固也将头凑了过来，呼吸急促，脸上容光焕发。

    “其二为灵山、灵田、灵塘等种植、养殖业的收入。这块我还没有详查，参考去年梁家的收入，在四五万左右，利润约有一万。”

    “其三为店铺、洞府、客栈、坊市以及商贸等的收入，这一项同样是参考梁家去年的记录，利润约在两万左右。”

    “三项合计，一年利润当有十四万灵石以上。不过，空冥石矿大约只能开采二十到三十年。若扣除这一项，每年利润只有六万，和一个中等筑基家族差不多。”

    杨珍一边解说，心中却是突地一动。

    宗门对这空冥石矿，似乎不像其他矿产那样讲究细水长流。只是如此涸泽而渔，市场上却没见多少空冥石，难道都被宗门存储起来了？这是准备做什么？

    只是这些问题，却不是他这个小小馆主该考虑的。

    聂双亭长长吁了一口气，默不作声，似乎在权衡利弊。

    那边余固插话道：“杨馆主将这楚南镇交给我等打理，不知一年分多少灵石给我们？”

    杨珍笑道：“三长老，我不是将楚南镇交出去，而是和大家合作管理。至于分成，敢问聂会长，同心会有多少人能加入本镇？”

    聂双亭尚未开口，余固抢先说道：“我同心会有兄弟百余人，其中筑基长老五人，练气后期精英弟子三十多人。杨馆主，这些力量，保咱们楚南镇一地平安，绝对没有问题，哈哈！”

    杨珍微微蹙眉，这个人数，比他了解的要多五成，也不知是余固虚报，还是张千帆对会中情况不甚明了？

    而且，这么多人过来，只怕是会反客为主。

    不过，修仙界毕竟不是凡俗界，修为才是第一位的。如果自己有紫府上人的实力，还怕这些人翻起什么风浪？

    “好，”他抚掌笑道：“贵会如果加入，本馆主愿意拿出每年收益的三成，作为弟兄们的俸禄。空冥石矿开采完毕后，此比例提升到五成。”

    “若有立功等，本馆主另有赏赐，不在此例。”

    “此外，那处二阶上品灵脉，以及附近的灵山，将单独拿出来，作为几位长老的修炼荣养之地。”

    宗门一名练气后期，每年俸禄最多一百灵石。他这里按两百每人计算，其他练气中前期按一百计算，如此便是一万三千。

    筑基修士，前期年俸大约是五到八百，中期八百到两千，杨珍同样翻倍计算，如此一年是一万五千。

    总计下来，一百人俸禄不到四万灵石，杨珍给出的十四万的三成，应该是够了。而空冥石矿开采完毕后，每年也有三万灵石，不算亏待他们。

    然而余固却是不屑地摇了摇头。

    “八成，”他口气很强硬：“杨馆主，据我所知，你也是平民出身，手下应该没什么人选。这个楚南镇，相当于是我同心会的兄弟们在管理。我们只要八成，其他事你都不用管，每年还坐收两成利润，岂不快哉？”

    账怎么能这么算？你们若是像梁家那样作奸犯科，甚至偷采空冥石矿，我可是要担责的。

    杨珍不可能放弃对这块土地的监管。

    “不必，”他摆手道：“利润我可以让到四成，甚至五成也没不是不能商量。但是，这个楚南镇，我是在找志同道合者一起经营，而不是要交给某个人，或某个组织。另外我需强调一点，如果加入本镇，所有同心会弟子，需解除会中弟子的身份，以个人名义加入！”

    ……

    双方最终没有达成一致，不欢而散。

    杨珍从会面的酒楼走出，张千帆和陈茹跟在身后相送。

    “张师兄，我楚南镇的大门，永远对你敞开。”少年笑道。

    张千帆却是叹了口气，没有接话。

    杨珍在巫水县城呆了五天，期间既有带着窦慢熊熟悉馆中事务，也有携几位好友，在附近游山玩水。

    此外还在柳柔陪同下，去县衙看望柳县令。

    此老多地为官，见闻广博，杨珍和他一番畅谈，对许国民生风情有了更多了解，愈发感慨这个世界的广袤。

    五月五日，一艘两层楼高的飞船离开县城，向楚南镇疾驰而去。

    这艘二阶上品飞舟，保养得非常好，若是去坊市购买，价格当在五万以上。

    这是杨珍刚刚得到的一件物品。宗门在查封梁家之后，对其财产进行了清点，其中有一部分在昨日退回给杨珍，作为封地日常经营维护所需。

    一艘飞舟、若干储物袋、法器、空白令牌玉简、纸鸢、防御阵盘等等，还有五万灵石，加起来有十四五万灵石，让杨珍又小发了一笔。

    而随着这些东西过来的，还有六十来名梁家修士。

    经过镇国殿数日的审理，梁家修士迎来了他们的最终判决。

    其中断去一臂的三长老梁重钧，以及梁行翎，因参与谋杀驻乡弟子蒋成以及其他数项罪行，均被处死；

    梁行云，梁行松，手中各有数起命案，是梁氏家族的重要人物，同样被处死。

    相反，族长及大长老、二长老这三位筑基，若是早两年，也逃不脱一个“死”字。然而现在魔族战场缺人，筑基修士好歹也是一份战力，杀了未免可惜，于是都被发配去往瀚州。

    他们在瀚州，会做为敢死队使用，和朱良才那些主动报名前往的弟子，完全不能相提并论。

    甚至也比不上方宏这种罪责相对较轻，背后还有人的囚徒。

    最后是这些修为低微，罪行有轻有重的练气弟子，则交给巫水县处理。

    杨珍准备选出三十名罪责相对较重，戾气深重，没有眷属子女的弟子，分别去开采灵石矿和空冥石矿。

    其他人则分散到各村寨、灵山灵田，让他们戴罪立功，并约定期满后开释回家，平常表现良好时也会给予假期。

    这么一分配，顿时感觉手头没那么紧缺人少了，尤其这些梁家子弟，对身边事务都比较熟悉，上手很快。

    现在欠缺的，只是筑基这个高端战力。

    飞舟上，除了这些人，还有赵玥儿、张千帆、陈茹，以及田铁柱和陈富贵。

    其中陈富贵，正是杨珍经过这几日思考之后，从云州城紧急召唤过来，准备任命为楚南镇镇长，管理全镇事务。

    那边的生意，耿秀宝经过几年历练，已经可以独当一面。

    陈富贵、田铁柱，以及一直留在当地，答应为他效劳的戚老头，便是杨珍在楚南镇的第一批管理人手。

    两个时辰后，飞舟抵达楚南镇。

