

眼见时间近午，陈友好笑道：“请你吃个饭吧，上次说好请你吃饭，最后还是没吃成。这次总不会再被什么事打搅了。”

“不要随便插旗子哦。”陈霜笑嘻嘻道。

依旧是老规矩，陈霜找地方，陈友好付钱。

“这家烤肉还不错的，就是价格贵了点。不过我就不和你这土豪客气了。”陈霜开玩笑道。

在位置坐下，点完餐之后，两人聊了几句，陈友好百无聊赖的刷着手机。

无意中被一条简讯给吸引了。

“用最便宜的价格，打造性价比最高的电脑！漠河电脑……”

陈友好对电脑这类事情不太关心，唯一关注的一次，还是上次他买电脑的时候。

这条简讯按道理来说，挺不能吸引陈友好的关注。吸引陈友好的并非其中讯息……而是一掌照片。

照片上，莫教授与郑总二人，正站在一处演讲台前高谈阔论。漠河电脑，正式莫教授创立的电脑品牌！那个陈友好投了两百万的品牌。

“听起来，似乎有点厉害啊？”

陈友好点了进去，将讯息看完，方才得知原来这几日的时间，往上对漠河电脑的讨论已经极为火热。

其原因便在于手机行业的小秘品牌珠玉在前，而且小秘凭着其高性价比的手机，在几年前，成功将中低档智能机的价格打落好几个档次。

所以网友对含着类似口号的漠河电脑，都抱着极大的期待。十分希望漠河电脑同样能将中低端的电脑价格打落下去。

而漠河电脑也是以这个口号为噱头，在最近一段时间一跃成往上最热门的话题。

陈友好翻阅了一下这条简讯下的评论。

“当年小秘手机，成功做到将智能手机压在千元以下，成为众多学生党的福音。不知道这次漠河电脑，能将电脑价格打下多少！”

“刚好过段时间准备买电脑，再观望一段时间。要求不高，能将我看中的笔记本压到三千以内，我就心满意足了哈哈哈！”

“漠河万岁，最好能将本本均价打落在千元以内！”

网民大多还是持乐观态度，对漠河电脑也表示出比较期待的样子。但也有些不同的声音。

“楼上的都是制杖吗？想要千元笔记本还不容易，现在淘宝就有大批的。电脑和手机不一样！漠河垃圾，就是来搞噱头的。”

这层楼立即有人回复：“那些笔记本只能看看视频，而且用一段时间就特别卡。我们想要的是能打游戏的千元电脑，可是能带得动lol这种比较吃配置的游戏！”

“笑死个人，这年头能玩lol也成了电脑标配吗？少年，来来来，到我图吧的怀抱来，百元神机畅玩lol！”

“哈哈哈，别问，问就是能不能玩lol！”

“一千块？都够我三分之一的网吧机子钱了！大佬土豪！”

这层楼已经歪得不成模样，那个提及lol标配的少年被嘲讽的体无完肤。

但这种人毕竟是少数，相当一部分人都对漠河电脑抱着相当大的期待。期望漠河电脑能将电脑价格打落下来。而还有一批人，则是抱着吃瓜群众的态度围观。

陈友好仔细翻看评论，毕竟这事可是事关他的投资，两百万可不是个小数目。要是打了水漂，陈友好是真会心疼的。

在简讯里没看到什么有营养的讨论。便去懂乎那里，搜索了下漠河电脑。

果然，在懂乎这里，漠河电脑也是热门搜索词条。

与浏览器简讯内的评论不同，懂乎这边唱衰的人较多，大部分人都并不看好漠河电脑。

更有一个大佬，写了一篇长长的帖子，详细分析漠河电脑这个品牌的成败可能。

陈友好仔细看了看，发现这帖子也是不看好漠河电脑。而且分析的还十分有道理。

其帖子内容总结一下。

第一点，电脑与手机不通。电脑能够由买家自行组装，只要不是小白，稍微懂点电脑配置，再稍微有点动手能力。买家完全可以自行伤亡搜索各类配件去组装电脑。抛开笔记本不提，单论台式机，所谓的性价比，在组装机面前不值一提。

其二，便是漠河电脑唯一的又是，屏幕的低成本制作优劣……

其三：电脑价格总体偏高，数百元的价差并不足以改变……

评论洋洋洒洒数万言，再加上各种配图链接，以证明信息来源的准确性。总结起来就是一句话，漠河电脑是垃圾，吃枣药丸。

这篇帖子不知道别人怎么看，反正陈友好的看法就是心疼，不仅心疼而且头疼！

因为这帖子说的很有道理，对于陈友好这么个外行人而言，仅看这篇帖子，只觉得漠河电脑没有任何希望，仿佛明天就要倒闭一样。

整整两百万啊！难道真要打水漂了？

陈友好心疼了会，转念一想又觉得不对。投资漠河电脑，可不仅仅只有陈友好。还有朱婉淼的哥哥，朱正池也投了钱。

当日正是因为朱正池赞同，陈友好才下定决心，投资二百万进去。朱正池肯定不会坑陈友好，因为连他自己都在漠河电脑里投了钱。

那么问题就来了，连朱正池都觉得投资漠河电脑能赚钱。朱正池的眼光，会比不上懂乎的一个答主吗？

陈友好默默点开那个答主的资料，是一个名牌大学的在校大学生。这名头听起来确实很唬人，问题是即便是答主毕业了，想要去朱正池的公司工作，也得靠运气。他的眼光，与朱正池的眼光似乎没什么可比性。

“但……这个答主说得也确实挺有道理的。大佬马失前蹄也未必没有可能。”

陈友好皱眉思索着。

“喂，请我来吃饭，你就这么自顾自的看手机呀？一点诚意都没有！”

抬头看去，是陈霜佯怒的表情。

陈友好笑了笑，将手机放好，问道：“你最近听过漠河电脑吗？”

“听过，原来你是再看这个啊。”陈霜恍然，道：“最近看网上讨论的挺多的。之前我还见过莫教授一次，还真是有点意气风发的样子。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。