    时间不停歇的流淌着。

    好几次的模拟，李言都是待在房间当中，寻找信息，根本就没有去注意外面的情况到底是怎样。

    拉开窗帘一看。

    已经完完全全天黑了。

    看了看时间。

    还有大概二十多个小时，还有差不多一天的时间，正式游戏的副本便会开启。

    李言本来还以为这是第一天的晚上，没想到，原来已经是第二天的晚上了，接下来可以给自己进行挥霍的时间已经不太多了。

    啧啧...

    这玩意还真是耗时啊，模拟的过程，比起冷却的时间都不知道要长了好几倍。

    摸了摸已经有些发瘪的腹部。

    李言看了眼厨房，又看了眼长达几十分钟的冷却时间，沉思一番过后，还是打算先给自己弄点东西吃先。

    打开灶台，加点油，等到烧热过后，打两个鸡蛋放入锅中，听着里面冒出来的热油滋滋发出的响声，以及空气当中弥漫着的那股让人快要感觉到陶醉的气息，李言用筷子迅速搅和了两下。

    在鸡蛋成型过后拿了个碗将其先装里面，然后，往锅子里面下入刚刚切碎的番茄丁，快速进行翻炒，将里面的汁水全部都弄出来，加入少量的水，和淀粉进行勾芡，把炒好番茄鸡蛋放进碗里。

    接着，下入炒好鸡蛋，快速翻炒一遍，扑鼻香味瞬间涌动了过来，引得人味蕾大动，大概几十秒钟过后立马熄火。

    刷锅子，往里面加入水，拿出面条放里面煮一边，祝好后把汤水倒掉，再放进冷水中泡一下使得面条更加爽口，再倒入刚刚炒好的番茄鸡蛋里面。

    一份番茄鸡蛋炒面便做好了。

    李言端着炒面来到桌子上，一边享用着美食，一边打开那个熟悉的网址。

    呃..

    不要误会，是幸存者论坛网址。

    此时。

    经过了几天的发酵，里面的玩家数量也开始变得与来越多起来，让人感觉到有种心惊，发展的规模非常迅速，由此也可以看见，创建这个论坛的家伙，管理的也较为规范，对方肯定也因此受益了非常多的东西。

    浏览着上面的帖子。

    李言的眉头便逐渐的开始皱了起来。

    正如他所想象的一样，伴随着玩家群体数量的上升，副本组队的系统开放，会有一部分脱颖而出的佼佼者，意识到里面的商机，便开始发展自己的组织。

    而他们，也会在这个幸存者论坛当中开始寻找队友，加入到自己的组织当中，这样，可以带着新人先度过副本，进行保护，又或者之类之类的。

    用的都是一些古老的手段，但是...虽然古老，但这个方法却能够精准的抓准人的需要，古老，但却非常的适用。

    期间。

    李言已经看到好几个已经初具规模的玩家群体了，他们将自己隐藏的非常好，也许是害怕这个幸存者论坛中有联邦调查局的人存在，所以这样故意隐藏。

    大致浏览了一番信息过后。

    李言便将这些信息给略过去。

    虽然有意思。

    但是，他这一次过来的目的，并不是因为浏览这些信息而已。

    里面应该还有着一些更加有意思的东西才对。

    他的视线在帖子当中不断的翻找着，终于，在好一番的寻找过后，找到了那个熟悉字眼。

    王锋。

    这个家伙。

    在第一次活动副本当中，给自己弄了一个极为骇人的人设，搞得现在有些玩家看见他直接就躲得三尺远。

    这很不好。

    虽然，李言知道正义使者始终是孤独，不被人所理解的，但是，像是目前这种情况，还是有点让人感觉到难受的。

    所以。

    为了挽回各位玩家在心中对于自己的映象。

    李言利用上一次活动当中的巧合遇见，给对方布置下了一个任务。

    不知道有没有完成...

    思考之间。

    李言已经点进对方的主页当中，开始在里面不停的寻找着帖子。

    一条醒目的字眼出现在了面前。

    【论我在第二次副本活动当中所遭遇到的一些事情】

    还是那个熟悉的味。

    李言嘴角流露出笑容，二话不说，便点进到这个帖子当中。

    正如他所想象当中的一样。

    王锋这个帖子里面的信息，正是和自己相關的。

    【前几天的晚上。】

    【我忽然接收到了系統的邀请，说是被迫参与到了一次大型活动副本的测試当中，并且，系统还给予我了一张特殊的入场券车票。】

    【有了这张车票，我便能够搭乘公交车，前往副本更新地点。】

    【光是前置副本，这个恐怖公交车，就已经让我感受到了什么叫做真正的恐怖，各位玩家，你们已经可以提前做好准备了，抓紧提升自己的实力，不然，你们很可能会跟我的队友一样，在前置副本当中便直接身亡。】

    【经过了一番波折，但是，我最后还是来到了山顶，参与到了本次的特殊活动当中，并且凭借着自身特性的原因，在里面获得了相当多的好处，但...】

    【在这个时候，意外卻来临了。】

    【我打开一个宝箱，里面却忽然释放出诅咒，表示我现在已经被标记了，那些怪物会过来追杀我。】

    【情急之下，我没有其他的选择，就只能够这样抓紧时间去逃跑，但是，这些怪物的速度远远超出了握自己的预料，不过是几分钟的功夫，我便已经被追杀了。】

    【就在这千钧一发之际...】

    【我却被一个玩家给救下来了！】

    【他手持消防斧，头戴鸟嘴面罩，身穿染血大褂，头上顶着足足三排耀眼称号，宛如神明降世，来到了我的身前，就一斧子下去，直接将那追杀了我半个山林的怪物给砍死了！】

    【没错，这位，正是我上个帖子中所说的那么疑似是邪神的玩家。】

    【但是，现在，我可以肯定，他绝对不是邪神！】

    【请记住！他不是邪神！】

    【一定要记好了！他不是邪神！真不是！】

    【上个帖子之所以这么形容对方，只是单纯因为一些小误会而已，但是，现在误会也已经解开了。】

    【他不仅仅不是邪神，相反，还是正义的使者！一颗有着赤子之心，老实巴交的好人！】

    【你们一定要相信我啊！！！】

