    距离霍氏谋逆整整一个月后的八月中旬，秋叶渐渐变黄的时节，任弘穿着一身绯服，戴武弁大冠，腰上挂着代表人臣之极的金印紫绶，才进未央宫，就遇上了迎面而来的一声又一声的敬称。

    “大司马！“

    “叫我西安侯。”

    任弘还是不太习惯这称谓，对方喊得又大，直让他感到尴尬，还是叫西安侯习惯了，因为被皇帝定为平叛首功，他已经不再是万户猴，而是一万五千户猴了……

    “大司马！”

    皇帝身边颇受信任的宦官，中书令弘恭在路上遇到了，也对他毕恭毕敬，任弘摆手道：“中书令，还是唤我卫将军罢。”

    “卫将军”是实打实的实权之职，当初汉文帝由代王入继帝位，以亲信宋昌为卫将军，总领京城南北军，权力极重。

    如今的形势和当年很像，反叛的霍氏叔侄三人和霍夫人显尽数被补，霍皇后自杀于长乐宫中，女婿里除了光禄勋金赏和未央卫尉赵平反正外，其余皆被俘虏。

    连东去的范明友也不例外，虽然中间经历了惊心动魄的波折，但亦在欲从风陵渡驰至河东发动霍氏党羽举兵时，被韩敢当和杨恽赶上。一场惊心动魄的河上交手后，范明友落水被擒，眼下已押回京师，只等秋后和关在廷尉诏狱的霍氏众人一起问斩。

    虽然大乱平息，但皇帝对曾从逆的北军、南军都不太放心，知道里面被霍氏安插了许多人手，于是便让任弘以卫将军之名，统御南北军，慢慢清洗筛出不靠谱的人，重建京师禁卫。

    当然，那柄斩白蛇剑任弘还是还了，皇帝是世上最虚伪的生物，跟你客气一下，当真就要出大事了。

    而给任弘的犒赏还不止于此，加在卫将军前面的“大司马”，则是位列三公的标志。

    汉承秦制，有三公，汉武帝时罢太尉置大司马，自此以后，这名头成了最珍贵的东西，常以授大将军、骠骑将军、车骑将军、卫将军作为联称，由此可以入中朝参决政事，秉掌枢机。

    在历史上，加有此联名的人不少，比如，额，汉哀帝时的董贤？

    “大司马！”

    又来了！能换个称呼么？

    任弘无奈地朝早早来到尚书台的张安世作揖：“后生小子，当不起这称呼，车骑将军才是真正的大司马啊！唤我道远即可。“

    若原本历史不变，“大司马卫将军”这名头本是张安世的，不过，但张安世在众人于尚冠里里约石碑前擒霍禹时，他却带着家仆屯兵突袭霍府，结果一条鱼没抓到。

    像极了别人开boss，他则去一旁A小怪，自然为天子所不喜。尽管其子张彭祖因协助任弘，加上过继给了张贺，封为阳都侯，但张安世的职务爵极竟没什么太大变动，就加了一千户，这下封户也和任弘打平了。

    虽然众人都暗地里嘀咕，觉得张安世是躺太久躺迟钝了，但任弘总觉得这老小子是故意的：风头让任弘和张彭祖去出，他只最后突袭空空如也的霍府表态，如此便不必受大赏，让张家变成第二个霍氏。

    但他名义上仍是中朝领袖，天子让任弘掌兵权，张安世则多了一个“领尚书事”的头衔，干干他擅长的文职工作。但皇帝已开始亲政，这位憋了六年的天子年富力强，工作起来忘乎所以，尚书台职能减弱，再不能像霍光时一样，能摄天子之政行事了。

    张安世笑着与任弘携手入内，二人开始分起了座次，在那推让了半天，让任弘怀疑张安世也想放火烤自己。

    争了半天，最后张安世只道：“道远，你我皆为大司马，故不分上下，我东席，你西席何如？“

    这也意味着，霍光在时陪列中朝八人之末的任弘，如今一跃正式成为二把手了……

    排第三的仍是韩增，他靠着背刺霍禹的壮举，直接让卫太子一系和韩家的仇怨彻底化解，近来也颇受皇帝喜爱，让他与任弘共同整治南北军。

    虽然任弘这块砖后来者居上，压他脑袋上去了，但韩增没意见，十多年了，他本就是万年老三，能解开与天子上一辈人的恩怨已心满意足，不敢求再进一步。

    七月份时一通政治倾轧后，霍禹叔侄和范明友成了落败的贼寇，眼下中朝人数有些稀少，赵充国和傅介子未归，杜延年自我放逐没有召还，不过却加了三个新人。

    第一位新人七十有余，白发苍苍，他拄着杖进来时，任弘和张安世都要起身施礼。

    “苏公。”

    却是越老越精神的苏武，没了霍大将军故意压制后，他终于进了大汉决策核心。

    苏武虽无将军号，但也加“右曹”的头衔使知中朝事，并得天子论功行赏，终得列侯之印！

    更让人惊讶的是，刘询亲自拍板，因为苏武的父亲曾封在荆州平陵县（湖北均县）的缘故，将范明友的平陵侯废了，又将平陵改名忠节县封之！

    忠节侯苏武，这是继冠军侯后，第二个以侯名县的人，任弘都没有这待遇。

    但于苏武而言，当真实至名归，若无他率先出门，号召公卿反击，霍禹也不会那么轻易被擒。

    任弘心道：“如此一来，后世当不会有人再抱不平，说什么‘茂陵不见封侯印，空向秋波哭逝川’了。”

    另一位新人，则是刚休妻的金赏，他因那一夜救援史高，派金安上报信并劝降南军的大功，加封两千户，又得了个杂号将军的名号。

    先前众人猜了半天，结果没料到，皇帝直接落笔，是个新号，就叫“金将军……”

    意为忠比金坚。

    第三位乃是宗正刘德，那一夜他始终陪在皇帝身边，一起经历惊心动魄，顶着流矢叛军，足见其忠，也加“左曹”之衔入中朝。

    眼下六个人陆续落座开小会，中书令弘恭持了天子制书来宣读。

    新尚书台、中朝和皇帝的关系，较当年反过来了。

    以前是中朝商定一件事，交给皇帝盖个戳制曰可完事，皇帝根本不敢在大将军当权的情况下发出自己的声音。

    如今除了日常奏疏外，则是皇帝决定了一件事，做了决定，再让中朝看看是否妥当，谁反对？谁赞成？不妥咱们再议……

    但也就铮铮铁骨且不怕皇帝会生气的苏武能提意见，老臣刘德偶尔也质疑一下，其他人都比较滑头。

    今日的制书，却是关于霍皇后的。

    弘恭念道：“故皇后霍氏成君，入宫四载，荧惑失道，怀不德，挟私心与母博陆宣成侯夫人显谋欲危社稷，无人妻之德。”

    “本不宜奉宗庙衣服，不可以承天命！”

    众人听在耳中，这是要废后的节奏么？霍皇后已经死在长乐宫足足一个月，皇帝也思考了一个月，终于下了决心？

    “废后是应当的，皇后做的事，太惊世骇俗了。“

    这点连苏武也同意，但让人万万没想到的是，后面制书却转了个大弯。

    “然念三载夫妻之恩，皇后追悔前过，故不废，收皇后玺绶，以婕妤之礼，葬故大将军博陆宣城侯冢旁。“

    众人面面相觑，都有些没料到，说起来，大汉历代帝王的第一任后命都不太好，汉文帝的代王后直接在南下前忽然暴毙，连带几个孩子死难；汉景帝的薄皇后无子而废，汉武帝的陈皇后也是如此。

    这些皇后皆无大的过失，都逃不过万年凄凉，但眼下霍成君明明犯了欺君大罪，为何竟得以善葬？

    只有任弘隐隐猜测：“莫非是许平君劝的？让霍家的小女儿，回到保护溺爱了她一辈子的父亲身边？”

    刘询发妻心地之善良，做邻居那两年任弘是有所耳闻的，皇宫是个污水沟，几乎所有人进去一趟都会被染黑，难道许婕妤当真出淤泥而不染？

    更夸张的还在后面，皇帝竟表示，还要给霍皇后一个谥号。

    “追悔前过曰思，总不能和思后一样吧？”

    卫皇后已经被追谥为思后，于情于理，都不能让霍成君与之同谥，那也太可笑了。

    “命之为‘坚后’！“

    “彰义掩过曰坚！”刘德说出了这谥号的含义，任弘顿时了然。

    还是将刘询想得太好了，总还记得他感性的那一面。

    可实际上，这位皇帝在未央宫摸爬滚打几年后，已经是一个政治生物了，或者说，刘询只要不面对许婕妤，对其他人，都能理智对待。

    或者说，狠下心来！

    哪怕是死人，也不会放过任何利用的机会。

    “这谥号，不是给霍皇后的。”

    任弘心中暗道：“而是加给大将军的！”

    ……

    PS：啊，这段剧情终于结束，脑子都榨干了，这章短了点。接下来一二十章应该比较轻松，我好想阿贺，你们呢？

    明天应该有三更。

