
这会儿，不光是耿静书的，但凡只知道温芷涵这个人的，在看到这则新闻后，都想到了，这定然和萧铭有关。

从萧铭对付温家的形式看来，萧铭完全有能耐，让那个外国制造的火箭，用温芷涵的名字命名。

萧铭，是五星国的隐形富豪。

但他太低调了，所以国内认识他的人并不多。

……

“大家知道AT航空科技公司，在最新制造的新型火箭，以“芷涵”这两个字来命名的真正意义吗？”

电视台，新闻节目里，有个有名的经济学教授，正和节目住持人进行着互动。

“陆教授，这命名，究竟有何深层的意义呢？”

住持人问。

被称为陆教授的男人，对主持人喊了颔首，随后无比激动的说道：“大家都知道，在过去十二多年见，米国和战斗国的航空科技站，当时，米国制造了【木星6号】重量级的火箭，将于航员成功的送到月球上。”

“这说明，米国在航空科技方面，是在全国，都比较领先的，而路易斯，则是个商业奇才。”

“在两千零一年时，他花重金聘请了好些个非常厉害的科技研究人员，这些人里面有个叫丹尔的，本来是一个重量级科技研究学院的核心人员，路易斯直接花了很大一笔钱请动了丹尔，之后，一行人便投入到了火箭的研究制造中。”

“用了十多年的时间，路易斯带领的这个团队，在夜以继日的研究中，火箭的制造取得非常大的成功，猎豹新型重量级火箭研制的成功，让路易斯所在AT航空科研公司，一跃成为了全世界最强的航空科研公司。”

话说至此，陆教授神色酸涩的继续说道：“大家都想知道，此次AT航空科技公司，将会把这颗火箭以“芷涵”二字命名的意义对吧？”

“当前，米国顺利送上太空的，最厉害的【远程6号】重量级火箭，连AT公司的猎豹新型重量级火箭的三分之一，都比不上。”

“远程6号，可以把二十七吨的物体运载至地球的轨道上，最大的极限，是运载7吨的星球探测仪去木星，但颗猎豹新型重量级火箭，能七十点二吨的物品运载之地球的轨道，运载探测仪去木星的极限是远程6号的四倍，也就是二十吨。”

“更惊人的是，研制出猎豹新型重量级火箭的AT航空科技公司，是家国外的私人航空科技公司，就和商业圈的私人企业是一个意思。”

“这个私人航空科技公司所制造的这颗火箭，甚至还远远超过了米国的官方科技工厂做研制，现目前最厉害的火箭【德耳搭大V号】！”

“而此次这颗“芷涵”号火箭，比之前那颗猎豹火箭还厉害，但令人不解的一点是，AT公司，竟然会这颗那么厉害的火箭，以米国人的人民来为其命名，这太令人费解了。”

陆教授谈到此处，越发的激动了起来：“在经过一系列的研究取证后，我大胆猜测，这颗火箭以“芷涵”二字命名的，应该是路易斯幕后金主的意思，或许，听我这么说，大家会不太明白，我再说的仔细些。”

“米国，是个用钱说话的国家。”

“路易斯本身就是个大富豪，可航空科技是个非常消耗钱财的工程，路易斯虽然很有钱，可他凭借一人之力，是无法支付得去这个浩大工程所需要的资金的。”

“那么，他就必须得去找投资人，合伙人，此次AT公司即将要升天的火箭，被命名为“芷涵”号，火箭上刻的有中文字体，因此，我大胆猜测，这些投资人里面，定有个五星国的人，并且，是个很大的投资商，路易斯才会允许那个人为这颗火箭命名。”

随后，陆教授，很傲娇笑着说道：“咱们五星国人也能造火箭了，听起来就很让人骄傲。”

“不论是他是不是外国人的公司，既然投资商是五星国人，那火箭，便是五星国制造的。”

此时此刻，在看新闻节目的人们，都沸腾了。

很快，陆教授的节目内容，很快被裁剪成视频发到网上，刚发的网上，就让网友们炸了锅。

数万网友都沸腾了。

“天哪，个路陆教授说的很对，若非如此，一家外国的航空科技公司所制造的火箭，为何会用一个五星国人的名字来命名？”

“艾玛，这究竟是怎样一个大佬，做的这波神操作，找这么说来，岂不是连路易斯有钱的人，都是那个大佬的跟班？”

“哇塞，我以前总是叹息，人家外国富商，都玩飞船，玩火箭，就咱们五行国的富豪，只能玩玩飞机小船这一类的，没想到，你们五星国的富豪竟然还是路易斯的幕后金主爸爸，咱们绝对是五星国的骄傲。”

“崇拜，超级崇拜。”

“艾玛，这说法要是事实的话，也太为咱们五星国争光了。”

这条视频发到网上没有多久，就上了热搜榜第一名，上了新闻榜的第三名。

三个小时后。

网上爆出一条消息，瞬间占了热搜榜第二名，无数网友再次炸了锅。

“【芷涵号】火箭最新内幕，五星国某是富商获得命名权，路易斯在访谈节目种亲口承认这个富商姓萧，是AT最大的控股人，幕后大老板。”

“五星国姓萧投资商，疑全国私人航空科技公司的独一人。”

“五星国富商，萧先生，是全国第一个拥有私人航空科技公司的人。”

“五星国的名号，再次在世界打响，五星国富商，用实力向世界证明五星国的强大。”

接着很多相似的新闻东西随之爆出。

不管网友在网上激情的发表着言论。

“好家伙，看了那挡路易斯的访谈节目，在节目中，他承认说AT公司的确是有个五星国的股东，姓萧，是AT公司投资最多之人，也就是AT公司的幕后大老板。”

“太激动了，听闻，米国的相关部门都乱成了一锅粥，官方私下派人对路易斯进行了各种调查，但不少外国的媒体，网友们都认为，这根本是瞎子戴眼镜，多余。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699819"  chaptername="第70章  瞎子戴眼镜，多余">加入书签</a>
</div>
