    黑夜下的丛林是野兽的世界，罗昊和云熙周围的灌木丛中，不时有眼中闪烁着幽绿色光芒的野兽蠢蠢欲动，但每当这些野兽准备靠近的时候，原本趴在一边假寐的牙总会突然出现，对着那些意图靠近的野兽出一声充满威慑力的低吼。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    牙虽然年幼，但是本身高贵的血脉注定它就是天生的王者。面对这未来丛林之王的警告，尽管眼中充满了对猎物的渴望，但是没有一只野兽敢跨越雷池半步。

    从小罗昊的师傅就教导他睡觉要留三分醒，绝对不能睡死。尤其是在丛林中，一旦睡死很有可能就会在毫无察觉的情况下被野兽咬断脖子。所以，即使是有了牙的护卫，罗昊还是没有丢弃从小养成的习惯。

    凌晨时分，靠在树上浅眠的罗昊感觉到耳边传来悉索声，他警戒的睁开眼睛，侧耳细听，悉索声由远及近。从步伐略显沉重的脚步声判断，来者应该不是野兽，而且在牙连着几次的警告下，过往的野兽都选择绕道而行，不会再继续靠近。所以是有人正在朝自己靠近，通过脚步声可以判断，来的人还不止一个，是“九头蛇”追来了？！

    一向警觉的牙此时也弓着身子盯着声音传来方向，它咧开嘴露出细小的犬牙，眼中露出警惕的光芒。

    罗昊坐直身子，摇醒靠在自己怀中睡的正香的云熙，用手捂住她的嘴巴，对她做了一个噤声的手势，轻声说道：“嘘，别出声，有人来了！”

    听到罗昊的话，原本睡眼朦胧的云熙顿时浑身一激灵，睡意全无，瞪大眼睛看着罗昊，轻声问道：“他们追来了？”

    “有可能。”

    罗昊的眼中闪过一丝凝重。一把抓起地上的牙放到云熙怀里，摸了摸它的小脑袋说道：“一会儿你乖乖听话，别乱跑。”

    通人性的牙感觉到气氛的异常，乖顺的没有乱动，伸出粉红色的小舌头舔了舔罗昊的手心。

    罗昊从腰带上摘下一颗手雷，递给云熙，“一会儿如果我挂了，你就拉响这个，你应该比我更清楚九头蛇是什么样的组织，面对他们死有时候更像是一种解脱。”

    看着罗昊手中那颗全长一百二十六毫米，拔掉保险，信管弹出后，只需要三到七秒，就能造成十五米有效杀伤半径的美式m57手雷，云熙固执的摇了摇头，伸出手将它轻轻推了回去，踮起脚尖在罗昊的脸颊轻轻一吻，用异常肯定的语气说道：“我相信你能保护我！因为你是龙隐部队的狂龙，那个最有机会成为龙刺的强者！”

    罗昊轻轻拂过云熙的脸颊，将手雷重新别回腰间，郑重的叮嘱道：“那你答应我，不管等会儿生什么你都要乖乖的藏在那边的灌木丛中，直到我确认安全了你才可以出来。”

    云熙乖巧的点了点头，抱着牙走进灌木丛中藏好。罗昊抽出龙牙军刀握在手中，为了防备对方装备了热成像仪，他整个人贴着树干站立，尽可能不让自己的身体裸露在树干外。

    罗昊在心中默默计算着对方和自己之间的距离，当他在心中数到“1”的时候，他的身体猛地从树干背后闪出，手中的龙牙军刀划向当先的一个人。

    来人也早有准备，在罗昊向他挥刀攻击的同时，他也挥刀防御。当！两把军刀相交，在黑暗中擦出一点黄色的火星。罗昊左手握拳挥向对方的脸颊，黑暗中的人影则身形矫健的避开。

    正当罗昊准备揉身再上的时候，黑暗中突然传来一声利器的破空声。罗昊的立即使出一个铁板桥，身体向后倒去，一支四棱弩箭从他身体上方飞过，扎入他身后的树干。

    狙击弩？！看着扎进树干，箭羽还在不断晃动的弩箭，罗昊背后冒出一层冷汗，刚才如果不是自己反应够快，现在就已经被这支弩箭洞穿了身体。

    罗昊站起身，全神戒备的观察着周围，提放着那个隐藏在黑暗中的弩箭手。在热兵器横行的今天，弓和弩这样的冷兵器逐渐被人淡忘，但是在特种作战中，狙击弩的作用并不弱于狙击步枪，尤其是在执行斩暗杀任务的时候。将普通的弩箭换成以玻璃管为箭身的弩箭，并在其中注入易于挥的剧毒，在两三百米外，射入敌军指挥官的阵营，可以有效的摧毁敌方的指挥系统。

    嗖！

    又是一阵破空声传来，一支与刚才一样的四棱弩箭射向罗昊的心脏。罗昊向右挪动一步，避开一个身位，在弩箭便自己的时候，手中的军刀猛地挥出，将那支弩箭拦腰斩断。

    而在罗昊闪身挥刀斩箭的时候，那个退入黑暗中的人影，再次蹿出，手中的军刀朝着罗昊咽喉的位置划来。

    面对那把直取自己咽喉要害的军刀，罗昊握在手中的龙牙军刀突然脱手，飞向黑暗中的人影，逼迫他举刀回防。再将人影逼退的同时，罗昊已经躬身向前冲去，中途连续做出两个军事动作避开射向自己的弩箭后，冲到人影的侧前方，在他用刀做出刺击动作之前，抽出快拔枪套中的usp战术手枪，抵住对方的下巴。

    “别动！”罗昊冷声威胁道，“把刀扔掉。”

    黑暗中的人影看着抵在自己下巴处那把击锤大张的黑色手枪，很明智的选择了放弃抵抗，手一松，手中的军刀掉在地上，罗昊用脚后跟将地方的军刀踢向自己身后。

    罗昊把那个人拉到一边，自己背靠着树干，把他挡在身前，防止弩箭手射出冷箭后，向他问道：“你就是秃鹫他们说得那个军师？”

    “军师？什么军师？我不明白你在说什么。”人影冷声答道。

    嗯？听到对方说话，罗昊突然觉得声音有些熟悉，带着一丝疑虑，借着月光朝人影的侧脸看去。

    “周柏？！”确认了那个刚才和自己以命相搏的人的身份后，罗昊把抵在他下巴处的手枪收了回来。