
　　第263章开幕

　　在场最尴尬的人，应该就是柳松阳了。

　　不过，汾河市的这些大佬，也不敢得罪柳松阳，林子谦笑呵呵的对着宁天羽拱了拱手。

　　“宁总的本事，我等都服气了！还愣着干什么，赶紧给宁总上热茶！”

　　说完，转头对着服务生呵斥一句。

　　有实力，无论是在哪里都会被尊重，哪怕这些人中，有些依旧可能宁天羽不顺眼，但是刚才宁天羽那一言断生死的本事，谁敢给他脸色？

　　这种事能发生在付长兴身上，谁能保证不会发生在自己身上？

　　敬而远之，就是最明智的做法。

　　柳松阳也知道，这是林子谦给自己台阶下，轻哼一声拂袖而走。

　　原本是想要给宁天羽一个教训，没想到小丑竟是他自己！

　　“老付啊！原本老子看你就不顺眼，但今天我高兴，所以就不和你计较了！”

　　吴正奇冷笑，看了付长兴一眼。

　　付长兴陪着笑：“都是我的错！有眼不识泰山！宁总，这一次您来也是对的，据说品鉴会上有不少珍贵的药材，否则柳……柳松阳也不会赶过来了！”

　　付长兴倒是很有狗腿子的潜质，这么一会的功夫，就转变了自己的心思。

　　虽然这忠诚度趋近于零，但宁天羽在乎的是付长兴的消息渠道，至于他以后会如何，宁天羽根本不在乎。ŴŴŴ.23sk.com

　　品鉴会开始，宁天羽优哉游哉的喝着茶，对那些时不时撇过来的目光视若不见。

　　看着台上林子谦不断介绍，心中都是颇为诧异。

　　能进入这里的大多都是古董，最次的也是现代艺术家的精心杰作。

　　只不过，宁天羽对这方面的东西不感兴趣，但场中追捧的人还是不少的。

　　付长兴在一旁显得有些犹豫。

　　宁天羽头也不回：“付总要是喜欢的话，就随意吧。”

　　付长兴赶忙回应一句：“宁总叫我小付就好了！这些都是有极高收藏价值的藏品，错过有点可惜了！”

　　说完直接举手：“三百万！”

　　付长兴本来就是做古董生意的，所以叫也颇有讲究。

　　好在宁天羽并没有等待太长的时间，一株百年野山参被端了上来。

　　“有点意思！”

　　野山参的滋补作用大家都清楚，故而纷纷开口叫价。

　　“五百万！”

　　柳松阳第一次叫价，而其他人相互对视一眼，果断放弃了竞争。

　　坐在后面的宁天羽，缓缓举起了手：“六百万！”

　　场面为之一静。

　　柳松阳眯起了眼睛。

　　“七百万！”

　　“一千万！”

　　宁天羽目光淡然的看了一眼台上的情况，缓缓举起了手。

　　两个大佬打架，其他人自然不敢掺和其中，只能默默的观看。

　　柳松阳方才丢了面子，现在自然要找回来，当下极为豪气的一挥手：“一千两百万！”

　　说完，还用挑衅的目光，看着宁天羽。

　　谁知道，刚刚还一副势在必得的宁天羽，慢悠悠的拿起手中的茶杯，喝了一口：“柳神医还真是财大气粗，佩服佩服！”

　　宁天羽嘴上说着佩服，但无论是称呼还是神态，都充满了嘲讽的意味。

　　柳松阳也反应过来，瞬间面色一沉，只能愤恨的瞪了宁天羽一眼，气鼓鼓的不再说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第263章 开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 