    凶手见到一颗院落的树之后，一个箭步就跳出了三米高，借助树枝直接荡了出去。

    “各单位注意，凶手从警局的东面墙跑了，赶紧进行堵截。”

    凌菲说完之后直接想要从树上爬上去，宁凡喊道：“警官姐姐，这里可以走？”

    那一面墙是有一扇门的，可以直接的出去，锁被宁凡直接拧掉了。

    凌菲抓起贼来就是一个不要命的主，出去后发现凶手往右边跑。

    “站住，别跑！”

    因为警察开始从四面的围堵过来，凶手的身手再好也是难以施展，不过还是可以进行翻墙逃窜。

    凌菲已经是跟丢，拿起对讲机说道：“你们那边有情况吗？”

    “队长，凶手跳进了一个院子里面，你赶紧过来，我们已经将他堵住了。”

    “好！”

    凌菲按照指示来到了这个院子，门口是一道铁门，问：“你们确定吗？”

    “嗯，他在里面，四周都有我们的人，没有出逃的消息。”

    “很好，你们几个跟我进去进行抓捕。”

    砰！！！

    忽然，铁门被一辆越野车从里面撞开，凌菲被一个人及时的拉开，这才没有被撞到。

    “哎呦喂，警官姐姐，你怎么不躲开啊？”将凌菲拉开的人正是宁凡。

    但现在凌菲哪有时间管这么多，直接是追了上去。

    可是脚已经痛得厉害了，跟不上了。

    见到一辆车私家车被凶手的车逼停在一旁，凌菲赶紧出示自己的证件征用车。

    刚刚准备发动的时候，宁凡一个眼疾手快就钻到了副驾驶上面。

    “你上来干什么？”

    “你就算追得上，可是没有我的话你还是抓不到他的。”宁凡说。

    凌菲将车开起来，道：“把安全带系上去。”

    “噢噢！”

    嗡！！！

    凌菲追了上去直接来到了主干道上面，并且打电话说道：“现在凶手正在往东大道逃窜，通知沿途的交警进行了堵截。”

    “哎呦喂喂，警官姐姐，你小心点啊，别凶手没有追到我俩就出车祸双宿双飞了。”宁凡紧紧地靠着椅子。

    “闭嘴！”

    凌菲的车技不错，不断的在车流中穿梭着，可是因为车辆太多了，无法追上前面的车辆。

    时不时的就来一个急转弯，宁凡有点受不了。

    嗡！！！

    前面的越野车开得很快，凶手的车技也是不错。

    “嘶......该死的，这油门怎么这么紧。”凌菲贝齿紧咬着。

    显然是她的脚踝已经疼得十分厉害，油门都很难踩下去。

    “我来吧！”

    宁凡左手揽住凌菲的柳腰，将其直接提了过来自己再一步的跨过去接住了方向盘。

    “宁凡，你......”凌菲有点惊讶。

    刚才宁凡竟然赶在八十码的速度下做出换位置这种危险的动作，还是把自己直接抱过来，他自己在换位过去的动作，一气呵成，不到两秒的时间。

    “你还会开车？”凌菲道。

    因为她是看过宁凡任何的资料，没有任何的驾驶记录和拥有驾驶证。

