    

    楚翘亲眼看到这个泰山崩了都不眨眼的狗弟弟，刚才跳起来那一下子头发都竖起来了，真竖了，惊悚的表情特滑稽，乐得她捧腹大笑，清脆的笑声暴露了她这不明生物的属性，楚鹏很快就反应过来了，气得脸都绿了。

    “脑子有病去第五医院！”【第五医院是泸城的精神病医院，又名青山医院】

    楚鹏都要气死了，心现在还砰砰砰地跳，而且还在蠢姐姐面前丢了这么大的脸，太丢人了。

    楚翘一把抓了丝袜，笑眯眯地伸出手，“给钱！”

    “什么钱？”

    楚鹏没好气地瞪了眼，去拿扫把清理地上的瓷片。

    “我治好你的落枕了，六块钱！”楚翘跟过去，手伸到楚鹏鼻尖下了。【惊吓治落枕是作者瞎掰，切勿模仿，出事别找作者】

    楚鹏神情僵了下，慢慢扭动脖子，就像机械人一样，左右扭了几下，他发现落枕还真治好了，脖子现在挺舒服的。

    可他还是生气，吓得他颜面全无，还有脸问他要钱？

    “我没答应给钱，只让你先试试。”

    楚鹏弯着腰扫地，眼里含笑，六块钱他一会儿要去书店买书的，肯定不能给。

    “你耍我？”

    楚翘气得用力推了把，一时间忘记收力了，楚鹏一米七八的大个子，被她推得连连往后退，后腰还撞到了灶台上，疼得闷哼了声。

    这蠢姐姐啥时候力气这么大了？

    楚翘也愣住了，她本来力气就大，从小就干农活，砍柴打猪草锄地，还会犁田，力气并不小，但现在她的力气好像比以前更大了，难道是重生的福利？

    慢慢朝楚鹏伸出手，她想试试效果，楚鹏后腰还疼着呢，看到这只罪恶的爪子，脸色大变，将手里的扫把塞了过去，楚翘两根白嫩嫩的手指捏着扫把的木头柄，轻轻一捏。

    没断。

    楚鹏嗤了声，眼神不屑。

    楚翘有点恼羞成怒，两手抓住掰了下，咔地一声，比大拇指还粗一些的木头柄断了，楚鹏眼里的不屑被震惊替代，惊诧地瞪着两根断木头。

    他拿起掰断下的长的一根，递了过去，“再来一下！”

    楚翘接了，轻轻松松地掰断了，比掰白菜杆还轻松，老天爷大概看她前世太可怜，送了她一个大力士的金手指，以后再不怕被人欺负了。

    突然获得了重生福利，还是个蛮不错的金手指，楚翘就像得了一大口袋糖果的小孩，急于和伙伴分享快乐，她开心地抱起了楚鹏，“我是大力士，哈哈！”

    “放开我！”

    楚鹏气急败坏地挣扎，就像被霸道王爷强抢的小娇妻，但他力气没楚翘大，只能羞耻地躺在蠢姐姐的怀抱里，还被她提了起来。

    没错，一只手提着后衣领，以一种耻辱的青蛙姿势提了起来，楚翘还站到了凳子上，让他在空气中蛙泳。

    “松手！”

    楚鹏冷声警告，该死的，他不要面子的吗？

    “你几斤？”楚翘却兴致勃勃，她想测算下自己的力气极限是多少，现在单手提着狗弟弟，感觉不是太吃力呢。

    “一百三十五斤，放手！”

    楚鹏咬牙切齿回答，楚翘终于大发慈悲地松开了手，安全落地后，楚鹏整理了下衣服，再扶了扶眼镜，冷着脸就要和楚翘算帐。

    “六块钱治疗费！”

    楚翘先和他算帐了，非常理直气壮，一只手伸着，另一只手按在他脖子上，冷叟叟地威胁，“不给钱就让你再落枕！”

    她现在可是大力士，能打倒大象的大力水手，狗弟弟这种文弱书生，她一只手就能对付，哈哈，有金手指真好，以后在家里她可以横行霸道了。

    “没钱。”

    楚鹏宁死不屈，进了他口袋的钱，打死他都不会拿出来的。

    “我自己搜！”

    楚翘搜这狗弟弟的身，楚鹏又气又羞，姐弟俩从厨房打到了客厅，又从客厅打到了房间，但那六块钱依然没搜到，楚鹏身上压根没钱，连个钢镚都没有。

    “你搜不到的。”

    楚鹏神情得意，只是头发凌乱，眼镜都歪了，看起来很像斯文败类。

    狡兔都有三窟呢，他这么聪明的人，怎么可能把钱藏在身上。

    见楚翘气得不行的样子，楚鹏良心回来了一点，告诉她一个好消息，“昨晚顾建设被打得遍体鳞伤，估计要躺十天半月。”

    “打死了才好。”

    楚翘撇嘴生闷气，狠狠瞪了眼狗弟弟，太不是东西了。

    “以后我还你六百块。”

    楚鹏今天的良心有点多，大方地许下了承诺，六块还六百，他够大方了，不过楚翘给了他一个大白眼，以后她自己也能挣大钱，比楚鹏更有钱。

    中饭何继红下班回来，脸色还是很难看，徐碧莲还没回来，楚翘今天心情好，下厨做了几个菜，味道不咸不淡，比何继红做的好吃多了。

    徐碧莲终于回来了，喜气洋洋的，手里多了本离婚证。

    “怎么这么晚回来？去看顾建设了？”何继红口气不好。

    “嗯。”

    徐碧莲放好了离婚证，去厨房盛饭，坐下来吃，她都离婚了，还有什么好怕的，自然要大大方方地去见情郎，看到顾建设躺在床上的可怜样，她都心疼死了，有点埋怨顾老爷子下手太重，意思意思抽几鞭就行了，抽那么重干什么。

    “碧莲姐，你和顾建设什么时候结婚啊？”楚翘关心地问。

    “等建设哥身体好点，快了。”

    徐碧莲笑得很甜蜜，刚才顾建设就是这样和她说的，等了这么久，终于守得云开见月明了。

    “让顾建设先来家里提亲，彩礼不能少，我再去挑个黄道吉日，婚酒必须大办。”何继红冷声道。

    “妈，建设哥的意思是一切从简，领证就行了，我觉得这样挺好。”徐碧莲不满道。

    她觉得过日子是两个人的事，只要她和建设哥心心相印，就算天天吃咸菜也是甜的，操办婚礼真没必要，浪费钱呢。

    楚翘低下头轻笑了声，前世顾建设和她也是这样说的，说他是干部，要带头从简，所以她嫁给顾建设，只是去民政局领了证，什么仪式都没办，便提了个包袱去顾家持证上岗当后妈了。

    这一世换成了徐碧莲，听着怎么就那么爽呢！        

