
　　这次秦一的目标很明确。

　　“先打爆它们，看看后续剧情发展！”

　　如果后面一直是打了小的又来老的，打死一个又来一群，这样不断重复，这个游戏就太过无趣了。

　　秦一相信，这位疯帽子肯定不是这样无趣的人。

　　有了锁血的计划，这两只鳄空果然好对付很多。

　　半血之后，它们双双进入狂暴，游戏难度猛的增高，这对熟练默契的两人是个挑战。

　　不出意外，他们再次死亡。

　　“就差一点！”

　　秦一一脸懊恼的捶胸顿足道：“就差一点儿，我们就赢了！”

　　“别急，我们再来一次。”

　　“再来！这次肯定能过！”

　　进游戏前秦一立下豪言壮志，进入游戏之后，她突然改变了计划。

　　“既然都重来了，我们肯定还是得试试无伤通关的。”

　　秦一和徐安适开始寻找可以染色的道具。

　　可惜不管他们怎么找也找不到，但雷暴区已经近在眼前了！

　　“商城有售卖皮肤的，要买吗？”

　　徐安适问道。

　　商城不仅有皮肤，还有武器，防护罩，营养剂等帮助通关的实用道具。

　　“不买！”

　　“我就不信游戏里没有！”

　　作为一名合格的游戏制作人，有一个不成文的业内要求，必须遵守。

　　那就是商城里的东西可以协助通关，但绝对不能成为通关的必要条件！

　　不怕游戏刮痧花时间，就怕不花钱不能通关。

　　这种骗氪的吃相太过恶心，会受到所有玩家的抵制！

　　当然，在这游戏行业行规还未彻底成型的联邦，目前只会被秦一单方面抵制。

　　但秦一相信，这款游戏的制作人，肯定不是没脑子的。

　　“找不到也没办法，我们冲吧。”

　　秦一说完，和徐安适进入了雷暴区。

　　第三次见到小蓝，未免直接激怒它，秦一推了推徐安适，示意他赶紧唱歌。

　　徐安适顿了顿，犹豫了一会儿，缓慢的开口，唱起了童谣。

　　秦一偷偷竖着耳朵听，唱得一般，看来徐安适这次果然没有谦虚。

　　听到童谣的小蓝朝他们眨了眨眼睛。

　　下一秒再次冲他们俯冲过来。

　　“梅开三度！我就知道信你个鬼！你这糟老头子坏得很！”

　　秦一狼狈的逃窜，这次熟练的几下就把小蓝解决了。

　　“这跟说好的不一样！”

　　“难道我们真的必须染色吗？”

　　离开雷暴区后，秦一对徐安适问道。

　　“可是我们一路上没有看见过染料。”

　　难不成真的要买？

　　秦一大大的皱起了整张脸，让建模丑得惨不忍睹。

　　“或许我们可以试试安安他们有没有。”

　　徐安适提议道。

　　秦一赞同的点点头：“你说得没错！虽然现在就算我们染完色，也无法带到重开。但我们可以得知染料分布的信息，或者道具的辨别方式！”

　　于是再次见到安安，秦一将染料的问题提了出来，果不其然找到了辨别染料位置的方法。

　　“看来下一次我们就能无伤通关了！”

　　秦一自信的说道。

　　但这一轮的任务还得继续，他们再次进入雷暴区，第三次面对双人鳄空。

　　“这次，我们绝不会输！”

　　秦一自信满满的加速朝它们冲了过去。

　　几百回合刮痧下来，她模仿游戏里的语音，愉快的说道：“KO！”

　　两只鳄空死亡，如同一开始的小蓝一样，两团火球挂在空中闪闪发亮。

　　秦一正在欣赏自己的杰作，突然发现雷暴区的乌云一下子消散了许多。

　　她不禁抬头望去。

　　密密麻麻的鳄空朝这边飞来，无数雌性鳄空冲云层使用音波，将云层彻底冲散。

　　天空重新变得晴朗，但噩梦也随之降临。

　　这次秦一和徐安适爽快的完成成就“连渣都不剩”。

　　“看来这款游戏还是得无伤通关。”

　　秦一对徐安适说道。

　　“我们必须找到染料，对小蓝唱童谣传口信，让它相信我们！”

　　于是他们第四次进入游戏，秦一相信，这是最后一次。

　　他们按照安安提供的信息，将飞行器染色，然后进去雷暴区。

　　飞行器靠近小蓝，秦一让徐安适唱童谣，自己则负责传口音。

　　这下你总不会冲过来了吧？

　　秦一得意的想着，下一秒小蓝第四次冲他们发起攻击。

　　秦一一脸诧异的熟练躲开攻击，十分不理解。

　　“为什么！我们还缺什么？”

　　徐安适试探着问道：“是不是没听清？我继续唱。”

　　“我们一起唱！”

　　秦一扯开嗓子和徐安适一边躲一边唱。

　　她相信，不说唱得有多好，他们两个的合唱也不算很难听吧？

　　为什么小蓝还是狂暴模式？

　　明明通关的方式近在眼前，却好像还漏掉了什么，导致陷入了死局。

　　无奈，秦一第四次击杀了小蓝。

　　“我们卡关了，肯定还有什么关键的信息漏掉了！”

　　秦一认真的对徐安适说道。

　　“我们还需要npc的情报。”

　　在游戏中遇到难题的时候，秦一总是积极的。

　　第四次遇到爷孙npc，秦一再次刨根问底了一遍。

　　但npc的回答总是那几句。

　　眼看着npc说完台词又要要走。

　　秦一突然灵光一现，猛的抓住徐安适的手臂，对安安说道。

　　“我们来的时候看见小蓝了！”

　　“真的吗？”

　　安安立刻高兴的问道：“她在哪个方向呢？”

　　“她不在任何方向。”

　　秦一诚实的对安安说道：“她袭击了我们，我们没有办法，不得不把她杀掉了。”

　　“我很抱歉，但小蓝已经死了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第178章 游戏卡关免费阅读。https://www.23sk.net 