    原创第四百二十四章大圈套！

    和平常一样，甄巩又在向刘积仁汇报工作我要

    刘积仁个不高，但是他这个小个身体里面蕴含的能量是惊人的，到目前为止，他虽然有些神秘，但是德水的大局一直都在他的掌控之中。

    甄巩近发现一个奇怪的现象，他忽然感觉，刘积仁对德水一天发生的事情，打听得越来越细了。

    这么多年以来，甄巩都是按照固定的模式在向刘积仁汇报工作，但是现在，这个模式好像已经不能够令刘积仁满意了。

    甄巩有些不明白这里面的原委。

    照说，刘积仁人都要走了，关心的应该是他即将要去的岗位上的事儿，怎么反倒对德水的事情关注越来越细了呢？

    “书记，事情经过就是这样，按照zhèng fǔ那边的计划，可能还要把服装贸易大楼的启动仪式搞得宏大一些。陈书记支持这个计划，而且还特意表示，他可以去争取一些资金。

    要搞几台文娱晚会，质量要高一些，好能请几个国内的一线歌星，媒体好能是省电视台往上走，这样一搞，影响肯定会大起来。”甄巩道。

    他顿了顿，道：“这两天您的rì程安排，中间可能有zhèng fǔ那边向您的专题汇报，陈书记也让我安排，他也希望能就近期工作，给您做个汇报！”

    刘积仁沉吟不语。

    过了很久，他道：“老甄，你上次不是说陈京和聂区长关系搞得很僵吗？怎么现在他对zhèng fǔ这边的计划这么上心了？我还担心，在这个问题上，他的思想有些转不过弯来呢！”

    甄巩道：“陈书记这个人啊，心胸的确不一般，现在很多人都说他是个实干家！”

    “实干家！”刘积仁重复了这三个字，点头道：“很贴切，是实干家啊！”

    他从抽屉里面拿出一盒烟，给自己点上一支，递给甄巩一颗，然后道：“现在德水发展有条不紊，方方面面的工作都做得很好，很让人满意。看来，德水有没有我，似乎已经不重要了！”

    甄巩愣了一下，道：“书记，话可不能这么说。现在我们能够有这个成绩，这都是在您的领导之下完成的，没有您的领导，大家哪里能够这般同心协力？”

    刘积仁哼了哼，道：“同心协力？你说这四个字，用在现在我们的班中贴切吗？”

    甄巩抿住嘴唇，不说话了。现在德水班中，陈京和聂光的竞争趋于白热化，尤其是聂光这一边，表现得很急躁。

    聂光上次和陈京之间因为章武侠的案，碰了一次后，近很是不安分，不断的挑起事端。

    这样的情况，完全就是双方矛盾表面化的表现，德水人都能看出这里面的道道，说班同心协力，还真说不上！

    “安排一下吧，我跟陈副书记谈谈！有些事情，是时候谈了！”刘积仁朗声道。

    陈京和刘积仁见面，甄巩特意安排在了下午，下班的时候。

    这个时候，刘积仁可以灵活把握时间，如果需要沟通久一点，后面没什么rì程安排，不影响其他的工作。

    对甄巩来说，他现在要考虑陈京的rì程多一些，陈京现在工作很繁忙，从早到晚忙个不休，区委这么一大摊事，现在很多都是陈京来抓，他以副书记的身份，行使的权利一大半都是书记的权利，这也是目前德水的特sè。

    刘积仁见到陈京的时候，脸笑得像一朵花一样，陈京还没跟他汇报，他便是一通好的夸奖，让一旁的甄巩，心中既羡慕又尴尬。

    “书记，您和陈书记聊，我先去办公室整理材料！”

    甄巩轻声道。

    出乎他意外，刘积仁冲他摆摆手道：“你急什么，陈书记好不容易来，你马上备水备茶，我们品尝一下陈书记的手艺，我跟你讲，这样的机会可不多啊！”

    甄巩连忙备水备茶，一通好忙活，三人围着茶几做好，陈京开始烹茶。

    茶香袅袅，房间里的气氛颇为融洽。

    聊到兴浓处，陈京提出要向刘积仁将工作做个汇报，刘积仁道：“这个不急！今天你来了，有个事情我跟你通个气！”

    刘积仁顿了顿，道：“有句话说得好，现在这个社会，就是人红是非多。你在德水的工作，目前来说成绩是有目共睹的，有了成绩，就有问题。”

    刘积仁起身，从桌面上拿过一份材料不经意的递给陈京。

    陈京将材料翻开，只瞅几眼，眉头就皱了起来。

    甄巩心怦怦的跳，一颗心都蹦出嗓眼儿了，这个材料是经他的手送给刘积仁的。

    材料的主要内容涉及两点，第一点是陈京一直没有拿下的教育局长柳青，现在有人举报他贪腐受贿，涉及资金数额巨大，材料建议，由区检察院组织专门的人手去调查，把这件事查清楚，弄明白。

    第二点，是德水区多项工程招标，里面存在黑幕，有好几个城建工程，质监局检验不合格。而且，现在那几个工程现在已经出现了危险，尤其是区里投资的两条道路混凝土掺假，刚刚修好的路，马上就不行了。

    这条路的承包公司是红卫工程工资，具体施工的公司是闫氏路桥施工公司，材料举报，区委副书记陈京主持了这几个工程的招标，而道路施工方闫氏路桥工程的总经理闫名是陈京的表姐夫。

    甄巩得到这份材料的时候，当时他非常吃惊，由于事关重大，他第一时间把材料递给了刘积仁。

    他万万没料到，刘积仁会在这个场合把材料拿出来！

    他这是要干什么，是要将陈京的军吗？

    房间异常安静，陈京一直盯着材料看，刘积仁和甄巩都没有打扰他，时间在这一刻似乎静止。

    过了很久，陈京把材料放在茶几上，慢慢的端起茶杯抿了一口茶，道：

    “这些材料很翔实，不是空穴来风啊！”

    刘积仁道：“这个事情，你去安排，让相关单位和部门把事情调查清楚，搞明白！我不相信这里面说的都是真的，对你个人，我是充分信任的！从你的履历来看，这一路走过来，都是经得起考验的！”

    陈京摇了摇头，道：“书记，这件事情那样做不妥，不管怎样，避嫌还是必须的。查吧，查清楚，搞明白，要严查！”

    陈京喝了一杯茶，道：“两条路，几十公里，上千万，这不是小钱，都是国家和人民的财产。重要的是，在这样的工程中，出现了如此严重的失误，社会影响会极其恶劣，这样的事情不查清楚，怎么向社会交代，怎么向人民交代？”

    刘积仁点点头，道：“你能有这个态度，我很欣慰！这件事情既是这样，我亲自来抓，一定要把问题搞清楚。如果终问题搞清楚了，是有人暗中作祟，这样的事情，绝对不能姑息！”

    “如此就好！谢谢书记！”陈京淡淡的道。

    陈京竭力的保持冷静，但是他此时的脑却是一片空白。

    他仔细想这个问题，尤其是公路施工招标的问题，这中间要太多的巧合了。

    偏偏就在那个时候，刘积仁放权给陈京，陈京什么都不知道，就主持了一次工程招标。

    所谓主持，实际上就是代表党委去讲个话，表个态，具体事情都是招标办负责，但是事情现在有了问题，陈京有领导责任，这是推卸不掉的。

    另外，闫氏施工公司进入德高，陈京也不知道这个事儿。

    照说，这样大的事情，闫名不可能隐瞒他，闫名的xìng格就是那种藏不住话，爱显摆的人，他怎么能够把事情做到如此无声无息？

    这一些都是陈京现在一时半会儿想不太明白的地方。

    但是，像今天的这份材料，一看就是老手撰写的，里面的事情描述证据充分，条理清晰，绝对不是胡编乱造的。

    而且，材料中的那些事实，调查起来也很简单，根本费不了多少周折，像这样的情况，胡说八道就是多此一举，没有人会这么傻。

    脑里转过这些念头，陈京嗅到了很浓的yīn谋的味道。

    这好像就是一张大网啊，设定这个圈套之大，之隐蔽，陈京根本就毫无察觉，也没有意识到。

    这个圈套牵扯到的人也极其多，有企业有多名官员，而且其中不乏有重量级的领导，甚至这些人中还有可能包括刘积仁。

    陈京心中暗暗苦笑，不由得自嘲的想，自己真是何德何能，还用得着让人拿这么狠的招儿来对付。

    这件事情如果解释不清楚，光闫名和陈京表兄弟的关系，陈京在德水就不用待下去了。

    有些事情是清白的，但是解释不清楚。

    即使解释清楚了，领导和同僚明白了其中的原委，但是老百姓呢？

    老百姓会相信出了这么大的事儿，领导的亲戚捅了篓，领导自己会一无所知？而且，作为领导的陈京，还主持了招标，招标又后出了问题，这中间会没有猫腻？

    人言可畏，像陈京这样的干部，必须珍视自己的羽毛，一旦在口碑上出问题，其前途的yīn霾就永远也散不了了！未完待续

