    “师父，你认识他？”月舒雅听到姚普的话，惊讶道。

    “小雅啊，你不是一直在说没有见到你叶师兄很遗憾吗？”

    “他就是你口中叶师兄叶冷啊！”姚普笑道。

    听到这话，月舒雅惊疑的啊了一声。

    “师父，他真的是叶冷，不过说叶师兄的实力是个普通人吗，他可是二品武者啊？”月舒雅诧异道。

    姚普闻言，表情微微一愣，他看向叶冷，古怪道，“是啊，小子，你在两天前都还是个普通人，怎么突然成了二品武者？”

    “姚长老，我好歹也是咱们驭兽宗的亲传弟子，要是没有点实力怎么当亲传弟子嘛，我以前只不过不愿意修炼，现在突然发现修炼很简单，就练着练着，就成了二品武者！”叶冷嘿嘿一笑，一脸装逼的模样。

    听到这话，姚普大笑一声，“小子，那你可真是个天才啊，看来咱们驭兽宗真的是得到一个宝了！”

    “姚长老过誉了！”叶冷憨笑道，脸上的自豪之色却是怎么也掩饰不住。

    “对了，小子你怎么会跑到我们炼器坊来，这炼器是很一个枯燥的活，难不成你对这事有兴趣？”姚普开口询问道。

    “就是闲着没事，准备过来看看这炼器是怎么一回事，没想到我看见姚长老你炼器的动作，我觉得这炼器还蛮有意思的！”叶冷饶有兴致的说道。

    “哦？那你有兴致学习炼器之术吗？”姚普闻言，惊喜道。

    叶冷还没有回答，小败家的提示声响起。

    “叮咚，宿主获得支线任务‘初识炼器’，宿主需要在一周的时间中，将炼器之术提升到初窥门径”

    “任务完成获得5000积分值，任务失败无惩罚！”

    听到小败家的提示声，叶冷的脸上露出喜色，这可是好事啊，任务成功了有奖励，食物失败了无惩罚，这种好事哪里去找。

    因此，叶冷对于姚普的提议自然是欣然接受，“姚长老，小子确实对炼器之术有兴趣，不知姚长老可否教我？”

    “哈哈，当然没问题，来，小子，现在本长老交给你第一个任务，淬火！”姚普对叶冷招招手，将手上那把成形的大刀递向叶冷。

    “师父，这淬火可是最关键的啊，这把兵器可是你锤炼了一个月才打造而成的，你怎么能将这把兵器的淬火交给他啊？”月舒雅诧异道。

    “有什么关系嘛，不过就是一把兵器而已，而且这淬火的过程不都是一样的吗，谁来都一样！”姚普不在意的笑了笑。

    “小子，来，你代替本长老将这把大刀的淬火完成！”姚普目光看向叶冷，后者迟疑了一下，接过了这一把大刀。

    这大刀现在通体漆黑，最后一步的淬火，就是将大刀放入火焰中烧红，然后放入冷却水中，之后就成了。

    当然对于这一步，一些厉害的炼器大师，还有特殊的方法，这也是月舒雅惊讶姚普居然会将最重要的一个步骤交给叶冷的原因。

    只不过叶冷不明白啊，他觉得这一切还蛮好玩的，因此准备尝试一下，而且还有任务在身，他自然不会拒绝。

    “那姚长老，我就开始了！”叶冷开口说道。

    姚普微微点头，示意叶冷放心大胆的做。

    有姚普的示意，叶冷也不啰嗦，先将这把大刀放到火炉里面烧红，然后装模作样的拿起旁边的一把小锤子，在这烧红的大刀上面抡了几下。

    看到这一幕，月舒雅的双眼瞪大，这把刀的模样已经被他师父姚普给敲定好了，现在叶冷居然又捶打，这可相当于实在破坏大刀的形状，而且要是捶打的过程中没有保持大刀形状的均匀，那放入冷却水后彻底成型后，那大刀的模样就会很畸形，变成一把垃圾兵器。

    正当月舒雅准备开口制止的时候，姚普却是制止了她，姚普对月舒雅微微摇头，表示让叶冷自由发挥。

    叶冷也不知道两人心中所想，他就胡乱的抡着小锤子在这烧红的大刀上面捶打，他捶着捶着，觉得这还蛮有意思的，毕竟他以前在地球上哪里接触过这种事情，这种新鲜感让他有些着迷，一时间沉迷在了其中。

    叶冷就这么敲敲打打，持续了接近一个小时，直到他右手都有一些酸痛了，才停了下来。

    现在这大刀的模样，和之前有了一些些许的变化，刀身变得更宽，那厚实的刀刃也变得更加的薄。

    看到这大刀的模样，月舒雅无奈的叹息一声，脸上露出不满的神色，大刀这种武器一般要刀身厚实，因为使用大刀的武者一般都喜欢硬碰硬，要是刀身太薄，那可是很容易在武器硬拼的时候发生断裂。

    毕竟大刀不像长剑，长剑是剑身越薄越好，那样可以增加杀伤力，但是大刀却需要保持一定的厚实刀身，可惜叶冷现在的一番举动，彻底让厚实的刀身变薄了一半有余。

    看着叶冷将这烧红的大刀举起，放入冷却水的一幕，月舒雅仿佛预料到了叶冷会知道出一把垃圾兵器来。

    “这个混蛋小子，居然将师父一个月的心血就这样白费了，真是混蛋！”月舒雅心中不满的埋怨一声。

    反倒是当事人姚普，他一直是笑吟吟的看着叶冷，对于叶冷的举动没有任何的干涉。

    滋……滋……

    烧红的大刀放入冷却水后，发出滋滋的声响，浓烈的青烟从冷却水中逸散出来。

    待到青烟消散之后，姚普开口说道，“小子，可以将大刀拿出来了！”

    叶冷闻言，急忙将大刀从冷却水中取了出来，此时这大刀已经完全成型了，这大刀的刀身很薄很宽，模样看上去有些怪异。

    而叶冷的耳边也响起了小败家的提示声。

    “叮咚，恭喜宿主淬火成功，炼制出玄级中品大刀，获得50点炼器经验值！”

    叶冷闻言，脸上露出欣喜的神色，不禁觉得这炼器还简单，就这么短短一会功夫，就成功了，殊不知这一把大刀在姚普手上，可是经过一个月时间的千锤百炼，他不过就是捡了一个便宜。

    “现在还差50炼器经验值，那任务也就搞定了！”叶冷心中暗道。

    旁边的姚普看见这大刀，目光微微一变，有些急促的说道，“小子，将这刀给老夫看看！”

