    只是他的实力……

    气海境第五重。

    倒也不算弱了。

    只是对比此时的陈少君，却显得有些弱了。

    当然，也就造不成太大的威胁。

    因此，他心神一松，接着开口反问道：“接下来的一场大战？什么大战？”

    “你不会不清楚吧？

    那如意坊陈大师，这一次从禁灵石之中开出了神龙和极品灵石，这可是天下少有的顶级至宝。

    要知道神龙，那可是一旦成长起来，就必然会成为天下绝颠的顶级战力，是无数宗门梦寐以求的护山神兽。

    自从万年之前，就再也没有出现过了。

    如今既然现世，且还是一头还未成长起来的幼崽，那对于诸多势力来说，诱惑力太大了，肯定会为此不顾一切抢夺的。

    更别说，那陈大师这一次除了开出神龙之外，还有那一块巨大的极品灵石，价值无量，足可当做一方势力的底蕴了，当然就更为诱人了。”

    来人闻言，一脸诧异的说道。

    “我倒也听说过此时，只是没想到，这神龙出世，竟然是真的？”

    陈少君点了点头，故作疑惑的问道。

    “看来当时你并不在现场，那就难怪了。

    这次比赛，可谓是精彩绝伦……”

    闻言，来人谈兴大增，开始滔滔不倦的讲起了三宝殿之中的比赛情况，最后才话音一转，继续说道：“所以，我才说这一次，必然会有一场大战。

    就算那陈大师有着如意坊的坊主护持，但如意坊坊主才不过化婴境实力，又怎么可能挡得住外界不断涌现的强者？

    更别说，盛京城内，可是有巅峰武圣，在世真仙的，若是那些人也动心出手的话，估计没谁能够扛得住。

    所以我才说，这一次必然会有一场大战要发生。

    不然，你说我为何会滞留在那坊市之中等到这时，就是为了被传送出来之后，能够亲自参与见证这一场大战。”

    “大战一起，芸芸众生都是蝼蚁，就为了看一场热闹？

    要是被波及了怎么办？”

    陈少君无言，看了对方一眼。

    一个气海境第五重的武者……若是接下来当真会引发大战的话，这等实力，估计随便一个波动，就会被伤及无辜，湮灭成粉末吧？

    毕竟，如他所言，这一次参与的，必然少不了化婴境强者和武圣层次的存在。

    甚至，还有可能有盛京城内的巅峰强者出手。

    “我辈武者，能见识这场热闹就已经是幸运至极了。

    至于危险？

    与其庸庸碌碌平凡一生，不如在徇烂之中死去。

    至少，我死在的，乃是化婴境真君和武圣级别的强者的手中，也绝不算辱没了我的名声。

    以后我的后人，也可以洋洋洒洒的写上一句，家父或者家祖一生闯荡，豪名镇四海，不惧险阻，积极参与了一场震世之战，只是因为不敌化婴境真君，弱于某个武圣级别强者一招，死于其中，惨乎？悲呼？壮烈也……”

    他口落悬河的说着，一脸神望的模样。

    陈少君无言。

    实在为其奇葩的观点所折服，随后想了想，忍不住问道：“你这个年纪，都有孩子了，想来孩子的年纪也不大吧？

    又怎么忍心他们孤儿寡母在这残酷的世界中生存？”

    “我辈武者，追求的乃是争渡，超脱。

    亲戚子女，都是负担。

    他们如何生活，与我又有何干？

    我死后，哪管他们洪水滔天？”

    他哈哈一笑，豪迈的说道。

    “前辈高见在下实在不敢苟同。

    所谓道不相投，在下告辞！”

    陈少君眉头一皱，实在难以认同对方的观点，转身就走。

    “诶诶诶……小兄弟你别走啊。

    我这只是说说我的志向，又不是要真的自寻死路。

    我还想超脱呢，哪里会那么容易就去死？

    而且，我孤家寡人一个，哪里有什么媳妇儿子？

    刚才只是开玩笑的。”

    那人见状，连忙追了上来，一脸无奈的说道。

    “我看你也不像能讨到媳妇的人。”

    陈少君看了对方一眼，也是一脸认真的说道。

    随后，脚步不停，迅速向着盛京城的方向赶去。

    作为这一次事件的主人公，他才不想凑那个热闹。

    有分身在那里吸引火力，他这个真正的目标，当然是有多远走多远。

    要不然真有那些顶级强者，在发现不对劲，察觉到留在那里的只是分身之后，难保会四处搜查。

    到那时，还停留在这附近的人，可就有的好受了。

    至少都要经过数个强者无数次的探查，追根寻源，估计从小到大鸡皮捣蛋的事情都会被扒出来。

    “诶诶诶……你这话可要说清楚，我怎么就不像能讨上媳妇的人了？

    我江有南在外可也是有着浪子称号的，那翠花楼啊，红歌坊啊，可是多少姑娘盼着我去宠幸？”

    江有南闻言大怒，连忙怒声说道。

    “哦？是吗？

    没少花钱吧？”

    陈少君只是淡淡的说了一句，脚步却也不停。

    只不过一会儿的功夫，就跨过了三个山头，遥遥的就只见远处一个巨大的城市轮廓，浮现眼前。

    赫然是盛京城所在。

    如今，恰好是月初，月色暗淡，整个盛京城内，也只有少数一些地方有灯火点亮，远远望去，有如星星火点，配合那巨大的城市轮廓，就好像一只盘踞在远处的巨兽一般，正盯着前方，好似随时都要择人而噬。

    “咦？

    这位小哥，你是不是走反了？这再过去，马上就要到盛京城了。

    盛京城好歹是天子脚下，圣人之地，有大阵守护，就算顶级强者，也不敢在这等地方放肆。

    所以这场大战，也必然不会发生在盛京城内。

    我们应该往回走。”

    江有南见状，连忙高喊着说道。

    “我又没说要去看什么大战？

    顶级强者交战，嫌命长了才会去参与，你若是想去，自己就可以回去。

    不过，你这没媳妇没儿子的，估计亲人也没有，就算死在化婴境真君，神玄境武圣手中，别人也不会记得你。

    顶多会说上一句，哪里来的蚊子？啪的一声，就把你给灭了。”

    陈少君继续走着，根本没有丝毫的停顿。

    突然，陈少君的脸色一变。

    徒然间就只见一道身影，有如闪电一般，从盛京城的方向直冲而出。

    这人脚踏虚空，身形如电，一眼望去，似是还在盛京城之内，可是下一眼过去，却已经出现在盛京城数百米之外，然后只是数息时间，就临近到了陈少君等人的面前。

    呼呼……

    狂风呼啸之间，一闪而过。

    而在这人冲出去的刹那，一股恐怖的气息威压，瞬间降临而下，让得许多小动物，瑟瑟发抖，让得江有南的脚步都为之一软，几乎都要跪伏下去。

    好在这人来得快去得也快，这才没令江有南丢脸。

    “好快的速度，好强的气势，这人的实力，当真强的不可思议。

    就是不知道是盛京城内的哪位强者了。”

    江有南丝毫没有在意自己刚才差点丢脸之事，反而一脸羡慕的说道。

    “郡王府，王山河。

    灵罡境第九重实力。”

    陈少君淡淡的说了一句。

    他对于盛京城内的顶级强者，了解的还是十分详细的。

    “啊？才灵罡境第九重。”

    江有南疑惑的问了一句。

    紧接着，就又感觉到两个实力惊人之辈，迅速从盛京城内冲出。

    这两人，一个施展的乃是腾云之术，一个则是武道罡步，速度都快的惊人。

    “灵罡境第八重，万向军，结丹境巅峰，五岳真人。”

    陈少君目光之中，闪过了一丝疑惑。

    只是这等层次吗？

    这些人的实力，确实极强。

    可在他看来，神龙的吸引力，绝不至于仅此于此才对。

    “嗯？”

    突然，陈少君目光西边方向一看。

    脸色不由一变。

    只见在西边方向，一个佛陀一般的身影，犹如鬼魅一般，迅速闪过，无声无息，却眨眼冲向了山林方向，也就是陈少君分身所在之处。

    而在北边，也不知何时，多了一位身穿红色长袍，面白无须的老者，微微佝偻的身子，却一步一闪，消失在天边。

    “真君级别的强者，大笑和尚，神玄境第五重，武圣中期强者，薛老太监。”

    陈少君心中一沉。

    这才恍然。

    并不是顶尖强者，没有参与。

    而是那些强者，对于自身力量的控制能力，明显强于普通灵罡境强者一大筹，出行之时，就算速度快的惊人，却也显得无声无息。

    以至于让人难以察觉，发现他们的踪迹。

    “看来，这一次因为神龙所吸引的强者，比我想象中的还要多上许多。”

    陈少君低语着，脚步不由更快了。

    虽然没有超过他此时所表现出来的实力上限，也就是气海境第三重层次，但已经明显超过了之前许多。

    若只是一些结丹境层次和灵罡境层次的道武强者，陈少君自信，以自己的手段并不会怕了分毫。

    就算是他的分身，也能够与之较量一二，不至于束手待毙。

    可若是其中加上了神玄境武圣和化婴境真君强者的话，那结果就显而易见了。

    他的分身，毕竟只有他的七成实力，可难以抵挡那近乎超脱的强者的全力一击。

    而到那时，分身崩碎，那些强者就必然会发现，真正的他已经金蝉脱壳，远离了战场，必然会扩大范围进行追踪。

    到那时，他若是还停留在野外，可就十分危险了。

    “你怎么知道这么多顶尖强者的身份？”

    一旁的江有南听到了陈少君的低语，忍不住吃惊的问道。

    想他号称江湖百晓生，对于无数行走江湖的大侠，强者，不说如数家珍，但也是知道不少。

    像什么八大豪侠，七大真人，万衡山三大散王，还有那些声名远播的武圣，真君，甚至还有一些妖王……可谓是将他们的平生履历，都记忆深刻。

    可是偏偏，刚才过去的几位，他几乎一个都没听说过。

    但这些人的实力，却毋庸置疑的强大。

    且几乎都比那所谓的八大豪侠，七大真人强大许多。

    这就诡异了。

    “看得多了，听得多了，自然就了解了。”

    陈少君淡淡的回了一句，随后说道：“你若是想要观看那场所谓的大战，跟着他们去的方向就行了，或许还能够看到个尾巴。

    我就不奉陪了。”

    说着，就再也没有理会对方，迅速往盛京城而去。

    “回去？

    我才不回去呢，鬼才回去。”

    江有南转头望了望，突然一缩脖子嘀咕了一句，然后迅速跟着陈少君，一路向盛京城赶去。

    在感觉到了那些顶级强者的气势，察觉到那无可匹敌的差距之后，他就清楚的明白过来，自己过去，真的会死。

    只要稍有波及，自己就根本不可能存活。

    毕竟，一个灵罡境强者的气势威压就可以让自己瘫软下来，更遑论化婴境真君，神玄境武圣？

    他不蠢，并且还很聪明，当然知道该如何选择。

    然后很快，两人就一同回到了盛京城之中。

    而城门口之中，显然早有人镇守，对进出盛京城内的人进行排查。

    好在两人都有着自己的身份对照，更不是什么通缉要犯，是以都没有受到什么为难。

    当然，现场还有许多，同样从坊市之中出来的人物，他们也如陈少君等人一般，不敢参与那可能激起的大战，是以都以最快的速度进入了盛京城内，相互对视之间，竟都大松一口气，似是逃过一劫一般。

    特别是，当他们突然之间，听到了那盛京城之外，突然传来的一声轰隆巨响之后，脸上都是露出了一丝庆幸之色。

    显然，此时此刻，盛京城内那一场所有人预料之中的大战，已经开始了。

    而其中，陈少君的神色，却最为古怪。

    因为，此时他的分身，根本没有遭遇任何危险。

    他分身在被提出来之后，确实第一时间隐藏了起来。

    至少，除了那些在他身上设下标点之人之外，一般人是很难找到他的踪迹的。

    因为本体已经安全的缘故，他的分身竟还有些悠闲。

    结果，就在这时，他突然察觉到外界，忽然发出一声巨大的震动之声，大战竟然提前发动了。

    而参与之人，却没有他。

