    林渊微微颔首，些许挑战，对于如今的他而言，并非难事。

    林渊心神落在了这位许祖师口中所说的古老水脉之上，心下微微一动，目光闪烁开口道。

    “祖师，难道十万妖泽中并无神祗掌握山河造化？”

    “怎么可能，那么大的一块肥肉，那些妖神岂有放过之理，不过那些上古水脉一般都是落入妖泽妖神手中，如九曲妖神掌握着九曲妖泽众多汹涌水脉，若是在那九曲妖泽，你想生擒他恐怕……”

    许言道人嘿然一笑。

    林微神色轻笑，神祗法域沟通阴阳，神祗的修行不仅仅是善于经营香火，同样也是学会掌握神祗本命神符所刻篆的天地法则之力。

    而到了一定的程度，还能将自身本命神符圆满，同样能够生成一道道先天法禁，甚至最终获得特殊的际遇，孕育出帝君之位。

    主世界各大神庭中不乏帝君是直接从神道中诞生。

    这和先天神魔修行有着异曲同工之妙。

    林渊在这方面其实很有优势，身为先天神魔，本身就有一股先天大运，得天地眷顾。

    “林小子，这头妖神，你还是自己想办法从他的嘴里抠出那九曲神印的下落，不过你身上已经镇压了另外一位天仙，可有余力？”

    “这个无妨！”

    林渊呵呵一笑，随手一招，手中一缕土黄色光芒绽放，演化出一座浩荡的土黄色门户，光芒一卷顿时将九曲妖神镇压在内景地门深处。

    内景地门蕴含着洪荒成百上千座洪荒神岳的力量，再来几位上仙，也放得下去。

    “又是一件秘宝？”

    许言道人神色一动，心头闪过一丝感叹，燕擎在元阳仙境已经是号称有名的多宝童子，眼前这位身家之丰，只怕完全不逊色。

    “这些小家伙当真令人眼红！”

    许道人心中酸酸的想到，感觉数千年岁月活到了狗身上去了。

    同样是上仙，差距太大了。

    太扎心了！

    “不过，论及身家，老夫总比寒镜师侄要好上一些！”心中嘀咕，心中有了比较，许道人心中觉得受伤的心总算好过了不少。

    “对了，许师祖，宗门中可有空闲的福地洞天，我需要一小块地盘，种植一些灵药灵根！”

    林渊想起了从洪荒中带回来的一部分珍稀灵种。

    林渊早就想找个地方种下这些灵种，只是洪荒中他居无定所，主世界亦然没有安全的落脚之地。

    想来想去，只有承渊仙派。

    将灵根种在这里，也不用担心什么人胆敢有所觊觎。

    “你且跟我来！”

    许言目光一动，当下道了一句，便是起身朝着天元洞天之外飞去，林渊身形跟上。

    “林小子，你看此地如何？”

    两人身法极快，穿过重重浓云，很快来到了天元洞天洞禁深处一座灵湖环绕的半岛之前，这里水系四通八达，与外围众多的仙州相连。

    周围还有一座座灵光浓郁的仙岛。

    许言指给林渊看的便是中央的一座庞大半岛，灵雾弥漫，那庞大半岛深处明显有一座灵穴，滋生了数条庞大的灵秀山脉，占地极为辽阔。

    灵机浓郁。

    “好地方！”

    林渊目光微微一动，执掌内景地门，林渊能够感知到这座仙岛深处的磅礴灵机力量。

    闻言，许道人笑着道：“按照自古以来的规矩，大凡宗门中诞生了一位上仙，上神都有资格在天元洞天选择一处仙岛居住，这既是身份，地位的象征，也是气运的抉择！”

    林渊闻言，看了一眼许道人。

    这一点，他倒是很清楚，每一位天仙对于宗门的重要性不言而喻。

    每一位天仙的诞生，对于宗门而言足以至少绵延千年大运，不至于其他天仙凋零之后，宗门无以为继。

    而另外，并不是每一位天仙都会坐在门中，若是这样，谈何进步，更不用说去获得新的资粮，再进一步。

    宗门中多出了一位天仙，便是意味着其他天仙的时间会更加的充裕，有时间去探索其他秘境，或者修行。

    林渊也知道许言道人的言下之意，真正在这里扎根之后，遇上了麻烦宗门自然会全力助他，但也要为之付出一定的代价。

    林渊倒是无所谓，天仙道人在宗门法脉中不像是普通地仙，拥有着极大的自主权。

    至于坐镇山门，为宗门解决一些妖魔，或者其他麻烦，这并不算什么。

    他不像普通的天仙，需要去攻略一些秘境，或者四处乱跑，他身后拥有着偌大的一个洪荒，坐镇山门之时正要可以借此消化底蕴。

    “祖师，我们下去看一看吧！”

    了林渊话音落下，身形化作一道浩瀚神光朝着下方仙岛落去，看着林渊这番姿态，许道人心下大喜过望。

    “这下子好了，有了林小子帮忙镇压宗门，老道我却是终于可以脱离这苦差事了！”

    许道人心中嘀咕，目光望着下方的神光，越发的热情。

    与此同时，在承渊仙派的一座仙光浓郁的宝殿，大殿上首正在招呼其他各大法脉前来的上仙，寒镜道人同样在第一时间感应到了天元洞天隐隐激荡的气运变化，承渊仙派气运在缓缓上涨。

    他亘古不变的冷漠神情中望向其他法脉仙人，神色间多了一丝罕见淡淡笑容。

    “看来，那位林师侄是答应了，三位上仙共同坐镇天元洞天，当是万无一失，我与许师叔两人亦可以解脱出来，多些修炼的时间，总不至于被这些道友给追上！”

    且不提两位承渊仙派上仙的欢喜。

    两道身影一前一后，直接朝着仙岛的一座巨大的山岭而去，只是落下之时，却是看到数道身影围绕着巨大山岭之上一株宝树愁眉不展。

    林渊只是扫了一眼，顿时目光一动，他看出来了，那是一株十分罕见的神木。

    灵眼之树。

    灵眼之树能够稳固灵穴，提纯灵脉中的先天清气，结成下，中，上，顶级，四品灵眼果，这对于仙人修行，十分重要。

    眼前这株灵眼之树应该是这座仙岛上的镇脉灵根，只是这株珍贵无比的镇脉灵根此时看起来竟有枯死的迹象。