    低垂的眸子中闪过一抹暗光，夜倾寒唇角一勾，缓缓地伸出手来。他手里忽然多了一根黑色的檀香，捏住一晃，檀香已经点燃，亮起了一点金红色的光点。

    袅袅青烟，散发出一丝淡淡的香气，随风飘散。

    看见他手中的檀香，萧清羽顿觉不对：“夜倾寒，你干什么？！”

    一道灵光袭来，檀香被炸得粉碎，夜倾寒却桀桀大笑起来：“哈哈哈哈……晚了！晚了！你们死到临头了，楚怀殇，盛云心，你们都跑不掉，死在朕面前吧！”

    他一边笑一边剧烈地咳嗽，鲜血顺着他的嘴角流淌，却依旧笑得肆无忌惮。仿佛那快要死的人根本不是他，而是眼前站着的两个人。

    那檀香有问题？萧清羽不明白。

    “楚怀殇……”

    刚转头想问什么，忽然她怔住了

    楚怀殇面色凝重，眼中透出一抹怒意，连握剑的手都在微颤。他根本没有在意夜倾寒，只盯着上空，头顶晴空万里，骄阳刺目，他却一瞬不瞬地看着。

    “跪下来给朕道歉，你们或许还有活命的机会，不然……”

    说话间，天空中出现了一抹光点，亮得犹如夜晚的启明星。

    光点迅速变大，越来越明亮，中间多了一个黑点，伴随着还有云层涌动，渐渐地遮掩了日头，风起云涌。

    “那是什么？”萧清羽惊讶不已，又看了看夜倾寒，暗觉不对。

    “有些不妙。”楚怀殇沉声道。

    隆隆隆……

    隐隐有雷声响起，风更大了，上空浓云翻滚，光团和黑点变得越来越大，仿佛有什么正在朝他们逼近。一团模糊的身影渐渐显露，那黑点竟然是个人，从天而降。

    一道霹雳轰然而至，撕裂了虚空，响彻万里。

    仿佛整个天都要塌了，不过片刻，明亮的白昼已经变得昏暗阴沉，狂风烈烈。强烈的压抑之感，压迫得众人都透不过气来，仿佛山岳将倾。

    看着那个徐徐降落的人影，萧清羽脑中冒出了一个名字，心头一沉。

    夜倾寒却看得满脸狂热，高呼起来：“仙君……仙君来了，哈哈哈哈！你们跑不了了……仙君救命啊！”

    他倒在地上，浑身是血，低贱的犹如一只狗，却狂妄地大笑起来。

    看着萧清羽和楚怀殇的眼里充满了恶毒和诅咒，他狞笑道：“楚怀殇，盛云心，你们等着死吧！上界的仙君来了，你们一个都跑不掉！”

    “翊圣仙君！”萧清羽终于艰难地吐出这个名字。

    那人影已经降落到了百丈高度，众人头顶。白衣飘飘，青丝飞扬，广袖长袍，说不出的儒雅圣洁，让人不敢直视。

    夜倾寒犹如见了救星一样，仰头大喊起来：“仙君！仙君……”

    翊圣仙君翩然而降，落在夜倾寒不远处。

    那不带一丝烟火气息的动作，举手投足间仙气飘飘，让人看得忍不住膜拜。他面如冠玉，完美无瑕，星眸剑目，薄唇轻抿，浑身泛着一股超然脱俗的仙灵之气。

    目光落在夜倾寒身上，翊圣仙君丝毫没有怜悯，反而冷漠得毫无人气：“完成了？”

    “没、没有……”夜倾寒低声回道。

    翊圣仙君面色一寒，冷冷道：“好大的胆子！本君上次就告诉了你，没有要事，不得随意点燃玄天香，夜倾寒，你若是没有一个合理的解释，本君不会再轻饶你。”

    面对一国之君，他丝毫没有尊重，就连旁边的楚怀殇和萧清羽，遍地呻吟的禁军和凶兽……他都没有多看一眼，仿佛视一切为蝼蚁。

    “仙、仙君，我有要事禀报！”

    此时此刻，夜倾寒根本没有计较翊圣仙君的态度，犹如鸡啄米连连磕头：“仙君要求的任务时间未到，的确暂时没有完成，但我有另一重要消息告诉仙君，仙君一定满意！”

    “说！”冷冷的一个字。

    “就是她！”

    夜倾寒倏地抬头，指着不远处的萧清羽，一脸恶毒地笑道：“仙君，此女天赋异禀，乃是万年难得一见的无双之魂！只要仙君取了她的魂魄，绝对强过一般的魂魄百倍千倍！”

    翊圣仙君眼神一亮，倏地盯在萧清羽身上，目光如炬。

    刹那间，萧清羽浑身恶寒，仿佛被剥光了一样，再无丝毫隐私，被人各种窥探。

    “居然是你！？”

    翊圣仙君想起了萧清羽，此女不就是在月桂园中碰到的那个吗？

    一股怒火生起，满园狼藉的情形仿佛又出现在了面前，还有他最宝贵的月桂树……

    就是这个女人毁了他的宝贝，害得他被上头责罚，断了整整一年的修炼资源，就算他找夜倾寒赔偿了，也弥补不了万一。

    “想不到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！本君终于找到你了！”翊圣仙君阴沉沉地笑了起来，飘逸出尘的仙灵之气顿时荡然无存。

    “就是她毁了仙君的园子？正好，仙君赶紧将此女杀了，抽取她的魂魄，让她死无葬身之地！”夜倾寒火上浇油的催促，满脸恶意和痛快。

    面对翊圣仙君，萧清羽忍不住后退几步。

    她没想到，夜倾寒竟然会有随时联系上界中人的方法，虽然云宫夜宴之时，他就和翊圣仙君在一起，彰显了个人的后台势力，但她还是没想到，这关键时候，翊圣仙君会突然杀出来。

    而且，魂魄之事，似乎还和翊圣仙君有关！

    强大的压力逼得萧清羽呼吸困难，若非硬撑着，几乎站不稳了。

    一只手忽然握住了她的手，温暖有力，一股灵力顺着度了过来，她这才缓和了不少。

    楚怀殇关切地看了她一眼，没有说话，满脸警觉之色，只拉着她默不作声地后退了一步，隐隐有将她护在身后的架势。

    “你既然知道她是无双之魂，为何不早报上来？”

    翊圣仙君忽然转头看着夜倾寒，仿佛洞悉了他的图谋，冷然道：“难道你想据为己有，自私独吞，破坏合作？”

    夜倾寒浑身一颤，连忙道：“没有，仙君，我哪有这种想法？”

    “因为……因为她以前是我的女人，我不忍心才瞒着，可后来，她居然背叛了我！”

    他指着萧清羽二人，一副痛恨的样子道：“她和别的男人搅在一起，恬不知耻，我岂能容得了她！此女不仁不义，不守妇道，死有余……”

    啪一声，一个耳光隔空挥在他脸上。

    楚怀殇满目森寒：“你再乱说一个字，我现在就杀了你！”

