    当夜幕降临，魅魔领主带着小吸血鬼通过传送门出现在海格庄园时，眼前的场景让她俩的下巴都快要掉下来了。

    花园中腾开了大片的空地，一具成年白龙的尸体被叉在了座巨大的架子上，旁边是堆熊熊燃烧着的篝火。龙尸从脖子到尾巴根部的皮都被剥去，内脏也全都掏出，空气中只有淡淡的血腥味，显然已被魔法清理干净。原本放在房间里的餐桌也被搬了出来，上首正是魅魔领主最喜欢的那张高背椅。

    得益于缇嘉娜施加在海格庄园的永久幻术，周围的邻居和路人并不能看到院子内的情况。兰斯洛已经换上了居家的衬衫，手握一柄半透明的短剑，正从龙尸上剔下一团团完整的肉块。在他身旁的老雷普和布鲁托则各拿着一支匕首，将兰斯洛剔下来的肉切成拇指大小的小块，而卡拉林和阿拉密尔则负责将切好的肉块串在一根根长长的签子上。

    见到缇嘉娜的身影，兰斯洛用短剑挽出一个浮夸的剑花，并将结束动作和行礼致意连了起来。

    “晚上好，我的女士，你看起来美极了。”

    魅魔领主此刻身穿一条华贵的黑色露背晚礼服，丝质的长款手套一直延伸到肘部上方。她的脖子上戴着兰斯洛第一次见她时送的钻石项链，长长的黑发则盘成了一个优雅的发式。她将蝠翼和尾巴都通过变形魔法隐藏了起来，但保留了头上的犄角。

    无论从哪个角度来看，缇嘉娜的形象都无可挑剔，兰斯洛几乎无法将自己的眼睛移开。唯一的问题是，这身装扮与烧烤大会完全不搭，不过魅魔领主自己看上去并不在意。

    “真的吗？”缇嘉娜似乎很想朝兰斯洛露出微笑，但还是努力维持住了高贵的表情，“这头白龙是怎么回事？”

    “它是斯瓦夫尼尔的儿子，同时也是我们今晚的主菜。”兰斯洛挑起了半边眉毛，“还好你没把那三头龙带过来，否则她们肯定要怀疑我把她们带来双桥镇的动机了。”

    “所以你的动机是什么？”缇嘉娜走到属于她的那张椅子前坐下，一双美目直勾勾的盯着兰斯洛，仿佛要用那眼神将真话从人类骑士心底掏出来。

    “首先，当然不是养肥了烤着吃。”兰斯洛笑着走了过去，抽出一张椅子坐在魅魔领主面前，伸手将对方的手掌捉了过来，“之前你就提到过火山堡战事吃紧，昨天我本来想告诉你我们已经说服了帕考斯，很快就将开始行动的最后一步，但建立心灵连接的尝试却总是失败……“

    “都是那些魔鬼害的。”缇嘉娜恨声说道，“魔鬼们非常热衷向上司打同类的小报告，因此最低级的须魔都用心灵感应来交谈，一大群聚在一起的巴特兹就是个超大的干扰源，把周围的魔网搅得乱七八糟。”

    “嗯，卡拉林当时也是这么说的，他推测双桥镇附近很可能出现了一支魔鬼军团，这让我真的非常担心你的情况。我认为三头龙的战力对你应该会很有帮助，所以将她们一起带了回来。你觉得她们在白天的战斗中表现如何？”

    “哼，考虑到她们要的价码并不太高，也就勉强算值得吧。”缇嘉娜突然叹了口气，眼神也随之变的柔和，“嗯…我想…我应该为今天对你的态度而道歉。”

    “呃…”兰斯洛这下反而有些手足无措了，“我的女士，你不必……”

    “我也不知道我当时怎么了，那三头母龙跟着你一起行礼的场面真是让我气疯了，所以之后才做出了…那种行为。”回忆起白天时在臣民围观下大胆的举动，魅魔领主的脸颊不由得微微发红，也不敢再看兰斯洛的眼睛，“都怪你，突然带了三头母龙回来，还一副被你调教好了的样子，换谁也受不了那种刺激！”

    “我多冤枉呐…”兰斯洛捏了捏握着的魅魔手掌，“她们态度那么好还不是因为目睹了你独战炼魔的英姿，就怕拿不到尾款呢。你真该看看她们跟我谈价格时的态度……”

    兰斯洛没能继续说下去，因为缇嘉娜的红唇突然就印在了他的嘴上。魅魔一反常态的主动伸出了舌头，仿佛想让他感受自己抱歉的心意。

    “啊啊啊啊…”天不怕地不怕的布鲁托丢一个喊了出来，“你俩害的我切到手指了！看在小伊莎的份上，拜托你们到房子里去吧……”

    “呜哦嚯！”被矮人拿来当理由的小姑娘正热情的拍着巴掌，一脸兴奋的表情，“好浪漫好浪漫！”

    热吻中的两人不由自主的同时分开，魅魔领主已经羞的满脸通红，人类骑士也看起来像是刚和巨人打了一架。提嘉娜再次移开了目光，用一种兰斯洛从没听过的语气轻声说道：

    “那今天的事就算过去了哦…”

    “从来就没有开始，哪有什么过去呢。”兰斯洛笑着从椅子上站了起来，“今天发生的事真是太多了，但最重要的还没有和你说呢……”

    “啊？”缇嘉娜脸上露出了茫然的表情，“你在说什么？”

    “我们去钢铁冰原的目的啊……”兰斯洛哭笑不得的答道，“你怎么把这个忘了？”

    “啊，该死！”缇嘉娜捂住了脸，“抱歉，先是魔鬼的军队，然后是三头巨龙，接着你又绑在一条船上从我面前飘过……整个下午有一大堆工作要处理，我满脑子又都在想着你会不会生我的气…哦哦哦，无底深渊啊，你们真的成功了……”

    兰斯洛的手中捧着那件有着白金材质、造型古朴的矮人胸甲，将它递给了面前的魅魔领主。缇嘉娜的反应则大大的出乎了他的意料，接过盔甲后魅魔领主全身开始剧烈的颤抖，口中还发出了呜咽的声音。

    “你怎么了？”

    兰斯洛见状大惊，赶忙要将盔甲拿回去，却发现被缇嘉娜死死的拽住。接下来发生的事更加出乎他的意料，魅魔的眼中竟然涌出了大颗的眼泪，泪珠滴落在盔甲上，发出啪嗒啪嗒的撞击声，或许是兰斯洛的错觉，那盔甲发出的魔法灵光似乎微微变的更亮了一点。

    “抱歉，我对这件盔甲…有些特殊的记忆。”缇嘉娜松开了手，擦了擦眼角的眼花，冲兰斯洛抱歉的笑了笑，“明天上午，你带这件盔甲去工匠大厅吧，我会举行一个仪式，让所有矮人都知道这件遗物的回归……”

    “您会让它一直留在那里吧？”一旁的布鲁托忍不住开口道，“之前可是答应过我们的……”

    “当然，但它还是我的财产。”缇嘉娜冲矮人扬了扬下巴，“现在，和我说说你们后来的经历吧…就从这头白龙开始好了。”

