    “怎么了？怎么停下了？”楚惜问。

    霍嫣喃喃道：“梓瑶姐，她身边那是什么人？”

    楚惜顺着她的视线看去，随即看见许梓瑶跟着两个看起来凶神恶煞的男人上了车。

    “那是许小姐吧？会不会是她的保镖？”

    霍嫣摇头：“不是。”

    许家早已落魄，哪里还会有保镖。

    难道许梓瑶也堕落了吗？

    霍嫣抿了抿，然后道：“算了，我们走吧。”

    “好。”

    两人刚抬步，身后忽然传来一男生的声音：“楚惜。”

    闻言，楚惜回头看向男人，却并未开口。

    “楚惜，能单独跟你聊聊吗？”男生问。

    “抱歉，不能。”楚惜拒绝的十分干脆。

    男人眸底染上一抹不悦：“我到底哪里不好！你为什么这么绝情？”

    楚惜淡淡道：“不是你哪里好与不好，感情的事无法勉强。抱歉，我们先走了。”

    楚惜拉着霍嫣往前走。

    看着二人远去的背影，男人双拳紧握，咬牙切齿道：“不识好歹的东西！”

    霍嫣蹙眉：“你不是早就拒绝他了，那家伙怎么还在纠缠你？”

    “我也没想到他那么难缠，昨天还被我哥哥看到了。”

    “你哥哥怎么会看到？”

    “他偷偷跟着我到了我们小区门口。”

    “啊？他竟然偷偷跟着你，小惜，你可要小心点。”

    “放心吧，他不敢乱来。”说着，女孩抬起小拳头：“我会揍的他满地找牙。”

    霍嫣蓦然笑了：“也是，你现在会功夫了。”

    下午。

    霍飞顺便接霍嫣回家。

    “哥，你以后也来学校吧，这样我们就能每天一起回家了。”霍嫣坐在副驾驶，系着安全带道。

    霍飞手握着方向盘，说了句：“我哪有时间！”

    “你公司最近很忙吗？”

    “当然了。”

    “哦。”霍嫣忽然想起白天看到许梓瑶的事，随即问：“哥，你知道梓瑶姐最近怎么样了吗？”

    “怎么忽然想起问她了？”

    “今天中午我看见她了，她跟两个看起来很凶的男人上了车。”

    霍飞眸光微深，顿了几秒，才问：“你以后少跟她接触，她现在已经完全变了。”

    “怎么变了？”

    “反正就是变了，你别理她就行了。”

    “那你知道那些是什么人么？”霍嫣又问。

    “反正不是什么好人。”霍飞侧目看了她一眼，问：“她最近没找过你吧？”

    霍嫣摇头：“没有。”

    霍飞没再说什么。

    某会所，包厢中。

    许梓瑶将满满一杯酒一饮而尽。

    旁边男人笑了笑：“许小姐好酒量。”

    许梓瑶勾起唇角，看似在笑，眸底却是满满的冷意。

    “冷先生，考虑的如何了？”

    男人端起酒，轻轻抿了口，注视着许梓瑶缓缓道：“我能相信许小姐么？毕竟你喜欢江二少这件事人尽皆知。”

    许梓瑶冷笑了声：“我落魄至此，不也是人尽皆知么？到了如此地步，难不成冷先生仍觉得我还喜欢他？”

    “所以徐小姐这是因爱生恨吗？”

    “我不该恨吗？我曾经真心喜欢他，他是怎么对我的？”

    宁愿跟那些女人睡都不肯碰她，许梓瑶当然恨。

    “你这么做就不怕江二少再报复你？”男人问。

