    上次与苗力夫下棋，陈奇找到了久违的酣畅淋漓之感。

    这两天没下，心里却是奇痒难耐。

    “找到了！英哥，就在那边！”

    就在这时，路口突然冒出几名膘肥体壮的学生，其中一人，陈奇认识，正是两天前，威胁他离开苗庄婉的那个梁英。

    “围住他！”，梁英大手一挥，命令道。

    很快，七八个学生，在梁英的命令下，将陈奇团团围住。

    陈奇也不惊慌，淡笑问道，“几位，你们这是何意？”

    只见梁英双手插兜，从人群外大大咧咧走了进来。

    “小子，没想到吧，我们这么快又见面了。”

    陈奇从容依旧，“嗯，很巧。”

    “巧？”梁英眉目一挑，“这可不是巧，自那天之后，我一直在找你，我还以为你是因为心虚，不敢来了呢。”

    “找我做什么？”

    梁英冷笑，“明知故问。那天我警告过你，让你离苗庄婉远一点，你好像，把我的话当成了耳边风？”

    陈奇抿笑答道，“所以呢，你们这是准备以武力威胁？”

    “小脑袋瓜还挺机灵的嘛，不过很是可惜，你马上就要变成智障了。”

    此时的校园，临近上课时间，路上本就有许多学生经过。

    他们在看到陈奇被梁英一行人包围的一幕，均是驻足围观。

    “诶，你快看，那个人，不是前两天跟苗庄婉走得很近的那个男的吗？”

    “真的是他！他好像被梁英找上了。”

    “我只能说他活该，苗庄婉可是咱的校花，多少人惦记，是他能够染指的么？”

    “就是，梁英一直将苗庄婉视为自己的禁脔，上一个跟苗庄婉走得近的，现在还躺在医院里没法下床呢。”

    “今日这事，恐怕很难收场了。”

    ……

    众人议论期间，梁英气势愈发高涨。

    他要的就是这个效果，他要让全校人都知道，苗庄婉是他梁英看上的女人，谁要是胆敢触碰，会是如何一个悲惨的下场。

    只见梁英指着陈奇，气焰嚣张喊话道，“那谁，我也不为难你，只要你当着大家的面，给我磕个头道个歉，发誓以后再也不接近苗庄婉，我

    就放了你，如何？”

    陈奇面含笑意，温文尔雅，“陈某跪天跪地跪父母，除此之外，试问普天之下，谁人能配，让我下跪？”

    “哎哟，还无人能配让你下跪？今天，老子就打得你跪地求饶！”

    言毕，梁英退后一步，“谁去给他一顿狠的！”

    梁英的身边的一名小弟闻言，立即上前一步，“让我来！”

    其他人见状，纷纷显露一阵不爽。

    “这个高熊，怎么屡次都被他抢了先？”

    “平日里，就属他最爱拍梁少马屁，抢功劳也跑在最前面，真是个马屁精！”

    “都说他肌肉发达，头脑简单，但在我看来，其实他鸡贼得很呢。”

    如同这些人所言，高熊人高马大，就算放在人群里，也是十分的显眼。

    这种人，光是外表，就给人一种强烈的威慑，毕竟吨位摆在了那里。

    “高熊，下手轻一点，别把人给打死了。”有人出言逗趣道。

    高熊淡笑摆摆手，来到陈奇面前。

    他的身高，比陈奇高了将近一个脑袋。

    由此，是以一种居高临下之姿，俯视陈奇。

    “小子，听说你很嚣张？连梁少的女人都敢碰？”

    “我若说我与苗庄婉没什么，你们信么？”陈奇语气平淡，仿佛是在陈诉一件事实。

    “都搂上了，还说没什么？我他么信你个鬼！”

    陈奇轻叹摇头。

    古有言，红颜，乃祸水也。

    这话，倒是说得在理。

    高熊见陈奇发呆，眼角闪过一丝狠意，突然举起沙包般大的拳头，照着陈奇脑门儿，一拳砸下。

    这一拳的力道，要以普通人来说，当是十分致命的。

    前不久高熊也帮梁英收拾过一人，也就是一拳，把那人砸得在医院里躺着，现在还在重症监护室。

    本那事已经足以让他构成故意伤人罪，但梁英出面，私底下帮他摆平。

    如此一来，高熊打人也更加肆无忌惮。

    拳风呼呼作响，眼看就要轰上陈奇额头，但下一刻，高熊突觉打在了一面无形铁壁之上。

    手臂上传来的反向冲击力，让他整个一百多斤的身体，直接横飞了出去，在地上滚了七八米，当

    场晕厥。

    哗～～～

    周围众人如同见了鬼一般，无不目眦欲裂。

    “这……这是怎么回事？”

    “不，不知道啊，怎么那个高熊突然飞了回去？”

    “真是邪门儿！”

    梁英也是愣了半晌，高熊刚好滚在了他的脚边，他用脚踢了两下。

    “高熊，喂，你他么别装死啊。”

    但高熊此时两眼白翻，毫无动静。

    梁英见状，吐了一口唾沫，“废物！”

    随后，梁英凝视陈奇，“这可能是个硬茬子，大家给我一起上！”

    梁英话音刚落，先前观战的几人，顿时一拥而上。

    却见陈奇突然摸出一支烟，给自己点着。

    深吸一口，吐气如云。

    呼～～～

    也不知从何处刮来的一阵妖风，那些准备靠近陈奇的几人，首当其冲，一齐被刮得人仰马翻，四处溃散。

    砰砰砰！

    几人滚落在地，他们身上并无什么伤，却发出杀猪般的嚎叫，于地面来回打滚。

    如此一幕，给人一种极度邪乎之感。

    “卧槽？”

    梁英吓得目瞪口呆，这莫不是什么妖法？

    这时，又是一口云雾，于陈奇面前飘散。

    却见陈奇眼眸轻抬，视线落至梁英身上。

    “滚过来，磕头，道歉。”

    这一眼，如鹰顾狼视，锋芒毕露。

    梁英犹觉自己被一只洪荒猛兽盯上，让他浑身毛骨悚然，血液凝固，思维停滞。

    噗通～～～

    恍惚之间，梁英自然而然的跪了下去。

    这不是情由自己，而是一种身体的一种自然反应。

    因为，他已经失去了对自己双腿的感知，丧失了对生命的主动权。

    “对不起。”梁英俯首叩地，瑟瑟发抖。

    围观之人，眼珠子都快瞪出来了。

    眼前一幕，转折之快，让他们猝不及防。

    前一刻还气势凛人，目空一切的梁英，此时竟虔诚的俯首叩拜在那里。

    以梁英的心高气傲，即便被人打伤打残，也不会服输才是。

    但为何，他会对陈奇，表现出一副敬之如敬神的姿态？

