    然而，叶河图却没有被盘旋飞舞在叶飞周围的这些剑所影响，而是骤然一个疾冲，手中的剑好似暴虐的狂龙一般，继续怒冲而上！

    叶飞本以为盘旋飞舞在自己身体周围的数千柄剑能够抵挡住叶河图这一剑！

    可是，下一秒……

    让叶飞震惊乃至绝望的是，贴身守护在他身体周围的那数千柄剑，好似受到了什么惊吓一般，发出“嗡嗡嗡”的颤栗声！

    紧接着，只听见一连串“咔嚓咔嚓”的脆裂声，叶飞周围的那数千柄剑直接被叶河图刺过来的这一剑给绞碎！

    数千柄剑瞬间化作了光芒，消散在了空中！

    咻！！——

    没有了防御，叶河图手中的剑也没有了任何阻碍，继续朝着叶飞疾冲而上！

    没有空气的撕裂声，也没有空间的碎裂声，面对叶河图的这一剑，那所有的阻碍都形同虚设！

    叶飞第一次感觉到了一种有心无力的感觉！

    叶河图仅仅只是一剑，就让自己连续转换了好几次防御！

    如果说防下来了，那还好，可关键是根本就防不下来！

    仅仅只是一剑，就让自己的进攻和防御通通瓦解！

    叶飞真不知道，老头子对剑意的领悟，到底达到了何种境界！

    不过，叶飞也知道现在不是想这些的时候，虽然那数千柄剑组成的防御依旧被击破了，但好歹拖延了一秒钟！

    也就是这一秒钟，让叶飞有时间，施展出了六重爆的剑意之躯！

    刹那间……

    一柄长达七八十米，宽达几米，燃烧着淡金色火焰的巨剑笼罩在了叶飞的身体之上！

    这也是叶飞最后能施展的防御！

    轰！！！——

    就在叶飞施展出剑意之躯的刹那，叶河图的这一剑也终于刺了过来，发出一声雷霆震响！

    宛如一条燃烧着金红色火焰的狂龙，撞击在了一根擎天立柱之上！

    一阵阵金红色的火焰，如同波浪一般，朝着四面八方扩散而去！

    哗！哗！哗！

    四周的海水全部被这股凶猛强悍的剑意力量给震得数百丈之高，好似形成了一座海之城堡，将叶飞和叶河图两人给笼罩在了里面！

    整个天空和大海都跟着震动了起来，犹如引发了地震和海啸一般！

    足足持续了好几分钟，叶河图这简简单单刺出来的一剑，威力才慢慢消散……

    哗啦啦！！

    海水所形成的海之城堡也崩溃瓦解，化作了海水，落了下来！

    然而，叶河图却是释放出了一股无形的气罩，将自己和叶飞给笼罩在了里面，海水根本就近不了两人的身体，就直接被弹飞了出去！

    虽然叶飞靠着六重爆的剑意之躯挡下了叶河图的这一剑，但是，所付出的代价也是惨重的！

    笼罩在叶飞身上的那柄巨剑，被削弱了不少，只剩下了一道虚影，连燃烧的淡金色火焰都熄灭了！

    叶飞站定在空中，看向叶河图，眼中流露出无比复杂的神色，心中也是五味杂陈。

    崇拜、敬畏、不解、挫败……

    即使叶飞还有杀招没有施展出来，但现在也不需要了。

    他清楚的知道，老头子根本没有动用真正的力量跟自己打。

    要不然，恐怕就连剑意之躯，也挡不下老头子的这一剑。

    叶飞挠挠头，一脸费解地看向叶河图，问道：“老头子，你的修为到底到达了哪个境界？

    还有，你的剑术也太逆天了吧，仅仅只是一剑，就能爆发出如此恐怖的威力？

    难道你也是个剑道高手？！”

    “我的修为？呵呵，暂时保密。”

    叶河图只是淡淡一笑，道：“总之，修炼无止境，到达天人境，才是真武修炼的开始，才算是走上真正的武道一途……

    天人之上有天道，天道之上有涅槃，涅槃之上有轮回，轮回之上有御神，御神之上有神武，神武之上有洪荒……

    至于洪荒之上……呵呵，你现在的修为距离洪荒都有一段距离，说的再多，也没有意义……

    我算得上是剑道高手吧，但剑道也只不过是我武道修炼的其中一个分支罢了……”

    听到叶河图的话，叶飞心中掀起了惊涛骇浪。

    直到这一刻，他才对武道一途有了更清晰的认识，和更加清晰的目标！

    这也让叶飞更加坚定了信念，一定要继续提升实力，至少也要将修为提升到老头子所说的洪荒境！

    虽然老头子没有明说，但在叶飞看来，老头子的境界，也肯定就在洪荒境上下。

    当然了，这也只不过是叶飞一个猜测罢了。

    毕竟，老头子一直就是不显山不露水，深不可测。

    尤其是在今天较量过后，叶飞对老头子的实力才有了一个更清晰的认识。

    叶飞想了想，又问：“老头子，那剑意的本质又有几个境界，为什么我们同为王者剑意，力量却相差那么多？”

    叶河图淡淡一笑，道：“小子，你我所领悟的王者剑意，剑意的本质具体有哪些境界，我也不太清楚。

    但我给王者剑意的本质定义了四个境界，虚炎、业炎、圣炎和龙炎。

    在我看来，王者剑意的本质就算达到了龙炎的境界，也依旧有向上提升的空间。

    只不过，我的剑意本质也才达到龙炎的境界，一直无法向上提升，所以我也不知道龙炎之上，还有什么境界……”

    “四个境界？！”

    叶飞咽了咽喉咙，道：“那我的剑意境界到达了哪一步？”

    “虚炎。”叶河图回道。

    “……”

    叶飞一听，顿时无语了，道：“老头子，你就直接说最低境界不就好了。”

    叶河图笑着摇摇头，道：“小子，你就知足吧，能够在这么短的时间里，将剑意的本质提升到虚炎境界，已经很了不起了。

    而且，要不是地心火陨的刺激，我看你这剑意的本质，再过三年五载都突破不了。”

    “呃……”

    叶飞挠挠头，道：“剑意境界突破，很难吗？”

    “很难。”

    叶河图点了点头，道：“想要突破剑意的境界，那可比突破修为的境界都难得多。

    天赋，勤奋，悟性，机缘，都缺一不可。

    如果这么容易突破剑意的境界，那为什么我历经了数千年，才勉强将剑意突破到龙炎境？

    小子，这样一想，你还觉得虚炎境很弱么？”

    叶飞嘿嘿笑道：“嘿嘿，老头子，这样一对比，我的天赋好像的确比你强啊！”

    “傻笑个屁！”

    叶河图没好气地道：“那到底还打不打了？”

    “打，怎么不打！”

    叶飞赶紧回应了一声，心说，好不容易能够跟这样一个逆天强者交手，怎么也得把握住机会。

    毕竟，跟老头子比试，叶飞也的确能够领悟和学习到很多东西。

    至少，到现在，叶飞已经将修为的境界和剑意的剑意搞清楚了。

    那后面，自己只要朝着这两个方向努力修炼就行了。

    “既然要打，那你还想跟我比试什么？”叶河图问道。

    叶飞咧嘴一笑，道：“老头子，你刚才说剑术只是你武道修炼的一个分支，那意思就是说，你的拳脚功夫也不赖，对吧？”

    “当然。”

    叶河图点了点头，眼中透露着强大的自信。

    “行。”

    叶飞一点头，直接散去了剑意，道：“来吧，咱们比比试一下拳脚功夫！”

    “你确定？”

    叶河图笑着问了句。

    “确定！”

    叶飞嘴角一挑，“我就不信了，剑术比不过你，拳脚功夫还比不过你！”

    话音一落。

    唰！！

    叶飞身形一闪，直接在原地消失！

    等到再次出现的时候，已经到了叶河图的面前！

    叶飞没有任何犹豫，直接将力量疯狂地调动了起来，而后拧动一拳，朝着叶河图轰了过去！

