        月下，叶辰融了第六世轮回印记，便转身消失。

        苍茫大地，他缓步而行，仰看着缥缈，未见第七世出生，不用说，诸天轮回又出了问题，隔着黑暗，他能望见天玄门人的身影，至今，还为寻到那跳脱轮回的三个人。

        他再现身，乃恒岳宗，已多年未来。

        待落在玉女峰，他的眸光是雪亮的。

        山峰上，除了玉女峰主，又多了俩小女娃，皆两三岁，而且，生一张一模一样，如似两个小精灵，天真活泼。

        没错了，那便是楚萱和楚灵，已被通玄真人带回了恒岳，做了玉女峰的弟子，将来，还会是玉女峰的峰主。

        别说，她俩小时候，与若曦的确一般无二。

        此刻，若把若曦带来，被外人一瞧，多半会以为是三胞胎，只因，长得太像了，特别是那双大眼，如同复制。

        如今的玉女峰主，颇具母性温柔，亲自为两个小娃娃洗浴，如同她们的母亲，把她们当成女儿。

        而叶大少就机智了，又开轮回眼眸，施了复制秘法，把楚萱楚灵洗浴的画面，一点儿不剩，全给拍走了。

        待回去，这些都是要给楚萱楚灵看的，都给爷乖乖的，我有你俩小时候光屁股的照片儿。

        自玉女峰出来，叶辰又去了其他山峰。

        在这个时代，诸如杨鼎天、徐福、萧峰、风无痕他们，都已在恒岳了，比楚萱楚灵年长些，乃少年模样，特别是杨鼎天，已被通玄当做重点培养对象，以便日后执掌恒岳。

        叶辰未走，待在了玉女峰，要陪着她俩长大。

        还是那棵老树，他盘膝而坐。

        至此，他已融了五道轮回印记，逆世轮回的轮回仙法，不再时灵时不灵，抬手便可使出，一般人，绝挡不住。

        还有大轮回天幻，经由诸多岁月的沉淀顿悟，已得其中奥妙，唯一缺的，便是试验对象，瞅敌人一眼，便能让对方，做个大梦，空闲时，还能用这双仙眼，**媳妇。

        夜幕，又悄然降临。

        老树下的叶辰，就那般托着下巴，看着不远处草地。

        他这俩媳妇，精力着实旺盛，还在玩耍，迈着蹒跚小脚步，追逐着两只化蝶，咯咯的笑声，响满玉女峰。

        夜，不知何时陷入宁寂，俩小娃终是睡了。

        叶辰未睡，取了一柄桃木剑，就在玉女峰上，轻轻舞动着，一招一式皆缓慢，却融有诸多道蕴，只可意会，很难言传，也只返璞归真的大神通者，才具备这等气蕴。

        而此番，比之先前，更多了一抹轮回力，不见其形，亦不见其相，或者说，已敛于无形中，与道蕴相融。

        此刻，原本时代的玉女峰，众女皆未睡，于老树下相偎相依，无人说话，无人言语，比宁寂的夜，更平静。

        叶凡和杨岚两个小家伙也在，依偎在娘亲怀里。

        孤儿寡母的画面，看的人鼻子发酸，唯独缺了那个叫叶辰的人，留给她们的，也仅一段段虚缈的记忆。

        大楚的第十皇者，是苍生的救世主，是万域的不败战神，却不是一个好丈夫，也不是一个好父亲。

        朦胧中，她们似望见一道人影，在不远处舞剑，剑招剑式浑然天成，而那人的背影，早已死死刻在灵魂里。

        众女哭了，泪眼婆娑。

        是太思念叶辰了，每一瞬恍惚，都有他的身影。

        只是，她们哪里知道，不远处的舞剑之人，并非记忆中的幻象，而是真正的叶辰，是轮回交错，映出了画面。

        “这.....。”帝荒惊异，颇是不解。

        “看来，叶辰对轮回法则的领悟，又精进一分。”冥帝微笑，也难掩诧异，那等至高无上的法则，他至今都未参透，轮回玄奥，道无止境，身为大帝，也并非无所不能。

        帝荒不语，却笑的欣慰，他这后辈太惊艳，仅从轮回灵域来讲，他已败给了叶辰，他年，叶辰若大成，必定强过他。

        千年大楚，梦幻的玉女峰上，叶辰还在舞剑。

        他并非无观众，冥帝和帝荒在看，楚灵楚萱她们也在看，跨轮回的画面，自带轮回意义，可望不可即。

        或许，连叶辰都不知，他舞剑的画面，竟能映射到原本时代，而他的妻子们，却只认为那是记忆中的幻影。

        翌日，小楚萱和小楚灵起的颇早。

        这俩小家伙，好似不知累，比昨日更活泼。

        很快，玉女峰主现身，将两人带去了灵池，为她们浸泡身体，以疏通经络，滋养骨骼，为日后修炼，夯实根基。

        其后诸多日夜，叶辰都在，不错过任何一画面，记录了楚萱和楚灵的童年，这是她们的记忆，在叶辰这，却是一段历史。

        七岁时，玉女峰主开始教授两人修炼之法。

        九岁时，楚萱便凝气成功，反观小楚灵，有点儿不怎么开窍，也怪平日贪玩儿，关键时刻掉链子。

        不过，比起楚萱，她之魂力，却更胜一筹。

        这一点，玉女峰主老早便知，对两人的修炼之法，也略有不同，对楚灵，更多是魂力的筑造，对楚萱，则是灵力的淬炼。

        “都是做师傅的，这差别咋这么大嘞！”叶辰唏嘘不已，想起了他当年入玉女峰时，这俩疯娘们儿，就没把他当人看，那是朝死了整啊！哪天不是伤痕累累，还美其名为磨炼。

        鉴于楚萱楚灵对他下手贼重，所以在床上，他从来都不客气的，扬眉吐气的感觉，最是美妙，每逢想到此刻，他都心猿意马，幻想着日后把楚萱和楚灵，弄一张床上，该是很热闹。

        至楚萱楚灵十岁时，玉女峰主对二人，施了封印。

        叶辰深表理解，修玉女峰的功法，皆有此过程，至于他，是个男弟子，也是个异类，并不在此列。

        三日后，叶辰离开恒岳，去往了北楚。

        路过丹城时，他还不忘进去一观，丹辰已是丹城的城主，大楚炼丹师皆慕名而来，更多炼丹师加入丹城。

        丹城中的凤凰阁，千殇月已在那了。

        当年，叶辰便是在凤凰阁，买的凤玉珠钗，楚萱和楚灵一人一个，那时的他，并不知千殇月的存在，亦不知千殇月的来历，乃月皇之女，自然，那都是既定的历史了。

        再来炎黄，炎黄已分裂了，昔日情同手足的师兄妹，反目成仇，内战不断，嗜血殿渔翁得利，侵占了不少炎黄领土。

        第二年，他的第七世才降生，生在贫苦人家，衣不果腹的那种，多是战乱害的，加上天灾，黎民疾苦。

        这一世，他会是个店小二，一生阿谀奉承，点头哈腰。

        他年，我再来。

        叶辰笑着，隐入了虚无，直入天玄门。

        时隔不知多少岁月，再见东凰太心，颇是亲切，进了小竹林，便直奔仙池，隐约发现，东凰太心的三围，大了一分，为此，敬业的叶大少，还用手丈量了一下，嗯，的确大了一分。

        正看时，他突见七彩仙光，一闪而过，正是诛仙剑。

        不止他瞧见了，东凰太心也瞧见了，一个绚丽转身，穿上了仙衣，直追诛仙剑。

        至于叶辰，虽也起身了，却并未追赶，因为，诛仙剑只虚晃一招，并未走，而是藏在了虚无，以障眼法，骗过了东凰太心。

        在他注视下，诛仙剑直插缥缈，寻到了诸天轮回的中心阵脚，欲将其破坏。

        可它，还是小看了诸天轮回，转了一圈，便又消失不见。

        叶辰看的真真切切，也知诛仙剑的目的，欲破开诸天轮回，引天魔进来，也真正确定，诛仙剑所属天魔一方。

        他又想起了女圣体，多半也知诛仙剑。

        搞不好，她俩还是搭档呢？

        若真如此，那才是真的棘手，一尊无限接近大成的女圣体，就已经够让人头疼的了，若再加上诛仙剑，诸天谁能制衡。

        不多时，东凰太心归来，能得见其黛眉微颦，在这大楚诸天门，没有人比她修为更高，竟还有她追不到的神秘存在，着实诡异。

        其后几日，诛仙剑总时而显化，对诸天轮回，颇是感兴趣，每次都把东凰太心，耍的团团转。

        悟道的叶辰，每次都在场，诸天轮回会出问题，并非只是神玄烽、红尘和若曦的缘故，这该死的诛仙剑，也在暗中作祟，而且手段极为神秘，连东凰太心都未察觉。

        这也是为何，日后会有天魔偷入的缘故，必是诛仙剑在接应，当年天魔能攻入大楚，诛仙剑功不可没。

        收了思绪，叶辰召出了五道轮回印记，一字排开，悬在了身前，每一道轮回印记，便是一个轮回身的一生，自带轮回之力，虽能望见，却触及不到。

        “为何没有第一世。”叶辰喃喃，这个问题，已困惑他几百年，既是入了轮回，该是从第一世开始才对。

        说到底是，至今还是个迷，纵在轮回中窥看，也只是混沌一片，偶尔得见一道背影，还模糊不堪，更莫说其他了。

        当年，他也曾问过东凰太心，奈何，东凰太心也不知，大楚这么多人，每隔一段岁月便有轮回，哪个能认清。

        “目测，我的第一世，乃通天彻地之辈。”

        叶辰语重心长道，连他在轮回中都望不请，足证明一切，搞不好，还是一尊大帝呢？嗯...也就是传说中的仙武帝尊，若攀上这门亲戚，那逼格，会一路碾压众生。

