    “嘿嘿！”

    看到佛手五方印的属性，王远微微一笑。

    石公到底是个有智慧的人。

    的确，他没有给王远帮忙，只是把太一门掌门的权限开放给了王远而已。

    门派法宝，个人是无法装备的，其作用就是放在门派镇压气运，但王远也没指望可以把佛手五方印据为己有只要不被限制就行了。。

    乌合之众一伙人，为了抵御这次的讨伐，都不敢有丝毫怠慢，在王远的安排下，大家各司其职，做好准备严阵以待，把对自己有利的场景，布置的妥妥当当。

    三天后，条子发来了消息。

    天官府那边果然接到了门派任务，奉天庭之令，集合天官府所有兵力围剿太一门。

    与此同时王远也接到了东方未明的私信：“牛哥？你们太一门怎么回事？咋和天庭搞上了？”

    东方未明也是王远的老朋友，虽然没有加入乌合之众，但大家经常合作，关系相当不错。

    之前王远破天罗地网大阵只是，东方未明并不知情，天庭要搞事情东方未明这种底层公职人员也得不到消息。

    如今突然上面派他们来灭了王远的太一门，东方未明一脑袋的问号，完全摸不到头脑。

    系统脑子抽了吧，咋就莫名其妙的让天官府灭了太一门？

    虽是双向任务，玩家自相残杀各凭本事，但朋友之间怎么也得问个清楚。

    何况王远不止和条子东方未明二人交好，天官府也有几个其他朋友，这个双向任务自相残杀起来，必有一方损失极大。

    大家都是老熟人，并非互不相识，事先说把话清楚，以后无论是什么结果那都是朋友之间的友谊赛，先礼后不争，省的朋友之间不好做。

    “天庭要毁了仙灵界，重置地水火风！被我搅合了。”王远把太一门成立后发生的一系列恶心的事，大致和东方未明讲了一下。

    从七大派围攻山门，从石公出手震慑群仙，再到大破天罗地网的七星阵眼。

    这才把太一门和天庭之间那点恩怨捋清楚。

    “太难办了！”

    东方未明道：“现在天官府发兵去讨伐太一门，这是双向任务，牛哥你明白的。”

    “我懂！”

    王远道：“都是老玩家了，这个道理我明白的。”

    “那就好！”东方未明接着道：“有句话我不知当讲不当讲。”

    “哦？什么话？”王远问道。

    东方未明道：“虽然有你在……但我觉得你们太一门还是趁早投降的好，省的咱们刀兵相见伤了和气。”

    “投降？为什么？”

    王远十分不解：“你们天官府有十万天兵不成？”

    双方实力王远也有所了解的，天官府满打满算一千五百精锐。

    太一门这边一千多个玩家实力虽不及天官府，可贵在有地形优势，还有乌合之众这群精英高手，听东方未明的口气，好像自己优势很大一样。

    “那倒没有……”东方未明道：“但你们太一门得罪的可不止天官府吧，此时天官府出兵，七大门派未必袖手旁观，你若是输给我，咱们是自家兄弟，一切都好商量，实在不行搞个两全其美的计策把这事满混过去便是，可七大门派掺和进来，肯定是要对你们下死手的。”

    “唔……”

    看到东方未明的消息，王远沉吟了一下。

    之前一直想着怎么抵御天庭的讨伐，七大门派这边的事差点给忘了。

    太一门和天庭，并没有直接的过节，不过是间接地扰乱了天庭的布局而已，太一门完全是为石公背锅的炮灰，在天庭机器的眼里，不过是可有可无的一个反骨仔，顺手一巴掌解决的事，并不值得认真对待。

    可七大门派和太一门那才是真正的敌视。

    王远开宗立派在七派顶上，本就让七派心中不满。

    收徒之时，收留七派判门弟子在先，被七大派视为挑衅。

    后来七大门派上门讨教，不仅没能找回场子，还被按在地上揍了一顿，天下气运之子峨眉派甚至损失了两大顶尖高手……

    蜀山盟七派看起来颇有表面兄弟的意思，但在面对同一个敌人的时候，同气连枝可不是说着玩的，由于石公在，七大门派迫于石公的凶狠，不敢对太一门怎样。

    如今太一门被天庭讨伐，七大门派自是等于有了强力外援。

    天庭是什么？天上地下最高的机构，三界六道之内最大的组织，代表了这个世界的规则，有着绝对的话语权。

    太一门被天庭讨伐，那就等于得罪了整个规则。

    在七大门派眼里，石公是很牛逼，可在牛逼还能牛逼的过天庭不成？

    天庭都出来踩太一门了，七大门派绝对没有袖手旁观的理由。

    敌人的敌人就是朋友！

    落井下石太一门，既可以获得天庭这个最强规则的好感，又可以报仇打压自己对手，简直一举两得，赢到手麻。

    “若不是你提醒，我差点忘了这茬！”思索片刻后，王远回道。

    “所以啊牛哥，咱们如果能简单点解决，何必让七大门派捡了现成的？”东方未明又道：“你直接跟我回去复命，倒也省的大家打来打去了。”

    “那不可能！”王远拒绝道：“太一门是不能输的。”

    东方未明眼里，只要王远认怂，这事就完了。

    但王远却知道自己现在的处境如何，一旦认输，绝对不是一句话的事，太一门整个门派可能都得搭进去。

    这就是为啥王远不喜欢当掌门的原因。

    王远是个自由主义者，自己一个人，一个人吃饱全家不饿，杀人不过头点地，如今身为一派掌门就得负起这个责任，门内一千多号兄弟看着你呢，绝对不能把门派给弄散了，这是为人最基本的素养。

    责任，可以选择逃避，一旦扛起来就要负责到底。

    “那你就眼睁睁让七大门派捡了便宜？”东方未明问道。

    “想捡便宜？”王远冷笑一声暗道：“七大门派就是干净的？”

    “你们天官府尽管来便是！”想到这里，王远直接对东方未明道：“大家全力以赴各凭本事，就算七大门派搀和进来，那也他们的事，我太一门从来不会怕，只要他们敢来就让他们有来无回。”

    “不愧是牛哥！”东方未明道：“还是一如既往地豪气！如果不是没办法，兄弟我真的不想面对你这样的对手。”

    东方未明再三强调不想和王远为敌。

    “你不会是这次的指挥官吧？”见东方未明一再强调，王远好像意识到了什么。

    “没错！”

    东方未明道：“凡间界的时候我就是皇帝手下密探，飞升之后皇帝为我追封神职并立庙，所以我在天官府职位很高，是玩家里面官职最高的。”

    “怪不得！”王远恍然。

    记得听条子说过，天官府玩家有一个特殊属性叫信仰值，在百姓心中名望越高，信仰值就越高，修为也就越强，天官府内任的官职也就越高。

    条子是正儿八经六扇门升上来的，没有什么特殊上升渠道，所以即便能力不弱可在天官府只担任普通官职。

    东方未明是皇帝的贴身密探，这家伙背景牛的一批，飞升后直接被人皇封了神，还立了庙，基本等于半个预备仙官，不用考核就能得仙箓的那种，可以说是学好数理化不如有个好背景的典型代表。

    难怪他会特意来找王远来讨论此事，看来这家伙也是左右为难。

    既不想丢了饭碗，又不想和朋友有摩擦。

    “好兄弟！你的顾忌我都明白！”王远道：“你不用太刻意避讳，咱们就是玩游戏不伤感情，而且这次说不定还能合作一把。”

    王远不沾事故，却懂事故，毕竟出身在那里，有些事从小耳濡目染。

    每个人都得为自己活，没有那个人应该因为别人而委屈自己，如东方未明这个位置的人，换做现实里大多都不能讲情义，不然早就把自己搁进去了，毕竟谁也不知道自己会有哪个操蛋的朋友和亲戚连累自己，自己的亲戚又有什么操蛋朋友打自己的幌子……就连自己的老婆，都可能把自己牵扯进去。

    “合作……”东方未明接到王远的消息，无语的抓了抓脑袋，忍不住自言自语道：“老牛还是那么幽默……就咱俩这处境，难道合作造反吗？”

    ……

    “老牛，这次的总指挥是东厂未明。”王远这边刚关上消息栏，二五仔条子也在团队频道内发来了消息：“现在我们已经在锦城天官府集合了，很快就要打上北极仙岛，你们做好准备。”

    “明白！大家各就各位吧！”王远看到消息后，给乌合之众众人下达了准备的指令。

    道可道一早就躲在绝情谷入口处埋伏了。

    独孤小玲接到消息，也飞到了山谷内将所有炮塔机关开启选项设置为一个宏命令，就等天官府的人进山谷后直接开火。

    其他人则是跟着王远守在太一门门口的空地上，百无聊赖。

    “老板，你和素素分别站在左右两侧！到时候听我指令！”王远指挥着飞云踏雪和素年瑾时在空地两旁站位。

    “杯子你和小宋跑得快，站在谷口处不要让他们逃走。”王远又给杯莫停二人下了命令。

    最后王远又道：“阿长你和小梦准备好毒，不用太多技术含量，一股脑扔出去就是。”

    “明白！”

    一梦如是二人点头。

    “我呢，我呢？”丁老仙指着自己问。

    “你就站在我后。”王远道：“守住大门的最后一道防线，这个任务很艰巨，只有你能胜任我看好你哦。”

    “哈哈！”

    丁老仙对这个安排很是满意。

    “来了！”

    这边战术布置完毕，山谷外的道可道看到远处一道道遁光飞来，只见不计其数的玩家飞上了北极仙岛，降落在了绝情谷外。

    这些玩家神态各异，甚至可以说是奇形怪状。

    脚下踩的并非寻常门派玩家那般飞剑类的飞行法宝，而是火轮儿，苍鹤，黄云等等各种非常别致的交通工具，穿着也是各式各样，并不是统一的门派服饰，基本没有重样的。

    但这些人唯一的相同之处便是脑后有神光，一看便不是普通修士。

    天界传承者，果然与众不同。

    不过道可道却并没有意外。

    毕竟王远也是天界传承者，没事就光着脑袋裸着上身和人打架，还露着纹身像极了流氓混混相当标新立异……相较之下这帮子天界传承玩家也算是中规中矩。

    “牛哥！我们进攻了！”

    天官府众玩家降落在绝情谷门口后，东方未明先给王远去了一条消息，然后指着山谷下达了进攻指令，同时还不忘道：“山谷内肯定到处都是埋伏，大家都准备好护体法术。”

    谁也不是傻子，以东方未明对王远的了解，这么明显的地形，如果不安排埋伏那才奇怪呢。

    天官府玩家接到指令后，纷纷开启护体神通，祭出护身法宝，然后就让先锋队进了山谷之内。

    然而令所有人意想不到的是，山谷里并没有想大家意料的那样，一股脑冲出一大群玩家来偷袭，而是十分安静，好像根本没人。

    这种场景下，越是安静，众人越是感到心中压抑。

    越压抑，就越小心。

    尤其东方未明深知王远诡计多端，更是不敢怠慢，指挥这众人步步为营，慢慢前行，生怕背后突然窜出来一群玩家。

    天官府的玩家一个接一个进入山谷。

    道可道安静的躲在后面观望。

    等到最后一个天官府玩家走进绝情谷后，道可道接到了王远的指令。

    “咄！”

    火葫芦高高祭起，口朝地，底朝天，一团三昧真火喷了出来。

    三昧真火无物不燃，山谷内乱石杂草无数，沾到就是火焰遍地。

    “呼！”

    一阵风吹过，三昧真火或作一条火龙往前烧去。

    “不好了，背后有人放火！”

    突如其来的大伙，把天官府众人吓了一跳，赶紧祭出法宝抵御。

    奈何道可道这是仙法，寻常法宝只能助燃，不能灭火……一个回合下来，当场就有三个天官府玩家被烧成火人……

    “这是三昧真火，一般的法宝挡不住，大家有辟火决的用辟火决，不会辟火决的就往上飞。”

    东方未明知道道可道这真火的厉害，指挥着众人躲避火焰。

    “东厂未明！受死吧！”

    可就在这时，上空传来一个熟悉的声音。

    东方未明抬头一看只见独孤小玲站在自己正上方，双手抱着一挺“多管火炮”，在往山壁两侧看去，只见一个个黑洞洞的炮口已经对准了所有人。

    “是东方！！”东方未明十分不爽纠正了一下独孤小玲的口误。

    “关我屁事！”

    独孤小玲翻了个白眼，直接开启所有的炮台。

