    唐战他们刚才也受了一些伤，在到了龙傲天身边之后，立刻就服下丹药，恢复伤势，同时看向躲在十绝阵当中的苏辰等人，唐战对苏辰可是一直嫉恨不已，而自己这次带的人，全部死了，就他一个人活了下来，倒是原剑空和林奇他们带的人，还有几个幸存，唐战就将这些仇恨记在了苏辰的头上。

    原剑空他们也看向苏辰的方向，神情有些复杂，但是最终坚定下来，既然已经选择了帮助龙傲天，他们就不可能再有别的想法，否则，很容易激起龙傲天的不满，到时候说不定还会打压他们。

    只是想起之前苏辰说的话，他们心中难免有些唏嘘感概，尽管龙傲天没有在酒里面动手脚，可是他现在的行为举动，简直比在酒里下药，还要让人愤怒。

    然而，他们也只是敢怒不敢言，他们已经没有太大的利用价值，反而有求于龙傲天，就只能低下头了。

    龙炎走到阵法前，看着也在恢复元气的苏辰等人，他冷笑道：“苏辰，你以为躲在这里面就可以逃过一劫了么？真是天真，你是天级阵法师，我也是天级阵法师，只可惜，你的天级阵法在我面前，根本就是漏洞百出，既然你不肯就范，那我就一点点的把你的自信撕碎，让你看看自己是多么的渺小，居然敢和公子做对，根本就是不知死活！”

    “大荒囚天掌——五指囚天！”

    一声爆喝，音波传递过去，震荡着十绝阵似乎都要崩溃了，不过，这只是力量的余波而已，十绝阵并未受到影响，而且，此时苏辰已经把力量提升到了极限，催动着十绝阵，以混沌真元启动的十绝阵，威力比普通领域要强大的多，只是尚未真正达到绝对领域的威力罢了。

    但此时苏辰将自己的混沌领域也施展出来，两者叠加，威力非同凡响，龙炎这威力恐怖的一招，落下来之后，居然硬生生被抵挡住了，不过，龙炎似乎并未打算蛮力破阵，五根粗大的手指落在阵法上之后，突然朝着周围扩散开，分散成了无数根细小的丝线，宛若丝网一般，将整个十绝阵包裹住。

    “嗯？”苏辰神识一扫，就发现这些丝网是在探查十绝阵的节点破绽，苏辰虽然对十绝阵很有信心，他甚至将十绝阵提升到了四重融合的地步，但是对手的实力太强大了，本命领域，而且龙炎显然也精通阵法，说不定真的可以破掉自己的十绝阵。

    龙炎在探查了一番之后，惊讶的道：“咦？没想到你居然将十绝阵领悟到了这种地步，果然后生可畏，不过，这还不够，四重融合的十绝阵，还是挡不住我，破！”

    “轰！”一时之间，十绝阵的几个节点都遭到了猛烈的攻击，十绝阵就像是被轰碎了支柱的高楼大厦，随时有倾塌的危险。

    “不好，这龙炎的阵法水平果然了得，我这十绝阵的融合水准，就算是白延郎都不可能破解，他却这么快就发现了破绽，展开攻击。”苏辰心头一惊，明白龙炎不是白延郎可以相比的，单是他本命领域的实力，就足以让他有着强大的精神力，可以轻易的看穿许多细节。

    轰轰！

    龙炎的力量不断轰入阵法当中，十绝阵随时有着崩溃的危险，凌采花他们此时也无能为力，只好看向了苏辰。

    “苏辰，我们现在怎么办？”

    “要不要舍弃阵法，退到宫殿其他地方，那些傀儡不敌之后就退走了，我们也可以躲入宫殿当中，还可以和他们游斗一番。”

    “不行！”苏辰很干脆的否定道：“我们对宫殿的其他地方并不熟悉，说不定那些傀儡还会把我当成敌人攻击，到时候，我可不敢保证你们的安全，再一方面，等龙傲天炼化了整个中枢，这宫殿内部就都在他的掌控之下，我们迟早还是会面临他的追杀，与其如此，倒不如和他们拼一把。”

    “拼一把？我们拿什么跟他拼？苏辰，虽然你的实力比绝对领域还要强，可是毕竟没有到本命领域的地步，和龙炎还是有许多差距的。”慕容长天皱眉道。

    “不错，我和龙炎确实有些差距，可是，这差距并不是不可弥补的，我现在手上有一个底牌，但是需要一段时间才能使出来，现在我们需要做的就是拖延时间，只要等我手中的底牌彻底完成，我就有信心打败龙炎，甚至杀了他！”苏辰充满自信的说道。

    九龙炼天鼎在极品宝器的时候，就有着媲美真器的威力了，如果晋升到真器程度，那威力，绝对会更加的强大，威力至少是以前的十倍，更重要的是，之前九龙炼天鼎的龙魂尚未补全，只有三个，而现在却是足足九个，还是洞虚境的强大龙魂，也就是说，九龙炼天鼎的许多威能都会被激发出来。

    苏辰对九龙炼天鼎的威力充满了期待，只是，必须等九龙炼天鼎晋升成为真器才可以，现在还是先挡住龙炎再说。

    让苏辰欣喜的是，龙炎太过自大的，居然打算先破解阵法，再对他们动手，如果他上来直接全力攻击，十绝阵就算加上苏辰的混沌领域，也是抵挡不住的，两人的修为和实力差距太大了，并非一个十绝阵就可以弥补的。

    苏辰对整个十绝阵的情况了如指掌，感受到十绝阵不断被狂暴的能量充斥的变化，苏辰心头一动，不禁冒出了一个念头：“十绝阵已经达到了四重融合，现在完全可以进行五重融合了，不管是现在的情况，还是我现在的灵魂修为，完全可以尝试五重融合啊，而且成功率绝对不小。”

    阵法融合，越是到后面，消耗就越大，特别是灵魂上的消耗，而苏辰现在最不怕的就是灵魂了，他相当于是有一个神格在给他源源不断的提供灵魂之力，只要神格没有被他完全吸收掉，他的灵魂力量就不会耗尽的。

    而神格的能量何等的庞大，根本不是苏辰可以吸收的完的，甚至就算是他达到了仙境层次，也没有可能。

    有了这样的根基，苏辰当即充满了信心，立刻开始对十绝阵进行五重融合。

    “你们先镇守五个龙炎攻击的方位，绝对不能让他破开，我会对阵法进行升级，到时候，就可以抵挡得住了。”苏辰传音给其他人，自己则全力进行阵法融合。

    当初阵法进行四重融合的时候，苏辰刚刚灵魂融合了神格，但是的灵魂之力，远不如现在强大，所以，此时进行阵法融合，苏辰的灵魂并未感觉到太大的压力，甚至感觉到无比的轻松。

    “看来，灵魂强大了，好处还是蛮多的，不过，我之前修炼的精神秘术，威力都有限的很，是时候修炼一门威力强大些的精神秘术了，到时候，单是以精神秘术，就可以轻易的灭杀敌人，而且，以我的灵魂力量，几乎无穷无尽，只要不一下子超出负荷，或者比我强大太多的敌人，都可以一直战斗下去。”

    苏辰一边融合阵法，一边思考着未来的打算，他毫不怀疑自己能够逃离，即便是不靠九龙炼天鼎，他也有把握带着凌采花他们逃走。

    但是，这绝对不是苏辰想要的，既然已经和龙傲天他们撕破脸了，那就必须铲除敌人，留着这样一个敌人，根本就是个祸患。

    虽然这样会得罪龙家，可苏辰得罪的势力多了去了，可他反而越来越强，而那些势力，反而一个个都别他踩了下去。

    “龙家，将是我下一个垫脚石。”苏辰脑海中闪过这个念头，周围的阵法突然一阵颤动之后，瞬间变得无比凝实起来，就连刚才龙炎攻击的几个破绽部位，此时也一下子都消失无踪了。

    “什么？居然完成了五重融合？”龙炎也察觉到了十绝阵的变化，当即大惊：“此子的悟性如此恐怖，居然在这个时候完成了五重融合，五重融合的十绝阵，威力可是媲美绝对领域的，他本身的实力还在绝对领域之上，两相融合，连我要杀他都要耗费手脚了，必须尽快将这阵法破掉，解决掉他！”

    龙炎有些后悔刚才没有直接破开十绝阵了，不过，现在对他来说，也不迟！

    “苏辰，我低估你了，不过，现在我会全力以赴，五重融合的十绝阵，也还挡不住我！”龙炎沉声说着，手中重玄剑冒出，释放着吞噬光线的黑光，随后，龙炎举起重玄剑，朝十绝阵斩杀过去。

    “剑斩星宇！”

    咻！

    重玄剑所过之处，空间都裂开了一道口子，这可是仙府的空间，无比的坚固，都被撕裂开，足以说明龙炎的实力多么的恐怖了，虽然巅峰领域才有可能接触到空间法则，可是本命领域全力爆发的话，也是不弱的。

    “挡住！”苏辰看出龙炎是要完全爆发了，不敢有丝毫的大意，混沌领域和五重融合的十绝阵领域叠加起来，双重绝对领域的威力融合，五雷剑借着这股威力，破空而上，和重玄剑撞击在了一起。

    “轰！”

    时间仿佛静止，两把剑碰在一起，但是，很快重玄剑就爆发起来，压着五雷剑不停的向下落去。

    “重力领域！”苏辰心头凌然，这重力领域的威力爆发起来，不但可以让对手速度降低，承受巨大的重力，而作用在自己的武器上，也能够使得自己的武器的重量，强大数倍，甚至十几倍。

    一个势均力敌的对战，一方面的力量突然提升十几倍，那完全可以主宰一场战斗了。

    “寸劲千击！”

    眼看着五雷剑要被压回来了，苏辰连忙爆发绝招，数倍力量爆发出来，总算勉强挡住了重玄剑。

    “元磁剑光！”

    “光暗双杀，阴阳领域！”

    “采花双剑！”

    “瞬杀刀法！死亡绝杀！”

    凌采花他们也都连忙出手，尽管他们的实力差多了，可是在十绝阵的加持下，依然有着不容小觑的力量。

    “九龙炼天鼎，快点！”苏辰心神沉浸在九龙炼天鼎当中，只见那九个洞虚境龙魂，已经和九个巨大的神龙尸骸融合到了一起，基本上完成九成了，就剩最后一成了。

    不过，这时苏辰也看到了一个让他肉疼的情况，他之前收集的那数千件宝物，居然损失了八成，而这些法宝居然全部被那九个神龙尸骸给吞噬掉了。

    “靠，这些神龙的尸骸不会也是残缺的吧，还需要法宝修复？”苏辰很是肉疼，不过，只要九龙炼天鼎变得足够强大，这些也是值得了，就当这次没来了，再者，毕竟还剩下两成的法宝不是，特别是最珍贵的那些真器，并未损失掉。

    不过，苏辰也不担心，只要九龙炼天鼎晋升真器，说不定就可以炼制真器了，到那个时候，真器法宝对苏辰来说，就算不得什么了。

    “轰隆隆~”

    龙魂和龙尸的融合终于彻底的完成，九个巨大的神龙躯体也很快归位，分别盘踞在九龙炼天鼎九个方位，镇守九方。

    “嗡~”一股轻微的波动从九龙炼天鼎中传来，但是苏辰却感觉无比的清晰，那股强大的感觉，让苏辰心头一阵激荡。

    “九龙炼天鼎，终于晋升真器了！”

    “破！”

    与此同时，外面龙炎的攻击更加凶猛，接连数剑斩落，十绝阵的阵势终于支撑不住了。

