
　　“这……怎么可能呢？”

　　龙天绝听见苏优璇这话，浑身一颤，难以置信。

　　秦飞离开地球不过三年时间，这三年时间说短不短，说长也并不长。

　　三年前秦飞确实能够打破地球大气层，直接飞越在太空中战斗，甚至连月球都差点被斩断。

　　那时候他可以称作是地球最强者，纵横天下，傲视全球，连米国、日不落帝国这些超级大国都要向华夏飞羽门低头，一时间风头无两。

　　但仅仅是三年时间内，他就能够以一人之力拖着整个地球离开太阳系？

　　如果这是真的，那秦飞的成长速度也太恐怖了一点吧？

　　“地球之外的修仙界到底有多可怕，能让秦仙师在三年内，拥有带离地球的力量？”

　　客厅中无数武道界的大佬都浑身颤抖，和龙天绝一样，不敢相信秦飞会有这么恐怖的成长速度。

　　凌霜微微摇头：“现在还不清楚到底是不是师尊所为，如果真的是师尊出手将地球带走，那他自然在那边已经安排好了一切，我们也要在这边做好准备才行。”

　　众人连连点头，同时接收着从世界各地传来的消息。

　　首先现在地球的相对速度几乎已经快要接近光速，并且从宇宙异象来看，地球并不是直接以运动的方式离开太阳系，而是，被传送。

　　根据全世界各国宇航局的第一手消息来看，地球面前现先是直接出现一个巨大的黑洞，然后黑洞中爆发出一股连科学数据都不曾记载的强大吸力，将地球吸入黑洞当中。

　　那些如同暴雨一般的流星，就是正在飞速后退的银河系星辰。

　　“传送？空间通道？”

　　苏优璇立刻就明白过来，只有进入空间通道当中，才能有这么快的飞行速度。

　　如果是秦飞做的这一切，他将地球拉入空间通道，又是出于什么目的呢？

　　尽管太阳系灵气不如宇宙中央星域充沛，但终究是生存了不知多少亿万年的故乡，冒然离开会不会有些不妥？

　　这些问题，只有等到真相了然之后，再去向秦飞询问了。

　　“地球的整体温度会在三十分钟之内突破零下四十度，如果那时候还没有接近一颗太阳的恒星，那将会引发一场巨大的灾难！”

　　这时，有人提道。天籁小说网

　　离开太阳系，没了太阳提供的温度，地球会急剧降温，尽管如今的地球人身体素质已经可以硬抗零下五十度的低温，但长时间处于这种状况下，终究会引来严重的后果。

　　“师尊，如果真的是你，请你快一点。”

　　凌霜眼神微凝，望向星空深处祈祷着。

　　此时的地球上，所有人类都是变得无比恐慌，比起三年前的天启联盟降临还要更有一种世界末日的危机感。

　　电视网络上正在播送地球已经离开太阳系的爆炸新闻，无论是谁都不敢相信，地球竟然真的脱离了太阳系的运行轨道。

　　其实令他们害怕的，并不是地球离开太阳系会爆炸又或是被黑洞吞噬，而是对于那未知星空的畏惧和害怕。

　　谁都不知道，在宇宙另一头，有什么东西在等着他们。

　　变异的妖兽？另一支人类种群？蓝血碧眼的外星人？

　　人类感到恐惧，有时候并不是因为某些强大的事物，而是对这个事物的完全未知。

　　就像是有的人不敢伸手去摸神秘黑箱中的兔子，哪怕只是碰到一撮毛，都能吓得连连后退。

　　地球的温度，在短短二十分钟之后就降至零下三十八度，世界各个国家都已经下达了一级战备命令，随时可以先将普通的凡人转移到地下城中去暂时躲避。

　　至于全世界各个国家的修仙者异能者，都是严阵以待，表情凝重。

　　毕竟不知道地球这是去到什么地方，万一有天外强敌入侵，他们要第一时间出战。

　　在这种危机关头，恐惧有时候又会转变成无限的勇气，整个飞羽门的所有弟子，无一例外，全都手持灵火符咒，在华夏各地待命。

　　包括国外的异能者联盟，他们借助高科技力量，架设地对空异能炮，几十万门异能炮齐射，恐怕就算是苏优璇这种半步金丹强者，都难以招架。

　　至于要是碰到了比苏优璇更强的天外来敌，到时候也只能尽人事听天命，总不能坐以待毙……

　　就在地球穿梭在空间通道中时，星域大漩涡中的秦飞已经硬撑了三天三夜。

　　此时的秦飞衣衫尽数破碎，施展出领域和涅槃不朽身的法身，但依旧浑身伤痕累累，双眼更是血红无比。

　　尽管地球穿越空间通道只需要一个小时，但他为此所做的准备，却是耗费了整整九个月时间。

　　仅仅是他寻找地球的坐标，就超过了八个月的时间，更不用说施展空间法则，强行激活星域大漩涡导致的后果。

　　秦飞的肉身、灵力、神魂几乎都已经修炼到无比强悍的地步，更开辟出九窍金丹，修成三道穴窍。

　　然而动用星域大漩涡，瞬间就将他的力量给抽干，如果不是功法顶级，又有漩涡中心的控制点辅助，早就被空间之力反噬成碎片了。

　　“还有几分钟，地球就能出现在大荒域了。”

　　秦飞的七窍开始流血，法身皮开肉绽，神魂飘摇，就连九窍金丹，都绽开一道道裂纹。

　　但他的表情却兴奋异常，只需要几分钟，地球就能脱离太阳系那个灵气贫瘠落后的星域，进入真正的修仙界。

　　尽管大荒一样有青曜仙人留下的困局，但秦飞知道，总有一天，困局会被解开。

　　“灵血天元丹，也该发挥作用了。”

　　秦飞将手中一颗龙眼大小的丹丸服下，一股强横无比的药力立刻在他体内爆发开来。

　　这颗灵血天元丹，成丹之后可以让一名毫无灵根的凡人立刻突破到金丹巅峰，几乎可以说是违抗天道而行。

　　毕竟丹药一途从创立起的宗旨就是违抗天道逆天而行，否则炼丹仙盟，又怎么会被称作逆天仙盟。

　　只是灵血天元丹没有渡过丹雷劫，就只剩强大的药力，不具备那般逆天改命的作用，而正好此时秦飞需要的就是这强大的药力。

　　灵血天元丹的药力在秦飞体内爆发之后，迅速修复着他的法身、神魂以及金丹，让秦飞在瞬间便是重回巅峰状态。

　　只要撑过这几分钟，传送地球的过程就彻底结束，秦飞就可以功成身退。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　秦飞的法身还没恢复巅峰几个呼吸，浑身上下立刻又响起阵阵爆炸声，黑色的血肉、骨骼，又开始新一轮的损伤。

　　这些损伤都在秦飞的预计之内，他只靠自己就能撑过三天三夜，有灵血天元丹的药力，短短几分钟并不足以致命。

　　“快快快！”

　　秦飞的神魂锁定着大荒域的某处，那里的空间正在被撕开一个巨大的口子，很快地球就可以从其中穿梭而出，成为大荒域的一位“天外来客”。

　　尹初晴和秦灵儿两人也正在星海焦急的等待，而萧玄真君等星海人这时候终于也明白了秦飞究竟在做什么。

　　他竟然将一颗星辰传送到了这大荒域，这个消息如果传遍大荒域，不知道会引起多么剧烈的震动。

　　传送整整一颗星辰啊，如今大荒域的所有空间传送法阵，都只用来传送大荒人族，最多最多加上一只妖兽或是飞舟。

　　整整一颗星辰都被传送过来，这得需要多么巨大的空间通道，这其中的空间之力，可怕得令人难以想象。

　　“前辈果然是神人，竟然能够做出如此壮举？”

　　萧玄真君和素羽仙子等人，无不是瞠目结舌，崇敬道。

　　时间一分一秒的过去，当秦飞见到空间通道处那一抹蔚蓝色之时，激动的双手都在颤抖。

　　这一刻终于要来了，地球被传送到大荒域，他可以将地球作为发展基地，逐渐称霸大荒。

　　最重要的是，大荒域中不管哪颗星辰他都去得，但只有地球，才是自己的故乡。

　　尹初晴和秦灵儿两人此时相拥而泣，难以抑制泪水。

　　三年时间不长，只是一个初中生到大学生的转变，但她们离地球有几十万光年的距离，不管哪一颗星辰的景色都和地球不同，如此一来，就感觉分离了好几十年一般。

　　地球逐渐进入大荒域的空间当中，只要循序渐进，就会停留在一颗秦飞早就寻找好的巨大恒星旁边，同样有日月星辰，浩瀚星空。

　　然而就在秦飞准备将地球彻底推入大荒域之时，星域大漩涡却忽然异变突生。

　　星图绽放出耀眼光芒，一块块拼图般的区域接二连三的亮起，到最后，整个北荒境都被彻底点亮。

　　“轰隆。”

　　秦飞脚下的星域大漩涡，忽地裂开一条巨大缝隙，仿佛是天河被分隔成两半，露出另一方世界。

　　秦飞目光下移，瞳孔骤然一缩，在这一刻，他猛然感觉有一股来自另一方星域的气息，从裂缝中散溢而出。

　　“这是……难道大荒域的困局被打破了？”

　　每个星域的灵气元素组成、浓郁程度都不同，尤其是秦飞修炼乾坤无念诀，对灵气尤为敏感，他能感受到脚下的星空世界，绝不是大荒域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1546章 打破困局免费阅读。https://xs.23sk.com 