    没有丝毫迟疑，周舒无声无息的滑入蝗潮中。

    熟悉的气息，熟悉的怪物，但带着更多的法则之力，更多的奇特法诀，大半都是周舒未曾见识过的。

    心神一振，战意又攀升了许多。

    也许是黑贝太过隐蔽，也许是周舒习惯性的收敛，连浮游兽都没能发现周舒的踪迹，纷纷从周舒身边掠过。

    这可不是周舒想要的。

    收起黑贝，一道道金光从身上冒出，霎那照亮了虚空。

    像是升起了一轮太阳。

    杀戮之域、破坏之域、炼力诀等等法诀迅速延展开来，将数百里内外完全笼罩。

    远远看去，就像是连绵不断的黑色潮水里开出了一朵镶着白边的血色牡丹，绚烂华丽，带着满满的杀意。

    这下捅了马蜂窝，周边的浮游兽像是闻到了腐肉气味的蝇虫，蜂涌而来，瞬间就将周舒包围在里面。

    杀吧。

    周舒只简单说了两个字，便冲入了来犯的浮游兽群。

    当然不是他一个人，他身边是摩拳擦掌的采盈，满是怒意的相如，而根本耐不住性子的小石头，已是骑着王鹰冲到了周舒前面，之前那些金光，就是它离开炼妖界时发出来的。

    这些金光出现的时候，让周舒有点惊讶，还有更多喜悦。

    在金光中，他的战意得到了提升，而且幅度不小。

    毫无疑问，这就是小石头在天池里修炼后的成果，能提升战意的域？很少见，但周舒对它还有更多期待，在这些金光里面，他会不会也能融合杀死对手后的那些黑烟？如果可以，就意味着他能和小石头一样毫无疲倦的长期战斗下去，这对他，对相如采盈等人来说，可都是个巨大的提升啊。

    在小石头手中，大荒戟灵犹如一只舞动的黑龙，气势汹汹，在兽群中横冲直撞。

    无论横扫竖戳还是侧撇，都仿佛割草一般，面前的浮游兽大多不是一击之敌，不是立刻散成一堆碎渣，就是直接被掼飞出去，再也不能动弹，哪怕只是被戟风擦到一点边，也要骨折断肢。

    万夫难敌。

    大荒戟长达数十丈，小石头只有两丈有余，但它用起来却丝毫不觉别扭，就像木棒或牙签一样自如。

    给其他人的观感也是如此，仿佛那大荒戟就长在小石头身上，随心所欲。

    随着浮游兽接连死去，道道黑烟，不断往它身上聚集，此时的小石头，看起来就像一个幽深无底的黑洞，正在吞噬周围的一切。

    而杀到性起时，则可见到它身上红光直闪。

    稍加感知就能知道，那是杀戮法则之力正在它身上凝聚成形，而且会在下一次出手时爆发出去，这种现象殊为奇异——小石头不能修炼任何法则，但却能利用法则之力，周舒见得少，不知道会发生什么，颇感期待。

    前方，忽然钻出了一只足有数里长的浮游兽，遮天蔽日。

    周舒都怔了下，还是第一次看到这样庞大的家伙，是距离蝗潮起点近的原因么？

    也分不出是什么法则形成的浮游兽，像是一大团鼻涕，周身墨绿，不断滴下脓液和烟气，中人作呕，眼见着小石头毫不犹豫的就冲过去，周舒都有点担心。

    但很快就发现这担心纯属多余。

    前面已经积累了足够多的黑烟，小石头力量增长了许多，蓦然长大，身形一下伸长到了数百丈。

    法天相地。

    手中的大荒戟随之而涨，接近一里长的长戟，看起来那绝对是威势滔天，仿佛能把蝗潮从中截断似的，只脚下的烈斗鹰却是不变，仿佛被巨山踩在下面，叫了一声，忙不迭的避开。

    壶老不觉道，“大荒戟不愧是地魔兵，变化多端。”

    周舒轻轻点头，“这种变化，大多数仙器都比不上，魔兵的确有独到之处，很值得研究。”

    壶老似有所思，“在魔族眼里，魔兵算是神灵之物，一样有神通和灵智的，不过……之前的净化还没有完成，不知道会不会有问题？主人你知道，小石头它来自魔族，之前用的也是魔器，万一被里面残余的魔气影响到了，可能会有麻烦。”

    “相信它吧。”

    周舒自信的笑，“它可是被四圣兽镇压了数万年，加上玄黄界本源的日夜洗刷，我们完全不用担心它不够纯净，其实魔兵在他手里使用，也是一种净化，未必就比我们做得差了。”

    壶老点点头，“主人说的也是。”

    就说几句话的功夫，那巨大的浮游兽已经四分五裂，漫天都是绿色烟雾和浆水，好不渗人。

    不过这个周舒也不会错过，顺手就捞了进来，放进炼妖界。

    仔细查验下，很快就得出结论，疫病法则、剧毒法则还有水行法则。

    竟然身体里面有三种法则之力，这样的浮游兽周舒还是第一次见，它们怎么能融合到一起，还能形成自由行动的浮游兽？自然少不了在识海里计算一番。

    小石头身形一晃，收起法天相地，很快又回复了原状。

    骑着烈斗鹰继续往前，速度丝毫不减。

    看到这一幕，周舒不觉又显出几分喜色。

    小石头的战斗智慧越来越高了，知道法天相地不能持久，要用在最合适的时候，换了之前，它根本不会收起法诀，一直会打到法天相地消失，只有周舒把它收进炼妖界告诫，它才会恢复，而且在恢复之前，它肯定还要在炼妖界发泄闹一闹。

    周舒还发现，小石头眼中的红光也少了许多，那些红光是杀死敌人后累积起来的杀意，换了以前，杀了这么多敌人，双目早就赤红一片，杀意也无法控制，周舒就不得不把它收起，避免它迷失，而现在是不用了，不仅杀意累积得慢，而且在敌人少的时候还会自行消减，这样一来，它的战斗时间增加了不知道多少倍。

    这就是成长啊。

    “给本宫留点！”

    采盈却是生气了，一时慢了一点，就被小石头抢去了大半。

    一步慢，步步慢。

    不过她现在不是剑灵，不受控制，有自己的想法，很快就换了一条路走，不跟在小石头后面吃灰了。

    周舒也不在意，几种域的范围都很大，只要她不出去就行。

    他看向采盈，却是惊了下，“这么玩？”

    （PS：谢谢梅花倾月的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）