    chapter  26

    金发男孩一口标准伦敦腔,  但由于他用词极其简单，所以连姜好都听懂了。

    她仍面色怔怔看着男孩,  只是本能伸手接过回：“than、thank  you！”

    见她仍旧呆呆的样子,  男孩语调放柔了些。

    如同安慰小女孩般,  他又说：“吓坏了吧？以后小心保护你的包包就可以,  没事了，现在。”

    男孩的这句话有点长，姜好听得一知半解,  还没来得及询问朋友，却见男孩重新骑上自行车。

    “goodbye,  sweet  heart,  have  a  nice  evening！”说罢,  他便蹬车离去。

    姜好如梦初醒,  赶紧大声补充：“you  too！”

    前方，金发男孩肩膀微动，像是笑了一下。

    他没有再回头,  只是背对着女人们挥了下手，旋即渐渐远去消失于视野。

    “天呐姜姜！”这时,  周小财忽然颇为激动地对姜好说,  “你刚才居然对小帅哥说‘you  too’,  好土哦！”

    姜好：“……不然呢？”

    潘梦竹揽住她道：“甜心，你应该很酷的说‘so  are  you’~”

    “能听懂就可以嘛！”姜好哈哈两声揭过此事,  提议说,  “梦竹、小财,  不然咱们还是回酒店吧，这边人太少不太安全的样子。”

    刚遭遇这样惊险的事，她们的确也失了逛伦敦眼的兴致，三个人索性回到酒店嗑褪黑素正式调时差。

    结果——

    由于姜好她们在飞机上睡太多，即便吃了助眠药，也依然深夜才睡着。

    翌日，当三人艰难爬起来时，已过晌午。

    她们睡得不好，都有些精神恹恹，倒是年纪最大的耿铭看着精神抖擞。

    幸而姜好的这趟旅程，交通都不用过于操心，有潘梦竹在，她们很容易就找到了正确的地铁路线。

    伦敦的浪漫随处可见，就连地铁都异常可爱，深蓝底、白色身，所有的门都是温暖的红色。地铁轰隆划过，姜好感觉自己像进入了《玩具总动员》的电影世界。

    不多时，三人抵达今天的第一站——harrods。

    哈罗德百货是英国以及全球最大的百货公司，唯有纽约梅西百货能与之匹敌。

    姜好立在街口，抬头仰望这排如宫殿般的红褐色大楼。

    古典红砖建筑横跨了整条街，房顶之上各国国旗迎风飘扬，圆形穹顶更是气派的点睛之笔。楼身没有繁复的装饰，典型的欧式建筑，低沉游廊宽敞。远远地看着，你甚至不会想到这是百货商场，它看起来更像一个浪漫辉煌的酒店，或者说是博物馆也不为过。

    “可以开始了吗？”耿铭扛着摄像机，俨然已经进入工作态度。

    三个女人手挽手，一齐点了头。

    须臾，直播成功连接。

    “hi，大家好，今天我要为大家介绍一位新朋友。”姜好靠拢潘梦竹的手臂说，“这是我的大学室友梦梦，同时，她也是这趟伦敦圣诞行的导游！”

    潘梦竹这样的美人，面对镜头总是从容自如，她在飞机上拒绝如今也不过是要做spa卸了妆。

    此刻，化了全套妆的她大方同观众问好：“直播间的宝贝们好，我是梦梦，鉴于某些人的眼睛已经无法从harrods的橱窗移开，我们就不多废话了。”

    她一个响指，立刻牵着姜好大步前行。

    姜好没想到梦竹如此直白，一时反应不及没能牵住周小财。

    “诶，梦竹慢点儿！”她回头朝周小财伸手，“快，小财，我们去看圣诞橱窗！”

    无奈，潘梦竹太过激动，周小财微怔一瞬，小跑前行才算追上她们的脚步。

    ——梦梦太好看，太攻了吧！

    ——突然发现姜姜和梦竹居然也很般配？！

    ——23333小财地位不保:-d

    ——诶，这就是传说中连中东土豪扎推的harrods么？

    ——harrods的圣诞氛围没有摄政街浓啊……

    弹幕有人讨论潘梦竹，也有人嫌弃哈罗德百货的圣诞气氛。

    事实上，比起从11月就亮起天使灯的摄政街，哈罗德门口孤零零的圣诞树，以及一层外的绿色圣诞围脖装饰的确稍显逊色。

    然而——

    harrods的圣诞亮点从来都不在于灯饰。

    harrods每年圣诞有个传统，无论奢侈品或小众品牌，他们都要装点圣诞橱窗。

    随着姜好一步步靠近大楼，观众才发现，原来harrods所有店面的橱窗之上的屋檐，都通通摆放着高低错落的小圣诞树。每棵树上都挂着银色小彩灯和彩带，就连橱窗两端上的街灯都穿上了圣诞服。

    当然，重中之重的还是橱窗内部。

    “姜姜，决定了，我们今天就从这个橱窗开始逛吧！”潘梦竹忽而驻足道。

    姜好刚抬头看向橱窗，霎时，整条街的灯都被次第点亮。

    先是街灯，然后是恢弘的harrods外壁，最后是她眼前的橱窗。

    百货大楼内开始播放“we  wish  you  a  merry  christmas……”，姜好仿佛被下了定身咒，屏息凝神定定看向眼前的橱窗。

    玻璃墙内亮起幽幽深蓝，厚重绵软的积雪自底端往上延伸，于顶端雕琢成为球体。蓝光之下圆球像是悬挂的满月，而月色之下，驮着圣诞礼物的麋鹿飞奔。它前脚踩入雪中，后蹄飞扬，眼睛正看向姜好。

    灯光、圣诞快乐歌、积雪与麋鹿，一切发生得刚刚好，不仅仅是姜好，直播间所有观众都不由怔忪。

    待大家回过神，整个harrods已然装点一新，整个街区都被淡淡暖黄柔光笼罩，像是夕阳下国王闪烁的皇冠。

    刚才还吐槽没有氛围的观众瞬间被打脸，弹幕都在感动哀嚎：

    ——卧槽！阴天提前点灯，我他妈这就给锦鲤跪下orz

    ——啊啊啊啊我现在胆子真是越来越肥了，连伦敦harrods的种草都敢看了tat

    ——这是什么神仙偶像剧开场？哭，弹幕都给我哭！

    ——对不起，是我僭越了，摄政街天使灯算得了什么，harrods橱窗才是真绝色！！

    这时，姜好也回国神，立刻将手机塞给潘梦竹：“梦竹，快，帮我拍张照，谢谢！”

    潘梦竹扬眼一笑，咔嚓一下，转首看向周小财：“小财，你要拍吗？”

    “当然要！”姜好激动地牵住两人的手站到橱窗旁，旋即对耿铭说，“铭哥，拜托你啦。”

    耿铭：“……我回去替你们截图。”

    姜好低低一笑，抱歉看向镜头：“对哦，我太激动都忘了在直播。”

    “梦竹，小财，”她说着迫不及待走向下个橱窗，“咱们逛完所有橱窗再去海德公园吧！”

    “遵命！”潘梦竹拉着姜好，开始不停给她介绍有关harrods的一切。

    今年的harrods圣诞橱窗是童话主题，她们经过堆满胡桃夹子的橱窗、路遇灰姑娘丢失的水晶鞋，穿越时钟山洞……

    潘梦竹身为导游言辞涛涛，姜好作为主播侧耳倾听，两人时不时互动，直播间观众的注意力完全地放到了她们身上。这便导致，周小财落单的次数越来越多，即便姜好和潘梦竹都有心兼顾她，但气氛越来越浓时，忽略的次数也难免增加。

    天色渐渐完全暗下来，周小财不知何时走到了耿铭身边，她看着前方有说有笑的两人，心中竟像是打翻了调料瓶颇为五味杂陈。

    她有些吃味儿，可同时又觉得自己这样很荒谬矫情，忍了又忍，最后还是主动上前走到了姜好身边。

    harrods的橱窗太多，姜好怀疑逛一整天都走不完，于是，傍晚六点多的时候，她们就先停了下来。

    在潘梦竹的带领之下，她们来到了harrods内部的一家英式餐厅，这家的龙虾意面堪称一绝。

    吃饭时，周小财想起什么似的，建议说：“姜姜，我们晚上不逛海德公园的嘉年华了吧？harrods这边从逛第一家橱窗开始其实就是体会个圣诞氛围，嘉年华感觉在内容上有点重复，我们吃饭可以去坐伦敦眼，粉丝肯定爱看伦敦夜景的。”

    “不用！”姜好还没开口，潘梦竹就反驳道，“海德公园就在这附近嘛，而且嘉年华除了气氛外，圣诞集市上也有很多有趣的小玩意儿。如果购物会审美疲劳，那边也有娱乐设施和圣诞表演，要是这些都不喜欢，还可以滑冰！”

    她笑眯眯看向姜好，也建议道：“姜姜，你想滑冰吗？”

    姜好嘴唇微张，还没开口，周小财又回：“拜托诶，姜姜现在要考虑的不是她想不想，而是观众喜不喜欢。”

    话毕，她也侧目看向姜好问：“姜姜，你觉得呢？”

    姜好：……

    她不知道为什么这两人忽然就争强好胜起来，只能无辜地说：“我想想看啊，现在有点饿，等咱们吃完饭再决定？”

    事实上，她们的提议，姜好根本一个都不敢选。

    两个强势的人聚在一块儿就是这点不好，一旦起了争执，无论你偏向谁，另一个都肯定会生气。

    姜好看向耿铭，企图寻求他的帮助，而耿铭本人却是连头都不敢抬一下，恨不得当场隐身。

    最后，姜好不希望她们任何一个人不开心，最后选择了继续逛harrods……

    于是潘梦竹和周小财两人又暂时统一了目标：想办法帮姜好在harrods搞出新意，让观众不要陷入橱窗的审美疲劳之中。

    当然，在伦敦留学几年的潘梦竹具有绝对优势，在带领姜好逛完埃及部、宠物部等特色|区域后，她忽然想起戴安娜王妃和男友多迪在这里有纪念碑。

    戴安娜王妃的故事大多数人有有所耳闻，因此，在姜好她们来到纪念碑处时，热度也还算可观。

    而与之相对的，周小财的心情，便又有些低落。

    两间的摩擦，直到她们回来酒店，都没有消退。

    成年人之间发生不高兴，通常不会太激烈，潘梦竹和周小财并没有起什么争执，她们只是都不说话。

    姜好被夹在中间极其难受，她一会主动找梦竹聊天，一会又跑去逗小财开心。

    结果却收效甚微，最后，潘梦竹躲进了卫生间，而周小财躺在床上消沉地玩手机。

    低气压令姜好头疼，她思考着让两人冷静一会也好，便也悄悄地溜到了阳台透气。

    叮咚——

    就在她刚关上阳台玻璃门时，手机忽然一声响。

    姜好打开，居然是环姐的信息：

    忽然收到环姐的信息，姜好有些惊讶，虽然先前迪士尼的偶遇稍微拉近了点她和环姐的距离，但其实她们平常很少聊天。

    她沉吟片刻才回：

    十分客套的对白，姜好自己看了都觉得乏味，但她又觉得以她们的关系，要问点别的什么也不太合适。

    环姐与她不咸不淡寒暄两句，忽然说：

    嗯？

    姜好有些惊讶，还没来得及回复，那端环姐就已经行动了。

    须臾，她发现自己进入了一个五人小群。

    紧接着，环姐就在群里刷刷发了两条消息：

    　　

