    “有了这一设定，吐蕃人对于吐蕃王的尊崇才会瓦解——因为王不再是唯一的王，百姓有的挑，那就当然会挑更好的王。”

    “吐蕃王似乎是叫松赞干布……”

    李盛说着也有些惴惴，自己没记错吧这玩意？……接着道，“不管这个松赞干布还是松赞湿布有多了得，反正不会比李二……啊不是，咱们的陛下更了得。”

    “如果没有那一层亲缘，那么吐蕃人就会想，汉人的皇帝再好那也是别人家的，自家的大王才是自己家的，再说自家的大王也不差……”

    “可声明了这一层亲缘在，那就不一样了，这就变成了……嗯，陛下，和松赞干布，这都是天子，但现在要争夺天帝传大位的情况，问百姓支持谁。既然两个都是自己人都可以支持……那你们说，吐蕃人还会跟松赞干布混？嘿嘿……”

    李盛嘿嘿一笑，“识时务者为俊杰……对于吐蕃人的命运，即便是我们在大唐境内，战争随时可能开始，但也知道吐蕃人肯定是跟大唐混，吃的更好。那他们既没有道义上的负担，又有经济上的诱惑，这不跳反，难道等着过年？所以定然还是我大唐取天下。”

    李盛话音一落，虞世南等人当场大喜！

    这就对了嘛，太对了殿下，殿下太对！

    舒服了舒服了……

    一群国公平日里个个威武傲气，这会却是齐齐露出小商贩遇到豪客，一掷千金不用找的神情来。

    而当中脑子比较活络的殷峤直接思索着微笑说道，“既有此等渊源可用，那我等还等待什么，立刻行动便是啊。既然吐蕃，吐谷浑……他们先来我大唐扰乱人心，那反过来被我大唐扰乱一下……”

    “嘿嘿，褒国公，这怎么能叫扰乱呢？”李绩露出一个贱兮兮的阴险笑容，“来而不往非礼也啊。再说了……某听闻吐蕃的田地还是蓄奴之制，大多数吐蕃人都是奴仆，犹如牲畜般低贱。如此岂能为仁义王道之国？我等必破之！”

    如果说殷峤的话带着一股狠劲，那么此刻李绩的话就简直透露出一股恶鬼般的歹毒气息了，这是一张嘴直接把吐蕃王室都给批倒了。

    不过这个时候，一旁的李盛反倒再度出声，

    “话可不能这么说。天下农事总是有丰有歉，大唐的百姓也有不走运的时候，正常人都是调拨粮食去处置，但要是别有用心之人也拿这个来攻击大唐怎么办？已经解决的谣言问题等于又找回来了，诚意正心，论众生之事还当从众生的利益出发。跟大唐混就是实实在在的对吐蕃的底层百姓更有利，如此方能不落人话柄。”

    李盛出身的时代是个什么事都有剧组的时代，打游戏有剧组，职场有剧组，国际政治也有剧组，就没有一个地方会缺少剧组这种东西……而能打赢剧组的东西，无非是持之以恒的问心无愧。虽然……

    李盛觉得这件事对于这帮大唐的顶级精英来说，应该不是什么奇思妙想，属于人人都知道的常识……不然大唐也不可能建立起来。不过出身于赛博社会，各种阴间uc消息李盛也算见得多了，不说一下这心里还真有点不安宁。

    李盛提醒完自己觉得有些问题的地方，也就仰头一口，将杯中余下的酒浆饮尽。这是灵州最常见的平价粮食酒，并非如长安的酒一般甜醇，但此番诸将都特意点了此酒，以为适应之用。

    话说完酒饮尽，李盛打了个酒嗝，与众人招招手，起身离席扬长而去……

    吃饭吃到一半自己先走，这对其他人多少是显得有些不尊敬，但对于李盛来说则没有这回事。横竖自己是打算再干两年就跑路……不对，是再干两年就退休，那么混不混这个圈也就是无所谓的事情。

    更何况……李盛虽然是理科生，但既然是理科生，当然也就是直男性格，也知道这帮大老粗武人都是直男性格。

    直男之间又何须迎来奉往。

    李盛话音一落，虞世南、段志玄……诸人纷纷肃然。

    尤其李绩，尉迟老魔。

    望着李盛的背影，更是齐齐面露恍惚之色。

    如果说之前的李盛是才华横溢令人懵逼，那么此刻，在李盛背影之中……他们感觉，自己好似真的看到了一个新的皇帝陛下。

    这思路太稳健了，真正的算无遗策，还有这无拘无束干脆干净的范……明显就是个当皇帝的料啊。

    ……

    却说李盛离了这酒楼，走着走着，也不知身后的一帮大唐国公居然正在四十五度仰望自己，忽然停步，面露思索之色。

    “等等……我好像算错了。”

    李盛突然有点慌，这三十万大军……就靠灵州的商贩们手里那点存货，真的够用？

    这……怕是够呛啊。

    想了想，李盛感觉自己或许需要联系一下一个老朋友……呃，虽然这老朋友管自己叫师父，不过年纪确实有点大。当然这无所谓，现在李盛只是需要办个事而已。

    灵州这一代地方放在过去，那就是妥妥的落后贫穷的不毛之地，不过话又说回来……

    有哲人曾言，不可战胜的夏天必是诞生于隆冬，又有哲人言，礼失求诸野。因此如今的灵州，可以轻易的使用最先进的通信技术。

    这样的通信技术不吹不黑，在这个时代完全就可以视为是一种空间传送技术——毕竟按照正常的逻辑，书信这种东西是要人骑着马跨个包去送的。

    而现在……

    先进！

    酷炫！

    反正李盛来到灵州郡守衙门这看到的这帮官吏的表情就是这样，即便电话已经安装运行了这许多年，但始终依旧是将这玩意当成某种神仙的圣物来看待。

    李盛付之一笑，心中有些莫名恍惚。

    就这么一帮看到电话都不可思议的刁毛后来真就变成了一帮低头族，只能说造化这个东西确实有点神奇了。

    很快李盛接通了电话，联系上了孙思邈。

