    在场的人谁都能看出来，孔娇明显是打着脱离集体，一直不去上工的打算。

    可知青是啥？

    是主动响应国家号召来乡下搞建设提生产的，来了就要出一份力，不出力光享受，那不是犯错误嘛。

    然而，孔娇可没想那么多，她认为自己在这穷乡下呆不了多长时间，没必要讨好一个小小的大队长。

    能请假不上工，干嘛要傻的下地干活风吹日晒，万一变成了黄脸婆，孟大哥就更不会看上自己了。

    并且，不去上工还有更多的时间去打听消息。

    要不是妈妈暂时没办法在这边给自己安排工作，也没有亲戚家暂住，为了能够长期待在北疆，她才不会以知青的名头过来呢。

    想到这里，孔娇立马转身走人，今早上她可是连饭都没来得及吃，还是赶紧回去吃点鸡蛋糕再睡个回笼觉。

    “唉，娇娇……”

    事情发生的既快又短，等孟秀娟反应过来想拉住人时，孔娇已经走出了十几米远。

    宋拴柱眼睛微眯，似笑非笑的看向孟秀娟：“咋滴？你也想请假不上工？”

    孟秀娟连忙把头摇的如拨浪鼓般，一本正经的说：“主席说过，劳动最光荣，我指定不会消极懈怠，给咱生产队拖后腿的。”

    由于孟家兄弟姐妹众多，又跟爷奶住在一起，孟秀娟惯会看人脸色下菜，此时要是点头，那接下来指定没好果子吃。

    自己可没有像孔娇那样，即使不干活也不缺吃穿而有恃无恐。

    宋拴柱对这个女知青的识趣很满意，随即又皮笑肉不笑的把目光投向其余四个知青。

    意思是，你们也表个态，要是不想上工那就趁早提出来，他可不想以后在这件事情上浪费时间，整那那些里格楞，干脆一次解决了好。

    包括周玲玲在内的四个知青，看大队长这架势直觉不对头，纷纷发表决心要为祖国么建设添砖加瓦。

    果然，大队长要是真的那么好说话，那还当啥大队长。

    只见宋拴柱的眼神骤然变冷，扭头对老早就站在一旁的孙满堂冷声吩咐：

    “叫上几个民兵，通知妇女主任带上两个妇联女社员到知青院集合。”

    没错，宋拴柱今个要杀鸡儆猴，直接把孔娇退回公社去。

    以此警告其他几个新来的知青，既然来到这里，就不要想着偷懒耍滑混日子，如若不然就麻溜滚蛋。

    队里可不会给这种自带歪风闲人提供住宿，哪儿凉快哪儿呆着去吧！

    孙满堂非常赞同宋拴柱的做法，那个女知青明显是带着啥目的来的。

    如果任由她这种有着负面影响的人留在大河湾，必然会传染给其他知青和社员。

    简单的来说，知青以后要没粮食吃，队里到时是管还是不管？这些都是问题。

    几个知青见大队长来真的，纷纷露出一脸震惊的表情，心知一旦被退回去，那可是要被抓成典型被批评教育的。

    到时名声毁了不说，家人也跟着丢脸，没想到这个大队长这么厉害，第一天上工就得理不饶人的狠狠给了他们一个下马威。

    孟秀娟更是直接傻眼，心里在不停的叫嚣，啊啊啊，自己的长期饭票呀，以后的日子还咋过？

    周玲玲不禁有些纳闷，大队长为啥与上一世不一样了？

    从好说话的和事佬，变得既有魄力又狠辣，完全颠覆了自己对他的认知。

    可她哪里会知道，宋拴柱完全是因为与高悦阳相处时间久了，无形中就被影响到，继而传染了呗。

    这一想法刚起，就被周玲玲抛在了脑后，如今最令她关注的是，自己还没开始报复呢，死对头孔娇就要颜面扫地了。

    说不定啊，孔娇会被直接送回原籍，或者分配到生活条件不如大河湾的生产队，到那时……

    呵呵。

    周玲玲此时眼中的嘲讽和幸灾乐祸藏都藏不住，正好就被宋拴柱瞅个正着。

    宋拴柱眉头皱的死紧，自己脑抽亲自领回来的果然不是一个安份的。

    哼，她最好别整些大的事端，不然只要被自己抓到错处，就直接上报公社把人调走。

    最后领到农具，还没有离开打谷场的一些社员，早就纷纷围拢了过来，见大队长停止了话茬，立马义愤填膺的你一句我一句出声指责。

    “不想干活来咱们这里干啥？耍威风来啦？”

    “就是，还想跟人小高知青比，人家高知青可是救人英雄，还给咱们做豆…”

    “行了行了，快别个这叭叭啦，赶紧都去地里干活去，晚了小心我扣你们工分。”

    宋拴柱不耐烦的出声制止，瞎添什么乱呐，还扯上做豆腐，说的好听，也没见你们去买过。

    咳咳，自家虽然也没买几回，但拿人手长，吃人嘴短不是。

    社员们一听扣工分，连忙闭嘴蹽了，开玩笑，工分代表的可都是钱和粮食，

    接下来，周玲玲连大队长给他们几个分了啥活她都没听进去，因为她此时满脑子都是高悦阳是救人英雄、会做豆腐。

    早上七点半左右，孔娇正美滋滋的躺在炕上睡回笼觉呢，就被妇女主任和两个女社员从被窝里薅了出来。

    接着，女知青屋里就传来了孔娇骂骂咧咧、气急败坏的怒吼声。

    同一时间，高悦阳也顺利的到达县城高中，先往老师办公室走去，准备去找高二一班的班主任蒋老师。

    上次通过考试跳级升到高二年级后，由于时间问题还没有去过教室，自然不知道自己的座位在哪。

    高一二班教室里，何兰英一脸激动的走到位置上坐下。

    伸手拍了拍宋宝珍的胳膊两下，见对方看过来，立马神秘兮兮的：“宝珍，你猜我刚在校门口瞅见谁啦？”

    宋宝珍顿时来了兴趣：“谁呀？瞅把你给激动的。”

    今天有一些办了走读的学生会来参加考试，不会是何兰英经常与自己提起，高二的某位学长吧？

    何兰英见宋宝珍突然用一种别有深意的目光看着自己，知道她是想歪了，可也瞬间红了脸。

    娇嗔道：“哎呀，你想哪去了，我是瞅见咱们班那个走读生高悦阳啦。”

    宋宝珍愣住，这才想起来今天高悦阳也会来考试，随即连忙抬头往教室门口张望。

    总之，现在只要有人在自己面前提起高悦阳，心里就会莫名的生起紧张和防备来。

    何兰英见此，忙出声提醒：“我见她去老师办公室了啦。”

    宋宝珍收回视线，整个人一时有些恍惚。

