    轰轰轰！

    山林之中，法阵自爆。

    山石滚滚而下，形成一道道洪流。

    社稷图虽然可以戳破法阵，但却不能阻止法阵破坏环境。

    一时间，任狂遭受着各种大自然的诡异攻击。

    地面，天空，四周，一切物体像是活了过来。

    山崩地裂，碎片横飞。

    平静的山林，瞬间成为了硝烟弥漫的战场。

    任狂躲闪着，嘴角却是挂着微笑。

    “真够单纯，稍微试探一下，就气急败坏。”

    他返回山顶的决心，更甚。

    面对铺天盖地的攻击，任狂没有任何惊慌。

    这反倒让他有一种重回战场的熟悉刺激感。

    身体在这一刻，做出种种看似简单，实则并不简单的动作。

    一切，都基于他的经验和反应。

    轰轰轰！

    一株株大树在飞行中，枝丫燃烧。

    像是被神秘巨人抓住，当成暗器，向任狂投掷而来。

    还没到任狂面前，就已经变成一只只巨大的木箭。

    别说人体，就算是大象被这样一支木箭击中，也会重创甚至当场死亡。

    任狂闲庭散步般，躲开翻滚的山石和激射的木箭。

    一步步向山顶而去。

    无论任狂躲闪还是击溃任何物体，都会传出巨大的声响。

    这无疑是为武者们提供了最好的坐标。

    原本对武者的限制，突然变了。

    他们的探测距离，扩大了十倍。

    千米之外，便能感知到能量波动。

    而原本将众人分割的法阵防护，也瞬间变得薄弱甚至消失。

    一瞬间，所有人的注意力都被吸引过来。

    他们第一时间想到的，便是凤凰。

    “凤凰就在前边，有人正在和凤凰大战。”

    “凤凰神血，先到先得。”

    “快，千万别让龙国人抢先。”

    众多强者惊呼，人云亦云。

    短短一分钟时间不到，掉落岛屿的人几乎都得到了这个消息。

    大家为凤凰而来。

    而之前凤凰便已经受到重创，说不定随时会死。

    就算不死，神血滴落也很有可能。

    一道道强大的气息，正在毫不掩饰的爆发。

    有人为了赶时间，竟然直接燃烧精血。

    平静的岛屿，变成了菜市场一般嘈杂热闹。

    强者的气息，比比皆是。

    一个小小岛屿，聚集上百五星强者，简直前所未有。

    光明堂2号、6号、9号、10号、11号、12号几人，本来就距离任狂最近。

    他们，也是最先发现异常的人之一。

    远远看到任狂的身影，几人都是眼帘一缩。

    这道身影，很熟悉！

    6号恍然大悟：“好像是任狂，这个混蛋刚才肯定是想偷袭我们，一直没有找到机会。”

    2号厉声道：“管他是谁，先杀了再说。”

    六人满腔怒火，算是找到宣泄对象了。

    任狂暗叫晦气。

    怎么偏偏来的是最恨自己的光明天使呢。

    他连忙加快速度，连续破阵，向山顶冲去。

    “任狂，站住。”

    “今天就是你的死期，我们要为在陈家村遇难的兄弟报仇。”

    六号和九号大声疾呼。

    虽然只是看背影，可两人几乎已经确定任狂的身份。

    实在是他们因为痛恨任狂，关于任狂的视频都要反复观看。

    对于任狂的身影，已经达到无比熟悉的程度。

    此刻相见，分外眼红。

    任狂哈哈大笑：“光明天使，你们的堂主呢？”

    “还不快来拜见？我可是她预定的主人。”

    六号厉声道：“任狂，杀你，何必堂主出手，我们就足够了。”

    “有种别跑。”

    他恨得牙痒痒，不顾力量的消耗，将拦路的山石树木纷纷打爆。

    任狂虽然承受第一波的攻击，但因为山势的原因，山石树木还是会继续向下翻滚，对后面的武者造成攻击。

    光明天使们纷纷咒骂，恨不得直接越过虚空，将任狂给碎尸万段。

    任狂不以为然。

    论身法，他绝对超越这些光明天使。

    而法阵对他来说，根本不构成阻碍。

    社稷图看似普通，可威力惊人。

    不管什么法阵，都会被戳开一个窟窿。

    法阵虽然破损，但并非完全破解。

    这给光明堂的人，带来巨大麻烦。

    毕竟，他们并不能准确的找到任狂开辟出来的缺口。

    六人纷纷陷入各种残缺法阵之中。

    幻阵、秘阵、杀阵，层出不穷。

    二号眼神血红，怒吼道：“任狂，你逃不了，这里想杀你的人，多不胜数。”

    任狂冷冷一笑，突然回头，看了他们一眼。

    眼神之中的漠然，像是打量着猪羊。

    “不如我们来打个赌，今日幽灵岛上，谁会先死？”

    “我猜是光明堂的人。”

    2号被他这毫无威压的眼神一瞪，却莫名感觉一阵心寒。

    “任狂，堂主也来了，你死定了。”

    “为我而来的么？”

    任狂呵呵一笑：“来得正好，我已经等她很久了。”

    “无耻的龙国猪猡，今日不杀你，誓不为人。”

    六号气得狠狠一拳将一颗大树化为的木箭粉碎。

    “堂主这次请出了我教廷的秘宝，可斩六星，你死定了。”

    任狂一怔：“多谢提供情报，我会慎重对待的。”

    雅典娜不仅来了，还带来了教廷神器。

    这对任狂来说，并不是个好消息。

    当然，对于其他想抢凤凰的人来说，也不是。

    二号喝道：“六号，你这个蠢货，给我闭嘴。”

    雅典娜来此，是绝密消息。

    可六号这个傻瓜，却直接告诉了任狂。

    幸好周围只有一个东方武者。

    那是钱东升！

    钱东升对阵法似乎有所了解，他接连穿过了三道法阵。

    当然，走的是任狂戳开的窟窿。

    不过这也足以证明他在阵法之道上的造诣并不低。

    钱东升虽然没有认出任狂，但对任狂的名字，耳熟能详。

    无他，实在是任狂现在在龙国的名气太大。

    大得他不知道都不行。

    家族会议上，每次的开胃菜，都是谴责和怒骂任狂。

    然后，将一切失败，都统统嫁祸给任狂。

    一副要攻打武道联盟，诛杀任狂的架势。

    钱东升对此，不以为然。

    家族联盟表面上谴责，暗地里却是恨不得从任狂身上得到好处。

    任狂会炼制血丹，身上也有异界武者的血丹！

    这就是个超级宝库。

    就算杀，也得榨干他的价值后再杀。

    谁也没想到，任狂居然孤身一人出现在这里。

    这简直就是千载难逢的好机会。

    全球强者汇集于此，西欧联盟更是高手如云。

    现在，任狂貌似和教廷也势不两立。

    干掉任狂，抢走血丹和他身上的秘典！

    这岂不是比猎杀凤凰要划算得多？

    不过，他才刚进入第五个法阵，便感受到了光明堂几人可怕的杀意。

    钱东升连忙大叫道：“诸位冷静，我们有共同的敌人，那就是任狂。”

    眼看几名黑西装要对自己出手，钱东升心中也有些紧张。

    不过，他相信自己能取得这些人的信任。

    “我是龙国家族联盟的长老，我对任狂非常了解，他并不像你们看到的这样弱小。”

    “我可以帮你们杀任狂。”

    二号冷声道：“是吗？不管他有多强大，今日必死。”

    钱东升道：“我敢保证，就算他死，也会让你们损失惨重。”

    “你们，并不了解他真正的实力。”

    “但我了解，并且知道他的弱点。”

    二号微微皱眉：“说。”

    钱东升道：“我和诸位一样，也是为了杀他而来。”

    “情报可以共享，但我只有一个请求，那就是亲手杀死任狂。”

    六号喝道：“不可能，任狂是我的，谁也别想抢。”

    钱东升道：“等你杀了他，让我补补刀，享受一下复仇的快感总可以吧？”

    二号冷冷道：“这得取决于你提供的情报是否有用。”

    钱东升阴险一笑：“当然，我们家族联盟在他身边安插了奸细，他的一切秘密，我们了如指掌。”

    “而且，我阵法造诣不弱，你们想追上他，也需要我的帮忙。”

    二号道：“好，只要你说的是真的，我可以答应你的要求。”

    七人，开始边寻找阵法窟窿，边交换情报。

    可是，距离任狂，却是越来越远。

    二号皱眉道：“钱长老，任狂的阵法修为为何这么高？”

    钱东升心中郁闷，鬼才知道任狂小小年纪，为何阵法修为像个老怪物。

    他苦心钻研数十年，也不过入门而已。

    陈天机天资聪颖，同样沉迷阵道数十年，可在任狂面前，也像个孩子。

    用妖孽来形容任狂，一点都不为过。

    他现在要做的，就是记住任狂打开大阵窟窿的具体位置。

    破阵？

    开什么玩笑。

    这可是上古奇阵玄武大阵。

    无数奇阵如同零部件，组合一起，变化万千。

    他钱东升连里面的法阵都认不全，如何破？

    羡慕嫉妒，充斥脑海。

    钱东升眼中的杀意，更浓了。

    而此刻，其余武者也纷纷飞跃而来。

    场面顿时热闹起来。

    “任狂在登山，山上似乎有什么绝世珍宝。”

    “这么多大阵防守的地方，肯定不一般。”

    “快冲啊，不然宝贝都被任狂抢光了。”

    ……

    这些人看着任狂疯狂冲上山顶的架势，顿时急了。

    任狂看着山下数十名五星强者疯狂冲来，也是无语到极点。

    这些家伙，难道没有脑子吗？

    幸好他有社稷图，只是戳穿大阵，并没有破坏大阵。

    否则，这些人一窝蜂冲过来，后果不堪设想。

    家族联盟的武者相继赶来。

    他们看到任狂，比发现了新大陆还开心。

    “武道协会有异界武者血丹出售，所有存货都在任狂身上，这是千载难逢的好机会。”

    “杀了任狂，我们的死亡危机就彻底解除了。”

    “上，还要什么凤凰神血，任狂，比凤凰的价值高多了。”

    这里不是龙国，不是中海，更不是武道协会。

    不管他们做什么，都不必考虑后果。

    尤其是知道不少内幕的郑家，更是欣喜若狂。

    拿下任狂，什么都有了！

    他们激动万分，像财迷发现了巨龙的宝藏。

    眼里除了金钱和利益，其他一切都不重要了。

    以至于，一些人甚至忽略了大阵的危险。

    这一片山林的大阵之多，杀阵之多，超乎想象。

    各种小法阵环环相扣，几乎没有任何安全的地方。

    这也是任狂疑惑的地方。

    玄武大阵的法阵确实可以随意变幻，但却不能移动。

    可在这里，一切都被颠覆。

    原本应该在尾部的毒蝎阵，居然也被挪移到了脖颈处。

    唯一的好消息是一处空间同一时间只能启动一种法阵。

    被任狂戳破后，并不会再次演变成其他法阵。

    否则，这些追来的人就惨了。

    但就算残缺法阵，也不是一般强者能想象的。

    后方众人先后陷入各种法阵，瞬间发出各种惊恐的叫声。

    并非人人都是阵法高手。

    一般人被困在法阵之中，首先想到的便是暴力破解。

    尤其是幻阵，浮现出来的敌人，都是他们平生最痛恨的人。

    仇人相见，唯有杀之。

    轰轰轰！

    能量爆裂声此起彼伏。

    这一片区域，像是有数百架飞机正在不间断的投弹。

    山石炸裂，能量混乱。

    一瞬间，也不知道有多少人受到重创。

    任狂微笑着，即将踏上最后一步台阶。

    这是山顶存在布置的最后一道防御了。

    不管对方是什么存在，都将要直面任狂。

    可就在此刻，远处却传来一声大叫。

    “老大，救命啊！”

    “火鸟在追我。”

    任狂脸色骤变。

    白飞，遭遇凤凰袭击了！

    此刻，一道身影，正在山脊中狂奔。

    五星气息，动作迅捷。

    可身后，火焰滔天，凤凰锵锵的怒吼格外震耳。

    谁也没想到，凤凰竟然会在此刻出现，追杀白飞。

    之前，大家还在费尽心思寻找她的踪迹呢。

    没想到会以这种方式突然出现。

    白飞在生死之间，果然取得重大突破，灵肉合一，成为了五星强者。

    但在凤凰这样的神兽面前，五星初段强者，和五星六段七段，其实并没有太大区别。

    都属于猎物范畴。

    火焰比高压喷射炮更恐怖。

    呼呼呼！

    一道道火焰，像是一条条火龙，从百米高空喷射而下，所到之处，顿成焦土。

    白飞则是边跑边叫，声音都嘶哑了。

    可见此刻，他内心是何等的恐惧。

    任狂皱眉，眼睛死死看向山壁。

    之前抽取土系精髓的时候，他就感觉有些不对。

    这么大一座矿山，按理说灵髓应该更多才对。

    现在看来，是有人阻止了自己的抽取。

    此刻，他不得不怀疑，白飞遭遇火凤凰袭击，也与此有关。

    实在太巧合了！

    任狂自嘲一笑：“看来，你是真的不了解我狂先生。”

    “我喜欢制定目标，并且为完成任务不计手段。”

    “牺牲白飞一人，却能掌控大局，这是最好的选择。”

    “况且，现在就算我去救他，也未必救得了。”

    话虽如此，但抬起的脚，却是迟迟没有落下。

    手中的社稷图，也不曾点出去。

    突然，一股熟悉的波动传来。

    那是镇魂铃中，陷入沉睡的器灵。

    “主人英明，破掉最后一道防御，进入它的脑域之中，只要控制了中枢，这岛上所有奇珍异宝都是您的。”

    “如此千载难逢的好机会，千万不要错过啊！”

    任狂一怔。

    器灵，居然醒了！

    虽然这是个好消息，但他心中却感觉一些怪异。

    因为，自己并不曾修复镇魂铃。

    按理说，器灵是没法苏醒的。

    唯一的解释就是，这家伙上次在忽悠自己。

    它根本就不必陷入沉睡。

    此刻见任狂竟然想去救白飞，它居然直接站出来阻止。

    “你似乎知道一些关于幽灵岛的事，说吧，这到底是怎么回事？”

    器灵道：“主人，我确实知道一些秘密，这幽灵岛上，遍地都是宝贝，只要你进入它的脑部，取得暂时的控制权，我们就不必再到处去收集材料了。”

    任狂皱眉道：“就这？那个阻止我的人，是谁？”

    “不知道，但绝对不是玄龟天尊本人。”

    “因为如果是这家伙本人，肯定不会这么温顺。”

    “上次我们来这里，不过顺手采集了一点点玄龟灵液，他就足足把我们关了一百年。”

    器灵的回答，让任狂愣住。

    “这幽灵岛的主人，是一个叫玄龟的人？”

    “你和镇魂尊者，还曾经被他关押过？”

    玄龟天尊，倒也贴切。

    器灵有些激动的道：“现在不是废话的时候，有人正在抢夺岛屿的控制权，现在放弃，我们等于变成了笼中鸟。”

    “为了区区一个白飞，根本不值得。”

    任狂脸色陡然一沉。

    他知道，器灵说的是真的。

    从利益出发，白飞不值一提。

    “是谁会知晓幽灵岛的秘密，居然先一步进入控制中枢？”

    “除了历史悠久，来历神秘的教廷，我想不出第二个人。”

    “雅典娜，是你么？”

    他眼神凌厉如刀，看向石壁。

    手中的社稷图微微颤抖，想要点出。

    但，突然。

    他重重叹息了一声：“就算让你抢占先机，炼化控制中枢又如何？”

    他毅然转身，从一侧的山壁跳了下去。

    这里，是唯一一处没有法阵的地方。

    但上百米的高空，加上重力限制，让一般五星强者也不会冒险。

    轰！

    任狂像一颗流星坠地，砸在一块岩石上。

    人没事，岩石却已经四分五裂。

    他没有任何迟疑，再次弹射而起，像一抹闪电，向对面的山脊飞跃而去。

    这一刻，岛屿的重力规则似乎对他不起作用一般。

    器灵，再次陷入了沉默。

    看到任狂跳下悬崖，光明堂的人完全懵逼了。

    他们此刻困在半山，是该追上去，还是退回去？

    退回去，至少要经过十几道可怕的法阵。

    钱东升可未必能再次找到法阵漏洞。

    可追上去，任狂都跳下悬崖了。

    难道自己等人也要跳？

    二号只犹豫了片刻，便做出决定。

    “任狂拼命想回到山顶，山顶肯定有什么秘密在吸引他，我们上去再说。”

    钱东升道：“好，不过如果有收获，我要分一份。”

    二号道：“给你一成。”

    钱东升露出微笑：“成交。”

    一行人继续向前突进。

    但没有陷入法阵区域的人，却是转身向凤凰跑去。

    他们本来的目的就是猎杀凤凰。

    此刻凤凰出现，当然第一时间赶过去。

    白飞鬼哭狼嚎，声音震荡整个山谷。

    晋级的喜悦，完全被凤凰给打破。

    此刻，他是真的火烧屁股，跑慢一步，都要被直接烧烤。

    凤凰的真火太猛了。

    落在大树上，大树整个都燃烧起来。

    落在河流中，连溪水都直接蒸发，雾气腾腾。

    周围一片火海，白飞欲哭无泪。

    生死之间，他的潜力再一次爆发。

    速度激增。

    身上隐约有雷电闪烁。

    晋级五星，感悟天地，他的【雷霆诀】似乎变得不一样了。

    奔跑之时，地面竟然留下焦黑的脚印。

    上面还有丝丝电光在闪烁。

    在这股力量的加持下，他的速度倒是加快了不少。

    “白飞，你个蠢货，别跑直线啊！”

    任狂看着山脊上一条笔直的火龙，忍不住大骂。

    “老大，你真是我的救世主啊！好好，不跑直线。”

    白飞听到任狂的声音，整个人像是打了鸡血一般，速度再次狂增。

    众人只看到一道电光突然从树林之中掠过。

    所到之处，大树纷纷崩碎焦黑。

    像是提前被凤凰的真火灼烧过一般。

    众人都是一怔，这武者分明只是五星一段，可突然之间表现出来的实力，居然比四五段的强者都强大。

    东方人，果然神秘，不可小觑。

    幸好他们此刻的注意力都被凤凰给吸引，否则，少不得要抓了白飞，好好研究一番。

    凤凰在百米天空，带来的震撼太强烈了。

    双翅展开，覆盖数百米。

    宛如一座天穹，笼罩整个山谷。

    火焰熊熊，似乎天空都在燃烧。

    巨大的威压让人呼吸急促，完全喘不过气来。

    任狂心中暗惊。

    凤凰，果然是六星级猛禽。

    哪怕重伤，此刻依然保留着黄级实力。

    任狂没敢使用镇魂铃。

    没有了风暴的干扰，此刻招惹凤凰，和找死没有任何区别。

    甚至，任狂还得小心翼翼隐藏，不要让凤凰发现。

    否则，凤凰追着自己一个人杀，那就太悲催了。

    “凤凰当前，大家一定要团结，先杀了它再说。”

    有人大喊。

    有些塑料英语的感觉。

    一听就是龙国人。

    “杀凤凰，沐神血，超凡脱俗，大家杀啊！”

    “布阵，用冷凝炮，此物专克火系灵体。”

    这最后喊话之人，却是瑞思家族的强者。

    携带着一种名为冷凝炮的新式装备。

    这可不是世俗的炮火，而是专门针对修士的灵能装备。

    火凤凰的属性只能是火。

    而冷凝炮，则是冰。

    水火相克。

    能够极大限制凤凰的实力。

    这也是西欧联盟最大的底蕴。

    轰轰轰！

    数名强者举起了和灵能巨炮一样大的冷凝炮，不必瞄准，直接对准天空发射。

    炮弹飞出，看威力，似乎还不如灵能巨炮。

    但在飞行过程中，炮弹就像是白色的黑洞一般，将周围灵气抽取一空。

    随后，冻结。

    令人震撼的场景出现了。

    一颗颗炮弹飞过，留下的是一条笔直的白色通道。

    那是突然的低温，冻结成冰霜，还没来得及消散。

    而在半空，炮弹爆裂，灿烂的白色气体，就像是有人砸出的雪球爆裂，带给人一种奇异的视觉冲击。

    数颗炮弹链接在一起，形成了一个个极寒领域。

    卡卡卡，甚至传来冰层凝结的声响。

    火凤凰发出一声惊恐的鸣叫。

    她对这种曾经重创自己的武器，记忆犹新。

    “继续发射，不要给她逃走的机会。”

    维尼克斯正从远处飞跃而来，激动万分。

    “不要在意能量损耗，一切损失由联盟负责。”

    “极寒领域还不够大，继续发射，别让它跑了。”

