    楚月每回看到小奶娃，都会神情恍惚。

    原来，已是为人母亲了。

    那是一种妙不可言的感觉。

    仿若站在面前的，是人间宝藏般。

    楚月为之温柔，走过去抚了抚小宝的头发，对上那双和抱枕如出一辙的紫眸，比宝石还要熠熠生辉，就连灵魂都是柔软的。

    她想保护这个孩子，看他长大成人，看他娶妻生子，看他百岁-

    楚月安慰着说：“因为，娘亲得好好活着，保护好我的宝宝。”

    小宝眼睛亮晶晶的，宛若星芒骤闪。

    “还有小幽嗷！！”

    正在啃小鱼干啃得口水飞溅的小奶兽，戏剧性般停下动作，放下了半截小鱼干，瞪大了金灿灿的眸，晃着小爪子说。

    “这小东西还会说话。”

    燕南姬顿感惊奇，狐疑地打量着小奶兽，那眼神看得小奶兽心里发毛。

    冷清霜扯了扯唇，轻瞥了眼燕南姬，漫不经心地说：“你都能说话，人家怎么不能？”

    燕南姬：“……”暗想着日后冷清霜嫁不出去，等到半老徐娘时，一定要在旁边冷嘲热讽，报今日之仇。

    楚月好笑地瞧着两人，揉了揉小宝的脑壳，走到了外面的空旷之地。

    残阳如血。

    她伸了个懒腰。

    红裙扬起，如胜利旗帜的一角。

    楚月正好看见，云鬣风尘仆仆的赶来，“小楚，那慕妖婆的帖子在哪，为师去把那晦气东西给撕了。”

    “师父，我过去看看。”楚月说道。

    “不准去。”云鬣否决：“谁知道那黑心的慕妖婆又在昨夜憋出了什么坏水，净是些缺德的。”

    楚月抿唇不言，眸光微凝。

    比起慕笙的阴险狡诈，她或许是再去看一看慕惊云。

    虽说道碑前有过一面之缘，但心境不同。

    毕竟，当时还在寒月峰收了慕惊云的一顿饭钱。

    想到这里，楚月耳根子一红。

    这黑钱都黑到自家人身上了，也是滑稽。

    云鬣则是瞅着缄默的楚月，道：“为师陪你一同去。”

    “三长老，人家没邀请你。”侍卫小青弱弱地说。

    云鬣瞪大了眼睛，“不请自来没听说过吗？没文化，真可怕。”

    言罢，云鬣一溜烟不见了，不多时又去而复返，

    他取一件厚重的披风，盖在了楚月的身上，将楚月裹着。

    “夜晚风大，莫要着凉了。”

    “……”

    楚月无奈。

    云鬣这是把她当成三岁小孩了。

    云鬣满意地看着她，笑眯眯地捋了捋胡须，“我小楚徒儿真是越看越好看，贤良温淑，小家碧玉。”

    燕南姬小声嘟囔，“如今贤良淑德的意思都是拿斧子砍人了吗？”

    话没说完，冷清霜揪其耳朵拽到了一边去教训。

    楚月笑盈盈看了眼，随即轻挥玉手，凤鸣之声，骤然响起。

    青鸾灵鸟停在峰上，楚月纵身一跃，掠了上去。

    云鬣翻身走上。

    青鸾灵鸟再鸣一声，便展开巨大的双翅，朝峰峦之下飞掠而去，速度快若疾风！

    灵鸟消失在寒月峰，  满地的寂静。

    众人都没有说一句话，但都是默契的背着兵器走下寒月峰。

    见此，互相对视，都在彼此的眼里看到了笑。

    他们，永远都会是叶楚月最为坚实的后盾！

    能让她一呼百应！

    刀山火海，刀林剑雨。

    哪怕前面是一条有死无生的路，他们都愿匍匐在深渊，成为她登天的基石。

    只因一句：叶三爷，值得。

    ……

    山下幽阁，灯火璀璨。

    丝竹声声如天籁，余音绕梁。

    庭院前后，都是来来往往的高朋好友，穿着那锦衣玉服，举手抬足尽是权贵世家的气息。

    等到这时，一直被慕笙捂着的消息才传遍了神玄学院。

    楚月与云鬣从青鸾脊背走下，便听见附近的弟子窃窃私语。

    “你们听说了吗？天府王室的人来了，听说是要和叶薰儿师姐订下婚约。”

    “我还以为这酒宴是款待慕府长子和银羽佣兵团的，没想到是叶师姐才是重点，看来叶师姐要东山再起了，那这学院内，寒月峰上的那位叶师姐，情何以堪？”

    “寒月峰上的那一位，人有帝尊为夫，剑尊为师，与其担心她，倒不如担心下我们自己的修炼吧。”

    突地，声音戛然而止。

    但见一老一少，从她们的身旁走过。

    青鸾灵鸟化作雁般大小，停在楚月的肩上。

    两弟子面面相觑，叫苦连天。

    楚月回头看了眼，唇角微扬，“试炼在即，还不好好修炼？”

    “是！叶师姐！我们这就去！”

    弟子溜得比兔子快，活像是见了山间猛虎般害怕。

