    

    阵阵恶臭传来，就算是身在古幡中，他也胃酸翻滚，连忙运转真气屏住呼气，结了个剑指劈开血色蝙蝠的肚子。

    “咔咔！”

    蓝色剑芒划在血色巨大蝙蝠腹部，擦出一阵火花，刺耳的尖锐声回荡在四周，一道口子破开，王风连忙闪身而出。

    面如白纸的中年男子见况，脸色微变，对方实力令他感到深深地震撼，同时心中也有所顾忌起来，因为对方年纪轻轻就有了如此实力，肯定是华夏大势力培养出来的天才。

    蒙德家族虽然在大不颠帝国有些实力，但却排不上名号，还有很多实力更强的，如果真的得罪了华夏某个大势力，人家暗中对付他们，那对蒙德家族来说将是一场巨大的灾难。

    “你到底是华夏那个势力的弟子？报上名来，不然休怪我手下不留情了。”

    控制住了空中巨大的血色蝙蝠，眼眸犀利地看向王风，语气冷冷地询问。

    见到巨大血色蝙蝠停止逼来，王风并没有回答中年男子的话，疯狂地运站真气，手中古幡一震，口中爆喝：“撒豆成兵，幻界开！”

    此刻，中年男子四周出现一片战场，一个个身披盔甲将领骑着马挥刀而来，令他脸色瞬间大变，连忙闪身躲避，但这些人却穿过了他的身体，并无大碍，这让他顿时明白这是中了人家的幻境。

    见对方被幻界困住，王风立马闪身冲向血色大石上已经奄奄一息的白狐，将它抱起放入怀中，然后快速地冲向密室外，同时神识控制古幡回到了体内，施展隐身术飞快地离开城堡。

    古幡一收，面如白纸的中年男子顿时从幻境中冲出，见对方将白狐救走，瞬间大怒，闪身也冲出了密室，但已经不见对方人影，脸色阴沉眼眸冷冷地扫了一眼四周，立马飞快地冲向楼下，同时给迈尔蒙德发出了一道信息。

    王风从原路冲到了房顶，一跃而下，身子在空中施展了风行术，瞬间冲出了城堡外，落在了悬崖上。

    “王风老弟，你没有吧？”

    正在时刻留意四周动静的赵峰，第一时间便发现了王风，连忙跑了过去，见他脸色苍白不由担忧地开口询问。

    “赵哥，你立马带着白狐走，离开英格岛先回国。”

    此刻，王风真气消耗过度有些虚弱，将怀中的白狐交给赵峰，语气严厉地吩咐了几句，转身就要继续回到城堡中，赵峰连忙问道：“王风老弟，你不走嘛？”

    “李婉还没救出，我还不能走，赵哥，你赶快离开，然后用最快的速度回国。”

    王风一跃消失在了原地，神识传了一道音给赵峰，便又进入了城堡中，施展隐身术再次上到房顶，按原路开始寻找李婉的下落。

    赵峰看这个王风消失的背影，急的在原地跺脚，不过又看了看怀中奄奄一息的白狐，王风冒险才将白狐救出托付给自己，自己可不能辜负了希望，想到这里，咬咬牙取出骷髅头拐杖，输入元气化作一道光离开了山崖。

    城堡中，此刻几十名行尸走肉的活死人，在迈尔蒙德的控制下，不断在城堡内外寻找。

    大厅中，面如白纸的中年男子面沉如水地坐在沙发上，在等待着活死人回馈消息，今晚被暗算，灵狐丢失，这已经激起了他心中的杀意，决定不顾一切只要找到那人，就立马斩杀。

    他蒙德家族好不容易出现了蒙德爵怎么一位血脉返祖之人，只要血池吸干了灵狐的血脉与能量，就能彻底激发蒙德爵的血脉，成为正真的血族，但最后关头灵狐却被抢走，这令他近乎发狂。

    城堡楼上一间古色古香地房间中，李婉一脸惊恐地躺在一张宽大的床上，看着站在床头的蒙德爵，心中又惊又怒。

    前两天对方打电话让她来城堡，没想到刚到就被几名面无表情地仆人控制住，然后对方便带着她进入了一间血雾弥漫，恶臭冲天的密室中，然后丢下一座血池浸泡。

    当时她感觉浑身无比地发烫，好像有一只只小虫子，从毛孔钻入了体内般，令她饱受折磨，昏迷了过去，不知过了多久，再次睁开眼时，就发现自己不能动弹地躺在了床上。

    “蒙德爵，你想干什么，之前你们对我做了什么？”

    站在床前的蒙德爵，面色温柔地看着李婉倾国倾城地容貌，心中一阵荡漾，听见她语气冷冰冰地询问，不由笑着说道：“婉儿，别怕，很快你就彻底成为了我蒙德家族的人，咱们会永远在一起，永生不分。”

    外界只知血族后裔利用女子改造血脉，然后诞生孩子后被孩子吞噬，却不知其实那些女子诞生孩子后，只是用血脉来喂养孩子，而本人被制作成了活死人，永远服侍丈夫。

    此刻，李婉看着对方那温柔地表情，不在像以往那般痴迷，而是感觉很是恶心，虽然听不懂对方的话，但隐隐也有些明白其中之意，心中不由更加感到对方的笑容，充满了恶心。

    不过此时她就如一只待宰的羔羊，无力反抗，但就算如此，她依旧面如寒霜，语气冷冷地说道：“蒙德爵，你敢对我怎么样，我华夏李家是不会放过你的，最好是放了我，之前之事我不会在追究。”

    “哈哈哈！一个凡人家族而已，婉儿，不要挣扎了，乖乖地成为我蒙德家族的人，我会好好疼你的。”

    闻言，蒙德爵眼中充满了不屑，大笑两声，伸出白净的手抚摸李婉的冷如冰霜地脸庞，表情满是爱怜。

    感到对方那没有温度的手在脸庞上滑动，李婉瞬间犹如落入了冰窖般，浑身寒冷，不禁打了个寒颤，美眸中充满了恐惧，想要求饶，但她的性格却不允许怎么做，只得闭上眼睛，等待着呃远的降临。

    看着李婉闭上眼一副楚楚可怜，但又有些不甘地神情，蒙德爵心中不由很是享受，他就喜欢用这种办法来征服猎物，没有急的动她，而是站在一旁继续享受着这种感觉。        

