    第202章肖淮被拘

    肖行雨大犬似的低着头让章陌烟帮他把头发吹干。暖烘烘的风吹着，温柔的指尖贴着头皮轻拨支棱的湿发，浑身被令人毛孔舒张的温馨气氛包围着，连空气都好像荡漾着柔光。

    肖行雨心热的觉得，吹头发绝对是世上最浪漫的事。

    “陌烟，停一下，好像有个电话。”肖行雨忽然抬头,空气感十足的发丝散落眉眼，像个懵懂的少年。

    章陌烟关掉吹风机，肖行雨辨认出是自己的铃声，起身到桌边拿起手机，他看了下号码接了电话。

    “喂，哪里？……现在吗？”肖行雨在耳侧举着手机转向章陌烟，尔后说,“好,那我现在就过去。”

    肖行雨挂掉电话，面色些微沉重，章陌烟盘着吹风机的电线走向他：“谁打来的电话，要你现在出去吗？”

    “嗯，警察的电话。”肖行雨声音凝肃。

    章陌烟怔了下：“警察？这么晚了，什么事？”

    “肖淮，被警方拘留了！”肖行雨微微蹙眉，“警方通知家属，肖淮給了他们我的号码。”

    章陌烟立即把吹风机放在一边，打开衣橱給肖行雨找衣服：“为什么拘留肖淮？他出什么事了？”

    “昨天，沐沐和洒洒发现了一个长期和林茵在游戏里互动的账号，但是林茵出事后这个账号的玩家就没有再上过线，就好像他事先知道了林茵的死亡一样。所以他们觉得很可疑，就把这个账号提供給了警方。”

    “难道那个账号的用户是肖淮？！”章陌烟震惊地猜测。

    肖行雨没说话，点了下头。

    “那我们赶快过去吧！”章陌烟刻不容缓地说。

    肖行雨对墙看了下隔壁：“我们动静得小一点，这个事情在调查确定之前先不要惊动其他人。”

    “好。”章陌烟答应，看肖行雨艰难地脱着睡袍，过来搭把手。

    眼睛避免看见他脖子以下,帮他套好衬衫、把扣子一颗一颗扣好,再把手里的长裤塞給他：“你看看，这是一身吗？”

    询问只是程式，章陌烟知道答案必定是肯定的。肖行雨衣橱里挂的衣服都是成套搭配好的，既保持了服装设计者的初衷，也免去了每天穿搭的思考。当然，肖行雨这种衣服架子就算裹块破布也是直接能去时装展走秀的。

    章陌烟开车载着肖行雨来到警察局，等着他们的就是一直负责这个案子的男警官和女警察。

    “嫌疑人承认了游戏账号是他在使用，也承认了自己隐瞒了真实身份与死者林茵在游戏里交流的事实，但是，他拒绝承认谋杀了死者，”深夜冷冰冰亮着白炽灯的房间里，男警官手里来回搓着一根没点的香烟，神情严峻。

    肖行雨目光盯着桌面，思考着缓缓摇头：“肖淮为什么要隐瞒身份在游戏里和林茵接触？”

    女警从旁说：“嫌疑人对此的解释是，死者生前性格过于孤僻内向，他希望通过在虚拟世界里组队协同的机会，引导她变得开朗一些。”

    女警说完，不动声色和男警官一齐看着肖行雨，似乎想借由他的表情来评估肖淮所说的东西是否可信。

    室内落针可闻。

    在两位警察的沉默等待中，肖行雨耸了下肩膀：“这没有什么不可能啊？林茵的性格的确十分内向,但成年人总要与社会和人接触的，她是我们的妹妹，我们都很关心她，都希望她不要活在自己的小世界里。游戏里每个人都穿着马甲，对林茵来说可能真是一个比较放松的交流渠道。”

    肖行雨说得非常自然，章陌烟却蛮吃惊的，因为他话里话外都露着对肖淮的偏袒，这和大家对他不喜欢肖淮的印象背道而驰。

    而肖淮也让人猜不透，自己被拘留，警察按照法律规定要在二十四小时以内通知被拘留人的家属，他放着一大家子人没让警察通知，居然通知了肖行雨，也不知道打的什么算盘。

    两位警察自然也听出了肖行雨话里的倾向，男警官把香烟过滤嘴在桌子上扣了扣：“但是他身上有一个很大的疑点。先前他和我们交待周四下午1点到3点半，他都在公司处理工作，但是根据我们后来的调查核实，当天中12点32分的时候他曾离开肖盛青瓷园区，2点一刻才又回来。离开的时候他没有驾驶或乘坐任何交通工具，存在刻意隐瞒行程的故意。”

    肖行雨听言，微微直了直身子，与男警官对视了一阵，他才说了一句：“是吗？”

    男警官点点头，女警补充：“根据我们对死者林茵所居住小区内的物业监控进行调阅，周四下午1点13分死者搭乘出租车回到小区，监控记录里能够看到，有一名男子与她同乘。”

    监控证据摆在嫌疑人面前，他承认了自己说谎，但是却拒不交待自己这段时间内的去向，态度非常不合作。”

    “既然监控已经拍到了，”肖行雨目光投向面前二人，“那你们比对一下不就能知道那名同乘的男子是不是肖淮了？”

    男警官闭了闭目：“可惜当日，能够拍摄到死者居住楼道入口的监控摄像头故障了，所以并没有拍到该名男子下车的影像。”

    “这么巧？”肖行雨狐疑，左脚搭上右膝盖。

    “这确实过于巧合了，反而佐证了死者被谋杀的可能。今天下午我们警员对当事出租车司机进行走访调查，司机对那名乘车男子样貌、身高、年龄、体型的描述基本和嫌疑人一致。”

    肖行雨双唇抿成一条直线，然后说：“既然样貌都一致了还有什么好说的？”

    男警官和女警同时调整了下坐姿，男警官拿着烟站起来：“我去外面抽根烟。”

    男警官打开门，站在门口不远点了烟，夜晚起了点儿凉风，一丝烟味被吹进房间里。

    肖行雨揉了揉鼻子，有点痛苦。

    章陌烟心疼地握住他的手，肖行雨给她弯了弯唇角表示无事。

    女警惋惜道：“车子是死者他们在半路拦的，二人拦下后直接上了后排座位，所以司机对男乘客的印象不是很深，而嫌疑人，似乎也清楚这一点。”

    女警略微停顿，殷切道：“现在就嫌疑人不合作的态度，我们希望你们家属能协助警方做一做他的思想工作，让他据实交待出周四下午12点半后的去向。”

    肖行雨沉默思忖半晌，在男警官抽完烟回来的时候，正好听见他也非常不合作地说：“这个我恐怕办不到，你们还是再找找其他人想办法吧！”

    ?  ?谢谢大家的留言、推荐票、月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

