    初来乍到，李常春稀里糊涂的也不知传送到了哪里。

    但可以肯定的是这里应该就是神幽大陆境界了。

    透过夜色可以判定出这里应该是一片空旷的石谷。

    这里森然恐怖，充斥着无尽地阴森气息。

    散发着异样的气息，空气中弥漫着一种压抑感，那种感觉，让人窒息。

    而整片石谷也像烧红的铁块一般，透发出通红的光彩，所有巨大地石柱、岩壁都闪烁着骇人地血芒。

    空气中无尽地血色雾气在缭绕，阵阵腥风闻之令人欲呕，猩红的血水在地上流淌，汇聚成河。

    遍地的残破肢体，内脏，手脚，头颅，到处都是·····

    李常春心里一惊当时差点就有立马回去的冲动。

    好在多年征战心态已够坚定，缓了缓神也就过来了。

    望着眼前宛如地狱般的景象，李常春深深凝眉。

    心中各种疑问。

    “神幽大陆是什么鬼地方？”

    “这里发生了什么？”

    “刚打过仗吗？”

    在李常春纳闷的时候，乍然间感觉身后有劲风袭来。

    李常春浑身寒毛顿时都竖起来了，惊的转身。

    就见一条木棒在眼前越放越大，以疾风掠影的攻势“Duang”的一棍子被砸在了脑门上。

    李常春眼前一晕悠悠的瘫软了下去。

    晕倒前迷迷糊糊的看到两条妖人的身影亮在了他的面前。

    一只熊头人身，一只人头蛇身。

    两只妖人表情狰狞，熊头人手上拎着一根棒子，刚才就是熊头人突然从李常春背后给的一击闷棍。

    随之李常春就昏迷了过去不省人事。

    熊头人用脚踢了踢李常春的身体。

    “嘿，咱哥俩竟还能捞着一个活的呢。”

    “滋滋~不对呀老熊，这家伙的头发怎么是黑颜色的。”

    “管他的，拖回去趁热吃了他吧。”

    “先带回去再说，总感觉这家伙怪怪的，不太像人类。”

    “那就是猩猩呗。”

    “你啥时候见猩猩长这样了，先带回去给大王看看在说，大王见多识广应该认得出来这是什么人。”

    “啊？不让吃啊？”

    “吃吃吃，整天就知道吃，稀有物种带回去给大王看高兴了，赏你一官半职的，你自己算哪个合适？”

    “也是哦，吼吼，那带回去献给大王更合适，反正这东西也没几两肉。”

    熊头人硕大的手掌一把捏起来李常春，拎着向山谷深处行去。

    李常春心里那个痛啊。

    今儿可是老子的洞房花烛夜，本该多么美好的时光。

    新媳妇不陪，心想出来散散心吧。

    不料刚出来没反应过来就被人干了一闷棍。

    倒霉催的，苦不可言。

    当他在有意识的时候发现手脚都被铁链死死捆绑，被吊在一间阴暗潮湿的牢房。

    牢房是个长方的房间，九俄尺长，七俄尺宽，有两扇窗子，靠墙砌着一个灰泥脱落的大炉灶。

    耗子、蟑螂、壁虎，在黑暗里爬来爬去。

    房间里摆着些木板已经干裂的板床，占去三分之二的空地。

    房中央，对着房门口，挂着乌黑的圣像，旁边插着蜡烛，下边挂着落满灰尘的蜡菊。房门左边，有一块地板颜色发黑，上面放着一个臭烘烘的木桶。

    这牢房味道古怪，是雨后的潮湿加上已经干涸的血的味道。

    整个空间十分昏暗，只有两边几盏油封闪着微弱的光。

    这里常年不见天日，连空气都是浑浊的。

    哗啦啦~哗啦啦~

    李常春竭力挣扎捆绑在身上的锁链，想要挣脱开来。

    响动声在幽暗的牢房过道回荡，不一会便引来了两只凶神恶煞的豺狼狱卒。

    “哟，这家伙可算醒了。”

    一豺狼狱卒手持皮鞭怪笑声声的向李常春靠近过来。

    扬起手中的皮鞭“啪”的一下抽在了李常春身上。

    “给我老实点！”

    李常春身上顿时被抽出一条血淋子，疼的他龇牙咧嘴。

    “喂，你干嘛打我，你知道本帅是谁吗？！”李常春瞪眼叫道。

    “哟吼，脾气还不小。”豺狼狱卒讥笑道：“就因为不知道你是哪根葱才打的你，说，你是什么东西！”

    “本帅……”

    李常春欲言又止，心道好像用其他大陆的身份不见得镇得住他们。

    眼珠一转叫道：“老子是仙界的神仙，我警告你们赶快把我放了，否则你们等死吧就。”

    两只豺狼狱卒捧腹大笑。

    笑的前仰后合，直挤眼泪。

    看那样子，如果不及时制止的话，怕背会笑过去也说不定。

    李常春怀“怜悯”之心及时开口把这俩货叫了住。

    “喂喂喂，有什么好笑的，你们快把本仙放了，也许本仙心情好就不怪罪你们了。”

    哪料提鞭子的豺狼狱卒抬起手中皮鞭“啪”的又一下狠狠地抽在了李常春身上。

    “就你还仙人，跟谁俩在这装里格楞呢，也不撒泡尿照照。”

    豺狼狱卒不屑的呸了一口，狰狞的叫道：

    “别说你身上一点仙气都没有，就算你是仙人到了我黑风岭也得乖乖听话，这由不得你撒野；

    看看那边，那哥们才是仙人，不过到我黑风岭连屁都不算！

    说，你到底是什么人！”

    李常春心里咯噔一跳。

    心说这回估计是碰到硬茬子了。

    从豺狼狱卒口中得知，这是一个叫黑风岭的地方。

    只从名字上来分析应该是个妖魔之地，且这里的妖魔想来不简单，他们对仙人不鸟。

    转头看向豺狼狱卒所指的那边，眯起眼可以模糊的打量得到，隔壁牢房被吊着一个血肉模糊的人形。

    耷拉个脑袋，蓬松着头发没有动静，也不知是死是活。

    心叹自己也是真够倒霉的，随便传送了个地方竟然稀里糊涂传送到了贼窝。

    李常春脑子快速转动寻思脱身之计。

    “我、其实我、我来自人类世界，出来打猎不小心走迷路了，各位大神开开恩，放小子一马，小子定会感恩不尽。”

    “不装哔啦？啊？这会不说自己是仙人了？”

    豺狼狱卒边说话边扬起皮鞭“啪啪”的往李常春身上打。

    打的李常春那叫一个疼，身上被抽的一条条触目惊心血淋子。

    终于李常春实在忍不住了。

    张口咆哮道：“够啦！你们打够了没有！”

    闻言，豺狼狱卒一愣。

    随即抡起手中皮鞭更加狂风暴雨的甩了过来。

    “我尼玛，还敢凶爷爷，我看你是不知道马天王有几只眼！”

    剧痛来临，李常春脸上五观皱成一团，眼间串起“川”形皱纹。

    怒不可遏地吼叫着，这声音像沉雷一样滚动着，传得很远很远：“别打啦，有什么事不能好好聊聊吗！！！”

    豺狼狱卒也许是打累了，扶着双膝呼哧喘气。

    口中嘟囔碎碎念：“娘的，狱卒这活儿也是体力活呢，来个人就得先打服帖了才行。”

    李常春心里滴血。

    “豺狼大哥，你误会了，其实你不打我也能聊的。”

    “那特码你还不说实话！”豺狼狱卒凶斥道。

    李常春怔住，想来自己的谎言貌似不太能过关。

    这群家伙是妖魔，能嗅出仙人身上的味道。

    很显然李常春用仙人身份不好震慑得住他们，也难蒙混过关。

    可是说自己是个普通人类都骗不过去，这就难下台了。

    心说难不成这豺狼有火眼金睛不成？

    李常春凝眉思索间，豺狼狱卒歇息够了，挺起身来又耍起来了他的小皮鞭。

    李常春激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，可不想白白遭这老罪了。

    人在屋檐下不得不低头，强龙也难压地头蛇，何况目前稀里糊涂还没搞清状况。

    “别打，别打。”急忙摇头，放缓语气用询问的语气问道：“大哥，你说我是什么就是什么行不？”

    豺狼狱卒挠头。

    遂撇嘴笑了：你这家伙可还真有意思呢，爷爷怎么知道你是什么东西？”

    李常春跟着苦笑：“我说我是人类，普通的人类，您又不信，可我真的是人类呀。”

    豺狼狱卒歪着脑袋上下打量李常春，满眼的疑惑。

    “你是人类？那你怎么头上长黑毛儿？”

    “这是头发好吧，乌黑亮丽的长发不应该吗？”

    哗啦啦~从隔壁传来响动声。

    本以为隔壁那个仙人死了呢，想不到却开口说话了。

    隔壁仙人声音嘶哑的摇头笑道：“你可真是个无知的家伙，想来不是本地人吧；神幽大陆的人类都是光屁股猴子，头顶是不长这么长毛发的，就算长点也是黄褐色。”

    听君一席话如听君一席话。

    李常春霎时明白怎么回事儿。

    原来这片大陆的人类不长他这样。

    之所以被狱卒不相信，是因为被看成了网络热门生物，就好比水猴子那种奇葩物种。

    李常春哭笑不得，这事给整得，只怪来之前没做过功课。

    豺狼狱卒凶煞的指着李常春再问道：“说，你到底是个什么东西。”

    李常春深深叹息。

    就为了个开场身份表明，现在都成问题了，可真是让他苦恼。

    转念想想好像说什么都不对。

    仙人，不是；

    本地人类，又不像。

    好嘛，来到异世界大陆成了四不像了都。

    可是又不敢说自己来自其他大陆，那妥妥的更会被当做异型对待。

    想想被关在动物园被人参观，或是被人解剖研究，心里就一阵恶寒。

    “哎，我说我是畸形儿你们信吗？”李常春无奈的问道。

    “畸形儿？”

    两只豺狼狱卒相互对视，显然他们对这个说法稍微有点认可。

    李常春察言观色，心说有戏。

    当即装出一副怨天尤人的可怜模样，编出一个令人催泪的悲惨故事。

    “是的，我是畸形儿，打小被人类视为怪物，流浪街头遭受绯言绯语，心灵倍受摧残的我默默离开了人类社会，风餐露宿……

    然后走到此地，被你们打晕，稀里糊涂的抓到了这里，求你们放过我吧，我可没什么利用价值。”

