    京都。

    机场。

    袁战朝着林霄和苏泽走来，然而他的脸上并没有往日的笑容，取而代之的是一抹凝重之色。

    林霄是一个非常敏感的人。

    第一时间就发现了不对劲。

    前往御鬼者联盟总部的路上。

    林霄看着苏泽：“苏泽，这位是咱们江市御鬼者联盟盟主，袁战，一般人都叫他袁帅。”

    闻言。

    苏泽一脸好奇：“袁先生，你是一位元帅啊？那这可是大官啊！”

    林霄：……

    这家伙，多少有那个大病啊。

    “呵呵。”

    袁战牵强一笑，“不是那个元帅，你会错意了。”

    “额。”

    苏泽一脸尴尬，“那是我说错了，抱歉。”

    “对了，袁帅，我看你神色凝重，是不是……遇上事情了？”

    林霄终究还是开口问出了这个问题。

    听到这句话。

    袁战一本正经的说道：“关于海里的情况，已经大致了解了，的确是有大量鬼物蛰伏。我们已经抓住了其中一个，具体的，咱们到了联盟再说吧。”

    “好。”

    林霄点头答应。

    不得不说，这个消息对于御鬼者联盟来说，的确不是什么好消息。

    甚至……

    可以说是一个非常坏的坏消息。

    城市里面有鬼物的存在也就算了。

    现在可倒好，就连水里面……都有大量鬼物。

    一旦鬼族齐出到来，后果不堪设想。

    所有的沿海城市，都将面临灭顶之灾。

    作为夏国唯一的抵抗鬼物的组织，御鬼者联盟必须要在最短的时间内，做出相应的措施。

    俗话说得好：

    防患于未然。

    一旦没有做好提前准备的话，那……财力人力物力的损失，都是无可估量的。

    **************

    **************

    总部。

    战长安办公室。

    “这位是战盟主，咱们夏国御鬼者联盟总部的总盟主。”

    林霄给苏泽做着引荐。

    闻言，苏泽连忙上前一步，走到战长安面前，紧紧地握住他的手，一脸激动的说：“战盟主，你是我的偶像啊，我自我介绍一下，我叫苏泽，是林霄的堂哥！我是一名黄色念力的御鬼者！！”

    “哦？”

    当听到黄色念力这四个字。

    林一几兄弟以及袁战的脸上全都露出了一抹愕然之色。

    “黄色念力，最高可成为S级御鬼者，看来……咱们夏国，年轻有为的小伙子，还真是不少啊。”

    “夏国之幸！能够达到黄色念力，属实不简单。”

    “我觉得魂丸可以在全国进行推广了，咱们夏国，十四万万同胞，基数可不是开玩笑的。”

    “这是自然！魂丸必须要尽快在全国铺开。”

    林一等人纷纷开口，一个个激昂顿挫。

    战长安也是欣慰的点点头：“不错，苏泽，我且问你，你现在……是何等修为？”

    “A级中期御鬼者。”

    苏泽回答说。

    “那你还是有很大的进步空间的，我帮你好好物色一个S级鬼物如何？”

    战长安笑着问道。

    “我靠，战盟主，你可别骗我啊，我不是傻子，你说话算数？”

    苏泽立马就激动了起来，就差在原地乱蹦了。

    看到他这个样子。

    战长安当即点头：“放心，我说话向来都是一口吐沫一口钉，绝对不会食言。”

    “那我就先谢谢战盟主了。”

    苏泽一拱手，兴奋的说。

    “战盟主，还有一个好消息。”

    林霄看着战长安。

    “哦？”

    战长安挑了挑眉，“还有什么好消息？说出来，让我们一起开心一下。”

    “是这样的，前段时间我在云省林家，用魂丸测试了一批人，一共有四百多御鬼者，其中也有黄色念力。”

    林霄一本正经的说道。

    “天佑我夏国！！！”

    众人齐声喊道。

    不管对于任何一个国家来说，如若真的可以多出一批S级御鬼者的话，那战斗力，将会大幅度提升，这可不是开玩笑的。

    S级御鬼者对林霄来说，或许不算什么。

    但……

    对于御鬼者联盟来说，那绝对是正儿八经的中坚力量，没有之一。

    “袁战。”

    战长安扭头看向袁战。

    “在！”

    袁战上前一步，震声答道。

    “从明天开始，将魂丸进行大批量的生产，在全国进行投放，这个事情你全权负责，明白没有！”

    战长安声音洪亮。

    “是！保证完成任务！”

    袁战没有任何迟疑，直接答应。

    …………

    …………

    “林霄，我带你去看看……在海里抓到的那个鬼物，如何？”

    袁战话锋一转。

    闻言。

    林霄开口：“可以，我刚才已经听袁帅说过。”

    “走。”

    战长安率先转身朝着外面走去。

    负六楼。

    一个由特殊材料炼制而成的监狱里面，赫然关着一头人鱼水鬼。

    和之前在广市见到的那头，相差无几！

    两者之间的差距，仅仅只是修为高低而已。

    除此之外。

    完全一样。

    看着人鱼水鬼的样貌，众人的脸色都变得非常难看。

    “林一，你说说……咱们目前对着人鱼水鬼的了解吧。”

    战长安看着林一，开口说道。

    林一练满走上前。

    “这人鱼水鬼和咱们城市里面遍布的鬼物最大的差别就在于——它们可以无限修复！”

    林一语出惊人。

    此话一出。

    林霄的眉头当即就皱了起来：“怎么个无限修复法？”

    “很简单，我们之前已经对它做过实验，将它打的只剩下一缕魂识之后，再将它重新扔回水里之后，瞬间就可以恢复到巅峰状态。”

    林一连忙解释说。

    一听这句话，苏泽直接就懵了：“那岂不是说……它们是杀不死的？”

    “也不绝对。”

    林一摇头，“如果可以在它逃跑之前，直接将其彻底灭杀的话，还是有效的。”

    “那……难度就上升了不少啊。”

    林霄眯着眼，用一种凝重的语气说道。

    闻言。

    林一对着他的话表示赞同：“的确是这样的，这些人鱼水鬼的确是要比咱们城市里面的鬼物更难对付。这也正是……我们目前所担心的。”

    “唉。”

    战长安摇摇头，脸上露出一抹苦笑，随后缓缓开口说出了一句话……

