
等巴图蒙克发现瓦剌大军的士气和斗志恢复的差不多了之后，他开始有意识的通过战争来持续激发他们的斗志。

单纯的靠语言激发斗志始终是有限的，等到了一定程度之中这种语言刺激的作用就会迅速下降，巴图蒙克准确的看出来这一点，所以他在遭受了两次进攻之后开始选择了还击。

明军通过两次的进攻已经试探出来蒙古大军以及失必尔大军的战斗力倒地如何，但是巴图蒙克对于明军这边军队的战斗力还十分的陌生。除了那二十多万直接属于朱厚照带来的明军的战斗力他很了解之外，其余的来自奴儿干的士兵他大都是第一次接触。

巴图蒙克试探性的进攻也没有派出太多的兵力，第一次他派出了五万大军，其中在前面的三万是属于鞑靼的士兵，而后军的两万确实属于瓦剌的士兵。

等蒙古大军出现在明军营地警戒范围之外的时候朱厚照就已经得知了消息，应战的时候他再次派出了前几天才出击过一起的兀良哈的大军。

朱厚照是出于什么心理才让阿扎失剌再次应战巴图蒙克不知道，但是他看到明军这边出战的是自己前几天才交战过的阿扎失剌自会后心理大喜。上一次两军交战因为阿扎失剌看到巴图蒙克这边援军太多之后迅速的撤退了，前后根本就没有和巴图蒙克有过激烈的交战，但是即便如此通过这种短暂的接触巴图蒙克也对对方军队的战斗力有了详细的了解了。

他们不是自己大军的对手。这是巴图蒙克自己在心里的结论。

而事实也确实应正了这个结果，三万鞑靼精锐骑兵在最前面迅速出击，带着大军迎战阿扎失剌才一合对方接触心里边暗叫糟糕，他发现就是刚才一个接触的瞬间自己手下的大军就落入了下风，兀良哈三部的士兵不是林中部落的事情，他没有林中部落骑兵的那种野蛮的战力，和巴图蒙克的骑兵相比他们不管是在个人勇猛上面还是军队的纪律、协调作战上面都处于下风。

一步败，步步败，从一开始落入下风便预示着这一战的结局如何，虽然阿扎失剌作战勇猛，但是奈何一个人的力量始终有限，在一番交战之后，兀良哈三部的军队开始出现了少量的败退。

就在这个时候三万鞑靼骑兵突然发动了最猛的一次攻势，他们不要命的一样直接朝着兀良哈几万大军的中间展开猛烈的进攻，阿扎失剌能够感觉到只用一会自己的大军就要败退了。

然而就在此时，进攻的蒙古大军出现了变化，三万进攻正猛的鞑靼士兵突然调转方向把前面的位置让给了后面的两万瓦剌骑兵，受到前面兄弟军队作战勇猛的影响，冲在了第一线的瓦剌士兵很好的将这种勇猛延续了下来。

“快去救援。”在后面一直观战的朱厚照看到兀良哈三部大军的前军已经开始往后面败退了，顿时焦急了起来，迅速派出大军前去救援，这个时候失败可以，因为这在一场大规模战争之中很常见，但是他绝对不允许出现溃败这种打击士气的事情。

随着明军援军的出现，巴图蒙克开始下令大军回军，此战的过程以及结果很让巴图蒙克满意，这一次不但打败了对方的一支军队，影响到了整个明军的士气，而且通过中间进攻的转换他也很好的让瓦剌的大军体会到了久违的胜利的滋味，两万回来的瓦剌大军士气高涨。

接下来几天，巴图蒙克每一天都要发动一次这样的进攻，让鞑靼事情在前面，后面跟上不同的瓦剌士兵，而且很巧的是后面的几天蒙古大军都去的了或大或小的胜利，虽然成果不多，但是也让整个蒙古大军的士气不断上升，特别是瓦剌士兵的士气简直可以称得上士气如虹了。

这一切朱厚照都看在眼里，虽然下面的大军南面受到了一点影响，但是朱厚照还是心里仍旧镇定自若。应该说这样的情况在他的预料之中。

此时汇聚在这里和蒙古人对峙的大军之中除了来自禁军、京畿和、山西、陕西、甘宁等地的明军骑兵之外，就是同样来自蒙古人亦思马因、周述忽以及兀良哈三部外加其他奴儿干一些小部落的联军了。

从第二次开始应战蒙古人试探进攻的都是在亦思马因、周述忽、以及那些小部落联军里面来回换，而明军则一直没有出战过，所以对于现在这个战果朱厚照微微惊讶了一下之后也就接受了。

亦思马因和周述忽大军的战斗力如何朱厚照一清二楚，他们曾经并肩作战过，朱厚照对他们还是比较了解的。如果他们战斗力真的强悍到可以打败鞑靼了那他们也不用前面十几年一直被巴图蒙克压着了。

而那些小部落的联军，朱厚照用了一次之后也就不让他们出战了，这些士兵成分太复杂了，如此多的部落士兵糅和在一起如果不经过长时间的训练根本就没有太多的战斗力。

至于为何朱厚照在明知他们打不过鞑靼士兵的情况下还让他们出战那就是有自己深层次的原因在里面了。

不管是亦思马因还是阿扎失剌等人的大军不管如何毕竟不是大明自己的军队，可以肯定此战朱厚照有必胜的把握，如果这个时候不让他们在鞑靼人身上吃点苦头的话，等到战后受到歼灭鞑靼和瓦剌整体氛围影响的话如何让这些人老实起来，这也算是朱厚照在不影响整体大局之下的一种敲打了。

而且朱厚照也有意给自己的军队降降温，虽然他嘴上不能说什么影响士气的话，但是却可以通过这种无声的行动让他们正视起来眼前的敌人。

他这几天一直在观察着明军的变化，很明显几天下来其他几支兄弟军队的失利让他们不再轻视蒙古人了。同时，在这个过程之中朱厚照也没有忘记暗中的积蓄力量。

明天就是自己最有一批援军的到来之日，同时也是朱厚照总共的倒计时的开始，他不舍得让明军作为冲锋的先锋，同样也看不起之前几天战败了的那些军队，他心目之中真正的先锋大军已经在到来的路途之上了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484385"  chaptername="第五百五十五章  敲打一番">加入书签</a>
</div>
