    几日后。

    晓组织基地这边的网络也覆盖得差不多，已经可以上网了。

    香奈跟弥彦他们好奇的凑了过来，看着富有摆弄的电脑，就连山椒鱼半藏这老家伙也来了，这感觉……让他有种当年在网吧玩dnf后面一堆人盯着他一样。

    只不过山椒鱼半藏还是不信，他觉得几个盒子跟几个稀奇古怪的东西就能进行远程交流？

    别开玩笑了。

    那样的话，他们忍者还养鹰跟狗来做什么？

    当然。

    好奇还是好奇的。

    其实山椒鱼半藏对这个宇智波还是有些不信，但是既然弥彦跟长门相信了，他还能说什么？

    说什么……也打不过呀？

    而富有为了扩展生意，也是很耐心的讲着，顺便还帮香奈创建了个【忍忍】，并且加上了自己的【忍忍】。

    “点开这里，就算我在木叶那边，我们也能够聊天或者发文字了。”

    “好神奇啊！”香奈听到了富有的话，也好奇的看了一眼。

    而当众人看到富有列表上加了自己好友时，内心就更加惊讶！

    只不过。

    “小鬼！这是真的吗？”活了大半辈子的山椒鱼半藏还是怀疑，看着那电脑，“就这么简单？”

    “给大家使用要那么难做什么？”富有话刚落。

    “滴滴。”

    来信息了。

    诧异了一下，看着闪动的头像。

    铃音？

    直接就打开了！

    【富有，你那里也可以上网了？】

    看得出来似乎很开心一样。

    富有沉吟了一下，也回了过去，【嗯！这边已经打通网络，过几天雾隐忍村那边也可以了！】

    【太好了，那以后富有离村，我在木叶也能联系得上了，还有你知道吗？大蛇丸大人叛逃了。】

    【收到了消息，木叶那边麻烦你了！】

    富有稍微的跟铃音聊了下天，看样子自己离开这么久，铃音也很无聊。

    最后，回了一句【会尽快回去。】，刚准备抬起头，继续介绍时。

    “滴滴。”

    又有人来消息了。

    野乃宇？

    富有微微一愣，然后，稍微又回了一下，最后，同样一句【会尽快回去！】后，松了口气，抬起头看着身后盯着他聊天的众人！

    “还真可以？”山椒鱼半藏现在有些信了，呆呆愣愣的说道，“真神奇！”

    然而。

    弥彦跟小南一脸讪笑，香奈的眼神却显得有些诡异。

    “富有。”香奈微微一笑，眼睛眯眯，“富有……刚才跟谁聊天？”

    “……普通朋友！”富有毫不犹豫，认真的说道，“村子里的秘书跟普通朋友。”接着没等他们开口，又打了个哈哈，“这里面还能看电影玩游戏呢！尤其是这个游戏！开局一定要选宇智波！开启专属副本，里面可是有专属尾兽，麻痹九尾，高暴率、高经验，轻轻松松战力达到一千万。”

    一边聊着，一边操纵着。

    配上他的至尊vip称号，一时间整个网络上都直呼大佬来了，就连山椒鱼半藏也感兴趣的看着。

    “而且这里还有斗地主，开局免费赠送两千忍者豆，随便打！就算一局几十万的都可以！”

    话落。

    “有点意思。”山椒鱼半藏感兴趣的尝试了一下，“居然不用等人，直接就能快速匹配，咦？老夫没有忍者豆了，这个充值窗口是什么？”

    “这是为了玩家玩得开心设置，首充满多少送多少哦～”富有悠悠的蛊惑着山椒鱼半藏说道，“而且现在买电脑，免费赠送一年网络，并且电脑打九八折，优惠力度，我都亏惨了，来一台吗？”

    “咦？老夫还要钱的啊！”

    “你这话说的，去做个大宝剑要不要钱？更何况是这种高科技产品？”

    “大宝剑？”

    “就是红灯……”突然背后一凉，有种奇怪的感觉，“噔噔噔，就是一家酒店，吃饭的地方。”

    富有说完，转过头看着笑眯眯的香奈，赶紧笑呵呵的说道，“里面还有电影，我们来看下电影吧！虽然这边的电影院还没完成，但只要从这里也能看，还是挺有趣的！”

    直接搭起了临时设备，“看电影看电影。”

    也不知道现在……木叶那边有没有人开始拍电影了。

    ……

    “团藏！”

    “日斩！”

    两人相视一笑，眼神中都看着对方，似乎一切尽在不言中一般。

    直至不知道过了多久。

    同样来了的水户门炎一脸无奈的看着他们，说道，“可以开始了吗？”

    日斩跟团藏之间的羁绊真的很深啊！

    一但两个人在……四周便会立即变得以他们两个人为中心了！

    话落。

    两人也回过神来。

    团藏淡然一笑，只不过那脸越老越阴沉，因此，每次笑起来让人都感到有些阴森，“来！坐下再说！老夫已经让人买了几杯富有奶茶，我们边喝边说！”说到这，换上了个严肃的表情，“这次我们三人一起出手！绝对不容再失败了！”

    “你这次到底想做什么？”日斩还是一幅忧心忡忡的说道，“我们可没有那么多钱了！”

    “钱的事！老夫来解决！”团藏看着日斩那担忧的表情，也无奈一叹，“日斩，你格局还是太小了！”

    “还是先说说你想干嘛吧！”

    日斩话落。

    团藏也不再拖下去了，从怀里掏出了那张宣传单，“这次老夫要做的便是……”拍在桌子上，“这个！”

    “这个……”日斩一愣，看着那传单，他当然知道这是什么，前段时间一上网也会跳出了个宣传的。

    他抬起头看着团藏，“你想拍电影？”

    “没错！既然奶茶跟烧烤我们都抢不过宇智波小子，那我们这次便拍电影。”团藏嘴角微微勾起，似有光闪过，“只要人足够就好了，其余的用忍术来代替，我们的优势非常的大，尤其是日斩你，你可是会五遁忍术！”说到这，带着自信的语气，“到时候在电影院里播放，老夫就不信这次还会亏得那么惨！”

    “确实是个好主意，可是……”日斩犹豫了一下说道，“那些拍摄器械很贵的！”

    “老夫来想注意！前期我们靠租就行！”

    “那我们也不会拍摄！”

    “我已经买了相关的书了，我们边学边拍！”

    “看来你所有都已经想好了。”日斩悠悠叹了口气，点了点头，“好吧！只不过……我们拍什么？”

    话落。

    团藏并没有立即回答他，反而跟水户门炎带着饱含深意的微笑看着日斩。

    “？？？”日斩疑惑的看着他们。

    这时。

    “行了！别逗日斩了！”团藏哈哈大笑了一声后，又淡淡的说道，“炎，前几天我让你写的剧本成了吗？”

    “已经完成了！”水户门炎推了推眼镜，淡然一笑，从怀里掏出了一本笔记本，“来看看吧！相信你们绝对会满意的！这可是我的自信作！”

    话落。

    日斩跟团藏两人都好奇的低下了头看着那本笔记本……

