    南方的墓地，是一片被黑雾笼罩的地方，想要到达这片墓地，就必须要经过井四之心。

    随着周围恶堕不断的死去，空气里很快弥漫起一股浓烈的腥臭味。

    不过这些天里，白雾和五九经历了各种死法，包括被一些恶心的粘液糊脸。

    所以对于气味，二人倒是没有太大的感觉。

    行进的路上，五九见白雾情绪罕见的有些低迷，说道：

    “历史就是这样的，英雄会死去，也许前一秒他还在想着拯救世界，下一秒脚一滑，死在了茅坑里。”

    白雾皱起眉头：

    “队长，这些话不像是你这样的人设该说的。”

    五九说道：

    “底层的混混们都向往成为英雄，因为英雄足够强大。但我知道的历史就是这样的，英雄们能够轰轰烈烈死亡的，很少。”

    走在废墟与巨大恶堕的尸体上，五九停下脚步，认真的说道：

    “如果遗憾和不甘的话，那就永远记住死去的那些人，继承他们的意志活下去。”

    白雾笑了笑，心情好了不少：

    “这倒是像队长说的话。”

    大战结束，虽然经历了杀死陶行知这一沉重的事件，但雨过天晴，总归是轻松的。

    白雾很快振作起来，倒是五九严肃起来：

    “这些天里，我获得了不少力量。不是来自于战斗，而是来自黎又。”

    万相劫形，这种imba的能力白雾也很羡慕。

    起源级别的力量，虽然很强大，但扭曲这种东西哪怕再怎么驾驭，也终有极大的变数。

    而且消耗太大。

    总不能一遇到战斗，就直接放奥义，如果可以，白雾也很想多一些战斗手段。

    当然，五九的目的不在于凡尔赛，他认真的说道：

    “这意味着黎又经历了很多战斗，有没有可能……你在启示里见到的一幕正在发生？”

    白雾神色凝重起来：

    “你是说，农场里的怪物，开始进攻高塔？”

    “是的。”

    五九忧心忡忡，但只有黎又感知他的时候，他才能够感知黎又。

    在黎又切断感知的时候，他们无法感官互通。

    白雾点点头：

    “还真不是没有这个可能性。”

    “你不担心？”五九看向白雾。

    白雾观察了一下队长，确信队长内心应该有某种焦虑和负罪感。

    高塔是他极为在意的地方，尽管那个地方曾经很腐朽。

    但那里是五九的初心，白雾知道，如果高塔被摧毁……他一定是希望自己能够坚守在高塔边上的。

    “我自然是担心的，但我接下来说的话可能很残忍。”

    白雾走在五九前面，然后转过身看向五九。

    这段时间，二人同生共死一千多次，内心自然再无任何秘密可言。

    “你要说什么？”

    “我们不是神，这个世界也没有神，也许我们拯救很多人，但救不了所有人。”

    “我知道……”

    白雾摇了摇头说道：

    “林无柔，商小乙，王势，秦林……这些曾经的袍泽，也许此刻正在浴血奋战，他们也许已经被潮水一般的恶堕给吞没，撕碎。”

    提及到这些熟悉的名字，五九的神情有了变化。

    “我说这些，不代表我不在乎他们，而是经历了启示，让我意识到了一件事，也许我们竭力避免的东西，终究是无可避免的。”

    “什么意思”

    白雾转过身，见到队长情绪还算稳定，边走边说：

    “就是字面意思，我们做出了某些选择，就代表我们也放弃了某些选择。

    如果我们要因为放弃的选择而自责，那我们以后永远无法做出选择。”

    “启示未必全对，但至少指引了方向，我们现在前往高塔，也许能做的，就是让几个部下……死的晚一点。但却什么也改变不了。”

    “我不知道高塔有没有被进攻，但我知道，高塔一定会有那一天。”

    “在扭曲浓度到了一定程度，高塔再度消失之前，农场主井一，一定会疯狂的进攻高塔。”

    “如果让我也和井一同一个时代，一起对抗七百年，我或许有把握能够避免这一幕。”

    “但我和井一不在同一起跑线，我相信，白远口中这个值得忌惮的对手，这七百年里做成的事情，一定比井六要多。”

    “如果仅仅凭借现在的我们，能够阻止高塔被毁灭……我相信那个给我启示的存在，不会用那么隐蔽的方法。”

    “我也相信……白远，初代，他们面对的敌人，不会那么容易的就被我们阻止，我们需要有更多的底牌。”

    五九看着白雾的背影，有点陌生：

    “所以如果让你选，哪怕高塔被进攻，哪怕昔日的同伴会面临死亡，你也还是会选择来到灯林市？”

    白雾没有回应这句话，只是步伐里的果决，让五九已然知道了回答。

    五九说道：

    “这会让你觉得平静吗？”

    白雾再次转过身：

    “我这番话，不是为了让我得到平静，是说给队长你听的。我很感激队长你能够为了我，只身赶来灯林市。”

    “得知队长会背负着沉重的未来，加入农场那边的时候，我也发誓要改变这样的未来。”

    “值得我拼命的朋友，也愿意为我拼命，这很好。”

    “但我和队长是两种人。电车难题在我这里，是世间最简单的问题。在救少数和救多数的选项里，我能够很轻易的做出选择，可队长你不一样。”

    白雾继续说道：

    “队长，你是那种不管做出何种选择，都会为舍弃了另一个选择而自责的人。”

    五九不喜欢这样，但他也很清楚，白雾的做法是对的。

    “拿到七宗罪，我们才真正有资格与农场的人抗衡。也许我们出现太晚，会导致情况很惨烈。但总归是好过彻底的失败。”

    二人陷入了沉默。

    直到走到了那片墓地后，五九才说道：

    “我做不到你这样，如果我事先知道无柔他们会有危险，我也许不会来灯林市。”

    白雾以为队长大概绕不过去这个问题，但接下来队长的话，让他心里一暖：

    “人命与人命间的权衡，我做不了，但我相信你给出的选择，一定是最优的选择。”

    白雾点点头：

    “我也不是一个能够拿人命权衡利弊的商人，如果可以，我会让队长永远不要经历两难的抉择。但我也希望队长……能够明白，如果有一天谁死了，那不是你的责任。”

    话音落下后，两个人收起了严肃的神情，相视一笑，就没有再谈论这个话题。

    二人的视线，也很快落到了墓地里一块最为显眼的墓碑。

    并非墓碑的外形显眼，而是位置比较显眼，尤其是两把兵器散发的气势，让五九和白雾无法不注意到。

    墓碑上没有刻字，不过白雾还是能够通过眼睛，观测到墓碑的信息。

    【一块墓碑，是用来祭奠某带疯子的两个挚友，一个他知道名字，一个他不知道名字。

    当然，带疯子现在已经不怎么疯了。】

    带疯子自然是井四了，知道名字的是陶教授，不知道名字的是初代。

    五九知道，接下来的鉴别工作，就得交给白雾。

    他没有说话，耐心的等待着。

    白雾有些微的失神，在五九看来，大概是看到了某些让其动容的消息。

    的确如此，看到这块墓碑的信息，白雾忽然想到了高处不胜寒。

    井四，强大的战斗力难以驾驭，让其在所有人眼里，都是一个怪物。

    这样的怪物，每一个科学家都害怕他。

    但陶教授至死，都认为井四的本性是善良的。

    而初代在最后，虽然被井四重伤，却也原谅了井四。

    白雾渐渐有点明白了陶教授临死前的话，井四不是救世主。

    “这块墓碑，是井四为了陶教授和初代立的。”

    白雾自顾自的讲述起来：

    “井四的力量过于强大，一个暴走就是浩劫降临，时不时就会发疯，发起疯来，没有人可以控制得住。”

    “力量强大，也让井四付出了一些代价，他没有朋友。唯有陶教授和初代，将他视为朋友。”

    “初代和陶教授，一个看起来很放浪，一个看起来很严肃。但他们实际上是一种人。”

    五九问道：

    “什么人？”

    “不动摇，不更改，不回头的人，面对井四，到死初代都还是那副样子，从来不后悔自己的选择。”

    “陶教授也一样，灯林市科技大楼的科学家们值得尊敬，他们被现实击垮了不丢人，但现实没有击垮陶教授。到死的时候，陶教授眼里只有坦然。”

    “这样的两个人啊，真的很伟大……可以说都是为了井四而死。”

    白雾脸上带着些许疑惑：

    “他们是最接近救世主的存在，虽然努力的方向不一样。”

    “井四啊……真的是被一个预言欺骗的很惨。他等待着救世主，却一次次亲手杀死了救世主。”

    “陶教授在临死的一刻跟我说，井四不是救世主，我现在才明白了，原来初代和陶教授，都对井四报以过这样的期望。”

    五九听懂了：

    “只是陶教授最后……看清了？”

    “嗯，倒也不怪陶教授，得知井四的力量或许可以撼动高塔里的怪物时，我也想过也许井四就是救世主。”

    白雾一边缓缓摇头一边说道：

    “但现在我很确认，他只是一个有着力量的怪物，也许他也有善良的心性，但也就仅此而已了。我不会再对他抱有期待。”

    五九点点头，说道：

    “换个话题，说说这两把武器吧。”

    白雾点点头，直接根据备注，开始讲解其两把武器的属性。

    “这是两把真品，几乎不会被摧毁。”

    “这把骑士剑，是七宗罪里的傲慢，这把短刀呢，是七罪里的贪婪。”

    傲慢的剑柄上可有日月的图案。短刀贪婪，刀身像是覆盖了一层鳞片。

    七宗罪的真品。

    一把是井四的武器，一把是初代的武器。

    井四当初制造伪七罪武器，其参照物就是真正的七罪武器，贪婪。

    至于骑士剑傲慢，是初代通过启示，在百川市的七日浩劫之后找到的。

    当初代离开了井四，陶教授也被井四之心拖入到地底深处，消失无踪之后，井四以一块石碑，两把武器，为他最好的朋友立了一块墓碑。

    白雾不诧异于普雷尔之眼的长篇赘述，也不诧异于两把武器的强大神通。

    他惊讶的是……这两把武器，材质上竟然和末日拼图碎片是一样的。

    【在我即将论述两把武器的性能时，作为一个承受的带武器顾问，我必须告诉你，真品和仿品最大的区别在于材质——

    它们的材质是末日拼图碎片。你可以将两把武器理解为碎片的聚合体。】

    单独的末日碎片，就已经具备了强大的能力，碎片的聚合体，其能力自然更强。

    不过普雷尔之眼介绍的还挺简单——

    【贪婪者，索取无度，人心不足蛇吞象。】

    每次攻击都有概率会汲取一部分对手的力量，这些力量可以是对手的基础战斗数值，也可能是某些特殊能力。

    值得一提的是，每个人都有一个承受极限，一旦超过某个极限，摄取过多，会带来反噬。

    就像是蟒蛇吞噬雄鹿，最终被犄角活活撑死。

    所以由贪婪所获得的能力，需要“消化”，否则就会引火烧身。

    贪婪的能力，和万相法身很相似，看到这把武器的能力时，白雾就感觉到了武器的强大。

    这几乎是一个前十序列。

    另一把武器傲慢的介绍也很特殊——

    【傲慢者，刚愎自用，孤立无援。】

    详细的描述看完后，白雾知道了这把武器的特殊之处。

    极致的傲慢让人无法与他人合作，一旦使用，会让自身处于孤立无援的状态。

    当傲慢的领域展开之后，所有非自身的攻击手段，都会给对手带来增益。

    但所有自身攻击效果，都会大幅度提升。

    也就是说如果使用了傲慢，那么朋友对付敌人，反而会给敌人带来增益效果。

    但如果没有朋友，自身处于无援状态，傲慢就会带来巨大的力量增幅。

    两把七罪武器特点鲜明，白雾很好奇，懒惰，色欲，暴食，暴怒又该是什么能力。

    想不明白的事情，白雾倒也没有多想，他准备将短刀分给五九，但五九拒绝了。

    “待你找到了嫉妒的真品，可以将你手头这把仿品赠我，但在这之前，这些武器你带着就好。

    分散的七宗罪，也许并不可怕。虽然这些能力听你说起来，的确很厉害，但还没有到能够拯救世界的程度，也许它们身上还藏着别的秘密。

    揭开这个秘密之前，这些武器就你一个人带着吧。”

    白雾也不和五九过分客气，应了下来，不过同时使用三把武器的方法，白雾还没有想到。

    五九说道：

    “接下来，我们该回高塔看看了。我们已经在这里待了二十多天，外面到底发生了什么，至少得去弄清楚。”

