    墨连城看着前面云初初的背影若有所思，眸光深幽，不知道在想些什么。

    气氛一时间有些尴尬。

    王经理心想，这次的玉石大会虽然有不少波折，但总算是完美的圆场了，现在要赶紧把这两位大神送走才行。

    王经理想了想，上前开口道：“今晚我想宴请你和云哥二位，庆祝这次的玉石大会圆满成功，不知道可否赏脸？”

    如果墨小宝不给面子就最好了，他其实也不是很想看到这个高深莫测的小孩。

    谁知道，墨小宝却抬头看着他，声音低低地应了一声：“好。”

    王经理愣了愣，下意识说道：“那云哥也去吗？”

    墨连城的目光落在前面牵着手的云初初和王奶茶身上，眯了眯眼睛，声音低沉道：“她也一起。”

    “哦。”王经理点了点头，马上就要去准备了。

    墨连城却又再次叫住他，“你去准备两套新衣服给我们。”

    “好。”王经理想也不想的就答应了。

    这三天他们够辛苦的，是该好好洗澡休息一下。

    墨连城一双幽深的眼眸淡淡地瞥了他一眼，声音凉凉地开口：“还要准备一套女装，要S码的。”

    王经理微微一怔，转过头来看着他，语气不解地问道：“女装？给谁穿？”

    墨连城没说话，只是不怒自威地看了他一眼。

    “明白了，我马上去！”王经理认命地答应下来，谁叫这个熊孩子这么可怕呢！

    说不定这个可怕的熊孩子，有什么假扮女装大佬之类的特殊嗜好吧？

    云初初到了房间门口，和王奶茶告别。

    王奶茶的小脸带着一丝红晕说道：“云哥，我们一会儿晚上见了！我给你准备了很多好吃的！”

    云初初笑着点点头：“好，我先去洗个澡，换身衣服就来。”

    “嗯！那我等着你。”王奶茶笑得眉眼弯弯的。

    “那我先去洗澡了！”云初初跟她挥了挥爪子。

    等云初初洗完澡出来，就看到房间里摆着一套漂亮干净的新女装。

    她有些迟疑地拿起来，“这是哪来的？”

    墨连城不着痕迹地看她一眼，“玉石大会的事情已经结束了，你不用再穿男装了，你难道不会觉得不方便吗？”

    “也对，假发戴着还真的挺热的。”云初初开心地拿起了新的女装，跑去换好了。

    墨连城内心暗暗松了口气，还好这家伙没有扮男人扮上瘾。

    傍晚时分，餐厅里摆上了满满的一席酒菜。

    王经理满脸堆笑地站在餐厅的门口，等待着云初初和墨连城。

    王奶茶也换上了一套漂亮的新裙子，做了发型，还画了妆，翘首以盼地站在那里等着。

    终于，云初初和墨连城来了。

    “云哥来了！”王奶茶满脸兴奋地喊道。

    “奶茶，别胡闹！”王经理急忙拉住了她，语气带着警告道：“明天他们就会离开了。爸爸知道你喜欢云哥，但是你们是不合适！”

    “为什么不合适？”王奶茶一听，一双大眼睛顿时要蓄出泪水来，“我就是喜欢云哥！”

    王经理压低了声音道：“你现在年纪还小，哪里懂什么喜欢？爸爸是不会害你的，你还是早点看清楚比较好！”

    “我才不要！”王奶茶冲着王经理跺了跺脚，就朝着云初初那边跑过去了。

    等到她跑近了，才发现来人并不是她朝思暮想的云哥，而是一个长得非常漂亮的女孩子。

    王奶茶以为自己父亲从中作梗，故意没有请云哥来参加宴会，顿时很恼怒地转头瞪了王经理一眼。

    爸爸不请云哥来，她就亲自去请好了！

    顿时，王奶茶像是一阵风似的，从云初初身边跑过去了。

    云初初本来还想跟她打招呼，就感觉手心被人拽了一下。

    她低下头，不解地看着小宝。

    墨连城指了指前面，“王经理还在等我们。”

    云初初想想也是，王经理专门宴请他们，她临时跑了不好。

    还是一会儿再去找王奶茶吧！

    王奶茶跑去云初初住的客房，却发现房门紧闭，里面一片漆黑，明显人去楼空。

    她顿时满心失望，云哥去哪里了？

    她咬着唇，云哥该不会已经走了吧？

    不会的，她摇摇头。

    云哥是和墨小宝一起来的。

    墨小宝还在，云哥不可能丢下墨小宝提前走了。

    她决定到处转转，去找一找云哥。

    而在餐厅里，是另外一派热闹的景象。

    王经理邀请云初初和墨连城上座。

    左右看了看，王经理忍不住开口道：“请问云哥没有来吗？”

    云初初眨了眨眼睛，冲着王经理说道：“我就在这里啊！”

    “你？”王经理呆呆地看着眼前的女孩。

    他刚才也是有些怀疑，这个突然冒出来的女孩到底是谁。

    因为是跟着墨小宝一起进来的，所以王经理不敢开口多问。

    现在听到云初初说自己就是云哥，王经理顿时石化了，“你……你是云哥？哎，不是，你是个女人？？”

    这也太惊悚了！

    虽然王经理一早就知道，云初初不按套路出牌。

    可云哥竟然是个女生，还是让王经理觉得一时难以消化。

    云初初忍不住噗嗤一声笑道：“我就是云哥啊，我是女生，我之前一直是在女扮男装！”

    王经理扯了扯嘴角，有些不敢置信。

    墨连城的视线淡淡的在四周扫了一圈，却没有看到王奶茶的身影。

    他皱了皱眉头，转头看向王经理，“我有事问你。”

    “什么事？”王经理还在“云哥是女生”的震撼中，久久没能回过神来。

    墨连城语气清冷地问道：“王奶茶怎么没来？”

    王经理微微愣了一下，没想到墨小宝主动提出要见王奶茶。

    说实话，王经理其实有些庆幸王奶茶不在的。

    他不确定女儿是不是能够接受，她喜欢的“云哥”其实是个女孩子的事实。

    “把她叫来。”墨连城淡淡道。

    云初初也开口道：“没错，我们马上就要走了，临走前应该跟奶茶好好道别的。”

    墨连城意味不明地扫了她一眼，那深幽的眼神看得云初初有些莫名其妙。

