    第2247章走进新时代李虹出征

    张一凡在京城，接到李虹的来电，李虹在广省发现了一个重大案情。有群众举报，某市级领导涉嫌各种犯罪。当然，主要是经济犯罪。

    李虹在纪委的时候，对于干部廉政问题抓得很严，但她一直没有涉足广省，此番第一次去广省办案，就碰到头等棘手的事。先是有人虚张声势，将举报信当成包，后来又有人在姚静的房间里，神不知鬼不觉地将举报材料拿走。

    李虹在说，广省还真是一个神奇的地方。

    对方在李虹手里拿走材料，李虹对事此密而不宣，她倒要看看，这出戏怎么演？

    张一凡得知李虹的状况，他马上道：“通知睿君吧？”

    李虹摇头道：“暂时不必要惊动他们。就当我放段时间的假吧，京城天寒地冻的，呆一阵再说。”

    广省天气好，一年四季不见雪。冷的日子特别短，有时元旦也只要穿衬衣。

    张一凡听她这么说，只好尊重她的意思。

    此刻睿君在京城，已经将黄金海岸重新装修过了，准备在年前开业。

    以前很多人都知道黄金海岸这地方，他们听说睿君回来了，一个个兴奋不已。但是如今的黄金海岸，基本上只接待雅士，对那些吃喝嫖赌的事情一概不搞。

    情调，人生需要的就是个情调。

    现在睿君打的就是情调的牌子，瞿静从加拿大回来，跟睿君在一起商量，他们的下一步工作该如何进展。对于老丁给的名单，他们已经完成了三分之二，剩下的人都藏得严密，不过他们也藏不了多久，因为国家安全局和反腐反贪中心，正加大力度在追查这个问题。

    关于海外追捕经济重犯的决定，是以李天柱为首的几大常委正式决定的。因此这个问题迫在眉睫，虽然在表决的时候，是四比四平，李天柱最后投了一票，才变成五比四胜出。

    在考虑这个问题之初，李天柱可是想了很久，最终果断下令，决不辜息。

    这应该是李天柱上台之后，又一个很强势的决定。

    张一凡非常明白他的决心，象这种现象如果不加强打击力度，将会给很多人效仿行之，因此，他决定排除万难，也要将这个政策推行。

    这个表决，没有发文件，也没有大张旗鼓，只是在秘密进行。但最近频频有人回国自首，或被秘密逮捕，这个消息还是在社会上悄悄传开。

    至少体制内很多高层都知道了，他们在心里暗自震惊，也惊讶于李天柱的强势手腕。

    也让某些屁股上不干净的人，越来越感到害怕。这是一个无贪时代来临，一个廉洁时代来临。试想一下，这些人的心里。逃到国外都被抓回来了，地球上还有安全的角落吗？

    难道真的要贪了钱财之后，跑到深山老林去过日子？与其这样，不如不贪。

    李天柱就是要让人知道，在他的手里，贪就是死路一条。

    有人说，当然，不让有权人士贪污受贿，他们的待遇是不是应该提升？这个问题问得好，李天柱在湘省的时候就有一个想法，就是把地方财政，地方政绩，跟干部工作挂钩。但是这又衍生了很多复杂的问题，最后不得不放弃。

    不过目前我国对公务员的待遇，可是大大的好，公务员有五险一金。医疗保险、养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险还有住房公积金。这么好的待遇，普通人有吗？

    既然拥有这么好的待遇，他们理所当然为国家，为社会尽义务，。因此对于这种大贪特贪的官员，必须杀一儆百。

    李天柱在这方面下了决心，要整理朝纲，必须杀一批人。

    张一凡在发展农村经济方面缺少钱，真能把这些贪污的钱，用在这上面，虽然说不能解决全面问题，至少大有改善。

    就在张一凡大力发展农村经济，李天柱实施各种改革，李虹狠抓贪腐问题的时候。天安号事件终于有了结果。

    这个结果，只有他们调查组内部知道。

    某国调查组负责人将这份报告的结果发到白宫，白宫马上召开了会议，研究接受下来的步骤。

    调查结果表明，是韩国这艘巡逻舰上一枚鱼雷爆炸。

    具体的原因，可能是其中某一个士兵作不当，不小心引起的。但也有人怀疑，这名士兵有嫌疑，可能是朝鲜方面的间谍。否则这种作失误也太低级了。

    可这次牺牲了足有五六十人，具体是哪一名士兵，已经不得而知。

    白宫会议的内容，却不是研究这个调查结果。其中一名白发的老家伙道：“结果是什么，对我们来不并不重要。重要的是我们需要一个什么结果。”

    他扬了扬手里的调查结果，将其扔进了粉碎机里，塞进去的纸马上就变成了一堆碎末。白发老家伙道：“我们要打造强大的经济帝国，继续主宰全球经济命脉，就要防止其他国家和地区崛起。现在东方大国的日益强大，严重的影响了我们的计划。如此下去，我们国家的公民，将不再有免费的午餐，而他们每天的消费，将不再有人替他们买单，以后我们发行的美钞，就是一张废纸，大家说怎么办？”

    有人说，“利用国际影响，人民币升值。”

    马上就有人赞同，“我们应该让人民币升值，这是一个非常不错的办法。”

    白发的老头子笑了，“光这样是远远不够的，我想国防部应该有更好的办法，是吗？”

    他看着国防部长，四十多岁的部长马上站起来，“亲爱的先生们，欢迎参加今天晚上的会议。对于刚才基米斯先生说的问题，我有几个好消息跟大家分享。”

    然后其他人就鼓起了掌，他们知道国防部的人很有办法，他们知道该怎么面对这些问题。国防部长道：“首先，面对大国的崛起，我们已经制定了多个计划，主要是在大国周围战略布署上做点文章。他们新上任的领导人似乎已经看透了我们的意图，不管国际形势怎么变化，他们只是埋头苦干，大力发展生产力，改革现在的经济状况。其实在我看来，全球就是一只老虎和一群猴子的游戏。要怎么才能让这些猴子乖乖的听话，为老虎服务，这就是我们今天晚上要讨论的问题。但是我们已经决定在这里，这里，还有这里。”

    他指了指世界地图，在南海诸岛上画了几个圈圈，“我们必须利用这些听话的猴子，去不断的打扰他们的计划，上次的天安号事件，显然远远不够。我们要更多的理由和借口，把我们的航母送到它想要去的地方。”

    他又在越南，菲律宾，岛国，等地方指了指，“这几只是听话的猴子，现在我们就让这几只猴子去撩拨他。”

    众人当然明白他的意思，纷纷鼓掌。

    然后中情局的中年男子站起来，“最近我们发现，大国方面正在秘密缉捕一些经济重犯。这些经济重犯都携带巨资，潜伏在他们认为安全的地方。”

    “那么哪里是他们认为最安全的地方？”中情局的男子指了指地图，“Aada！”，“Europe！”，“Australia！”。

    中情局男子比划着道：“现在他们派出廉政缉查人员，在全球范围内缉拿这些经济重犯。这是一个最新的动态，我们应该给各国之间以白宫的名义，发一道通知函，阻止他们在全球范围内缉拿经济重犯的行动。”

    PS：大家雄起来，到230朵加更！到280朵继续加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

