    “朕乏了，两箱财物你拿回去吧，自行处置了。这一支笔尚未用过，听说林如海之女素来知书达理，这支笔就赠予她。”

    贾蔷赶紧拜谢：“臣代林姑姑拜谢陛下天恩。”

    然后在太监的示意下，离开了养心殿。

    太学放假，几日后考试。这几天还需要继续在家中温习书。

    拿着东西去了荣府。

    直接去林黛玉屋子那边。

    “二爷又来了。”

    贾蔷：“见见林姑姑, 最近可安好。”

    “好上了些，就是夜里常常会醒来。”

    紫娟和林黛玉朝夕相处，自然知道林黛玉的一些情况。

    目前没啥大毛病，但是小问题不断。

    贾蔷走进了屋子里。

    受到了屋中两个丫鬟的热情招待。

    “蔷哥儿要去乡试了。”

    虽然她们都在闺中，但是乡试在目前算是最火的消息，她们也都知道, 听别人说起过。

    贾蔷：“对, 五日后就是考试的日子, 到时候中举，我就更能有些权力，能照顾可以照顾的人。这个给你。”

    把一个精致的盒子给了林黛玉。

    “这是什么？”

    有些期待的把盒子打开，看到里头躺着的一支笔。

    很贵重的样子，其价值不会比她送给贾蔷的那支狼毫笔低。

    毕竟是天家之物，自然都是最好的。

    “蔷哥儿从哪儿得来的呢，看着品质恐怕难寻。”

    贾蔷：“他人转赠的。”

    “哼，什么臭男人用过的，我不要它，你拿走。”

    把东西放在一旁，不肯接受。

    贾蔷：“昨天我去过一趟宫中，这是陛下专门送给你的, 还是收着吧。搁置一旁也就好了。不若这样，我用这支笔写几个字送你。”

    林黛玉点了点头。

    又到了展现书法的时候。

    贾蔷现在的字越来越好，不然那天贾母大寿，他也不会专门写了些字当作寿礼。

    紫娟磨墨, 快速在纸上写了几个大字，“远山黛色碧如玉，空水桥边黎花晕。”

    紫娟：“这是二爷写的诗吗？还有两句呢。还是第一次见二爷作诗。”

    贾蔷在院试考了案首, 但是没有写过诗。

    这也是紫娟她们第一次见到。

    贾蔷：“不是我作的，之前在梦中偶然听到的两句诗就记了下来。可惜只记住了这两句。”

    两个丫鬟，还有林黛玉都把这两句诗默默的念了一遍。

    写的极好，可惜后面没有了。

    林黛玉忽然脸色红润了些，眼神也有些闪躲。

    目前紫娟是林黛玉最贴心的丫鬟，小姐这般作态马上被她看在了眼里。

    “小姐，你怎么了，哪儿不舒服吗？”

    “没事，快把蔷哥儿的字收起来。”

    紫娟：“不裱起来挂着吗，我感觉这诗写的很好呢。”

    贾宝玉写诗很多，但是紫娟觉得这两句比常人写的都好。

    贾蔷看着林黛玉的脸色，笑了一下，出了声音。只觉得林黛玉越发出落的超逸了。

    林黛玉白了贾蔷一眼。

    叫紫娟她们不明就里。

    这两位想要干嘛，也没有觉得哪里有什么不对劲的地方。

    紫娟看在了眼里：“姑娘跟蔷二爷说了什么，总觉得你们有些什么秘密。”

    “你个丫头片子，少打听。”

    看到小姐心情好，紫娟跟着心情也好了起来，心里只是在想着：“蔷二爷真会哄人, 又有本事。”

    林黛玉在心里窃窃私语道：“远山黛色碧如玉，空水桥边黎花晕。'黛'，'玉'，真是梦中所作的诗么，这些日子护我，敬我，一片私心称扬我，亲热厚密，比旁人更甚。只是因为父亲的缘故吗，可他今日为什么又要送这样的诗给我。只愿你能蟾宫折桂，像父亲一样，人前显贵，到时候还能记得我就好了。”

    心情有些恍惚，对贾蔷的感觉又有了些变化。

    心思敏感，又开始胡思乱想起来：“扬州一行，我已当你视为知己，想你也是一样，这半首诗便是心意吗。只可惜父母早逝，虽有言语，却无人为我主张。况我的身体，常觉深思恍惚，病已渐成。气弱血亏，恐劳怯之症。不能久待，奈何薄命。”

    想着想着，不自觉间眼角又落下泪来。

    转头，一边擦拭着眼泪。

    林如海死了之后，林黛玉的身体又差了点。

    贾蔷：“好好的，姑姑怎么又哭了。又是谁得罪了你，我去教训他。”

    林黛玉回过头来，有些诧异，自己都转过头去了，竟然还被贾蔷发现自己哭了。

    “好好地，我可曾哭了。”

    眼圈红红的，还有着泪痕，就是在睁眼说瞎话。

    贾蔷：“你瞧瞧，眼睛上的泪珠还在，还撒谎呢。”

    一面说，一面禁不住抬起手来替她拭泪。

    林黛玉忙退开了点：“作什么这么动手动脚的，紫娟她们可都在呢。”

    贾蔷笑道：“情不自禁，说话间忘了情，没顾上这许多。这条帕子给你，可不是什么臭男人的东西了，是当时候凤婶婶送的蝉翼纱，用了点料子做的，我常带在身上，你拿去擦一擦，也不用还我了。”

    紫娟：“姑娘可别再哭了，这些日子留的泪比往常可多得多，没病也要哭出了病来。老爷在天有灵也不愿瞧见姑娘这般。”

    贾蔷说的恳切：“逝者已矣，还需看看当下，看看当下的人，你若病了，念着你的人，像紫娟她们还有我也会常念着。好好的养身体，就当是多体谅下蔷。”

    贾蔷：“送了东西，林姑姑也得回礼才是，送几本书籍我看看吧。五日后乡试我若能中，再来感恩姑姑。”

    林黛玉：“要哪一本？”

    贾蔷：“就要姑姑常看的那一本，还有这几本。”

    林黛玉款步走到书架旁，给贾蔷挑了好几本书。

    其中两本是自己最喜欢看的，还有几本是他父亲常看的，都是正经书。

    “看完了可记得还我。”

    贾蔷：“当然，多谢姑姑慷慨相赠。”

    然后走了出去，回宁府，继续看书，以用来应付接下来的科考。

    待贾蔷走出屋后，林黛玉舒了一口气。

    感觉心里畅快了很多，至少知道这个世上还有很多人是念着自己的。

