    第1355章1356知道

    齐雯虽然没说话，非常的冷淡，可是宋春乔心里却是想了很多。

    这谭齐雯也算是修二代了，父母都是筑基期的修士，那么她手里一定不是她表现出来的这么普通，一定有好东西，要不然一个十四岁的小丫头已经练气七层了，这真的解释不通的。

    虽然知道她是双灵根，资质很好，可是也是如果没有没有灵石丹药的辅助也没有这么大的修为的。

    宋春乔决定要讨好谭齐雯，毕竟只是一个小丫头，自己一定能从她的手里得到好东西的。

    “咱们去灵食阁吃饭？”出来一趟也不容易，带着孩子们在外面玩玩。

    齐昊齐轩两个都摇头“娘，咱们去自由市场去看看。”

    苏媛媛当然没有意见，去哪里都可以。

    母子三个转了一圈，也没有买什么。

    苏媛媛皱着眉头，实在是太讨厌陈晓蕊的视线了。

    没有想到出来的时候碰上了她。

    陈晓蕊也是挺惊讶的能够看到那个女人和孩子。

    她今天来坊市是想买丹药的，前世她从来就不会服用丹药的。都是用一些天材地宝增长修为。

    醒来后努力的修炼，可是已经有一年修为没有寸进了。

    她真的着急了，已经十四岁，练气五层修为不低了，可是她是一个女散修，就怕将来遇上什么。

    现在那个聚集地已经有人关注自己了，她想着还是要努力增加修为，让他们也不敢轻易的对自己怎么样。

    她知道丹药的危害性。可是越是修为没有寸进越是着急，越是着急，心态就不能平和了。

    最后只能选择服用丹药了。

    看到那个女人，她心里疯狂的嫉妒，要是没有师兄的照顾，她能是筑基期的修士？师兄是自己的，是这个女人破坏了这一切，让师兄不认自己。

    苏媛媛就纳闷了，这个女人的心态还真是大问题。要是她说就是精神有点问题。

    她就是自己凭空想象。还真是神经病。

    两人也没有说话，不过苏媛媛更加的知道了陈晓蕊一些事情。

    陈晓蕊就好像魔怔了一样，跟在他们母子的身后。

    看着他们进了灵食阁，心里更加的气愤了,居然这么奢侈的去灵食阁,这是在花师兄的灵石。

    她没有跟着进去。因为她也进不去。

    小二拦住了她,这里也是看碟下菜的，陈晓蕊就是普通的衣服，都不是法衣,怎么可能让这样的修士进去？

    苏媛媛照顾两个儿子吃饭，刚才也想通了,那个神经病怎么想和自己有什么关系？她愿意怎么样就怎么样吧？

    谭绍庭也不是傻子,她也知道应该怎么办,要是他真的办的不合理，自己也不会同意的。

    从灵食阁打包了一份吃食,再次的到了灵宝阁。

    齐雯笑呵呵的接过来。

    “你有假期吗？近期回去一趟。”

    “娘，我估计的三天以后能回去。”齐雯已经和管事说了这件事了。

    “行，我们等你。”

    齐雯下工以后回了自己的住处,还没有吃饭,宋春乔过来了。她认识灵食阁打包灵食的储物袋的。她想要过来蹭吃的,灵食啊,这不是他们这种修为的修士可以随便吃到的。

    齐雯实在是厌烦了。“宋师姐你有什么事？”

    “谭师妹，我就是过来和你聊天。”

    “那对不起了,我还有事情。请你离开。对于宋春乔这样的人，你就必须得说明白了，委婉的她会故意的听不懂。

    “谭师妹,我就是看到你娘今天给你送灵食，也想要尝尝。我好久都没有吃过了。”

    “对不起,我娘只给我买了够我自己吃的。”

    宋春乔没有想到自己会被拒绝了，而且是这么明白的拒绝了。

    回到自己的房间,她面露狰狞，就一个炼气期的小丫头,居然这么的不给面子？没关系,自己有办法收拾她，将来一定让她后悔。

    过了三天,在下午下工以后。齐雯高兴的回家了。

    进了小院，就感觉到家里的灵气波动的十分厉害。这是父亲进阶了？真是大喜事。

    母子四人就坐在院子里等着。一直到了天黑谭绍庭也没有动静。

    “咱们进去吧,你爸出来我会知道的。”

    母子三个进了空间。苏媛媛递给闺女一个特制的玉盒。

    “娘,这是什么？”

    “一节水灵脉。你放进空间里就行了。”

    “娘，你还真有好东西。”

    “这是前辈给的，你要感激她。”

    齐雯是看不到陈雪蔓的,再说她也没在空间里。所以她笑着点头,“我一定会的，出去就去感谢她。”

    迫不及待的把水灵脉收进了空间里。

    她感觉到了空间的喜悦。也知道空间暂时关闭了。

    母子四人在空间里吃饭。齐雯好长时间没有感受到这么浓郁的灵气了,吃完饭后就去修炼了。

    苏媛媛陪着两个儿子看书,也时刻的关注这外面的情况。

    阵法中的谭绍庭已经进阶成功了。喝了一杯灵泉水，继续巩固修为。

    一直到了后半夜，他才从阵法里出来。

    苏媛媛感受到了，也从空间出来。

    看着精神奕奕的谭绍庭，苏媛媛笑着“恭喜了。”

    “媳妇，我又进了一步。”

    谭绍庭激动的搂着媳妇，虽然他知道有一天自己一定会被媳妇和子女超过去的，但是现在他要强大起来，保护他们。

    “齐雯回来了，在空间里修炼。”

    “就让他们在里面吧。”

    两人坐下，谭绍庭说着自己这次进阶的一些经验，这是非常珍贵的。

    等到天亮，他们夫妻才进了空间，两个小的已经醒了,齐雯也从入定中醒过来。

    父亲进阶这是高兴的事,今天齐雯还有一天的假期,一家人高高兴兴的去了剑锋。

    关注谭绍庭的人很多主要是他的剑法真的挺厉害的,已经有半个月没有见到他了，没想到人家再次的出现已经是筑基大圆满了,也就是需要一个契机就可以结丹了。

    余华平也知道了这个消息，这将近一年的时间关注他们一家。并没有什么不妥当的地方，等到谭绍庭结丹以后，就可以重用了。

    (本章完)

