    钱兵打开密封的盒子，期待的望向盒子内部，发现里面躺着一个像是由水晶材料制作成的铃铛。

    铃铛只有巴掌大小，顶部留下的小孔上系着一条红绳，他轻轻一提红绳就把铃铛放在手心。

    “看样子挺普通的，重量也很轻，倒是这条绳子看上去有些年头了。”

    钱兵举着透明铃铛上上下下里里外外观察了一阵子，没有发现任何异常，就把它收回了储物背包，然后跟接待自己的小哥哥道别一声离开了自由贸易中心。

    原本他还打算去精灵商店购买一些精灵能量方块及一些精灵训练器材，但算一算时间快到他现实中醒来的时候，无奈之下只好先赶回精灵酒店。

    ……

    钱兵这一次在精灵世界待的有点久，等他醒来的时候已经是晚饭时间，七舍里空荡荡的只剩他一人。

    他乐得没人在场，省的自己还要费事跑去小树林感受迷你龙化成的新魂环。

    想到自己的新魂环，钱兵马上急不可耐的掀开被子蹦下床。

    随着他的精神牵引，右手的精灵球武魂自动从他掌心冒了出来，同时两道黄色魂环凭空生出，将他环绕在内。

    果然，不出钱兵所料，他在收服第二只魂环精灵迷你龙后就自动晋级成二环大魂师了！

    “咦！我的第二魂环竟然是黄色的百年魂环！”

    钱兵心中一喜，他本以为只要是魂环精灵还处于最初形态，形成的魂环就会是最低级的白色十年魂环。

    而如今看来精灵球武魂形成的魂环年限并不是以小精灵的进化形态来衡量的。

    想想也是，精灵世界里的神兽基本都是没有进化形态的，它们被钱兵收服成魂环精灵后，总不可能也变成一个白色魂环吧？

    他心中稍稍思考了一下，就抛开了对魂环的猜测，因为更令他期待的事情已经在他脑海里发生了。

    下一刻，钱兵浑身一震，脸色惊喜的同时，感觉一道犹如本能一般的新技能已被自己所掌握。

    ……

    【魂赋技能·大字爆炎】：

    喷出威力巨大的“大”字型火焰，对攻击目标造成巨大伤害，并有10%的几率使目标陷入灼伤状态。

    ……

    钱兵料想到作为百年魂环的第二魂环会给他带来一个新的魂赋技能，但他万万没有料到自己得到的竟然会是迷你龙的遗传技能大字爆炎！

    大字爆可是一个非常强力的火系技能，就算拿精灵世界里所有火系技能来排序，它都能算是名列前茅的。

    钱兵抑制不住心里的激动，差点就想一掌拍出大字爆炎看看成色威力如何。

    但最后实在是碍于场地太不适合，使他强行止住了这种心思。

    他可不能为了试验一个技能就把七舍给烧了，那到时候这帮穷苦的工读生该怎么办？

    钱兵压住心里的激动，正准备出门找个地方实验，这时门外响起一阵密集的脚步声，一大帮刚吃完晚饭的七舍学员回来了。

    他们推开房门，领头的就是王圣。

    他见钱兵站正在屋内，眼神中明显一亮，开心说道：

    “钱老大，你终于醒了，我给你带了晚饭，你瞧！”

    说着，王圣将手里的饭盒打开，举到钱兵面前。

    饭盒的大半边是还热腾腾的米饭，剩下的地方放着熟透了的卷心菜和三块红烧肉。

    钱兵见王圣把饭盒都摆在了自己面前，自然不好意识再拒绝他的好意，只好把实验技能的心思再往后压一压，笑道：

    “哈，王圣你今天是怎么了，竟然会舍得给我买红烧肉，你平时连自己吃个荤菜可都会心疼半天呢。”

    王圣被钱兵随口取笑也不在意，脸上反正露出一丝得意，说道：

    “嘿，钱老大，你成天就顾着修炼和睡觉，对我们这帮小弟一点都不关心。

    你还不知道吧，我已经是10级魂士了！”

    钱兵都突破20级成为大魂师了，对他们这种升到10级的快乐已经无法产生太多共情，平淡的反问道：

    “哦，升级了啊，所以呢？”

    见钱兵如此漫不经心，王圣立刻摆出一个夸张的表情，埋怨道：

    “钱老大，你这么能表现的这么不在乎！

    我的魂力十级了，只要我获得第一魂环，我就能和你们一样晋级成魂师，就能领每个月一枚金魂币的补贴了，到时候我就有钱天天吃红烧肉了！”

    小朋友们的快乐可真简单……

    钱兵心里默默感叹一声，就把一块肥美的红烧肉放进了嘴里，轻轻一咬，上层的白肉瞬间化为馥郁的汁水，再轻轻咀嚼两下略带韧性的瘦肉……

    呼，还是品味美食比较快乐啊！

    站在正对面的王圣直勾勾的看着钱兵吃肉，明显被勾起了食欲，忍不住偷偷咽了口口水。

    这一幕刚好被钱兵看在眼里，他马上笑道：

    “哈，你馋了吗？要不要给你来块红烧肉？”

    王圣看见钱兵作势就要夹起一块红烧肉送到自己眼前，赶紧再次咽下一口口水，立刻摇头拒绝。

    我可是要面子的！

    好歹我也是七舍老四，不能在后面那帮小弟面前做这么丢脸的事！

    王圣拒绝了钱兵送到嘴边的红烧肉后，依旧挠着头，露出一副欲言又止的样子。

    钱兵一看，就知道他今天大方送肉肯定另有目的，当下就说道：

    “你有什么话直接说吧，我又不是老虎，不用吱吱呜呜的。”

    王圣闻言这才放松下来，索性不再犹豫，憨憨笑道：

    “钱老大，如果我等到学院组织的统一狩猎再去弄我的第一魂环就还得登上大半年的时间呢，半年是五六个金魂币的补贴啊，可不好浪费的！

    所以，我今天去武魂殿申请了进入猎魂森林的手令，你看……”

    说着，王圣将一枚武魂殿的手令拿出来，钱兵一看就知道这只是一枚一级手令。

    钱兵之前带唐三去猎魂深林狩猎魂兽获取魂环的事情，经过被教导主任黄弘的透露，渐渐的几乎传遍了整个学院。

    学院老师和一些有些背景的学生都在默默揣测钱兵和唐三背后的家族势力，而普通的学生则不懂得其中的门道，只是觉得钱兵的个人实力非常强大。

    因此，他在诺丁学院隐隐有了一丝威名，无论是老师还学员往往都对他客客气气。

    而王圣的心思，自然也已经不言而喻。

