    下完雨后的凉爽天气，持续不了多久。

    韩宣怕小狮虎兽热，打开了电风扇，关好门让它休息。

    心想着在它小的时候，得经常把它带在身边才行，或许可以减少夭折的几率，胖丁和麦兜它们就很健康，冥冥中应该和自己有些关联。

    椰子树叶编织的房顶，雨水滴滴答答顺着屋檐，溅落在海里。

    下完雨后，海水格外清澈，蓝中带着点绿。

    一丝早晨的阳光洒落在海面，远处，渔民们再次出海捕鱼了。

    游客和餐厅每天都会从他们那里，高价收购海鲜，多捞一条就是钱。

    白天看搁浅的那艘木船，为原先单调的海面，增加了点不同。

    碧海青天、洁白长带状沙滩旁，有艘庞大木船，场景跟幅画似的。

    安雅正皱着眉毛琢磨，是不是该用它当参照物，创作幅油画。

    韩宣伸手点点她眉心，乐呵道：“别皱眉，会长皱纹。”

    安雅不耐烦拍开他的手，余光瞧见海面有个跟竹子似的绿色东西，笔直的身体，突然间动了下，好奇问道：“那是什么？”

    “毛烟管鱼吧，我第一次浮潜看到它时候，把这种鱼当成了海蛇……”

    有条魔鬼鱼突然出现在毛烟管鱼身后，捕食与被捕食之间的追逐战上演，接连潜入深海中，不知道魔鬼鱼最后有没有得手。

    “这样穿可以吗？”

    身后房门打开，穿着牛仔短裤、白色短袖的赛义德王子出现。

    他不太习惯这种打扮，在美国留学时候，夏天也穿长袍，冬天才换成羽绒服或者风衣，从没试过短裤短袖。

    “很帅，出我想象中的帅......”

    韩宣语气带着羡慕。

    迪拜王室明明喜欢近亲结婚，按道理来说，近亲会导致基因下降才对，可看赛义德王子这幅面孔，还是那么帅。

    欧洲国家大多采用君主立宪制，实权都在议会和相手中，王室跟个吉祥物一样，有事没事露露脸，更像是国家民众养着的明星。

    最近西班牙公民认为，他们的王室花钱太厉害，相正在考虑取消王室的地位，国王连忙为自己在报纸上打广告、走上街头做宣传，企图留住头衔。

    英国、摩洛哥等国家的王室，也没好到哪去，英国正试图让王子和平民女孩结婚，利用平易近人的形象拉拢民心。

    当贵族当到这份上，还不如韩宣的生活有意思，真是无趣。

    迪拜不同。

    迪拜酋长国是君主制国家，酋长就是国王，掌管着政治、经济、军事等方面的实权。

    相比之下，迪拜王室头衔的含金量，要比欧洲国家那些贵族高多了，他们是真有钱。

    无数想娶到中东公主的男人现，她们居然被皇室内部联姻消化，根本落不到外人手里。

    迪拜的王子们，第一位妻子都是家族近亲，第二位则是联合酋长国内部，其他王室的公主，第三位、第四位妻子才能轮到平民和外国女人。

    和近亲结婚的习俗，貌似有些怪异，可却没生出弱智或残疾人，大概是他们基因跟常人不太一样吧......

    去餐厅吃了顿早饭，用简单的水果、面包之类填饱肚子。

    韩宣和赛义德王子交谈半个多小时，帮他解决一些当时没想到的小问题。

    拿人钱财替人消灾，韩宣回答问题非常用心，将来导致迪拜差点破产的主要原因，是他们展过于急迫。

    一口吃不成胖子，那么多耗费钱财的工程同时动工，由于免税政策，高支出的同时，财政收入却很少，硬生生挖坑将自己给埋了。

    知道原因后，处理这个问题并不困难，无非是四个字：开源节流。

    韩宣带着王子一行人，绕着双鱼岛逛了圈，期间建议他们考虑政府所拥有的资金，再进行投入，适当贷款可以，但不要太多。

    这番话主要是对，跟在赛义德王子身边那两位老头说的，他们分别是在1982，获得诺贝尔经济学奖的美国人，乔治-斯蒂格勒。

    还有位是1984年，获得诺贝尔经济学奖的英国人，约翰-理查德-尼古拉斯-斯通。

    韩宣没认出来，只以为是迪拜政府工作人员，得到伊莎贝莉的提醒，才知道他们真实身份。

    通过这两位世界顶级经济学家，可见迪拜的智囊团有多强大。

    让这些人管理一家企业，属于杀鸡用牛刀，只有放在国家层面，才能挥出无比巨大的作用。

    每一位诺贝尔经济学奖得主，都有改变世界的力量，尽管有时候只能改变一点点，但确实成功改变了。

    此时看到他们赞赏眼神，韩宣心里还是挺得意的......

    人们都喜欢面朝大海、春暖花开，也喜欢推开门就是碧海蓝天。

    在马尔代夫，这两样都能找。

    世界上最美的海水就在这里。

    “我可能待不了多久，下午还要去都，拜访艾哈迈德总统。

    我父亲和他认识很多年了，他已经知道我来马尔代夫。”

    赛义德王子说道，结束交谈后，他被韩宣拉来当苦力，在岸边拿着充气筒，给气垫床充气。

    累得脑门上出了汗，性格挺随和，也不娇气，并没有因此产生不满。

    “下午？”

    韩宣躺在沙滩椅上，喝了口鸡尾酒，舒服长叹。

    自从找个理由，说酒精能缓解腿部生长痛后，他老爸老妈就不再禁止他喝酒了，放下杯子接着说道：

    “现在最好别去。

    你可能还不知道，艾哈迈德总统贪污了好几千万美元，马累岛那边闹得厉害。

    昨晚看守总统府的士兵，对一位平民开枪，虽然伤势不重，但事态有可能会升级。

    广播今天没信号，估计马累岛已经切断对外联系。

    我请人帮我去打听消息了，等了解到更多内容后，再去那里比较好，不然容易误伤。”

    赛义德王子略微诧异，点点头说道：“好的，那我过两天再去。

    气垫床弄好了，然后呢？”

    “推下海，我们去钓鱼，记得涂点防晒霜。”韩宣提着脚边的渔具，随手将防晒霜扔给他。

    赛义德王子接过瓶子，放在沙滩椅上，自嘲道：“不用，马尔代夫的阳光没迪拜强，我只能晒这么黑，没办法再继续黑了。”

    “哈哈，当年非洲人也是这么想的，后来的事大家都知道。

    安雅，你帮我找找墨镜，我不记得放到哪里去了。”

    女孩指向韩宣头：“在鸟窝里。”

    韩宣眼睛往上翻，嘴里说着：“……好吧，给我根皮筋，我应该又能扎头了。”

    保镖们将气垫床抬下水，几人接连爬上去。

    不一会儿功夫，三根钓竿出现在气垫旁，随着海浪漂流......(未完待续。)