
　　当天下午，附近被调配过来的大小官员共有四人，马不停蹄的赶到了天山脚下。

　　从顾铮和岳灵芝手里接过了案子。

　　连休息一下都没有，他们便投入了紧张的办案中。

　　从楚家搜查出来的那些证物，要一一清点，楚家被抓捕归案的那些人，要一一审问，做好口供记录。

　　制作毒水的作坊要查封，制作毒水的原材料，要查清楚来源。

　　被一些商人批发出去的毒水，要追回来彻底销毁。

　　已经有了毒瘾戒不掉的人，要集中起来，派大夫帮他们戒毒。

　　还有一件大事，主犯楚仁逃走，要尽快派人去追捕归案。

　　*

　　和县衙门的忙碌相比，顾铮和岳灵芝相对的就比较清闲了。

　　将所有事情都交接给那些官员后，他们就只剩下两件事要做。

　　一是将楚仁捉拿归案，二是找到他们的种植禁地，将那些大麻彻底销毁。

　　有点麻烦的是，他们的种植禁地，不止一个地方，不仅离这里有些远，而且很隐秘，全部藏在大山里面。

　　楚家那些人招供的时候都说，有些秘密，只有家主一个人知道。23sk.Com

　　比如种植禁地，他们知道的只有两处。

　　但他们知道不止两处，因为他们家主亲口跟他们说过，他们的种植禁地，现在有四个地方，不久的将来，他们要发展为十个地方。

　　他们要让全国上下的人都离不开圣水，他们楚家，要靠圣水成为大夏朝首富！

　　岳灵芝和顾铮决定，现在当务之急，要先抓住楚仁。

　　然后是给阿奇麻大叔做手术。谷

　　再然后才去销毁那些种植禁地。

　　岳灵芝已经为阿奇麻制定了手术方案。

　　决定先用灵泉水滋养他半个月左右，待他戒掉毒瘾，气色好一些的时候，再为他动手术。

　　他现在这种情况，极有可能承受不住这么大的手术。

　　如果手术期间，或者手术后，毒瘾发作的话，就更加确保不了他的安全。

　　岳灵芝特意为他制作出一种软膏，是用灵泉水将有效药粉调成糊状，嘱咐阿奇麻一天吃三次，一次一小勺。

　　她只能是用这种办法，才不会暴露她有灵泉水的秘密。

　　这天晚上，顾铮，岳灵芝，龙颜，聚集在老张和老杨家里吃全羊宴。

　　龙套的变化，岳灵芝已经事先告诉龙颜。

　　龙颜很心痛：“师叔怎么会变成这样？”

　　岳灵芝笑了：“变成这样也没什么不好，我仔细观察过了，他们除了孩子气一些，智商方面，丝毫不受影响。”

　　“可能是近朱者赤，近墨者黑，他经常和老张老杨在一起，不知不觉就沾染了他们的习性，而且连他自己都没有发觉。”

　　“也有可能，他和老张老杨在一起的时候，孩子气显得明显些，或者这是一种刻意顺着老张老杨的行为，也可能是放松心态的一种方法。”

　　过年的时候，岳灵芝还没有发觉龙套的变化。

　　但昨天晚上龙套的表现，确实是和之前不同。

　　“这可能就叫做反璞归真，返老还童，总之，你不用担心就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百三十五章 返老还童免费阅读。https://www.23sk.com 