
某个偏僻的小村庄。

一位少年自幽深的山洞中缓缓走出，他左手持着断刀，右手还拖着一条三丈长的花斑蟒。

出了山洞，少年扔下猎物的尸体，纵身跳上一块巨石。

而后，俯视着下方苍莽的山林，发出一声高亢的长啸。

十几息后，少年闭起嘴巴，听着下方的回响，猛然朝着一个方向跪倒下去。

“山野小子罗浩，今日本将丧命兽口，全赖陛下天佑，这才得以生还！

小子谨记今日之恩，将来若有报国效君之时，纵九死无生，也绝不含糊！

此志，如我之道！”

说完，少年一拳砸碎断刀，而后拖着花斑蟒的尸体，一脸坚定的转身离去。

某处密林。

数十个气息强大的黑袍人围拢在四周，将一个身着银色宫装、风华无双的女子围在中央。

那女子盘膝坐地，双眸紧闭，身前的草地上还有大片黑色的污血。

“月宫主，莫要装神弄鬼了，识相的话，还是束手就擒吧。”

为首的黑袍人负手而立，斜睨向宫装女子。

旁侧，一个姿容妩媚的妇人转了转眼珠，亦是苦口婆心的劝道：

“宫主，您还是降了吧。

我九幽宫虽是大周暗杀界的王者，可婆罗宫势力之强，覆盖两大帝朝、五大皇朝，根本不是九幽宫可以抗衡的。

更何况，而今您一身实力十不存一，逃不掉的……

若是加入婆罗宫，起码也可以像黑煞副宫主一样，成为迦夜宫主的有力臂助。

甚至于，还有可能成为迦夜宫主的良配。

到那时，您可就是……”

“悔不听老人言，偏信你这贱婢！”

一道清冷的声音响起，打断了妇人的言语。

“幸好，天命在我。一切，为时未晚。”

看着那名宫装女子飘然而起，名唤黑煞的黑袍人面色微变。

“你竟祛了血婆罗之毒？这怎么可能……”

难以置信的喃喃后，黑煞却又神色一冷。

“不过，又能如何？

你我皆为九天境七重，我手下还有十名九天境护法，你仍旧不是对手！

秦汐月，降了吧，将九幽宫并入我婆罗宫，你必会得到难以想象的好处！”

“呵！别人不知你们来历，本宫又岂会不知？”

秦汐月不屑一笑，清冷的眸子满是鄙夷。

“卑劣的夜叉族，想让本宫俯首，你们，配吗？”

黑煞的神情瞬间阴沉下来，血红的眼睛闪过森冷的杀机。

“胆敢侮辱强大的夜叉族，你是在找死！”

“强大？”

秦汐月发出轻嗤声，傲然斜睨。

“你对强大，一无所知！”

说着，秦汐月猛地抬脚轻跺。

刹那间，这方天地好似被封禁。

粉尘、树叶，甚至是微风，都像是被按了暂停键一般，一动不动。

滋啦！

一道暗红色的圆刃劈出，破去了诡异的封禁。

黑煞踉跄倒退几步，看着四周多出来的数十滩肉泥，神色惊骇欲绝。

之后，也顾不得去理会唯一完好无损的少妇，身子一闪化为一道黑影，便欲逃离。

“呵，你，逃得掉吗……”

秦汐月慵懒一笑，声音还在原地，人却早已不见了踪影。

五息后，秦汐月去而复返，神色淡然。

“宫、宫主，我，我其实是被逼的！我也不想的啊！”

少妇瘫倒在地上，满脸恐慌的哀求着，甚至狠狠磕着头。

“宫主，饶了我，饶过我这一次吧……”

“……你知道的，本宫犯错，从不允许出现第二次……”

秦汐月微微默然，随后轻叹着转身，任由身后少妇的身子四分五裂。

抬头看了看有些黯淡的月光，秦汐月嘴角掀起一抹小小的弧度。

“昏君？雄主？呵呵，倒是挺有意思，竟然连我九幽宫都能骗得过去。

那就让本宫主亲自同你会会，看看你究竟、藏着些什么……”

……

之后的数日，整个大周帝朝一片喧闹，接连发生的大事让人瞠目结舌、匪夷所思。

城池村镇、大街小巷、勾栏瓦肆、军营贵府，到处都是情绪激昂的谈论声。

“朝中睿王联合十大宗门、七路藩王造反，意图刺杀帝君，可最终竟然反被一网打尽？此事是真是假？”

“当然是真的！听闻那一夜，整个帝都血流成河，不知死了多少人！

而且事后，帝君一纸诏书下令诛杀谋逆者九族，更杀得人头滚滚、尸骨成山，观者无不骇然！”

“帝君可是真的狠啊，连一干帝族贵胄都没有放过。

但凡牵涉进去的，满门诛尽！

就连当朝唯一的太贵妃，也被砍了脑袋！”

“暴君！暴君啊！治国之道，岂能一味的大杀特杀？”

“胡言乱语！对于刺君乱国之叛逆，不杀还留着作甚？”

“离他远一些，这人一看就是没有得到上天赐福，八成是他国的细作！”

“听说帝君还给十大宗门及七路藩王下了最后通牒，要么主动入宫请罪，要么等候朝廷大军上门镇压。

原本以为当今帝君是个毫无作为的昏君，但此时看来，压根就不是那么一回事啊！”

“现在人人都在说，陛下此前是在忍辱负重，应该做不得假。

只不过，我听说陛下还让十大宗门自缚圣女进献，这一点，多少有些损害帝威啊……”

“就该如此！宗门向来霸道跋扈，靠武力强行占据灵山妙府，这些年来可没少干伤天害理的事儿！

而今陛下强行索要十宗圣女，这就是在狠抽十大宗门的脸，要让他们彻底威严扫地！”

“苍天佑我大周，此次降下无尽恩泽，恐怕起码也会增强两成国力啊！”

“何止两成？起码三四成！

我那三子，一夜间修为连升十四重小境界，已经加入了狩夜司当差。

听他讲，狩夜司中，像他那样新加入的俊才，可不是个小数目。”

“可惜我儿只提升了一重大境界，没能入得了狩夜司。

本来他想去参军，不过半道被一个什么厂的衙门给招了进去。”

“是东厂吧？你儿还真是运气好。”

“对对，就是东厂。只是，为何这样说，那东厂很厉害吗？”

“当然！东厂乃是当今陛下新设的衙门，与狩夜司处于同一层级。

而且，东厂的厂公还是陛下最为信赖的公公，其中核心人物也大都是宫里的内侍。

这可是帝君直属，听闻权力大得很！”

“嘶！那东厂，来头竟这般大？

这岂不是说，我儿将来还有可能见到陛下？！”

……

帝都，外城，西城门。

“关闭城门！”

一道高喝声忽然响起，引得密密麻麻的人群愕然回头。

“是哪个胡乱喊……”

城头上，一个城门小将正欲喝骂，但等看清从屋顶上飞驰而来的百余人时，却赶忙闭住了嘴，并且着急忙慌的下令关了城门。

不怪他这般惊慌，因为那些人身着玄色锦衣、腰挎利刃、背负黑纹伞，乃是狩夜司的狩夜郎！

而今的狩夜司，掌握着先斩后奏之大权，几乎无人敢惹。

莫说是他了，即便是城门校尉，不遵号令之下，也要被斩杀当场！

“狩夜郎，他们这是要做什么？”

正等着出城、入城的人群满心疑惑，却也没人敢生乱。

正在此时，又是一道尖细的喝声传来。

“东厂奉命捉拿天璇宗、灼照宗逆贼，闲杂人等速速让开！”

看着从另一侧建筑的上方飞速掠来的百多人，场中的气氛瞬间更加压抑。

不过同时，还有着几分古怪……

“钢叉帽、蓝皂袍、子母刀，怎么这东厂也掺和进来了？”

“听那话中的意思，是有十大宗门的人混迹在附近？”

“嘿，这下有好戏看了。

狩夜司与东厂职权近似，一老牌、一新兴，却不知，他们会不会为了争功大打出手？”

……

下方主街上，十几人低着头，相互对视间，脸色极其难看。

一个红衣女子咬咬牙，猛地抬头怒视向来势汹汹的两路人马。

看其面容，却正是当初目睹了苏诗妤被绑入宫的天璇宗弟子。

“大周帝君给了我等宗门十日时间，而今只是过去两日，尔等想要作甚？

难不成，是要违背帝君旨意？”

“师妹！”

旁侧，一个白袍青年脸色微变，赶忙低喝警告。

“呵，伶牙俐齿。

尔等与那些刺君逆贼一道入城，便是同谋！

犯了谋逆之罪，还想悄然出城、全身而退？笑话！”

一个左臂搭着拂尘的东厂校尉阴冷一笑，随后一脸不耐道：

“行了，老老实实跟我们走吧。

如此，还可少受一点皮肉之苦。”

“我乃天璇宗候补圣女，按大周与宗门界之约定，即便真的犯了法，也当由天璇宗代为惩戒！

我看你们谁敢动我？！”

红衣女子咬着牙，一脸愤怒的叫喊。

“统统拿下！”

那东厂校尉懒得废话，挥了挥拂尘示意手下动手。

此时，对面一直静静看着的狩夜司校尉忽然冷笑一声。

“真是好大的威风，敢抢我狩夜司的功，你们是不想活了不成？”

“吴校尉何必说得这般难听？

功劳这东西，谁拿下才是谁的。

你我两家公平竞争，没有什么不对吧？”

东厂校尉眯了眯眼，随后笑容可掬地欠了欠身。

吴姓校尉闻言，却是不屑地撇了撇嘴，嘲弄道：

“同我狩夜司公平竞争？

呵！你们东厂算什么东西？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367471"  chaptername="第二十章  举国沸腾！">加入书签</a>
</div>
