    “左道手段！鼠目寸光之辈，也敢和本丞斗法！”

    龟丞口吐一珠，乃是龟珠子鳖宝，道行浅的有寻宝之能，道行强的有落宝之功。

    当下竟然将那失魂落魄幡给落了下来。

    灰鼠一惊讶，又拿出黑色莲花帕子，这宝贝倒是无往不利，反而将那珠子给宝光蒙尘包住了。

    这时花鼠也上前来，大声道：“三弟，五妹，还不过来，这老家伙成阴了，大哥已经被伤了。”

    褐鼠，锦毛鼠一看，当下不管李福德了，飞了回去。

    此时黑鼠回过神来，虽然老乌龟这龟壳一撞，将他内脏都撞烂了，但他修行吞天魔功，到了深处，有滴血重生之能。

    刚刚又吃了水尸魔，还没消化完全，此时不过片刻，就勉强又能行动了。

    五鼠联合，一股吞噬一切的感觉又来了，正是饕餮血脉的力量，这叫龟丞大感吃惊。

    “这些个鼠辈，还有些本事！”

    龙女见此，也来帮忙：“多谢丞相出手相助，小女感激不尽！”

    “公主何必这样说，这几只腌臜玩意，杀了我泾河巡河校尉，还大言不惭，要找麻烦，这些自然是我应该做的。”

    说罢，老龟便将一些令旗给龙女：“公主，且随着老奴的背纹布下阵法，将这些孽畜炼死。”

    龙女也是博学，竟然也不问如何布阵，接过阵旗就直接动手，每每飞出阵旗，落地无影，融入地脉。

    这乃是九宫八卦之阵，不通易理天象之人绝无可能完成。

    这是李福德又原路返回了，喝道：“你们这些妖邪，鬼鬼祟祟，何来？”

    却是浩然正气勃发，竟然撸起袖子，要去上前打架。

    李福德本身也会一些武学，只不过是调养身体，用来自卫所用，从来没有实战过，况且这些穷凶极恶的妖魔，吃人无数，他哪里是对手？

    李郸道欲要再出手。

    却见金毛犼从对岸现身，背上还坐着一个和尚。

    正是妙善和尚。

    只见他眉毛一皱，直接打死了那四只魔鼠，又将锦毛鼠摄到手里。

    对着龟丞道：“代贫僧向龙君问好。”

    “多谢大士相助！”龟丞作了个佛礼。

    妙善点头，又看向龙女，心道：我还缺两个随侍的童男女，这龙女倒是不错，品相端正，只是元阴已失，只怕不好。

    便没有摄她。

    李郸道在暗中看见了妙善，更是一动不敢动，呼吸都不敢，心跳都放缓。

    妙善又看向李福德，开口就道：“施主与我佛有缘，若修大日如来之法，可得大道，能入菩萨乘，普渡众生，得无量欢喜。”

    “什么日啊的，渡啊的，我不在乎，我乃读书见性，最恨佛法，你说我与佛有缘？不会是认错人了吧？”

    “认不错，认不错。”妙善笑道：好一个儒家的圣贤苗子，渡入我佛门，必然是大德高僧，说不定可以在数十年后，为我佛门在朝廷上立功。

    佛教，道教，儒教，说到底，就没有高过朝廷的时候，都是迎合朝廷的。

    这也是中原正统所在，王道所在，不同外教神教高于王权，在中原大地宗教不过是统治者的工具。

    佛门在天竺，乃至西域诸国的手段，在中土根本行不通，只能徐徐图之。

    妙善心道：善无畏阿阇梨尊者、金刚智阿阇梨尊者、不空法师，莲花生大士，欲传佛法大日如来之密教，若是能为其收的这样的种子，贫僧在佛门的地位必然会大增，怎么也得证一个佛陀尊位。

    便要掳走李福德，李郸道当下就出手：“和尚！你想作什么？”

    妙善和尚在金毛犼上，那金毛犼立马就认出李郸道来。

    妙善和尚却不清楚，毕竟李郸道忽悠过金毛犼，说和尚们就没有把他们当自己人，还留了几颗毒丹，能污染性灵。

    不过金毛犼认出却没有开口。

    妙善却看李郸道长得不错：“施主也是个和我佛有缘的，不如给贫僧做个善财童儿。”

    “侄儿，你怎么来了？”李福德还没搞清楚状况。

    李郸道没好气：“看了有一会了，半夜出来干嘛？今天是没看黄历，遇见了这些个事情。”

    随后对着妙善道：“和尚，小爷我是入了道的人了，我叔叔也是当了官的，你要是有本事，便将我们抓了去，你看看火龙真人，钟离权，会不会掀了你的道场？”

    妙善看着李郸道，却是直接念诵经文。

    李福德文运显化，浩然正气护体，这是儒家圣贤苗子，有文昌帝君庇佑，自然不会被妙善抓了去。

    李郸道就更不怂了，体内一盏金莲宝灯，大放光明，那些经文咒力，来多少被金灯炼进去多少，根本不在乎。

    妙善使用的金刚界，胎藏界，的佛咒，善能强行度化外道。

    此时泥牛入海，没有消息，自然十分好奇。

    不过火龙真人的大名他也听说过，一时忌惮，只道一句：“看来两位的尘缘未灭，还不是皈依我佛的时候，善哉善哉。”说罢便只带着锦毛鼠而去了。

    李郸道施展出火咒，将四只魔鼠的尸体烧灭，防止他们复活，却从中飞出四个魔胎，就要飞走。

    李郸道直接叫八子母娘娘将其堵住。

    李福德上前慰问龙女：“姑娘，你没事吧。”

    龙女低头道：“公子，奴家没事。”

    李郸道对着龟丞道：“代我向泾河龙君问好。”

    “原来是李县。”龟丞认得李郸道，上次李郸道去参加八河总管，司雨大龙神分配风雨造化点数的时候，就跟他说过话。

    龟丞对着龙女问道：“公主是随老奴回府，还是如何？”

    龙女看向李福德，眼中充满期待。

    李福德又看向李郸道：“这位姑娘无家可归，我已经答应收留她了。”

    “妾身愿为公子当牛做马。”龙女立马跪着李福德面前。

    李郸道摊摊手：“这个还是得看叔叔你自己，我如何帮你做决定？”

    捡起那四只鼠魔留下来的法器，特别是那失魂落魄幡和那黑色莲花的手帕，虽然是左道邪门的法器，但是威力巨大。

    “那就跟我回去吧。”李福德邀请道。

    龟丞点头：“那老奴就回去向龙君复命了。”

