
    到了此刻，所有人都才发现，至从秦隐挥袖震退冲到他身前的刻图功法之后，那些刻图全都悻悻然的回归到原来的位置，只不过周身光华已经极为的暗淡。

    那种感觉好像是灵动之物生机流逝，死了一般，与此同时，所有的修士都发现，他们被刻图排斥，已经无法把神念注入刻图之中了。

    这混蛋到底做了什么？

    他们都极为恶毒的凝视着秦隐，无法与刻图取得丝毫的感应，诸多心血都白费了，谁人能就此甘心。

    “刷！”

    一名老者化作流光，轰然划破天际，径直的落在秦隐身后，周身杀意腾腾，歌雅顿时一脸冰霜，周身威压已经释放。

    “扰了秦隐修行，纵然不敌，我也会拼死相斗！”歌雅的话语很冷冽，也很决绝。

    秦隐现在还没有进入修炼状态，只是撇身冷冷的看了那名老者一眼，冷笑道：“你是否想要给朕一些乐趣，让朕杀了你之后，在进行修炼！”

    “你！可恶！”

    那名老者一脸恶毒的凝视着秦隐，想到圣尊之下的话语，他心有不甘的后退半步，继而对秦隐沉声道：“我与你无冤无仇，而且谨遵圣尊教诲，并没有滋扰与你，可是你究竟用了什么歹毒之法？让这漫天的刻图生机流逝，对我等排斥无比，你不想修炼，为何要坑害我们？”

    “朕做事光明磊落，没做过就是没做过，至于这些刻图为什么排斥你们，可能是你们这些废物资质不佳，与朕何干？识趣的就赶紧滚，若不然，朕要杀人！”

    秦隐虽然没起身，但是周身杀意已经狂暴起来。

    “事到如今，还与他废什么话？”

    一声冷喝，诸多修士齐刷刷的到了秦隐近前，周身威压隆隆，狂暴无比。

    “混蛋秦隐你狂什么狂？不要仗着圣尊为你撑腰你就在这无极山之中为所欲为，如今你不知道用什么卑鄙的手段，吸食了这里刻图的真元，阻碍我们修炼是小，你这是执意毁坏无极山的底蕴，是要断送人族的功法传承，如此大逆不道，就算是圣尊到来，你也该死！”

    “圣尊若是知道你这般行事，绝对会亲手将你灭杀！”

    “垃圾，一个分神中期的修士，屡屡藐视一切，今日你不给我们一个交代，你出不了无极山！”

    众人威压逐渐加重，整个空间都开始剧烈晃动了起来。

    “朕真的不想与你们这些废物多做口舌之争，既然你们想死，那朕就成全你们！”

    秦隐暴喝一声，轰然从地上站起身来，周身威压滚动，一步一步的向前走去。

    “咔嚓嚓！”

    四周电闪雷鸣，大地都开始崩碎。

    “狂妄！一个分神中期的垃圾竟然如此狂妄，我等众人合力攻杀，就算算是数百名合体大能也不敢轻易争锋，你拿我们当什么了？你拿无极山当什么了？你以为无极山天界之地是谁都能轻易步入的吗？”

    一人疯狂的怒吼，九天虚空竟然开始爆碎。

    这里的人都是分神大圆满，天资傲骨，一般的合体大能也不敢轻易与此争锋，他们很狂，但是有狂妄的资本。

    但是纵然如此又能如何？

    他们挑衅在先，秦隐怒了谁敢阻拦？

    螭龙蟾小铃铛已经开始剧烈的晃动，九幽甲虫也在聚宝盆之中“嗡嗡”鸣叫，秦隐向前的脚步没有停下半分。

    歌雅在一瞬间，看着秦隐的狂傲的背影，都看呆了。

    “既然你想死，那我们就成全你！”

    “对！就算是圣尊到来，也会为我们主持公道！”

    诸多修士彻底的愤怒了，合力一击攻杀，轰然向前，虚空开始崩碎，威能强大的简直无法形容。

    在这股强大的力道之下，合体大能都会顷刻间爆碎成渣！

    “垃圾！”

    秦隐再次向前一步，正欲要就此出手，不曾想九天光华一闪，圣尊闪身而来，轻描淡写稍微挥动一下衣袖，那一百多名绝世天骄打出的攻杀顷刻间爆碎无形，他们所有人都被一股狂猛的力道打飞出去，皆是口吐鲜血狼狈不甘！

    “圣尊！圣尊息怒，是秦隐故意耽误我们修炼，圣尊明察！”

    “是啊圣尊，我等没有敢悖逆圣尊之意，只是秦隐欺人太甚！”

    众人来不及擦拭嘴角的鲜血，都惶恐的跪在了地上，圣尊对他们不予理会，只是一脸苦笑的看着秦隐。

    秦隐一脸的不爽。

    “怎么了小娃娃？是不是觉得我出现的不是时候，都说了，无极山之地禁止厮杀，忍一忍吧，以你的手段，杀这些废物，你不觉得太掉价吗？”

    “朕是看你人不错，故而就给你一个面子，不想与他们多做计较，但是他们不识好歹，屡屡欺辱与朕，不教训一下，朕心中着实不快！”秦隐依旧一脸冰冷。

    “哈哈！与这些垃圾生什么气啊，他们太不经打了，随意挥挥手，都趴在地上一直吐血，看着多可怜，就当我刚才替你教训他们了，倒是说说你吧小娃娃，这里无极山功法都认主了，你为什么不修炼？你这样让人心里很不舒服，就好像是我们觉得是珍珠，你觉得是沙子，差距太大了！”圣尊依旧一脸的和蔼。

    “这里的功法是很玄妙，但是朕真的不需要，朕有自己的功法已经够了！”

    秦隐摇了摇头，圣尊顿时一脸的好奇。

    “如此一说，这无极山的功法你真的看不上眼了，不过我真的很好奇，你的功法是如何的精妙绝伦，不若就这样吧，你就在无极山里修炼，练成了让老朽也看看，你放心，没有人敢在滋扰你了！”

    圣尊笑了一声，大手一挥，秦隐头顶顷刻间出现一个光珠，垂落成一个金光罩，把歌雅和秦隐都笼罩其中。

    “哈哈！主要还是老朽害怕你欺负别人，就暂且委屈一下吧！”

    圣尊爽快的笑了笑，远处终于有修士忍不住了，开口说道：“圣尊，这里的刻图……”

    他话还没有说完，圣尊当下一脸阴冷。。，,。