    不多久，一架飞舟飞向此地。

    飞舟落地，紫若晴走了下来，看向身上气息依旧还在暴动的姜空：“验证了？”

    “嗯。”

    姜空没有言语回归到飞舟之上。

    轩辕明月散去了换灵的力量，她和袁奇终于如同解脱了一般。

    三人的力量都已经枯竭，姜空交给两人几瓶半圣丹，让他们的消耗快速恢复。

    “现在界族已经抵达第二块大陆了。

    还有一些和我一样单独行动的人，包括那金蛇剑君已经进入第三块大陆。

    他们在族内寻找到了一些上古之前的书籍，破译了一部分的古文字，得知道了一些此地的辛秘。

    现在如不及时击杀执棋者，一旦让执棋者找到这里的一份卷宗，那就糟了。”

    “我们之前就知道了，执棋者在找那封神卷宗要在此封。”

    姜空淡淡道。

    “你们知道？”

    轩辕明月很是错愕：“我们界族可是花费了很多心血才得知道了这一星半点的消息。”

    “就是这个东西。”

    姜空也不瞒着她，直接将三灵神碑丢给轩辕明月。

    轩辕明月见到手中的石刻，美眸瞪大。

    “这上面居然记载着界族找到的传说！”

    “你看得懂上面的文字？”

    姜空三人疑惑的看向她。

    这文字就算是袁奇都是一知半解，仅仅是破译出了一部分。

    “自然懂一些，前几日界族的传说破译行动，我是牧牢族的主使者。

    这上面不仅仅写了那封神卷宗，还记载了一个关于三族之主的传说。”

    三人顿时来了精神，在路上接连两次三族的封印者尊称姜空为主上。

    “三族曾经的文明辉煌是有强大的统治者的。

    那个统治者与天斗，与命运斗，不服天地所限，将自己的武道凌驾在天道之上。

    三族终有没落之时，盛极而衰。

    而那统治的强大种族自毁国度，化作城墙抵御住浩荡天魔，庇护三族之人。

    三族得以解脱，而那统治的强大种族自此消殒。

    那个族……叫做斗天……”轰！姜空脑袋嗡嗡作响，同时袁奇以一个奇异的眼神看着他。

    斗天族！又是斗天族！“天魔？”

    姜空看向轩辕明月：“你说天魔？

    你没有看错？”

    “这石碑上确确实实记载着天魔，不会有错的。”

    “不可能，斗天族在净土消亡，怎么会和魔扯上关系……”袁奇说到一半突然闭口了。

    因为他的话似乎触碰到了一个很可能震动圣域的辛秘。

    “不管真的假的，是不是如此，也不管净土还是后土。

    等我杀上圣域，等我有能力进入后土，有些东西会一一算账，该还的都得还。

    现在，我只想要肃清这群下界的肮脏灵魂。

    我不管什么圣君，进入这里，都得死！”

    姜空冰冷着话语，声音低沉的像是一头即将暴走的野兽。

    “走吧。”

    袁奇也是重新驾驭飞舟，朝着第三块大陆而去。

    一日之后，他们进入第三块大陆。

    在第三块大陆边缘出现了战斗的痕迹，一些界族之人的尸身横躺在一边，七零八落，身上已经布满了吸血的植被。

    这些植被以次为养料，扎根在肉身血肉之中。

    这里就在半日前爆发了大战，空气中还弥漫着圣力波动的痕迹！“开始吧。”

    轩辕明月与袁奇心领神会。

    半晌后，一道恐怖无比的气息腾天而起，姜空掌控后天圣体驰骋整个大陆。

    未多久，在一片崖壁上，一尊吞云吐雾，吸摄天地精气的男子豁然睁开眼睛，眼中寒芒矍铄！“有强者逼近！”

    他刷的一声从浑身衣袖之中飞出无数短小金刀，金刀不仅仅是兵器，其中更是散发出精纯浓郁到极点的庚金之气。

    天九圣九人掌控着九种不同的力量。

    在这第三块大陆上守着的是天九圣里的金圣！金圣的圣魂乃是将肉身与庚金之气合为一体，并且能够将兵器的强度推动加大到原来的数倍。

    任何兵器在他手中都会变的更加强大。

    可以说倚仗着这个圣魂金圣的实力是没有上限的，但凡在他手中有一个圣器，他都能够将之力量超越极限。

    “好快的速度，三千里，两千里，一千里……”金圣眼睛瞪大，瞳孔在缩小着，显露出惊骇之色。

    并且那股气息强大到让他不得不重视起来。

    很快姜空三人的身形出现在他前方三百里地界之内。

    “想要杀入我的领域里面，做梦！”

    金圣眼神一凝，浑身鼓荡着一层层金芒，不仅仅是他的身上，他甚至是抽取下来地底下的所有庚金之气化作己用！这片地域瞬间化作了一片金光灿灿的领域，空气之中都在游离着锋芒。

    “灭！”

    唰唰唰！无数庚金之气直接化作了兵刃杀向姜空三人。

    姜空浑然不惧，金圣是很强大，可是他的圣魂对于天邪族来说，等同于无！ 

