    风眠是穷疯了吗！出这么高的价格！

    他已经提前查过风眠的出诊价格，也就几亿到几十亿不等，这可是翻了好几倍！

    要不是确定和风眠并不认识，他都怀疑，他是不是得罪过风眠，所以现在她趁机报复。

    但想想，他并没有得罪她的地方，在此之前，甚至连面儿都没见过。

    他只当风眠是狮子大开口。

    “两千亿，我们给了！让风眠立刻过来给岑心治病！”

    白老爷子咬着牙说道，还是有些肉疼的。

    那可是两千亿！

    风眠最好祈祷，真的能够治好岑心！

    ……

    沈栀刚和红衣聊完，准备休息一下，杨部长却带着许津南过来。

    杨部长已经来过好几次了，但都碰巧沈栀在休息，所以没能够进得来。

    他知道沈栀和队伍里其他人的关系一般，带他们过来，也只是让沈栀心烦，所以只带了许津南。

    他们都只关心沈栀的身子，很默契的没说比赛的事情，毕竟现在沈栀的手伤了，也不能够去比赛了。

    “你的手确定没什么大问题吗？这里的医生靠谱吗？”

    杨部长紧张地问道，沈栀的手，可是千万不能出一点问题的啊。

    倒也不是他阴谋论。

    而是沈栀的车祸出得太蹊跷，太诡异了。

    他总觉得，是背后有人在搞沈栀。

    “我自己的情况，我清楚。”

    “一旦不对劲，一定要和我说。”

    他们立马回华国！

    沈栀见他一副提心吊胆的样子，应了一声。

    许津南默默看了杨部长一眼，他是关心则乱，难道没看出来，医院里里外外都是保护沈栀的人？

    路上看到的医生，哪个不是恭恭敬敬的，谁敢在背后动手脚。

    “今天也没什么事儿，就来看看你，看到你没事我们就放心了，那我们就先走了。”

    和沈栀说了会儿话，见沈栀似乎有些乏了，杨部长起身，说到一半，顿了一下，又说道：“你好好养伤，决赛的事儿你就别担心了，我们会处理好的。”

    沈栀现在的情况，肯定是参加不了决赛的。

    沈栀出车祸之后，有同情她的，有可怜她的，也有幸灾乐祸，准备看笑话的。

    他也懒得去管，沈栀没事，才是最重要的。

    许津南也面露难过和遗憾。

    好不容易到决赛了，沈栀却突然出了事……

    看着他们难过的表情，沈栀淡淡出声道：“决赛，我参加。”

    什、什么？

    她要参加决赛？

    杨部长和许津南都是一愣。

    “可是，你的手……”

    医生都说了，沈栀的手，一时半会儿好不了的。

    决赛在即，她拖着受伤的手，怎么去参加比赛？

    决赛考的是实操，是要拿手术刀的。

    沈栀迎上他们惊疑不定的目光，唇角微微扬起，声音透着狂：“尽管我现在只有一只手能动，我也能赢。”

    这个比赛，她最开始是没放在心上的。

    白岑心费了这么大的劲儿，就是为了伤她的手，让她不能参加比赛。

    可她不仅要参赛，还要夺冠。

    那多有意思是不是。

    杨部长和许津南都被沈栀的话震惊到了。

    一只手！

    她说要用一只手比赛！

    简直骇人听闻！

    这话，若不是沈栀说，换做其他人，杨部长可能就直接开骂，觉得对方狂妄至极！

    手术台上，情况瞬息万变，很多医生两只手都忙不过来，她竟然说只用一只手？

    实在是离谱！

    但是沈栀……

    似乎也不是不可能。

    杨部长被自己的想法吓到了。

    许津南也惊得不行，沈栀竟然已经如此厉害了吗？

    能够单手做手术？

    太过匪夷所思，可她知道，沈栀既然敢说，就代表她能够做得到！

    她这辈子，是别想追上她了。

    杨部长也不知道自己是怎么想的，反正就是鬼使神差的答应了。

    回去之后，他便把华国队伍里的参赛选手全部找来，说了沈栀要参加决赛的事情。

    所有参赛选手都为之吃惊，他们都没想过，沈栀还能够继续参加决赛。

    而且，还是用一只手。

    “呵，一只手，她真自信，就不担心到时候成为全场的笑话！”文倩冷笑，沈栀没在这儿，她胆子大了些，也敢嘲讽沈栀了，但也只敢小声说。

    在嘲笑沈栀的事情上，蒋颖才是最活跃的那个，文倩说完，见蒋颖没反应，好奇的朝她望去。

    “蒋颖，你想什么呢？”

    怎么心不在焉的？

    “没、没事。”

    蒋颖摇摇头，心里在发慌，白家被烧的事情她都已经知道了，她知道，肯定是沈栀干的。

    沈栀竟然连白家都不放在眼里，说烧就烧，那她呢？

    蒋颖想到她给白岑心打的那通电话。

    如果让沈栀知道她也参与其中，那她的下场……

    文倩也没多想，继续说道：“让沈栀继续参加比赛也好，用一只手做手术，她肯定会翻车的！哼，看她到时候还能不能这么嚣张！”

    ……

    另一边。

    白家附属医院。

    白老爷子站在门口，等得一双腿都发麻酸疼了，终于看到了他派人去接‘风眠’的车辆。

    车门打开，下来两个人。

    其中一个白老爷子认识。

    是国医圣手云峰。

    在医学界赫赫有名的人物。

    还有一个，带着墨镜和口罩，看不到脸，衣着打扮也偏中性，看不出来是男是女。

    想来就是那位风眠大师了。

    想到那两千亿，白老爷子有些心梗，但还是迎上去，客客气气的唤了一声：“风眠大师。”

    “别墨迹，赶紧带我去看病人。”

    红衣不耐烦的用手抬了下墨镜，她现在心里还憋着火，再和白老爷子说下去，她会控制不住自己！

    白老爷子没想到‘风眠’这么不给他面子。

    好歹他也是长辈，大了她好几轮，她怎么能用这种语气和他说话？

    没教养的东西。

    白老爷子心里虽然不爽，但念及白岑心，生生忍了下去，带着红衣和云峰去病房。

    到了病房，红衣看着躺在病床上伤痕累累的白岑心，冷笑了声：“哟，伤得还挺严重啊，这是干了什么丧尽天良的事情，被人报复成这样的吗？”

