
　　因为手机屏幕略大，雨宫纪子两只小手抓着手机打字。

　　但这也是身份的象征，在这个大多都是按键机翻盖机的年代，她的手机绝对是最前沿的。

　　只不过她用着感觉还是倒退了小十年的技术。

　　随手一发的成语把可爱的妈妈给难住了。

　　雨宫绘美从她的贵妇朋友那里弄清楚意思免得在女儿面前丢脸后马上就回来给自己女儿发消息了。

　　因为女儿的照片都传到外国去了。

　　她还以为纪子解除了她的照片禁制，准备出名呢，以自己女儿继承自己的颜值，成为超有名气的偶像少女还不是轻轻松松？

　　“妈妈你从你的中国朋友哪里看到了我的照片？”

　　雨宫纪子看到后很迷惑，和自己合照的那两个老家小妹妹，是自己老妈朋友的女儿？

　　“我问一下，好像是诶，她女儿和你合照了，在大阪通天阁？真是的，跑去大阪玩也不带上妈妈。”

　　“你得在日本才行啊。”

　　雨宫纪子应了声，然后自己拿着那张合照雅虎谷歌搜图了一波，发现搜索结果巨多。

　　“不是中午才合照的吗？怎么做到传播这么快的。”

　　她调查了一下，发现最大的传播源头是个中日旅游论坛，第一个发出来的，貌似是个日本导游，如果不出意外的话，他绝对是两个中国女生那个旅游团的导游。

　　雨宫纪子有加她们的联系方式，征得自己同意后她们发了还特地截图给自己看，有看到发图配文‘在日本碰到了超可爱的女孩子，还会说汉语’。

　　当时她就点了个赞。

　　只要拍的可爱，问题不大。

　　只是没想到传播的这么快，不知道的还以为雨宫财团在推她呢。

　　最大的推手头子就是她妈妈雨宫绘美。

　　小时候各种把她抱去在其他女人面前炫耀，但因为她当时太小，再可爱也有极限，幼稚的身体发挥不出来。

　　妈妈炫耀了，但也没能完全炫耀到。

　　只不过从妈妈的反应来看很显然不是妈妈推的，是自己靠自己的本事，靠颜值说话的。

　　“那感觉还可以继续发酵。”

　　雨宫纪子暂且放置，原本是为了放出自己的消息钓杀手的，现在可以不用理了。

　　也不用封锁消息了。

　　只能说我雨宫大小姐偷偷发育，已经悄悄地长大，不是以前的小孩子，亭亭玉立的少女可以惊艳所有人了。

　　“到了。”

　　千枝里穗轻巧的踩了下刹车，车停进路边的停车位，偏头对纪子出声道。

　　“这是哪？”

　　雨宫纪子结束和妈妈讲大话的话题，抬头看了眼外面。

　　“一条步行街，工藤新一说他在这边。”

　　“你还有他联系方式？”

　　雨宫纪子看着千枝姐姐下车过来开门，自己打开车门抬腿迈了出去，转头看了几眼，没见着变小的工藤新一。

　　逛街的行人还是蛮多的，比较小只可能自己也看不到。

　　“他貌似不想直接和你联系，有时希望我代为传话。”

　　千枝里穗点点头。

　　“这样呀。”

　　雨宫纪子颔首，“那他现在在哪？”

　　千枝里穗看了下手机，然后抬头找了找，看向一边抬手指了指：“那边。”

　　雨宫纪子顺着她的手看过去，一个小男孩带着和他年龄极度不符的惆怅，扶着路边的栏杆略微低着头，在那叹气。

　　她直接走过去敲了一下柯南脑袋：“人间不值得？”

　　“嘶…”

　　柯南捂着脑袋，雨宫纪子的声音比较有辨识度，非常自然很好听的那种，不用看都知道是她。

　　“我才刚跑到小兰面前，说了没几句话，就身体烧起来一样发烫，又只能赶紧跑了！”

　　江户川柯南戴上眼镜对她出声道。

　　“所以我说了药效有限啊。”

　　柯南两只手一摊：“小兰都要以为我有那个大病了，神神秘秘的，跑过去话没说两下又跑了。”

　　雨宫纪子点头：“确实，我也会感觉你有病，莫名其妙。”

　　“…”

　　“走，带你去找小兰她们。”

　　“好。”

　　柯南有气无力的点点头。

　　他去的时候意气风发，去到当场发病，分分钟变小，忍着和小兰叙旧开了个头，又不得不赶紧跑路，这也太难受了。

　　走到一半，雨宫纪子又忽然出声道：“等一下，买个雪糕。”

　　柯南抬头望天，你是小孩子吗？

　　等了好一会儿，还没见她过来，柯南回头一看，雨宫纪子拿着冰淇淋筒还在那边接冰淇淋。

　　柯南：“…”

　　他看了一下这个冰淇淋店，只能说有两档非常自由的冰淇淋。

　　250日元，可以在用那种冰淇淋勺去冰箱里面挖，成球状的，一个冰淇淋筒你那叠多少个算多少个，有香草，草莓，巧克力什么味的。

　　另外一种500日元，可以拿着冰淇淋筒在冰淇淋机下接冰淇淋，纯白的那种。

　　雨宫纪子看上了后者，在哪里接的很开心。

　　他看向千枝里穗，发现她手上拿着一个一个5颗冰淇淋球的冰淇淋。

　　面色平静，但手上也在小心翼翼的维持平衡，担心雪糕球倒了。

　　“她可真不是一般折磨人。”

　　想着，一只冰淇淋就递到了他面前，差点直接塞他嘴里。

　　他手忙脚乱的接住雨宫纪子递过来的冰淇淋筒，感觉比自己脑袋还高半个头，随时会倒下一样。

　　赶紧先舔几口减轻压力。

　　雨宫纪子随手给了他和千枝里穗一个，又去继续接自己的了。

　　只能说，500日元一个筒，肯定要回本的呀。

　　她朝目瞪口呆的店员腼腆的展现了一下笑颜。

　　冰淇淋店的店员心情复杂的看着这小姑娘，娇小可爱的，接起冰淇淋来一点都不客气。

　　几个逛街路过的男女一行人已经在朝她虚心请教了。

　　刚好顺便搭个讪，认识一下，怎么可爱的女孩子，如果是大阪本地人说不定下次还有机会约出来玩。

　　“抱歉不行哦，这是我的小技巧，会让店员哥哥很为难的。”

　　雨宫纪子摆摆手，婉拒的同时不耽误自己接冰淇淋。

　　店员听着心暖了一下，她关心到自己了，但也说不出话，你这接的冰淇淋高度已经要创纪录了，快停手啊！

　　一个筒抵正常的冰淇淋甜筒多少个了。

　　卖给这女孩子一单亏几单。

　　一个男生朝她笑道：“那大家认识一下也好，有空一起玩啊，我们对附近都挺熟悉的。”

　　他看这女孩子对这冰淇淋店挺感兴趣的样子，大概是第一次来。

　　他说完，见自己的朋友用胳膊肘戳了戳自己，她一脸激动的模样，伸手递过来手机给自己看。

　　他看了一眼，下意识再看一眼，然后看向雨宫纪子，本人要比照片还要好看多。

　　“嗯？”

　　雨宫纪子歪头，你们在看什么？

　　能让我也康康吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百五十六章：让我也康康免费阅读。https://xs.23sk.com 