    夜莺酒吧，多维格。市区中心地带的一间普通酒吧。

    午夜时分，白天寂静的街道却是人潮汹涌，阿维尔停好车，却没走正门，他来到酒吧的后方，出示了一件信物之后，便从通道的侧方向下进入了一个秘密空间。

    这家酒吧是多维格联合殡仪公司名下的特殊产业，联合殡仪公司是多维格最大的殡葬联合体，幕后的控制人便是一名教会登记在册的守墓人。

    一位四级的守墓人。

    说是联合体，是因为这里存在的并不只是一个守墓人，这些家伙们结合现代的公司管理，将原本分散的殡仪馆聚拢在一起，形成了一个小型的中心。

    他们在这里聚集，制定自己的规则，形成了某种意义上的区域垄断，对于这种事，教会本身并不在意。

    莱茵州毕竟是个地处偏僻的地方，这里本就地广人稀，他们的这种联合做法，从某种意义上来说，和教会高层的某个大人物的想法不谋而合。

    但这种私人的联合，对于那些习惯单独行动的驱魔人来说，就不是什么好消息了。

    而联合殡仪公司名下的这家夜莺酒吧，它地上的产业为普通人开放，酒吧里有的一切这里都有，甚至比多数地方都要更合规矩。

    在这里甚至找不到挑衅的毒贩和滥交的妓女。

    而地下的秘密空间，则只为特殊人士开放。

    驱魔人的工作并没有想象中那么多，一部分驱魔人甚至在现实中还有普通的生活家庭，而这间酒吧，就成了他们闲聊时的秘密场所。

    “阿维尔，过来这里！”刚一进门阿维尔便听到一个粗犷的声音，在靠近吧台的一个卡座上，一个穿着花格衬衫袒露胸膛的男人靠坐在椅子上，正冲进门的阿维尔招手。

    “前天行动刚一结束你就跑了，斯莱德进行善后工作的时候没看到你显得很不高兴。”男人压低声音。

    “那东西不是已经跑掉了吗？还有我们什么事？”阿维尔问道。

    “你难道忘了吗，斯莱德被湖中恶灵砍掉了一只手臂，他得把自己断掉的手从湖里捞出来。作为一个猎魔人，如果缺一只手，那他的职业生涯也基本可以宣告结束了。”男人打了个响指，弹了弹自己眼前的酒杯，没一会儿吧台就给阿维尔送来了同样配置的一杯酒。

    “他的手找到了吗？”

    “找到了，但花费了一些时间，被湖底的鱼啃咬了一些，如果他不想办法的话就算装上也会短上一截。”男人说话的时候，门口的方向几道身影走入，看到领头的一人，他脸上的表情微微一变。

    “斯莱德来了，一会儿你注意点，我担心他会因为昨天的事找你麻烦，如果不是太过分的话，还是忍让一下吧。”

    “谢了，维克托。”阿维尔抿了一下杯中的酒。

    斯莱德便是湖中恶灵猎杀任务的发起者，他本身是个资深的猎魔人，不但自己实力强大，同时关系极深。

    他的哥哥，是联合殡仪公司的一个高层，其本身也是一名三级的守墓人。

    实力强大，关系深厚，在多维格和周边区域，斯莱德还真的算是个人物。

    斯莱德的身高不算特别高大，体型也不是十分强壮，在猎魔人的队伍中算是比较消瘦的，他年纪不大，头发却是银灰色，双目狭长，鼻梁高挺微微下垂，看起来有些刻板。

    看到斯莱德，阿维尔却微微一愣，比起他上次离开时，此时的斯莱德看起来要苍老得多，就好像在短短几天之内就衰老了10多岁，这时候在外表上竟然和他的年纪相仿。

    “为了短时间之内将手臂接上，这家伙一定使用了某种禁忌之术。”维克托在阿维尔旁边小声的嘀咕了一句。

    以现在的技术，如果创面整齐救治及时的话，普通人的手臂也可以在医院被接回，但接回的手臂恢复需要很长时间，哪怕彻底完好也没办法和从前一样。

    时间才过去了不到两天，斯莱德的手臂就恢复如初，而且在行走间看不出任何异常。

    看样子为了这条手臂，他的确付出了很重的代价，这也许就是他看起来苍老许多的原因。

    “参与过猎杀行动的人跟我来。”斯莱德抬起手，然后带着众人进入了不远处的一个包间，阿维尔和维克托起身跟在后面，进入房间他们才发现，出现在包厢里的，除了上次参与猎杀行动的人之外。

    还有一个看起来40岁上下和斯莱德有几分相像的中年人，那正是斯莱德的哥哥，三级守墓人克莱门德。

    “几天前我邀请大家参与了一场猎杀，目标是湖中恶灵，为了这次猎杀，我进行了很多准备，但是在过程中因为某些人的疏忽却发生了一些意外，虽然湖中恶灵被重创，但我的手臂还是被砍断……”斯莱德开口道。

    说话的时候，他的目光若有若无的从阿维尔的身上掠过，表达的情绪不言而喻。

    他需要为这次失败找个借口，那么似乎，在所有人当中，年纪最老，实力最差，又在战斗结束之后提前离开的阿维尔便成了最好的人选。

    “湖中恶灵实力强大，我们……”维克托突然开口，可他话说到一半便被斯莱德伸手打断了。

    “我在说话。”斯莱德语气强硬。

    “按照我们事先的约定，猎杀行动由我发起，所以大家应该听从我的指挥，那么……”

    “等等，我有一件喜事想要跟大家分享一下。”站在一边的阿维尔突然开口打断了斯莱德的话，听到他的声音，所有人都诧异的看向他。

    这场所谓的事后交流，众人都清楚是怎么回事，没人想到阿维尔在这个时候开口。

    “阿维尔，我正在……”

    “你先别说，听我把话说完。”阿维尔笑了笑，目光从众人的脸上扫过。

    “前天的战斗对我的精神刺激很大，经过休息，就在不久前……”他一边说着，一边挽起衣袖，五指收拢，皮肤上的黑色纹路显现。

    “我成功的晋升到了三级。”阿维尔抬起头，看向了站在对面的斯莱德。

    “好了，我说完了，斯莱德，你可以继续了。”

    “你刚才说是因为团队中某些人的失误导致了这次失败。”阿维尔一脸好奇。

    “你说的这个人是谁？”

    “不会是我吧？”

    

