    花燃一阵摇头，“没那么简单。”

    要是那么简单就好了。

    “他们一个扶云宗掌门的女儿，一个是富可敌国的风家堡三少爷，召唤域还能杀了他们不成？”

    就是给召唤域，他们也没这个胆子。

    动了这两个人，牵动的利益太大，即便召唤域现在强大，但也要顾忌势力联手。

    毕竟他只是一个东大陆的霸主，并不是召灵大陆的霸主。

    破云天在召灵大陆的地位虽然如同神明，但如果召灵大陆的势力联手要灭召唤域，破云天应该也阻止不了。

    人心所向，破云天即便强势，却也不能灭了整个召灵大陆的人，来奠定自己的“神权”。

    把所有人都杀了，那还有谁会把他们放在高高在上的位置供奉？他们的“神权”不成了个笑话。

    “杀不至于，不过肯定会闹出不小的事来，反正他们是被带上召唤域，说不定……破云天的使者还会对他们施以重处！”

    魅姬抬眸，迟疑道：“破云天使者？”

    他把话说清楚！

    花燃无奈，“这就是我要说的，不知道为什么，破云天的使者在众人不知道的情况下，竟然到了城主府，卫瑾带风少爷和夙樱姑娘去见赤羽城主的时候，刚好撞上。”

    所以他才说，只怕是不回来了。

    萧沐凌神情严肃了几分，“他也上了召唤域？”

    为什么破云天使者就到了？

    这跟她所预想的，并不一样。

    花燃见萧沐凌神情严肃，急忙道：“姑娘，我们已经在找兰叶公子，等找到他，应该就能知道原因。”

    一切，还是要找到兰叶公子才行。

    萧沐凌目光微变，随即变得坚定而又明亮。

    “明天，我们上召唤域！”

    既然计划有变，不能坐在这等着！

    这次破云天的使者，怎么会来的这么快？

    来的又是谁？

    “不等……”

    “不等了。”

    萧沐凌打断魅姬的话。

    魅姬点头，又问道：“需要我们准备什么吗？”

    “去打听一下，来的是破云天哪一位。”

    花燃已经让人去找苏兰叶了，这点就不用再说，现在他们应该先知道破云天的使者是谁？

    至于他为什么会提前这么长时间到？这个问题应该是查不出来的。

    对方不会暴露自己的想法是一，即便透露提前来的目的，是真还是假又是一。

    他到的时候，还没通知其他人。

    “好。”魅姬和花燃同时点头。

    破云天使者到萧玄城的消息已经传开，相信兰叶公子知道，为了他们的合作也一定会来见姑娘。

    “去吧。”

    萧沐凌垂眸。

    花燃和魅姬乘着夜色，离开相思楼。

    夜色中，有不少匆匆离开的身影。

    破云天来人对召灵大陆而言并非小事，所有人自然也想知道来的人是谁，为何要提前来？

    “萧萧，这破云天是个变数。”

    破云天，萧萧都不了解那究竟是个什么地方，召灵大陆也没人了解。

    他们没有像以往那般盛会当天到，没有昭告天下，反而是悄悄地到了城主府，马上就要上召唤域。

    原因呢？

    萧沐凌起身。

    烛焱立即跟上，落在她肩膀上。

    “你要去见赤羽？”

    “不。”

    现在去见赤羽，就太引人注目了。

    “那要做什么？”烛焱睁大眼睛，有些好奇。

    萧沐凌揉了揉眉心，“睡觉。”

    最近只想好好躺着，没有别的想法。

    烛焱：……

    是它想太多。

    看烛焱无语的样子，萧沐凌打趣问道：“你倒是说说，我现在要做什么？”

    因为破云天一个变故自乱阵脚？

    这要是真乱了，后面该怎么继续。

    烛焱摊开双爪，一脸无辜，“倒也的确没有什么需要做的。”

    睡觉吧。

    翌日清晨，萧沐凌从空间走出，抬眸看向蓝天，这些天她眼中的懒散在走出空间的那一刻消失殆尽。

    烛焱站在她肩上，歪头看着她的侧脸以及她眼角余光。

    萧萧又变回了以往的样子。

    “姑娘。”

    走下楼，魅姬和花燃已经站在大厅，也叫了早餐。

    “坐吧。”

    两人才坐下。

    “打听清楚了。”魅姬迫不及待说着。

    萧沐凌抬眸。

    “来的是破云天传说中的圣者。”花燃接话。

    “圣者？”萧沐凌微微皱眉，她好像听说过这位圣者。

    听东陵爅说过。

    花燃以为萧沐凌问的是为什么来的是圣者，立即道：“姑娘，以前虽然各个盛会，都是破云天灵者降临，但不知道这次为什么来的就是圣者。”

    这好像是第一次，灵者没有参加盛会。

    “嗯。”这个萧沐凌并不惊讶。

    她知道灵者没来，东陵爅怎么来呢。

    她现在都不知道东陵爅在哪，他们又怎么会找到人，还让人来参加盛会？

    她其实挺好奇的，东陵爅为什么会在召灵大陆有那么多身份。

    不过他也说了，他自己都不记得，就没办法了。

    “我们查了圣者的身份。”魅姬停顿，一脸无奈，然后摇头，默默留下四个字，“一无所知。”

    “嗯。”萧沐凌淡淡应道。

    早知道当初就让东陵爅多说说这位圣者，不说别的，实力这方面要清楚。

    不过按照东陵爅说的，这位圣者在破云天的地位在他之下。

    花燃咬了一大口饼，很快咽下，说道：“姑娘，除了召灵大陆四首势力，其它势力应该都查探不到什么。

    可能扶云宗他们这种四首势力之下的一流大势力会知道点东西，我们一定会尽快找到兰叶公子，到时候应该就能知道这位圣者是什么人。”

    “嗯。”

    萧沐凌又只是应了一句，便起身往外走去。

    花燃和魅姬面面相觑。

    姑娘又回到了之前的冷漠。

    “斩苍。”

    她站在院子里，抬头看向楼上。

    窗户打开，却没看到斩苍的踪影。

    “你要在这等穆朝他们，还是现在上召唤域？”

    窗户关上。

    烛焱嘴角微微抽动，“他还真是用心。”

    一直在琢磨萧萧给他的功法灵诀，完全不管外面的事。

    “不挺好的。”

    总要变得更强，才能达到更高处。

    抬眸看天，萧沐凌眼中已经是一片冰冷。

    不是说大陆还有眼睛盯着，压制着召灵大陆。

    两道身影匆匆跳出来，“姑娘，我们好了。”

    为了不耽误姑娘的事，他们就狼吞虎咽吃了几口。

    “接下来就去召唤域吃吧，那的味道更好。”

    萧沐凌打趣说了一句，转身往外走去。

