    “不是为了你吧。”有人点点江翘，“上次帝总还邀你跳舞了呢。”

    江翘的脸红成一片桃花，“他今晚都没有跟我说话。”

    “也有可能……”众人的目光暗自转向了温小染。介于帝煜对温小染的态度不明，都不敢明说出来。

    “你们都猜错了，他来是为了别的美女。”从洗手间回来的亚米一副知晓一切的表情，“我刚刚都看到了，他来是为了新晋嫩模崔晓晓。人家就在我们隔壁的包厢里，大概帝总不好意思直接闯进去，所以假借来我们这儿体查民情。你们没看到吗？他从进来就心不在焉，没坐几分钟就出去了。我去洗手间的时候刚好看到他们两个贴在一起，你浓我浓的，好不亲热。”

    亚米的话激碎了一屋子的少女情怀，玻璃心纷纷破碎。温小染好不容易才愈合的伤口再一次被扯开，亚米说一句，痛一下，最后再次扯得支离破碎，无法完整。

    她疲惫地揉揉眉头，不敢表现得太明显，只能借故再去看手机。刚刚欧阳逸发来的短信，其实她一个字都没看进去。

    短信的内容并不长：我准备和小慧结婚了。

    温小染不知道他为什么要特意向自己报备。虽然不再心痛他的感情，但在这轮翻打击之下得到这个消息，也有种被全世界抛弃的苍凉感。一滴泪，突兀地滚下来。

    怕在众人面前出丑，她抱着手机再次出了门，在无人之地，唔唔地哭了起来。只有她自己清楚，哭的并不是欧阳逸，而是另一个人。

    因为跑得太急，她根本不曾注意到站在走廊侧的那道身影。看着她捧着手机哭泣，那人的脸色越发阴凉。他的指拧了一下，将手机压入袋中，刚刚，管家已经来过电话，说是欧亚集团少主成婚，给他送来了请帖，问他去不去。

    欧亚集团不容小觑，仅次于帝宫集团，所以管家才会格外上心。

    这次，他扭身就走，极为干脆。

    温小染哭完后方回包厢，剩下的时间，帝煜再也没有出现过。

    此时，温家。

    一片喜气洋洋。

    温小慧脸上飞起一片片红霞，于美凤更是兴奋得恨不能向全天下召告自己女儿的争气。原本以为欧阳逸是欧亚集团不要的弃子，却没想到欧阳逸的父亲欧阳镁却差人来告诉他们，婚礼要大办。

    欧阳镁原本连他们的订婚宴都没有来参加，那晚于美凤多少觉得丢脸，这一次终于可以得到弥补了。此时喜在眉梢，人都年轻了好几岁。

    温政虽然表情淡淡的，但也十分乐意。婚礼大办代表着向天下召告温家与欧阳家的关系，以后他的生意这途会更加平坦。虽然不是卖女求荣的人，但在女儿婚姻幸福的同时能得到这样的一个后台，也是极好的。

    “欧阳先生本是要亲自来跟你们商量婚事的，但因为生意太忙，所以让我代为转达。”派来的人一派客气，解释着。

    温政理解地点头：“欧阳先生日理万机却还能关心孩子们的婚事，我们已经很知足了，麻烦您代为转告我们的感谢。”

    “都要成一家人了，何淡感谢。欧阳先生一直愧疚于这些年对逸少爷的忽视，此次婚礼也希望缓解两人的关系。”

    派来的人别有深意，温政理解地点头，“那是当然，那是当然，婚后两个孩子一定会常回欧阳家走动的。”

    来人再客气了几句，离去。

    温小慧雀跃地抱上了于美凤的脖子，“妈，我太高兴了，真是高兴坏了！先前还以为逸哥哥的家人一辈子都会对他不闻不问，却没想到，他们还要大办。妈，他们这是认可了我和逸哥哥的事的意思吗？”

    “那是当然。”于美凤宠爱地点着自己女儿的鼻子，“我之前也担心着呢，如果欧阳逸一辈子做画家，哪里养得好我的女儿呀。如今有了欧亚集团做后台，还怕什么。这么看来，欧阳家的人怕是要重新认回欧阳逸呢，我听几个打麻将的姐妹说，好像欧阳家的大公子最近犯了大错，好像欧阳镁对他已经失望。如果是这样的话，是不是代表着欧阳逸以后有可能成为欧亚集团的继承人？”

    于美凤的眼里已经闪起了一片星星，金光闪闪。

    温小慧一脸的娇羞，“我喜欢的是逸哥哥本人，才不在乎他是不是继承人呢。”嘴里这么说，心里却飞起一片喜悦。欧亚集团举足轻重，谁不想做继承人的妻子？

    “我这就给逸哥哥打电话去。”她捧着手机上了楼，到了自己粉色系漂亮的卧室里才按下通话键，“逸哥哥，我是小慧。”

    “小慧。”那头，欧阳逸的声音里充满了疲惫，只是温小染太过开心，没有意识到，“好开心哟，我们就要结婚了。你爸爸说要为我们大办，是不是代表着全世界都会知道我们结婚的消息。啊，好紧张哦，那天会不会出错啊，要是出了错，肯定会丢逸哥哥的脸的。”

    “不会的，小傻瓜。”欧阳逸的声音终于温柔起来，一如既往地暖，“我会好好地扶着你，不让你出半点问题的。”

    “逸哥哥。”温小慧感动得眼睛都泛起了红，“能嫁给你真是太好了，逸哥哥，你真是上天送给我的礼物。”

    “你也是。”

    欧阳逸觉得自己回答得口是心非，却依然硬撑着给了她想听到的话。只要她开心，什么都不重要，自己的感情也不重要，温小染也不重要。

    想到温小染，胸口又是了阵抽痛。她没有回自己的信息，是因为和他一样难受吗？他既期盼温小染能这样，又害怕。

    “你姐……最近没有回来吗？”

    “没有。”

    因为问到温小染，温小慧俏丽的脸上显露了烦燥，“逸哥哥，我们马上就要结婚了，以后可以不提姐姐吗？你要知道，我很在意你的感情的，你一提姐姐，我会觉得，你根本爱的不是我。”

    “哦，对不起。”

    自责，立刻涌来。救他的人是温小慧，他应该一辈子待她好。所以，只要是她不喜欢的，他都不会提。

    温小慧这才再次变得开心起来，“逸哥哥，好期待我们结婚的那天快点到来啊。”

    “我也……是。”

    欧阳逸怕自己的心事透露在温小慧面前，只草草地聊了几句，温柔地嘱咐她早点休息，而后挂断了电话。

    温小慧盯着电话一阵傻笑，片刻又有了危机感。温小染若是知道她要结婚了，会怎么想怎么做？会不会像她不想见到温小染幸福一样，温小染也不想她幸福，会不会告诉欧阳逸事情的真相？

    心里有鬼的人总会比别人想得多，担忧得多，此时已心事重重，完全没有了刚刚的喜悦劲儿。

    她打了个电话给温小染公司曾经玩得好的人，问及温小染与帝煜的关系。此人正是亚米。

    “切，早没戏了。你没看电视吗？人家帝煜现在天天拥着的是名模明星，哪里还有她温小染一星半点的机会啊。就今晚，帝煜去了我们唱歌的ＫＴＶ，温小染八成以为人家是冲着他去的，还巴巴地跟着人家出去想要表白什么的，结果才弄清楚，人家是为了嫩模崔晓晓去的。原来，帝总早知道崔晓晓会去那家ＫＴＶ，所以跟过去了。”

    温小慧并不想帝煜和温小染修成正果，但此刻，又觉得他们分得太早了。为什么不等到她举行完婚礼之后再分开呢？那时哪怕帝煜给温小染踹几脚或是让她丢尽面子自己都没意见。不仅没意见，还会拍手鼓掌。

    ……

    一夜无眠，温小染顶着两个大红眼睛去了公司。

    公司楼下，温小慧一袭香奈儿立在路口，修身的衣服将她衬得极度高贵，但脸上却难掩那份锐利。她倚车而站，抱着胸，在温小染面前表现得高高在上。

    同是一屋生的，温小染却朴实无华，身上的衣服加起来也才两三百块。比之温小慧动不动成千上万的行头，真是天上地下。

    她淡然地迎过去，并没有投眼在温小慧身上，有要直接穿过的意思。

    温小慧这才伸手，拦住了她，“我有话跟你说！”

    温小染被动停下，眼皮都没有撩，“说什么？”

    “我和逸哥哥就要结婚了，我警告你，不要打什么小主意，乱说话！”

    原来，她是来警告自己的。

    温小染这人向来吃软不吃硬，这会儿反倒斜起了眼，“乱说什么？说你的嗓子是你自己毁掉的还是说守在他欧阳逸身边一年，在他昏迷里照顾他的人是我？”

    温小慧的脸煞时惨白，指颤抖得怎么都捏不紧。

    “你……”

    “温小慧，你不会到现在都没敢说实话吧。”她眼里闪出惊讶。在她看来，爱一个人就要真诚。

    “你现在不说，哪天让他突然知道，结果会怎样？”

    其实，她早就看开了，说这话并没有别的意思，顶多算提醒。但听在温小慧耳里，却是另一种感觉，“你在……威胁我？”

    温小染无奈得真想笑，“我威胁你？温小慧，你怎么这么幼稚。”

    跟温小慧说话特么费劲，她懒得解释，抬步错过温小慧再往里走，不想继续下去。温小慧快一步揪紧了她的衣，“温小染你给我说清楚！”

    她的劲用得比较大，撕拉一声把温小染的衣服撕破。温小染的脸色登时不好起来，“温小慧！”

    温小慧不仅没有松手，反而更加用力，“你不是不要脸吗？不是喜欢勾引别人的男人吗？今天索性就剥光了给这些男人看个够啊！”

