    

    
                第1581章

    
                “这么大的羊脂玉雕刻，得好几百万吧？”

    
                “几百万？我觉得起码八位数起步，现在的极品玉料看少的很。”

    
                众人议论纷纷，看向茅子云的表情充满敬畏。

    
                尤其那些蓝家人，一个个眼睛都笑开花了，茅家在京都也算老牌世家了，比蓝家还要强上不少。

    
                尤其茅子云的父亲，独自经营一家大型集团公司，资产高达上百亿。

    
                本来蓝家人是想撮合江志浩和蓝君华，但蓝君华明确表示不喜欢江志浩这号人，现在茅子云主动奉上如此昂贵的礼物，目的不言而喻。

    
                他们自然啊希望蓝君华能和这位茅家嫡系成为一对，那样的话，蓝家又有靠山了。

    
                蓝君华明白这一点，虽然对这块羊脂玉雕刻品同样感到惊讶，却没有太多的表情。

    
                至于蓝克涵，则瞥了一眼后，不咸不淡的道：“送这么贵重的礼物，我不能收，还是拿回去吧。”

    
                众人的恭维，让茅子云心里高兴，他想着蓝克涵肯定也是如此。

    
                谁知道，这位老爷子竟然一副毫无兴趣的样子，而且很快就继续和江志浩热情的聊了起来，完全没有要搭理他的意思。

    
                上千万的宝贝弄过来，却只换来热脸贴冷屁股，可把茅子云给气坏了。

    
                他看向江志浩，面色很是不快。

    
                在他眼里，都是因为江志浩抢了自己的风头，否则的话，蓝克涵怎么会这样对待他。

    
                这样一想，茅子云立刻道：“这位是江先生吧？不知道江先生是哪里来的，以前好像从来没在京都世家里见过。”

    
                江志浩转过头去，正见茅子云那一脸的优越感。

    
                从来没在京都世家见过，这不是个问题，而是一种高傲的宣言，意思是我从世家中来，你却只是个外乡的小人物。

    
                这种言语上的打压，让江志浩哑然失笑。

    
                看样子，又莫名其妙成了某些人的假想敌。

    
                蓝克涵道：“小江不是京都人，但他年纪轻轻，取得的成就却是很多世家子弟也只能仰望的。”

    
                “是吗？”茅子云呵呵一笑，做出一副淡然的样子，道：“我可能比这位江先生还要小上几岁，今年刚从斯坦福毕业，但我在留学期间独自创办过一家公司，目前已经在纳斯达克上市，市值超过五亿美元，不知道江先生有什么成就，让老爷子说我们世家子弟只能仰望你？”

    
                茅子云的骄傲，是有底气的，

    
                这么年轻就拥有一家上市公司，而且市值并不算太低，自然是可以骄傲的。

    
                可是他在江志浩面前显摆财富，让众人面色顿时古怪起来。

