    兜率宫内，老子与原始天尊脸色凝重。

    灵山之上的情景他们自然看到了，诛仙剑阵恐怖绝伦，将佛门二圣压制在云端之上，根本没有机会对杨玄出手。

    而这个时候，他二人若是出手，是有可能破开诛仙剑阵的。

    毕竟，当年他们曾经就联手破开过大阵。

    但这样一来，他们与通天的情分便真的断了。

    此时，元始望向天庭方向，只见天庭众人皆脸色凝重的望着灵山方向。

    他们紧张无比，心中极其不平静。

    “师兄，这杨玄看不透。”元始低沉道。

    “确实看不透，他到底什么人？”

    两人沉默，此时，元始天尊身形一闪，则出现在南天门之外。

    他须发皆白，仙风道骨，整个人透着一股神秘的道韵。

    望着天庭之内的众人，元始天尊低沉道：“玉帝，告诉我，那杨玄什么身份？”

    望着虚空中突然出现的元始天尊，天庭众人吓坏了。

    他们连连施礼，尤其是玉帝，激动道：“元始天尊，您可算是出现了。”

    望着满脸委屈的玉帝，元始天尊眉头蹙了蹙。

    这玉帝是当真无用。

    “天尊，那杨玄不是善类啊，这段时间以来，缕缕触犯天威，霍乱三界啊。”玉帝激动道。

    刚才通天教主出手的一刹那，玉帝吓坏了。

    有通天给他撑腰，他很可能更加肆无忌惮。

    不过此时看到元始天尊出现，他心中微微心安。

    只有圣人坐镇，他天庭才能安稳。

    “你的意思是，这杨玄当诛？”原始脸色凝重道。

    “留他在，必定后患无穷。”玉帝目光冷冽下来。

    闻言，元始天尊沉默，他望了望九天之上，与老子对视一眼。

    “师弟，不可，通天此人你是了解的，虽然如今被困在紫霄宫，但今日我等一旦出手，便再没有缓和的余地。”老子缓缓道。

    闻言，原始点了点头，最后他叹了口气，身影消失不见。

    灵山之上，两位佛门圣人面露希冀的望着九天之上的苍穹。

    当感受到两位天庭圣人的气息消失之后，他们心中一沉，差点破口大骂。

    “太上，原始，你二人愚钝，你以为那杨玄会放过你天庭，一旦我佛门气运流逝，下一步，他便会杀上天庭。”

    “秃驴，闭嘴吧！”通天的声音自九霄云外传下。

    诛仙剑阵的攻伐越发强大了。

    滔天剑意冲霄，杀气弥漫天地间，一道道璀璨的剑芒自杀阵内降临，向着两位圣佛斩去。

    “通天，你如今被关在紫霄宫，竟然还不知悔改，你不会有好下场的。”

    “哼！秃驴，等我出去，当年之事，一并清算。”

    杨玄心中很不平静，通天教主太强大了，真身都没有出现，仅凭着一个诛仙剑阵就将佛门二圣困在了此地。

    这让他敬畏不已。

    望着手中勾魂索拘禁的如来亡魂，杨玄双目中闪烁寒芒。

    突然，他动了，浑身爆发滔天波动。

    “灵山，今日掀了吧。”杨玄大喝。

    他直接来到灵山山下，他身躯暴涨，双手直接抱住山体，猛然发力。

    轰隆隆！

    灵山巨震，四周虚空堙灭，被这恐怖的波动震碎。

    “你想干什么？”佛门中人皆脸色大变，但却无人敢上前阻拦。

    三界震动，他们面露骇然，皆震惊不已。

    杨玄勾了如来的魂魄还不满意，竟然真的要掀了灵山。

    “小鬼，你敢！”西方二圣怒吼，火冒三丈，但深陷诛仙剑阵，他们根本阻止不了。

    “给我起！”杨玄长发飞扬，浑身波动强烈，他一声大喝，气吞山河，整个灵山都在轰动。

    轰隆隆！

    在杨玄的发力下，整个灵山动了，被他连根拔起。

    嘭！

    杨玄直接将灵山推到了，其上所有建筑都在灵山被推到的一刹那轰然倾塌。

    “这杨玄是个疯子！”三界众人骇然，皆满脸忌惮。

    “杨玄，我佛门与地府不死不休！”西方二圣怒吼。

    “哈哈，杨玄，好样的，有本教当年的风范。”通天教主哈哈大笑。

    杨玄心中波澜不定，他终于做到了，当年发下的宏愿终于做到了。

    佛门灵山，被他掀了。

    此时，他猛然转身，望向如来，低沉道：“如来，看到了吗？”

    “阿弥陀佛！”如来元神神色黯淡，摇头叹息。

    “走！”杨玄并没有停留，他猛地一拉勾魂索，勾着如来元神向着地府飞去。

    整个佛门所有弟子都慌乱了。

    灵山被掀了，就连他们的佛门领袖如来，都被杨玄勾走了元神。

    而两位圣佛被困在诛仙剑阵之中，直到此刻都没有脱困。

    众佛面如死灰，皆心中暗淡。

    随着杨玄的离去，地府众人皆满脸兴奋的跟着离去了。

    那些随杨玄前来灵山的众多魔头与修者都散了。

    此时，鬼门关，两位鬼帝满脸激动的立于鬼门关之外。

    他们太震撼了，今日之事，令他们震惊不已。

    就连那封神之后便再没有出现的通天教主都出手了。

    他们的酆都帝真是太厉害了。

    “酆都帝，威武啊！”两位鬼帝激动道。

    杨玄望了两人一眼，点了点头，随后带着如来的元神进入鬼门关。

    灵山之上的战斗依然存在，波动强烈。

    甚至，越战越远，直至消失在世人眼中。

    三界震动，今日之事太大了。

    杨玄不但掀了灵山，更是将佛门领袖如来的元神给勾了。

    此事过后，佛门气运狂跌，一路破败。

    地府之内，杨玄押着如来进入审判司。

    所有阎王皆齐聚审判司。

    此时，一座恢弘的大殿内，阴气缭绕。

    其内有恶鬼刻画雕刻于墙壁与大殿中央的柱子之上。

    崔珏满脸威严，端坐审判司之巅。

    在他审判，则是陆判的三位判官。

    审判司公堂之下，则是地府各大阎王与各大阴帅。

    杨玄也在其内，他们作为陪审，望着大殿中央的如来元神。

    如来元神很平静，浑身有莹莹光芒散发。

    他盘膝坐于公堂之上，脸上没有丝毫表情。

    “如来，你虽为佛门领袖，但却缕缕将手伸进地府之内，欲掌控我地府，掌控轮回，你可知罪。”此时，崔珏威严浩瀚的声音自公堂之上传了下来。

    如来盘膝坐于大殿中央，他面色平静，宝相庄严，一声不发。

    杨玄与十殿阎王皆脸色沉重，如来不会认错的。

    像他们这等存在，佛心早已坚如磐石。

    哪怕是错的，只要他们认为是对，便是对的，没有人能改变什么。

    除非，杨玄也效仿西方二圣，强行度化。

    但杨玄并不屑于这样做。

    既然他不说话，那便不说吧。

    “崔珏！”此时，杨玄突然开口了。

    “酆都帝！”崔珏望向杨玄。

    “立刻拟一道文书，将如来押送惩恶司油炸，随后送入轮回。

    闻言，大殿内所有人皆脸色一变。

    真要油炸啊！

    如来毕竟是准圣，油炸准圣，这等事情之前可从没有发生过啊。

    “是！”虽然惊讶，但崔珏还是应声道。

    毕竟，杨玄之前不止一次说过。

    要将西方如来与天庭玉帝勾进地府油炸。

    此时，如来已经在地府了，即将被油炸，那天庭玉帝还会远吗？

    杨玄此话一出，如来眼皮跳了跳，但他依然没有说话。

    很快，崔觉的审判文书便出了，有黑鬼王与黑无常二人亲自押解着如来向着惩恶走去。

    “阿弥陀佛，施主，恩恩怨怨何时能了？”当路过杨玄之时，如来突然开口了。

    “今日便能了。”杨玄低沉道，“油炸之后，我会送你去轮回。”

    “虽然你已经达到准圣，生死簿之上没你名字，但你依然要承受轮回之苦。”

    “阿弥陀佛！”如来叹息，一副悲天悯人之象。

    “如来老秃驴，别装了，大家知根知底，就不必来这一套了。”黑鬼王冷哼道。

    说着，两人押着如来向着惩恶司走去。

    惩恶司内，一尊巨大的油炸鼎坐落在大殿中央。

    惩恶司内所有鬼差皆面露骇然，只见那尊油炸鼎之内坐着一位佛陀。

    那可是如来！

    他竟然真的被勾进地府油炸了，想想都让人激动啊。

    只见如来面色平静，没有丝毫波澜，任周身混油滚烫，业力缠身，他自巍然不动。

    但四周所有人阴差都能感觉到，如来正在承受巨大的痛苦。

    之所以能坚持住，是因为他佛门领袖的身份。

    他不能让佛门蒙羞。

    这是一场气运战！

    若是如来在地府面前低了头，那他佛门日后注定要矮地府一头，气运将流逝殆尽。

    “如来，不要撑着了！”杨玄低沉道。

    只要如来崩溃，他佛门自然落败。

    时间一点点过去，如来一直在硬撑。

    甚至，油炸如来的事已经传出了地府，传到了三界各处。

    所有人皆脸色大变。

    他们心中震惊，骇然无比。

    尤其是佛门僧人，个个面色惨淡，心中有种绝望的无助。

    地府竟然真的敢油炸如来。

    天庭之中，玉帝脸色苍白，他心中颤栗，如来的下场很惨。

    这让他想起了自己。

    当年杨玄发下宏愿，可不止要油炸如来啊。

    他玉帝也有份的。

    等杨玄腾出手来，说不定就要勾他玉帝灵魂了。

    “两位圣人，这玉帝我不想当了，我要回紫霄宫伺候道祖。”玉帝进入兜率宫，向着两位圣人施礼。

    “怎么？如来被油炸吓到了你？”元始天尊面色不善。

    当初捧他出来之时，他二人就不太满意。

    他毕竟是一位道童，心性狭隘了些。

    就算有道祖在背后给他撑腰，也终究眼界低了，有点鼠目寸光。

    现在更是已经被杨玄吓得退缩了，就连玉帝都不敢当下去了。

    “两位圣人，不是这样的，时间越长，我越感觉自己能力不足，不足以统率三界，还请二人圣人开恩，让我回紫霄宫伺候道祖吧。”玉帝开口道。

    “你想走，不拦你，天庭无主，再立一个便罢，但你要想清楚，通天教主可是在紫霄宫之内关着的。”此时，元始天尊低沉道。

    “前几日你也看到了，通天教主的诛仙剑阵直接将西方两位圣人困在了虚空深处，直到现在依然没有出来。”

    “而且，他应该是与那杨玄有点渊源，你怕杨玄，难道就不怕通天教主吗？”

    闻言，玉帝神色一震，他怕！

    谁不怕通天教主？

    对方的诛仙四剑稍微释放一点剑气，恐怕就能让他堙灭吧。

    “玉帝，你要知道，如今三界的局势对我天庭来说是一个千载难逢的机会。”老子捋了捋胡子，缓缓开口。

    “佛门二圣被困在虚空深处的诛仙剑阵当中。”

    “而佛门领袖更是被地府勾走油炸，灵山倾塌，西方教气运败坏。”

    “如此好的时机，难道天庭不该干点什么吗？”

    闻言，玉帝脸色一变。

    刚才慌了神，现在在两位圣人的开导下，他渐渐平静了。

    做了这么长时间的玉帝，虽然格局有点小了，但终究不笨。

    只是瞬间便想通了一切。

    在这佛门危急之际，他们只要轻轻一推，天庭道门便能水涨船高，气运暴涨。

    “多谢两位圣人提醒，在下告退。”玉帝深吸一口气，缓缓退出大殿。

    “真不明白当年道祖为什么要选择他。”元始缓缓道。

    闻言，老子目光一闪，赶紧向元始试了个眼色。

    他望向四周，脸色凝重，随后大手一挥，一道光芒出现，将整个兜率宫的天机遮掩。

    “按理说，我等受道祖恩惠，理应不能议论道祖。”

    做完这一切之后，太上缓缓道开口。

    “我认为，道祖是对其他人不放心，所以才将他的道统安排在天庭这个三界中心地。”

    “他在防备什么？”元始脸色一变，缓缓道。

    “不知道，但这无数年来，道祖似乎都在做一件事情，这件事情很神秘，就连你我都不得知，但我敢肯定，他绝对在做着这样一件事情。”

    “师兄，你把我绕晕了。”

    “总之，道祖有他自己的谋划，我等还是不要妄加猜测。”

    “师兄，一直都是你在猜测。”

    太上叹了口气，语重深长道：“师弟，你说当年道祖为什么反对我们重新开天。”

    闻言，元始天尊脸色大变，他猛然望向太上。

    “师兄，慎言！”

