    “在下还有事，便不在药生阁多留了。”

    萧逸拱了拱手，告辞一声。

    “好。”药生城主点了点头，大手一挥，道，“来人，将此次炼药大比的奖励取来。”

    “是。”药管家退去，不多时取了一个乾坤戒回来。

    药生城主将乾坤戒交于萧逸，笑道，“易霄小友，这是你的奖励。”

    萧逸点点头，接过乾坤戒。

    萧逸可没有半分客气。

    毕竟，他替药生城主炼了两颗丹药，一颗圣品中阶，一颗圣品巅峰。

    两颗丹药，若是找别的圣品炼药师来炼，代价可不小。

    “告辞。”萧逸拱拱手，大手一挥，收了余泰的尸体，转身离去。

    “萧逸小友。”药生城主笑笑，道，“若是日后有机会，大可回我药生城长住。”

    “我药生阁，必定扫榻相迎，无任欢迎。”

    在药生城主看来，如果药尊殿通缉余泰之事是假，那也是易霄自己该背的锅。

    而若那通缉令是真的，他此举，倒也好结交了一个出色的天才炼药师。

    一举两得，何乐而不为。

    萧逸快步离去，并未多言，一声冰冷气息，让得沿途所过，一众武者纷纷让路。

    药生阁内，一众炼药师、武者的目光，悉数聚集在这冰冷的背影之上。

    他们万万没想到，今日会发生这般事宜。

    先是冒出来一个名不经传的年轻人，一具夺得药生阁炼药大比胜利。

    随后，又当众击杀成名已久的药尊殿分殿主余泰。

    众人有些接受不了。

    但他们很清楚，易霄二字，从今日起，怕是会传遍药生城，乃至周遭大城。

    ……

    离开药生阁，萧逸往药尊殿分殿而去。

    他特地来药生城，其实便是位了任务而来。

    他来四方域的目的，本就是历练，从学教中接的大量任务，也是历练之一。

    他来药生城，可不是来游玩的。

    缉拿余泰，便是其中一个任务。

    5月前，余泰击杀药尊殿执法队，抢夺王品丹药，随后毁尸灭迹，此事确是属实。

    不过，这份通缉任务，并没有传到药生城附近的药尊殿分殿，亦没有大肆宣扬。

    余泰实力不弱，除非主殿派遣强者，或者一些实力较强的分殿直接负责人出手，方能擒拿。

    否则，等闲武者，根本奈何不了余泰。

    药生城，还有附近大城的药尊殿分殿，负责人不过是总执事头衔，顶天了圣境巅峰实力，根本捉不了余泰。

    故这份主殿的通缉任务，便没有发布到这边来。

    而同时，四方域药尊殿主殿方面，也一时派不出人手。

    上古八殿，虽分殿遍布中域，但面对数量庞大的各殿武者，各分殿的执法队和殿内武者，本就任务极其繁重。

    这也是为什么会有不少任务传到黑云学教的原因。

    至于萧逸特地要到药尊殿分殿一趟，先入了药尊殿，当了药使。

    原因便是他现在的身份是易霄。

    他易霄，只是猎妖殿武者，可无权管药尊殿的任务。

    故他先入药尊殿，便可执行药尊殿的任务。

    不过，此番他击杀了余泰，是以易霄的名义。

    所以，黑云学教的任务，是完成不了了。

    也不会得到任何的学教任务点。

    倒是将此任务交回药尊殿后，他以易霄的身份，能得不少药尊殿的任务点。

    “算了。”萧逸摇了摇头。

    “反正历练为主，学教任务不过是途径之一罢了。”

    萧逸这般自语着，不多时回到了药尊殿。

    刚回药尊殿，恰好遇到那中年总执事。

    “咦？小子，这不才刚走不久，怎地又回来了，可是遇到什么麻烦？”中年人问道。

    “没有。”萧逸摇了摇头，道，“后堂说话，可行？”

    这里是前堂，有不少其他的药尊殿武者在。

    “好。”中年人思索了一下，点了点头。

    来到后堂，萧逸大手一挥，乾坤戒中一道尸体抛下，正是余泰的尸体。

    “嗯？”中年人微微疑惑，待得看清尸体的面容时，霎时脸色大变。

    “这不是余泰大师？天啊，他可是分殿主之职，还是药生城城主府的座上宾，怎么死了？”

    “何人击杀的？”

    中年人紧紧地盯着萧逸。

    “我。”萧逸淡漠地回答一声。

    “你？”中年人一惊，沉声道，“易霄，你可是在耍本执事？”

    “你觉得我像在开玩笑吗？”萧逸沉声说道。

    “余泰乃是主殿通缉要犯。”

    “余泰大师是通缉要犯？”中年人瞪大了眼睛，“易霄，你在说什么胡话？”

    萧逸摇了摇头，“总执事，我实在没兴趣多解释，也懒得多解释。”

    “这是主殿的通缉任务，我已完成。”

    “我来找你，是让你上报此事。”

    “你若不信，便尽管传信去主殿，自会知晓。”

    上古八殿，各分殿间，都有传信亚圣器。

    “好。”中年人双眼一眯，“易霄，若是本执事发现你在说谎，休怪本执事对你不客气。”

    萧逸不语，自顾等待着。

    事实上，这中年人也不想想，既易霄能杀余泰，他又有何本事能对易霄不客气？

    中年人快步离去，走时，莫名做了个手势。

    萧逸见状，笑笑。

    如果他没有猜错的话，那手势，是药尊殿内的命令手势。

    他虽然初入药尊殿，不清楚这些命令。

    不过，他明显感知到，周遭有十数道隐秘的气息锁定了他，皆是药尊殿内的强者。

    原地，萧逸等待了一个时辰。

    一个时辰后，中年人再次回来，脸上表情已五颜六色，说不出的怪异。

    “竟然是真的。”中年人撇撇嘴，“易霄，主殿已传信回来，余泰之通缉令千真万确。”

    “此任务在主殿中存在，你既击杀余泰，便自动获得这份任务的奖励。”

    “奖励，我稍后会直接在分殿这里暂时调动，颁发给你。”

    “任务点方面，你是要记录下，还是直接换取头衔？”

    “足够功绩了吗？”萧逸问道。

    “刚好够，可换取执事头衔。”中年人回答道。

    “那便换吧。”萧逸点点头。

    “好。”中年人道，“那任务点我就不必记录了，稍后直接遣人替你处理晋升执事的手续即可。”

    “有劳。”萧逸答谢一声。

    ......

    第二更。