    第一千一百五十一章 三大流氓   

    这一刻，两人都迟疑了。

    世界上知名的高精度的芯片公司不多。

    

    除了希尔顿公司掌控的低通公司之外，他和六星是唯一少数能够制造出芯片的企业，而且三家芯片研究的方向都不一样。

    

    剩下的公司，没有其他公司能够打破他们三家的垄断，就算有研究芯片的公司，技术水平也有很大一个差距，最多能够捡一下他们不要次级的生意。

    

    也就是说，宋宁居然将主意打到他们的芯片身上了。

    

    这一刻，两人反倒明白了过来，宋宁这家伙想要搞出一块缝合芯片来，或者说用他们的芯片去再加工。

    

    毕竟之前大米手机芯片。

    是用的低通的芯片进行升级改造而成，现在大米跟希尔顿闹掰了，大米想要造旗舰手机来对抗希尔顿公司，只能是靠他们了。

    

    两人相互看了一眼，最终躲在角落嘀咕了几句。

    

    宋宁见状，也没有吭声。

    

    他相信这两个人最终还是会答应的，因为除了自己，他们根本斗不过希尔顿手机，他们也没有胆子去对付希尔顿公司和尼克斯。

    

    为了自身的利润，交出芯片制造技术又算什么？

    

    甚至在两人嘀咕的时候，旁边的索泥等公司也陆续站了出来，跑去怂恿两人。

    

    “乔不斯先生，李秉吉先生，现在可是咱们品牌的生死存亡时刻，你们不能再藏着掖着了！”

    

    “是啊，把手机芯片制造技术叫出来吧，没有关系的。”

    

    “李秉吉先生，您二位就别迟疑了。”

    

    听着周围各位老总的话，李秉吉和乔不斯都想骂人了。

    

    这帮人说的这么轻巧，交出去的又不是你们公司的技术。

    

    芯片技术他们公司研制了这么久，是过去两者的科技产品能够在其他公司占据优势的技术。

    

    可是现在跟希尔顿相比，这一切倒是不是那么重要了。

    

    果不其然，在经过议论后，乔不斯叹了口气，“行吧，回去之后，我会将梨子最新的芯片制造技术全部发向通浪。

    希望宋宁先生不要辜负我们的期望！”

    

    “还有，如果宋总需要的话，梨子可以替宋总的大米手机供应一部分芯片。”

    

    李秉吉点了点头。

    “六星芯片的关键技术也会发往宋先生手中，六星基础芯片也可以出售一部分给宋先生。

    希望宋先生能够给我们一个满意的答案。”

    

    宋宁眯着眼睛，笑容格外灿烂。

    

    “没问题，等大米打败了希尔顿手机后，手机市场就是我们的了！”

    

    宋宁很清楚，这两个家伙当然不可能将芯片的最新最核心的技术发给自己。

    

    顶多发一些次要，次等级的芯片技术，希望自己能够帮他们扳倒希尔顿手机。

    

    例如目前他们的技术精度可能达到了20-30纳米，给自己的顶多40纳米的芯片架构技术。

    

    不过没关系。

    自己也没有打算从这些吸血鬼手上拿到最关键的技术，更不可能的打算使用他们代加工的芯片。

    

    唯有自己的芯片，才能发展起来。

    

    凤凰芯片的研制已经达到了关键阶段，纵然有梁梦松这种专家，和官府大量科研人员的支持，想要弯道超车，追上低通他们依旧很困难。

    

    在宋宁大量资金的补贴下，所有的科研人员都日以继夜的工作着，研究着并没有任何的懈怠。

    

    可即使是这样，凤凰芯片也才堪堪做到了60纳米。

    

    所以送您这一次，主要目的就是从希尔顿公司拿到低通的芯片技术。

    

    还有梨子公司的M芯片技术。

    和六星公司的六星芯片技术。

    

    拿到这些技术，就算不是最核心和最先进的制造工艺，也拥有很大的参考性。

    

    要知道，以正常情况下，这些公司对华国的堤防程度，从来不可能将这些芯片制造技术提供给华国的公司。

    

    即使是一些落后的，过期的技术，他们都要藏着掖着，要不是这次要对付同样的敌人尼克斯，这些人也不可能会答应自己。

    

    在这些公司看来，华国只要老老实实成为芯片制造业的最末端，专门负责流水线成为他们公司的代工厂就行。

    

    在以往，他们牢牢把控最后一步工艺，只需要将华国代工厂生产好的芯片简单升级制造，再以极高的价格卖给华国。

    

    原材料华国的，制造在华国，就连卖也卖给华国……   

    前面的一大道工序，加上原材料等等产生的成本占了一大半，可利润却被这些芯片公司掠夺走了。

    

    面对这种变相掠夺财富的行为，官府很难阻止。

    这并不是加高不加高税费就能解决的，因为关税再高，成本也只会摊平在消费者身上！   

    纵然是知识需要付费，可这个代价已经远远超过了这个芯片研发技术的花费了。

    

    宋宁很清楚，在这个网络时代，这些芯片公司已经在电脑芯片上赚走了国人非常多的钱。

    

    而随着互联网时代再度发展，3g，4g导致便携智能移动端的到来，如果国人不能拥有一款属于自己的高端芯片，将会被赚走更多的钱！   

    达成合作之后，宋宁便没有再跟乔不斯这帮人继续逗留浪费时间了。

    

    很快，华国通浪研究公司大楼。

    

    在梁永城带着一大批学者加入研究公司后，通浪凤凰芯片技术和4g通讯技术开始突飞猛进。

    

    宋宁也直接要钱给钱，要人给人，直接给研究公司上了最好的条件。

    

    在一帮学者的努力下，凤凰芯片终于又达到了一次定的突破。

    到达了50纳米大小。

    。

    

    可经过实验机的安装后，梁孟松却有一点不满意，因为他发现从性能上对比来看。

    

    他们的凤凰芯片性能。

    虽然超越了市面上普通芯片，可还是略低于三大芯片公司的芯片。

    

    几人也清楚，大米三手机即将出现，其他材料已经准备好了，就差芯片这一项。

    

    “梁总，时间来不及了，要不然咱们直接用目前的凤凰芯片来用吧。”

    

    “虽然咱们目前的性能不如低通芯片。

    可有4g网络技术的优势在，我相信，用户们还是选择我们的大米手机的。”

    

    “大不了，等到后面技术突破了，咱们再升级新的凤凰芯片就行。”

    

    

    

