    砰！

    房门别水桶重重地砸穿，客栈老板和客人都被苏云吓了一跳。

    他们没想到苏云力气这么大，居然能把一桶水直接砸飞。

    老板更是大怒，骂道：“你...”

    没等老板骂完，房门被砸穿，他借着微弱的灯火，看到自己的女儿被按在床上，被一个男的用匕首架在脖子上，身上的衣服已经是扒了。

    老板和门外的客人都震惊了。

    他们被这突如其来的变故搞懵了。

    刚才说苏云是采花淫贼，现在发现采花贼在房间里头，那苏云刚才是发现了什么？

    显然是，否则苏云不会拿水桶砸穿房门。

    不过，来不及细想，眼下最重要的是抓贼救人。

    “抓...抓淫贼！”

    老板大怒，吼了一声，自己第一个冲进了房间。

    那个采花贼见门被砸穿，外面人又多，赶忙舍了老板女儿，自己翻身从窗户跳出去，又飞身上了房顶，然后踩着屋顶逃窜。

    老板和客人都是普通人，根本追不上那个采花贼。

    苏云自顾自地洗澡，根本不理会老板。

    不是他不见义勇为，而是刚才想当仁不让，却被诬陷为淫贼，这特么的，他才不管。

    反正那女的没有被玷污，也算是仁至义尽了。

    女子拿起被子裹住自己，老板让客人出去，又把他婆娘喊来。

    婆姨进了房间，大哭起来，女子也在哭。

    苏云自己洗完了澡，拿着衣服上了楼睡觉。

    出去报官的小厮回来了，衙门里来了几个公人，老板把事情细细说了。

    公人听完，感觉事情蹊跷，为何苏云能事先发现。

    所以，几个公人又到了苏云的客房外。

    苏云刚刚准备睡下，却又听到敲门声。

    开了门，公人和老板站在门外。

    “几位差爷何事？”

    苏云问道。

    那老板还指着苏云说道：“便是这厮，他第一个发现的，我怀疑他是同伙。”

    “还有旁边的几个，也可能是同伙。”

    公人看到苏云的时候，神色微变，恭敬地问道：“敢问阁下可是苏云公子？”

    苏云有些好奇，笑道：“我的名声已经到了雍县了吗？”

    确认了苏云的身份，公人马上说道：“苏公子诗仙之名，在下如何不知，此事定然是误会，打搅了。”

    公人恭敬地关了客房门。

    老板感觉奇怪，说道：“大人，这...”

    公人转头怒目而视，冷冷说道：“这位是大唐诗仙，大名鼎鼎的苏云，如何会是淫贼？你莫要乱说！”

    老板被公人一阵呵斥，搞得头昏脑涨，他搞不懂为什么？

    苏云？诗仙？

    老板根本没听过，他只是个做生意的。

    不过，从衙门公人的样子看，这个苏云是厉害人物，连衙门的人都怕他。

    所以，苏云不可能是同伙。

    这些衙门公人都是房玄龄和杜如晦挑选过的，知道苏云的身份，所以一听说是苏云，他们立马不再问。

    公人又问了老板和其他客人一些事情，那淫贼长什么模样之类的话。

    老板只说那淫贼身材中等，蒙着脸，看不清楚什么样子。

    公人无奈，又顺着刚才淫贼逃跑的路线看了一番，却发现屋瓦上看不出什么东西，也只好作罢。

    房间里，李世民问蔡新怎么回事，蔡新说有个淫贼差点污了老板的女儿，衙门的公人来抓贼了。

    李世民感觉奇怪，问道：“苏云当时也在？”

    蔡新点头道：“驸马在。”

    李世民更加感觉奇怪了，问道：“那淫贼还能跑掉？”

    蔡新无奈地说道：“那老板不知好歹，诬陷驸马是同伙。”

    李世民恍然大悟，这是老板自己的不对了。

    如果不是诬陷，苏云早就轻易将那淫贼拿下了。

    “罢了，这老板自作死。”

    李世民熄灯睡觉，蔡新却在门口守夜。

    第二天早上，苏云从房间里起来，黄强打了洗脸水过来，洗漱过后，到一楼吃早饭。

    仍旧是一碗羊肉面，就是调料不多，吃得不如长安城舒服。

    李世民和房杜三人也是羊肉面。

    在大唐时期，能吃得起羊肉面就算是不错了。

    李世民习惯了宫廷生活礼仪，虽然在小客栈里，吃起面条来也是慢条斯理，颇有帝王风范。

    房玄龄和杜如晦也是高官显贵，吃起来很讲究，一点一点吃，非常斯文。

    蔡新和苏云两人却不一样，稀里哗啦一阵，然后把汤喝完，吃饱了。

    看着李世民三个人还没有吃完，苏云笑道：“岳父大人，您这是要吃到天黑啊？”

    李世民抬起头，看了一眼苏云空空如也的大碗，吐槽道：“吃饭最能看到一个人的修养，你这一点不斯文，上不得台面。”

    宫里最讲究规矩，李世民跟着苏云已经变野了，但这吃饭的模样还是规规矩矩，他嫌弃苏云也是理所当然。

    苏云却笑道：“岳父大人，您是饱汉不知饿汉饥，富人不知穷人的日子啊。”

    “吃饭就是填饱肚子，像您这样吃饭还讲究的，是不愁吃穿的。”

    “您看看这满屋子的人，哪个似你这般吃饭？”

    仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    一个人如果连温饱都无法保障，说什么吃饭礼仪，都是有钱人的矫情。

    普通百姓一日三餐吃饱都是奢侈，大唐时期的百姓还只能一日两餐，三餐是王公贵族的特权。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    苏云看着为生计忙碌的百姓，忍不住叹息一声。

    李世民本来想嘲笑苏云，结果又被说了一顿。

    “行，你有理！说啥都对！”

    李世民抬头看了一眼旁边吃面的人，学着粗人的模样，稀里哗啦一阵把面条吃完了。

    房玄龄和杜如晦见李世民如此，他们也丢了架子，大口吃完了面。

    小二走过来收拾碗筷，旁边的一个锦衣公子从外面进来，坐在了旁边，对小二说道：“一碗面，多放点羊肉。”

    小二见到这位锦衣公子，立即十二分的小心，赔笑道：“许公子，您稍后，马上就来。”

    看样子，这个锦衣许公子是雍县的大人物，这个小二不敢得罪。

    许公子没有理会小二，而是漫不经心地打量着大堂，眼睛看似不经意地扫了苏云一样。

    李世民三人没有在意，房玄龄让小二上一壶茶漱口。

    小二答应了，马上上了一壶茶。

    小二放下茶壶想走，却被锦衣许公子教喊住，问道：“如何不见小娟？”

