    第394章含泪血赚

    解斯年手下的动作算不上快，他执着那柄纤长的刻刀，雕了足足半个时辰，木令才初初见了雏形。

    与那轮廓愈发清晰精致的桃木令牌相对，素衣青年的面色，一分一分苍白下去。

    小案对面的墨书远瞥见他的脸色，心下愧疚之意不禁越加浓重。

    ——要不，还是黄金两万两吧，万两好像也有点说不过去。

    墨书远如是想着，解斯年则对此恍若是浑然不觉，他捏着那柄刻刀，不紧不慢地细细雕琢着，待那最后一刀落下、木令成型，他面上已是惨白一片，不见分毫血色。

    “殿下，斯年……幸不辱命。”解斯年放了刻刀，对着玄衫青年勾起道灿烂又温柔的笑，递过木牌的手上带了细细的抖。

    “这真是……真是难为先生了。”墨书远目露赧然，忙不迭小心翼翼地接了那道“雷击木令”，将之放在掌中，细细端详。

    “解先生，我平日佩戴这木令之时，可有什么禁忌？”木令入手，墨书远的心头无端一震。

    那方小小的牌子上，仿若带着点奇特的暖意，微沉，却并不压手，也不知那是解斯年无意残留于其上的体温，还是雷击桃木天然而成的雷火灵蕴。

    而他手臂上颤着的那些青黑鬼痕，好似的确随着这木牌近身，微微松动了些许。

    墨书远惊诧非常地垂眸扫了眼，自己露在衣袍的那一截小臂，临近手掌处的鬼痕果然淡下了两分，这会看起来，已不似先前那般狰狞了。

    好厉害。

    他眼中滑过一线极浅的惊叹，心中对解斯年的敬意更上一层的同时，那股懊悔之意也是愈加的深。

    ——他当初就不该让解斯年进什么四皇子府！

    倘若之前江淮大水时，留在他身侧的是解斯年而非宿鸿，那墨君漓还焉有命在？

    这会子，他只怕早就化作江河之内的枯骨一滩了。

    他也……不必这般畏手畏脚。

    墨书远思索着绷紧了唇角，解斯年听罢，苍白一笑：“无甚禁忌，只是莫要坐到它便好。”

    “此外，殿下，此物须得配合着那百遍的《太上道君说解冤拔罪妙经》一同生效。”

    “您回府后千万莫要忘了此事，单凭一块木牌，驱除鬼气的速度，终究是慢了些。”解斯年道，藏在袖中的手指微动，悄然松了那引煞的诀。

    他方才为了装得像些，特意往自己体内打入了好些道阴煞，这才将脸弄成了现在这副半死不活的样子。

    至于墨书远察觉到的鬼气消散，不过是他趁机扔过去的阳煞，给他造成的微妙错觉。

    阳气本就专克鬼物，阳气盛极而结出的阳煞，自然也能对付鬼气。

    当然，他打出的阳煞不多，就那么一点，至多能让墨书远生出“鬼气开始消散”的感觉，真正要靠的，还是他身上那道天家气运，以及那百遍的《拔罪经》。

    解斯年唇边的笑意不由得越发温柔，看向墨书远的眼神也恍若是在看什么“绝世冤大头”、“隔壁傻儿子”。

    “先生放心，本殿记下了。”墨书远郑重点头，挥手示意刘管事奉上万两银票，眉头微蹙，“解先生，墨某今日出门匆忙，身上不曾携带多余银两。”

    “这里是白银万两，还请您暂且收下，待本殿回府开了府库，即刻便遣人另送两万两黄金过来。”

    “白银万两已然足够。”解斯年捂着胸口假意轻咳，虚弱不已地掐出个气若游丝，仿佛下一息便要魂归阴司，“殿下，莫要折煞斯年。”

    “先生为本殿雕此木牌，大耗心血，便是为先生奉上黄金万两，墨某仍觉心中不安，白银万两又如何能够？”墨书远摇头，满面肃穆，“先生，您且收着罢！”

    “殿下，您真是……”世上最好骗的冤大头啊。

    解斯年暗地里笑得肚子发了痛，脸上却仍旧装出那派心神大耗、无可奈何。

    他怅然万般地长叹一口，眼中倦意愈甚：“既如此，殿下，您还有别的问题吗？”

    “若无他事，斯年恐怕要失陪了。”

    “还有一事。”墨书远放轻了声线，眼底愧疚几乎要溢出来。

    ——解先生的身体都虚弱成这个样子了，他竟还有脸面要拉着他问事，当真……

    罢了，等他回了府，立刻便派人搜罗雷击木去吧。

    “先生，不知是不是墨某的错觉……墨某好像与我那七弟，气场颇有些不合。”墨书远敛眸，到底没忍住吐出了心底疑惑。

    “墨某打昨儿晌午见过他一面，便一直行了下运。”

    “您看，这是不是……”

    这还用问？

    这肯定是不合中的不合啊。

    解斯年闭着眼睛偷偷翻了个白眼，再掀开眼皮便已然化成了满目笑意。

    “殿下莫慌，这许是您今年正逢本命之年，多有下行之运，而七殿下却无此顾忌的缘故。”解斯年唇角微弯，毫不留情地捅出一记大刀，“若草民未尝记错，七殿下江淮赈灾有功，才得了陛下嘉奖，正是上行之运。”

    墨书远面皮一抖，膝盖忽的一痛：“先生不曾记错，七弟在朝，确乎是风头正盛。”

    “如是，便不稀奇了。”解斯年含笑颔首，“殿下正值失运之时，七殿下却行着大运，两相一撞，必然是上者更上，下者更下，这才显出了‘不合’之状。”

    “这样。”墨书远若有所思地搓了下巴，“那……先生，我该怎么做？”

    “有什么法子，能扭转我这下行之运吗？”

    “并无他法。”解斯年摇头，“殿下，斯年以为，那七殿下既行着大运，您便毋需与他硬碰，暂避其锋芒就是，以免折了自己的运道，得不偿失。”

    “左右那‘运势’二字最难琢磨，他既不可能一直行大运，您也不会整日倒霉若此。”

    “这倒也不失为一道法子……”墨书远闻言喃喃，他低头沉默了半晌，慢慢坚定了眼神，“好，那便依先生所言，暂且不去管他。”

    大不了，他先见了墨君漓绕道走，等他这股大运行没了，再动手收拾他。

    也不差这一时，他眼下还有的是东西要忙。

    墨书远暗忖，起身对着解斯年拱了手：“先生，今日辛苦您了，墨某叨扰已久，不便再留，先行告辞——先生，您好好休息，墨某自去，您不必相送。”

    “如此，便请殿下，恕草民失仪。”解斯年的声线飘飘忽忽，他仄歪在原处注视着青年的背影，直到那玄衣消失在相府尽头，方踉跄起身，挪回住处。

    大门一关，解斯年立时恢复了一派神采奕奕，脸上再不见半点苍白虚弱，麻溜提笔，书信一封。

    ——这一票，他们赚翻啦！

    ?  ?解斯年：含泪血赚二十一万两

    ?  

    ????  

    (本章完)

