    虽然天空中的乌云还没有散去，但是只要雷暴雨暂时停歇，钻石谷外的瓦纳哥加搜索部队必定会再次入谷搜索，

    山洞中的十三个人商讨之下，全都觉得布置陷阱、设置诡雷这些御敌措施越快越好，只有这样才能占据先机。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊仔细注意过钻石谷中的毒蛇种类，这些毒蛇基本以鼓腹巨蝰、犀咝蝰、眼镜蛇为主，并没有现比普通眼镜蛇毒性更加猛烈的眼镜王蛇。

    不过细想之下，罗昊也是明白了其中的关键，眼镜王蛇的主意食物就是与它相近的同类其他蛇类，所以在眼镜王蛇的领地中很少会有其他蛇类出没。

    即便没有眼镜王蛇，光是鼓腹巨蝰、犀咝蝰、眼镜蛇这三种毒蛇的毒液制作的陷阱，就足以令人胆寒了。

    山洞中的十三个人都是野外生存的好手，抓蛇全都是行家里手。不过考虑到那片草丛中危及四伏，贸然进入其中危险系数太大，所以罗昊让携带着“驱蛇布袋”的陈应天、卡斯沃、狐三进入草丛抓捕毒蛇，并且准备制作陷阱的材料。

    陈应天、卡斯沃、狐三进入草丛后，并没有急着先去抓蛇，而是先到油桐树边，砍下好些树枝，作为制作陷阱的材料。接着陈应天从中挑选出一段较粗的树枝，用刀把内芯挖空，做成一个木碗，然后在木碗边缘用刀刻下两道对称的凹痕，在凹痕中架上一小段树枝，如此一来，一个用来盛放毒蛇毒液的器皿就完成了。

    而就在陈应天拿着盛放毒液的器皿，跟着卡斯沃、狐三准备在草丛中抓捕毒蛇的时候，他的眼睛瞥见身边那棵树木一段翠绿色的“树枝”，这是一条善于伪装的非洲树蛇！

    非洲树蛇也算是非洲最常见的一种毒蛇，一般分布在撒哈拉以南地区，不过有那么一些“偷渡客”进入位于西非的瓦纳哥加也并不稀奇。

    陈应天缓缓向那条伪装成树枝，栖息在树上的非洲树蛇靠近。也许是感觉到了陈应天身上的雄黄，那条非洲树蛇立刻活动起来，想要逃跑。

    不过它刚把脑袋一转，陈应天便已经是探出手去，抓住了那条非洲树蛇的七寸，把它从树上拽了下来。

    在非洲树蛇不断扭动挣扎中，陈应天把架在器皿上的细树枝递到树蛇嘴边。强行撬开蛇嘴，把树枝塞了进去。

    树蛇一咬住细树枝。毒液便从它两枚细长中空的毒牙中渗出，滴入器皿中，在器皿底部形成薄薄的一层。把非洲树蛇的毒液榨空以后，陈应天甩手把蛇往草丛中一扔，重获自由的非洲树蛇飞也似的钻进草丛深处逃走了。

    陈应天、卡斯沃、狐三三个人抓住的第二条毒蛇，是一条五彩斑斓，颜色极其艳丽的犀咝蝰。犀咝蝰不但毒牙比普通毒蛇要长，就连毒液分泌量，也比其他毒蛇要多。

    犀咝蝰的毒液分泌量虽大。但是放大那个木碗中，还是只有薄薄的一层，并不太明显。

    陈应天、卡斯沃、狐三他们收集毒液是为了制作陷阱，而不是研究蛇毒，所以也就把几种不同的蛇毒混杂放在了一起。

    虽然每条毒蛇分泌出来的毒液有限，但是这草丛除了没过头顶的杂草外，就属毒蛇多。

    三个人忙活了大半个小时。总算是在那个木碗中收集了约五分之一的蛇毒。狐三估摸了一下，这些东西应该是足够用了，便直接带着其他两个人往回走，离开了杂草丛。

    因为如果继续往前，遇上进入山谷的搜索队的话，那事情就不妙了。

    而在陈应天、卡斯沃、狐三三个人收集蛇毒的时候。罗昊自己将林晓阳传给自己的钻石谷地图仔细查看一遍后，现在自己目前所在山洞左侧有块空地。

    原本罗昊认为那块空地会是绝佳的伏击地，但是当他真的看到那块空地的时候，不禁有些失望，那片空地是一片碎石地，满地都是石块、石子，跟罗昊自己想象中的伏击地有很大的出入。

    “这片碎石地虽然不适合制作陷阱。但是让狙击手占据制高点，把敌人引过来，然后利用诡雷进行杀伤，效果应该还是不错的。”

    朱致阳仔细地打量了一片四周的环境后，指着山坡上的石块，说道：“让狙击小组散布在这些石块背后，对搜索部队狙击，每三枪更换一个狙击位置，防止对方的火箭筒和迫击炮！”

    李毅峰、夜鹰、狐三全都是一等一的狙击手，朱致阳直接让他们三个人组成狙击小组，埋伏在碎石地附近的山坡上。

    在狙击组队员选择各自的狙击位置时，罗昊戴着其他人开始布置诡雷。

    从军火补给库离开的时候，罗昊带走了用伞兵包装了一包的反步兵地雷和手雷带走，这次罗昊把这伞兵包里的家伙什，拿了一半出来布置诡雷。

    把m18a1“阔刀”反步兵地雷装上遥控引信，设置成遥控起爆模式，然后在地雷半圆弧形的对敌面堆上碎石块，把地雷彻底掩盖起来，这样地雷不但可以被隐蔽，在引爆的时候，那些挡在地雷前面的碎石块还能增加地雷的杀伤力，届时那就不是普通的钢珠雨，而是钢珠雨外加碎石雨的复合攻击了。

    设置完反步兵地雷，罗昊又把手雷跟石块用胶布缠在一起，做成绊式诡雷。在钢丝绊线上抹上伪装迷彩，阻止绊线在空气中形成反光。

    虽然这种诡雷是最基本，但是罗昊认为用来对付瓦纳哥加的搜索部队是绰绰有余了。

    在碎石空地诡雷布置的差不多的时候，陈应天、狐三、卡斯沃拿着那个装有蛇毒的器皿回来了。

    几个人先把树枝，按照需要进行切割，然后用刀把树枝的一端削尖，抹上毒蛇，放在一边备用。

    把所有树枝都处理完之后，罗昊带着齐凡、陈应天返回从草丛通往山洞的必经之路上。将陷阱设置在草丛虽然隐蔽性够好，但是太危险，而且草丛面积很大，不好明确对方的行进路线，所以把陷阱设置在这条必经之路上，最为合适。