    “你怎么回来了？不是说永远都不回这个家了吗？”

    刘艳茹看着那张沾满血污的脸，脸上先是闪过惊喜和担忧，随即她的脸色又冷了回去，劈头盖脸就是一阵责备。

    她的表情变化非常快，要不是陈浩注意力放在她身上，恐怕都会被她这女人骗过去。

    翻脸比翻书还快，说得就是这种类型的女人吧！

    林杰愣了愣，然后深深吸了一口气，机械的转过头问林建宇：“爷爷，我父亲他们呢？”

    “他们已经先转移了！”

    “那就好，那就好！”

    林建宇回着林杰的话，一双眼睛却在他身上不住的打转，如果他没有看错，林杰是从战场那边赶过来的！

    林杰身上的气势，连他都感到惊骇，完全看不透，好像实力比他还强！

    而且林杰沾满鲜血，衣服也破烂不堪，很明显就经历了一场大战！

    身上的杀气浓烈得化不开，很明显就是刚刚才杀过人的，而且数量还不少。

    他盯着一眼林杰身上的衣服，满脸惊骇的问道：“小杰，刚才卢丘城内的那位神通境高手……该不会是你吧？”

    “公公，你该不会是在开玩笑吧？他就是一个废物！怎么可能是那位厉害的神通境高手？”

    林杰的眼睛有些湿润了。

    林建宇有些怒了：“你怎么能这么说小杰？”

    “他是我儿子，我为什么不能说他？你看看他，都什么样子，人家程琳以前还不如他，可现在人家都是掌门弟子了！你再看看他！一点出息都没有！”

    林杰闭上眼睛，朝半空中挥出一道弯月状的血红色剑芒。

    剑芒冲天而起，将整个卢丘城都映成了血红……

    林杰的爷爷林建宇，母亲刘艳茹，还有大伯全都呆愣愣的盯着那道血光！

    他们感受到了神通境武者的威势！

    “至少神通境中期吧！”

    林建宇有些不敢相信自己的眼睛！

    “是的，神通境中期！”

    “你怎么会成神通境中期武者？”

    林杰缓缓说道：“我在外面，碰上了一位高人，他收我为徒……”

    后面，他说不下去了！

    “真的？”

    林杰说谎了：“当然是真的！这身实力不会有假！”

    林建宇激动的问道：“那王家、田家那些神通境武者……”

    “都是我杀的！”林杰点点头。

    林建宇激动的喊道：“真是天佑我林家呀！竟诞出你这样的麒麟子！”

    就在这时候，林杰被人紧紧抱住了，怀抱很温暖，是他的母亲。

    他的母亲，没有他高，她的脸贴在他胸口，呜咽哭道：“太好了，我儿子有出息了，我儿子终于有出息了……”

    林杰右手握着赤血，左右高高举起，他有些不知所措，不知道应不应该将手放到母亲背上。

    他的确恨着他的母亲，可现在，他都要死了，心中仇恨，都消散得差不多了。

    “我就知道，你天赋很好，比你舅舅还好，你肯定会有出息的！”

    刘艳茹抬起头，看着林杰，眼神中充满了慈爱……语气中，也充满了肯定！

    这种肯定，让林杰感觉很“虚幻”！

    有些不真实。

    从小到大，他好像从来没有得到过母亲的肯定。

    在家族中，他大比第一时，他母亲告诉他，林家很弱小，林家的年轻一辈，根本没有上得了台面的年轻武者！

    在卢丘城里，他连续击败王家、田家的天才武者，她告诉林杰，卢丘城只是一个小水洼，他的实力根本不算什么。

    等他成为天云门年轻一辈弟子中的首席时，他也没见母亲有多高兴。

    因为天云门实力也不算强，连顶级势力都不是……他的母亲还列举了许多顶尖势力的天才人物，让他不要志得意满！

    “母亲，以前……好像不是这样说的！”

    林杰努力让自己的语气稍微平静些。

    他怕自己会忍不住哭出来。

    “我以前怎么说的？”

    “你一直说我不行……”

    刘艳茹忍不住笑了：“这你都相信？我就是怕你自满，才打击你的呀！”

    “那现在……”

    “你现在已经是神通境武者，这么年轻的神通境武者，整个大陆恐怕都没多少吧？看到你有出息……我很高兴！”

    说着，刘艳茹不停抹着眼泪。

    以前他是不懂，现在懂了，好像懂得有些晚了！

    “那你为什么骂为废物？”

    “我只是生气，白天你回来的时候，我其实挺高兴的……”

    很高兴？

    林杰回想起白天见母亲的时候，始终无法看出她母亲哪里高兴。

    有时候，林杰也在怀疑自己，自己是不是很蠢！

    “你性格就是太倔了，当时你只要说一点软话，认个错，我肯定就不会再生气了！”

    林杰有些不相信母亲的话。

    如果他的实力现在不是神通境，见到母亲，或许又会是另一番际遇。

    可他又觉得自己太过小人，不该这样怀疑自己母亲。

    他的母亲到地哪句话是真话，哪句话是假话，他都分辨不清！

    他知道，他的情商很低。

    哪怕以前在天云门，他的朋友也不多，和甄雅的关系，也是对方主动的。

    跟甄雅相处的时候，甄雅经常会嘲笑他是一个呆子，一个修炼狂，根本不懂女孩子的心思！

    女孩子的心思？

    女人的心思？

    林杰知道，自己有生之间，是永远没有办法弄懂了！

    赤血剑内，陈浩提醒道：“林杰，你的时间不多了！”

    陈浩听到了林杰的谎言，他肯定是不想死在家人面前。

    “我要走了！”

    “才回来，为什么要走？”刘艳茹不懂儿子这话什么意思。

    “我跟随师傅修行，这次听说林家可能有难，才赶回来的……师傅对我很严格。”

    说着，林杰低下了头，他不习惯说谎。

    “就不能宽限几天？”

    “不行，师傅真的很严格，我马上就要回去！”

    林杰真的不想死在母亲面前！

    “对，对！修炼才最重要！”刘艳茹看着自己儿子，立刻就让步了，她有些手忙脚乱的说道：“那你等等，我去给你收拾点东西，外面的食物可能不干净，还要带上一些礼物，带给你师傅的……不对，公公，你那里有什么可以送的吗？不需要太贵重，但一定要特别，要有意义的，小杰的师傅说不定是领域境强者，我们送什么，他可能都不看在眼中，要能表达心意的那种……”

