    “哥哥，对不起。”

    木绚音联系上木萧的一刻，她传来怯怯不安，又充满惭愧的柔弱意念。

    这里有神公主、水白兰、精灵女皇，以及一个灵命神存在，木绚音没有直接现身，只是通过祭坛的连接，在跟木萧进行悄然的交流。

    “绚音……”

    木萧真的是痛爱极木绚音这一个妹妹，但她这一次隐瞒了绯蒂的事情，实在不该。但木萧心中一想，明白她为什么要隐瞒。

    更知道木绚音这个丫头想打什么注意，如果真的给她拖延到继承者试炼开始，木萧确实不可能放弃试炼去找绯蒂圣女，因为一旦放弃试炼，那意味放弃木绚音，这是木萧无法承受的。

    所以，木萧这一段时间才不顾一切去杀神血继承者，又得罪了虫族，做了这么多事情，其实就是想尽快找回绯蒂圣女，一心一意专注在继承者试炼上面，把自己心爱的妹妹接回来。

    可是，今天他现自己妹妹这样欺骗自己，无比心痛和失落，但对木绚音这一个妹妹，他又生不出半点愤怒和怨恨。

    木萧是一如既往地爱着她，就像她爱着木萧一样。

    她的自私只是为了木萧，那木萧又怎么可能去怪责她。

    “哥哥，你别伤心好么？是绚音不对，你要骂我就骂我吧！反而这样我安心一点！”

    木绚音快要急哭了似的。

    其实她不想隐瞒这些事情，在她心中何尝不是有着满满的罪恶感，又有对双儿的愧疚，如今又让自己心爱的哥哥如此痛心，她真的不想为了这些事情伤害了所有人。

    “绚音，我没有怪你，只怪我还没有足够强大罢了。”木萧温柔安抚着木绚音，但又强硬无比，“绯蒂我是必须去迎接，无论眼前有什么难关。包括继承者试炼，我都一定会参与，把你接回来！”

    他的话语充满一股坚定，无人可以动摇他这一刻的决心。

    木绚音不想木萧去虚无深处，但知道自己哥哥决定了的事情，那必然会去做到底，否则他真的可能不顾一切，寻找更危险的方法完成他的事情，那样是自己最不想看见的。

    “哥哥，你进入虚无深处，那必须配合我行事，好么？”木绚音柔柔的道。

    “对你有没有影响？”木萧没有一口答应，而是问木绚音的实际情况，她可是代表了「神域意志」的总纲，不能做出逾越之事，如果这一件事情对她有影响的话，木萧宁愿自己一个人去独闯虚无深处。

    “有一些影响，但哥哥你放心，绝对不会是关乎性命的。”

    木绚音知道自己哥哥还是这样关心自己，一点都没有怪责自己的意思，顿时心间如同注满了甜腻腻的糖浆，浓浓一股温暖，直入心扉深处，至于那少少影响又有什么关系呢！最重要是……

    “我想听实际影响，不是一个模糊说法。”木萧口吻很严肃，如果木绚音给不出一个答案，他绝对不答应木绚音的条件。

    木绚音知道不说清楚的话，哥哥绝然不可能答应，只好老老实实的交代说道：“影响是我不能继续关注哥哥你的动向了，意识将彻底被神域意志屏障，除非我领悟出「神术总纲」十分之一，等于掌控「神域意志」十分之一威能，那我才能出来。”

    “原来是这样。”木萧安心了下来，觉得木绚音不关注自己是一件好事，如果一旦有什么危险，这小妮子一定会跳出来帮忙，导致她自己可能被「神域意志」惩罚，所以木萧不觉得这是对木绚音的影响，反而是一件不错的事情。

    “哼！哥哥你这个大笨蛋！”木绚音娇嗔的哼道。

    她一直心里只有木萧，自然清楚木萧有什么想法。

    木绚音关注木萧，其实是一种感情寄托，毕竟被封闭在一个没有任何温暖和空寂的世界，那是多么枯燥和苦闷，所以木绚音才一直关注木萧，便是不想失去这一股仅存的温暖。

    “绚音，我答应你，一定尽快迎接你回来，然后做哥哥的小新娘。”木萧一道蕴含无尽情意的意念，传去了木绚音心中，她哪里还有什么生气，只有盈满心扉的蜜意。

    “嗯。”木绚音愈温柔细语，“那我开始开启虚无之门，你注意等会虚无之门一开启，那就会有一股空间吸力，你不要抵抗，这是我引导的力量……哥哥，到时候我会给你一个大大的惊喜。”

    “什么惊喜？”

    “嘻嘻，这是秘密。”

    ……

    木萧和木绚音的意念交流很快，外面才过去不足一分钟时间，他手中那一团帝境灵魂才开始燃烧出一股汹涌沸腾的本源，涌入去了祭坛之中，隐若之间，一道巨大门扉漂浮在虚空，快要开启一般。

    “我进入虚无之处，可能要不少时间，莉芙这里交给你了。”

    “紫蝶等我回来。”

    “兰，我回来找你的。”

    木萧去了三道意念之后，巨大门扉开启了一线，顿时祭坛上那个帝境灵魂，瞬间耗尽了本源，消散在天地之间。

    果然，有一股吸力包裹了木萧全身，整个人被吸收进去了虚无之门。

    本来灵命神看见木萧被吸走，刚想出手的时候，现木萧没有抵抗，便沉思了起来，止住了出手的动作，按理木萧不应该这样冲动直接进入虚无之处，而且那一股吸力有些奇怪。

    灵命神暗暗的想。

    他绝对是想不到木萧背后，站住了一个神一样的妹妹。

    ……

    木萧相信自己妹妹，知道她不可能伤害自己，所以没有抵抗，直接被虚无大门吸了进来，进来一瞬间，虚无大门关闭，彻底断绝了神域的气息。

    进来了之后，木萧有些不解，因为这里完全没有了神域气息，返回去有不少麻烦，如果真的没有办法，那只能释放地球意志，寻找地球宇宙的方位，重返地球，然后再进神域。

    因为虚无深处连接每一个宇宙，找出地球的方位说难不难，说易不易，总比没有路回去的好。

    但木萧不知道木绚音安排自己来这里的有什么用意，那一个所谓惊喜，该不会是这一个小妮子的恶作剧吧？

    木萧摇了摇头，不去想其他事情，开始探测和打量周围的状况，准备找出一些痕迹。

    虚无深处，其实就是一个大混沌，养育出一个又一个宇宙，这里除了有无数凶险之外，还有无数好处，其中宇宙级神器就是在这里诞生。

    当然，危机和机缘是并存的，那就看看木萧自己有没有这样的奇运了。

    木萧眼前是一个朦朦胧胧的灰暗世界，没有任何鲜艳光彩，更没有什么优美风景，周围如同沙尘暴一样，无法看清远处的景象，灵魂意念都无法延伸太过深入，一旦深入就被吞噬、分裂、绞杀，又或者是深不见底，看不见探索的尽头，只能停止深入，否则灵魂意念一定被拖入一个危险之地，甚至说不定还会引来什么危险，为了安全木萧不得不小心翼翼地行事。

    而且，这里到处源泉法则确实太过混乱，简直不成一个系统，自身的本源法则，在这里一片混沌里，难以挥出百分之百的力量。

    甚至有重重狂暴的本源乱流，不断冲击过来，如果不是木萧有了一个帝境灵魂，又有出境界的力量，只怕直接就被乱流冲击致死。

    “在这里恢复都成问题，怪不得灵命神不愿意进来了。”

    木萧现自己的本源，不断在加快消耗着，他尝试通过吸收游离的能量进行恢复，但现恢复极慢。消耗和恢复不成正比，一旦没有能量补充本源的话，只有自我封印，或者离开这里，返回一个正常的宇宙世界，又在这里寻找恢复本源的神物。

    还好木萧拥有奇特的吞噬血脉，无论什么能量都能一口吞噬，炼化成自身最大本源。

    这里是不太稳定，但虚无混沌里有这样恶劣之地，那么肯定有精纯源泉的福地。

    只是木萧不知道为什么木绚音将自己安排在这里，难道这里有什么奥秘？

    想到了这里，木萧闭上了眼睛，释放自己心灵，感应一切，同时释放对绯蒂圣女的感情，双儿对她的思念，如一＂ｂo　ｂo＂涟漪扩散而去。

    唯有心灵力量是最神奇、最纯正，而且可以无视时间，跨越距离，有着巨大伟力。

    木萧的呼唤还包含了命运轨迹，引绯蒂圣女与自己，彼此的心灵共鸣。

    只要绯蒂圣女感应到木萧的心灵波动，那她就能从自我封印之中苏醒过来，反馈出她自己的心灵波动给木萧，从而依靠两人之间的心灵波动，到达彼此的方位。

    但木萧的心灵波动得不了回应，有可能心灵力量被扰乱，又或者还没有到达绯蒂圣女的所在区域，那只能换一个地方进行心灵召唤了。

    木萧正准备离开之时，有一只白如玉的柔荑，从他身后伸了过来，捂住了他的眼睛，传来一把俏皮又蕴含甜蜜，思念、浓浓爱意的温柔女声，“猜猜我是谁？”

    女子素手有着木萧熟悉无比的温香，她紧贴自己背后的玲珑身子，木萧绝然不可能忘记，因为她身子早就被木萧摸索清楚，最重要她是木萧最不可能忘记的恋人。