    勤政殿当天值班的侍卫连同侍卫长一并受了罚。

    因为颜欢晕倒是假的。

    何家出事，何侍郎被革职查办，何贵妃降了份位，以往与何家来往密切的人一个个都自危了起来，太医院里更是不会有冒死为颜欢做假证的人存在。

    何况，太子发话，侍卫也不敢再有任何懈怠，不论是去太医院请太医还是太医为颜欢诊治他们都是亲眼看着的，保证了过程的公开透明。

    是不是真晕，太医一看便知道了。

    跪久了精力不支是真，但还没有到晕倒不省人事的地步。

    太医检查完就去给太子回了话，汇报了检查结果，太子面无表情的下令，叫颜欢继续跪着，同时派了人在一旁守着。

    陛下亲自罚的人，他可没有叫起的资格。

    否则便是逾矩了。

    在被扣着肩膀跪下来时，颜欢心中的恨意和不平远远超过了身体带来的疼痛。

    她恨这个封建的时代，恨偏听偏信偏心的最高决策者楚皇，恨外表温润如玉实则心如毒蝎心狠手辣的太子，更恨那个曾经惊艳了她让她崇拜向往的女战神！

    原著里何贵妃一派都没有这么惨过。

    如果不是颜素要上街，如果不是颜素多管闲事，如果不是颜素伤了何文远，如果不是颜素被偏爱……那这一切根本就不会发生！

    归根到底，颜素的存在是多余的！

    上天让她穿越到这个时代，便是为了让她将未来的文明传播到这里，什么女战神，什么镇国公主，镇国长公主根本就不应该存在！

    如果大楚王朝这个剧本只能有一个女主角，那必然是她，也只能是她！

    ……

    听到颜欢继续罚跪的消息时颜素正在院里纳凉，半夏在一旁给她剥荔枝，还有两个宫女在身后扇扇子。

    “她以前也这么蠢吗？”颜素发出了灵魂一问。

    木香：“……”

    半夏：“……”

    隐于暗处的三七：“……”

    空气安静了须臾后，木香道，“回殿下，二公主以前如何，奴婢印象也不是很深，奴婢专程查过，很多人都和奴婢有着一样的感受，大家对以前的二公主并没有什么特别深刻的印象，只知道有这么一个人……二公主的形象鲜明起来是从去年开始的……”

    “去年发生了什么？颜欢身上发生过什么离奇古怪的事情吗？”颜素说着，眼神微变。

    她想到了另一种可能。

    木香一愣，“殿下是怀疑……”

    “被恶鬼附身”或者“中邪性情大变”这些都在嗓子眼乱撞，但实在太匪夷所思了，木香也怕吓到自己的殿下，便没有说出来。

    木香神色逐渐变得凝重起来，她以前还真没往这方面想过。

    颜素幽幽地吃着半夏刚剥好的荔枝，眼神看着天空的飞鸟，看似神游天外，可说出的话却让在场的人都后背发凉。

    她道：“一个人突然变得陌生，变得无所不能，让所有人都感到意外，这正常吗？又或者，她不是变得陌生了，她根本就不是颜欢，而是另一个人，是不是这一切都合理起来了？”

    看我们颜素宝贝多聪明~~

    终于上了写文开始只听说过却没上过的新书榜~^-^

    感谢每一个收藏点赞投票打赏留言支持我，支持我们颜素宝贝的小姐姐！

    写了好几年，但其实网站的规则我从来没搞懂过，有时候甚至连自己的推荐位都找不到（宛若智障）

    一点点小小的进步，都是大家一起努力的结果，感谢大家鼎力支持！

    接下来还要一起进步吖^w^

