    “尹姑娘，你还真是不容易啊！”灵平安感慨着。

    “小女还算是幸运的……”尹明秀低着头说，她回忆起了自己一路上见过的一个个同学。

    她想起了去年，自己回家省亲时，看到的当年和她在一个学校时意气风发的学姐，在田间背着孩子插秧。

    时光抹去了她旧年的风光，留下的是点点斑斑的痕迹。

    学姐看到她，非常惊慌。

    几乎立刻就扭过头去。

    她也想起了，今年新罗的‘汉城娱乐公司’推出的最新女团：美少女时代。

    这个女团里，就有着她在平壤学校时的班长。

    仅仅只是因为一次考核没有达标。

    曾经叱咤风云的班长，便成为了舞台上唱跳的偶像。

    尹明秀看过她的舞台。

    虽然惊艳，虽然夺目。

    但……

    班长的眼中，已经没有了光。

    她失去了名为希望的宝物，沦为了工具。

    赚钱的工具！

    于是，尹明秀忍不住动情的道：“特别是能侍奉公子……这将让小女子终生难忘！”

    能服侍这样的大人物，能在他面前讲述自己和新罗的故事……

    能让他记得有这么一个来自新罗的少女，名叫尹明秀。

    能让他知晓新罗的苦难。

    这是多么幸运的事情！

    又是何等光荣的事情！

    对新罗来说，仅仅只是将‘新罗的苦难上达天听’这种事情，就已经是成功！

    因为，这意味着，政策的倾斜，哪怕天平只是稍微向着新罗一点，都可以让无数人受益。

    灵平安听着，却以为尹明秀只是在恭维自己，也就没怎么放在心上。

    新罗人嘛，就是这样的。

    他想着方才从尹明秀讲述中所知道的事情。

    在尹明秀嘴中，他知道了她的故事。

    一个来自新罗南方的一个穷苦小山村中的女孩，怀揣着天下大同的理想，一路上，通过自己的努力和勤奋，逆流而上，最后考上了新罗最好的大学：新罗王立大学。

    接着，顺利的拿到了毕业证，并获得了新罗外交部的聘用，最终派来帝都，从事着服务生这样看似简单，实则相当于外交工作人员实习的工作。

    她改变了自己的命运。

    也改变了她家人的命运。

    而在尹明秀的讲述中，他也知道了，新罗人民的困苦。

    这可比从前上学的时候，课本上几句简单的描述，要来的立体和深刻。

    同时，灵平安也知晓了尹明秀的烦恼。

    她为新罗的未来而忧心忡忡。

    为着她的国家和家乡的前途而担忧。

    这就让灵平安对她刮目相看。

    家国情怀，总是能让人共情！

    所以，灵平安也很难得的开动了自己的脑子。

    “尹姑娘，听完你的介绍……”他对尹明秀说：“我大概知道新罗的问题所在了！”

    新罗的问题，在于资源匮乏，人口却越来越多。

    同时，整个新罗的经济，都严重依赖于来自联邦帝国的补贴和援助。

    但，新罗本身的造血能力，却又严重不足。

    这也是没办法的事情！

    一则，这是自然环境决定的。

    新罗王国多山，没有什么资源。

    二则，新罗离天堂太远，大夏太近。

    对大夏联邦帝国这样的巨无霸而言，仅仅是存在本身，就是对周围一切国家的噩梦。

    没办法！

    联邦帝国！

    这可是秦陆称之为‘利维坦’的怪物国家。

    在有史可查的过去两千八百四十多年中，大夏就一直是一个自给自足的国家。

    什么叫自给自足？

    就是自己可以生产一切自己所需要的任何商品。

    同时可以在自己的国土内，找到任何自己需要的资源。

    经济完全在自己内部循环。

    对外依存度……

    不说没有吧。

    至少，大夏帝国人民就很喜欢来自各国的种种土特产。

    扶桑的牛肉、暹罗和锡兰的大米、香蕉、榴莲。

    但这些东西都只是点缀。

    有很喜欢，没有也没关系。

    而且，自身就有着大量可以产出这些商品的地区。

    来自外邦的进口，只占到了本土贸易额的零点几。

    然而……

    大夏本身廉价的工业品，却摧枯拉朽的进入各国。

    根本没有人是大夏工业品的对手！

    即使，大夏工人工资是邻国的十几倍甚至几十倍。

    但，其产品的售价，依然远远低于外邦自己生产的产品。

    就更不要说那些高精尖的技术产品了。

    在这方面，大夏帝国横扫天下。

    小国哪怕举全国之力，去发展某一个产业，也不可能竞争的过。

    此乃非战之罪。

    实在是钞能力太过厉害！

    有钱便能为所欲为！

    同样一项技术，大夏可以同时开几百个课题来研究。

    即使百分之九十九点九的人失败了，还是能有一个人成功。

    而其他人，顶天了，压下一切，也最多只能搞几个相同规模的课题组。

    这根本就没得玩！

    更要命的是，大夏的产业，一直是在自己内部转移。

    就像最近这几年的新的产业升级。

    便是将那些老的工厂，搬去北周、南周、西宋。

    那边的地方，早就建好了全套配套设施，就等着本土的大爷们把工厂搬过去了。

    而在老工厂搬迁的同时，新的智能化精细机器，已经全面铺开。

    江城市在十年内，就从密集型重工业，完成了向高科技精密制造的转型。

    什么是利维坦？

    这就是利维坦！

    在这样的怪物身边，根本没有人玩的过。

    也就是秦陆，靠着闭关锁国，才能勉强挡住联邦帝国的工业倾销。

    而联邦帝国也无意喊着什么自由贸易去砸开他们的国门。

    毕竟，对外贸易那三瓜两枣的，真没什么人看得上。

    联邦帝国的国民经济中，进出口只占到了不到五个点的份额。

    整体，还是维系着几千年的传统。

    内循环，自给自足。

    所以，无论是大同派还是共和派，都不可能为了这么点蝇头小利，让自己的形象沾上血。

    君子喻于义。

    他们追求的是理想和信念。

    所以，联邦帝国有《对外贸易平衡法案》。

    根据这个法案，联邦帝国会对所有贸易逆差来源国进行补偿性援助，以协助各国稳定经济，维持财政健康。

    又有专门针对周边邻国的《睦邻友好经济协作法案》，每年都会拨出专门的预算，来援助、补贴各国的相关产业。

    更有着《紧急灾害救援法案》，专门对各国的天灾进行援助。

    今年南洋飓风，联邦帝国就从南周和北周，调运了上千万吨的谷物，送到了南洋各国，建立起了‘食物银行’，以免受灾人民挨饿。

    但这些措施，其实都是输血。

    授人以鱼不如授人以渔！

    可是，各国的产业，怎么可能打得过在联邦帝国市场养蛊长大的各个巨无霸？

    所以，这是死循环。

    灵平安揉了揉太阳穴，他忽然想起了一个事情。

    他记得，自己好像有一个客人，乃是一个外邦人。

    一个外邦的打金工作室的成员。

    搞正规产业，新罗自然是不行的。

    公平竞争下，谁玩的过有钞能力的联邦帝国财团？

    但……

    服务业呢？

    新罗如今力推娱乐业，就是不错的选择嘛。

    此外……

    他们可以大力发展网游产业！

    打金工作室搞起来！

    电子竞技搞起来！

    只要形成产业，就有就业。

    有就业就有经济，有经济就能解决问题！

    就像太祖所说：天下一切问题的根源在于经济，解决经济问题，就可以解决一切问题！

    所以，联邦帝国无比重视就业。

    大同派和共和派，都有着自己的再协助就业委员会，编列着庞大的部门来协助失业工人再就业。

    主要是进行技能培训。

    地方上的名人，倘若想要竞选，就要进入这些委员会，做出成绩，才能让人知道，才能有资格被推荐为候选人。

    而电子竞技和打金工作室，只要能赚到钱，也是就业啊！

    黑猫白猫，只要能抓老鼠，就是好猫！

    正好……现在，噩梦传说公测在即。

    灵平安深感，这个虚拟现实网游的市场前景是无比巨大的。

    新罗人只要提前布局，就可以通过打金换取外汇。

    而联邦帝国的土豪那么多。

    随便从他们指缝漏一点出来，就可以满足新罗的经济发展的资金来源了吧！

    虽然可能解决不了太大问题，但至少可以改善一点吧？

    这样想着，灵平安便道：“尹姑娘，我和你说一个不成熟的建议啊……”

    尹明秀立刻抬起头来，看着自己面前的这位公子：“您请说……明秀恭听！”

    “你听说过，我国即将公测的‘噩梦传说’吗？”他问着。

    尹明秀一听，立刻下意识的咽了咽口水。

    “果然是上国大能啊！”她想着。

    她一个字也没有提噩梦空间，但这位公子却是直接洞悉了她的心思，一口就说出了她的目的。

    “听说了！”尹明秀压抑着自己的激动：“我听说……那是一个无法想象的……奇迹！”

    灵平安想了想自己在游戏里的见闻。

    栩栩如生，如临真实的游戏副本。

    还真是个奇迹！

    他点了点头，道：“确实如此！”

    “噩梦传说的潜力是很大的！”他道：“尹小姐若是有心，可以回去和贵国的相关部门报告……筹建起专门的对策工作室，将一部分精力转移过来！”

    “我相信，以贵国人民的勤劳与善良，必定是能得到成功的！”

    打金嘛，机械式的重复就好了。

    没什么技术含量。

    盯着一个副本刷上几十回，总能刷到钱。

    尹明秀听着，咽了咽口水：“您的意思是……我们可以向皇室申请加入公测？”

    “这样……真的可以吗？”她不太确信。

    那可是噩梦空间。

    从文大使描述的情况来看，那是一个大能满地爬，超凡不如狗的奇迹之地！

    新罗小国……

    恐怕，没有多少符合资格的人能够加入其中。

    而文大使向她描述了一个恐怖的场景。

    数十年后……

    随着大批扶桑人在那噩梦空间中成长起来。

    他们将跨过海峡。

    他们会在新罗肆虐。

    就像几百年前一样，屠刀架在新罗人的脖子上。

    乡村化作废墟，城市化为灰烬，人民流血万里。

    即使是大夏阻止了他们。

    但……

    倘若扶桑比新罗强盛。

    那么……

    新罗的未来，必然是一片黯淡。

    我们的子子孙孙都要生活在扶桑人的阴影之下。

    这是噩梦！

    作为一个从小就被灌输了‘决不能输给扶桑’的思想的少女。

    尹明秀自然也恐惧着那个未来。

    灵平安却是笑起来：“你们申请就是了！”

    “一个游戏而已！”

    “我想皇室也不会从中作梗！”

    “毕竟，新罗与我国，怎么着也有着两三千年的香火情！”

    在灵平安想来，大夏皇室，是不可能拒绝新罗的合理要求的。

    毕竟，新罗，那可是自称‘商之后、汉之臣、唐之妾’的国家。

    自诩为‘中原嫡子’的家伙。

    在舆论上，有着很大的影响力。

    卿大夫议会里，更是长期存在着一个亲新罗的卿大夫代表组织。

    新罗在帝都的游说团体，也是势力不小。

    不然，新罗人怎么拿到那么多援助的？

    也正是靠着这些援助，新罗如今早已经实现了粮食的自给自足——联邦帝国每年以内部价格，向新罗提供数百万吨的重油和上千万吨柴油。

    其价格基本上就是友情价。

    靠着这些廉价的能源，新罗实现了农业机械化和现代化。

    连能源都能近乎白嫖。

    区区一个游戏的公测名额，怎么着也能拿到吧。

    但……

    灵平安那里知道，自己的话，落在尹明秀耳中。

    却等同于是默许和支持了。

    你们申请就是了。

    申请吧，有我的面子，会批准的。

    皇室还会从中作梗？

    皇室不会从中作梗！

    我说的！

    “太谢谢您了！”尹明秀感激不已的拜谢着。

    “客气什么！”灵平安笑了起来：“再说，我也只是提了一个微不足道的建议罢了！”

    在他看来，自己人微言轻，这个新罗小姑娘也是如此。

    这只是两个年轻人私底下的闲聊罢了。

    哪能真的影响上层？

    就算影响到了，也肯定和他们无关。

    只是上层也有着这样的想法罢了。

    想着这些，灵平安就又道：“对了，过几天，噩梦传说的公测发布会，我已经受到了邀请！”

    他看着尹明秀，问道：“尹姑娘要是有兴趣，我可以带你过去见识见识！”

    尹明秀一听，千恩万谢起来：“多谢公子！多谢公子！”

    此刻，她感觉，自己此生恐怕衔草结环，也难以报答这位上国公子的大恩大德了！

