    第22章 3D区不能没有蒂法，就好像西方不能没有耶路撒冷

    “学姐你说。”

    江凡夹了一块糖醋排骨，正美滋滋的啃着。

    牙齿对着排骨上的肉用力一咬，鲜汁慢慢溢出，简直越咬越有味道。

    就连排骨都让人忍不住吸溜一下。

    看着江凡吃的这么开心的样子，林嘉欣很满意。

    对于一个厨艺人来说，这就是对她最大的褒奖。

    “吃的还习惯吗？有什么需要我改进的地方？”

    “没有啦，学姐做的菜非常完美。”

    “嘻嘻，那么我有个不情之请。”

    “学姐你就说吧，不用拐弯抹角。”

    江凡放下碗筷，很认真的在听。

    林嘉欣则是深呼吸了一下，整理了语气，柔声说道：“是这样的，我直播的粉丝都想看你，我能不能播一些你的日常呀，当然，不会很麻烦你的呢，每天花一点点时间就行。”

    她双手合着放在右边脸蛋，闪烁着那卡姿兰大眼睛，一副可怜楚楚的娇羞模样。

    这也是没办法，每次开播，直播间粉丝都不想看她，只想看江凡。

    她还纳闷，不知道为什么，难道美女主播不香了吗？

    粉丝们给的回答也很干脆：美女主播多得是，哪里看不是看，雷神只有一个啊！

    所以，她就来拜托江凡。

    虽然说，这也许会对江凡造成一些困扰，毕竟江凡现在可是灵管局的工作人员。

    身份可不是一个普通的大学生那么简单了。

    “可以啊，你要愿意，都可以跟我出去播，我们播一些除灵的。”

    江凡正愁怎么和她说，没想到她就先说了。

    这不是刚好？

    还能卖个顺手人情，何乐不为呢。

    “耶！真的吗？真的可以吗？”

    “真的。”

    “太好了！”

    二十多年了，林嘉欣还是第一次这么开心过。

    站起身来手舞足蹈。

    你跳它也跳，这个世界真奇妙。

    看的江凡有些眼花缭乱。

    心想，学姐真拿我当自己人呀，一点都不掩饰下？

    又或者说，根本掩饰不住！

    “那我们什么时候开播？”

    林嘉欣已经迫不及待的准备开播了。

    她这几天直播拿到的钱，比他以前打工半年多还赚呢，甚至多得多。

    学姐能有什么坏心思呢，她只是想赚点小钱，养活自己。

    “今晚上，我要去除灵，你要一起吗？”

    江凡还有两个任务没完成。

    调查隆区煤矿山鬼窟。

    三天内击杀100只邪物。

    白天的话要除灵太麻烦，它们都躲着，晚上的话可以。

    “好呀！那太好了。”

    林嘉欣也直播了一段时间，她知道，要是江凡肯带她去除灵，她必火！

    因为晚上十点是宵禁的时间，出去直播肯定能火，许多人都想看看深夜的外面是什么样子，但被咔嚓的概率也会很大。

    金钱的诱惑能让不少主播飞蛾扑火，总是会有人存在侥幸心理。

    所以灵管局和各大平台也不准主播出去作死直播。

    但是江凡不同，本身就是灵管局的特殊工作人员，可以不用在乎宵禁的时间。

    上次就是在宵禁的时候去隔壁灭尸鬼。

    突然，林嘉欣感觉到江凡的目光在她身上扫射。

    “有事吗学弟？”

    她知道江凡没有恶意，要不然这么多天了也不会无动于衷。

    “你的体能怎么样，毕竟我们可不是去游玩。”

    江凡虽然能保护她，但她也要走和跑啊。

    总不能我扛着走吧？

    “放心吧学弟，学姐我可是练过的！”

    林嘉欣拍着她那饱满的胸脯保证道。

    她每天都有保持训练，虽然量不大，但是身体素质确实不错。

    看到江凡那不信的眼神，甚至还挥动着拳头，给江凡打了一套虎虎生风的拳法。

    也许在别人眼里，这套拳法确实不错。

    但是在江凡这种级别的人眼里，这就是‘歹徒兴奋拳’。

    不过这也证明了她身体条件确实不错，不会太累赘。

    江凡不是还有一张道具抽奖券吗，准备抽个道具试试。

    “你先去准备吧，出发的时候我叫你。”

    说着江凡就准备继续去练习风后奇门。

    但是被林嘉欣给叫住了。

    “学弟，我还有个事情想问你。”

    “你说吧，没事。”

    “上次在杭泽大学的女寝，是不是你救的我？”

    此言一出，江凡愣神了。

    因为在新闻采访中，钟国威已经把那起事件归功于江凡的‘师父’。

    媒体也报道了这件事情。

    怎么她会这么问？

    难道她看出什么了吗？

    “你怎么看出来的？”

    江凡也不回答，反问道。

    “因为那天你和我说话了呀，我就听你的声音很耳熟，然后在电视上看到你使用金光咒后，我就确定是你了，不过你不要担心，咱可是守口如瓶的哟。”

    林嘉欣还露出了一个可爱的表情。

    江凡叹了口气，他觉得这个学姐到是很聪明，许多事情猜的都八九不离十。

    不过这样也好，他可不喜欢带一个猪队友。

    俗话说，不怕神一样的对手...

    “嗯，你明白就好。”

    江凡看了她一眼，想说什么，但还是算了，就回了自己的房间。

    不过林嘉欣确很开心，没想到啊，她两次都是同一个人所救，而且学弟还能给她带来收入，这个学弟真不错！

    她在想怎么才能伺候好江凡，死死的抱住这根大腿。

    以后发家致富就全靠江凡了。

    想到这里，她哼着小调，刷碗去了。

    而回到房间的江凡，正在提取有关‘隆区煤矿山鬼窟’的资料。

    因为江凡拥有杭泽市的最高权限，可以登录资料库直接查看，不需要找钟国威申请。

    只不过手机查看确实比较麻烦。

    资料上面明确写着：

    事件发生在一年前。

    龙战科有小队已经完全调查过，是因为黑心老板让矿工加班，并且超过了宵禁的时间，加班的动静似乎吸引到了夜狼凶灵的注意。

    最后导致了这起煤矿坍塌事件，死亡15人。

    煤矿老板现在都还在牢里蹲着呢。

    而且已经煤矿封锁。

    看上去算是明了，但系统既然有这个任务，那里面必定有鬼。

    因为地方在郊区，江凡提前让灵管局送了一台车过来。

    灵管局的工作人员也没多问，一辆黑色，有专人加持改装过的轿车已经开到了江凡别墅的车库。

    房间里，江凡使用道具卡抽到了一张‘护身符’。

    护身符：可佩戴，如有邪物近身，会发出阵阵波动提醒佩戴者，并能阻隔非实体的邪物入侵。

    一切准备就绪，江凡就开始打坐。

    晚上十点。

    宵禁的时间。

    “噹噹噹”的敲门声出现在林嘉欣卧室的房门。

    “学姐准备好了吗，差不多到时间了。”

    “来了来了。”

    说完，里面传来一阵脚步声。

    打开门，一个靓丽而又干练的身影走了出来。

    为了不拖累江凡，她换上了劲装。

    这可让江凡眼前一亮，好家伙，这感觉、这身材，啧啧，和最终幻想里的蒂法差不多呀。

    众所周知，3D区不能没有蒂法，就好像西方不能没有耶路撒冷。

    在最终幻想的游戏中，也是也是一个很能打的女性格斗角色。

    “怎么样，不错吧？”

    林嘉欣还转了一个圈，修长细嫩的大腿，纤细柔软的腰肢，甚至还有腰窝，全方位展示了什么才叫完美身材。

    “不错，走吧。”

    “今天咱们去哪呀。”

    “到了你就知道。”

    ?  ?新人新书求推荐票，求月票，各种求，谢谢大家支持啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

