    宁州，宁丹城，属于刑圣的小院里。

    金左使满脸悲愤、不甘地看着刑圣：

    “大哥，这事儿就这么算了吗？”

    自己的儿子被人所杀，但是自己却连复仇都做不到，这种感觉真的太难受了。

    金左使心里憋屈得要死。

    “当然不可能就这么算了，敢杀小锐，那小子必须血债血偿！”刑圣面无表情道：

    “刀圣不都说了，只要对那小子出手的人，不超过他一个大境界就行。”

    “可是，大哥，之前跟着小锐的赵刚就是七品后期的实力，但都死在了那小杂碎手里，只高过那小杂碎一个大境界的人，真的能杀了那小杂碎吗？”

    “赵刚只是普通的七品，比起那些真正的天骄来，他差远了！”刑圣沉吟着道：

    “我记得红甲军里面就有一个战斗狂，名叫方元，在七品内鲜有敌手。

    “这样，你去找一下他，让他找机会出手斩杀那小子！”

    “好！”金左使点头应下，他也反应过来，比起那些顶尖天骄来，赵刚确实要差很多。

    而刑圣所说的这个方元，他也有所耳闻，这就是他们宁州的顶尖天骄之一。

    这是一个天生的战斗狂，仿佛为战而生，为人杀伐果断、手段狠辣，曾经有过一个人单挑三个七品后期，并斩杀的战绩。

    “大哥，那陈书言呢？他一而再再而三地挑衅我们宁州，完全不把我们宁州放在眼里，不把你放在眼里，难道就这么放过他？”

    沉吟一下，金左使又开口问道。

    “陈书言···青山城···”刑圣手指敲击着桌面，沉吟道，“要对付陈书言，对付青山城，事情就没有那么简单了！

    “陈书言要死，但是不能死在我们手里。

    “这样，正好这段时间我们宁州北部的异兽蠢蠢欲动，想办法把它们引到落日山脉。”

    “大哥，我记得北部的异兽可是有一头实力接近二品的兽王，实力达到三品的异兽也不在少数。

    “要把它们从我们宁州北部引到落日山脉，不会发生意外吧？”

    金左使反而有些担忧起来，觉得这做法不妥。

    “要杀陈书言，要覆灭青山城，只有北边那只兽王以及那些强大的异兽才有可能做到。”刑圣道：

    “有我在，不会发生任何意外的，你放心着手去安排就行！”

    “好，大哥，那我就先去找方元了，先安排方元去杀那个小杂碎，然后我再想办法将北边的异兽引到落日山脉。”

    “去吧！”

    刑圣点头。

    目送金左使离去，他的目光就转向了江州的方向：

    “刀圣，陈书言，这次我就先收点利息，给你们一个小小的教训！”

    ······

    金左使很快就到了红甲军的营地。

    “好！”

    “好！”

    “方队长威武！”

    刚一进入营地，阵阵喝彩声就传入了他耳中。

    循着声音，金左使很快就看到了不远处营地空地中央围着的一群人。

    外面红甲军的战士围成一圈，正在疯狂地欢呼、喝彩，而在人群中央则正有两个人在战斗。

    更准确地说，是有一个人正在疯狂揍人，而有一个则在不断挨揍。

    揍人的那人身材并不算高大，但是却给人一股精炼之感。

    最主要的是，他身上弥漫着一股十分疯狂的战意，且这股战意随着他出手正在不断增强。

    而随着战意增强，他也好像感觉到不到疲倦一般，出手越来越狠，整个人越来越兴奋。

    不用说，金左使也知道，这人就是他要找的方元了。

    很快，和方元战斗的人就被他一拳砸在脑袋上，砸得头破血流，从而晕死过去。

    “吼！还有谁？还有谁？”

    而方元则是双手不断锤着自己的胸口，疯狂叫嚣。

    这一刻，方元的战意达到了巅峰，而周围的气氛也达到了巅峰。

    一个个红甲军战士也被他疯狂的战意感染，仿佛打了鸡血一般，疯狂喝彩。

    “好，很好！”金左使满意地暗自点头，“小杂碎，我倒要看看面对方元，你是不是还能嚣张得起来！”

    待到周围的气氛下去了一些，金左使就远远向着方元招了招手。

    作为红甲军的一员，方元自然是认得金左使的。

    很快，他就带着疑惑到了金左使身前：

    “左使大人，你找我？”

    哪怕面对金左使，方元也是不卑不亢，只是略微躬身以示尊敬。

    “对！有点事情，需要你去办一下！”金左使点头，直接说明来意：

    “我想让你帮我去杀一个人！”

    “什么人？什么实力？”方元接连问了两个问题，不是什么人都值得他出手的。

    “对方叫姜天，境界在八品初期。”金左使说出了姜昊的信息。

    “才八品初期？”方元先是一愣，接着眼中就是近乎溢出来的不屑，他直接拒绝道：

    “左使大人，你找其他人吧！”

    别说八品初期，就是七品巅峰，他都要看看对方到底值不值得他出手，他才会出手。

    就好像刚刚那个人，境界和他一样是七品巅峰，可是在他手下根本没有一点抵抗之力。

    而八品初期，那不是纯纯在浪费他的时间吗？

    他甚至怀疑，这左使大人，是不是故意在拿他寻开心。

    “你先听我把我说完。”金左使接着道，“这个姜天虽然才八品初期，但是他的实力却远不止八品初期，甚至是七品后期都不是他的对手。

    “最主要的是···他是刀圣的弟子！”

    “刀圣的弟子？”方元总算有了一点兴趣。

    “对，刀圣的弟子。”金左点头道，“刀圣放话，凡是对姜天出手的人，只要不高过姜天一个大境界，那哪怕杀了姜天，他也不会追究。

    “由此可见，姜天的实力绝对不差，否则刀圣也不会放出这种话。”

    “左使大人，哪怕他是刀圣的弟子，可是境界摆在那里，他的实力应该也强不到哪里去，我就懒得去了。”沉吟一下，方元还是拒绝：

    “要不我给你推荐两个我们红甲军里面七品巅峰的好手吧，有他们出手，也绝对可以斩杀这个姜天！”

    “方元，我堂堂左使，征询你的意见，那是给你面子！”见自己说了这么多，方元还是拒绝，金左使的面色陡然冷了下来：

    “现在我给你两个选择，去，还是不去？你自己说！”

    “左使大人···我···我去！”金左使的气势压在自己身上，方元只能不情不愿地答应下来。

    又要浪费我几天时间，真麻烦。

    他默默吐槽。

    ······

