    第五十九章黑雾怪人的交易

    “不虚此行啊。”看到骑着坐骑而来的小刀，不少人眼冒星星。

    当然，更多的则是望向这只巨大威猛的坐骑。

    太拉风了。

    太羡慕了。

    要不是小刀刻意亮出宠物和名字来，已这些玩家的等级，根本就看不到一点，全是？？？。

    “宠物？这坐骑竟然真的是宠物？”有玩家看到，下意识的叫了起来。

    隔壁王妈不可能看不见，不过他的脸色可不怎么好啊。

    第一眼，他就爱上了！

    太爱了，太爱了。

    三百万，值啊！

    就是因为贵，才只有自己，嗯，个别几个人能买的起的。

    这样才显得牛掰啊。

    可是现在，让这个小刀的家伙一个人牛掰?却让自己成了观众？只能喊666.

    这在隔壁王妈来说，根本接受不了。

    但是更没脸上去询问购买的事情。

    此时这里的玩家，有三大盟的，也有一些自由玩家，这些自由玩家大多数都是现实中衣食无忧，有些小钱钱的。

    他们可没有顾虑，直接围住了小刀问东问西。

    于是，三大帮的玩家也有人忍不住过来了。

    混到现在，不少玩家感觉底薪一千也就那么回事了，反正过来也不算违反合同。

    小刀这次很亲民，给大家介绍着，这就是宠物，王犬，也可以当做坐骑。

    当然，王犬不是现编，而是小刀现起的称呼，总比猎犬听上去更加高大上。

    新起的名称自然不算是骗人。

    他直接给大家介绍，这宠物升级和玩家消耗一样的经验，而且吃肉食之类的比玩家要消化的快，也就是说，只要提供充足的食物，宠物会比主人升级更快。

    不仅如此，宠物最大的优势时，每五级获得技能栏，不需要技能书之类的，直接必然领悟技能。

    这就是宠物的优势。

    至于劣势方面？有吗?

    反正小刀绝对没有，一点点也问题不大。

    既然问题不大，就没有必要介绍了吧。

    围观的玩家兴奋无比，不过一谈到价格，顿时一个个蔫了。

    三百万现实币?

    我的妈啊。

    现实中一套房，还是不错高层。

    若是一两万的，这里不少人咬咬牙，十万的话，买了，也有几人会考虑，但是三百万啊。

    只能羡慕的看着。

    只有理智，他们便不可能购买。

    “这绝对是狩猎，追猎的好帮手啊，要是能领悟加速的技能就更好了。”由于自持身份没有靠近，但是军刺也是表情连连变化，他也心动的不得了。

    就这样，时间飞快过去，那边黑色漩涡的阴路倒计时终于结束了。

    黑色漩涡稳定了下来。

    只见一股浓郁的黑雾从漩涡中涌出，扭动了一下，凝结在一起聚成人形成了一个大活人。

    看上去颇为阳光的年轻人，身穿长袍，看上去挺酷的。

    “很多人啊，好久没有看见这么多的活人了。”年轻人阳光灿烂的一笑道。

    随后他望向了隔壁王妈，带着微笑道：“幸运而弱小的年轻人啊，就是你获得了遗物啊，那么留下的馈赠就属于你了，也算是对曾经的友情有了一个合适的结局。”

    这让隔壁王妈眼睛一亮，连忙上前来道：“什么好东西。”

    还不由露出了得意的笑容，一百五十万的付出，可不要让我失望啊。

    阳光青年带着笑道。“不过，我们的规矩，没有免费，但是可以成本价购买一件。”

    “这个自然！钱对我来说问题不大。”隔壁王妈自信的一笑，用着比较谦虚的语气道。

    “那么，弱小的活人，我来选择三样物品，必然你能使用，或者很快就需要用到的！”

    “嗯，还真是麻烦啊，很难找到你这么弱小就能使用的物品了。”

    阳光青年微微皱眉。

    “这个逼装的有格调。”有人小声嘀咕着。

    “现在弱小，很快就会强大起来。”隔壁王妈大声道。

    “很有自信的活人啊，很不错，这就是活人的激情啊。”阳光青年的手伸入黑色漩涡中，似乎寻找着什么。

    竟然足足等了十多分钟。

    大家都等急了。

    阳光青年才松了一口气道：“终于找到了，没想到我还有这么低档的商品。”

    “又在装逼了，npc也喜欢装逼。”又有人小声嘀咕着。

    不过大家的目光都望了过来，看着阳光青年的手从黑色漩涡中收了回来。

    拳头涨大的竟然有正常人的十倍，仿佛一个大锤，勉强从黑色漩涡中收回。

    伸开巨大的手后，露出来三样物品。

    一颗血色的豆子，一个不知道才来的黑色小牌子，还有一只怪物的雕像。

    大家一看，竟然属性全部清晰的显露了出来。

    那颗血色的小豆子。

    嗜血藤（种子）：一种食肉类植物，成熟后，八十级的战士也很难从其攻击中活着逃离。价格：100铁币。成本价：10铁币。

    提示1：只要有足够的血肉，能飞速生长到了80级而没有任何瓶颈。

    提示2：经过特殊炮制，滴血认主后不用担心反噬，哪怕你只有一级。

    提示3：种植后，无法移动。

    “八十级？我靠！”仅仅一看这种子，又有人卧槽了起来，如今最讨厌的就是升级瓶颈，这个八十级前没有瓶颈啊。

    羡慕啊，嫉妒这颗种子啊。

    “培养起来花费绝对不少，我们穷鬼看了也是闲的。”有人苦笑，立即引起了大家的赞同声。

    第二样，一个小牌子，不知道什么质地，但是上面布满了诡异的纹路。

    护命魂牌：滴血后认主，认主后死亡，灵魂将会被吸入魂牌中保存下来。

    价格：500铁币。成本价：50铁币。

    提示1：灵魂保存下来，等级清零，可以已阴物的身份重新修行，也可以寻找尸体还阳，或者用珍贵的宝物重塑身体。

    提示2：仅能使用一次。

    提示3：仅限npc使用。

    这小牌子，第一眼小刀就激动了起来，心脏忍不住的剧烈跳动，带回现实中使用，自己不就多了一条命了，但是提示3一出，只能苦笑。

    随后目光放在了第三个物品上面。

    这个雕像是其中个头最大的，足有一米七多高，要不是那手掌变大了十倍，还无法抓起这玩意。

