    希戈特突然间停下了喋喋不休的夸张的话语，他转过头来，直直的盯着她。

    然后便听见燕初渺说。

    “毕竟，他就是那么看着我的。”

    随着她这句话落下，只听见咔嚓一声，她目光看去，看到了被希戈特掰断的扶手。

    那扶手挺粗的，差不多就婴儿的手臂那么粗，但此刻就这么被他给掰断了。

    “他看了你多久？”它的话语骤然阴沉了下来，没有了任何夸张的话语，只是一双眼眸格外的阴翳，甚至透露出几分嗜血的残忍。

    就像是沉眠的狮子，忽然间因挑衅而睁开了眼睛，他沉寂在暗处，盯着那不知天高地厚的猎物，已磨好爪牙，准备随时给予致命的一击。

    “他出现了多久，大概就看了多久。”燕初渺语气依旧不变，如果忽略她眼里那一闪而过的杀意的话。

    她话语刚落，希戈特噌的一下这样的起来朝门口而去。

    “你要去做什么？”稍后燕初渺的话，让他停了下来。

    去杀，人！

    这三个字到了嘴边，硬生生被他给止住了，她刚刚阻止他的行径，应该是不喜欢粗鲁的人。

    所以他不能表达的过于直接。

    “非常抱歉，我突然间想起我还有一件重要的事情要去做，我得先行离开了。”

    燕初渺看出了他的心思，微微点头，“那你去吧。”

    有了她这句话，希戈特杀气腾腾的离开了。

    —

    燕初渺在傍晚的时候看到了奄奄一息，可以说，只剩下一口气的克鲁斯。

    克鲁斯真的被揍的很惨，身上各种伤痕叠加着，可以说，没有一处好地方。

    此时他已经出气多，进气少，随时都可能会彻底的嗝屁。

    燕初渺目光漠然的看了好一会儿，半蹲了下去，将一颗漆黑的药丸，顺着他微微张开的唇缝扔了进去。

    克鲁斯岌岌可危的生命，以最快的速度稳定了下来，并且在逐步的恢复中。

    目睹一切的元一号有点儿纳闷了。

    自家这冷血无情的速度，什么时候变得那么善良，还专门过来救人了。

    就在他准备询问的时候，燕初渺将好不容易恢复了半条命的克鲁斯又揍了一顿。

    当然不可能用手，她手里拿着一根，不知道从哪捡来的木棍。

    这一顿结结实实，将人凑的可惨了。

    在这方面，她很经验的，甚至是专业，她清楚地知道人体什么地方打起来最疼，那真真是让人疼的恨不得立马去死。

    不到几分钟的时间，克鲁斯看起来比刚刚还要惨。

    眼看着人要断气的时候，燕初渺这才停下，她蹲下了身体，又喂了一颗黑色药丸，进了克鲁斯的嘴里，再一次将这人的生命保全。

    空间里准备开口的元一号彻底的沉默了。

    果然他家宿主就是不适合善良，善良这两个字，和她压根就没有半点关系。

    凑完人，心情终于舒畅的燕初渺离开了。

    她向来奉行一句话，有仇即报。

    之所以忍着，不在白天动手，纯粹是为了任务。

    毕竟……做人明面留一线，其余的可以交给暗地里去做了。

    —

    克鲁斯是在第二天才被人发现揍了一顿的。

    他足足昏迷了一天才勉强醒来，醒来之后瞪着个眼睛，好几天都说不出一句话来。

    等过了五六天，才终于能说出话来了。

    别人问他怎么了，他只说被一个魔鬼给打了。

    他清楚的记得那天发生的所有事情。

    自己在回家的路上，忽然被什么东西给套住了，紧接着就是一顿胖揍。

    那个揍他的恶魔，真的是下了死手，是想要他的命，没有留任何的余地。

    最后他被揍的奄奄一息，甚至可以感受到生命的流逝了，恍惚间，他似乎看到了上帝。

    然而就在这个时候，不知道谁给他吃了东西，他感觉自己渐渐活过来了。

    他以为自己得救了，没想到迎来了第二波摧残。

    而这一波更恐怖，等结束的时候，他感觉自己离咽气就只有一秒了，但是他又被救了。

    他的说法让其余人面面相觑，完全不知道该怎么开口。

    克鲁斯坚持着寻找那个伤害他的恶魔。

    可是一连找了许多天都没有任何线索，他只能勉强放弃了。

    —

    另一边燕初渺早已经离开了玫瑰小镇。

    她并不打算将自己的重心放到克鲁斯这里，其主要原因是因为她并不怎么想见到那个人。

    希戈特是跟着她的离开的，这人很执着，几乎每天重复一遍，问燕初渺能不能答应，即便被拒绝了，也不气馁半分。

    只是在跟了三天后，他突然依依不舍的跟燕初渺提了离开。

    看得出他是真的不愿意走，可是又有不得不走的原因。

    燕初渺点头，随便摆了摆手，看起来毫不在意的样子。

    这让希戈特失落了，最后希戈特是一步三回头的离开了。

    —

    在希戈特离开之后，燕初渺一路往南边而去。

    那边正好是吉娜莱所在之地。

    按照元一号的话，在靠近女主的地方，更容易触发新的任务。

    正好，她现在也没有什么感兴趣的事情。

    只是在过了三天后，她便感觉有人在跟着自己。

    而这跟着自己的人正是前几天刚离开的希戈特。

    明明可以光明正大的跟在自己身边，现如今却要偷偷摸摸的。

    这一点让燕初渺有点难以理解。

    他这是有什么特殊的癖，好吗？

    不过既然那个人不愿意出来，她也就装作全然不知的样子。

    —

    一路走来燕初渺遇到了不少的人。

    可以说，完全不用担心那个任务。

    只是这样一来，被她拒绝的人也就不少了。

    不是所有人在拒绝之后都能接受的，总有几个恶心的渣子不甘心。

    他们的恶意燕初渺自然感受到了。

    燕初渺在一个傍晚，被他们拦住了去路。

    对方看起来挺友善的，话语尊敬，没有半点强迫的意思。

    “美丽的小姐，我们真的是太仰慕你了，可以给我们一个和你共进晚餐的机会吗？如果不行的话，那我们大概要伤心好多天，我想美丽的小姐，你是不会拒绝的吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一张～

    —

    下个月我要认真更新啦，每天三张ヾ(′?｀。ヾ)

