    “死角是什么意思？”

    这个问题没有得到回答。

    软胶战舰说完之后就突然加速，往另外一个方向飞去。

    琳也让攻击石追着它飞了过去，不过它的速度比琳的石头稍微快了那么一点，当攻击石在软胶战舰后暴露出自己的身形之时，琳再次看到了爆炸的火光。

    它被微型机械炸的粉碎，而爆炸并没有波及到软胶战舰。

    一般来说是会波及到的，但微型机械在这次攻击之中稍微控制了一下火力，使得爆炸变得威力小了一些。

    琳对这个‘死角’的意思很感兴趣，当然死角这个词是琳翻译出来的，刚才凝胶生物的意思就是它对微型机械来说是一个看不到，探测不到的……东西。

    为什么它会这么说……琳觉得很奇妙。

    不过……它也不是让琳对它们停止攻击，只是说不要利用它们而已。

    既然如此，那就以后再管这个问题好了，琳决定还是先把微型机械给……解决掉好了。

    想着，琳对市长说道：“那么，差不多要启动所有的火力进攻它们了。”

    “等等……”市长说道：“它们有了一些新的想法，它们在判断要不要做那个事情……这个好像很难……”

    每当市长显得不太懂得怎么描述的时候，琳就会进去它的梦境里看一看，在梦境里，很快琳就得到了信息。

    ‘必须要行动，必须要启动，不能再等待，不能再遵守，开始全面启动。’

    这些信息基本就是这样的……它们好像在下什么决心的样子，另外琳还看到了很多……有关于琳攻击石的资料信息。

    这些资料信息记载了琳的大多数的攻击石的大小，还有攻击方式，以及距离和躲藏位置等等，还包括了要怎么击毁这些攻击石。

    击毁的方式很简单，在这里的描述是……‘不停地攻击’。这表示……它们真的只有一种攻击方式么？

    好像并不只是这样而已，琳这里的信息还有更多的，它们‘否决’了很多攻击方式，认为只能够使用一种方式进行攻击。

    通过市长知道它们在想什么这点还挺有趣的。看了一会之后，琳决定还是先不要使用全力来攻击它们。

    但是得要把那团黑雾给消灭掉再说。

    想着，琳醒了过来，然后对市长说道：“你的部队先不需要行动。”

    “什么？”市长说道：“你还是想决定自己行动吗？你到底有……多少部队？”

    “很多。”

    在说完这个词之后，琳再次将注意力转向了飘浮岩石的虚空之中……琳的确还有不少的部队。因为琳在之前的一段时间内，将许多的飘浮岩都改造了。

    有些只是在上面安装了一个发射装置，有些则是改造成了能够移动的要塞。

    有些，则完全改造成了一个活生生的……兵种。

    不过不管哪些，琳都叫它们做攻击石，这些石块之前差不多损失了一千个，不过琳还有……一千个。

    这些石头基本全是改造自原本没什么生物栖息的地方，主要是这些石头内部完整比较坚固，有生物居住的则大多数都比较……‘柔软’。

    这次的攻击就不是单纯的测试而已了，是以纯粹的把微型机械的黑雾团炸光为目的。

    那么。就开始……射击！

    当琳进行这个决定的时候，耀眼的光辉再次点亮了……黑暗的虚空。

    更多的攻击石在不同的角度对微型机械的所在展开了射击，而这次微型机械也几乎是在同一时间展开了反击。

    没有等到被击中之后。

    一道道光芒在飘浮岩之中闪过，片刻之后，琳就接收到了一部分攻击石被毁灭的消息。

    还有一部分的攻击石则能看到眼前用于做盾牌的石头一块接一块地炸开，很快这爆炸就轮到了自身的所在。

    它并没有进行躲避，而是在爆炸轮到自己之前疯狂地倾泻出所有的爆弹，将它们全都投向微型机械。

    在琳的攻击石继而连三地炸开之时，机械雾团的表面也绽放出了无数轰鸣。

    耀眼的光辉就像是一张张巨口般，每次爆炸。都会吞噬掉大量的机械，它们很明显地在迅速地减少。

    原本整个巨大的团体已经被爆炸啃噬的残缺不全，再加上无数的弹幕之雨接连而至，这个机械雾团再过不久就会彻底消失。

    琳已经不再让任何攻击石暴露。每块攻击石都躲在数百块或者更多的飘浮岩之后，为的就是在对方打中自己之前将所有的储藏爆弹给打完。

    在这种攻击之下，琳总算看到了微型机械采用了之前未使用过的反击方式……

    它开始拦截琳的爆弹。

    那些闪烁的光芒瞄准了向它们飞来的弹幕之雨，顿时在机械雾团周围的空间亮起了无数的爆炸光辉。

    每一个爆弹在击中雾团之前就和闪光对撞，并在虚空中炸开，这种绚丽的闪烁在雾团周围持续不断。看上去就像是虚空中的烟火一般。

    在这种拦截之下，琳发现已经很难有爆弹接近机械雾团了，这也让琳感到很奇妙，为什么要到现在才进行拦截呢？

    之前它们可是完全不拒绝任何飞射过来的东西的。

    也许微型机械感受到了真正的威胁，它们认为这些爆弹的确能炸光它们。

    那么，就按照它们所想的继续行动吧。

    琳让一块攻击石启动了特别的爆弹，这颗爆弹从攻击石中飞射出去，急速地飞向目标，看上去和别的爆弹一样，也在快飞到目标时给拦截了下来，在虚空中爆炸。

    ‘轰——’

    它的爆炸声在琳的思绪中响起的那一瞬间，机械雾团的动作忽然变得……‘迟钝’了起来。

    拦截用的闪光发射频率瞬间变低了数倍，大量的爆弹顿时飞向了雾团的所在，在它的表面亮起了耀眼的光辉。

    这个东西还挺有用的，果然能够让它们在瞬间‘发愣’，虽然只能持续一小会，但足够让大量的爆弹飞过去了。

    那么，就使用解决脑灵的方式……来让这团黑雾消失吧。(未完待续。)

