    寝宫外，一名容貌清秀，身穿素衣的女子缓步走来，只见那名女子眼中毫无感情色彩，如同冰冷的机械一样。

    “你是谁？”

    秦轩拉着林静走出寝宫，对那名素衣女子问道。

    大秦皇宫有禁军看守，戒备森严，林静的寝宫外还有林云辅派来的秦卫，在如此守备力量下，眼前这个女子竟然能无声无息的出现在寝宫外，说明她绝对不是一般人。

    “十六岁，三级轮海境，在这凡域中倒也算是一个绝世天才，只不过到了外面，便泯与众人了。”

    听到素衣女子的话，秦轩面色凝重，一眼便看出了自己的年龄与境界，这是什么能力。

    不过秦轩也发现，自己的天道神体与帝龙血脉等，这个素衣女子并没有看出来，说明这个女子的恐怖也有限。

    “我乃皇级势力洗颜古派的大长老伏绮兰。”

    皇级势力？

    古荒域宗门都是按一流二流三流分级，什么时候有皇级势力了？

    想到这里，再回想刚才这素衣女子所说的话，秦轩突然醒悟。

    “你不是古荒域之人？”

    秦轩面色凝重，看着眼前的素衣女子问道。

    “没错，这只是我的一道化身，我修炼化身之法，三千化身于红尘中历练，今日受到她的血脉刺激，这道化身也随之苏醒。”

    伏绮兰面对秦轩的疑问，点了点头，然后对二人解释道。

    三千化身于红尘中历练！

    到底是什么恐怖的功法需要如此修炼！

    “那你来到这里想要做什么？”

    秦轩继续问道。

    “我要收她为徒，她的血脉高贵，不应该在这小小凡域中沉沦。”

    “你的意思是，要将她带出古荒域？”

    “是的，我知道你们二人情根深种，但是洗颜古派只收女弟子，就连杂役也都是女子，所以我只能带她入宗门，但是你若想要离开古荒域的话，我也可以将你带出。”

    伏绮兰语气平淡，对着两人说道。

    听到伏绮兰的话，林静握住秦轩的手微微发力，秦轩明白她的心意，她修炼本就是想能一直陪伴自己，而不是为了什么大道和力量。

    “若是我们两个都不想离开呢？”

    秦轩周身气势凝聚，语气平静，却如同火山爆发的前奏。

    “那我便只能强行带走她，等她到了宗门后，自然便知道我的苦心。”

    “这位前辈，我修炼只是为了能跟上他的步伐，能一直陪伴在他的身边便已知足，其余种种，我都没有想过，更何况这里是生我养我的地方，就算再贫瘠，我也不会离开这里。”

    林静站出对伏绮兰说道，绝美的脸庞上满是坚定的神色。

    “此地是凡俗沉沦之地，你的血脉高贵，追求大道才是你应该做的，等你步入皇境的那天，天下间的男子任你挑选，又何必执着于一个凡夫俗子。”

    “在我心中，天下间的男子，都不如他！”

    “幼稚！看来是这凡域的环境限制了你的眼界，也罢，等你到了宗门，自然会懂。”

    素衣女子伏绮兰已不愿再多费口舌，只见她一步踏出，原本只有天罡境的身体，瞬间爆发出强横的气势，且不断攀升。

    天罡境！

    ………

    轮海境！

    ………

    通天境！

    在秦轩两人震惊的目光中，伏绮兰几个呼吸间便跨越六大境界，一步通天。

    轰隆隆！

    当伏绮兰入通天境后，气势还在不断攀升，而这时天空中突然黑漆漆的劫云遍布，其中滔天雷光闪烁，一条条雷龙于云层中翻滚腾跃。

    伏绮兰感受着天空中充满毁灭气息的劫云，眉头微皱。

    此方天地间自有规则，伏绮兰的境界已经超出了通天境，自然会被天地排斥，如果伏绮兰继续停留在古荒域，这具化身一定会被天劫毁灭。

    所以伏绮兰不再废话，伸出手朝着林静抓去。

    此刻对面的秦轩二人，只觉得面前的伏绮兰恍若绝世女皇，周围磅礴的威压袭来，两人连反抗的心思都升不起来。

    眼看着林静的身体飞向伏绮兰，秦轩猛咬舌尖，顿时灵台清明。

    “给我放手！啊！！”

    帝龙虚影浮现，紫金色的龙鳞浮现身体每个角落，万丈帝龙真身出现在虚空中，朝着伏绮兰轰然撞去。

    吼！！

    龙吟声震天，眼中冷漠无情的伏绮兰此刻竟也出现了一丝惊诧的神色。

    只不过秦轩的所化的帝龙真身，还未冲到伏绮兰的面前，就被一股滔天伟力压在地上。

    轰！

    烟尘弥漫虚空，万丈帝龙真身消失，秦轩身上的龙鳞破碎，浑身染血，被伏绮兰狠狠地压在地上。

    秦轩双手撑地，鲜血顺着手臂流下，但他依旧死死用力要将自己撑起。

    他不能倒下！

    绝不能让林静被带走！

    “你想死吗？”

    伏绮兰冰冷的话语传出。

    “不要！求求你！放了他，我愿意跟你走！”

    泪水如珍珠般从林静的俏脸不断流下，那满是泪痕的绝美脸庞，此刻看上去却是异常凄怜悲痛。

    “不行！你不能跟她走！凭什么她一句话就要将我们分开！我不服！！”

    澎湃汹涌的灵气被秦轩吸入体内，天道虚影、帝龙虚影、四极穹柱虚影融为一体，荒天剑阵阵图在秦轩头顶展开，无数道剑意凝结，为秦轩抵挡压力。

    此刻，秦轩终于能挺直身躯，虽然摇摇欲坠，但是秦轩的双眸中却满是杀意。

    【滴，系统提示，签到时间到，请进行签到！今日签到形式：古诗词签到！】

    【问世间，情是何物，请接下句！】

    【限时一分钟，超出时间系统将自动判定为签到失败！】

    系统冰冷的声音响起，在这最关键的时刻，今天的签到时间到了，只不过今日的签到，能否如往常一样，助秦轩解决困境？

    此刻的天空中劫云密布，雷龙翻腾，雷光照耀整个古荒域，天威临凡。

    而地面上气势恢宏的宫殿前，素衣女子屹立虚空，周身气势滔天，震荡虚空。

    在素衣女子面前，是身穿一袭宫裙有着绝美容貌的少女，泣不成声。

    还有宫殿门口的碎裂石板路上，虚空中万千剑光凝聚，帝龙虚影盘亘在四极穹柱之上，少年浑身染血，衣衫破碎，身躯摇摇欲坠。

    “咳咳…问世间，情是何物…直教生死相许！”

    少年不断咳出鲜血，身躯摇晃更加剧烈，仿佛下一刻就要摔倒般，但是少年那双深邃的眸子中依旧写满坚定，决绝的声音响起，少年早已将生死置之度外。

