    在大家干劲十足的时候，另一边有古兰这个亲爹在，摆脱夫子身份的向云锦，悠哉的坐在帐篷外听着帐篷内安安等几个孩子的读书声。

    看着不远处忙碌的人群，还有这青山绿树，心情难得的放松。

    这些日子虽然奔波过得简陋，但却难得的平静，在这里没有明争暗斗，也不需要时时防着他人，看到的都是一张虽然有点小心思但仍然很淳朴的面孔。

    小孩子会因为一个野果，一颗栗果向你展开他们最纯的笑脸。

    当然熊孩子除外。

    大黑乖巧的卧在向云锦身旁，享受着他有一下没一下的抚摸，舒服的眼睛微眯*。

    突然，向云锦抚摸大黑的手一顿，右耳侧向了一个方向。

    “啾啾啭……”眼中喜色闪过，终于追过来了，比他预料的时间晚了不少。

    轻轻的撸了一把大黑的脑袋，向云锦站起身看了眼鸟叫声传出的方向，进了帐篷。

    听到动静的古兰，注意力从孩子们身上拉回，看向站在帐篷口处的向云锦。

    “有事儿？”

    没事的话，怎么会站在门口看着她。

    “我是想告诉你在周边走走。”向云锦轻启薄唇，清冷中又饱含磁性的独特声音响起。

    声控的人要是听到绝对会受不了，每一次古兰都忍住想要挠耳的冲动，太好听了。

    长相俊美的人好像天生就受到优待，一般声音都比常人好听的多。

    老天爷有时候偏心真的很明显啊！

    “行，注意安全”感叹一下的古兰也没多想，叮嘱了一句，然后注意力又放在了孩子身上。

    “三河，错了，是罔谈彼短，靡恃己长，不是“你”明白吗？靡是指……”

    在三河紧张的点头下，向云锦离开了帐篷。

    古兰认真教授的模样真的很有夫子的架势，向云锦嘴角上扬着踏着悠闲的步伐缓缓向远处走去。

    大黑睁开眼看着逐渐远去的身影，摇摇脑袋又继续补眠了。

    它守了一夜，也是很辛苦的。

    “都出来吧。”

    一刻钟后，站在山脚下的向云锦瞥着周围的几棵树淡淡道。

    熟悉的声音响起，让躲在树上的王允等人眼中均是一亮，是世子。

    终于找到了，心头的石头也终于放下。

    这一路顺着世子留下的暗号，他们一直追踪，本以为快找到了，结果中间出了意外。

    为了避开了宜山镇绕了很大一个圈子，然后接下来的时间光是重新寻找暗号，就废了不少功夫。

    等找到暗号已经是多日以后了。

    其实他们一早就已经到达。

    可是没有在人群中找到世子的影子，但是世子留的暗号却告诉他们没有离开，相似身形的人倒是有，可实在不像。

    最终只能动用信号，希望世子能够听到。

    说实话，就算是来人已经站在树下，这人的长相也实在让他们很难相信是世子，简直是天差地别。

    但转瞬间不再掩饰散发出来的气势却在告诉他们这人或许真的就是世子。

    直到世子出声，他们才敢真正的确认，纷纷纵身跳下，一行十多人跪在地上。

    “属下该死，手下没能护主安危，更没第一时间寻到世子，请世子责罚。”王允双手撑地很是羞愧，把头重重的垂了下去。

    “请世子责罚”随着王允话音其余人也把头重重的垂下去。

    多亏世子没事，不然他们万死难赎，一直提起的心也终于放下了。

    “罚什么？你们做的很好，如果不是你们拼死护我，本世子哪里能好好的站在这儿，都起来吧。”

    山脚下长身玉立，衣衫迎风摇摆的向云锦扫过众人，淡淡道。

    这次的事情确实不怪他们，也确实做到拼死护他。

    “谢世子”王允激动的看着世子俯身一拜，带着众人起身，担心的打量着世子。

    虽然世子长身玉立，依然风姿卓越，看着不像有事情的样子，但他又怎能忘记世子脱身时就身受重伤，其中一刀还险重要害。

    “世子您身上的伤……？”王允很是担心。

    “没事儿，忘了本世子运气一向好，碰到高人，现在好的差不多了，倒是你，看着伤的不轻。”

    王允自树上跳下来的一瞬，向云锦就发现王允身上的不妥。

    作为近身侍卫王允无论是身手还是轻功都是佼佼者，落地的瞬间身体一颤，而且比其他人还慢上一瞬，可见身上有伤且没有恢复。

    “手下没事，过个几日也就差不多了，多谢世子关心。”王允有点受宠若惊，非常感动。

    心中有数就好，向云锦点头，没多说。

    “只是，世子您怎么变成这样？”王允很难想象风华绝代的世子爷会顶着这副尊容，没敢多看怕惹世子不快。

    若不是世子爷留下的暗号，怕是从他们身边路过都不敢相认。

    “是不是丑？”向云锦淡淡扫过王允，随着声音落下，周围的空气似乎都寒凉几分。

    王允心中一凛，哪敢说“丑”谄媚笑道：“哪里的事儿，我们世子爷顶顶谪仙般的人，那是出尘脱俗，是我等凡夫俗子望尘莫及的，一点都不丑，非常帅。”

    很明显的睁眼说瞎话，但配上王允认真的神色坚定的语气，就连话的可信度似乎也跟着高了几分。

    向云锦嘴角抽抽，信了才有鬼。

    王允内心也忍不住吐槽，其实世子说错了，不是丑，是很丑，非常丑。

    不知道世子得罪谁了，竟然被装扮成这般模样。

    别说，距离这么近，也没看出任何破绽，也不知道是哪位高手替世子做的伪装。

    “行了，拍马屁的话少说，本世子是听不得真话的人吗？说说速度这么慢碰到什么事儿了。”向云锦神色一肃。

    王允：“……”很想说世子爷在某些时候，您是。

    但借他一个胆，也不敢。

    王允讪笑，然后神色一正，简练的诉说了解决一线堂杀手后的他与弟兄们会合，接着掩埋了死去兄弟们的尸体。

    丝毫没提与杀手搏命一战后自己身受重伤，差点醒不过来，正因为如此错失了找到世子的最佳时机。

    然后重点提及了宜山镇疫症，也正因为此，他们才会走大费周章的绕路，用出了平时几倍的时间才走到这儿。

    其实在看到王允一行人时，向云锦已经猜到了，毕竟他留下的线索必经宜山镇，而宜山镇必定在他们离开后封了。

    听到死去的手下们向云锦神色一沉，凝重许多，开口：“死去兄弟其家属一定要好好补偿，不能让生者寒心。”

    “是，属下一定办妥，多谢世子仁心。”

    向云锦点头，“宜山镇疫症我知道，你们离开时宜山镇情况如何？”

    “回世子，手下们虽待的时间不长，但能够看出来宜山镇的巡检及里正都非常重视，积极排查，不仅如此相邻的各镇同是，发现及时又控制得当，如今想来，问题应当不大。”

