    “我好了！”

    程旭听到身后传来的声音，才慢慢的转过身去，哪怕已经有了心理准备，但程旭还是为之一愣！

    不愧是迷惑众生的九尾天狐，……眼中魅惑万千，皮肤洁白如玉，配合上这迷惑众生的气质，让人为之颤抖。

    特别是胸前的一对，仿佛破衣而出的丰满，让人不由为之着迷。

    “咱们走吧！”似乎是终于要离开这被囚困了几百年的地方，小白心情愉快地说道。

    听到对方的问话，程旭也终于回过神来，一脸正色道：“好！咱们这就走！”

    说完，二人纵身而起，以极快的速度，向外飞掠而去，来到外面，刚到外面就听到一声传来。

    “你是什么人，为什么毁掉玄火坛，并放出这妖孽？”

    程旭看去，只见一个灰衣老者，带领着众多焚香谷弟子气势纷纷地看着程旭二人。

    “我的师弟，上官策呢？”

    就在程旭准备说些什么时，灰衣老者身后的燕虹，看到程旭口中惊呼道。

    “萧师兄，怎么是你？”

    听到这声惊呼，程旭心中不由咯噔一下，此次来焚香谷救九尾天狐小白，本来是悄悄的进村，打枪的不要！

    所以并没有遮掩相貌，没想到被人截在门口，更是让当初在空桑山，万蝠古窟一起历练的燕虹给认了出来。

    想到这儿，程旭眼中闪过一丝杀意，原先程旭心中可能不会这么快动杀心？

    虽然第二元婴不会影响到程旭，但毕竟是戾气所练，使得程旭的心性更符合强者，而不是一个宅男。

    另一旁的灰衣老者，在听到燕虹的解释后，得知了程旭的真实身份，不由哈哈大笑。

    “没想到，居然是青云门的高徒，而且还是青云门众多弟子中脱颖而出的大师兄！这要是让青云门知道，你与这妖孽勾结，怕是在这正道之中，将再也没有你的容身之处。”

    说到最后，灰衣老者一字一句，咬牙切齿。

    听到这儿，程旭冷哼一声，眼中杀意一闪，嘴角带着一丝邪笑。

    “哼！有一种人不会走漏消息，就是死人。”

    说完，身影纵身一闪，便消失在原地，来到了灰衣老者身边，一掌拍出，另一只手双指并拢，二道剑气朝李珣和燕虹二人飞射而去？

    灰衣老者没想到，程旭说动手就动手，虽然惊讶万分，但仍然躲开了程旭的攻击，可李珣二人，确没有这么好的运气，再加上修为并不怎样，直接被两道剑气割去了脑袋。

    看到这，灰衣老者怒气心生，气急败坏：“好！好！好！真当我焚香谷谷人。”

    说完，灰衣老者手掐法诀，口中大喝：“焚香谷弟子听令，摆万火焚香阵！”

    万火焚香阵：乃是焚香谷老祖所创，在没有得到巫女娘娘所创的八凶玄火法阵之前，是焚香谷的镇谷之阵，如果一群修炼焚香玉册的元婴巅峰，摆下此阵比之八凶玄火法阵也丝毫不差。

    听到灰衣老者的喊话，所有的焚香谷弟子都手掐一种奇怪的法诀，口中更是念念有词，最后一道光芒绽放，这股奇异的光芒直接将整个焚香谷包裹在内。

    仅仅只是瞬间，整个焚香谷气温急速上升，无数的火焰从地下喷发而出。

    一旁的小白看到这儿，对程旭说道：

    “不好，这是焚香谷的护山大阵——万火焚香阵，比之青云门的诛仙大阵，也只不过略逊一筹，当初我们狐族进攻焚香谷之时，不知有多少族人死在这阵法之下？就连我也是身受重伤，才被其镇压在玄火坛下。”

    程旭听到小白的解释后，眼中闪过一丝谨慎，但却并不在意。

    “放心！”

    说完，程旭从怀中取出玄火鉴，将其向上一抛，只见玄火鉴漂浮在半空，玄火鉴上的阵纹漂浮而出，将整个焚香谷包裹在内。

    “既然是焚香谷的护山之阵，那就看看焚香谷在外装逼的八凶玄火法阵吧，看我八凶玄火法阵！”

    无穷无尽的火焰从八凶玄火法阵冒出，因为玄火鉴的加持，整个八凶玄火法阵，终于绽放出与诛仙大阵齐名的威力。

    “这……这是我焚香谷的八凶玄火法阵。”

    老者看到这法阵，不由倒吸一口凉气，随后又为之一愣，眼中闪过一丝精光，喃喃自语的说道。

    “不，这不是我焚香谷的八凶玄火法阵，比我焚香谷之内的八凶玄火法阵更加完善！”

    看着这将整个焚香谷包裹在内的八凶玄火法阵，又看了看法阵中心，掌控玄火鉴的程旭二人。

    “哼！就算是完整的八凶玄火法阵又如何，我焚香谷的护山大阵，也绝对不会逊色这法阵。”

    灰衣老者一脸自信，毕竟这万火焚香阵，是焚香谷的创始人所创，而且守护了焚香谷数千年，数千年里，焚香谷经历了多少次危机，又有多少次敌人打上焚香谷？还有一次差点儿惨遭灭门之祸，那个时候就是焚香谷谷主带领着众多弟子，摆下这万火焚香阵，度过那次危机，并将来犯之敌全部灭掉！

    这么多年来，死在万火焚香阵下的高手，不计其数！更是有玉阳境（化神）的高手死在这里。

    想到这，灰衣老者手掐法诀，顿时焚香谷之内，万火焚香，抵挡着八凶玄火法阵上的八个八荒火龙！

    顿时整个焚香谷地界，万火纷飞，龙吟不断，声势浩荡，恐怕此时就算是出窍期的高手，进入其中也会瞬间灰飞烟灭。

    空气中弥漫着恐怖火元灵力，而万火焚香阵和八凶玄火法阵碰撞之处，其中的空间都有些微微扭曲，而焚香谷之内其修为低下的弟子已经开始呼吸困难，甚至整个人都感觉被蒸发了一样。

    “没想到，你还留了一个这样的底牌。”九尾白狐，看着眼前的少年，眼中闪过一丝奇异光芒。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持！

    各为大大，求月票、求月票。

