    陶商很是清楚，他麾下的士兵虽然已经扩招了五万人，可是最重要的战斗力，永远都是他如今麾下的这些人马，就算是未来落下呢的人数远远的超过了如今的数量，那也未必能够比如今的战斗力强到哪里去。

    打江山容易，守江山难，这个道理陶商还是十分的清楚的，他扩招的这些军队，可是没有对于他们有太多的指望的。

    “不知道主公心中的第一个目标是哪里？”

    听到了陶商的话以后，韩信沉默一会以后，这才拱着手对着陶商行了一礼以后，对着陶商问道。

    “我的第一目标，自然就是江东了。”

    陶商的眼睛微微的眯了起来，江东可是先对蔡琰动过手的，而且陶商这才刚刚对着江东出过手，如今的江东，远远要比历史上的江东要虚弱的多。

    而且原本历史上三分天下的三个势力，刘备他们已经死在了陶商的手中，曹操也是在陶商的压迫之下，选择了弃城而逃，也只有江东，如今虽然也是被陶商给压迫的元气大伤，可是因为江东如今已经是跟袁本初结盟的原因，江东依旧是当年那个鼎盛的江东，这如何能够让陶商顺心？

    这些在原本的历史上三分天下的势力，虽然成功的道路上，有着不少的不可复制之处，可是谁就能够保证，如今的江东没有这个可能性了呢？

    陶商对于未知的东西，可是一直都是略带着戒备之心的，为了把危险扼杀于萌芽之中，江东断然不能够继续在留存下去！

    而韩信在听到陶商的话以后，眼睛也是大亮了起来。

    江东原本就是他的第一目标，如今的江东刚刚才跟陶商麾下的大秦锐士打了一仗，对于大秦锐士的强大之处最是了解，更是对于大秦锐士有着不小的恐惧之心，面对着这样的江东，无论是从哪一个方面去考虑，这都是一个不错的选择。

    而韩信因为之前曾经和江东大战过许久的原因，对于江东军也是有着不小的了解，如果真的需要有人去统领着士兵去攻打江东的话，那韩信很明显比白起要更适合一点。

    “你们放心，这一次攻打江东，我不会独自交给你们两个任何一个人。”

    看着韩信跃跃欲试的样子，在一旁的白起也是不甘示弱，他们两个这幅样子，陶商连忙出言对着韩信和白起他们说道。

    “主公可是打算亲自带兵出征？”

    听到了陶商的话以后，张良很明显的愣了一下，这才对着陶商拱着手行了一礼以后，对着陶商问道。

    陶商听到张良的话以后，很认真的点了点头，对于张良的话显然很满意。

    “生我者父母，知我者子房也。”

    陶商对于江东绑走了蔡琰的事情，到现在依旧是耿耿于怀，就算是江东已经付出了不小的代价了，可是在陶商看来，这还是远远不够的！

    只有将江东彻底的摧毁了，把张家的那些人，直接就屠戮了他们家族的所有人，这才能够让陶商心中的怒火平息下去。

    而张良也是底下了头，开始仔细的思考起来陶商这一次亲自带兵出征的可能性。

    如果是陶商亲自带兵出征的话，对于士气的提升是相当的大的，如今的陶商，早就已经是声名显赫之人了，天下第一人的名声，死死的按在了陶商的身上，没有任何的动摇。

    这天下第一人的名声，无论是什么人，都不能够无视。

    如今陶商的身份早就已经不是当年那个需要亲自动手才能够活下来的人了，早就已经成为了一个大势力之主的陶商，在面对着普通的士兵的时候，会让他们有一种莫名的压制。

    仔细思考了一番，张良也是点了点头，这才对着陶商说道：

    “主公，你的这个想法十分的不错，属下十分的认同。”

    而白起和韩信他们自然也是没有什么意见，对于他们两个谁去做主将，他们两个自然会有一番争抢，可是如果是陶商想要去作为主将，去攻打江东的话，他们两个也是不会去有任何的争抢，毕竟陶商可是他们两个的主公。

    “如今思考这些事情还是为时过早了，咱们还是考虑一下未来的扩军计划吧。”

    看着陶商和白起，韩信他们这样子思考事情，房玄龄不由得翻了一下白眼。

    他们如今这才准备要扩军而已，怎么就扯到了未来攻打江东的事情了呢？

    而且如今江东已经跟袁绍结盟了，如果他们要是攻打江东的话，袁绍不可能坐视不管，必然会出兵援助江东，到了那个时候，必然会比陶商他们如今预想的事情，要多出来许多的麻烦。

    “玄龄说的有道理，咱们还是赶紧思考一下如今要如何去扩军的事情吧。”

    陶商听到了房玄龄的话以后，也是尴尬的点了点头，明明自己之前也是这么想的，为什么一听到白起和韩信争着抢着要去做主将的时候，自己也是被他们两个给感染了呢？

    “毕竟逐鹿中原可是我们这种人最大的理想，如今的主公真正的有能力去做到如此事情，我们如何能够不激动呢？”

    张良却是十分的清楚，陶商之所以也是被白起跟韩信感染的原因，便是因为如此。

    真男人的浪漫，永远都是血与火！

    逐鹿中原，攻占天下这种事情，如何能够让陶商忍住不去想？

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！

    如果能够真正的做到如此地步，陶商就真的是堪比三皇五帝那样的人了！

    “好了，这些事情就不要都说了，我们还是思考一下扩军的事情吧。”

    看着张良还要在未来的事情上多说些什么，陶商连忙的制止了他。

    “如果若是扩军的话，我想骑兵所需要的马匹，也是需要一批。”

    张良在听到了陶商的话以后，也是开始认真的思考起来扩军的事情，想了片刻以后，这才对着陶商说到。

    陶商也是点了点头，骑兵有着脚蹬以后，战斗力完全不同于过去了，扩军也是正常的事情。

