    夏木繁恨铁不成钢，将他从洗手间揪出来，按到餐桌上：“吃饭！”

    姜凉低下头，小心的拿筷子，浑身上下都透着不自在，似乎都不知道筷子是怎么拿的。

    初筝提醒他：“你口罩。”

    这个好人卡有点蠢萌蠢萌的。

    姜凉闻言差点把脸埋进碗里。

    夏木繁不忍直视，伸手扶额。

    他错了。

    就姜凉这状态，人家能看上他才有鬼嘞。

    姜凉小心的拉下口罩，低着头扒饭。

    “咳……”夏木繁试图化解尴尬：“你喝酒吗？有红酒和香槟，也有饮料。”

    初筝无所谓：“都行。”

    夏木繁没拿酒，拿的饮料。

    “姜凉，你给人家姑娘道个谢呀。”夏木繁在桌子底下拿脚踹扒饭的姜凉，给他整这么一个机会，怎么还不知道抓紧机会。

    姜凉啪的一下放下筷子。

    双手捧着饮料，低着头，举高饮料，气沉丹田，吼出声：“谢谢。”

    姜凉心脏扑通扑通的狂跳。

    脸颊上隐隐有些发烫，一路蔓延到耳根。

    捧着饮料的手微微发着抖，手心里满是冷汗。

    她……她会不会讨厌自己啊。

    姜凉顿时在心底一阵自我厌弃。

    初筝：“……”

    这特么不是道谢，是给她上香吧。

    夏木繁：“……”

    他家崽能说出谢谢已经是莫大勇气。

    好丢脸啊……

    夏木繁拿手挡脸，实在是不敢看这画面。

    初筝镇定自若的拿杯子碰一下，在杯子碰撞的清脆声中，淡淡的道：“不用谢。”

    “要……要的。”姜凉磕磕绊绊的接话。

    他捧着饮料，咕咚咕咚的一口干了。

    明明喝的饮料，却跟喝的烈酒一般，姜凉整张脸都通红起来。

    初筝：“……”

    好、好萌啊。

    好人卡犯规了！

    夏木繁：“……”完了，他家的崽肯定没希望了。

    咔哒。

    姜凉将杯子放到桌子上，低下头继续扒饭。

    初筝抿口饮料，夏木繁只能继续夸他家的崽，希望初筝眼瞎，不会嫌弃。

    但夏木繁觉得很难……

    “他一个人住在这里，其实我也挺不放心的，以后要是有什么情况，还麻烦你帮我看一眼，我在这里先谢过姑娘了。”

    夏木繁拿出喝酒的架势敬初筝。

    “应该的。”我的好人卡嘛。

    夏木繁：“现在像你这样好心的姑娘都找不到了。”

    夏木繁心底微微有点奇怪。

    但是又找不到奇怪的点在什么地方。

    初筝漠然的想：你给我发好人卡有什么用，好人卡不觉得我是个好人。

    “我以前有时候也过来，怎么没见过你呀？”

    夏木繁有点好奇。

    姜凉住在这里，其实有好长一段时间了。

    “我不怎么出门。”原主也是个宅女，能不出门就不出门，当然原主人际关系没有问题。

    “这样啊。”夏木繁笑道：“那你毕业了吗？在家工作啊？”

    “还没有。”原主大四，前段时间就是弄毕业的事，所以才没时间上线。

    夏木繁东拉西扯的瞎聊。

    姜凉扒着空碗，余光瞄着两人，心底十分沮丧。

    他想说话又不知道该说什么。

    总觉得说什么都会尴尬……

    姜凉越想越沮丧。

    整个人都透着几分可怜。

    吃饭完，初筝起身告辞，她瞅着被姜凉帽子压着，只露出少许的头发，很想摸摸看软不软。

    可是夏木繁在这里，初筝只能端着高冷的形象，礼貌的告辞。

    “姜凉！”

    初筝一走，夏木繁就爆发了。

    “你就不能拿出你在游戏里的勇气吗？”

    姜凉缩在沙发上，抱着膝盖：“那不一样。”

    “怎么不一样？不都是人？”

    “我又看不见他们。”

    “看不见他们，他们就不是人了？”夏木繁气得叉腰：“你在游戏里交流完全没问题好吗？

    姜凉想了下，点头：“嗯。”

    夏木繁：“……”

    就你这样还想要媳妇！

    做梦去吧！

    -

    初筝晚上九点才上游戏。

    私聊被‘我是一个小号’的给轰炸了。

    【私聊】我是一个小号：灵游剑的地图碎片卖不卖？

    【私聊】我是一个小号：高价收。

    【私聊】我是一个小号：上线请联系我！真的高价，童叟无欺！

    初筝翻看下背包，发现姜凉之前把这玩意也打包给了自己。

    灵游剑是风云无双宣传片里的一把特别厉害的神器。

    副本有机会掉落地图碎片。

    集齐这些碎片，才能找到这把神器。

    因为不是第一次出灵游剑的地图碎片，游戏里的玩家，并不是特别激动。

    正如之前有人说，轮不到他们，不用激动。

    【私聊】神壕榜第一：你觉得我缺钱？

    【私聊】我是一个小号：……

    和一个随随便便败家上万的败家子说高价，我是一个小号觉得自己失策了。

    【私聊】我是一个小号：我手里还有不少好东西，你缺什么？

    【私聊】神壕榜第一：我什么都不缺。

    我就缺如何能快速败家。

    【私聊】我是一个小号：……

    -

    【世界】我超级萌啊：啊啊啊啊啊！！！

    【世界】一根黄瓜：超级萌你怎么学一哥浪叫？

    【世界】风云榜第一：谁浪叫了！

    【世界】夏夜的小火：惊现一哥。

    【世界】卖瓜的婆婆：一哥你家姜凉都跟人跑了，你回家得独守空房了。

    【世界】我超级萌啊：刚刚我收到花弄影！！花弄影啊！！

    【世界】风云榜第一：花弄影是谁？

    【世界】我超级萌啊：好看死了，不行，我心脏扑通扑通的要跳出来了。

    【世界】一根黄瓜：那你不是要挂了吗？我得给你打个120吧？

    【世界】卖瓜的婆婆：花弄影不是在初兮那里吗？谁给你？

    【世界】我超级萌啊：大佬给我的，说是送我了，嘻嘻，大佬肯定是被我的美色征服了。

    【世界】一根黄瓜：……

    【世界】卖瓜的婆婆：……

    【世界】风云榜第一：……

    绝版的东西就算你开出一个，和市场价格不符合的价，有人喜欢也会掏钱。

    初筝送我超级萌啊绝版时装‘花弄影’的消息，很快整个服的人都知道了。

    按照市场价估值，那套时装怎么也得几大千。

    这一出手就送上千的东西……还是一个陌生的玩家。

    这特么是游戏里的托吧？！

    初筝：“……”

    有钱非我所愿。

    但我就是有钱。

    我能怎么办。

    我也很绝望。

