    “黑卡？龙牌？可豁免三次非自然死亡！”

    周南精神一震，这不正是自己需要的东西吗？

    拍卖品亮相，一枝花很快给出底价：一千虚空币。

    不过喊价的却没几个。

    毕竟这些玩家深陷混沌虚空，有了龙牌也用处不大。

    周南忙对旁边的沉船老祖道：“沉船兄，帮个忙，我想要这张黑卡！”

    沉船老祖道：“你确定？”

    “确定！”

    “那好吧，我试试，其实我的钱也不多。”

    沉船老祖是个好人，也不犹豫，当场帮周南喊价，最终他以一千五百虚空币的价格就收了三星黑卡【装备·龙牌】，并且将之交到了周南手中。

    “谢了！”

    周南大喜，他当场使用卡牌。

    龙牌是特殊装备，形似徽章，有婴儿拳头那么大，雕塑一条蟠龙，周南轻易将之装备，它就显现在“宇航服”右胸位置。

    一枝花这时道：“恭喜沉船老祖拍下龙牌黑卡，嚯，看情形，这是帮别人拍的啊，新来的那个，姐姐好羡慕你啊，有大佬愿意为你花钱！”

    沉船老祖起身，向四周拱手，又将周南向众人介绍了一下。

    周南跟着起身，道：“初来乍到，还请诸位多多照顾！”

    一枝花哼哧一笑，向周南抛了个媚眼，道：“好说，好说，小老弟若是有空，等拍卖会结束了，可以到任务大厅来找姐姐，姐姐给你举办个欢迎仪式……”

    恐龙玩家大头居然也会说普通话，他大吼道：“一枝花，敬业点，撩什么小白脸，继续拍卖吧！”

    “死冷血！”

    一枝花瞪了大头一眼，又指向旁边第二个宝箱，立刻有一名荒芜玩家将之打开，显露出其中的事物，那是一颗西瓜那么大的蛋，蛋壳呈翠绿色，泛着幽光，蛋壳上有极为复杂的花纹。

    “第二件拍卖品，未知兽卵一颗！这兽卵是大头在混沌虚空中捡到的，无属性信息，不知道能不能孵化，底价就一千虚空币好了！”

    一枝花不在意的说道。

    霸王龙大头紧接着起身继续介绍：“诸位，这颗蛋铁定是宝贝，我亲眼看到是一头星空巨兽将它产下，所以它百分之百是星空巨兽的卵，绝对能孵化星空巨兽，孵化出的星空巨兽养起来，绝对可以当坐骑！在混沌虚空中什么最珍贵？当然是坐骑了，星空巨兽坐骑更是极品中的极品，一旦拥有，离开混沌虚空就有希望了，所以这颗蛋买到就是赚到，大家疯狂喊价吧！”

    “二楞”紧跟着喊价：“一千一百虚空币，星空巨兽的蛋，我一定要买到！”

    “三溜子”也跟着喊价：“一千两百虚空币，好东西，买到就是赚到！”

    “一千三，谁也别跟我抢！”

    “一千四，就没有其他人喊价吗？”

    二楞和三溜子接连喊价，两人的普通话居然都说得不错，不过除了他们两个之外，再无其他玩家喊价。

    周南仔细打量着那颗绿色的蛋，他的【洞察】技能对其不生效，无法确定那那颗蛋有没有价值，不过看其样子，倒也像个好东西。

    稍一思索，周南道：“沉船兄，要不，你也帮我将这颗蛋拍下来吧。”

    沉船老祖一愣，忙道：“兄弟，你可别被星河三傻给忽悠了，这东西压根就不是星空巨兽的蛋，大头就是在这基地上方的岩石缝里捡到的，我亲眼所见，说不定它连兽卵都不是，多半就是个装饰品，二楞和三溜子是估计哄抬价格的，你不会看不出来吧？”

    “我倒是觉得这颗蛋挺好看的，买下来当个装饰品也不错！”周南道，“虚空币很难赚吗？一千虚空币是不是很多？要不，沉船兄再借我一些，等我到亢天城换了钱，一并还你！”

    “虚空币当然很难赚，不过你有可以在混沌虚空中飞行的坐骑，说不定赚的快一点！”沉船老祖道，“罢了，既然兄弟你喜欢，我帮你拍下来！”

    此时二楞都喊到“二千五”的价格了，沉船老祖开口两千六，霸王龙大头激动的冲上拍卖台，直接道：“成交，恭喜沉船老弟拍到了这颗珍贵的星空巨兽的蛋，来来来，咱们现场交易吧！”

    沉船老祖貌似挺有钱，二千六百枚星空币随意出手，很快，那颗翠绿色的蛋就到了周南手中。

    周南这才发现，这颗蛋居然无法收入储物空间。

    他心说新奇，更加觉得这颗蛋有些不一般了，不过一时之间也研究不出什么名堂，只管抱在怀里。

    接下来是第三件拍卖品，居然是材料【无限手套】，起拍价一千虚空币。

    【无限手套】是巴掌战神的升星材料，在卡牌世界中绝对算是稀罕物，交易行中偶有出现，巴掌战神的升星现在就卡在缺少【无限手套】之上，虽然一个【无限手套】不顶用，不过周南见到了自然就不会放过。

    “沉船兄，再帮我拍下来吧！”

    “你要这东西又有何用？”沉船老祖心有疑惑，不过他还是帮周南将【无限手套】拍了下来，最终成交价仅为一千三百虚空币。

    随后第四件拍卖品，居然又是一张卡牌。

    这张卡拍是“二楞”提供的，为一星黑卡，其名【豪豚·星冕】。

    此卡牌也是特殊卡牌，各族通用，没有使用等级限制，使用也不需要消耗魔法，看卡牌属性，豪豚星冕的属性很一般，却是可以在混沌虚空中飞行的坐骑。

    此卡牌的起拍价为三千虚空币！

    周南对这张卡牌没有多少兴趣，毕竟他不缺坐骑，而现场其他玩家，竟然对这张卡牌也不感兴趣，见半天没人叫价，大头喊道：“我出两千九！”

    他拍了三溜子一巴掌，三溜子愣了愣，喊道：“我出两千八！”

    “我两千七！”

    “我两千六，还有更低的吗……”

    这俩居然搁那儿反着喊价。

    周南有些看不懂了，沉船老祖笑着解释道：“这三个傻货！兄弟，你有所不知，豪豚就是豪猪，这东西个头不大，勉强能驮起人类，而且好吃懒做，跑的极慢，一小时也不见得能跑二里路，不喂它食物它还不跑路，算是非常劣质的星空坐骑了，蛋蛋曾经就有一头，气得都扔了，而在亢天城，花两千虚空币就能买一头小天马，比这豪豚可强上一千倍，三傻也是奇葩，这种卡牌都拿出来卖，还反着喊价，以为价格低就有人买吗？”

    就如沉船老祖说得那般，除了“星河三傻”，根本就没人喊价，不出片刻，这张卡牌的价格就被喊到了三十虚空币。

    周南有点心动了，心说买下来当个合卡材料也不错啊，便向沉船老祖道：“沉船兄，要不你再帮我喊次价？”

    “不是吧，这卡牌你也要？我方才给你说了啊，豪豚不喂食物不跑路，它能把你吃穷的！”

    “我寻思，这不是便宜吗？”

