    “快！”

    “全速前进！”

    西征大军迎着寒冷的西北风，默然的在茫茫的戈壁滩行军，由一片雪白的雪地直接迈入土黄色的戈壁滩，虽然犹如两片天地，但是那刺骨的寒冷提醒众人这的确是料峭的初春，哪怕有墨侯帽和军大衣，但是全军将士却依然感觉风吹入衣服之中那刺骨的寒冷。

    但是这份寒冷并并非没有好处，在将士长途跋涉之下，根本不会出一丝汗水，倒也避免了水分的流失，节省了一点点宝贵的水源。

    “全军休息半个时辰，饮水补充体力！”随着一声令喝，全军缓缓停下，这一次侯君集并未吝啬，而是直接发放肉罐头给全军将士，然而往日鲜美的肉罐头在口渴至极的情况下也失去了往日的美味。

    墨顿吃了一口肉罐头，拿起身旁的水壶，抿了一口水，滋润了一下喉咙，又往绝影的马槽里倒了一些，前方的路途也不知道有没有水源，全军上下全部都全力节省用水。

    不过看到一旁爱马绝影的渴望的眼神，墨顿只得再次给绝影倒了一些，随后坚决的拧上了水壶盖子。

    “祭酒大人，辛将军来了！”薛仁贵前来禀报道。

    墨顿起身看到辛獠儿朝着火器监的驻地赶来，不由眉头一皱，自从二人冲突以来，他们已经很少交集了。

    “墨侯！”辛獠儿下马道。

    “辛将军！”墨顿回应道。

    “传侯将军之令，前方即将进入沙漠地带，诸军做好准备！”辛獠儿直截了当传递侯君集命令道。

    “谨遵将军之令！”墨顿一脸凝重道。他明白大军即将遇到此次行军最为困难的路程，沙漠之路，

    沙漠之中没有植物，也没有鸟兽，更没有水源补充，而且满地的沙粒更是让行军变得异常的艰难。

    辛獠儿传令之后，立即翻身上马，临走之时却一脸意味深长的看着火器监庞大的车队道：“听闻墨侯最为擅长速度，四轮马车乃是墨侯所创，长安洛阳朝发夕至的四轮马车冠绝天下，就连漫天雪灾亦挡不住墨侯的行程，此次沙漠之地希望墨侯能够再续奇迹，否则一旦落单，在这沙漠绝地，那就只有死路一条。”

    墨顿淡淡的说道：“那就不劳辛将军操心。”

    辛獠儿冷笑一声，这才催马离去。

    “此人真小人也！”薛仁贵一脸怒容道。

    墨顿挥挥手道：“跳梁小丑也，不足挂齿。”

    薛仁贵这才罢休，然而他看到前方的若隐若现的黄沙，却不由一阵胆寒，那可是满天的沙漠。

    薛仁贵并非没有见过沙漠，上一次，他跟随墨顿追入八百里瀚海追击伏允所深入的沙漠更广更大，但是上一次毕竟是做了充足的准备，备了充足的水，更是一人双骑。

    骑兵的速度本就快，饶是如此，最后依旧刺马饮血方才出了沙漠。

    而这一次，火器监却不同往日，全军不过千人，却足足有二百多辆大型马车，要知道马车越大，承重越深，在沙漠之地行军更是艰难。

    而其他诸军虽然也有马车，但是数量少，所装的大多都是军帐粮草之类，人力马力充足。相比之下，火器监的辎重实在是太多了一点。

    不过也没有方法，谁让火器监武器乃是火药，自然没有普通将士的刀剑枪方便，这也是辛獠儿笃定墨家子在沙漠行军定然会落后的原因。

    一旦落后大军，那后果极为严重，尤其在没有水源的情况下，那可是致命的危机。

    “半个时辰已到，出发！”随着一声令下，顿时大军出动，这一次所有的马力和人力全部都集中在辎重这边，力求让辎重平稳度过这片沙漠。

    “果不其然！”辛獠儿看着西征各军一个个顺利的进入这片沙漠，而唯独不见火器监的身影。

    很快其他诸军察觉了火器监的滞后，不由眉头一皱，沙漠可不如平常，乃是一个绝地，没有水，也没有补给，一旦西征大军被火器监拖累，那后果不堪设想。

    “将军，火器监没有跟上！”辛獠儿上前禀报道。

    侯君集眉头一皱，依旧坚定道：“先不管火器监，全速行军！”

    虽然火器监对于大军极为重要，但是十万大军更为重要，侯君集自然不会关心火器监辎重过多这点小事，更别说二人还有极深的矛盾。

    大军默然前行，脚下松软的沙地大大降低的行军速度，这一刻西征大军的行军速度降到了最低，然而所有人都在努力相信，因为他们都明白唯有尽快走出这快沙地方可寻找到生路。

    “呼！”侯君集骑在马上，看到大军的速度虽然很慢，但是他对于此情况早有预料，再加上军方的马车采用的大都是八轮马车，而且都是宽大的车胎，哪怕在沙漠中也不会陷入太深，勉强可以在沙漠之中行驶，当然速度大降。

    “火器监现在落后多远了！”侯君集沉声问道，他虽然对墨家子看不顺眼，但是毕竟火器监乃是攻破高昌的利器，他也不能坐视火器监被这片沙漠吞没。

    然而辛獠儿却一脸古怪道：“启禀将军，昨日火器监落后大军三十里，今日据斥候禀报，现在落后大军不足五里了。”

    落后大军五里，已经不足以称之为落后了，可以说跟上大军也不为过。

    侯君集眉头一挑，不敢相信的看着辛獠儿，昨日火器监还落后大军三十里，今日竟然赶上了二十五里，再加上火器监的都是沉重的辎重，墨家子竟然如此快的赶上大军，那就有些古怪了。

    “莫非墨家子抛弃了辎重，轻装骑兵赶上了大军！”辛獠儿猜测道，在他看来，唯有这种可能，方可解释墨家子如何能够在沙漠中能够赶超二十里。

    侯君集豁然转身，任谁都知道火器监的辎重装的可是火药，一旦失去了火药，那大军攻破高昌城所付出的代价那就太大了。

    “走，我等去看看！”侯君集大手一挥，带着辛獠儿直奔大军最后的火器监而去。

    当二人到达火器监之后，眼前的一幕立即让二人惊呆，只见火器监已经赶上了大军，就跟随在牛进达大军之后，而且是满员状态，非但满员，就连那令人夺目的二百多辆大型马车同样赫然在列。

    二人心中一震，火器监满员满编跟上了大军，那就只有一种解释，火器监找到了沙漠行军的方法。