    徐浥尘在去赵晓雪那之前，先去了一趟刚刚盘下来的川菜馆。

    让饭馆的师傅动刀后，他才去找的赵晓雪。谈完事，从赵晓雪那出来，又到川菜馆，把水煮鱼打包，带回了特战队。

    听到徐浥尘对自己如此上心，青木玲子心中大悦，态度缓和了许多，说道：

    “就算我愿意吃，让别人去不就完了，也不用你亲自跑一趟了。”

    “别人哪知道你爱吃什么，还是我去的好。”

    “私事说完了，你去办的公事又是什么？”听到徐浥尘的话，青木玲子心下窃喜，问道。

    “哦，我去了一趟赵晓雪家，向她借了两条舢板，准备用于特战队水上训练。”

    回来的路上，徐浥尘一直在考虑，跟不跟青木玲子说自己见过赵晓雪的事。

    跟她说的话，一定会有不必要的麻烦。

    可不跟她说，万一她在赵家有眼线，知道了自己见过赵晓雪，青木玲子胡思乱想的话，麻烦会更大。

    思来想去，觉得还是说了为好。

    果然，听到徐浥尘去找了赵晓雪，青木玲子的脸色登时严肃起来，说道：

    “徐副官，我不跟你说过，你要见赵晓雪，要提前跟我打招呼吗？”

    “我当然知道，不过有些事就是赶巧了。

    同义诚赵家离川菜馆算远，开车几分钟就到了。

    做水煮鱼也需要些时间，等着无事，我看不耽误什么事，便去了。

    这一趟也没白去，赵晓雪答应了我，为特战队提供两条舢板，用于特战队在滨江的水上训练。”

    “你们就谈这个，没谈别的？”

    “除了这个，我们还能谈什么啊。你放心吧，那个赵晓雪对我没意思的。”徐浥尘连忙说道。

    “她对你有没有意思，关我什么事。

    不过，我跟你说过，她是徐咏的亲属，这种人能少接触就少接触。

    万一她和徐咏是一路人，你就脱不开干系了。”青木玲子严肃地说道。

    “我懂，我懂，下次一定提前跟你请示一下。”

    “这可是你说的，下次你要还是这样，我可就不客气了。好了，说正事。”

    “什么事？”徐浥尘问道。

    “刚才你不在，中川礼三通过电台发来了消息，要我们派二十人到江城医院，配合宪兵队，负责医院外围的安保。”

    “你回复了？”徐浥尘听到这个消息，心头一动，问道。

    “你说队长，你不发话，我怎么会随便回复。”

    “玲子小姐，我想问一下，在江城，除了宪兵队，保安局和竹机关都有行动队，中川礼三怎么会想到特战队呢？”徐浥尘不解道。

    “保安局和竹机关都是情报机关，这一次主要是行使保卫工作，中川礼三找特战队也算是情有可原。”

    “哦，原来是这样。

    有件事我不太懂了，你不是说，中川礼三要抢功吗？那样的话，还带着我们做什么？”徐浥尘不解道。

    “中村礼三宪兵队一共不到二百人，不可能把大量兵力派到江城医院的。

    加上特战队大多成员，之前都是宪兵队的便衣队成员，中川礼三对他们更信任，更熟悉，自然来找特战队了。”

    “原来是这样，那他说没说来的人有什么要求？”徐浥尘问道。

    “那倒没有。只不过，中川礼三强调，尽可能用中国人。”

    “中国人？什么意思？”徐浥尘不解道。

    “特战队中的中国人大多都是便衣队的，估计是为了配合起来方便吧。”

    “行，等晚上包大同从城里回来，我让他选上二十个人，明天去江城医院。毕竟，他对便衣队这些人熟。”

    “好，那我就按你的意思，跟中川礼三回复了。”

    听到青木玲子的话，徐浥尘心中泛起了嘀咕。

    看昨天晚上的架势，中川礼三的安保已经十分到位了，怎么会突然想到特战队呢？

    难道，是为了再卖个破绽，吸引地下党上钩？徐浥尘一时想不出所以然来。

    ……

    傍晚，包大同从江城返回了特战队。

    吃过晚饭，徐浥尘便把包大同叫到了大树底下，坐在石条椅上和自己一起乘凉。

    包大同见四下无人，便从兜里摸出了一个信封，递给了徐浥尘，说道：

    “徐队长，赵晓雪来信了。”

    徐浥尘从信封中抽出信函，一行娟秀的小字映入眼帘：

    “鹰眼，李大牛和朱大虎可以为你所用，具体任务找李大牛便可。

    另外，老板出事前收到的上级组织六封情报已经在我手中，待破译后，再转交于你。”

    徐浥尘看过一遍后，将纸条递给了包大同，包大同也仔细看过一遍后，问道：“徐队长，这个‘鹰眼’是你？”

    “是啊，以后‘鹰眼’就是我的代号。”

    “好，有代号的话，我也好发号施令了。徐队长，还得你出马，两件棘手的事，这么快就解决了。”

    “赵晓雪同志还是很有觉悟的，跟她说清楚，她就全力配合的。

    对了，赵晓雪和李大牛知不知道你的身份？”徐浥尘问道。

    “赵晓雪不知道，李大牛知道。

    李大牛是老板一手带出来的，我的身份老板没向他隐瞒。”

    “那我就知道了，这样，今后你与李大牛直接联系。至于朱大虎，还是让李大牛为他安排任务。

    你的身份，越少人知道越好。”

    “其实，我现在也在上级组织审查阶段，老板被捕的事不水落石出，上级组织是不会唤醒我的。

    本以为，以后就是枚闲子，自生自灭了，没想到，还能跟着你干，我知足了。”

    “不要这么伤感，老板被捕总会有水落石出一天。

    对了，今天中川礼三来电，要特战队派出二十个人到江城医院。具体目的我现在还不清楚，不过我觉得这里面一定有什么阴谋。

    这样，你现在就把这个二十个人选出来，写在纸上，记得把那个朱大力要带上。”说着，徐浥尘把纸笔递给了包大同。

    “队长，我明白。我现在就把去江城医院的名单写出来。”

    不多时，二十人的名单起草完毕，包大同将名单递给了徐浥尘。

