    打开一看，里面是一只镂金镶玉的尖嘴孔雀。

    “这是何物？”

    铁无情表示如果是单纯的玉器，那就太令人失望了。

    最起码没有那株摇钱树来得震撼。

    “回侯爷，这尖嘴孔雀，是用来嗑瓜子的。先把瓜子放入孔雀尖嘴里，然后轻拍孔雀的后背，孔雀便会嗑开瓜子壳, 将瓜肉吐入盘内。”

    那地主连忙谄媚的笑着说道。

    “无聊之物，本侯想吃瓜子，还要用这种东西？”

    铁无情不屑一顾的说道，当然，他也知道用这玩意吃的瓜子，那不叫瓜子, 叫格调。

    但是他也不会因此给什么好脸色，一方面是这个地主大户能弄来这玩意, 那肯定是还有更好的。

    另一方面, 上位者不能那么容易让手底下的人猜透了心思。

    地主惶恐的拜伏在地，他们都是跪着跟铁无情说话的，平时养尊处优，现在跪久了，就感觉难受。

    后面还有各种各样奇贵的东西。

    有理明帝年间的官窑青花缠枝莲梅瓶，足足一人高、晶莹剔透的血玉珊瑚，雕龙画凤的照影黄玉璧，还有一个个长条形木匣，装着各类书画绝品……

    什么描金錾花绿影青玉璧，晚上被月亮一照，下面就能照出一朵碧玉雏菊的影子来，只要从左往右摇，就能看到雏菊盛放成一朵大菊花。

    什么紫蹲虎墨玉镇纸，只要放在日光下，镇纸就能发热，而且夜间这紫蹲虎还能放出紫色毫光，奇妙异常, 也算得上一件不错的玩物。

    什么白玉套青金石螭龙纹笔, 沾上的墨不会散，不会滴墨，而且落纸即干。

    真是让铁无情这个现代人都涨了见识，开了眼界。

    怎么也没想到古人原来也这么会玩，这么会钻研。

    这里面九成九的奇珍异宝都是能工巧匠挖空心思制造出来的，武者在其中起到的作用几乎没有，等于是说，在正常的古代也是可以复刻出来。

    没有超凡力量，没有科技高精尖加工，完全就是材料+巧夺天工的手艺。

    好在，这些奇珍异宝现在都是铁无情的了。

    只不过铁无情寻思哪来这么多奇珍异宝，而且估计都被人盘出包浆来了，所以他自然是没有兴趣上手把玩，感觉很恶心。

    用来卖钱还行，收藏什么的就免了。

    盛世古董，乱世黄金，如今这世道, 天下大乱刚刚平息，小乱却不断，以至于各种奇珍异宝和古董都开始贬值了。

    黄金白银又开始升值了。

    不过问题不大，大部分人都看得出来，段重阳有那个能力让大理朝廷恢复和平安定，甚至可能比以前更繁荣，所以各地的地主大户和乡绅都在有意识的镇压。

    要是一直乱下去，他们可就很危险，流民变成流寇，往往第一个就是拿他们开刀。

    当然，铁无情收了礼那就肯定会办事，地主乡绅们本来还以为长平侯是贪得无厌的貔貅，有进无出，结果流民和难民很快就被集中到城外，开始征兵和建立营地。

    长平县的城外空地可是有很大的地方，用来安置这十几万流民不是问题，说不定还能搞一个小城出来。

    十几万流民，铁无情挑出里面的壮丁，剩下的则是以士兵家属的身份可以获得长平县户口。

    这是为了让这些士兵不敢轻易背叛，他们的家人是跟他们军籍连在一起的户籍，要是他们背叛了，铁无情这个长平侯随时可以收回他们的身份。

    户籍可不只是身份这么简单，它还有补贴，以及朝廷赈灾的时候所发的粮饷，都得靠身份户籍去领取，没有的话，饿死也没人管你。

    更不用说，长平县已经是铁无情的封地，这里的法制制度都是铁无情说了算。

    甚至铁无情都可以玩初夜权，只不过铁无情还不至于丧心病狂到那种程度，虽然身体受得了，但是日子久了，其实也没什么意思。

    为了耕地而耕地，很容易厌烦的。

    能够拖家带口的流民，铁无情都是很重视，一个封地想要发展起来，最重要的就是人口，有人口才有人口红利。

    尤其是那些小孩子，在铁无情眼里就是未来啊。

    因此，长平县不但收流民，孤儿也会组织起来培养。

    男孩全部从小思想培养，教育，毕竟孩子是最容易塑造思想的，同时也是培养他们走上自己的武道，等他们成长起来，要么可以成为铁无情的军队，要么可以成为铁无情的高手手下。

    女孩则是另一个方向去培养，也是练武，不过一个个文化教育，思想教育，美人胚子就留出来，铁无情一点也不觉得自己吃相难看。

    他可是给了这些女孩一个温暖的家，还不用担心会饿死，多好啊。

    以一个县的能力，要消化十几万人还不简单？

    当然，后面来的人，铁无情就开始变得严格把关，这是建立对比，让那些已经成功的，见识到后来者的落魄，那些没成功的，见识到成功者的美好。

    如此一来，对比才会有竞争力，成功当上士兵的，不想被淘汰，就加倍锻炼自己，小心服从命令，不敢有丝毫违背。

    那些被拦下来的，也时刻想要成为士兵，相当于是起到了一个在后面追赶的作用。

    后来者没办法进城，也没办法去当兵，但是他们又不愿意走，只能够盘踞在附近野外，等待机会。

    好在铁无情每天会有一顿施粥，虽然稀了点，不过好歹饿不死，再自己努力点的话，能够从野外多少找到点吃的。

    两个士兵咬着包子。

    “哥，这包子里面居然有肉！”

    其中一个士兵瞪大了眼睛，对自己哥说道。

    “还是大肥肉。”

    另一个士兵也跟着咬了一口，满嘴的肥油，白腻的肉花脂肪层让那群每天只能喝粥吃野果野菜的流民眼睛都红了。

    这自然是铁无情安排的系统兵作秀，每天都换不同的人来诱惑他们。

    当兵一天三顿都是包子，肉包子、菜包子，不过这些士兵都没有嫌弃，体验过那种连树皮都塞进肚子里的饥饿感，有肉吃是最幸福的事情。

