    皇上就是再迟钝这会儿也意识到不对劲了，面色微沉，和礼亲王交换了个眼神，故作不经意地颔首道：“既如此就带回去吧，今天这铺子刚刚开张，爷吃得不错，你们多多捧场。”

    “要的要的......”明硕小鸡啄米似的点头，赶紧朝后厨方向大声吆喝道：“掌柜的，桃花酿二十坛打包带走。”

    “好嘞！”温元良的声音从后面传过来。

    明硕讨好地看向皇帝，“爷，您看这样成吗？咱们是不是该回了？”

    说话的时候明硕还哀求地看了礼亲王一眼。

    礼亲王严肃地点头，“爷，不若我们也回去吧，让琼珠先回去吩咐一声。”

    皇帝的拳头紧握，似要动怒，礼亲王忙催促琼珠离开。

    琼珠本是不想走的，被礼亲王严肃的口气吓了一跳，不敢违抗，正要起身，一群黑衣人突然从夜色中冲进来，有翻下屋顶的，也有破窗而入的，自然堂而皇之进来也不少，估摸着有十几二十个人。

    众人面色大变，不约而同将皇帝护在中间。

    明硕和郑英果断拔刀，两人啐了一口，直接杀过去。

    明硕一边打还一边嚷嚷道：“爷，您赶紧走，他们的目标是我！”

    皇帝：“？？？？？”

    礼亲王和卓不凡真的按照明硕说的那样护送着皇帝远离明硕，那边明硕和郑英也渐渐将黑衣人往街上带，然而并没有什么用，黑衣人只是兵分两路，一部分追杀明硕另一部分的目标正是皇帝。

    礼亲王看着情形不多，一边打一边同琼珠喊道：“杀出去，回府搬救兵。”

    “明大人，您要的桃花酿准备好了......”兴匆匆跑出来的温元良看到眼前的场景整个人都懵了，回过神来，气得嗷嗷大叫，“我的铺子！我跟你们拼了！”

    众人：“......”

    只见温元良抄起地上一把大刀冲着黑衣人杀过去，那气势连皇帝都吓了一跳，瞧他一招一式将黑衣人节节逼退，刹那间便斩杀了两人，眼睛顿时眯了起来，若有所思地同卓明轩问道：“你这女婿文武双全？”

    卓明轩愣了片刻，现在是讨论这个问题的时候吗？不过他还是老实回答，“那孩子从小习武，只是走了科举的路子罢了。”

    皇帝看温元良的眼神顿时变了，微微颔首道：“你的眼光不错。”

    卓明轩微诧，反应过来，呵呵一笑，“皇上谬赞了。”

    君臣不再言语，仔细盯着场上的情形，不得不说多了一个温元良确实帮了大忙，之前卓不凡和礼亲王还很被动，温元良不管不顾地冲杀引走了一大半的黑衣人，让他们瞬间化被动为主动，甚至最后都不用出手了，只要站在皇帝身边默默看着就行。

    礼亲王许久才感叹一句，“这小子读书也太屈才了，该进军营才是。”

    那头郑英听了这话，大声附和道：“臣也是这么跟他建议的，可是这小子不听，还说他是要走仕途的。”

    皇帝闻言，忍不住来了一句，“进军营也是入仕。”

    杀红了眼的温元良压根不知道那几位在这种情况下议论他，直到最后一个黑衣人被他踩在脚底，他才清醒了几分，气愤地怒吼道：“赔钱！赔钱！赔钱！！！！！”

    黑衣人被他踩得吐了两口血，昏死过去。

    郑英看温元良还不打算放过黑衣人，忙上前制止，“别把人弄死了，抓回去还要审问的。”

    温元良这才愤愤不平地收回脚，眼睁睁看着郑英把几个重伤的黑衣人带走，理智终于归为，想起铺子里还有几位大佬，惊恐地转身.......扑通一声跪了。

    皇帝瞪大眼睛，有趣地问道：“怎么了？”

    温元良都快哭了，“草民......失礼了，爷恕罪......”

    “哈哈哈哈......”皇帝放声大笑，笑得眼泪都快掉下来了。

    卓不凡几人则是面面相窥，不明就里。

    皇帝笑过之后，心情不错地说道：“你这小子不错！朕也乏了，回宫......对了，桃花酿给朕准备两坛！”

    “草民遵命！”温元良诚惶诚恐跪着，直到皇帝一行人走远了才挣扎着站了起来，抬头，看一眼一片狼藉的食肆，真的欲哭无泪，这才刚开张第一天，就要关门重新装修，也是没谁了。

    卓千肇过来，拍着他的肩膀安慰道：“虽然东西毁了一些，不过今后你也是在皇上面前挂了名的人了，也算是因祸得福，知足吧！”

    “就是就是......大不了我出点钱资助你算了！”卓千训一副财大气粗的样子。

    卓千邑附和道：“三弟确实是我们三兄弟最有钱的，你不用跟他客气。”

    温元良眼睛一眯，很是怀疑地问道：“你有百里清有钱吗？”

    卓千训一噎，颇有些恼羞成怒，“整个京城也没几个人比他有钱！”

    “哦......”温元良面无表情地回了一声。

    “你什么意思！不要拉倒！”卓千训气呼呼地别过脸去，不再搭理温元良。

    冯鸿羽他们这会儿才现身，看到大堂这情况震惊地嘴巴张得老大，“出什么事了......”

    卓不凡挑眉问道：“刚刚你们都去哪儿了？这么大的动静没听见？”

    祁子兮理所当然地回道：“自然是去地窖搬酒了，二十坛呢！就靠小二一个人哪里搬得过来！”

    温元良则是松了口气，“幸好你们躲在地窖里，不然就危险了。”

    众人：“？？？？？”

    等他们知道刚刚发生的事后，纷纷替温元良捏一把冷汗，这都是什么运气！为了替温元良压惊，一群人决定暂时关了铺子，回去再好好喝一杯。

    这次卓家众人竟然没一个反对的，全都跟了过去。

    为了不让怀孕的卓千语担心，路上温元良还特地跟中人交待了一遍，让他们别说漏嘴了。

    卓明轩看他这么在乎卓千语，笑容越发和蔼了。

    食肆关门的第二天，琼珠突然上门了，还带着一车的厚礼，指名道姓要给温元良的。

    温元良见卓千语困惑不解，使劲儿冲琼珠挤眉弄眼。

