    “这又是……？”

    躲在一旁一直没敢做声的三老们看到这一幕，又不自觉的露出了一脸的愕然，面面相觑起来。

    他们活了大半辈子，什么样的人什么样的事没见过，但就是没见过向吴良这般喜怒无常……变脸比眨眼还快的人物，可真是活久见。

    最开始出来的时候，他就像个善于阿谀奉承的小人，见了朱鲁那叫一个和颜悦色，脸上的笑容几乎要把这寒冬变成暖春。

    但才说了几句话的功夫。

    他便又变成了杀伐果断的县令，以雷霆手段将那几个县吏轻松拿下，甚至就连朱鲁都没打算放过。

    结果又是几句话的功夫。

    便又摇身一变成了与朱鲁相见恨晚的友人，甚至让人怀疑如果不是现场条件不足，他恐怕就要立刻与朱鲁杀鸡结拜了……

    结果就在吴良勾着朱鲁快要走进府衙大门的时候。

    “诸位三老！”

    吴良却又忽然停下了脚步，扭过头来看向了这群假装不在的三老们。

    “县令。”

    三老们连忙陪着笑躬身行礼。

    他们现在是真有点害怕“吴良们”，不知道现在与他们说话的到底是哪个吴良，这才是最令人背心发凉的事情。

    “三公子说，方才的事你们谁都没看到，若是有人多嘴出去乱说话，三公子便会不高兴，他若不高兴，有人便不会不好过。”

    吴良似笑非笑的道。

    “方才有事发生？”

    “不知道啊，老夫方才见今晚夜色不错，只顾抬头赏月来着。”

    “我家的牛最近走丢了，方才老夫一直走神思索这牛到底去了哪里，竟未注意此处发生了什么。”

    “老夫也是一样……”

    “……”

    三老们立刻纷纷表态。

    “既然如此，天色已晚，诸位三老回去的路上多加小心，我与三公子就不送你们了。”

    吴良笑呵呵道。

    “县令莫念，三公子莫念，老夫告退。”

    “告退告退……”

    三老们哪里还敢在留在此处，当即向吴良与朱鲁施了个礼，逃也是的向远处走去，城内自有他们的佣仆接应。

    “……”

    只有朱鲁欲哭无泪的望着他们的背影，心中的不安难以言喻。

    天呐，谁来救救我啊。

    鬼才想与此人进府衙把酒言欢，我现在就想回家喝口闷酒压惊，我家有的是好酒，缺这几杯酒么……

    ……

    将朱鲁安顿到客堂之后。

    吴良嘴上说是出去安排一下酒肉，却一转身来到府衙后院一间厢房内找到了于吉。

    于吉自打入伙一来，除了一遇到有可能打起仗来的事就躲的远远的之外，其他方面倒也算是尽心尽力。

    就像现在，这年近九十的老童子就正点着油灯? 躲在房内帮助吴良整理自海昏侯墓中盗来的《齐史》。

    “公子? 你来得正好，我才看了两卷《齐史》? 便在其中发现了一些与《太史公记》不同的地方……”

    给吴良开了门? 于吉便立刻引着吴良来到案几前面，要为他展示其中的不同之处。

    其实于吉已经知道了吴良的真实身份? 曹老板麾下的摸金校尉嘛，名义上是瓬人军校尉? 实际上就是个盗墓头子。

    不过于吉并不在意这些? 也并未更改了此前的称呼，依旧称之为公子。

    “不急不急。”

    吴良心中自是也对这些不同之处十分好奇，不过却也不急这一时，而是笑着说道? “老先生? 如今我正有件事需要你来帮忙。”

    “哦？公子请讲。”

    于吉微微皱眉说道。

    “老先生可知什么是摸骨之术？”

    吴良问道。

    “自是知道，此乃玄学五术中相术的分支，而老夫的堪舆之术其实也是相术分支之一，谓之地相，可惜与这摸骨之术并无相同之处? 因此老夫也仅仅只是知道而已，并不能说出个所以然来。”

    于吉点头道。

    “知道就行了? 我想请老先生演一回摸骨奇人，随我去忽悠一个人。”

    吴良笑呵呵的道。

    “这……摸骨奇人要怎么演？”

    于吉有些疑惑的道。

    “老先生哪里需要演? 只需收着点就行了。”

    吴良笑道。

    其实通过上回黄巾军的事，吴良与于吉已经达成了共识。

    以后再遇上类似装神弄鬼的事情? 便都由于吉这个专业忽悠人士出马? 吴良则退居幕后做个技术指导。

    如此即可满足于吉的心理需求? 又有助于吴良隐藏身份，做一个安静的盗墓贼头子。

    简直一举两得。

    ……

    片刻之后，客堂之内。

    “三公子，容我为你引荐一个人。”

    落座之后，吴良一边端着酒杯，一边指着居于朱鲁对面的于吉说道，“这位老先生乃是我此前偶遇的一位异士，你可能猜出他如今多大年纪？”

    “这……年过八十？”

    朱鲁正在惴惴不安，但见吴良并不去提之前的事，反倒为他引荐起人来，只得硬着头皮猜道。

    “少了。”

    吴良笑着摇头。

    于吉也是一脸笑意的望着他。

    “难道已年过九十？”

    朱鲁再猜，神色已是略微有些惊色。

    这个时代，能够活到八十岁的就是已经是世间难得的老寿星，若是活到九十，那更是凤毛麟角。

    “三公子可以再猜的大胆一些。”

    这次换于吉捋着胡须笑呵呵的道。

    “难道老先生已过百岁不成？”

    朱鲁心中更惊。

    “哈哈哈，还是不为难三公子了，老夫如今已活了一百二十岁。”

    于吉抖了抖胡须，尽显仙风道骨之姿，哈哈大笑道。

    历史上他在吴会布道的时候，也只是自称年过百岁，如今却直接自称一百二十岁，到底还是没有收着点……

    “那这位老先生岂不快活成了神仙？”

    朱鲁下意识的说道。

    “哈哈哈，神仙可不敢当，老夫只是侥幸学了几门延年益寿、推测吉凶的方术罢了，怎敢以神仙自居。”

    于吉谦虚笑道。

    “老先生不必自谦，旁的不说，光是你那摸骨之术的神奇之处便已令我佩服的五体投地，若非得你指点，我这么一个既无家世又无钱财的奴役，如何能够出任雍丘令，更莫说被使君看中提拔成为校尉，我先敬你一杯。”

    吴良却站起身来恭敬的对于吉敬道，喝完之后接着又说，“不瞒老先生说，我今日才见到三公子，便有一种莫名熟识的感觉，因此稍后还请老先生为三公子摸一摸骨，看看他是否便是我命中的贵人，我今后能不能继续扶摇直上便全仰仗老先生了。”

    “好说好说，公子善待老夫，老夫也自当尽力而为。”

    于吉依旧谦虚笑道。

    然而这几句话，却是再一次将朱鲁震了个惊，一脸惊愕的望着吴良。

    校、校尉？！

    他与我年纪相仿，原来不仅是县令，竟还是校尉？！

    朱鲁身为这个时代的土著，怎会不知“校尉”到底是一个什么样的官职。

    这虽然是一个军队官职，但论品阶却是与太守同阶，也就是说别看程昱是陈留太守，吴良只是一个雍丘令，实际上两人见了面还真不一定谁要先向谁施礼呢……

    这就难怪了！

    朱鲁忽然觉得自己这次怂的并不冤。

    难怪此人明知道自己是朱家三公子，也敢丝毫不给自己留情面，治起那几个以自己马首是瞻的县吏来更是毫不手软。

    实话实说。

    朱鲁甚至觉得，吴良刚才就是真叫属下像对待那几个县吏一般将他打的满地找牙，然后再将他革职遣送回朱家，只要不是直接宰了他，朱家在权衡利弊之后，恐怕也不会为了区区一个他与吴良公开翻脸，撑死了为了挣回些脸面私下做些小动作。

    然而这还不是最重要的。

    最重要的是他此前竟只是一个奴役？

    就因为得了这位老先生的指点，就能得到赏识做了校尉？

    这简直就是寓言故事里面才有的情节，教人眼红至极……若果真如此，这位老先生哪里还是什么老先生，那根本就是老神仙，活了一百二十多岁的老神仙啊！

    我若能得到这位老神仙指点，岂不是……

    正当朱鲁如此想着的时候。

    “三公子，可否请你受些委屈，教老先生为你摸一次骨，查一查你是否是我命中的贵人，这可是关系到我日后是否能够封侯拜将的大事。”

    吴良笑呵呵的看向朱鲁，征询着问道。

    “既然县……校尉有此要求，我怎敢拒绝。”

    朱鲁自是连忙起身施礼说道。

    官职与身份就是光环，哪怕同一个人，加上不同的称谓，在人们眼中也是不同的样子，此刻吴良在朱鲁眼中就高大了许多。

    而且，这事他已是求之不得，巴不得这位老神仙也能给他一些指点，助他也“扶摇直上”一下子，也叫家中的父亲与兄弟们刮目相看。

    “那老夫便失礼了。”

    于吉也是起身走上前来，来到朱鲁面前伸出一双手有模有样的在朱鲁头上摸索起来。

    手法看起来确实挺专业。

    于吉那一双老手自上而下依次摸过朱鲁的额，印，眉，眼，颧，鼻，口，阁等各处骨骼。

    只是摸着摸着，他那张老脸却不知为何又微微皱了起来，露出一副十分凝重的表情，仿佛发现了什么不太好的东西一般。

    “这……”

    朱鲁近在咫尺，自是将于吉的表情变化看得清清楚楚，心中不自觉的忐忑起来。

    “老先生，如何？”

    吴良也是忍不住问道。

    “请稍等片刻。”

    于吉并未立刻作答，而是干脆闭上眼睛，又自上而下更加仔细的摸了朱鲁一遍。

    等到这一遍再摸完之后，迎着吴良与朱鲁期待的目光，于吉却是猛地向后退了两步，躬身便对朱鲁行了一礼，一脸震惊的叹道：“想不到朱三公子竟也是骨骼清奇之人，日后定会有大作为，这可真是巧了，万中无一的巧合啊！”

    “老先生，此话怎讲？”

    朱鲁心中一喜，忙不迭追问道。

    “嗯……”

    于吉捋着胡须点了点头，道：“老夫方才摸你骨骼，天庭饱满可吃官饭，地阁方圆可掌大权，头圆眼大双眉浓，伏樨骨插天庭中，口角向上法令长，颧骨丰满五指容，鼻直口方无偏斜，无论何处都显示你乃是大富大贵之人，绝不可能只做一个小小的县丞！只可惜……”

    “可惜什么？！”

    朱鲁感同身受，已经完全被吊了起来，连忙抓住于吉双臂问道。

    “接下来的话乃是天机，老夫肉体凡胎道破天机，恐怕要遭天道报应，时候必须举行一场法事才可消除孽障……”

    于吉欲言又止的道。

    “请老先生放心，这法事包在我身上，你尽管说！”

    朱鲁急不可耐的道。

    “这法事可不是一般人负担的起的，至少需百斤黄金呐，请朱三公子量力而行。”

    于吉摇头说道。

    “百斤黄金？”

    朱鲁顿时一愣，似是算计了一下自己的资产，犹豫了片刻终于咬牙说道，“我出！只要老先生能指点我大富大贵，这些黄金又算得了什么？”

    “这……”

    于吉却还有些信不过他，捻着下巴沉吟起来。

    “老先生大可放心，朱家可是陈留有名的大户，这点黄金三公子挤一挤总归还是拿的出来的，你摸出了什么尽管说，我愿替三公子作保。”

    吴良笑呵呵的道。

    “多谢校尉。”

    朱鲁连忙感激的向吴良施礼。

    “既然如此，老夫便直言了。”

    于吉这才终于点了点头，正色说道，“朱三公子此前之所以屈居此地，也是因为命中少了一位贵人，若能与这位贵人互相扶持，补足命中所缺，便可一举冲破桎梏，自此成为大富大贵之人，莫说一个小小的雍丘县，只怕陈留都困不住他！”

    “老先生得意思是……”

    吴良适时接话道。

    “偏偏公子便是朱三公子的贵人，而朱三公子也恰恰也是公子的贵人，因此老夫才说这可真是巧了，万中无一的巧合！”

    于吉满面红光的道，“公子与朱三公子分则俱损，合则俱荣，只要二位从此能够精诚合作，必可趋吉避凶，共富共贵，此乃天意，名副其实的天作之合啊！”

    过了！

    老童子你过了！

    不是说了叫你收着点么？！

    你他娘的再继续胡扯下去，老子就要与这孙子共入洞房了！

    听到最后这番话，吴良差点没忍住冲上来捂住于吉那张老嘴。

