
“你在胡说八道什么！”

凌夏的话音才刚落下，琴姐就像是一只被踩到了尾巴的猫一般，瞬间炸毛。

她奋力的想要挣脱身后两个人的手，拼了命的想要朝着凌夏扑去。

“这是在做什么！”

一道冷然的声音突然从门口传来，唐宴眉头紧皱的看着客厅里满是狼狈的二人，墨色的眸底满是冷厉。

见到唐宴回来，刚刚还像个老虎似的琴姐，此刻突然变成了一只委屈到不行的小猫。

她红着眼眶，不停抽泣的对着唐宴就开始控诉凌夏。

“爷，您可算是回来了！”

“您要是再不回来，我就要被凌小姐打死了！”

不过，对于她的控诉，唐宴并没有理会，而是直接走到魏淑英的身边，淡漠的打了招呼。

“阿姨。”

“唐宴啊，你可算是回来了，你要是再不回来，这场面就真的没法控制了。”

看到唐宴回来，魏淑英斜睨了凌夏一眼，长叹口气，“你这个媳妇，真的是要好好管教一下了。”

“这是怎么回事？”

锐利的眸子一眯，唐宴拧眉看着站在一旁的凌夏，声音微凉。

额……

长长的睫毛微垂，凌夏咬了咬唇角，暗暗地吐槽。

“他回来的可真不是时候，本来我都要把事情解决了……”

不过，即便是心里再腹诽，凌夏也只能缓缓的抬起头，如实说道：“事情这不……”

“我上午是不是说了，让你好好的在家休养，不要管那些杂七杂八的事情。”

“难道你是把我说的话，当成空气吗？”

就在凌夏想要开口的时候，唐宴却又突然说道。

听到男人这么说，凌夏顿时傻眼了……

“这到底是什么鬼？这狗男人想干嘛？”

不仅仅是凌夏，在场的所有女佣，还有魏淑英，也都没有想到唐宴竟然会说出这样的话。

众所周知，唐宴这个人的性子就和冰山一样，从来不会去主动关心别人，更何况还是去关心一个女人……

对于他的这番举动，众人都惊得下巴差点掉了下来。

“呵呵，没想到你们小两口的感情还挺好啊……”

不过，虽然心中惊讶，但魏淑英还是快速的反应过来，尴尬的扯了扯嘴角。

“其实今天这件事情也不能全怪夏夏，琴姐确实是有错。”

“但是我觉得，她现在都被打成这幅样子了，夏夏你的气也应该都出完了吧？”

虽然摸不透唐宴这一出到底是什么意思，可魏淑英还是不想这么轻易的就放过凌夏，所以话里话外的意思，也都将所有的错误推到了她的身上。

“阿姨在问你，你的气出完了吗？”

漆黑的眸子半眯，唐宴看着傻愣愣的站在原地的女人，俊美的脸上忽的勾起一抹笑容，他迈步走到凌夏的身边，一把将她搂进自己的怀里，低声轻呢。

“傻瓜，难道是被吓傻了吗？怎么连话都不会说了？”

……

额头满是黑线，凌夏僵着身子站在那里，感觉到男人渐渐在自己肩头收紧的右手，一口银牙被她咬的咯吱作响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344391"  chaptername="第二十八章小两口感情还挺好">加入书签</a>
</div>
