    丸之内都市再开发工程地。

    施工现场在早上发生了小规模地震，加上停电的关系，工程不得不暂时搁置。

    看管现场的保安打着哈欠，隐约看到工地上一道黑影闪过，打起精神却又没发现什么异常。

    “奇怪，见鬼了吗？”

    “唰！”

    藤宫高速移动避开岗哨，穿过护栏后，沿着无人的地下通道继续深入，最后顺着一条地震产生的裂缝进入地底洞窟。

    洞窟看似纯天然，但内部却有着人工开凿的痕迹，断断续续的滴水声从深处传来。

    其中更是夹杂着常人难以听到的壬龙叫声。

    声音尽头是一处溶洞般的水潭，水潭周围通道分布着古老的龙形雕塑。

    这里就是壬龙的栖息地。

    东京地脉象征，在古代被当作神灵供奉的超级怪兽……

    “你也感受到了吧，壬龙？你的敌人不只是人类！”

    藤宫眼神火热，在洞窟内躁动的壬龙叫声中直视水潭。

    如果是这头怪兽的话，灰色阿古茹绝对不是对手。

    “昂！”

    洞窟内龙吟声传响，似乎是在回应藤宫的呼唤，水底更是亮起幽蓝光芒，两只巨大眼睛上方浮现出神印般的光之眼。

    ……

    地面，取水点。

    一行人准备离开的时候，女风水师突然提了一句壬龙。

    “你说这次的断水和风水有关？壬龙又是什么？”

    “我也只是猜测……不过这次断水的区域的确都在地脉上面。”

    女风水师神情肃穆地环视周围，一边担心着壬龙反应，一边给众人解释。

    “地脉是大地能量流动的脉络，也就是壬龙，天干的壬之龙，从壬这个方位走，在东京有个相当巨大的龙脉，传说在过去化作了神灵，一直守护着这片土地。”

    “小惠小姐，”伦文苦涩笑道，“你这说得也太夸张了，按你的说法，难道这次停水事件是壬龙干的吗？”

    “只是有这种可能。”

    风水师没好意思继续说下去，眼中担忧之色更甚。

    她对自己的能力也不是很有信心，但从小时候开始就总能听到人们听不到的声音。

    壬龙从来没有像现在这样躁动过。

    “或许是人类的地下开发工程截断了龙脉，”女风水师继续说道，“在古代，人们相信地底下有一条巨大的龙，并且受到这条龙的保护，可要是龙脉被截断的话，就意味着灾难到来。”

    “小惠小姐。”

    夏树插话问道。

    “如果这条龙被杀掉了，后果会怎样？”

    “这个，我也不清楚。”

    女风水师神色诧异，不知道夏树怎么会有这种想法。

    “壬龙代表着地脉，如果死亡的话，可能大地自然力量会失去平衡吧？”

    “玲子，”伦文劝说道，“要不我们还是再调查一下好了，我觉得小惠小姐说得很有道理，如果能够拍到壬龙，就是了不得的大新闻啊。”

    “可是……”

    玲子面色迟疑看向夏树。

    “去看看也好，不过要注意安全，离地下通道之类的地方远一点。”夏树微微点头。

    这一次的壬龙事件里，能够和壬龙沟通的女风水师是关键。

    只要玲子几人不进入地下就没有危险。

    “你哥怎么回事啊，玲子？”伦文纳闷看着夏树提水离开，“感觉怪怪的。”

    “什么怪怪的？”玲子不高兴道，“我哥一直都是这样，他直觉很准的。”

    “是是是。”

    伦文撇撇嘴没放在心上，但一旁的女风水师却望着夏树背影紧了紧手指。

    这位大学教授很有可能和她一样听到了壬龙叫声，所以才感觉到危险。

    ……

    吉井家。

    夏树将取回来的水提到厨房。

    这么一点水也就是用来做饭，洗澡还有洗衣服根本不用想，晚上还要去河川提水。

    不过壬龙事件早点解决的话，就不用这么麻烦了。

    夏树听着外面回响的龙吟声，没有轻举妄动，而是转身走入光之空间。

    “哗！”

    战斗空间。

    夏树凝聚灰色阿古茹身形穿过城市街道，对面是拥有八条尾巴的龙头怪兽，每条尾巴都有一个小龙首。

    如果忽略龙头特征的话，几乎就是日本传说中的神话怪兽——八岐大蛇。

    壬龙。

    可能是这个时空最强的地球怪兽，在TV中发怒的壬龙近乎无敌，最后还是在女风水师的劝说下才重回地底。

    不过战斗空间里这头壬龙看起来有些呆，一开始安静窝在城市空地间，直到夏树出现才摆出威严架势。

    “砰砰砰！”

    夏树快步冲到近前，但还没来得及试探就被众多龙尾撞飞开去，巨人身躯轰隆压垮一片街道。

    攻击速度快，而且防不胜防，在不动用黑暗之剑的情况下根本没法近战。

    “铿！”

    夏树没有迟疑，起身后迅速装配黑暗之剑。

    对付壬龙这种非常规怪兽，虚拟装甲显然起不到太大作用，哪怕是装甲防御出色，也不是覆盖全身，根本防不住壬龙的众多龙首。

    战斗空间的意义或许就在这里。

    不管战斗经验多么丰富也永远不够，因为奥特宇宙什么类型的怪兽都有，除非实力碾压，不然战斗方法都需要作出相应改变。

    战斗空间可以给他提供足够的时间与机会来改变。

    失败了也不要紧，重来就是。

    “嚇！”

    夏树展开肘刀再次进攻，脚步震响着跨越街道，冲到近前挥出肘刀光刃，却只是砍到了一层无形屏障上荡开层层水波纹。

    感应到威胁的壬龙已经亮起了眉心神眼。

    超能力？！

    夏树攻势如火，一道道光刃连续劈砍，但始终无法破开防御，反倒是自身突然身体发紧。

    “哗！”

    蓝光笼罩战场，夏树巨人身躯被无形力量强行束缚，在壬龙威严目光注视下缓缓提到半空。

    似乎是念力，但同样展开念力场的他却无法反抗。

    完了！

    夏树痛苦挣扎着，发现已经无法改变局势后，无奈看向气愤模样的壬龙。

    在壬龙使用神眼的时候他就输了。

    要打败这家伙，要么实力够强，要么就是在神眼开启前一击致命。

    “哗！”

    战斗空间光影收敛，夏树回到光之空间稍稍休息，接着再次步入。

    重来。

