    幻影变形龙在这种危急关头成长，让苏桓喜忧参半。

    喜的是，几天的特训没有白费功夫，幻影变形龙终于踏入完全期。

    优的是，幻影变形龙就算蜕变再快，也不可能在那群御寒岩蟒攻上来前完成成长蜕变的过程。

    别的驭宠又不在。

    在幻影变形龙完成蜕变前，恐怕只能靠他撑住了。

    面对成群的御寒岩蟒，苏桓并没有太过慌乱。

    驭师，在战斗时的确大多数时候依靠的是驭宠，但却并非完全没有自保之力。

    特别是自己这种七冠大师层次的驭师。

    苏桓将挂在脖子上，藏在内衫里的冰梦神坠轻轻取了出来，缓缓摩擦，眼中直勾勾盯着来袭的御寒岩蟒。

    这块冰梦神坠，就是它之城局面的底气。

    苏桓先给正在蜕变的幻影变形龙套上了一个巨大的冰环，这是冰梦神坠的六种能力之一的极寒冰环。

    这道冰环足够抵挡住以攻击力著称的完全期特级噩梦种的全力一击。

    以御寒岩蟒的攻击力，短时间内很难攻破。

    不过那只显然已经突破种族极限的御寒岩蟒，应该已经有特级噩梦种的实力。

    一层极寒冰环并不稳妥。

    苏桓又给幻影变形龙再次套上了两层极寒冰环。

    “这下稳了。”苏桓满意地点了点头。

    此时，御寒岩蟒已经接近苏桓不超过三公里。

    以御寒岩蟒的游动速度，这点距离根本花不了多少时间。

    苏桓身体一动，被精神场域托举着，猛地朝御寒岩蟒主动冲了过去。

    这种行为，如果自杀。

    以人类的血肉之躯，去挡住御寒岩蟒的冲击，无异于螳臂当车，自取灭亡。

    不过苏桓显然不是自杀。

    早在他冲锋时，在一旁的一处冰岩上，已经出现了一个和苏桓一般无二的镜像分身。

    当他冲到御寒岩蟒群中时，先是释放了心灵技“混乱尖嚎”，这种心灵技足够让顶级恐怖种陷入混乱当中，甚至对噩梦种也有一些干扰作用。

    但对于这些高级噩梦种御寒岩蟒，更类似于一个嘲讽技能，让御寒岩蟒群将攻击的矛头全部指向了苏桓。

    一条体型接近六十米，看起来已经快要达到完全期的御寒岩蟒猛地游走着扑向苏桓。

    在接近苏桓不到一百五十米时，御寒岩蟒的身体弓起，像是一个弹簧一样，在巨大的冲击力作用下扑向苏桓。

    苏桓根本来不及躲闪就被御寒岩蟒扑上。

    巨蟒的尾巴和躯干死死缠住了苏桓，势要将苏桓绞成肉泥。

    可让御寒岩蟒顺利将苏桓绞灭后，却发现这次绞杀似乎没有绞动血肉的质感。

    当御寒岩蟒疑惑地松开躯干后，发现身躯上，只有一片被冰系能量侵染的冰霜，别无他物，连苏桓的一根毛都没有留下。

    而苏桓此时已经站在了一千五百米外的那处冰岩上。

    “冰之镜像”能力，冰梦神坠的六大能技之一，能够制造出一个镜像分身，并且让苏桓的本体能够与冰之镜像互换空间上的位置。

    互换位置的距离，极限就是一千五百米。

    而此时，苏桓刚好卡在一千五百米的距离上互换了位置。

    御寒岩蟒发现自己被耍了后，勃然大怒。

    一大群岩蟒全都将游动着身体，齐齐朝着站在冰岩上，脸上挂着淡淡讥讽笑容的苏桓扑来。

    只有少数几条扑向了被极寒冰环保护着的幻影变形龙。

    苏桓远远看到那几条扑向幻影变形龙的家伙，都尚未达到成熟期，全都是成熟期的御寒岩蟒，长松了口气。

    专心应付起朝自己扑来的大量御寒岩蟒来。

    冰之镜像能力被他用得出神入化。

    不得不说，冰梦神坠作为高级噩梦奇物，加上苏桓充沛的心灵力灌输，应付起这群御寒岩蟒来，效果还是不错的。

    可没多久，那条一尾锤将幻影变形龙抽伤的巨型御寒岩蟒赶过来，加入了围攻苏桓的阵容。

    苏桓顿时有些吃力起来。

    那些御寒岩蟒尽管苏桓数次戏耍后，开始分兵，只要苏桓制造冰之镜像，就派几条御寒岩蟒去攻击苏桓的镜像。

    让苏桓根本来不及互换位置。

    到后来，苏桓只能连续制造多个镜像，才维持住了岌岌可危的局势。

    可就是这样，苏桓还是挨了御寒岩蟒数次攻击。

    这些家伙数量太多，足足有三四十条。

    三四十条在高级噩梦种中，极为难缠的御寒岩蟒，哪怕遇到了完全期的顶级噩梦种，也敢正面围攻。

    超级噩梦种也会对它们退避三舍。

    不过，每次被攻击到时，苏桓都及时用上了冰梦神坠另一个防御能力，寒冰护盾。

    寒冰护盾的防御效果可强可弱，比起极寒冰换无死角的防御，这个能力的适应性更强，能量消耗更强。

    并且在点对点的防御时，寒冰护盾甚至能够防御住完全期顶级噩梦种的倾力一击，防御效果在硬碰硬的时候比极寒冰环更强。

    当然，寒冰护盾的防御面积过小也是一个问题。

    让苏桓不免遭受攻击余波的冲击。

    这时候，苏桓往往会激活冰梦神坠的第二种保命能力。

    冰蓝泡影。

    这是一个能够大幅度削减物理、能量攻击的能力，原理是让苏桓的身体元素化，变成类似冰属性泡影的方式。

    根据收到的攻击强度，能够削减的伤害从99%-25%不等。

    对于御寒岩蟒攻击余波，冰蓝泡影能够直接霸道地削弱99%，剩余的1%也被精神场域抵消了大半，到了苏桓身上根本已经算不了什么。

    以他如同幼龙一样强悍的体魄完全能够承受下来。

    别看他的身材体型，外表看上去还是平平无奇。

    可实际上，躯体的强悍程度已经不逊色于一些恐怖种。

    不说正面搓炮弹，但常规口径的子弹已经击不穿他体表的肌肉。

    差不多相当于恐怖种能够无视中小口径枪械的程度了。

    只不过这种程度的防御力，对于高位恐怖种来说都不够看，跟别说比拟噩梦种了。

    当然，随着苏桓不断针对性的锤炼体魄，以及心灵修为的不断提升。

    终有一天，他的体魄将足以堪比噩梦种。

    达到彻底非人的程度。

    其实，以苏桓目前的体魄，已经非人。

