
　　愚蠢以来林羽遇到了很多对手，但是从未有人能够如此胆量的看待自己，对于眼前的妖龙来说，自己或许不过只是一个玩物一般。

　　这个家伙根本没有将他当做是一个正常的对手，将来以他的想法应该是能够轻而易举地向林羽给解决掉。

　　但事实却正是如此吗，当然是不可能的，林羽的实力是非常强的，即便是此时此刻的妖龙，也不可能将眼前这个男人就这么轻而易举的给解决掉了。

　　所以不难想象到接下来会发生怎样的一件事情，眼前这个家伙如此小看面前的林羽，自然也是要付出沉重的代价的

　　这一次小名叫自己的力量完全集中起来，他不知道接下来会发生怎样的事情。

　　但是现在自己绝对不能容忍这样的事情发生，眼睛这个家伙并没有将自己当做是一个对手，那么接下来。

　　就要让他在这个过程当中，真正意义上能意识到自己到底是犯下了怎样的一个错误，以林羽现在的实力足够将眼前这个家伙身上的防御给破除掉了。

　　虽然之前没有想到最终的结果会是变成这个样子，但是现在的情况早已经是在林羽的掌控之中，无论最终会发生怎样的事情，她一定能够轻易的化解所有问题，让眼前这个家伙付出惨痛的代价。

　　“事到如今，既然是已经到了这种地步，你依旧是不愿意放弃，看来真的是要让你死在这里才能了。”

　　妖龙还是没有将此车的林羽当做是一个难缠的对手，对他来说这一切不过是轻而易举就能够化解的一个问题，眼前这个年轻人再怎么强大又如何，跟自己的差距依旧是非常巨大的，他能够化解很多问题，同样也能够轻易的斩杀掉眼前这个年轻人。

　　让他清楚的明白他们两个人之间的道理是有怎样的差距。

　　但是就在这个时候姚伦感受到了一股强大的力量，忽然间就让他浑身汗毛直立起来看着面前这个男人，他好像感受到了这个家伙到底要做怎样的事情了，林羽身上的力量正在不断的汇聚起来。

　　而且在这个时候一点点的变得更加强大，很显然他的战斗力要比之前更加恐怖许多许多。

　　眼睁睁地看着面前的林羽竟然展现出如此恐怖的战斗力来，此刻的妖龙也不禁变得有些复杂，他原本想着自己能够在一瞬间就将眼前这个男人可以解决掉，但是现在看来是无法做到这一点了。

　　这个家伙早已经是做好了这个心理准备，建设此石此刻施展出来这样的一招，就是想要将一楼彻底的给斩杀掉，而此刻的姚龙很难将眼前这个男人给压制住。

　　看着面前的男人他想着自己接下来应该要怎么样才能够处理好这件事情，原本想着所有的问题在这个时候已经完全变成另外一个样子了，看着以前这个男人展现出来如此恐怖的战斗力来，他不知道接下来会发生怎样的事情。

　　原本对于自己的防御力还是非常自信的想着，以他自己能力一定是能够抵挡住很多的攻击的，但是此时此刻看到眼前这个男人展现出来的这种恐怖的战斗力，很显然对于自己现在的状态来说，很难抵挡着这次恐怖的攻击。

　　但是妖龙同样也是有着自己的自信的，他绝对不会容忍自己在这个时候选择放弃，不管眼前这个男人展现出来的各种手段到底有多么恐怖，他在这个时候依旧是迎难之上，再度挥动自己手中的尾巴，大声嘲笑着说道：“不过只是一个普通的人类而已，即便是有一些天赋又如何，难道你认为现在能够将我打败吗？”

　　似乎只有这个样子才能够让他的内心当中真正的强大起来，完全不将眼前这个人类所展现出来的所有所在放在心上，但是只有他自己清楚的明白，这样说正是因为自己已经完全害怕这个男人所展现出来的可怕战斗力了。

　　，不得不承认在绝境关头的时候，林羽的气势再度提升，并且已经是完全展现出了更加恐怖的攻击，而手中的这把刀几乎是摧枯拉朽的，要毁灭这个世界上所有的一切，一般这样妖龙感到几分头疼。

　　但即便如此双方之间都是没有任何后退。

　　站在不远处的小魔女，看着眼前这一幕，他正在用非常复杂的眼神看着你，面前的林羽要知道之前这个家伙在面对遗迹的一些守护者的时候。

　　依旧是非常难以对抗的，但是此时此刻面对眼前的耀龙，他竟然是多出了这种无往不利的战斗力来，即便是眼前这个剑虎所表现出来的各种手段都是非常强的。

　　但是对于此时此刻的林羽来说，自己依旧能够从中找到一些破解的机会，无论眼前的妖龙到底是有多么恐怖，他依旧能够成功的化解以前那个难题。

　　妖龙怒吼着此时此刻的林羽也是大声咆哮起来，似乎只有这个样子才能够让自己心中所有的情绪完全释放出来，他不知道眼前这个家伙到底有多么恐怖，也不知道自己能够做到怎样的事情，但是现在只能是全力以赴。

　　妖龙在各个方面所表现出来的战斗力的确是比自己想象当中要更加强大，但是此时此刻的林羽也的确是超越了这个家伙的想象，原本认为只是一个普通的人类，但是此时此刻的攻击已经完全超过了正常人类所能够生产出来的范畴。

　　双方就如同两道流光一样，在这个时候在空中瞬间碰撞到了一起。

　　伴随着林羽恐怕的怒气，手中的破神刀，无往不利，直接是斩断了眼前妖龙的尾巴，而这个时候，妖龙惨叫了起来。

　　在这最后关头，林羽将自己身上所有的力量完全调动起来，进入到了一个非常可怕的竞技状态之中，他的确是无法斩破妖龙身上的黑鳞。

　　但是自己却可以借助法则的力量，直接是斩断这个家伙的尾巴。M.23sk.com

　　妖龙惨痛怒吼着，他能够感受到自己的鲜血和生命力，在这个时候正在飞快的流失着，而这一切全都是眼前这个男人带给自己的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百六十九章 斩龙免费阅读。https://xs.23sk.com 