    “|那我就不客气了。”有了秦风这句话，罗雪马上就大吃起来，根本就不管什么淑女形象了，对于他来说，现在吃是第一位。

    秦风狼吞虎咽的样子，秦风看着也是高兴，自己也多吃了点，很快，这十几盘菜吃的没了，秦风也不得不佩服罗雪的饭量呀，她吃的拍了拍肚子说道：“我从来没吃过这么好吃的饭菜，秦风你太厉害了，这样吧，以后就在这里做饭吧，怎么样？”

    秦风笑道：“当然可以，不过我做饭你可要听我的。”

    “你就说要我做什么就是，我能否做到就看我的本事了。”

    “好，我也知道，让你劝说人皇的可能性不大，这样吧，以后我在这里，需要什么，你就帮我，我就教你怎么做饭。”

    听到这个话，那罗雪是喜出望外道：“好，好呀，你r让我做什么都可以的。”

    秦风听到这个话，也是坏笑道：“真的什么都可以吗？”

    看到秦风坏笑，那罗雪马上就明白了，脸色通红道：“想不到你也是坏家伙，不理你了。”

    罗雪转身就走，如果秦风喜欢她的话，肯定会上去的，可现在秦风不可能，他继续吃饭，那罗雪在房间里看到秦风没有上来，还是有些失望的。

    就这样，秦风在这里教罗雪做饭，罗雪帮他找些他需要的东西，日常用品什么的，两个人倒是像是过日子的两小口，这几天，秦风都没有见到人皇，一般都是罗雪去的，秦风不敢。

    毕竟现在他还是神尊，如果人皇生气的话，随时都可以杀了他的。

    秦风这天刚刚做好饭，罗雪就将那美味佳肴端在手里，秦风忙道：“你这是要做什么？”

    罗雪忙道：“师父虽然已经不需要吃这些东西，但是我感觉这样的美味佳肴如果不让师父尝尝的话，肯定也是非常的可惜的，所以我想让师父尝尝。”

    秦风当然不反对了，就笑道：“好，你拿去就是，我多做点就行了。”

    罗雪呵呵一笑，随即将饭菜送到了人皇那里，过了半个小时的时间，罗雪出来了，秦风也是有些紧张，不知道人皇喜不喜欢自己的饭菜，毕竟人皇应该也是尝过了人间美味的，可是就看到罗雪惊喜的说道：“师父吃了你的饭菜，也是赞不绝口呀，说以后就让你每天给他做一顿饭菜送进去。”

    秦风一看人皇喜欢这样，就笑道：“好，那没问题，以后我多做点就行，我们也吃饭吧。”

    罗雪高兴的跟秦风一起吃饭，两个人吃了饭之后，罗雪又说道：“现在师父已经算是默认你在这里了，干脆你也不要在外面修炼了，跟我进去，我那里修炼更好。”

    秦风有点不好意思的说道：“这样会不会对你有什么不好？”

    罗雪却是笑道：“我都不怕你怕什么，孤男寡女，你又不会对我做什么，走吧。”

    秦风点点头，随即跟罗雪进入修炼室，等他进去之后，果然就发现这里是一个天然修炼的好地方，周围都是灵气充盈，而且是非常的强大，秦风在这里修炼，速度比外面更强了。

    只是修炼室有点小，两个人坐下的话，距离不到一米了，这样的距离，两个人修炼都在一起了。

    好在罗雪非常的大方，根本就不顾什么男女的界限，拉着秦风就陪自己修炼起来，既然对方没有什么，那自己肯定也不能有什么呀，秦风也专心修炼起来。

    两个人修炼了一天，晚上又去外面做饭，每天就都这样的过着，秦风和罗雪在这密室之中修炼了半个月的时间了。

    随着时间越来越长，秦风对罗雪也算是非常的了解了，他们有时候也聊聊天，没修炼，秦风知道罗雪为什么恨那个老头，因为老头很早就和他妈妈好了，可是等有了她，老头跑了，老妈将她养大，本来罗雪是要杀了这个老头的，但是想起毕竟是自己的爸爸，也就没有忍心下手。

    至于她成为人皇的弟子，那完全就是巧合，三岁的时候，妈妈因为不能干活，养不起他了，干脆就将她放在了外，等好人救，正好人皇刚刚来到这个世界，看到了这个小孩，非常的喜欢，就将她收养了，罗雪当时肯定也不知道，她会成为人皇的弟子。

    “看来你的身世也不简单呀，不过你现在不错了，成为了人皇的弟子，以后就是老大了。”秦风笑道。

    罗雪忙道：“什么老大，我这里都是十几年没有出去了，师父倒是可以让我出去，但是我又有点舍不得，就一直没有离开，而且自己也不知道去什么地方。”

    秦风笑道：“你的想法我理解，不过外面的世界很精彩，我劝你还是出去走走，毕竟这个地方太小了，如果你没地方去的话，就跟我去吧，我那里有很多的朋友，女孩子也很多，你可以跟他们一起。”

    罗雪马上就紧张的说道：“这些女孩子都是你的老婆吗？”

    秦风呵呵一笑道：“你说什么呀，他们都是我的朋友，我的老婆只有一个，你放心吧，他们都是好人，如果你去的话，跟他们肯定会很好的。”

    “这个事情我还是等我问问师父再说吧。”罗雪显然被秦风说动了，只是她还舍不得师父。

    “当然了，这个事情你是要跟师父说的，况且现在我也走不了了。”秦风笑道。

    秦风继续在这里修炼了半个月，这天，秦风忽然就听到罗雪说道：“秦风，师父找你。”

    秦风有些纳闷，不知道人皇找他做什么，而自己现在寻找的水晶依旧是没有下落，按照巧三娘的手段，这么多天过去了，都没有，肯定也是没有了。

    秦风就跟着罗雪进去了，过了一会，他来到了人皇的住处，就看到人皇坐在那里，他第一次看到人皇，人皇原来还是一个美男子，看起来三十岁的样子，可是容貌秀丽，怪不得女王如此的喜欢。

    “秦风，你在这里也呆了不久的时间了，我知道你和罗雪的关系很好，罗雪这个孩子也挺喜欢你的，可听你有老婆，倒是很麻烦，她跟着我一个老头在这里也不是个事情，这样吧，你们下山吧。”

    听到这个话，秦风也是非常的吃惊，忙道：“前辈，你让我雪姐下山，可是我的毒还没有解的，即使带她下去，可能也活不了多久。”

    人皇笑道：“你的事情我知道，女王的心思我也很清楚，这样吧，我还是去见见她吧，毕竟我们之间还是要有个了断，我断了他的念想，以后他也不会打扰我了。”

    秦风没想到人皇一下子愿意了，大喜过望道：“谢谢人皇。”

    人皇却是说道：“罗雪是我的弟子，也算是我的女儿，你带着她，不可以欺负他，如果她遇到了什么委屈的话，；我就拿你是问。”

    秦风忙道：“放心吧，前辈，我有一百个胆子也不敢欺负雪姐呀，你放心。”

