
    楚风眠在剑道图腾之，如今正好是领悟出了一道屠天剑术。

    这屠天剑术，便是远古杀戮之道的一大分支，号称屠天，可因为实在是太过难以修炼，所以在九域之，已经是失传了。

    不过对楚风眠这个剑道天才来说，任何的剑术，在楚风眠的面前都会被轻易的学会。

    他刚刚学会这屠天剑术，还没有真正实践过呢，现在这剑之杀，倒是自己送门来了。

    “跟我剑，找死？”

    看到楚风眠的举动，剑之杀冷笑一声。

    从他的身无尽的杀意，展现了出来，这杀意，全部都是融入到了他的剑锋之。

    突然间剑之杀的身形，便是已经迎了去，他手的剑，一剑向着楚风眠斩杀而来。

    “轰隆！”

    漫天血雾，爆发而出，这每一道血雾，都不亚于是一位皇者的全力一击。

    漫天血雾，几乎是没有任何的死角，全部便是向着楚风眠轰击了过来。

    跟楚风眠的剑锋，在空全部碰撞起来。

    血雾被直接震碎开来，而楚风眠的剑锋，也同样是破碎，消失。

    这两道剑光的交手，几乎打平，伯仲之间。

    “这楚风眠真是可怕，他的剑术，居然都不在剑之杀之下。”

    “不止是肉身强大，他的剑术更是强大，这剑术，古老无，我都未曾听闻过。”

    一尊剑修，喃喃自语道。

    越是懂得剑道的武者，便是都可以知道，这剑修之间的碰撞，若是有些差距，便是会无数次的放大。

    能够打平，证明楚风眠的剑道，已经是不在剑之杀之下了。

    “看看吧，有意思，这楚风眠跟剑之杀，这两个凶人，不知道谁胜谁负。”

    无数期待的目光，都是看向了擂台之。

    看来这一战，依然是精彩的一战。

    “有点意思，你的剑术也不错，的确有些超出我的想象。”

    剑之杀看着一剑打平的结果，也有些意外，随后他的脸，更是露出了几分狰狞杀意道。

    “可惜，无论如何也改变不了你的结局，你的命终究还是会死在我的剑下！”

    剑之杀的身影，在话音落下的一刻，突然消失。

    在整个擂台之，都寻找不到剑之杀的影子。

    “在哪里？”

    无数惊疑的目光，纷纷寻找着剑之杀的踪影。

    突然在楚风眠的面前，一道血光，突然出现。

    这一道血光之，隐隐预约足以看见剑之杀的影子。

    “杀戮天地！”

    剑之杀的身影，已经是跟他的剑光，合为一体，达到了人剑合一的境地。

    现在的他，是剑锋，最为锋利的剑锋。

    “人剑合一！”

    不少人看到剑之杀的手段，都是吃了一惊。

    这人剑合一的境界，可以再传说之剑道极高的境界了。

    算是天剑宗的无老祖，领悟到这一重境界的，都不是很多，没想到现在的剑之杀，居然是领悟到了这一重。

    人剑合一，剑之杀便是化为剑锋，最为锋利的剑锋。

    一剑向着楚风眠斩杀过来，锋利无，这剑锋，根本无法抵挡。

    “这下楚风眠可不好抵挡得住了。”

    “人剑合一的剑道，只怕是楚风眠远远达不到这一点。”

    一些武者，纷纷议论起来。

    剑之杀现在领悟了人剑合一的剑道，在现在的九域天才战之，只怕是除非像是剑斩仙，荒无等人。

    不然任何人，都没有可能击败的了剑之杀。

    “好！”

    “杀了此子，为我天剑宗报仇！”

    天剑宗弟子看到这一幕，一个个都是惊呼了起来。

    他们都是剑修，更是懂得人剑合一的境界，到底是什么层次的。

    算是让荒无等人，碰到这一招，都要吃一个大亏。

    这一次楚风眠不死，也要重伤。

    可是下一刻，这全场，全是一片境界。

    只见楚风眠缓缓出剑，他的剑锋向着面前一刺，这剑之杀的剑锋，便是突然破碎。

    甚至是剑之杀的身躯，都是从剑锋之被，被一剑逼迫了出来。

    剑之杀的脸色，都是惨败无，他身的杀意，一下子消失了大半。

    剑锋被破，对他人剑合一的剑道，都造成了极大的损伤。

    “难道说着楚风眠的剑道，足以是跟剑之杀，相提并论？”

    看到这个结果，无数武者的脑海之，都想起了一个震惊舞步的想法。

    刚刚一剑之下，足以将剑之杀逼出来，打破他的人剑合一的境界。

    这只有两种可能做得到，一是蛮力，若是一位无老祖出手，以蛮力足以做到这一切。

    可是楚风眠，却是并没有动用这样的蛮力。

    那便是唯有另一个可能，是楚风眠的剑道领悟，并不在剑之杀之下，甚至是还要超越剑之杀。

    这个想法一出现，无数武者都有些无法相信，可除了这个解释，没有任何的理由，可以再解释刚刚的那一切。

    “恐怖！”

    一名皇者，都是不由的喃喃自语道。

    他们对楚风眠的实力了解，多半还都是在猜测，可现在看来，楚风眠的实力，远远不止展现出来的那般简单。

    “楚风眠，没想到你居然还隐藏了如此剑道，看来世人也都小看了你，可惜你的剑道，可以跟我平起平坐，可是你的境界，还远不如我！”

    剑之杀看着楚风眠，冷笑连连道。

    算是剑道可以平起平坐，境界，剑之杀依然是超越了楚风眠。

    算是剑术，他不是楚风眠的对手，单单是以力量，他也足以碾压楚风眠。

    剑之杀可不是七皇子等人，他可是一位老牌皇者，境界甚至都要逼近了至天之境的地步。

    起楚风眠足足要高两重境界。

    剑术不成，剑之杀立刻改变的计划，他手的剑锋，再度凝聚。

    足足是一道万尺剑锋，从天空之凝聚出来，向着楚风眠斩杀而来。

    这万尺剑锋，重剑无锋，没有锋芒，只有沉重的力量。

    要以力量，碾碎一切。

    “来吧。”

    楚风眠看到万尺剑锋落下，脸色依然没有任何的变化，一手持剑，直插云霄，跟着万尺剑锋，猛然碰撞。
