    一张洁白的纸片从小南身上飘了出来，随之更多的纸片出现。

    【获得“式纸之舞”】

    纷飞的纸片凝结在一起，将零号包了起来，并飞在空中。

    只听小南十分冷淡的说道：“大蛇丸，这个人必须死。”

    被她抓住的人并无慌张，反而在心里想道：死得其所了……

    “小南，放开他。”说完，大蛇丸放出蛇群咬开了这些纸片，零号掉了下来。

    见到这一幕，角都讥讽道：“啧啧，大蛇丸，我头一次发现你这么善良……”

    “这个人不是我们的人，不可以跟着我们，大蛇丸，你是想背叛组织么？”小南的表情愈发不快。

    “他不会对我们造成干预的。”大蛇丸十分淡然。

    两人之间的气氛剑拔弩张，小南的身上出现一道道裂痕，仿佛随时会化作一张张纸片。

    蝎说道：“呵呵，我早就看大蛇丸这家伙不爽了，要动手么，小南？”

    枇杷十藏：“虽然我也不太喜欢他，但现在内斗是不是不太好，事情还没办完，木叶的高手也不好对付啊……”

    小南也在心里进行着权衡。大蛇丸这家伙太难驯服了……

    最终，她恢复原样，冷冷道：“大蛇丸，管好你的人。”

    大蛇丸面色稍缓，微微点头，算是应下了。

    零号道：“大蛇丸君，这些都是你的朋友么，给我介绍下吧。”

    没人理他。

    零号：“咱们现在继续出发吗，还是先在这里住下？”

    南贺神社。

    宇智波带土和绝出现在某个隐蔽的地方，两人的注意力均停留在前方对峙的宇智波止水和宇智波鼬身上。

    白绝：“哎呀，那个宇智波止水看起来也不错，我们干嘛不也收了他？”

    带土解释道：“宇智波止水没有备用的眼睛，他的潜力已经到了尽头……”

    而被他们关注的两人，此刻也在进行交谈。

    看着相比往常更加冷漠的鼬，止水非常困惑，“为什么最近一直避着我呢，鼬？”

    宇智波鼬平静的说道：“止水哥，不止是我在避着你，大家都在避着你。”

    近期族中已经集会好几次了，但没有一个人去通知止水，也没有人去告知他集会上讲了什么。

    主动跟着纲手政策走的宇智波止水，在宇智波族人的眼中，已经完全倒向了火影，被他们视为叛徒。

    “但你不一样啊，鼬，你能理解我在做什么的吧。”止水面露期待。

    察觉他的沉默，止水再次提高声音喊道：“鼬……”

    微微错开他的视线，鼬说道：“止水哥，你的梦想根本不可能完成的。村子和家族就好像两条平行线，只要相交，便会双双折断……”

    “不。”止水摇了摇头，“只要有一线希望我都不会放弃的，我会成为家族和村子之间沟通的桥梁。”

    鼬突兀的笑了，眼中却是极度的冷静，“止水哥，不论是村子，还是家族，在我看来都太过渺小，他们的斗争极为可笑，何须为他们执着，是你的眼界太低了啊止水哥……”

    在止水的眼中，宇智波鼬此刻是极为的傲慢，仿佛是把自己当成一个高高在上的造物主，可以决定所有人的生死……

    他目露迷茫，“鼬，我看不懂你了……”

    听着他们对话的黑绝也忍不住问了，“带土，宇智波鼬是这样的人吗？”

    带土耸了耸肩，“或许吧。”

    黑绝继续问道：“你对他做了什么？”

    带土只是笑着摸了摸自己的眼睛，没有说话。

    鼬转身离开这里，止水冲着他的背影喊道：“鼬，你到底在想什么？”

    黑绝再次问道：“鼬会怎么做呢？”

    带土放肆的笑了笑，“谁知道呢。”

    白绝：“哎呀，咱们的斑大人，好像越来越会操纵人心了……”

    没有理会止水，宇智波鼬回到了家中，正好碰到正在练习忍术的佐助。

    看到他，佐助非常高兴，拉着他的衣服，撒娇似的求助道：“哥哥，你教教我吧，最近班级里的那个吊车尾不知道为什么进步的很快，我都打不过他了……”

    鼬没有跟他聊这个话题，而是摸着佐助柔软的头发，柔声问道：“佐助，你喜欢村子么？”

    闻言，佐助微微一愣，陷入了思考。

    另一边，拖着满身的伤痕，不知火玄间也回到了木叶。

    “就你一个人？”

    见到他一个人慌慌张张的出现在自己面前，纲手有些纳闷。

    不知火玄间面露羞愧，“火影大人，两个任务都失败了。”

    “具体说说。”

    “叛逃的守护忍尸体被一名不知名的强者夺走了，我们没能抢回来，只有我还活着。”

    纲手点了点头，“还有呢，那个C级任务也能失败？难道是……那个风本哲战死了？”

    说道这里，她有些迟疑，明明一个星期以前还见到过他的影分身。

    难道我真的拔苗助长了吗？她有些怀疑自己。

    “不，他没有死。”不知火玄间疯狂摇头，然后喟然长叹道：“他只是可能永远也不回来了。”

    终究，他还是没有说出叛逃这个词。

    面对着纲手疑惑的目光，不知火玄间描述了一番他们二人逃跑的经历。

    盯着他看了一会，纲手道：“玄间，我记得大家对你的评价都是冷静……”

    不知火玄间低着头沉默了。

    听完他的描述，纲手心里闪过一个老同学的名字：卑留呼……

    等到不知火玄间离开后，不知听了多久的猿飞日斩忽然出现，他吐了一口烟，淡淡道：“纲手，这可是你亲手放走的人……”

    “那你说怎么办？”纲手不爽的瞪着他。

    猿飞日斩道：“这个小鬼居心叵测，宣布他是叛忍吧，纲手。”

    “你怎么知道他居心叵测？他好像没做过伤害木叶的事。”

    猿飞日斩没有说话，而是在心中想道：明明我对他催眠过了的，如果成功的话，以我给他的暗示，只要鸣人还在木叶，他就会回来的，而不是像现在这样出了个任务就不愿意回来。

    这个小鬼，根本没有被催眠，他是意识到我想对他催眠之后，一直在我面前演戏。

    居心叵测、绝对是居心叵测，更何况他身上那些能力……

