    柳依依的视线放在时轻轻身上，她不指望一个小孩子救她，这个和那小孩子一起来的女人，应该是异能者吧？

    时轻轻捏出水链向下放去：“你在哪儿，看不到你们，我怎么带你们上来？”

    柳依依闻言显现身形，时轻轻连忙用水链将他们捆住，将两人拽了上来。

    至于坑里的丧尸，走过路过不要错过，时轻轻放一把水箭，将其全部解决掉，水系异能凝出小触手，把晶核都收拢起来。

    这一波操作，简直666！

    如果是以前的柳依依，必然会给时轻轻点赞，可现在的她没心情，看着血肉模糊的哥哥，情绪不受控制的哭起来。

    时轻轻蹙眉：“你们怎么会到坑里？”这样子，分明是被人给专门丢下去的，什么仇什么恨啊！竟然下这样的死手。

    时之珩看着现在的柳依依，想起那天在交易区看到的她，这两者之间差别也太大了，不由得心里产生一股怜悯。

    时之珩道：“阿姨，我说过帮你的，我做到了。”

    哭着的柳依依噎住，视线模糊的看向时之珩，哇的一声大哭起来：“啊！你个小鬼太讨厌了！我才十八岁，都跟你说要叫姐姐了，你还叫我阿姨！你太欺负人了！呜呜！o(╥﹏╥)o”

    时之珩：“！！！”我在哪儿？我做了什么？

    时轻轻看见哭的惨兮兮的柳依依，再看看懵逼的儿子，唇角狠狠的抽了抽，看来这俩人之间，还有她不知道的.女干.情啊！咳咳！这么说自己儿子好像不太合适。

    时轻轻摸着自己儿子的头说：“小珩啊，以后看到漂亮女人要叫姐姐，不然是会得罪人的，诺，就像这个。”

    时之珩似懂非懂：“好的，妈妈！那个，阿姨，哦不，漂亮姐姐，是我错了，我以后再也不叫你阿姨了。”

    柳依依：“……”关键是这个吗？她就是觉得委屈，哥哥变成这样，再被这小破孩一刺激，就受不住才会哭的。

    柳依依打了个哭嗝儿：“小鬼，对不起，我不是生你的气，我是太伤心太哭的，不怪你。”

    时之珩的视线落在柳盛安身上，这个人是漂亮姐姐的哥哥，如果是他的哥哥变成这样，他也会哭的……不过，幸好他没有哥哥，所以不会变成这样。

    柳依依和时之珩絮叨完了，时轻轻开始问怎么回事，柳依依哽咽的说着：“是仇人！宴阳宴臣，是他们将我和哥哥丢在坑里的！”

    时轻轻一脸的斯巴达！

    宴阳宴臣，一个女主，一个女主的拥护者，那眼前的这个？

    柳依依……

    啊！她就说这名字怎么那么耳熟！

    这是个堪比小强的恶毒女配啊！

    全本小说里面，她若是第一女配的话，那柳依依就是第二女配。

    柳依依这个女配很强啊，前期给女主下了不少的绊子，还顽强的活着，一直坚持到时卿上线，展开男主女主男配女配的战争，柳依依才炮灰了。

    难道，柳依依就是死在这里？可是不应该啊，男主和女主还没碰面呢，柳依依不该挂掉啊！

