    第167章 月读！（求推荐票，求月票，谢谢）

    “很好，你还真是不给我血宗的面子，我记住你了，有种报上名来。”

    范凌阴冷的目光死死地盯着凌峰，犹如毒蛇一般，欲要择人而噬。

    在这里，还没有几个是他血宗不敢得罪的，凌峰虽然神秘，但范凌并未从他身上感知到危险。

    尤其是见到凌峰只有一个人，听声音年岁也不大，这才是他敢叫嚣凌峰的原因。

    岂不知，刻意收敛的凌峰，真正的能量并未显露出来。

    而一旦爆发，那便会一发不可收拾。

    范凌并不晓得，自己拿捏的不是一块柿子，而是一块他永远也踢不起的铁板！

    然而，面对他的挑衅，凌峰根本毫不理会，甚至连正眼都没有看待范凌。一下子，就将范凌内心怒火点燃。

    他内心狂傲，岂不料，凌峰更加狂傲。

    范凌只感觉自己的脸面被践踏，尊严丢失，一下子，怒火充斥心间，他再次冲凌峰叫嚣了起来，“原来只不过是个胆小鬼，连个名字都不敢报出来。今日，不管你是谁，你都走不出黑印城。”

    范凌丝毫不掩藏自己的杀意，然而，当他见到凌峰望过来的眼神时，瞬间脸上表情凝聚。

    “咕噜~”

    那是一双犹如凶兽般嗜血冰冷的血眸，让范凌一望，瞬间生寒，表情僵硬，喉咙更是不自禁的吞噎下。

    突然间，范凌视线一闪，他看到凌峰的身形消失了，紧接着，危机感爆棚，还未来得及反应，一只大脚直接贴着他的脑门，将其踩在了脚下。

    “砰！”

    范凌脑袋被踩爆，脑浆伴随浓稠血液迸射，将周围的血宗之人溅射全身血迹。

    这一幕，只在瞬息间发生。

    仅仅一瞬间，范凌一下子从人间下了黄泉，这血腥一幕，让全场死寂一片，落针可闻。

    人狠话不多，开干一条命！

    凌峰瞬杀斗灵的强横气势，让拍卖场所有人都震撼当场。但很快，气氛便被血宗之人破坏。

    “少宗主死了？”

    范凌身旁老者，也就是他的守护者斗王林涛，见到范凌被杀了，一开始愣住了，进而煞气升腾，招呼周围血宗之人一声，身先士卒，一脸凶煞的冲杀向凌峰。

    “你们还愣着干什么，随本执事一起诛杀此獠！”

    “聒噪！”

    凌峰薄唇微微掀起，简单而淡漠的声音从其口中传出。那声音很平淡，但却仿佛充斥神威般，震人心魄。

    刹那间，一股恐怖的斗宗威压将林涛等血宗之人震得直下跪，寸进不得。

    与此同时，须佐之男第一形态呈现在凌峰身后，后者伸手一抓，须佐之男巨大的骷髅手直接将林涛紧握在手中。

    “咔咔咔~”

    “啊！！！”

    骨骼被挤压断裂，剧痛使得林涛惨嚎出声，几乎没有任何反抗，林涛便被凌峰拿捏了。那骨骼尽数被捏断，使得林涛鲜血不断从口中喷出，死色逐渐呈现面部，眼瞳开始扩散。

    “砰！”

    凌峰挥一挥手，须佐之男将林涛丢至一边，但此刻的后者已然失去了生机，身体骨骼尽断，那中间身躯被捏成了一根人棍般，头部也因此变得极为狰狞...

    这一幕，再次让全场死寂，一个个瞪大双眼，一脸惊骇。

    尤其是那些被压跪在地上的血宗之人，更是一脸惊惧，那眼神，仿佛看到什么魑魅魍魉般，尽是惊骇畏惧之色。

    甚至，因为凌峰的眼神凝望过来，一个胆小的血宗之人更是失声惊叫，“你，你别过来...”

    “再聒噪，就灭了你们！”

    凌峰蹙眉，虚眯着眼睛盯着那惊叫的血宗之人，语气森然。吓得其他血宗之人连忙捂住嘴巴噤声，与此同时，不约而同的将那惊叫的同伙死命捂住嘴巴压在身下。

    见状，凌峰双眸却是显得很是无情淡漠，宛如神灵般高高在上的俯视那卑微弱小的蝼蚁。脑袋微转，凌峰眼神斜睨着天蛇府和黑骷墓一伙，瞬间，那两大势力之人纷纷面色一变。

    在这黑角域，实力至上。

    只要你有足够的实力，直接硬干都行，所谓的规则，是束缚弱者的。

    而强者，是打破规则的。

    在场之人都清楚这点，所以，都不敢阻止凌峰，更不敢蹙起眉。

    而这时，一道淡淡的声音，却突然在这拍卖场上响应。

    “阁下，你在我黑印拍卖会杀人，未免太不顾我八扇门的规矩了...”

    声音落下，众人纷纷循声望去，却见一名虎背熊腰的中年男子从天而降，落到了拍卖台上。

    “门主...”

    看见这位中年男子，那白发老者赶忙走了过来，恭敬的弯腰喊了一句。

    这人不是别人，正是这黑印拍卖会的主人，他还有另一个身份，便是八扇门的门主，斗皇袁衣

    凌峰在拍卖会引起的动静，在后台的袁衣也被震动，便赶了过来。

    见到凌峰正在砸他的场子，袁衣也不得不出来维护自己八扇门的名声。

    只是，他还未清楚凌峰真正的可怕，也正是因为如此，他没多久，便后悔了。

    “规矩？”

    凌峰看向那斗皇袁衣，脸上露出不屑的冷笑，“你八扇门的规矩，还管不到我头上，在这里，我便是规矩！”

    “放肆！”

    袁衣强大的斗皇之力爆发开来，犹如海啸般向凌峰碾压而去。然而，袁衣的威压在快要接触到凌峰时，却在距离五公分之间停了下来，再难寸进。

    一道无形的能量之墙，挡住了袁衣的威压，一时间，袁衣阴煞的双眼骤然一眯。凌峰与其对峙，却是冷笑，语气很是不屑的传响整座拍卖会场。

    “斗皇？蝼蚁罢了！”

    凌峰的声音，充满自信却桀骜，顿时间，令得拍卖场中的人纷纷无声沉默。袁衣则沉着脸，有些恼怒的喝道，

    “狂妄！”

    音落的同时，血红的斗气在袁衣身上蒸腾，紧接着，袁衣背后凝聚出了一只上百丈的血红之手...

    “血煞手！”

    蓄势完毕，袁衣对准凌峰施展了斗技，那巨大的血红之手，宛如魔神之爪一般，撕裂风声，以极为刁钻的角度，朝凌峰抓去。

    在场其他人深怕祸殃自己，连忙逃跑，反观凌峰，十分淡定，只是嘴角轻启，淡淡的声音落下。

    “须佐能乎！”

    瞬间，凌峰背后的骷髅凝布满经络及血肉，进入第二阶段须佐之男。

    “嘭~”

    强大的能量瞬间轰砸而来，但袁衣的攻击根本无法破防凌峰的须佐之男，直接被格挡在外。只是能量造成了一定硝烟，影响了袁衣的视线，看不清情况。

    然而，就在他双眼紧盯着战场时刻，硝烟消失了，露出了凌峰和须佐之男的身影，瞬间让袁衣面色惊变。

    “怎么可能，竟然毫发未损？！”

    袁衣一脸不敢置信，瞪大双眼，就在这瞬间，他对上了凌峰那充满邪恶力量的万花筒写轮眼，心中陡然‘噗通’一声，一股不祥的预感上涌。

    “月读！”

    凌峰万花筒写轮眼陡然转动，瞬间，袁衣心神一颤，只感觉眼前世界变得扭曲，视线陡然变幻，此刻的他，身处于一轮血红月亮之下....

    (本章完)

