    “可不是嘛。”沈眠知唉声叹气的。

    “今天我们倒是没有追着他跑，但是我回来的时候听掌柜的说，好像有人抓住他了，把他关进了地牢里。”

    “地牢在哪儿？”

    “具体位置，我也不知道，我毕竟只是个医师，很多事情不是我能左右的。我也就是听了那么一耳朵，是不是真的还有待查证。”徐老笑道。

    沈眠知眯起眼睛，盯着他看了许久。

    徐老被看得心底发毛，结结巴巴道：“怎……怎么了？”

    “好吧，之后有什么事情，我再来找你。”

    “好嘞，公子您尽管来。”

    沈眠知和陆惑走后，徐老立刻去找了药铺的掌柜。

    “镇方。”徐老进屋后赶紧关上了门：“你今日说花娘让人抓了付宴是不是？”

    “怎么了？”

    “刚刚有人来问付宴的下落，说付宴偷走了她价值连城的玉佩。”徐老两眼放光。

    掌柜的和他一样，都是个财迷：“什么？玉佩？你确定？”

    “我确定，我今日去给一个妇人看病，就是这个公子的亲人，你不知道，他出手特别阔绰，我觉得大概率是真的。”徐老搓着手，眼睛里贪婪的目光显露无遗。

    他当然不会告诉掌柜的沈眠知给了一锭金子，他肯定要私藏。

    但是这个玉佩倒是可以考虑平分，毕竟这个消息只有掌柜的知道。

    镇方脸色一喜：“那如果这个玉佩到了我们的手里，我们岂不是发财了。”

    “没错，付宴现在在哪里？”

    “今天是花娘亲自带人抓的，具体什么原因，我也不清楚，但是人现在应该在花娘那里。”

    “那我们不如直接去找花娘，让她带着我们去见付宴。”

    镇方皱着眉：“让我想想，我们得想个理由，花娘不可能让我们随意进去见付宴的。”

    “不如就说付宴偷我们的东西偷得太多了，我们来泄愤，就算让我们动动手也行啊。毕竟，我们药铺在花城是最好的药铺，这个面子，花娘还是应该给你的。”

    镇方一想，觉得他说得有道理。

    “我们去试试，现在就去。”

    “好好好。”

    两个老财迷奔着百芳楼去了。

    此时，药铺屋顶

    “他果然有问题。”陆惑低声道。

    “你怎么知道他有问题？”

    “你刚刚提到玉佩的时候，他的表情出卖了他，而且，他当时的样子分明是找理由搪塞我们，人一旦有了心思，眼神是藏不住的。”

    “你好厉害啊。”沈眠知揉揉他的脸，凑上去猛地亲了一口。

    陆惑揽着她的腰，嘴角泛起笑意：“走，我们跟上去看看，说不定能找到付宴。”

    “好。”

    两个身影在屋顶来回穿梭，街上，镇方和徐老快步朝着百芳楼赶去。

    到了百芳楼门口，镇方跟门口的人说了几句什么，但是两个人并没有进去，直接被挡在了外面。

    屋顶上躲着的沈眠知和陆惑脸色都不太好看。

    “我本以为只是那些药铺的人记恨，趁机联合一起抓了付宴打一顿泄愤，现在看来，和花娘脱不了干系。”沈眠知握紧了拳头。

    “我觉得花娘可能是发现了付宴今日和我们见面的事情。”陆惑道：“但凡和我们有关的人，花娘会不惜代价抓回去，作为人质，如此一来，我们双方就是对等的。因为，茜木还在我们手里。”

    “可是，付宴和我们认识仅仅一天。”

    “我们不要小看花娘，只要有机会牵制我们，她就会抓住这个机会。”

    “如果是花娘做的，那这件事不太好办了。”沈眠知锁着眉心，想了好一会儿也没有想出办法来。

    “眠眠，我们先回去，这件事再说。”

    “好。”

    两个人消失在屋顶，两刻钟后回了付宴的草屋。

    玉双还在焦急地等待。

    看见他们回来，玉双赶紧奔过去：“怎么样了？”

    沈眠知没有瞒着她，直接说了实情。

    闻言，玉双整张脸都变了。

    “什么？竟然是花娘做的？他为什么抓付宴啊！”

    “对不起，可能是因为我们。”

    沈眠知有些抱歉，说了他们猜测的一些原因。

    玉双脸色很沉重，坐在椅子上咬着手指头：“等我回家，我这就回家去找我父亲，直接去花娘那里要人。”

    “别白费力气，打草惊蛇！”陆惑淡淡道：“今日，徐老他们都被拦在门外，你想想，你父亲能有多大的面子？”

    玉双沉默了。

    “不过暂时，付宴肯定没有生命危险，如果花娘想用他来威胁我们，肯定会留着一条命。”沈眠知拍了拍她的肩膀，安慰道。

    玉双很担心：“不知道他会不会被欺负。”

