
　　目的地，总算是到了！

　　这不，对方这是一双眸子充斥着歉意，也就是因为他的关系，所以整出来了这一路上的伏击，这是险些就是给赵诚带去了伤害，还好还好，并未是发生带去了伤害的事情，安然的渡过了。

　　“不用说那些，先看病！”

　　赵诚看得出来对方心中的想法，摆摆手，此刻真的是看病要紧，其余的那些有的没得那就只当是没了，不用说了。

　　张同建点头！

　　随后呢，这张同建就带着赵诚回家了。

　　村长家。

　　张同建回来的消息已经是被传入到了村长的耳孔之中。

　　村长的右手一掌就这么的打在了桌子上，愤怒的情绪，充斥着这胸腔！

　　一听见张同建回来了可真的是整个人都是不好了，这个人，就像是村子之中的灾星一样，从小时候开始，这个人就是相当的不招人喜欢，那也就算了，来回也就是这么的自己祸害着村庄。

　　从这个家伙长大了开始，那就是在外面开始祸害将灾难给村庄带回来，这别人真的是没少找对方的麻烦，就是因为对方讨人嫌。

　　前段时间，那更是引了一群人来村里找麻烦，如果不是村长这边带着人将来人给打得那是掉头就跑的话，这后果简直就是不堪设想。

　　也就是这么的一个人，竟然是还有脸回来？这脸啊，那简直就是比什么都大，对对方那是相当的无语的这么一种感觉。

　　不行，不能这么的下去了。

　　“今日，无论如何一定是要将张同建的问题给解决了，说不得就是要将他给轰出去给村民一个交代！”

　　村长开口说道。

　　这不，报信的这位村民顿时就是点点头，嗯，今日一定是要将这个不招人喜欢的家伙给彻底的轰出去。

　　这不，村长带着大家伙行动了起来。

　　与此同时，赵诚也处在了这房间之中正在给这位病人治疗。

　　还好他现在是中西医结合，如果是西医的话，那不管是个什么情况都是要用药物来治疗，好一点的是服用就可以了，不好的就是要输液，解决不了问题的就得是要开刀，那都肯定是要在医院之中才能解决的。

　　但是，有了中医针灸的治疗方式以后，外带这赵诚好像是莫名其妙的就是针灸疗效更为显著以后，治疗起来眼前的这种情况真的是非常的容易，没有任何的难度。

　　时间一晃！

　　大概也就是十来分钟的样子，针灸一扎下去，对方的整体感觉，瞬间就是出来了。

　　整个人，那是一种无事一身轻轻的感觉，刚刚还是浑身上下都是及其之难受，现在，舒服谈不上，但是难受的感觉完全是不存在了。

　　“大夫，我到底是个什么情况呢？”

　　张志华的双眸盯着赵诚的双眸看着。

　　“你呀，可能是你自己不注重饮食的关系，也有可能是别的什么关系，然后呢，你的身体中毒了！嗯，就是中毒了！”

　　赵诚点头。

　　那是一种草药和草药融合随后形成的微量毒性，这种毒性一旦是经过长期的叠加以后，就多少是会有点麻烦，就像是对方现在的这么一种状况一样浑身上下难受得很的样子。

　　不过，随着赵诚给对方治疗，治疗好了啥也不是，就是这么的一个情况。

　　张志华的双眸，充斥着智慧的光芒。他觉得，自己的中毒应该是跟自己不注重自己没有一分钱的关系，自己的中毒，还是应该跟村长有关系！

　　村长企图将他们给轰出去也不是一天两天了，这么一个时候他就中毒了，要说是跟村长没有关系真的是打死他都是不相信。

　　如果是跟村长有关系的话，怎么办？

　　还能怎么办？

　　将村长干掉么？

　　惹不起，躲不起么？

　　这么的继续的跟村长消耗下去也没有任何的意义，不如呢，那就是真的是想一想离开这里的事情了。

　　曾经不离开那是因为这里也算是生他养他的地方，不是很想离开了故土。

　　但是，现在的话真的是要考虑考虑离开的事情了，这里还是不能久留啊。

　　干点正经的事情。

　　时间一晃！

　　村长来了！

　　在你还没有离开的时候，人家已经是迫不及待的出现在了这里，这个架势，这么的一种感觉，这是要将你给轰走的这么一种样子，想的那是可清楚了，才不会是让你有好果子吃呢，不会！

　　村长的双眸，盯着这张志华。

　　张志华的双眸也是锁定了这一刻的行动负责人村长。

　　大家就这么的目光对视一时之间没有要对话的意思。

　　“你这样子有意思么？”

　　张志华看着村长问道。

　　“什么？你说什么？”

　　村长的确是有点不明所以，不知道对方这是个什么意思这是要干嘛，这特么的简直就是有点茫然的这么一种感觉啊。

　　“我问你，你这样子有意思么？告诉我！”

　　“有什么意思？我有什么意思？我不知道我有什么意思啊！”

　　村长耸耸肩说道。

　　张志华点头，的确，对方就是个没有意思的人，不是么？

　　村长看见这个家伙还这么的轻佻，还点点头，这情绪瞬间就是上来了，脾气也是瞬间就上来了，真的是当他是好招惹的么？他不是，绝对不是！

　　一旦是他怒火这么的一燃烧起来，这后果简直就是不堪设想的这么一种样子。

　　怎么来提醒对方要小心得罪他呢？

　　不好弄呀。

　　“你也不用来送我们，我们收拾好了就会是永远的离开了张家村！”

　　“那就不用等着收拾好了，就此刻吧，此刻离开张家村。再见，不送！”

　　“你还真的是迫不及待的要我们走啊！”

　　“对，就是迫不及待的要你们走，有什么问题？”

　　“那你就走吧！”

　　“我不走，不看见你走，我是绝对不会走！”

　　“你……”

　　张志华指着村长，真的是老生气了。

　　这个家伙，这么的一种没有办法沟通的感觉，让人真的是相当的抓狂，这特么的，这是让人的情绪那是严重的遭受到了影响，不开心啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百九十七章 不开心啊免费阅读。https://xs.23sk.com 