    两把巨大的铜锤在重力下，速度越来越快，铜锤表面更是和空气摩擦出火花，火焰瞬间蔓延至锤身，如两颗熊熊燃烧的太阳，从天而降。

    呼啸而下的气浪也逐渐形成强大的风压，快速压迫向地面！

    “你……”

    宇智波斑微微眯眼，强大的风压下，他的头发凌乱飞舞，红色的武士挂甲亦是叮当作响，但宇智波斑一点也不慌。

    区区第四形态的须佐能乎，也敢和他争锋吗？

    宇智波封火，你有些飘了啊！

    宇智波斑的轮回眼中当即涌出狂暴瞳力，体表外浅蓝色的第二形态的须佐能乎瞬间开启到完整形态，变成一座庞大如山峰的巨大魔神像，身穿坚若钢岩的武士状乌天狗盔甲，腰佩巨大锋利的武士刀，背后是一双狰狞的羽翅，不管是从身高还是形态亦或是气势，都要稳稳的压封火的须佐能乎一头！

    宇智波斑双手抱胸，意念一动，须佐能乎的双手当即抽出腰间的两把巨大武士刀，随后背后双翅猛得一展，庞大如山峰的身躯瞬间飞上天空，竟是要以下克上，和从天而降的封火……硬杠！

    两尊庞大的魔神之像一上一下，各自以极快的速度接近。

    但仔细看去，就能发现从天而降的封火，速度更快！

    毕竟，重力不会跟你开玩笑！

    显然，宇智波斑也发现了这一点，但他无所畏惧！

    下一瞬间，封火那熊熊燃烧的巨大双锤，终于和宇智波斑那充满金色磅礴剑气的武士双刀撞在了一起。

    砰！！！

    刹那，肉眼可见的狂暴气浪以铜锤、武士刀为中心，朝四面八方肆意席卷。

    气浪所过，整片空间都似在震荡、颤抖！

    气浪上卷，撕裂云气。

    气浪下落，大地直接崩裂，碎成无数巨大的岩石块，如干涸百年的稻田！

    “这也太……夸张了吧？！”

    卡卡西顶着从天而降的狂暴气浪，就感觉自己仿佛置身于冰天雪地，一股寒意从内而外的散发出来。

    “不好，带土，快将止水、兜转移到你的瞳术空间！”波风水门忽得出声提醒。

    带土如梦初醒，当即运转万花筒，将不远处的止水以及兜全部转移。

    下一瞬，气浪山呼海啸般席卷而过，地面寸寸龟裂！

    “真是可怕的交锋！”

    大野木龇牙咧嘴，矮小的身形在这狂暴气浪下就像是无根之木，东摇西晃，眼看就要被气浪吹走，好在四代雷影出现，一把将他抓住。

    大野木顺势爬到四代雷影背上，露出一个脑袋死死的盯着空中的交锋。

    此时，封火铜锤锤身上那炙热的红色烈焰与宇智波斑武士刀上磅礴的金色剑气也轰然爆发，各自将两尊庞大的魔神像直接吞噬。

    承受着烈焰的侵蚀，以及铜锤那不可思议的狂暴力量，宇智波斑此时亦是有些心惊肉跳，看着体表外那龟裂散落的乌天狗盔甲、查克拉外衣，以及那两把在铜锤的重击下露出无数龟裂痕迹的武士刀，宇智波斑眉眼一跳一跳。

    “如此疯狂的催动万花筒，封火，你的瞳力支撑得住吗？”宇智波斑眯着眼出声。

    “瞳力吗？”封火桀然一笑，“那种东西，要多少有多少！！”

    “是吗？那就让我看看吧！”

    宇智波斑眉头一挑，轮回眼散发着莹莹白光，无穷无尽的瞳力涌入须佐能乎，武士刀上的裂痕缓缓修复，体外的查克拉外衣以及乌天狗盔甲也快速修复，随后，须佐能乎背后的双翅更是狂暴挥舞，涌出无穷巨力，似要硬生生掀飞封火的须佐能乎！

    此时的封火，其实也非常不好受。

    力是相对的，封火借助重力猛锤宇智波斑，如果直接锤爆了他的须佐能乎，那自然没事，但偏偏没有，于是那狂暴的力量自然也反弹回他自己。

    第四形态的须佐能乎外，查克拉外衣寸寸龟裂，密密麻麻的裂痕甚至贯穿进须佐能乎的经络血肉，距离崩裂，似乎只有一步之遥。

    好在那两把巨大的铜锤足够坚硬，竟然硬是没事！

    当宇智波斑将瞳力注入须佐能乎时，封火亦是疯狂的将万花筒瞳力注入须佐能乎，同时快速打开封印世界的阳封印，将封印起来的仙术查克拉源源不断的引导进万花筒，补充瞳力！

    但。

    仍然不够！

    宇智波斑的须佐能乎毕竟是完全体，比起封火的第四形态，还要高上一筹！

    封火感受着下方传来的狂暴力量，双眼微眯，当即将仙术查克拉牵引入须佐能乎。

    紫色的须佐能乎外，缓缓浮现出黑色的神秘花纹……仙术形态！

    “嗯？”

    宇智波斑猛得睁开双眼，不可思议的看着封火的须佐能乎，“这是……仙术查克拉？你竟然掌握了仙人模式？！等等！”

    此时，宇智波斑终于发现，封火的万花筒瞳力，的确没有丝毫衰减，甚至有种越发强悍，要和他一比高下的趋势！

    这让宇智波斑不解的同时，也生出烦躁的情绪！

    当年他和弟弟泉奈，各自都开启了万花筒，但是随着万花筒的使用，两人的瞳力都在不停衰竭，终于，身为兄长的他万花筒近乎失明，他的弟弟泉奈，也因为瞳力减弱，战力大减，最终被千手扉间用飞雷神打败，濒临死亡！

    之后，他移植了弟弟泉奈的万花筒，开启了永恒万花筒，这才拥有永不枯竭的瞳力。

    而眼前的封火，根据他生前的调查，根本就没有亲兄弟，况且，他那黑红五芒星的万花筒形状，也没有丝毫变化，也就是说，他的写轮眼，依旧是万花筒！

    既然如此，他的瞳力，为什么不会衰竭？

    还有带土，他的万花筒瞳力明明消耗极大，为什么一转眼就能恢复？

    宇智波斑内心的烦躁情绪缓缓化作无名怒火！

    当年如果他和他弟弟的万花筒瞳力没有衰竭，完全可以兄弟齐心，将千手一族推平，然后以宇智波一族的名义平定乱世，将和平带给整个忍界！

    何至于和千手柱间那厮合作，建立什么狗屁木叶？

    何至于被宇智波一族抛弃，孤零零的离开木叶？

    离开木叶还被千手柱间那厮截杀，虽然顺利活了下来，但也只是苟延残喘几十年，好不容易制定个计划，又被眼前这个后辈三番两次的破坏！

    想起这种种遭遇，宇智波斑心中的无名怒火越发爆裂！

    为什么？

    “为什么你的万花筒瞳力没有衰竭？！为什么？！”

    轰！

    随着宇智波斑的冷喝质问，轮回眼的狂暴瞳力终于成为压倒，不，掀飞骆驼的最后一根稻草。

    。

