    而林宇也不再说话，就是静静的看着那些身穿制服的人贴着封条。

    雪清公司的高管们皆是一阵惶恐，从来没有见过这么大的阵仗。

    苏清雪的脸上则是阴晴不定，脑海中在思索着如何破局。

    这已经是摆明了苏家人举报的，就算是自己拿出什么证书都没有用，只能等他们去检查。

    自己的公司没有丝毫问题，身正不怕影子斜，可在场的合作商们不知道。

    现在首要问题就是先稳住这些合作商。

    眼看这封条贴的越来越多，合作商们的议论也是越来越激烈，苏清雪还是没有想出破解之法。

    苏父见状，也是朝着苏清雪喊道：“我就看看你能撑多久。”

    说完，苏父便朝着苏家人道：“回家！”

    随即便率先动身。

    一名苏家子弟赶忙跑到家主旁边开口道：“那我们的产品为何不趁现在和这些合作商们签合同呢？”

    苏父冷冷的看了一眼这名苏家子弟，冷声道：“三天时间，他们自然会赶着来找我们签订的”

    “到时候价格不还是我们说了算？白痴！”

    那名苏家子弟虽然心中不爽，但是脸上也不敢有丝毫的表露，连忙点头。

    十分钟过去，封条全部打好。

    苏家人也是收拾好了东西，走到了市场门口。

    可林宇的电话却久久没有响起。

    眼看着那商城监督管理局的人就要上车把那些货物运走，林宇心中也是一紧。

    只见李局长来到车前，打开了车门，还不忘转头嘲讽林宇一句。

    “看来你这电话也不行啊，那我就先走了！”

    说完，李局长便上了车，将车门狠狠的砸了起来。

    车子也是随即便启动了起来。

    苏家人见状，也是不忘转身，一脸讥讽的看着林宇和苏清雪。

    上车后的李局长也是不再像先前在大众视角中那番彬彬有礼，直接爆起了粗口。

    “臭小子，要不是今天这么多的人在场，你看老子收不收拾你！”

    说完，也是看向了驾驶位上的司机，开口道：“行了，走吧！”

    就在这时，李局长裤兜内的电话响了起来。

    车子缓缓的启动，李局长也是骂骂咧咧的掏出了手机。

    见是栽培自己的老上司打来的，眉头便皱了起来。

    随即也是赶忙接起了电话。

    刚一接起电话，还没来得及恭维一句，便听到电话那头老上司不悦的声音。

    “小李，你是怎么回事？”

    李局长也是一脸懵逼，赶忙道：“老领导，你这话是什么意思啊？”

    只听电话里继续道：“你今天是不是去雪清公司封查人家的货物了？你知道那是什么吗？”

    听到这话，李局长也是明白了事情的严重性。

    眼睛一转，赶忙找了个理由解释。

    “老领导，这到底是怎么回事？又是怎么惊扰你的大驾的。”

    “我也是接到人举报，说那批货有问题，我这才去的”

    “而且现在确实是一团乱麻，我这才准备将这货给先封条带回去检查的。”

    只听电话那头的老上司也是重重的叹了口气，随即道：“我也不管你说的是真是假”

    “你要是还想好好干的话，那你现在最好把这批货给送回去”

    “而且好好给人家道歉，不然的话，你的路也走到头了。”

    闻言，李局长赶忙道：“老领导，这到底怎么回事，我还是有点没搞明白”

    “我这是惹到哪位大佬了，还是有人故意针对我。”

    电话那头自然是知道这里李局长在套话，便说道。

    “该说的我已经说了，最好是赶紧送回去”

    “我能告诉你的只有两个，一个就是我被人打电话来指着鼻子骂了”

    “还有一个就是那批货和军方那边有关系。”

    听到这话，哐当一声。

    李局长的电话便掉落在车上，脸上露出了惊慌之色。

    老领导被指着鼻子骂？

    军方关系？

    随即李局长也是赶忙对着司机道：“快，快转回去。”

    说完，连忙捡起手机，打给了开物流车的手下。

    “快，快将货开回来，快！”

    那司机也是知道李局长的性格，眼睛里容不得半点沙子。

    直接闯了个红灯，转了回去。

    跟随在后面不远处的苏家人也是看到了这幕。

    苏父沉吟了片刻后，开口道：“跟着回去！”

    而此时的市场内更是一顿乱麻。

    高管们一个一个的解释，可没有一个合作商愿意听。

    沉默了良久的苏清雪也是再次走上了台，对着麦克风开口道。

    “各位不要急，这件事绝对是有人恶意为之的”

    “我们公司的产品绝对没有任何违法行为，这点我可以向大家保证！”

    只听一名合作商开口道：“现在不是你们的货有没有问题的原因”

    “现在是你们没有货发给我们，是不是违反合同上的条例了？”

    就在苏清雪刚想开口的时候，只见先前那辆商城监督管理局的车子再次的驶进了市场。

    所有人都转头看去，只见车门打开，那李局长小跑着过来。

    见状，林宇紧皱的眉头也是终于舒展了开来。

    看来李老爷子是处理完了。

    那李局长小跑着来到了林宇的面前，直接拉起了林宇的手。

    “对不起对不起，林宇先生，是我们搞错了，抱歉啊！”

    在车上的时候他已经措辞好久了，但最后还是决定用嘴原始，最诚恳的道歉会好一些。

    见这李局长和先前那番模样来了个一百八十度的大转变。

    现场所有人都傻眼了，包括苏清雪。

    这又是什么情况？

    只听那李局长拉着林宇的手，继续道：“是我们的信息有误，确实是对不起林宇先生你了”

    “希望你大人不记小人过，这是我职务的失职，在这里诚恳的向你道歉！”

    说完，也是松开了林宇的手，朝着林宇鞠躬道，“对不起，林先生，影响你公司的业务了！”

    而这一幕，刚好让跟随着回来的苏父看到。

    刚打开车门，脚踏下来一只，就看到了这幕，苏父直接两眼一番，晕倒在了车里。

    看着李局长这副模样，林宇也是有些诧异的。

    李老太爷到底是用了什么方法，能让这要职大人如此恭敬。

    但想起先前这李局长娜服饰趾高气扬的态度，林宇就是一阵不爽。

    跳的有多欢，摔得有多残。

    酝酿了片刻，林宇这才开口道。

