    焦乃旺现年五十二岁，今年已经是他担任南武市委书记的第五个年头，种种迹象表明，焦乃旺极有可能成为下龘届云安省省长，洪伟基一直将焦乃旺视为自己最强的对手，不过这只是他的一厢情愿，在云安，尤其是在南武市，焦乃旺的声望和所受到的拥戴远远超出洪伟基，焦乃旺还有一个洪伟基不具备的优势，他的父亲是人大常委会副委员长焦善缘，是党内德高望重的老一代领导人。

    焦乃旺冲上去一把将孙子抱起，他是南武市市委书记不错，也同样扮演着一个爷爷的角色。确信孙子没有任何损伤，焦乃旺方才放下心来，他向洪伟基点了点头，礼节性的打了个招呼，并没有多说话。

    南武市消防总队大队长程国斌慌忙来到焦乃旺面前向他汇报情况，对南武市的这帮干部来说，焦乃旺才是他们的直接领导，在他们眼中焦乃旺要比洪伟基重要得多。

    焦乃旺的话很简短，但是很切中要害：“查清责任人，所有相关责任人，一个不能放过。三天之内，要调查出全部的结果，把结果上报到我那里。”他的目光从人群中找到了南武市体委书记袁强，当着这么多人的面，向袁强道：“你被免职了！”

    同样是副省长，洪伟基和焦乃旺相比，他欠缺这种雷厉风行的气魄。两者相比，高下立判。

    即使焦乃旺的到来，也没有吸引记者们的注意力，几乎所有的记者都围拢着张扬和牛俊生，这两人才是今天营救孩子们的英雄，张大官人不想出这个风头，可现在已经由不得他了，所有的长枪短炮都对准了他们，牛俊生见惯了这种场面，他本身就是红得发紫的金牌教练，再加上今天勇救那些幼儿园的孩子，这件事极具新闻点，理所当然的成为了采访的中心人物。

    牛俊生侃侃而谈的时候，张扬找了个机会，好不容易才从记者的包围圈中逃了出去。

    来到李红阳的身边，李红阳把他拽到一边，神神秘秘道：“谢主任受伤了！”

    张扬愣了一下，心说谢云飞怎么能受伤？也没见他冲入火场勇于救人啊！

    李红阳道：“鼻梁骨断了！”

    张扬朝救护车的方向望去，却见谢云飞正在那儿接受治疗呢，双眼也充满仇恨和怨毒的朝他看了过来，张扬这会儿忽然想起来了，今天自己那一拳可能就砸在谢云飞的身上，我觉着让领导先走这声音那么熟悉呢？搞了半天是这狗龘日的叫出来的。

    谢云飞的确说了让领导先走，不过那句话不是他第一个说的，他今天开会的时候，距离国家体委副主任刘成平很近，发生火灾的时候，别人都顾着自己逃跑，谢云飞本来也想逃，可后来他意识到这是一个机会，患难见真情，这种时候保护领导，比送什么东西都要金贵，所以这厮主动护卫在刘成平身边，开始的第一声让领导先走真不是他喊出来的，不过张扬阻挡住他们去路的时候，他也没看清是谁，伸手想把张扬给推了句让领导先走，结果一拳就砸在他脸上了。当时张扬急于救人没留意是他，可谢云飞看清了，是张扬打的他。

    谢云飞虽然恨到了极点，可今天打落门牙也只能往肚子里咽，谁让他叫了一声让领导先走，当时他真没顾及到这么多，别人这么喊，他也跟着这么喊，他对领导的关心也真是发自内心，可现在事情过去了，他回想一下，自己真不应该那么喊，那句话毛病太大了。

    有记者仍然抓住今天有人叫领导先走的事情不放，虽然副省长洪伟基已经否认了这件事，可是今天不少记者就在现场，他们亲耳听到了有人喊出让领导先走这句话。

    洪伟基既然回避这个问题，同样的问题就问到了南武市委书记焦乃旺的身上。

    焦乃旺听到这个提问之后，两道浓眉拧在一起，他大声道：“我虽然并不在现场，可是我的孙子就在今天的舞台上，如果我在现场，如果让我知道是谁喊出了让领导先走这句话，我一定会冲上去狠狠给他一个耳光，这种人不配当党的干部，这种人连做人都不配！我在这里向南武所有市民保证，今天的火灾起因，以及背后发生的这些事，我一定会查的清清楚楚，我会尽快给南武市民一个交代。”

    张扬回到体育宾馆，洗了一个澡，虽然他深入救人第一线，他并没有受到任何损伤，洗澡的时候，听到外面有人过来拜访，张扬在洗澡间内，穿上浴袍走了出去，他并没有想到前来的是南武市市委书记焦乃旺。

    焦乃旺看到张扬，主动站起身，向他伸出手去：“张扬同志，我是专程过来向你表达谢意的，谢谢你今天的英雄表现，救了这么多的孩子，其中一个就是我的孙子。我今天过来，既是代表全体南锡市民，也是代表我的全家，向你表示中心的感谢。”

    张扬笑道：“焦书记太客气了，其实换成任何一个人遇到这种情况都会冲上去，我只是尽了一个做人的本分。”张大官人本来想说党员的，可想了想，这种事是人都会冲上去救孩子，党员不党员的没啥分别。

    焦乃旺颇为感动的紧紧握住张扬的手：“张扬同志，不是每个人都有你这样的勇气。”

    张扬笑道：“您别夸我，再夸我都不好意思了，其实今天我一个人也救不了这么多的孩子，第一个冲入火场的是牛俊生教练。”

    焦乃旺道：“你们都是英雄！”他放开张扬的手，此时外面又有记者来了。张扬笑道：“我得赶紧穿衣服，这身打扮可见不了人。”

    焦乃旺也笑了起来。

    张扬躲到洗手间把衣服给换好了，他也不想接受记者们的采访，让李红阳帮忙给他挡了。

    整个下午都在这种喧嚣中渡过，直到下午一点钟的时候，领导们和记者们方才陆陆续续离开了体育宾馆。

    张扬还没顾得上吃饭，虽然南武市体委方面安排好了，他们可以去餐厅就餐，但是张扬实在对记者的采访有些接应不暇了，他叫上李红阳和常海心，一起去对面的百味斋吃饭，走入饭店的大门，看到牛俊生站在那儿正点着菜，牛俊生看到张扬，哈哈笑了起来，张扬也笑了，一场大火让两个人之间的距离突然拉近了许多，牛俊生主动邀请道：“张主任，你也来吃饭啊，一起吧！”

    张扬也没推辞，点了点头道：“好啊，不过咱们先说好了，这顿饭要由我来请！”

    牛俊生道：“不用，我们体委领导安排的，反正还得开几天会，你想请客有的是机会。”他很热情的把张扬三人请进了包间。

    包间里面坐着的都是延东省的几个体育官员，延东省体委主任金树强也在其中，他不知道今天的详细情况，看到牛俊生这么热情的把张扬请了进来，颇有些纳闷，之前牛俊生和张扬相互间还很不对乎，张扬在瑞龙大酒店当众给牛俊生难堪，想不到突然间两人之间的矛盾就冰释了。

    牛俊生这个人的确有些恃才傲物，不过他骨子里并不是一个坏人，每个人都会因为成绩而产生自我膨胀，这几年来，他的弟子接连在国内外斩金夺银，在国际田坛刮起了一阵迅猛的牛旋风，产生骄傲情绪也是难免的，这个人给很多人的印象都很骄傲，很霸道，不过牛俊生今天在火场的表现，已经完全推翻了张扬对他过去的印象。

    同样牛俊生在今天火灾之前对张扬这个年轻人也是十分反感的，可是今天张扬在关键时刻的大无畏表现让牛俊生对这个年轻人产生了好感，尤其是在头顶射灯架落下的时候，如果不是张扬在关键时刻伸出援手，恐怕他和那个小女孩全都难逃一死，牛俊生把这份情记在了心底。

    几个人坐下之后，牛俊生笑道：“有道是不打不相识，我和张主任今天是患难见真情！”一句话把气氛顿时给调动起来了。在场的人虽然都知道他们两人勇入火场营救少年儿童的事情，可是并不知道张扬救了牛俊生的性命。

    牛俊生端起酒杯道：“今天当着大家的面，我得给张主任敬杯酒，谢谢你救了我的命！”

    这句话一说出口，大家才知道原来张扬救了他的性命，难怪两人之间的关系突然缓和起来。

    张扬笑道：“哪有那么夸张，牛教练，应该我向你敬酒才对，要不是你第一个冲入火场救人感召了我，我也没胆子冲上去。”张扬这个人好就好在人家敬他一尺，他敬人一丈。

    牛俊生道：“你才是真正的英雄，不是每个人都有勇气去托起射灯架，真的，没有你，我牛俊生现在已经死了！”牛俊生这个人性情很直爽，他有什么说什么，从不藏着掖着，他也因为这种脾气得罪过不少人，如果不是他执教成绩过于出色，不知道有多少小鞋等着他了。

    延东省体委主任金树强笑道：“都别客气了，你们两个都是英雄，两个都值得我们敬酒，来，我提议，咱们大家共同敬两位英雄一杯！”

    牛俊生和张扬一样都是性情中人，他好酒而且能喝，当天中午和张扬每人都喝了一斤左右，牛俊生带了几分酒意，他这个人本来说话就没遮没拦，借着点酒劲更是有什么话全都往外倒，牛俊生搭着张扬的肩膀道：“张主任，你比我年轻，我就叫你声兄弟了。”

    张扬笑道：“好啊，你是金牌教练，我就怕高攀不起！”

    “什么高攀不起，以后你就是我兄弟，我就是你哥，别人的事情我不管，兄弟你只要一句话，我这个当哥的风里来雨里去，绝不会有半点怨言。”

    满桌人看着他俩都是目瞪口呆，不是咱不明白，这世界变化太快，昨天在一起还跟斗鸡似的俩人，今天怎么就突然成了兄弟，勾肩搭背这个亲热，但愿两人说的不是酒话。

    张扬道：“谢谢牛哥看得起我，以后用得上我的地方，牛哥您一句话就行！”当着这么多人的面两人就这么勾搭上了。

    金树强害怕牛俊生喝多了，毕竟牛俊生和他们这帮体育官员不同，他还肩负着带领队伍打比赛的任务，金树强道：“牛教练，差不多了，明天还有比赛，别喝这么多。”

    牛俊生道：“酒逢知己千杯少，你们不喝，你们先走吧，我和我小老弟再喝几杯，比赛怕什么？没有我的指挥，我的那帮弟子一样拿第一。”这话如果再过去说，谁都相信，可自从牛振伟把男子1500米的金牌夺走，大家都开始对牛家军的神话抱有怀疑了。牛俊生说完也想起了这件事，有些不好意识的笑了笑：“放心吧，不会耽误比赛，我和张老弟单独说两句。”

    众人从牛俊生的表现已经看出他喝多了，谁也不好阻止他，金树强交代张扬道：“张主任，你帮忙照顾牛教练，可不能让他喝多了。”

    张扬点了点头笑道：“放心吧！”

    李红阳和常海心也一起离开。

    等大家都走了，牛俊生又点了两个菜，和张扬每人倒了一玻璃杯白酒。

    张扬道：“牛哥，咱们今儿再喝最后一杯，真要是喝多了别耽误正事儿。”<!--over-->

