    那是一个几乎和僵虎同样高大的四臂半人马……当然，是骷髅系的。

    这头半人马骷髅战士的每一根骨头上，都包裹着一层类似于金属的古铜色物质，也不知道是什么，在光线下，颇有些金属质感。一看就知道防御力会非常的好。

    同时，半人马下面‘马’的部分，全身都披着厚厚的生锈战甲，如果不是从缝隙中还能看到骨骼，还以为是血肉之躯。

    这还不算什么，最恐怖的，是半人马的四只粗壮手臂，上面分别拿着四种不同的兵器。

    长刀、重锤、盾牌，还有……一柄手炮？

    地黄丸看见这东西的时候，狗眼都瞪大了。

    不是说好冷兵器的吗？你一个半人马弄出个手炮是什么意思？还是锈迹斑斑的，能用吗？

    轰的一声，半人马出现之后，立刻就朝着地黄丸开了一枪，回答了大狗心中的疑问。

    事实证明……能用。

    叶钟鸣也是没有注意，一下子就被打中，足有拳头大小的实心铅弹轰在了他的身体上，那巨大的力量让地黄丸一个趔趄，身体就歪向了一边。

    大黄发出了一声悲鸣！

    那个地方，被铅弹打的凹进去了一块，虽然依仗着一身金红色毛发强悍的防御力，没有让这颗金属弹射进身体，可这一下，也造成了骨头的伤势，还震动了内脏，一些鲜血从大黄的嘴里流淌了出来。

    这个时候，炎龙呼吸的第三道，也是最后一道火焰升腾而起，把僵虎和地黄丸之间再次变成了一片火海。

    除了半人马之外的那些之前幸存的亡灵生命，全部都在第三次也是威力最强的火焰中化成了灰烬，连僵虎都后退了数米，才避开了那些刚刚碰到它的身体，就把它的一块皮肤烤的有些焦糊的摄人火焰。

    半人马就没有那么幸运了，虽然它的下半身有四个蹄子，可是移动应该不是那么的灵活，被火焰炙烤了之后，骨头上那些古铜色的物质有些融化，这让它看上去很狼狈。

    双方在短短的时间内交锋了一次，都有损伤，大黄显然受的伤更重，这让在云顶连恶龙都不怕的‘庄宠’愤怒了。

    大黄背部正中央的毛发竖立了起来，这是它发怒的表现，接着，一些带着金红色的雾气从地黄丸的周围出现，很快就在它的周身上下前后形成一个个规则的空间正方体。

    每一个，都有着金红色的边框，里面，是一枚枚同样金红色的圆球。

    激~射~飞弹的升级版——飞熔金浆！

    这些圆球在同一时间燃起了火，里面刚才形成的金属球开始融化，在呈现黏稠状却还没有成为液体的时刻，边框全部爆掉，化成了一股股超然的力量，把这些燃着火的球体弹射了出去。

    这个技能，只要你在地黄丸的正面，是无法躲闪的。

    因为太多了，也太快了。

    不巧的是，无论是亡灵半人马还是僵虎，都在这个范围内。

    相比于之前的金属飞弹攻击，全新的能力不仅速度提升了一大截，还带上的火属性的攻击。

    这些燃烧的球体虽然不能拐弯，每一个都是直直地朝着前面攻去，但是密度足够，让越是体形大的目标，就会遭到越多次的攻击。

    同样不巧的是，僵虎和亡灵半人马体形都不小。

    六颗燃烧的球体击中了亡灵半人马，其中有两颗被它用盾牌挡了下来，有三颗击中了披着重甲的马身，只有一颗，打在了半人马一侧的肋部。

    在它的身后不远处，僵虎要好一些，毕竟半人马在前面给它挡住了一些，只有四颗球体击中了它，它护住了头部，四颗球体在它的身上爆开。

    金红色冒着气的金属液在击中的部位蔓延，发出滋啦滋啦的声响。

    半人马的金属盾和马身重甲被这种高温金属液侵蚀，被融出了一个个的大洞，只是因为有了它们的阻拦，没有对本体造成什么伤害。

    但是那拿着长刀和手炮一侧的肋部骨头，本就被火焰烤的已经很脆弱，现在则以肉眼可见的速度在融化着，数秒之后，骨骼从中断开，剩下的一些金属液滴落，落进了马身之中，把里面的一些骨头同样腐蚀得严重，只是没有断开。

    后面的僵虎嘴里发出哬哬的声音，它可不是由骨头组成的，哪怕是丧尸类型的生命，但是身体同样还算是血肉组成的，被这些滚烫的金属液侵蚀之后，冒出了一些烟气，阵阵恶臭随着这股烟气弥散在空中，那些腐烂的皮肤被烫掉了一层，露出了里面同样腐烂的黑紫色组织和骨头。

    僵虎控制着亡灵人马给了地黄丸一枪，地黄丸还击以飞熔金浆以应对，双方再一次互换了一招。

    地黄丸身上有一些光晕闪过，这是它之前愈灵术的升级，是一种被动能力，会在固定的时间间隔对身体进行修复。

    光晕过后，地黄丸被铅弹打出来的伤势好了一些，伤处的凹陷明显平整了许多。

    而另一边，不知道疼痛的亡灵半人马不说，受了伤的僵虎也出现让人惊叹的变化。

    其他没有受伤部位的那些腐烂之处，里面恶心的小虫子爬出来，蠕动着进入了伤口，到了里面后纷纷爆掉，化成了稀烂的血肉，这些东西铺在伤口处，让那里快速的恢复着，没有多一会，伤口虽然没有完全复原，但和刚才相比，已经好的七七八八了。

    这头八级的僵虎，竟然拥有同样的恢复能力！

    地黄丸和僵虎都看到了彼此的强大，对视的眼神都凝重了起来。

    久居一地，王者之身。

    无论是大黄还是僵虎，都以为自己是厉害的，在同等级是就算不是无敌，也几乎是不败存在的。

    但是今天，此刻，它们知道，在这片大地上的某些角落，真的有许多强悍的存在，一旦相遇，都是致命的威胁。

    地黄丸头部扭动了一下，身体开始变大。

    僵虎呜咽了一声，一些浓绿气体从它的身体上喷出。

    两头四脚着地的怪物，同时开始拼命了。

