    “畜生终究是畜生，斩了便是了....！”

    空地另外一边，高云深手持商阳剑，脸色坚毅。

    清晰可见，商阳剑的剑身之上又是凭空多出一道剑痕，似乎其力量已经彻底恢复，达到了八品灵宝的层次。

    虽然他的元力修为仅有武灵境一重，不过在八品灵宝商阳剑，以及小成剑之道法的加持之下，其剑法威力也是势不可挡，足以洞穿不远处那条雷霆蛟的外部蛇鳞，令其受创。

    “高云深，你小子也太自信了吧....若是费仁不敌这头畜生，咱们两个也得玩完！”

    回头看了一眼高云深，风不悔脸色古怪。

    毕竟他们三人面对的乃是一条即将化龙的雷霆蛟，魔力波动高达地阶中级，堪比人类武者中的武灵境六重高手。

    如此一条凶悍的魔兽雷霆蛟，似乎在高云深的眼里只是一条小蛇？

    “放心，他不会那么容易输的...”

    “一起动手！”又是看了一眼风不悔，高云深手中商阳剑再度挥舞斩出。

    “剑皇五式，二剑破妖邪！”

    伴随着一阵玄妙的道法之力传出，下一刻商阳剑也是化一为二迸发出两道凛冽的剑气匹练，径直斩向对面不远处的雷霆蛟，声势浩大，如同天剑下凡！

    剑法道法，八品灵宝

    虽然这一条雷霆蛟的外部蛇鳞十分坚固，防御力深不可测，然而却无法完全挡下高云深的至强一剑，更何况之前对方还被费仁所伤，身上的鳞片掉落了不少。

    “风炎天灭掌！”

    看到高云深使出全力，风不悔也是咬了咬牙，随即飞身而出，朝着空地上那一条发狂的雷霆蛟冲去，同时鼓足全身元力临空轰出一记火焰重掌。

    风炎天灭掌，真正的七品武学，同时也是风炎掌的进阶武学，讲究以全部力量凝聚于一点，从而彻底爆发开来，形成势如烈火燎原一般的掌劲冲击波，达到灭杀敌人的效果！

    而这一招风炎天灭掌便是风不悔的拿手绝学，同时也是其师承风苍炎而来，属于烈阳宗的不传之秘，仅有宗主嫡系继承人方才有资格修行，就连执法长老风陨都不曾掌握。

    “嘶....！”

    两道强势的元力攻势一左一右袭来，当即也将雷霆蛟的蛇躯逼退，鲜血横洒四处，其也是再度发出一道怪异的嘶叫声，随后蜷缩起庞大的蛇躯，森红的兽瞳中流露出一丝惧意，似乎伤势更重了一些

    “好样的...！”

    “接下来，小爷我便送这畜生上路...！”

    看到风不悔和高云深联手出击，将空地上那一条雷霆蛟又是重创击退，费仁同样暗道一声，脸色欣喜。

    诚然，这一条即将化龙的雷霆蛟确实不好对付，哪怕他动了达摩金佛体和青龙星辰戟都无法轻松斩杀，就连琉璃火的力量都无法将对方的外部蛇鳞焚灭。

    然而，在一旁的风不悔和高云深协力之下，费仁的压力却是轻松了许多，同时他也有机会找出对方的破绽将其斩杀！

    “唰！”

    身影一闪，突然消失于原地，下一刻便见费仁挥舞青龙星辰戟再度杀向对面的雷霆蛟。

    “受死吧！”

    左手化为拳势，右手长戟破空刺出，伴随着费仁一声暴喝，下一刻一道夹杂着金佛虚影的元力冲击波也是席卷开来，如同一头嘶吼的巨龙，当即朝着雷霆蛟杀去。

    虽然青龙金佛杀无法一击斩杀对方，不过多来几次就不一定了。

    更何况眼下这一条雷霆蛟伤势惨重，被风不悔和高云深二人一直从旁骚扰，魔力气息早已大不如前，很难抵御费仁层出不穷的必杀攻势。

    “呯！轰隆隆...！”

    “嘶..！”

    元力冲击波横贯长空，随后狠狠地轰击在雷霆蛟的蛇躯要害之上，下一刻血迹漫天飞舞，其也是发出一道凄厉的怪异惨叫声，随后蛇躯重重倒地，森红的兽瞳失去灵动，原地扑腾了几下便是彻底没了气息。

    一条地阶中级即将化龙的雷霆蛟就这么惨死在了费仁等人的围攻里。

    “总算解决了这头畜生，好险好险，差点就要翻车了....”

    此时，不远处的风不悔也是身形落地，随后看了一眼雷霆蛟的尸体，言语中流露出一丝后怕。

    毕竟以雷霆蛟纸面上的实力足以碾压他们三人，如果不是费仁的真正实力出人意料的强大，哪怕他和高云深在一旁佯攻协助，都不一定能够拿下对方。

    “嗤啦...！”

    就在风不悔感慨之际，一旁的高云深却是踏步上前，随后左手掌心为刀一举劈开了雷霆蛟尸体的七寸要害，同时从中掏出一枚通体深蓝，沾染着点点血迹的菱形魔核。

    雷霆蛟的魔核....果然品质不俗，足以拿来炼制八品丹药....！

    看着高云深掌心的那一枚雷霆蛟魔核，费仁脸色微喜。

    然而，下一刻对方却是抬手将雷霆蛟魔核丢向自己，同时淡淡道：“费仁，这枚魔核是你的东西。”

    “老高，咱们三人合力才将这头畜生斩杀，这怎么好意思呢....”

    收下雷霆蛟魔核，感受着其中蕴含的强大魔力以及一丝丝酥麻的雷霆气息，费仁淡淡一笑，故作推辞。

    “费兄你就不要推辞了，没有你出手的话，咱们三个人可能要被这头畜生吞进肚子里...”

    一旁，风不悔同样咧了咧嘴，似乎十分认可对方的实力，不介意战利品的分配。

    “那我便笑纳了。”

    见此情景，费仁也是点了点头。

    毕竟，在这一头雷霆蛟的尸体中，唯独这枚魔核价值最大，至于剩下的蛇鳞以及蛇胆则价值稍次之。

    虽然这些蛇鳞和蛇胆的价值不如魔核，但是同样也算不错的宝贝，不一会儿便是被风不悔和高云深二人瓜分，其中蛇胆落入了风不悔的手中，至于可以打造灵宝甲胄的蛇鳞则是被高云深收入囊中。

    ....

    密林内

    “下一步咱们要怎么打算？”

    深吸了一口气，风不悔抬眼看向一旁的高云深和费仁。

    之前遇到一头即将化龙的雷霆蛟只是他们瞎猫撞上死耗子，天妖秘境作为东大陆五大禁地之一，至今尚未被武者完全开掘，其中显然不止这么一点机缘。

    “我无所谓。”

    高云深淡淡道，语气平静。

    “那咱们先去附近一处集结点休整一下吧，就是这里，石城...！”

    缓缓摊开一张破旧的羊皮地图，费仁抬手朝着其中一处标注点了点，掷地有声道。

