    轰——！

    又是一声惊天巨响，天地一片白茫茫，好像来到了大白天。

    原本就已经变成了一片深渊的地方，现在又一次被炸的更大，更深！

    当光芒湮灭，一切消失的时候，已经是十分钟过后。

    空气中，一团鲜血，缓缓凝聚，最后变成方傲天的模样。

    他的衣服已经全然碎裂，帝阶铠甲，也被炸成了碎块，丝瓜在黑色的藤丝中，随风摇曳。

    “凌心月，这次我看你死不死？”

    方傲天嘴角轻扬，但是，他还没有来得及过多得意，下一秒的时间，意外却再度发生。

    只见空气中一阵扭曲，一道身负重伤的灵魂，从虚空之中，遁逃出来，重重摔落在地面上。

    方傲天一怔，但他并没有过于震惊，很快旋就冷笑起来。

    “还挺有手段的，居然用秘术，把自己的灵魂，遁入了虚空之中，避开了我的攻击。

    不过，那又如何呢？你巅峰时期，都不是我的对手，现在只剩下灵魂了，就更不值一提了。”

    说话间，方傲天脚下一记重踏，身子登时朝着凌心月奔袭而来。

    不过，他的速度快，凌心月显然更快，二话不说，直接两脚抹油，转身就跑，直奔天云山而去。

    方傲天冷笑不止，径直追上去。

    “想跑？在我方傲天的面前，你跑得了吗？”

    两人的速度，都达到了巅峰，虽然凌心月只剩下灵魂，不过，她也不敢大意，因为她知道，如果自己这次被抓住的话，自己可就彻底的活不了了。

    所以，她甚至不惜消耗自己的魂力，以此来加快飞行的速度。

    火速飞到了天云山，远远的，她就大声喊道：

    “爹爹救我！”

    方傲天听闻此言，更是哈哈大笑。

    “哈哈哈...堂堂魔尊，居然也用这等笑话，不觉得太过可笑了吗？”

    他岂能不清楚，魔尊凌心月的身世？

    她根本就没有父亲！

    在方傲天的心中，此时此刻，凌心月不过是想要欺骗自己，让自己停下脚步，和她拉开距离。

    可惜，他根本不会拉开距离。

    自己那么多的女人，全部都死在了凌心月的手上，他怎么可能会放过她？

    再者，就算是前方真的有什么陷阱，那又如何？

    他刚刚吞服一枚极品帝丹，在半个时辰之内，都拥有急速复原效果。

    就算是真的被攻击，也能在短时间之内，快速复活。

    何惧之有？

    故而，方傲天就直接一把扑进了天云山的山谷之中。

    当他正式踏入山谷之中的时候，一股不妙的感觉，陡然袭来，让他当即忍不住瞳孔一缩。

    “不好！”

    第六感释放出强烈的信号，让他立即准备后退。

    可惜的是，对方的速度，实在是太快了，快的根本就不给他任何反应的时间和机会。

    “太古龙阵，开！”

    “降星帝阵，开！”

    “八卦封天阵，开！”

    “时空减速大阵，开！”

    ...

    一连串的大阵开启，让周围的灵气，陡然间被疯狂聚集到一块，因为一瞬之间，吸收的力量，太过强大，甚至乎，都造成了方圆数十里之内，灵气被抽之一空，形成了真空地带。

    更为可怕的是，天空之上，浮云都被固定，星空闪烁不停。

    仿佛这个世界的星辰，都被这么多帝阶大阵，同时出场，而震惊的无语附加。

    凌心月都看呆了。

    这是父亲的手段？

    好强的帝阵气息，这帝阵，可不简单，它雕刻的水平，太过高深，以至于威力就仿佛真的有大帝亲临一般。

    太可怕了！

    不过很快，她就看到了几道，身披诡异披风，头戴斗笠的身影。

    这让凌心月心里一咯噔，怎么一下子出现这么多人？

    父亲只有一人，这里却有这么多人，显然不是自己的父亲。

    而且，不知道为什么，她总感觉，这个服饰，好像在哪里见到过，有些眼熟。

    可是此时此刻，她刚刚经历过一场要命的战斗，根本就难以去想起别的什么东西。

    “请问诸位是...？”

    凌心月拱手问了一句，黎长生瞥了她一眼，淡淡开口道：

    “我们是师尊的弟子。”

    “师尊！”

    凌心月立即就想到了，一定是自己父亲的弟子。

    除了他们之外，不可能有人能够运用这里这么多的帝阶阵法。

    “原来是诸位师兄。”

    话音刚刚落下，那阵法之中，就传来一道高亢的龙啸声，直冲天际。

    片刻之后，一头巨龙虚影，嘶吼着从大地上的阵法中钻出来，以势不可挡之姿，直逼方傲天的面门。

    龙魂长达近千米的距离，光是体型的震慑力，就让人心悸，而它的气势，更是不凡。

    感受到那龙魂上传出来的深不可测的威力，方傲天不敢有丝毫大意，立即给自己穿上一套帝兵铠甲，并左右手均拿出一把帝兵，化作一道电光，不躲不闪，笔直的迎上去。

    轰——！

    二者相撞的瞬间，空气中陡然爆发出一团纯白色的光波，将龙魂和方傲天，同时震退。

    龙魂闪烁了两下，旋即又恢复如初。

    阵法不灭，龙魂不灭，这就是阵法的可怕之处。

    但方傲天，也不是吃素的。

    手持帝兵的他，可以与龙魂对抗，身披帝皇铠甲的他，又可以抵抗来自战斗爆发的冲击波。

    基于这两点，他并不恐惧龙魂的力量。

    此时，龙魂再度袭来。

    “来得好！”

    方傲天手持帝兵，再度迎上。

    可这一次，他的行程才刚刚到一半位置，转之间，又是一道，丝毫不弱于龙魂的强大力量，凝聚星空光芒，陡然间坠落下来。

    轰——！

    这一道光芒落下，方傲天才看清楚，那是一道气势不凡的武者虚影，虽然只是一道虚影，却比凌心月的灵魂，可要强大数倍不止！

    强者虚影，与远古龙魂，同时袭来，就算方傲天装备再多，也承受不住。

    更何况，这两道虚影，都是靠着阵法凝聚，并不是实体存在的生命，他们攻击起来，是完全不会留手。

    一出手，便是生死，直接将自己所有的力量，全部都加持到攻击之上，连防御都不防御。

    超强的攻击力，在三者触碰到的一瞬间爆发出来，光芒企图爆射，横扫整个山谷，能量冲击波，更是想要将周遭完全毁灭。

    但是因为力量过于强大，结果导致空间坍塌，所有的爆炸能量，又被吸收进去，而无法对周围创造冲击。

    这一刻，不论是龙魂也好，还是强者灵魂也罢，甚至乎，包括方傲天在内，阵法中的一切，全部都被搅乱的时空之力撕碎，碾压，撕扯，斩杀。

    最终，一切都化作飞灰湮灭。

    “赢了？”

    诸葛紫琼忍不住呢喃一句，不过，她身边的云离歌，却脸色严肃道：

    “师妹不可大意，这可是一个气运之子，两个阵法，还杀不了他。”

    诸葛紫琼斗笠下的小嘴微张，脸上写满了震惊。

    几个帝阶大阵同时发动，其中还有两个攻击阵法，打出了那种惊天动地般的攻击，甚至都已经把方傲天给斩杀了，他还能再活过来？

    可就在她这样想的时候，凌心月便开口喊道：

    “不要大意，他刚刚吞服了一颗帝阶极品的丹药，在半个时辰之内，就算是只有一滴鲜血，也会再度复活的！”

    话音刚刚落下，果不其然，空气中，方傲天的鲜血，不断凝聚，最后伴随着一阵扭曲，很快又恢复出方傲天的模样。

    看到这一幕，诸葛紫琼整个人都傻眼了，不好了。

    她不是第一次跟气运之子战斗，之前她妹妹，那个会歪嘴一笑的女人，也是气运之子，但是，对方亮出真实身份的时候，自己就比当场斩杀，严格来说，她并不算是跟气运之子战斗过。

    今天，看到了方傲天的恐怖之后，她心里才清楚，气运之子，是何等可怕的存在。

    死亡都能复活，这种能力，难怪连师尊那等绝世高手，都为之忌惮。

    但方傲天复活的瞬间，龙魂和强者灵魂，也都全部重新凝聚。

    阵法不灭，它们也不会覆灭，每一次毁灭之后，都会再重新复活。

    复活的瞬间，二者又与方傲天，开始纠缠。

    方傲天脸色阴沉到了极点。

    “就凭这两座帝阶大阵，你们就想杀我？真当我方傲天，是泥捏的不成？给我破！”

    怒吼一声，方傲天掷出手中两把帝兵，笔直攻击两道阵法的阵眼。

    龙魂与强者灵魂，同时出手阻止，在瞬息之间，就卡住了方傲天的帝兵。

    身为帝阶大阵，创造出来的攻击，它们已经有了一定的意识，知道阵法覆灭，自己也会覆灭，所以不会任由方傲天破坏阵法。

    “愚蠢，阵法终归是阵法，就算诞生灵智，也是垃圾！”

    方傲天双手在空气中结印，眼底浮现出一抹嘲讽神色，直接引爆两把帝兵。

    这简单粗暴的攻击手段，把众人都惊呆了。

    太豪放了，直接就引爆帝兵，这货是有多少把帝兵？

    轰——！

    又是一声惊天巨响，光芒直接撕裂空间，仿佛制造出了两个巨大的黑洞，疯狂吞噬周围的一切。

    强大的撕扯力，也无情的撕裂了地面的帝阶大阵，直接让龙魂与强者灵魂，彻底的灰飞烟灭。

