    白马探压下好奇心，打火试了试，松了口气，“还能开，我速度放慢一点。”

    “等到了地方，车子可以借水冲一下。”池非迟道。

    他也看出问题来了。

    白马探这应该不算洁癖，只是有点强迫症倾向，无法接受某种平衡或者美好被破坏。

    黑羽快斗应该是故意设的局。

    坦白说，刚才白马探开车的路线虽然歪歪扭扭的，但因为下了雨，车速不快，可以说是龟速行驶，就算车头撞上去也不会伤到人，再加上以他和白马的反应，在危险时肯定会下意识地做出正确选择。

    最后车尾轻微撞击的可能性比较大，根本没必要担心会出大事。

    一个恶作剧。

    他倒不至于生气，等什么时候心情不好了，再坑回来……

    白马探无奈笑道，“被你发现了啊，也对，从一开始急着开出这段路，我就有点不够冷静、跟自己较着劲，幼稚得像个小鬼一样，不过现在没事了。”

    ……

    四点多，天阴沉得像是已经入夜。

    大雨冲刷得树枝摇摇晃晃、暗影绰绰，像是有什么恐怕的生物隐藏在丛林中，盯着路过寂静道路上的车辆。

    雨幕下，黄昏别馆有些剥落的墙面显得更加沧桑陈旧，如同一座被遗忘在尘世外的吸血鬼城堡。

    白马探没有将那辆溅了泥土、车尾还瘪了下去的车开到黄昏之馆，把车开到附近隐蔽处，跟池非迟下了车，一人打着一把伞，走向大门口，顺便低声解释道，“这次邀请肯定不是什么好宴，我将车子停在那边，谎称我们是让人送我们过来的，出了事多少有条退路，而且我实在不想让那辆车来破坏这里的氛围，虽然看起来阴沉了点，但不得不说，这座宅邸还真是壮观……”

    池非迟抬头看了看，“看整体风格，像是文艺复兴式建筑。”

    “哦？”一旁的停车场上，一个穿着白色西服、富态的男人打着伞走上前，笑着道，“这位小哥，你对建筑风格也有所了解吗？”

    “希腊式建筑，特色是立柱和像三明治一样的三角门楣，之后的罗马式建筑，”池非迟转头看着男人，目光镇静道，“古罗马诗人霍雷斯说过，我们罗马人征服了希腊，可是文化上却被希腊所征服，罗马式建筑就是在希腊式建筑上加上了一个像包子一样的拱，有的在后面加包子，有的在上面加包子，有的单独放包子，还有的把包子放进盘子里，也就是拱门；拜占庭式建筑，就是在建筑顶上放一个洋葱头；哥特式建筑，看上去高而尖锐，像竖立的苞米……”

    白马探：“……”

    富态男人：“……”

    这么一想，还真就是。

    不过怎么一直用食物来比喻？

    午饭大家都没吃好，现在一听，突然就有点饿了呢……

    “文艺复兴式建筑的特点是左右对称，窗户左右对称，柱子左右对称，非要比喻的话，就是一本书……”

    池非迟终于没再用食物比喻，抬起头，从伞檐下看着整栋房屋，“塔楼的顶部是拜占庭式，不过整体来看的话，应该是文艺复兴式建筑，另外，还有一个比较有名的风格，愿意是‘畸形的珍珠’的巴洛克风格，源于17世纪的意大利，是在原本的文艺复兴建筑上，添了华丽、夸张及雕刻进行装饰，一般是华贵的金色。”

    “你的比喻还真是有趣，”富态男人失笑，到了两人身边后，伸出手，“在下大上祝善，很高兴见到两位！”

    “原来是美食侦探大上先生，在下白马探，是个高中生侦探，”白马探伸手跟大上祝善握了握，在池非迟跟大上祝善握手时，主动帮忙介绍，“这位是池非迟，也可以说是……”

    “兽医。”池非迟接过话。

    白马探：“……”

    非迟哥，别这样，很尴尬的……

    “哈哈哈，池先生还真是幽默啊！”大上祝善笑着，先一步往阶梯上走，“两位也是受邀请过来的，对吗？那我们就早点进去参观一下吧，我对这个地方可是好奇得很呢！”

    池非迟跟了上去。

    大上祝善，这次邀请的主导人之一，本质上算是个心狠手辣的家伙，打算在黄昏之馆的谜题解开后，把其他侦探永远留在这里，不过可惜运气不好，死得早……

    门被敲响，没多久，脸上长着几粒小雀斑的短发女佣打开门，鞠躬后，侧身让开路，“欢迎光临，是大上先生、池先生和白马先生吧？里面请。”

    “我们应邀请而来，你的主家是不是该见一见我们了？”大上祝善装出一副不了解内情的模样。

    “抱歉，”女佣为难道，“实际上，我也不知道主人来了没有，我是通过网上招聘被雇佣过来的，来了之后，跟主家只是通过邮件联络，并没有见过本人。”

    “还真是神秘呢，”白马探进了门，合上了伞，将伞放进门旁放伞的存放桶里，笑着打量着周围，“没有特别华丽的金色装饰，楼梯是对称的，看起来也比较厚重，非迟哥，看来不是巴洛克风格哦。”

    池非迟不置可否，等机关开启后，请再看是不是华丽的金色，简直金得可以闪瞎眼好吗……

    “与其说是厚重，不如说是阴沉吧？”大上祝善放好雨伞，一边观察一边往里走。

    女佣拿出手机看了看时间，“距离晚宴开始还有两个多小时，我带三位去房间休息吧。”

    “要不要先分别选各自感兴趣的地方，把这座别馆参观一下？”池非迟问白马探和大上祝善，又转头看女佣，“可以吗？”

    “嗯，主人没有说过这个……”女佣思索着，下意识地咬了咬右手的大拇指，“应该是可以的。”

    “那我们四处看看好了，”白马探笑着，走上楼梯，“我从楼上开始。”

    “我先整体看一圈。”池非迟也选了一个方向离开。

    “池先生果然还是想看看这是什么风格的建筑吗？”大上祝善笑道，“那我就从另一边开始看好了。”

    三人分开后，池非迟把整个黄昏之馆的楼道逛了一圈，记下了大致的地图。

    另外，这个别馆里有不少隐藏的摄像头，他要偷偷把那些摄像头的位置找出来并记住，在开始寻宝的时候尽量避开。

    别馆里很多地方有摄像头，但并不密集，只要找出摄像头的位置、计算拍摄范围、找到死角，再加上身手不错的话，要避开并不算太难。

    而电子设备运转的时间长了，难免会发热，跟周围的温度出现差异，那些隐藏起来的摄像头还真的很难瞒过非赤的热眼。

    池非迟将黄昏之馆里的路都记下后，避开分布在别馆各处的监控摄像头，沿着死角前行，回到大厅，又重新走进去，一路往东北方向走。

    那一位给他的谜题是：琴音响起，黑鹰鸣啸，两狮王相搏，持剑欲刺敌，持斧勇应战，天神降下圣兽前来助阵，胜利宝珠就藏匿丛林之中。

    提示是：Raki是一种同时拥有着太阳、月亮和星星的酒。

    只要看穿了提示，解开谜题并不难。

    Raki是土耳其的国酒。

    土耳其没有官方的国徽，由一个很多官方机构共同使用的图案所代替国徽，那是一个红色椭圆里有着一个白色弯月、一颗白色星星的图案。

    如果把红色的椭圆当成一轮红色的太阳，那么，那个图案就相当于同时拥有了太阳、月亮和星星。

    也就是说，提示的真正意思是国徽，或者官方机构所使用的地区标志图。

    第一句‘琴音响起’，是指有着一把竖琴的爱尔兰。

    第二句‘黑鹰鸣啸’，而国徽里有黑鹰的国度不止一个，不过身体是纯黑色的老鹰，就是德国。

    ‘两狮王相搏，持剑欲刺敌，持斧勇应战’指的是两个国度。

    一个是拿剑的狮子，‘欲’说明剑还没有刺出去。

    这种文字游戏，他前世不知见过多少。

    也就是芬兰，芬兰的国徽就是一只戴着王冠、抗着剑的金狮。

    另一个地方是‘持斧的狮子’，而国徽是一只头戴王冠、持金柄银斧的狮子的地方，是挪威。

    同时，这两只狮子头上都有王冠，也符合‘狮王’这一点。

    再之后的‘天神降下圣兽前来助阵’，则是指英国。

    英国并没有国徽，英国人效忠国王和女王，并奉其为国家最高贵的象征，因此英皇徽便有着国徽的含意。

    英皇徽上，左右拱卫盾牌的是一只代表英格兰的、头戴王冠的金狮，和一只代表苏格兰的独角兽。

    在传说中，独角兽就是天神降下的圣兽。

    最后，‘代表着胜利的星之宝珠就藏匿丛林之中’，是指意大利。

    意大利的国徽，是一个圆形齿轮加白色星星，齿轮是代表劳动者，同时，齿轮周围环绕象征和平的橄榄，和象征力量和尊严的橡树枝条。

    远看的话，圆形齿轮就像一颗宝珠，上面有着星星的图案，也被树枝包裹着，也符合‘藏匿丛林之中’这一句。

    整个谜题的答案，就是：爱尔兰、德国、芬兰、挪威、英国、意大利。

    之后，再把黄昏之馆的地图还原出来，将进门的地方和谜题一开始提示的爱尔兰重合，按照谜题提示的顺序，从爱尔兰开始，到德国、芬兰、挪威、英国、意大利用箭头一一指向出来，就是一条路线……

    与‘芬兰’所在地重合的是一间休息室，进去之后，从西南方向的另一道门出去，再继续往前，又是一个房间。

    非赤探出头，凝视了房门片刻，“主人，这个房间里好像没有摄像头。”

    “再确认。”池非迟没急着进去，轻轻将门拧开，打开一道缝隙，让非赤先进去看看。

    这点耐心他还是有的，他可不想避了一路，在最后的关头翻船。

    等了一会儿，非赤爬了出来，“确实没有。”

    “嗯。”

    池非迟轻声推开门，打开电灯墙边的电灯开关。

    房间很大，地上铺着厚厚的红色地毯，水晶吊灯华丽璀璨，里面却没有放任何家具和东西。

    没有大窗户，只在墙壁最上方留了一排狭窄的通风窗口。

    池非迟关上门，顺手轻声将门上锁，拿出一双手套戴上，低声道，“非赤，门外有人过来就提醒我。”

    “好的，主人，”非赤从池非迟的领口探头，也压低了声音，显得有些鬼鬼祟祟，“不过这里的东西是不是都被搬走了啊？”

