    日当正空，阳光正盛，就在平静的江面上飞出十个人来。

    这十个人像是鬼，长得都十分的吓人。

    黑汉子忙道：“小哥小心，是汉江水盗。”说罢，不等白衣少年细问，竟然一把扯起白衣少年，退回船舱。

    只是令人想不到却是这十个人真乃轻功绝妙之人，分别从前、左、右成合围之势凌空飞跃上船。

    他们的脚步很轻很轻，待黑汉子再次飞跃出船舱，十个人中有位女水盗说道：“哼，交出你们随身所有物件，不然只有死路一条。”

    说话的水盗尽然是个女人，黑汉子双眉一皱，且看向这说话之人，只见这人一脸腐烂之肉，臭脓欲滴。

    汉子更是怒道：“你们这些丑八怪，谁的钱财不好抢，竟然来抢大爷的，看来真是脑袋长歪了不成。”

    这女人听闻黑汉子如此一言，顿时故意裂开了恶心的臭嘴巴，哈哈大笑道：“敢情这次是遇上死敌了，老娘在这一带水域做打家劫舍的勾当已经有些年头了，这些年真是寂寞的很，你要打架啊，老娘绝对奉陪到底。”

    不知道是怎么回事，刚才还无风，现在却刮起了猎猎江风。

    江风起，十个女水盗带着斗笠的面纱已经飘飘而起。

    刚才这黑汉子和丑女人的对话，船舱里的白衣少年全都听在耳朵里。

    他又回想起方才黑汉子杀人的手法，全身的汗毛当下不寒而栗。

    之后，少年自己也就连滚带爬地爬出船舱外，慌慌张张的喊了句：“你们别打架了！”

    但是，无论如何，少年的身子却硬是闯进了十个人的合围之中，只把这黑汉子急坏了。

    他忙道：“小哥，这些人十分凶险，你怎么出来了？”

    白衣少年道：“我莫云白虽然初入江湖，但也知道生命无贵贱之分，你们如此打拼打杀，不爱惜自己的生命，很是不妥。”

    看似领头的丑女人瞧他一眼，略有惊奇道：“又是一个富贵公子，今天看来，我们是遇到黄道吉日了，只要劫了他，我想我们姐妹三年五载都不会忍受饿肚子了。”

    直到现在，黑汉子才发觉，原来这十个人都是女人，不过他行走江湖二三十年，真是还没有见过这么丑陋不堪的女人。

    此刻，又听了她们说的话，真是气从心口冒了火，大怒道：“原来你们都是一些娘儿们，赶紧给老子滚开，老子从来不和女人作计较。”

    丑女人听到这话，更是哈哈大笑道：“太好了，既然你不和女人做计较，那么这事情就好办多了，你和这小子把身上所有值钱的财物全部交出来，我们就离去，绝不害你们的性命。”

    黑大汉也真是够男人，够爷们，竟然想也不想，随口一个“好”字尽然答应了这看似不过分，但又很过分的要求。

    十个女人见黑汉子和白衣少年交出了包袱与随身携带之物，也是把这些所得之物查看了一翻。

    只是除了一把重的要死的鬼斧大刀和一些儒、佛、道的书籍之物，更是无其他值钱之物。

    如此情况，水盗们的神色大坏，顿然不悦了，伸手拎起几本破书，对着白衣少年摇了摇，道：“我说公子，就这些东西，有啥用，你告诉我有啥用呢？”

    这句话，她竟然用蜀地的方言说的铿锵有力。

    此刻，白衣少年被问出一身冷汗。

    丑女人的脸像是一块多年不见阳光的烂肉，忽然见到了太阳一般，腥油沽沽欲流。

    不错，她奇丑无比，她的眼睛像是两颗生了锈的铁珠子，让莫云白看了，心惊不已。

    他再也忍不住了，当下胃里一阵痉挛，呕了一地的腐烂食物。

    丑女人见到莫云白这个样子，仿佛异常高兴，道：“要是还不交出你随身携带值钱的东西，我就撕掉我脸上的烂肉，让你一块一块吃掉。”

    白衣少年一听这话，当下又是伏在地上，一阵痛苦地呕吐着胃里的食物，直到身体站不稳，呕出胃里的黄水，他才有气无力趴在了地上，有气无力说道：“我除了这身衣服，别无他物，你还要吗？”

    丑女人脸色变得很不好看，就像阴曹地府里的恶魔一般，一把封住莫云白的领口，竟然一把将他从地上提了起来。

    江风吹拂间，这女人的刘海发髻下露出生锈了的眼睛，只把一旁站着的黑汉子惊道：“我把跟着自己几十年的鬼斧大刀都给你了，你还想做什么？”

    这一次真是个例外。

    绝对例外。

    除了这个女人，其他静默不言的女人竟然异口同声地高声喊道：“那就脱了你们的衣服。”

    莫云白绝对是人生中第一次遇到这样的事情，他紧紧的抓住自己的衣服，涨红了白皙嫩白的脸，道：“我不要脱衣服，男女授受不亲，何况你这女人怎么可以随便脱男人的衣服？有违常理，有违常理啊！”

    “臭不要脸的混小子，想到哪里去了，正所谓雁过拔毛，在这一带水域，一直都是我们的天下，倘若让你如此衣装整齐出了这片水域，岂不是丢了我们做水盗这一行的脸面吗？”

    莫云白抓了抓脑门，道：“脸面？你们也要脸面，水盗是什么人？水盗就是贼，你们都做贼了，为何还要脸面？”

    丑女人听闻，怒目一瞪，道：“少废话，脱还是不脱，不脱就宰了你这个臭小子。”

    莫云白大惊道：“大丈夫的衣服要是让你们拿走了，那岂不是丢脸丢到家了，我就是死也不脱。”

    丑女人义正言辞，道：“好，你不脱，老娘来脱！”说罢，竟然两手齐用，去脱莫云白的衣服。

    但是，想不到的却是莫云白一口咬在臭女人的手腕上，只把臭女人疼的甩开了莫云白。

    在场的其他女人见此，都是火速拿刀砍向莫云白。

    莫云白忙抱头躲避，却想不到这黑汉子出手了，竟然用自己最快的速度练起躺在地上的刀，挡在莫云白的身前。

    莫云白道：“怎么办，她们要杀人了，而我们现在还在水域中央，无处可逃啊？”

    “不管了，现在只有听天由命了。”

    黑汉子一边和十个女子做生死计量，一边匆匆忙与莫云白说话。

    莫云白也只好躲在黑汉子的身后，东躲西闪，一边躲避，还一边嘱咐黑汉子，说道：“佛说救人一命胜造七级浮屠，天下人都是菩萨或是信徒，都是渡人和被渡之人，你可千万不能伤了她们的生命，你看她们长得那么丑，那都是被渡之人啊！”

    丑女人怒道：“小王八蛋，你说什么？你再说一遍试试看！”

    看样子，这并不是一句好话。

    黑汉子心中纳闷的很，若是以往，他定当十招之内全结果了这些水盗，哪能让她们如此纠缠自己？

    不过他一向都是个粗人，现在经莫云白这么嘱咐规劝，他还真的听了话，每刀下去都留有三分余地，以致不伤这些水盗的性命。

    时间一长，黑汉子累了，这十个水盗也累了，因为她们都要为各自打算。

    为此，他们竟然出了一个馊主意，这领头的丑女人对身边一个水盗说道：“既然难以分出胜负，那么我们就把这小船毁了，这样一来，最多也是个两败俱伤，要是他们不通水性，那也正好合我们的心意，好让他们喂了水里的王八，也免得他们损了我们的名声。”

    这时候，另一个水盗竟然也点了点头，表示同意这种做法。

    可就在双方紧急对峙中，水盗们的身子忽然凌空跃起，手里的大刀浑然劈下，木船碎裂，船上争斗的人全落入水中。

    不一会儿，一共十二人全都不见身影，而随后的江面也渐渐恢复了昔日的平静。

    三月的春天，夜来风静，江面无声，而水域下中游，忽然鼓笙音乐悠扬，十分之奇妙。

    无人敢想这烦乱、烟尘弥漫的邠州城尽然会有如此玄妙悦耳的鼓瑟琴声，实乃让人匪夷所思。

    江边芦苇茂盛，緑茵如毯，只是令人想不到的却是这快茂盛的芦苇荡中躺着两个人。

    而这两个人正是黑汉子和莫云白。

    他们正在芦苇丛中熟睡，仿佛是襁褓中的婴儿，就算有一群蚊子在拼命的吸食着他们脸颊上的血肉，只怕他们也是全然不知。

    他们还是睡得如痴如醉，直到远方的乐声略近许多，他们才相继闻乐而醒。

    可能是人年轻，耳力也好的因故，这莫云白先醒了。

    他听到这惟妙惟肖的琴瑟之音，再看看眼前毫无规则生长的野草，他兀自一怔。

    他用一双白皙如玉的手拨开草丛，放眼看去，就在东方的水岸上正行来一行人。

    这行人的手举着灯笼，正稳步走来。

    灯笼一盏一盏，做工精致的让人赏心悦目到了极致，一盏盏放出奢华的光彩，照耀着抬着轿子的人。

    也照着苍穹晚夜。

    还照着她们脚下的路。

    脚下的路也因此变得平坦无比，像是没有一丝丝灰尘。

    而这一路走来的人，全身都尽显着这夜晚赋予的自然光华，充满了美妙。

    轿子是一顶玲珑花娇，像是新娘出嫁，去往新郎家的花轿。

    只是有区别的却是这顶花轿不是一般的花轿，它是一顶比椅子复杂，比轿子简陋的花轿。

    轿子上坐着一个女子，她绝妙的一双玉手轻轻地握着一枝绣着花纹的月光色笛子。

    笛子轻触朱砂之唇，发出绝美的音符。

    这音符在天空中仿佛编织着一篇华丽的篇章，令莫云白高兴的大叫：“好……好啊，好美的笛音！”

