    “老实本分有什么用？能当饭吃吗？”

    陈清撇了撇嘴，“你看他领回来的那个家伙，一脸的窝囊相，难怪去当保安了，一辈子也难有出息，我妹妹长得又不算差，嫁个富商绰绰有余。”

    “我这也是为了你们老两口好，难道你们不想舒舒服服的安享晚年？”

    已经铁了心，要把妹妹“卖”个好价钱，无论如何也不能更改。

    否则的话，他的未来怎么办？难道靠父母吗？

    显然不可能，都怪他投胎的运气不好，如果投胎在一个大富大贵之家，还用得着为钱担心？

    看了一眼低头忙碌的父母，他的眉头立即皱了起来。

    他可不想像这老两口一样，一辈子碌碌无为。

    陈父陈母不再说话，都是不住的唉声叹气。

    “妈，给我点钱，我约了朋友吃饭谈事情。”

    陈清伸出手来，理所应当的说道。

    陈母拿出了一百块钱。

    “就这点？够干什么？”

    陈清眉头一皱，“请人吃饭，不得要面子吗？一百块钱，点盘凉菜都不够，不得让人笑死？”

    “都快饿死了，还要什么面子？更何况，你好端端的，请人吃饭干什么？”

    陈母小声说道。

    “你懂什么？这年头，人脉就是钱脉！”

    一边说着，他直接进了父母的卧室，从枕头下拿出了一个钱包，看了一眼，便直接踹进了自己裤兜，笑道：“我说呢，那个鬼丫头跟你低声说了些什么，原来是给钱，可惜啊，就给了一千块，够干什么？”

    一边自言自语着，他已经走远了。

    ……

    滨海，楚家。

    女儿女婿回来了，最高兴的自然是陈淑英了。

    昨天她就已经从菜市场买好了菜，光是炖汤，就用了足足一晚上，今天一大早，更是做了好几个萧南天爱吃的菜。

    满满一桌子。

    萧南天见了之后，也不禁感叹有先见之明，还好把濛濛、雷子都带来了，否则的话，他就是再长两个肚子，也吃不完这么多啊。

    不过濛濛就不一样了，别看她身边小，胃口却是极大。

    有时候，萧南天都好奇，她吃那么多东西，究竟存在了什么地方。

    “你看看，整天来蹭吃蹭喝，我都不好意思了。”

    雷子嘴里嚼着排骨，含糊不清的说道。

    “你会不好意思？”

    陈濛濛道：“你吃得都快比我多了，脸皮更有甚之。”

    “对了，上次你给我打电话，是遇到了什么难事啊？你最好从实招来。”

    上次，萧南天让雷子去解决黄昏大道上的几个话事人，雷子一时间想不到办法，所以才向陈濛濛询问。

    本来，他也只随口一问而已，可陈濛濛却记在了心里，时不时就要拿出来调侃一番。

    一想到被一个小丫头教育，雷子的脸上也有些发红，只顾得埋头吃饭。

    在众人的齐心协力之下，总算把一桌子菜给消灭干净了。

    陈濛濛依旧跟雷子斗嘴，马如龙则跟楚立德下棋。

    如今的马如龙，少了些许锋芒，变得更加内敛，尤其对下棋这种事情，十分的上心。

    多了一位棋友，楚立德自然高兴，两人竟然成为了好朋友。

    一盘棋刚刚下到一半，马如龙的手机就响了起来。

    “什么？龙五你怎么这么快就回来了？没在丈母娘家过夜？哦，我知道了，一定是丈母娘看女婿，越看越心喜，把你给吓到了吧？”

    马如龙笑着说道。

    随后，不知道龙五说了些什么，马如龙的脸色一下子就变了，随即道：“这样吧，你先来楚家吃饭，大哥也在。”

    随后，他挂断电话，来到了萧南天身边，道：“龙五的婚事，似乎没有谈妥。”

    “不应该吧？”

    萧南天道：“这小子长得也算一表人才了，还有人瞧不上？”

    “不清楚，他在电话里没说，不过我听他的语气很古怪。”

    马如龙道。

    他也没心思继续下棋了，几人就这么等着龙五。

    很快，龙五跟陈馨就到了。

    陈馨还带了一些礼物，显然是匆忙买的，不过谁也没有在意，礼数到了就行了，就算他们空手来，谁也不会说什么。

    刚一进门，陈馨就被楚云汐拉走聊天了，龙五则来到了萧南天身边。

    “出什么事了？”

    萧南天开门见山的问道。

    在大哥的面前，自然没有什么好隐瞒的，龙五便把事情的前因后果一五一十的说了。

    “我实在气不过啊，不管怎么说，馨儿也是他的亲妹妹，可是那个混蛋，见到妹妹受了这么多苦，问都不问一句，反而让我拿两百万，否则以后就不准见馨儿。”

    他越说越是生气，如果这里不是楚家，他早就开始砸东西了。

    如果不是顾及陈馨的感受，他绝对不会让那个混蛋家伙见到明天的太阳。

    “这件事的确有些为难。”

    萧南天道：“不过，归根结底，婚姻还是你跟陈馨之间的事，只要你们两个都愿意，就算是当大哥的，也不能说什么。”

    两百万，的确不是一笔小数目，但对龙五来说，根本就算不得什么。

    他根本就不需要开口，马如龙马上就能给他准备好。

    他只是不想把自己心爱的女人当成货品。

    ……

    另一边，陈馨也把事情的始末告诉了楚云汐和濛濛。

    即便是楚云汐这么好的性格，也气得不行，濛濛就更加不用说了，一双粉拳握得紧紧的。

    “这家伙，真是太过分了，有这么当大哥的吗？”

    濛濛狠狠的说道：“真是狗眼看人低，竟然敢小瞧我五哥，难道他不知道，北方那些一流世家，见到我五哥之后，都得卑躬屈膝吗？”

    她这话可不是随便说说而已。

    萧南天身边的任何一个人，走到外边，都绝对是呼风唤雨的存在。

    龙五若是想让一个北方世家完蛋，也根本不废吹灰之力。

    这些事情，就是告诉陈清，恐怕他也不会相信。

    毕竟，在他看来，龙五就是一个保安。

    “馨儿，大哥让你过去。”

    龙五走了过来。

    陈馨点了点头。

    对萧南天，她算不上多熟悉，但一直都感恩戴德，尤其是当知道他全力支持龙五跟自己的事情之后，更是对他有说不出的好感。

