    她被封为护国大天师了！还为她修建了天师府。

    前来宣读圣旨的宦官笑容满面地请她去天师府看看，说这天师府是陛下早就在秘密修建的，只为了给她一个惊喜……

    顾惜玖微皱了眉头。

    众所周知，飞星国天师有两位，左天师帝拂衣和右天师天祭月，这两人的地位在飞星国算是平分秋色，当然，在百姓心里因为帝拂衣比天祭月高调，也觉得他比天祭月本事大，所以一说起天师来，人们第一个想到的就是左天师。

    天师两个字在百姓心目中几乎已经是神圣的代名词，现在容伽罗忽然封她为护国大天师，听这称号似乎已经凌驾于左右天师之上……

    百姓们能接受吗？

    左右天师听到这消息又会是什么反应？

    容伽罗这么做虽然把她推到了高位，但也容易成为众所矢之。

    ……

    顾惜玖明显多虑了。

    她被封为护国大天师，摆车驾在街上缓缓经过的时候，人山人海的百姓们站在街道两边不停欢呼，烈火烹油般热闹。

    他们一路欢呼着‘护国大天师’，‘护国大天师大人’……

    人人面上是真正的笑逐颜开，在街道载歌载舞的庆祝。

    看模样，人们还是十分认同她登上这个位置的。

    顾惜玖在那豪华座驾中垂眸下望，看到的是百姓们欢腾的笑脸，是崇拜和欢欣……

    人群中不知道是谁带了头，高喊一声：“大家快拜一拜护国大天师大人，日后她就是我们百姓的守护神，她会护佑我飞星国子民的！”

    “不错，不错，是她平叛了假左天师之祸，是她超度了无数亡灵，是她给了我们重新过上好日子的希望，她做这护国大天师当之无愧！”

    “……”

    一人呼则百人应，一人带头向着顾惜玖的车驾跪下，其他人也呼啦啦跪倒一大片。

    这种场面和当初帝拂衣出场时颇为相像，顾惜玖在车上有一刹那的恍惚，有一种替代了他的感觉。

    她望着下面诚心下拜的百姓，胸中有热血一沸，第一次兴起了想要守护的心。

    百姓们的拥戴也是真正的拥戴，她想要守护这些百姓，这片热土……

    她抬头上看，天高云淡，天风徐吹，仿佛将她心中的那些阴霾也渐渐吹散。

    她轻吐了一口气，原先她在这个世上从来没有归属感，所以一直找不到真正奋斗的方向，现在看着下面这一双双热切的眼睛，她忽然找到了自己的位置。

    她的人生她做主！她的人生不应该只被爱情左右，这个世上也不是谁离了谁就不能活的，她就算失去了爱情，但还有友情，亲情，甚至还有百姓的爱戴之情……

    其实百姓们对她如此爱戴并不奇怪，她自己前些日子一直陷入失恋中没注意，其实她这些日子的所作所为已经为她自己树立起极强的威信。

    原先确实左天师威望最高，但经过假左天师之祸后，百姓们对左天师总有一种潜意识中的害怕，再加上这位左天师神出鬼没的……