    母女两刚结束这个话题，电视却在此刻播报了一条新闻，马小允原本没有注意听这条新闻，可当她听见电视内播报的人物时，她顿时抬眸望向电视机——

    “……有人欢喜有人愁，在‘南宫氏’集团总裁南宫云杰和未婚妻马小允喜得双胞胎两子的同时，那边正在监狱里服刑的单一纯即南宫总前绯闻女友，据传今晨再一次被送进医院……单一纯自入狱以来已经不下十次因为伤重被紧急送进医院，各种原因无人得知，警方更没有透露一丝消息，但据一位在职警员透露，单一纯在狱中并不安分，这才是被狱友群起攻击的原因，今早收到消息，更有一位狱友在今日暴毙监狱，目前已经确定单一纯跟这位犯人的死亡有关，因此，单一纯一旦出院，或将面临严峻的审讯……”

    “这种人啊，就该遭遇这样的报应，死在监狱或困在监狱里一辈子都是便宜了她！”

    马小允怔愣的这一刻，南宫母由外走了进来，同时嘴里飚出这么一句话。

    马小允回神，礼貌地唤了句，“婆婆！”

    马母附和道，“对啊，之前小允受她欺负的时候，还总是替她说好话，没想到她居然这么歹毒，一而再的想要害死小允……”

    南宫母唾弃道，“我从前真是瞎了眼，养了只耗子咬自家的米袋，她在监狱里有还有半条命算是幸运的了，余姐的死本就该让她偿命！！馊”

    听闻南宫母口中所述，马小允疑惑，“恩？婆婆，您提到余姐是……”

    南宫母愕然，“你不知道吗？那个单一纯她心术不正，她想要让余敏破坏你和云杰的婚礼就给余姐洗脑，你知道单一纯毕竟是学过心理学的，余敏本身对你就有意见，被她那么一洗脑，就选择了自杀的路……”

    马小允震惊，“什么？余姐是自杀的？芑”

    “余敏看见你和云杰结婚已经成定局，知道一切已经无法挽回，为了能够让云杰愧疚，达到破坏你和云杰结婚的目的，她因此选择了以过激的方式结束了自己的性命……我跟余敏相处了几十年，我很清楚她的为人，她是不会这么轻易放弃自己的性命的，这一切都是单一纯在从中作梗！！”

    马小允俨然不敢相信她此刻所听到的事实……

    马母感叹，“原来这个女的这么恶毒，亏得长得那么漂亮，真是蛇蝎心肠啊！”

    马小允沉浸在思绪当中。

    居然又是单一纯……

    乍听起来她真的难以置信，但是纵观单一纯以前做过的种种富有心计的事，她又不得不去相信。

    为什么人性可以黑暗到这种地步？

    一直以来，就算单一纯曾经想要将她置之死地，她也以最宽容的心来看待，就因为单一纯曾经撮合她和南宫云杰和好，也因为单一纯曾经治好了然，更因为单一纯所做的事大部分都是为爱执念，所以她内心对单一纯有着几分同情……

    但，她万万没有想到，事到如今，单一纯竟仍不知悔改，那是鲜活的一条人命，怎么能够这么残忍……

    “小允，小允……”

    马母的声音唤回了马小允的思绪，“恩，妈咪。”

    马母义正言辞地叮嘱道，“对于单一纯这个女人你可不能再同情了，她有今天的下场是她恶有恶报，最好在监狱里被人打死才好！”

    “别提这个女人了，我们家现在这么喜庆，提她都晦气……小允，今天有朋友送了我一些顶级的燕窝，我等会儿让下人做成雪耳燕窝，这对你产后补身是很好的……”南宫母转移了话题。

    马小允点头，“谢谢婆婆。”

    南宫母随即起身将燕窝交给了下人，而后便去了二楼看南宫父。

    马母将电视关闭，很是慎重又跟马小允重提了一遍，“妈咪刚才跟你说的话你可得听着，别再去同情这类草菅人命的人，这些人死有余辜！”

    马小允认真地迎向马母担忧的眸光，正色吐出，“妈咪，您放心，单一纯她曾经帮助我的，我已经全还给她了……如今她拥有这样的结局是她咎由自取，我不会去同情这样没有人性的人。”

    “恩。”马母又道，“对了，妈咪交代你的事你也得尽快跟云杰提，你们早结婚妈咪也能够早安心……”

    马小允轻轻点头，“我知道了。”

    女方主动跟男方提结婚的事，这怎么说来都有点尴尬，不过，为了让马母能够安心，马小允决定今晚硬着头皮去问南宫云杰。

    为了能够使他们两人拥有无干扰的私人时间，马小允在下午的时候就将两个孩子喂得饱饱的，并让家里的老人照料，她则早早就约他今晚跟她一起出去共进晚餐。

    南宫云杰自然是二话不说，公司的事还没有处理完就亲自开车来家里接马小允了……

    由于许久没有跟南宫云杰一起高调出现在公众场合，所以马小允一整个下午就将时间花在了装扮自己上。

    庆幸的是，随着时间往后推移，她的身材日趋恢复到从前，换上一件优雅的洋装，乍看起来也不算是刚刚生产过……

    因为在哺乳期，她没有使用任何化妆品，已经长长了的头发也只是由平常的马尾改为披着，乍看起来也算是精心打扮了一番……

    “老婆……”

    南宫云杰一回到家就习惯唤她的声音传来。

    马小允站在落地镜前将洋装的裙摆拉好，这才打开－房门。

    南宫云杰怎么也没有想到开门的那一瞬间，他的眼中竟是如此惊艳的一幕……

    一袭清新的藕蓝色洋装，精致美丽的脸庞，姣好的身材，如瀑布般一泻而下的乌黑长发……

    看起来并不是精心打扮，呈现在她身上的时候却是美丽得不可方物。

    如他第一次见到她，她也是如此的令人过目难忘……

    “老婆，你好美！”

    南宫云杰怔了一秒，这才吐出。

    马小允娇羞道，“好久没有跟你一起去外面用餐了嘛，随随便便有些破坏气氛。”

    “我喜欢。”

    毫不遮掩对妻子的赞赏，南宫云杰直接就将马小允纳入了怀中。

    他埋进她的颈间，嗅着她独有的淡淡的柠檬草的香味……

    因为南宫云杰还没有进门，两人就在随时会有佣人路过的走廊上搂搂抱抱，马小允有几分羞涩，推拒，“老公，别这样……”

    南宫云杰似乎完全没有听进马小允所说的话，他沉埋在马小允的颈间，眷恋地嗅着她的味道。

    很是不巧的，一个佣人正巧在此刻路过……

    马小允见到，绯红的脸上顿时加上尴尬，她用力推开南宫云杰，小声道，“喂……有人！”

    不过，马小允忽略了南宫家下人眼尖的本事，在看见他们不该看见的画面时，这名佣人早已经识相地溜得没影……

    南宫云杰抬眸扫视了四周一眼，没发现佣人，顿时不悦地拧眉。

    马小允极力表示，“是真的!!”

    南宫云杰漆黑的眸底分明写着怀疑。

    马小允顿时有些有口难辩的感觉。

    然而，这一秒，南宫云杰却将马小允拦腰抱了起来……

    马小允吓了一跳，用力拍打着正将房门踢开的某人。“喂，你干嘛啦……”

    仅仅是几秒的事，南宫云杰便已经将马小允抛在了床上。

    衣冠楚楚的表象下终于只剩下了男人本性，他开始松开领带，解开衬衫扣子……

    马小允第一时间跳下床，恼羞道，“你疯了！”

    南宫云杰将想要逃跑的马小允逮了回来，重新抛上床上。

    马小允立即拿起枕头遮挡住自己，“喂，你能不能别像这样……”

    天知道他此刻的眼神就好像想要将她吃了一样。

    南宫云杰解开衬衫的最后一颗扣子，一派正色道，“古人说秀色可餐，老婆，今晚的晚餐地点不如就换在这里吧……”

    马小允拧眉，“你忘了医生说过什么吗？”

    这一刻南宫云杰夺去马小允紧紧抱着的枕头，随意扔到一旁后就将马小允扑倒。

    三两下的功夫，那件优雅的洋装就已经躺在床下。

    南宫云杰的确是隐忍了许久，从马小允怀孕后期的三个月到生产至今快一个多月的时间，南宫云杰想得都快疯了……

    “现在还不能，南宫云杰，你给我清醒一点……”

    最终的结果，南宫云杰似乎是饱餐了一段，“酒足饭饱”后趴着身子就睡着了。

    马小允侧着身，轻轻推他，“老公，老公，我还没有跟你说正事呢……”

    南宫云杰一个揽腰将马小允贴向自己，含糊吐出，“老婆，睡觉……”

    马小允从南宫云杰的怀里抬首，一派正色道，“你先睁开眼听我说啦！”

    “我想睡了……”

    马小允拖着南宫云杰的手臂，“不准睡，我答应妈咪明天要给她答案的。”

    南宫云杰收回手，圈着马小允的颈项轻轻吻了一下，低嗄吐出，“别闹……”

    马小允颓然地拥着被子坐起身，嘟嘴，“你怎么这样啦……”

    这一刻南宫云杰索性翻了个身子，就转到另一边去。

    马小允很是无奈，但南宫云杰看起来又的确是困意十足，哪有精神听她提结婚的事。

    不过，他已经答应了她，他向来说一不二的，她恐怕也不用担心，明早再跟他说好了，他若是反悔，她就跟他算账……

    想到这里，马小允就又重新躺下了身子。

    话说，今晚某个人怎么会这么累？

    以往……她似乎是先睡着的那个呢，而且往往她半夜醒来的时候，他居然还没有消停……

    她必须说他的体力那是毋庸置疑的，可今晚却着实有些怪异，何况他今晚貌似也没出什么力呀……

    呃，想到这里，马小允羞赧地将脸埋进被子里……

    因为时间很早，马小允睡到晚上大约九点钟就醒了……

    由于两个孩子需要喂奶，马小允坐起身，原想要去一楼，却突然发现睡在他身边的南宫云杰居然不见了。

    房间内还有属于南宫云杰的淡淡气息，她想着他应该起来不久，她随即简单梳洗了一番就来到一楼……

    一楼内南宫父正在辅佐了然功课，南宫母和马母则一人怀里抱着一个小孙子在逗着……

    见到马小允下楼，南宫母微笑道，“小允，刚好你下楼……KK和ViVi都饿了，你先给他们喂奶吧！”

    “好。”

    南宫母道，“先喂ViVi吧，我看他一直含着指头，肯定饿坏了。”

    马小允随之从南宫母的手中将ViVi小心翼翼地抱了过来，然后就上了二楼。

    马母抱着KK跟了上去。

