    第二天一早。

    方氏集团。

    方兴远坐在办公室里，眼珠子红的吓人，显然是一宿没睡！

    他就像是一个赌输了所有家当的赌徒，满脸都是不甘心的表情，拿着手机不断念叨着什么，一个又一个电话打出去，结果几乎没有人接，大部分都是拉黑提醒！

    昨天那场宴会，确实引起了不小的轰动，结果却是对方家非但没有任何帮助，反而把方家给彻底推进了深渊！

    本来这件事情的影响力不会这么大，因为方兴远自作聪明，把金陵八成的豪商巨富都凑在一起，又在这群人面前翻车了，这就导致，方家快要完蛋的消息，几乎瞬间传遍了整个金陵的上层圈子，几乎所有人都知道，宋氏集团现在已经针对方家做出了一套收购方案，而方家根本就无力回天，所谓跟大财阀合作的消息，基本能断定是个骗局！

    这样一来，就导致方氏集团在一夜之间遭受了巨大的打击，不光是要面对股东的问责，以及合作伙伴的突然撤资，就连银行那边，都派了人过来催债，他们怀疑方氏集团已经无力偿还巨额贷款，提前了还款时间，并且下达了最后通知。

    一件又一件的事情，直接就把方兴远给逼疯了，同时也把方家推到了悬崖的边缘！

    当通讯录里最后一个电话打出去，提示对方已经将自己拉黑以后，方兴远再也绷不住了，表情狰狞无比，狠狠拍了一下桌子，骂道：“一群狗东西！平时跟着我们方家赚钱的时候，恨不得把我当祖宗供起来！现在方家只是遇到了一点困难，就全都躲着我走？”

    “好好好！如果方家熬过这一次，老子肯定要找回这个场子，你们都给我等着！”

    方兴远双眼通红，拿起手机，给赵凯旋打了个电话。

    四大豪门同气连枝，虽然方家已经快要完蛋了，但赵凯旋还是接了方兴远的电话，只不过，语气有些冷漠道：“老方，都这个时候了，你还打电话给我，是想到什么办法了？”

    方兴远也没有计较赵凯旋的语气，咬牙切齿道：“我不甘心！这次的事情，根本就不能怪我！老赵，那个外国女人可是你先接触的，如果没有你的话，我也不会随便相信她就是什么大财阀的代表，这件事情你也得负责一半！”

    赵凯旋沉声道：“那你是什么意思？都到了这种时候，还在这里甩锅有什么意义？再过几个小时，方家说不定就要被宋氏给吃下了，你还不想办法应对，打电话给我，就是为了说这些废话？”

    “什么叫废话？”方兴远吼道：“我会落到这个地步，全都是那个贱女人给害的！不然的话，宋神川怎么可能赢的这么轻松？老赵，你再拆借给我五十亿，我先把银行给应付过去，稳住集团内部，一定还有办法翻身，一定有！”

    赵凯旋那边，听着方兴远跟疯了一样的语气，点燃一根雪茄，淡淡道：“老方，这件事情真不是我不想帮忙，这段时间你们方家不好过，我们赵家难道就好过了？当时对付宋氏的计划，那可是我们一起想出来的，最后被宋神川给摆了一道，赵家也吃了大亏，资金损失了那么多，一时半会儿都不可能缓过来。你现在跟我借五十亿，我上哪里给你变钱去？还是说，你想看着赵家也一起陪葬？”

    方兴远楞了一下，随即就有些歇斯底里道：“赵凯旋！你的意思是，方家肯定要完蛋了？事情还没结束，你凭什么下这种定论？我告诉你，方氏集团是我一辈子的心血，我不可能让它落到宋神川的手里！”

    赵凯旋闻言，倒是没有吭声，只是心里有些不屑。

    都到了这种时候，还说这些废话有什么意义？

    宋氏集团现在的实力，比起一些世家都不算弱很多了，想要收购千疮百孔的方氏集团，根本就是时间问题。就算没有这档子事，方家也不可能撑得过去。

    所以说，方兴远现在除了放狠话，根本就什么都做不了。

    赵凯旋还愿意接他的电话，那都是看在大家同为四大豪门的份上了，而且过了今天以后，四大豪门就要名存实亡了。

    沈家，韩家，方家先后被打垮，赵凯旋已经意识到不对劲，肯定不愿意再掺和进去。

    而方兴远迟迟等不到赵凯旋的回复，愤怒无比道：“行，姓赵的，既然你不愿意帮忙，那就别怪我不念旧情，临死也要拉着你一起死！”

    赵凯旋的脸色顿时一变，急忙问道：“你想干什么？我可警告你，你要是胡搞乱搞，坏了萧少的大事，到时候没有人能够保得住你，你死定了！”

    方兴远只是冷笑，直接挂断了电话。

    他这句话可不是单纯的威胁，他们四大豪门这些年干了多少见不得光的事？互相都算是知根知底，方兴远如果真的铁了心拉着赵家一起死，赵家就算不死也得脱层皮！

    赵凯旋那边急的冷汗都出来了，立刻就给方兴远回拨了一个电话，但，方兴远那边已经关机了。

    这时候赵凯旋才真正意识到，方兴远肯定是疯了！

    这家伙现在就是条疯狗，见谁咬谁！

    就在赵凯旋急忙准备跟萧少汇报这件事情的时候，外面的秘书忽然拿了份报纸进来，急忙道：“董事长，您快看这份日报！”

    赵凯旋正准备喝骂，都他妈什么时候了，还看个屁的报纸？

    可当他扫到了头条上的标题，表情就凝固住了，赶紧接了过来。

    头条的内容，讲的是巡查署破获了一起拐卖儿童的大案，而且还是窝案，抓获了上百个相关嫌疑人，救了几百个孩子！

    更主要的是，这里面提到了方家！

    因为，那些被抓的相关嫌疑人，有很多都是受雇于方家的保镖，虽然报道的内容模棱两可，并没有直接说方家跟这件事儿有关系，但，涉及到几百个儿童的拐卖案，那可是足以震惊整个龙国的大案，哪怕仅仅提了方家一句，他都脱不了干系了！

