    “对方的球速和穿透力又提升了十个百分点。”

    乾手中的圆笔轻轻停顿，宍户亮刚才这球直接刷新了去年他所记录的数据。

    中学时期本来就是身体快速发育的一个时期，再加上个人每天的锻炼，网球数据的更迭，往往都十分的迅速。

    “大石，你没事吧。”

    菊丸看到自己的伙伴轻轻捂着手腕，神色十分的担忧。

    压制住右手手掌的轻颤，大石脸上勉强扯出了一个笑容，“英二，我没事的。”

    说着，大石默默走到掉落的球拍面前，轻轻从地面上拾起。

    “英二，等会不要硬接对方的那招发球。”两人交换接发球的时候，大石轻声的在菊丸耳边提醒道。

    刚才他尝试了一下，宍户亮的发球有些超乎他的想象。而且菊丸的手腕承受力还不如他，硬接那个发球的话，很有可能会受伤。

    菊丸脸色认真的点了点头，“我知道了。”

    有了大石这个提醒，他自然不会那么傻，改用切球或者削球都会比直接回击抽击球要来的轻松。

    只不过……

    想到切削球的弱势之处，菊丸眉头轻轻一蹙。

    没有强力的回击，那他们在对方的发球局内，根本抢占不了进攻的机会，反而会不断的被对方进攻压制。

    接发阵型转换。

    大石压在了前场，而菊丸则默默的退到了后场的接发区域。

    宍户亮目光一扫菊丸，嘴角冷冷一笑。

    唰！

    将网球向上一抛，接着他的身体侧身扭动一拉，已经完全舒展的手臂对着落下的网球用力一挥。

    砰！

    一道淡黄的光芒只是一点，迅速的朝着菊丸的脚边飞去。

    与上一球的发球姿势有稍许不同，这一次只不过是普通的快速平击球而已。

    “看来冰帝的双打成长了不少。”柳虚眯的眼睛中有些意外。

    宍户亮在先发制人之后，又一反常态的改变的策略。这让之前还在提防他的菊丸根本没有反应过来。

    目光一直注视奔袭而来的网球，这一刻，菊丸出色的动态视力发挥了作用。

    球拍稍稍一横，菊丸身体前压两步，手臂挥舞间，直接从网球的上方用力一切。

    啪！

    菊丸感觉还算轻松，网球回击的速度很快，但是却没有了抽击球那强力的跃动弧度。

    向日岳人眉间的红色发丝轻轻飘荡，脚步只是向右跨越了两步，身体迅速做好了调整，他已经在网前等候多时了。

    膨！

    一声清脆的炸响，这是一记强而有力的网前短截击。网球近乎垂直的被向日手中的球拍向下压下。

    大石的脚步慢了半拍，对方这个干脆凌厉的动作根本没给他去救球的机会。

    啪嗒一声，网球急促的弹飞了出去，只在原地留下了一个浅浅的球印。

    “呵哼哼——”

    就这样静静的站立在网前，向日一脸轻笑的看着菊丸和大石。

    这一瞬，大石和菊丸都感觉到一股莫大的压力。

    “这就是全国层面的双打吗？！”

    两人感觉喉头发紧，即便一直提防着宍户亮的发球，后面也还会有向日岳人这个网前“拦路虎”。

    “这便是网球战术的魅力了。”

    上衫悠眼中精光一闪，目光扫过青学阵营中的乾贞治。

    就算乾能给自己的队友提供数据支持，但是大石和菊丸两人终究打的不是数据网球。只要宍户亮他们稍稍变化一下打法策略，就会给青学这对默契的组合带来很大的压力。

    而一旦需要思考的事情多了，那么两人在配合上的注意力就会有所下降。

    球场上。

    宍户亮故技重施，面对大石和菊丸分别采用了不同的应对战略，时刻吊着两人的警惕之心。

    砰！

    “再见了！”

    向日岳人身体跃至高空，又是一记酣畅淋漓的空中截击。

    啪！

    网球凌厉的从大石脚边弹飞出去，刚才他想要通过吊高球突破来突破澳洲双打阵型的想法落空了。

    向日岳人不仅在网前有着不输于菊丸的灵活，就连跳跃力也是让他心惊不已。

    “game，冰帝学园，1-0。”

    “交换场地！”

    大石和菊丸的气势有些低迷，他们还是第一次被压制的这么惨，虽然比赛开始的时候多少有些心理准备，担当真正站在了赛场上……

    “菊丸，我们也用那个。”

    在球场中央分开的时候，大石语气郑重，开口说道。如果不想办法挽回局势的话，他们这场比赛就难了。

    在默契程度还有战术运用上面，对方甚至更甚他们一筹。

    队型展开，青学列出的双打阵型让场外一阵轻呼。

    “竟然也是澳洲双打阵型。”

    原本一直兴致厌厌的仁王突然来了精神，青学两人排开的阵型与上一局冰帝这边的并无二致。

    同样是着重于诱导战术和网前截击的澳大利亚阵型。

    以彼之道还施彼身，这场原本在他看来没有什么悬念的双打比赛，一下子变得不一样起来。

    当你的对手也拿出一个与你一模一样的绝招时，比赛时的心态很容易受到一些影响。

    想当初丸井文太只是在向日岳人耳边提醒了一句，他更懂澳大利亚阵型，结果就是这一句话就扰乱了向日岳人两三局的心态，由此可见一斑。

    球场边。

    龙崎教练双手抱胸，微笑着翘起了二郎腿，“可不是只有你会澳洲双打阵型的训练方法。”

    目光转向她身旁不远处榊教练，此时她想看看榊教练会有什么表情变化。

    然而注定会让她失望，榊教练轻轻靠在椅背上，右脚搭在左腿上面轻轻翘起，目光平静的看着的场上的青学二人组，他脸上的表情没有一丝的变化。

    “啧……”

    轻轻咋舌，龙崎教练又讪讪的看起了比赛。这个男人估计就这一个表情了。

    “菊丸，要上了！”

    语气轻松，大石轻轻的对着网前下压身体的菊丸道了一句。

    旋即。

    他的身体屈膝下压，手掌将网球抛出之后，手臂旋转着向着身体内侧用力一压。

    砰！

    “网球的速度和力道都还不错，发球的姿势也很标准。”

    底线的宍户亮身子半躬，眼睛扫过大石的动作之后，心中做出了自己的判断。

    “在这边！”

    踏踏踏！

    目光一转，宍户亮脚步迈动的飞快，身体一下子闪到了网球的落点之处。

    右脚弯曲崩紧，他球拍垂直着抬起一段距离。

    就在网球弹起的一霎。

    砰！

    手脚同时发力，球拍猛然一挥，宍户亮的身体一瞬间就完成了一套爆发，动作干脆利落。

    网球根本没有一丝回旋的余地，直接化作了一道笔直白光从菊丸身侧飞过。

    砰的一声炸响，网球直接洞穿了两人还没有发力的澳大利亚阵型。

    无视了对面两人那震惊的神情，宍户亮十分冷静的和向日岳人交换了接发位置。

    他的超级半截击不需要注意网前菊丸的动向，他只要快，只要有快到让人反应不及的截击速度，那么这些都不是问题。

    澳大利亚阵型，诱导战术，暗号战术，宍户亮接发时，根本不给对方任何展开的机会。

