    “好!”帝骁魔鹏点头，对于陆小天，他也没法子要求更多。在此人并不惧自己，帝骁魔鹏与陆小天交过手，也知道他未必能奈何得了这小了，就算真的拼杀一场，最后很可能还是会不了了之。

    既然如此，又何必浪费这把力气，还是先行找到艳姬再说。眼前石佛林立，陆小天直接进入石佛大阵之内。眼见得陆小天毫无迟疑，帝骁魔鹏图一犹豫也便跟了上去。只要确保际陆小天在自己的视线之内，帝骁魔鹏也不惧陆小天能耍出什么花样来。

    哪怕陆小天有阻挡他的实力，帝骁魔鹏未必便能击杀对方，不过对于自己的速度和实力帝骁魔鹏也有着绝对的信心。身形一晃，也便紧随而上。

    四周石佛不断移动。陆小天伸掌一托，识海内的时间晶粒散发出的仙蕴灵光从陆小天手中散开，化成一道巨大光球，将其与帝骁魔鹏都笼罩在内。

    原本已经快要感应到了石佛阻拦的帝骁魔鹏已经准备随时动手，岂料这神异之极的光华将其笼罩之后，马上便要动起来的石佛竟然停止了行动。

    “道友这是什么手段，似乎气息与这石佛大阵有几分神似。”帝骁魔鹏眼神闪烁地打量着这时间晶粒散发出的仙蕴灵光，看起来陆小天与这密宗佛门之间怕是多少有些莫名的联系，又或者陆小天手里有与密宗佛门相关的重宝。

    “不过是些小道而已，不值一提。”陆小天摇头，不向帝骁魔鹏多透露一个字。

    帝骁魔鹏心里冷哼了一声，这小子不过是觉得他真身不在此处，否则怎敢如此嚣张！此时帝骁魔鹏也是恨得一阵牙痒痒，虎落平阳被犬欺，可惜这家伙在仙界未必能活到下次仙魔战场大开的时候，否则他就算是多费些力气也要找到陆小天，让其知道什么是后悔。

    此时时间晶粒散发出来的气息与石佛大阵融合起来，一路并没有是遇到太多的阻滞。便突入到了大阵的核心。

    扑了个空的帝骁魔鹏顿时眼神凌厉起来，原本艳姬躲在这大阵之内，现在竟然不见人影，显然是另有去处了，对方竟然有胆离开大阵的掩护？

    帝骁魔鹏在四周搜寻了一阵，倒是找到了艳姬残留的几分气息。

    “如何？”陆小天看向帝骁魔鹏，从表面上来看，他只负责带帝骁魔鹏入阵出阵，至于是否找得到人，却不是他的事。

    “带我到四处找找，如果还找不到对方的踪迹，那便出阵。”帝骁魔鹏面色难看的同时，也是冷哼一声，看样子艳姬必然是通过某种隐秘的手段暂时躲了起来，不过没关系，只要对方没有躲在此阵之内，他总归是有办法将对方给揪出来的。

    陆小天点头，当下带着帝骁魔鹏便在四击一阵转动，仔细搜寻之后，帝骁魔鹏倒是找到了些许线索，大致确定艳姬已经逃离阵去。

    陆小天又依言将对方带出这石佛大阵之外。

    “咱们的交易已经结束，告辞！”再次出了石佛大阵，陆小天朝帝骁魔鹏一拱手，随即便抽身退去。

    帝骁魔鹏冷眼看着陆小天的离开，虽然对这小子厌恶已极，不过对方总归人是做到了承诺的事情，帝骁魔鹏对于陆小天的反感倒是稍稍减轻了几分。

    只要艳姬已经离开了这石佛大阵，帝骁魔鹏便有几分把握将对方揪出来，无需再借助眼前这天仙级龙族。

    当务之急还是将艳姬找出来，省得后面对方再次遁入这石佛大阵，虽然被陆小天带着在这石佛大阵内兜转了一圈，可帝骁魔鹏依旧没有丝毫把握能独自进出大阵里面。

    艳姬虽是有意隐匿行藏，他这次花费了偌大的力气从魔界远道派出分身而来，付出了偌大的代价，又岂会毫无准备，帝骁魔鹏伸掌一托，一滴血液所化的血色魔蝠在手中展翼飞翔欲振翅而走。

    只是一股力道却是始终拖拽着这滴血液所化的魔蝠。

    这滴血液乃是帝骁魔蝠费收集起来的，正是的艳姬所流鲜血。凭借这滴鲜血，帝骁魔鹏施展秘术便能依借此找到艳姬的藏身所在。

    这血蝠在振翅的过程中散发出现强时弱的波动。帝骁魔鹏便是凭此找寻过去。

    而陆小天此时在空中绕了个大圈子，由于他早就知道了万棘洞的位置，倒是省了寻找万棘洞的功夫，直接向万棘洞那边找寻过去，反倒是比起帝骁魔鹏要来得更快一些。

    原本按照艳姬的交待，是让陆小天在帝骁魔鹏进入万棘洞之后再来，与艳姬一前一后将帝骁魔鹏堵在这万棘洞内。让其进退失据。不过陆小天对于七情嗜魂棘终究是心有忌惮，想要在帝骁魔鹏赶到万棘洞之前，便收集到七情嗜魂棘的花瓣，若是时间充足，再将其炼制成丹。毕竟他就算是与艳姬合作，终究双方的交情还没有好到无保留信任的程度。

    总归是要给自己留一定的余地。另外帝骁魔鹏分身实力非同小可，陆小天若是吊在其尾巴后面，很难不被对方发现。

    与其担这个风险，还不如提前进入万棘洞。

    化龙池被陆小天收去，此时万棘洞外的禁制明显有人动过了，单独凭借一人之力想要破开这禁制倒也并不容易，不过禁制上已经被破解的痕迹，后面想要寻到其破绽也便相对容易了。

    陆小天并没有直接动用龙元，而是直接用空间之力形成的挤压将这禁制挤出一条微弱的缝隙，随即陆小天身形一晃，化成一道灵光自那缝隙中一闪而没，随即那禁制的裂缝又草草愈合起来。之所以不用龙元，自然是因为过于着于痕迹，那帝骁魔鹏与自己交过手，从上面的微弱波动必然能轻易判断出是自己所为。

    而用空间的掠压之力，破解禁制的痕迹却是相对容易散去。

    “你怎么现在就来了？”陆小天才进入到禁制的另外一侧，艳姬的声音便传入耳中。

    “前辈，你还在呢，怎么，那帝骁魔鹏还没有来吗？”陆小天一脸惊讶的样子。

