 Amy的中文是非常好的，说是字正腔圆也不为过。

除了还带有一点西洋腔调、偶尔发错多音字的音、以及偶尔用错词语和歇后语之外……基本上和华夏人都没什么区别了。

所以她这话一出，这个小型厅堂里面的所有人，都听得清清楚楚。

一瞬间，穿着白色长袍的这群学徒们纷纷脸色一变，有些生气。

空气中仿佛都一瞬间弥漫开了火药味。

“喂！你这小姑娘，瞎说什么呢？”

李光辉最先开口，斥责道。

Amy听到这话，却是毫不畏惧，嘴角翘起一抹淡淡的嘲弄，道：“我可没瞎说，合成的就是合成的。

这些照片，除了下面这一小部分，以及上面的极个别几张之外，其他的全是P的。

P也就算了，似乎也不是请什么专门的高手P的。

糊弄普通人还可以，想糊弄我？

Too  young！”

这话一出，一旁那群白袍学徒们都不乐意了，纷纷开口。

“P的？

呵呵！你这小孩子，懂什么啊？”

“就是就是，不懂就不要在这儿瞎说，简直是坏我们的名声！”

“我们三念大师可是著名医师，还是六大名医之一，至于弄几张假照片来骗人？”

“真是无知小儿，信口雌黄！”

Amy撇了撇嘴，道：“说我是小孩子？

说我不懂？

玩起计算机来，你们连给我拉靴子都不配。”

这话一出……众人微微有些奇怪——有点没理解这是什么比喻。

这时，杨天顿了一下，提醒她道：“你想说的……应该是，‘给我提鞋都不配’吧？”

Amy微微一怔，一双水灵灵的大眼睛看着杨天，疑惑道：“有区别吗？”

“呃……其实也没太大区别，”杨天摆了摆手，“你继续。”

“哦……”Amy点了点头，然后继续对着那些人道，“这些照片上的毛发、光影、透视、景深、色相、细节纹理……等一系列方面都有细微的疏漏，让我找的话，我大概可以找出一百个漏洞来，而且可以把他们全部放大到你们这群笨蛋都能看出来的程度……要不要打个赌？

你们输了就学狗叫，怎么样？”

这话一出……整个厅堂都安静了一两秒。

那些白袍学徒们，都一下子被镇住了。

叶紫灵和王茜也都惊呆了，睁大了眼睛看着Amy——这看似懵懂无知的小萝莉，竟然还是个计算机图像处理高手？

完全看不出来啊！接下来的数秒……厅堂里的气氛一下子变得有些尴尬和紧张，甚至都有点剑拔弩张了！那群学徒们虽然都被Amy的话给镇了一下，但他们心里都是坚信这些照片都是货真价实的。

所以……他们都开始觉得杨天几人是来捣乱的了。

他们的脸色都开始变得有些阴沉，眼神变得有些不善，思考着要不要把这些侮辱大师声誉的家伙给赶出去了！然而就在这时……杨天忽然拍了拍Amy的小脑袋，偷偷给她使了个颜色，然后用一种很宠溺的口气，道：“好了好了，让你学表演，不是让你用在这种地方的。

你看这些叔叔们都快被你吓死了。”

Amy微微一怔，而后一下子明白了意思，露出一个调皮的笑容，然后对着大家笑嘻嘻道：“好吧，其实我都是瞎说的。

你们都被我吓到了吧，是不是演的很像真的？

嚯嚯嚯嚯嚯！”

这话一出……众人又是一惊，而后……一下子都放松了下来。

“哦……原来是开玩笑的啊。”

“原来是在演戏啊，这小姑娘可真调皮。”

“是啊，不过演的还真像，我都差点信了呢。”

“小姑娘挺可爱的，不过下次可别再拿大师的声誉开玩笑了。”

……这群穿着白色长袍的学徒们纷纷原谅了Amy。

毕竟，这么可爱的一个小萝莉，调皮一下，谁又忍心和她计较些什么呢？

厅堂里的氛围一下子重归平静。

李光耀也无奈地笑了笑，道：“走吧，看完照片，咱们该继续往里走了。

办手续的大厅还在里面呢。”

杨天几人点了点头，跟了过去。

走着走着，Amy偷偷地扯了扯杨天的衣角，小声道：“你为什么阻止我揭穿他们？”

杨天也偷偷地白了她一眼，小声道：“别忘了，我这趟来是要见那位三念大师。

如果刚刚让你闹起来，我们就被轰出去了，还怎么见？”

Amy不以为意地撇了撇嘴，道：“用那么多假照片来当门面的人，能有多厉害？”

“厉不厉害，只要见面了自然会知道，”杨天道，“如果他的本人，也和那些照片一样假，那我自然会揭穿的。”

窃窃私语间，几人已经被带到了正厅。

这里有不少人在排队。

可以看到，队列最前端，也就是排到了的人，先是添了一些表，然后……便被安排到旁边。

那里，有一个大转盘，就是那种摇奖的转盘。

每个填完表的人都要转一次转盘，然后……就会拿着表往更里面走去。

“那是什么？

挂号还可以抽奖？”

叶紫灵好奇道。

“不不不……那个转盘，就是判定给你诊治的医生的工具。

上面有不同颜色的区域，最后指针指到哪，就意味着是这个颜色对应的医师给你治病，”李光辉微笑道，“比如，要是能转到黑色，那么就能让三念大师亲自为你治病。”

“这……这么神奇的方式？”

叶紫灵讶异道。

“是的……”李光辉笑道，“这也是病患们的要求。

最开始是用电脑直接随机的，可后来许多人怀疑公正性，就换成了这个转盘。”

李光辉说完，忽然想到了什么，转过头来，看着杨天四人道：“哦对了，一直还没问，您几位……是谁要看病啊？”

杨天几人顿时一僵。

毕竟来之前，可根本没商量这个啊。

但现在，如果不看病，就基本上不可能见到这位三念大师。

所以，必须得做个决定了。

叶紫灵、王茜和Amy都默默看向了杨天。

而杨天……忽然反过来看向了叶紫灵，还指了指她，道：“就是她！”

 