    “哦，你说他们两个啊……”

    听到黄裳提起自己的两个化身，孙悟空摆了摆手，道：“恶尸跟玉帝西王母他们一起，还有杨戬和其他的一些人陈兵边境，提防元始天魔和婆罗门神教的人，以防有什么变故发生。”

    “至于那个修佛的善尸，则是在灵山的洗心池，帮着如来老儿一起镇压和炼化无天佛祖的魔性，暂时无暇他顾。”

    说到这，孙悟空耸了耸肩膀，咧嘴一笑，道：“谁让俺老孙是灵明石猴，乃是盘古心猿所化，对于恶念魔念抗性最强，有着独特的克制之法，所以对上无天也好，元始天魔也罢，都不至于那么吃亏。”

    “原来如此……”

    听到孙悟空的话，黄裳若有所思的点了点头：“你这么一说我倒是记起来了，玉帝和西王母他们常年陈兵边境，不得轻动，是道门最大的一支驻边部队，想当初就连老师收我为徒，几乎召回了道门所有人，可西王母和玉帝他们却依旧无法赶回，只是没想到大圣的分身居然也在那处。”

    玉皇大帝和王母娘娘，乃是华夏道门神系之中至高无上的存在，资历极老，实力极强，绝非在《西游记》中描述的那般软弱无用，而在末世之后汇聚的信仰之力也极为磅礴，算得上是道门最顶级的强者之一，只是这两人一直带着天兵天将和许多道门强者陈兵边境，提防以印梵国婆罗门神族为首的强敌，无法脱身，特别是在元始天魔脱困之后，他们的任务就更加艰巨，所以就连黄裳也无缘与他们相见。

    现在看来，或许也是因为元始天魔脱困，让婆罗门神族威胁性大增的原因，现在就连“齐天大圣”那具实力强大的恶尸都只能一同驻扎边境，以防万一。

    “他们不一定是赶不回来，也有可能是不想见你。”

    然而听到黄裳这番话，孙悟空却是龇牙咧嘴的哈哈一笑：“你可知道，上一任的道子是谁？”

    “玉帝！”

    黄裳闻言神色微凝，说道：“据我所知，在上一纪元之中，老师等人收玉帝入道门，成为道子，并推他上了那至高之位，让他管理天庭，统筹道佛两脉，从而调动全部力量对抗奥林匹斯。”

    说到这，黄裳深吸一口气，问道：“莫非因为这道子之事，玉帝对我不喜？”

    “玉帝老儿哪都好，就是太小心眼，对权利和声望看得太重。上古时期，那凤仙郡的县长仅仅是因为教训儿子，不小心打翻了贡品，为了不浪费粮食，那凤仙郡的县长就让狗被贡品吃了，结果恶了玉帝老儿，那玉帝老儿居然让龙王三年不准下雨，搞得凤仙郡民不聊生。”

    孙悟空对于玉帝似乎并没有什么好感，闻言冷冷一笑，道：“而你做得可比那凤仙郡的县长过分多了，你成为了这一代的道子，还入了太上圣人的门，成为了道门这一纪元的希望，等于在极大程度上夺走了玉帝老儿的权利，这老儿视权利如命，你觉得他会喜欢你？至于西王母……”

    提起西王母，孙悟空的神色则是有些复杂，随后摇了摇头，道：“她倒还好，但毕竟与玉帝共事多年，需要照顾玉帝几分面子，玉帝不来，她也不方便前来。”

    “没想到居然还有这茬，老师从未跟我说过。”

    黄裳也没有想到自己无缘无故居然跟玉帝结下了因果，闻言不由得微微皱眉。

    “那是自然，有太上圣人在，玉帝老儿就算对你不喜也不敢乱来，况且你身上事情那么多，太上圣人自然不会告诉你这些，以免让你徒增烦恼，甚至是扰得道门不宁。”

    孙悟空拿起一只香蕉剥开皮，咬了一口，道：“毕竟你的凶名可是摆在那的，若是让你得知此事，谁知道你会不会为防万一先下手为强，把玉帝老儿给做了……哈，那可就有意思了。”

    “……有那么夸张么？”

    看着孙悟空那幸灾乐祸的摸样，黄裳无语的摇了摇头，不过心中却是将玉皇大帝之事暗暗记下，有了些提防。

    “对了，据说你已经习得了周天星斗大阵？”

    就在这时，孙悟空忽然开口问道。

    “没错，大圣为何突然问起这个？”

    黄裳点点头，随后问道。

    “没事，没事，俺老孙想着你既然学会了这妖族第一法阵，那么到时候老孙或许可以带着猴子猴孙们入阵，进一步壮大你大阵之力，这样或许能增添一分胜算。”

    孙悟空咧嘴一笑，道：“不过到时候你可记得在天书上留下俺老孙这些猴子猴孙的姓名，这样他们就算不幸战死也能在那封神台上走一遭，褪去妖身，勉强也算是在天庭挂个职。”

    “这……”

    黄裳闻言先是一愣，随后心中一暖。

    他当然知道孙悟空有多看重那些猴子猴孙，也正因为如此，他才更明白孙悟空这次倾力相助的意义。

    “你们人类有句话，叫做覆巢之下焉有完卵，女娲手中的女娲石关系到天下众生性命，若是此事成了还好，若是败了，俺老孙的这些猴子猴孙只怕也会难逃杀劫，还不如主动入劫，寻那一线生机。”

    孙悟空摆了摆手，道：“更何况上了封神榜对他们而言也全非坏事，说不定是他们的机缘也不一定。”

    说到这，孙悟空顿了顿，又接着说道：“好了，此事就此说定了，到时候俺老孙必然如约而至。不过现在你反正也没啥事，来先跟俺老孙切磋切磋，俺老孙正好手痒得紧。”

    “听说你最近又去了希腊神域，在神域之中斩杀了那个狗头死神，想必神通法力又有增长，就让俺老孙来考校考你，也算是为接下来的战斗热热身了。”

    说罢，孙悟空便露出了兴奋难耐之色，然后对着黄裳挥了挥手，一根毫毛便从黄裳身上飞出，落在了他的手中，并金芒一闪，化为了孙悟空的拿手神兵——如意金箍棒！

    当日孙悟空为帮黄裳，谎称将救命毫毛赠予他，但实际上那却是汇聚了他巅峰一击之力的如意金箍棒，如今黄裳刚好上门，他也是时候取回自己的兵器，然后跟黄裳好好切磋切磋了。

    “既然大圣有邀，那晚辈自当奉陪！”

    看着儿时偶像要与自己切磋，黄裳眼中也是浮现出一道战意，随后笑道：“不过此地太小，未免有些施展不开，我们就换个地方战斗吧。”

    话音落下，黄裳右手一挥，随后一道黑白光辉便将他跟孙悟空一同笼罩，下一刻天地变化，两人便直接出现在了那方混沌世界之中。

    PS：早上起来码字，今天第一更，爆发开始，这周每天保底至少四更！

