    第597章羞辱

    他想要更真切的体会到，当初那些战亡的士兵们，人生最后一刻的感受！

    风熹闻言，意味深长望了他一眼：“四皇子若愿意前往，朕自然欢迎！”

    “那就如此说定了！”离子御淡淡道，令人猜不透他的心思，随即，又在众人目光注视下，不紧不慢再次开口道：“听闻如今的翼国，骑射的本领与之俱强，不知我能否唐突的提一个不情之请？”

    “四皇子是想跟翼国比骑射之术？”风熹岂会听不出他的弦外之音。

    “是！”离子御承认的爽快：“听几位皇兄和边境的将领说，太子不仅武功了得，骑射的本领也是一流，所以此番前来，不知是否有幸，能见一见他的真本事？”

    “我也一直听闻，翼国太子无论是武功，骑射，还是智谋，都相当了得，若是此番能与他比拼一番，也算是不虚此行！”单路邢附和道。

    丹璃儿闻言，随即开口：“若真是要比拼，自然也少不了我们丹国！”

    “……”夜锦汐默默望了眼身侧的某人：“……你这是坐着也能躺枪？”

    “应该说，他们是有备而来！”风祇纠正。

    “也是！”夜锦汐。

    想必他们昨夜密谋，也包括此事！

    只是不知……

    他们是单纯的想要比试，还是另有其他心思？

    “当然，若是皇上不愿意让我们见识到，太子的真本事，那我们也不会强求！”离子御话锋蓦然一转道。

    “四皇子多心了，既然是友谊赛，朕自然不会不答应！”风熹威严道。

    若是他不答应，岂不是令诸国觉得，他们翼国怕了！

    “那就多谢皇上成全！”离子御起身行礼。

    “四皇子客气了！”风熹道。

    “既然是比试，那就该有彩头！”说话间，丹璃儿眸光落与风祇身上：“来时我们便听闻，翼国太子俊美异常，只是不知他的俊美，是否赶得上我们丹国第一美男子？所以，若是我们丹国此番赢了，那我们要的彩头，就是太子摘下面具，让我们丹国使者好好的看看，你那传说中俊美异常的脸庞！”

    “……”众文武百官闻言。

    面上顿时浮现出几分恼怒！

    她竟然拿他们翼国太子，跟丹国空有美貌的男子相比，简直就是在变相的羞辱太子！

    “我一直听闻丹国的舞，与我们翼国的舞大不相同，那么，如果我们翼国赢了，我们所要的彩头也很简单，就请五公主为我们跳一曲极具丹国特色的舞即可！”夜锦汐笑眯眯道。

    敢拿大冰块跟丹国恃宠的美男相比，那就休怪她拿她跟翼国的歌姬相比！

    “……”众文武百官面上的恼怒，顿时烟消云散。

    怼得好！

    她敢羞辱太子，那我们就羞辱她！

    丹璃儿眼底快不可见，划过一丝恼怒，但面上却未表露分毫：“太子妃就这么确定，你们能赢？”

    “五公主就这么确定，你们能赢？”夜锦汐用同样的话，反驳回去。

    丹璃儿唇角微勾：“丹国是否能赢，明日你便会知晓！”

    (本章完)

