    离开坊市的萧岭便让老牛加快速度离开。

    在坊市里他就感觉到好几股灵识肆无忌惮的探查，这已经是明目张胆的挑衅了。

    对方肯定有所准备，所以能不进入战斗就尽量避开为好。

    只是不知道这些人是坊市背后之人，还是坊市里的其他散修？

    看来宗门弟子这个身份，不但不能把这些嗜血之徒吓住，反而会助长他们截杀的决心。

    都说财不露白，他露得太多被人盯上也很正常。

    可是想要快速增强实力只有以灵石开道，不然老老实实得修炼到猴年马月去？

    唯一不妥之处就是现在实力快速增长的后遗症来了，世界上总有些人喜欢做这种无本万利之事。

    但不知道对方有没有命来拿！

    老牛朝北方奋力奔跑大概一个时辰后，在一处山坳被迫停下脚步，萧岭也被迫停下祭炼法器。

    只因必经之路上站着一个人！

    对方一身黑衣，就连整张脸都被黑布笼罩在内看不清真实面目，只剩一双毫无感情的眼睛显露在外。

    “我就知道你会逃往……”

    黑衣人话未说完，几张符纸便朝他射去，符箓还未临身便发生剧烈爆炸。

    “轰”

    炽烈的温度席卷黑衣人周围，一团耀眼火光冲天而起。

    火光中响起黑衣人略显狼狈的声音：

    “咳咳卑鄙，你以为这样就……”

    远处瞬间又是几张烈焰符射去，这次黑衣人来不及躲避，硬生生抗下几张烈焰符。

    火光中有一抹亮光闪过，随后灵气罩破碎的声音响起。

    火光中黑衣人一声惊呼，却被远处再次射来的两张烈焰符打断。

    并且那道亮光也在持续攻击着黑衣人，片刻后火光中传来一声怒吼，然后便再无生息。

    萧岭抬手一招法剑飞回储物袋里，老牛载着萧岭从火光前跑过，一个储物袋被摄入他的手中。

    老牛继续朝前跑去丝毫没有停下的意思，空气中只留下萧岭略带嘲笑的话语。

    “这种蠢货也不知道怎么修炼到采气七层的，不但盲目自信居然还在战斗前说开场白？”

    “你不死谁死？”

    山坳处渐渐安静，只剩下火焰偶尔产生的爆裂声响。

    不知道过了多久，山坳处有几人追来。

    还冒着寥寥白烟的地方引起他们注意，前行方向改到白烟处。

    领头一人发出无情嘲笑：“看来有蠢货死在那老头手下了。”

    “兄弟们打起精神来，对面好歹是宗门弟子，肯定还是有点实力的。”

    “只要小心一点，我们人多一定能拿下对方，到时候喝酒吃肉都可以！”

    “对，我们一定拿下对方！”

    一行五人信心满满继续朝前追去，似乎满怀信心。

    五人中采气七层一人，五层一人，四层三人，都是常年刀口舔血的人物，战斗能力不容小觑。

    五人离开后不久，从山阴坊市方向又飞掠过来两人。

    一个正是坊市管事罗天照，还有一个脸上一团雾气笼罩，看不清真实面目。

    地上的战斗痕迹让两人停下脚步，罗天照观察一番后寒声道：

    “看来我们的对手挺厉害，这人都没有怎么反抗就被格杀在此。”

    “不愧是宗门弟子，不是这种散修可比。”

    “我们走，还有几人追过去了，我们过去正好替他们收尸。”

    另外一人闻言淡淡点头，随即二人朝萧岭离开的方向飞掠而去。

    老牛背上的疾风符化作光点缓缓消散，萧岭又重新贴了一张上去，老牛速度才又快起来。

    离御兽门范围还有很远，这样一直跑下去也不是办法。

    身下老牛即便有疾风符辅助，也表现得气喘吁吁，速度在逐渐降低。

    又跑了一段距离，老牛速度明显降低。

    萧岭沉思片刻，让老牛独自慢慢往前走，然后寻一处安全地方藏起来。

    老牛在萧岭身上轻轻擦了一下，然后继续往前。

    它要找个地方躲起来，现在即便帮不到萧岭，但也不能给他添麻烦才是。

    小隐狐坐在牛背上也跟着老牛离开，它现在太小帮不上萧岭任何忙，甚至还有可能造成他分心。

    直至老牛的身影消失在眼中，萧岭才转身看向来时的路。

    一直逃也不是办法，总有被追上的时候，所以还不如将后面的追兵解决再上路。

    虽然他也不是一定要朝御兽门范围逃，但逃跑总会留下蛛丝马迹来不及清理，朝哪个方向都一样。

    最终都会被人追上。

    从储物袋中掏出数十张烈焰清风符，随机布置在身边几十米范围内用杂草泥土隐藏好。

    然后一张隐身符贴在胸前，他的身形缓缓消失在空气中。

    没有让萧岭过多等待，大概半个时辰后，来路上传来阵阵飞掠前行的声音。

    随后声音在百米开外停下，一道略带嘲笑的声音响起：

    “亏你还是宗门弟子，你认为一张隐身符能够屏蔽我灵识的探知？”

    “还是束手就擒交出钱财，说不定我还能放你一马。”

    对方的谨慎让萧岭惊讶了一下，身形缓缓从空气中现身。

    对面五人眼中尽是嘲笑，似乎对于萧岭的多此一举感到好笑。

    看了一眼对面阵容，除了那个采气七层棘手一点以外，其他几人不足为虑。

    “你就是罗天照？”

    想了想，萧岭还是询问一番。

    “罗管事？”

    领头的采气面色一变，没有理会萧岭反而对身旁几人说道：“兄弟们速战速决，我们身后还有罗天照追过来。”

    “可不能让他渔翁得利！”

    几人脸色也是一变，纷纷拿出法器准备攻击萧岭。

    萧岭脸色难看，原本看他们这么多人追来，以为罗天照就在其中。

    结果他们还是山阴坊市的散修，也就是说这波敌人后面起码还有一波，且一波比一波厉害让他疲于应对。

    而且说不定罗天照就在附近，想等他们两败俱伤后再出来渔翁得利。

    不行，得速战速决！

    双方都同时心照不宣，不能再拖下去。

    萧岭转身就跑，似乎见到对面人多被吓跑了。

    领头见状咧嘴一笑：“兄弟们上了，速战速决。”

    几人怪叫着朝萧岭追去，才刚刚追上几十米距离却发现萧岭停下逃跑转身看向他们。

    两件法器同时祭出杀向萧岭，另外有三人手持法器也攻向他。

    “轰”

    一张符箓轰然爆发，冲天火光将一名散修笼罩在内，炽烈的温度把周围一切东西蒸发。

    散修惨叫着开启灵气罩，从火光中冲出双眼通红看着萧岭。

    忙不迭朝着嘴里丢进一颗疗伤丹药，一声怒吼继续朝萧岭冲去。

    同伴的遭遇让其他两人略微停顿，见其暂时没有大碍后才复又杀向萧岭。

    此刻对面祭出的法器已经临身，萧岭只好祭出法剑对抗。

    一时间情况显得岌岌可危。

