    于苏苦求着，纳头就拜，老齐头见状急忙扶住，阻止于苏的大礼，连道使不得。

    见到于苏倔强如此，一副今天不说清楚她就长跪不起的模样，老齐头还能说啥？终是一声叹息道。

    “唉！孩子，你还这么小，齐阿爷本是不该与你说这些的，可既然你坚持，孩子，那你就要做好准备。”

    于苏急切点头，“齐阿爷您说，我准备好了。”

    “那你先起来。”，老齐头伸手来扶，于苏忙配合站起身来，小嘴催促，“齐阿爷您快说快说。”

    “唉，孩子你要坚强。”

    于苏心里一咯噔，恐惧与害怕蔓延心头，却还是硬着头皮坚定的点头，“您说。”

    “事情是这样的……”

    再三确认，面前的孩子都顽强坚持要知道真相，于是，老齐头便把自己打探到的消息，心情沉重的说予了于苏知道。

    于苏听完，人怔愣在了当场。

    她曾经想过，家里可能是被奸人所害，可能阿爷、爹爹与大哥被下了大狱；

    她也想过，许是家里受人蒙骗，可能倾家荡产遭受了巨大损失；

    她甚至还想过，是不是爹爹跟大哥出公差的时候遇到了仙人跳，所以家人才顾不上自己与二哥，才会连夜把他们兄妹送出城来避祸；

    自己脑子里想了许多许多，也做出了很多最坏的设想打算，可她怎么也想不到，事情还能坏到如此地步。

    当她从齐阿爷嘴里听到，大哥坠崖，阿爷、阿奶、爹爹、娘亲，俱都惨死的消息时，于苏整个人都是懵的，感觉是那么的不真实。

    晶莹的泪珠不自觉从眼角滑出，滴答，滴答，砸落地面，一滴两滴三滴，而后是狂风骤雨般喷涌而出，泪水模糊了她的视线。

    “齐阿爷，这不是真的对不对？”

    老齐头看着哭的不能自已的于苏，他嘴巴嗫嚅了嗫嚅，却什么都说不出，只能不忍的别过头没了言语。

    于苏抬手抹了抹怎么抹也抹不尽的眼泪，吸着鼻子，哑着嗓子，“我不信，我要回去，我要去找他们……”

    倔强的于苏转身又想跑，却被早有准备的老齐头下了死力气一把抱住。

    “乖宝啊你听话，不能再跑了。”

    “齐阿爷您放开，我要去，我要我阿爷阿奶，我要我爹娘，我要哥哥们，我要去找他们，找他们……”

    于苏剧烈的挣扎着，她的痛苦，她的悲伤，刺激的好不容易压下心头剧痛的老齐头，也不由热泪盈眶，可他紧抱住于苏的手，却丝毫没有松动放开的意思。

    “乖宝，于苏！你听齐阿爷说！好孩子，你须得知晓，留得青山在，不怕没柴烧的道理。

    如今城里城外到处都是你跟你二哥的通缉令，孩子，你这一去，不仅看不到你阿爷他们，更是帮不到他们半分，去了只能白白送死不说，指不定还会叫你藏的好好的二哥乱了阵脚。

    到时候一个带一个，因着你，叫你二哥也遭了累，到了那时你老于家就全完了，一条根都不剩下，叫人家斩草除根了去你难道乐意？

    到了那时，你们家这血海深仇还怎么报？你家的冤屈谁人诉去？

    孩子，你听话，别叫亲者痛仇者快，别去昂，听齐阿爷的，别去！”

    说到痛处，老齐头一时也顾不上于苏年纪小，这些话她是不是能听得懂了，他把心里憋了很久的话，那些痛，那些压抑，全都一股脑的倾泻了出来。

    是啊，不能亲者痛，仇者快，她还有二哥，还有被谨慎的阿爷不知藏到哪里去了的二哥呀！

    痛苦挣扎中的于苏，把老齐头的话听进了心里，渐渐的，渐渐的，她停止了挣扎，可眼泪却不争气掉的越发汹涌。

    失去亲人的痛，没有得到过亲人再顷刻间失去过的人，又如何能体会这其中的滋味。

    心是苦的，眼泪也是苦的，就连声音视线，它也是苦的……

    这么苦，她却只能忍耐。

    一夕之间，于苏被迫成长，心变坚强，再没了往日的天真烂漫，她发誓要给家人洗刷冤屈，报仇雪恨。

    她就那么被齐阿爷紧紧的抱着，抱着……于苏努力平复心情，压抑痛苦，缓了好久好久，于苏才勉力抬起僵硬的手，扯了扯同样困在苦海中的老齐头。

    “齐阿爷，您是对的，我听您的。”

    留得青山在不怕没柴烧，她会忍，会躲起来好好长大，待到有了能力实力，她再去为家人报仇雪恨，只希望自己的仇人们一定要好好活着，好好等着自己长大。

    看到于苏自己想通了，老齐头顿感欣慰，觉得自己的苦心没白费。

    他轻轻摩挲着于苏的后背，连连点头，“好，好，好孩子，你想通了就好，想通了就好啊！”

    想到自己先前的打算，他忙又跟于苏解释道。

    “孩子啊，既然你自己想通了，齐阿爷也就不瞒着你了。

    娃啊，你眼下受三江县官府通缉，以前的户籍明显的不能用了，而齐阿爷跟你齐阿奶是个没用的，没能耐给你弄个新的户籍。

    且因着齐阿爷跟你阿爷有来往，又怕背后那些坏人查到齐家坳，到时候保不住你，思来想去，阿爷跟你齐阿奶商量了下，就想着，把你送远一点给你安顿下来。

    好在你是个女娃，没有户籍，由齐阿爷作保，给你寻个亲事入男方的籍也能洗得白，也不怕出事，就是不知道你愿不愿意？”

    老齐头这话说的有点忐忑，他算是知道了，面前的女娃那就是个主意大的，先前他是不明白自己便做了主，眼下知道娃儿主意正，那还是得先问问她自己的意愿再说。

    于苏闻言，想了想，没多做犹豫的点了头。

    她能听得出这其中的难处，更是知道面前的齐阿爷给自己的费心。

    想来这个节骨眼上，能窝藏转移自己这个小通缉犯，齐阿爷齐阿奶夫妻俩是冒着巨大风险的。

    二哥经常给自己读书讲故事，古有越王勾践卧薪尝胆，她于苏虽然是个女娃子，为了给亲人们报仇，别说要让她卧薪尝胆，就是让她上刀山下火海，她也不带眨眼的，更何况就是找个婆家隐藏自己，好好长大而已。

    “齐阿爷，我都听您的，劳烦您老费心了。齐阿爷您大恩大德，于苏无以为报，您的恩情我都记在心里了，请齐阿爷受我三拜。”

    说着，一夕间长大了的于苏，也不顾老齐头的抗拒，她郑重的跪下，梆梆梆的就是三个响头，里头带着她浓浓的感谢。

