    林夕并不知道小白龙做了什么。

    他现在正和祝千绝追宗云之澜呢。

    当然了，主要原因是想知道青云宗的弟子究竟怎么样了。

    和云之澜算算账是次要的。

    二人追了上去。

    云之澜的遁速并不算快。

    驾驭金翅鹏很轻易就能追上。

    但是他很警惕。

    隐约感知到自己正在被追击，连续多次施展神通隐藏方位，并且还利用特殊手段分裂气息。

    连续追了两天。

    竟然还是给对方跑了。

    林夕心中不由惊叹。

    云之澜的手段确实厉害。

    连自己都能甩掉。

    怪不得在仙墓中大放异彩。

    这下有点麻烦了，因为这样就找不到青云宗的人了。

    不过二人很快就有了意外惊喜。

    他们又发现了佛子的踪迹。

    佛子似乎根本没有隐藏自身的意思，或许也可能是因为实力下降太严重，反正他的气息遗留的很明显。

    “那先不管青云宗了，先找佛子。”

    祝千绝做了决定。

    林夕虽然想先找到青云宗的人，但现在又没有线索，那就去找佛子好了。

    二人追寻着佛子的踪迹，很快来到了一处高耸的仙峰，灵山延绵，山门破旧，厚厚的尘埃堆积在山门口。

    这里灵气很充裕，隐约间能看到仙峰上有早就荒废的药圃，仍然死寂一片，没有半点生机。

    仙峰深处隐约有淡淡的神光点缀。

    这倒是让人有些震惊

    因为这方天地虽然广袤，但一路飞来却不曾看到有发光的东西。

    事出反常必有妖。

    祝千绝没有想太多，只是打量着破旧山门，盘算着：“既然有奇怪的光冒出来，或许真的会遗留下什么宝贝。”

    佛子的踪迹就在其中。

    来不及犹豫。

    祝千绝拉着林夕直接闯了进去。

    这里的护山大阵残破不堪，虽说还能运行，但也拦不住林夕，施展挪云步轻易的就穿了过去。

    让二人惊讶的是，他们进入山门后，没有了大阵的遮蔽，竟然同时感受到一股涌动着的异常强大的气息。

    并非某个人的气息。

    仿佛......是整座仙峰的气息。

    “它是活的！”祝千绝骤然惊悚，脱口而出。

    林夕心中也满是震撼。

    因为他和祝千绝的感受一样。

    这座仙峰给他们的感觉就是.....

    它是活的。

    山峦阶梯是它的经脉，山石巨岩是它的血肉，一股股强大仙气从经脉中涌动，然后汇聚到了仙峰的内部。

    然后仙峰内部仿佛有什么东西在跃动，强大且有力，张弛有度。

    就像是......它的心跳。

    这下真是见鬼了。

    二人对视一眼。

    他们好像来到了一个不得了的地方。

    “走，去看看。”林夕沉声说道。

    既然来到这种地方，自然不能掉头折返。

    二人立即往仙峰的内部飞去。

    越往仙峰深处走，就越能感受到磅礴的仙力在流淌，谁能想到如此死寂的世界，唯一有可能的活物，竟然会是一座山？

    轰隆隆！！

    仙峰深处响起了剧烈的轰鸣声。

    二人互望一眼，小心的进入其中想要看清情况。

    前方的仙光越发浓郁璀璨。

    参杂着生机与死亡的气息。

    林夕二人想要靠近，脑中却响起一个骇然的声音，仿佛来自这座仙山。

    “滚出去。”

    这个声音让他们冷汗淋漓。

    因为太可怕了。

    只是声音就让他们感觉到死亡的气息。

    好像对方一个念头就可以将他们灭杀。

    “怎么办？”祝千绝小声问道。

    林夕沉吟片刻：“先静观其变。”

    他们选择退后，而那个可怕的声音便再也没有在脑中响起过。

    大约过了三个时辰左右。

    他们感觉到身后远处涌现出一阵佛光，气息很熟悉，但是佛光却愈发微弱，仿佛要消散去了。

    “佛子？”二人一怔。

    佛子此刻仍然满脸平静，甚至连佛光的消散都不没有理会，手持警世木鱼，气息斑驳，仿佛在经历某场蜕变。

    他出现在这里不奇怪。

    奇怪的是，他怎么在后面。

    明明林夕二人是追寻佛子气息来的。

    但是佛子却很显然是在他们后面来的。

    而且看样子确实是刚来。

    因为他对眼前的场景也颇为诧异。

    “就是这里了。”佛子轻声叹了口气，随后从怀中取出了一截神秘的金色手骨，一股淡淡力量逐渐散发出来，前方的无形屏障消散了。

    然后佛子直接穿过此地，进入了其中。

    这操作看得林夕和祝千绝一愣一愣的。

    他就这么进去了？

    他们的脑子里有太多的问号。

    不过眼看着无形屏障要再次形成，二人急忙也跟了进去。

    不知道是不是佛子实力真的下降的厉害，他竟然完全没有注意到，有人偷偷跟着后面跟了进来。

    他一直往前飞去。

    周遭全都是浓郁的仙光，根本看不清有什么东西。

    林夕二人也紧紧跟在后面。

    然后，他们来到了仙峰深处。

    这里只有一座很普通的石窟洞府。

    很普通。

    就像是随意在石壁上开凿出来的。

    但是它也非常的不普通。

    因为这里涌现着如汪洋般磅礴的生命能量。

    “竟然只是一间洞府。”林夕难掩心中的震撼。

    这座仙山的心脏，竟然是一间洞府。

    而让他们惊诧的事情还在后面。

    佛子走向洞府，而洞府中竟然走出了一行人，大约七八个人的样子，每个人气息都不弱。

    为首者相貌平庸普通，但佛子见到此人表情一下子凝重了起来。

    “孙石！”

    祝千绝差点叫出了声。

    还好林夕发现后及时捂住了她的嘴。

    “你看到了吗，看到了吗！竟然是孙石。”祝千绝精神恍惚：“他竟然从这个神秘至极的洞府中走出来了。”

    “嘘，知道了，我看到了，你小心点别被发现。”林夕提醒道。

    祝千绝这才努力冷静下来。

    洞府内外，生机和死寂的气息在震动，仿佛汇聚成了一个阴阳交汇的生死大阵，令天地战栗。

    孙石看着佛子，脸上露出一丝怪异：“你......怎么了？”

    虽然他想过对方会来，但真没想到佛子竟然变成了这样。

    “我要来带走佛门至宝，轮回棋盘。”佛子缓缓说道：“随后便会离开仙墓，仙人洞府一切神物，一概不碰。”

    “轮回棋盘？对不起，我只知道这里有道门至宝，万象棋盘。”孙石的表情逐渐冷肃起来。

