    “学长……”苏青橙红着眼眶，情绪激动，“我就是那个跟在你身后叫‘哥哥’的小橙子。”

    岳景城的眸光闪动，灼灼地看着苏青橙，身体忽得往前一倾，把她抱入怀里，声音低沉如钟鸣，“橙橙！”

    “是我！”苏青橙笑起来，眼里还含着泪。

    “所以，你是以为我喜欢的是以前的苏青橙才拒绝我的？那你自己呢？”岳景城身体往后，看着苏青橙，“我再问你一次，我想和你交往，你愿意吗？”

    苏青橙的眼中闪着泪光，点头，“我愿意！”

    岳景城的嘴角勾了起来，再次把苏青橙拥进怀里，紧紧地抱住她，好像担心她会消失一样。

    苏青橙的心脏猛得漏跳一拍，咚咚跳了起来。

    真的要正式和学长开始交往了吗？

    前世的愿望实现了。

    过了良久岳景城才松开苏青橙，朝门口走去。

    “学长……”苏青橙不解，误会不是都解除了吗，他还要走？

    岳景城抿嘴笑了一下，“我下去拿行李。”

    刚才他只是把苏青橙的行李和小猫提了上来，自己的并没有拿。

    他本来是想既然苏青橙拒绝了自己，两人还住在一起就很尴尬，行李也不用拿上来了。

    “哦！”苏青橙脸一红。

    岳景城下楼，到车上把行李拿出来，提上楼。

    他没注意靳琛藏在一旁的车里看着他，见他把行李又提了上去，眸光微闪。

    看来是没事了，不知是不是该替他高兴。

    苏青橙把小猫柚子从笼子里抱出来，轻轻挠它的下巴，柚子舒服得伸长脖子让她挠。

    “小柚子，来，妈妈带你认识一下我们的家，这里以后就是你的家了。”苏青橙抱起柚子四处走起来。

    “这里是客厅，这里是厨房，这里是妈妈的房间，那边是……”苏青橙抿嘴一笑，不好意思说那是爸爸的房间。

    岳景城进屋就看见苏青橙到处走，不由说道：“你小心点，医生说了你的脚还不能走……”

    苏青橙笑笑，“没事，已经好多了，我这只脚没有用力。”

    岳景城走过去，一把抱起她，“一点也不让人省心！”

    苏青橙脸上一热，“学长……”

    岳景城把苏青橙放在沙发上，“药箱里有红花油，我帮你擦擦。”

    “不用，我自己来就好。”苏青橙脸色绯红。

    岳景城嘴角抿了一下，找出药箱，把红花油拿出来。

    蹲在苏青橙的身前，把她的脚从拖鞋里拿出来，脱了袜子。

    她的脚小巧玲珑，脚趾圆润白晳，很是可爱。

    “学长……”苏青橙缩了一下脚，很不好意思。

    岳景城抬头看她，眼神闪亮，“擦了药好得快一些。明天恐怕不能去上学了，跟林老师说一声，请一天假！”

    “哦！”苏青橙的脸快着火了，感受着岳景城手上温热的力度，脚上又痒又热，感觉整个身体都不是自己的了。

    “你的手也暂时不要沾水，明天就叫外卖，晚上我带饭回来。”岳景城继续说道。

    “嗯！”苏青橙的声音像蚊子一样，脸颊已红得像火。

    这时身边的手机响了一下，苏青橙拿起手机一看，是肖谨睿发来的。

    “学姐，你没事儿吧？”

    刚才在节目中看见她好像受伤了，具体情况又不知道，一直很担心。

    所以节目录完马上发信息过来。

    “没事儿，就是一点小伤。”苏青橙回复。

    “你和岳律师……”肖谨睿又问。

    苏青橙顿时有点不好意思，“有点误会，现在没事了。”

    “那就好！”肖谨睿松口气，他一直很看好苏青橙和岳景城，他们在节目里没有成，他都替她惋惜。

    “网上有些人可能说得比较难听，你不要介意，如果你和岳律师好了，希望以后能拍个番外。”肖谨睿说道。

    苏青橙点头，她也看过节目，知道肖谨睿是嘉宾，一直在录影棚看他们的直播，可能是主持人说了什么？

    “如果有必要，我们可以配合。”苏青橙回复，看向岳景城。

    岳景城挑眉，低声问：“怎么了？”

    苏青橙脸一热，“今天的事，很多人关心，节目组那边说如果我们没事了以后有机会拍个番外……”

    岳景城点头，“我没意见！”

    苏青橙一愣，他不生自己的气？

    “学长，对不起……”

    岳景城抬头看她，眉眼温和，“你心中有疑问拒绝很正常，如果你还贸然答应，是对你自己还有对我的不负责。”

    “我希望我们两人交往是真心的真诚的，不存在那些疑虑。”

    说到这，岳景城顿了一下，那要不要把她是大哥前妻的事也说了？

    毕竟她其实并不是真正的王美蓝，她是苏青橙，她只不过是用了王美蓝的身体。

    从心理上说，她和自己的大哥一点关系也没有。

    可是别人不知道，从世人的眼光看，她就是自己曾经的大嫂。

    突然他想到了什么，朝苏青橙看去。

    “刚才你说，我花了钱租这个房，你没有花，是什么意思？”

    苏青橙的脸更红了，结结巴巴地说道：“是、是因为……，这房其实是我买的，我自己就是房东。”

    岳景城挑眉，“看不出来原来你还是个小富婆啊？”

    “不是的！”苏青橙大窘，“其实是去年离婚的时候前夫给的抚养费，一千多万，我又贷了点款买下了这房。”

    她没说络晋轩母亲给的那五百万，那是意外之财。

    岳景城的手一顿。

    苏青橙还以为她介意，连忙说道：“其实我和跟王美蓝说过，不过她说她不要，她不想再和前夫有什么瓜葛，而且她说这是我自己争取来的。”

    “我以后也会尽量帮她。对了，她说要改名，现在她是用了我的名字，也是苏青橙，所以她说要改成苏青柠，不想再用王美蓝了。”

    “以后我们俩就是亲姐妹！”

    岳景城抿了一下嘴，收起红花油，去洗了手。

    又坐回苏青橙的面前，“你知道她的前夫是谁吗？”

    苏青橙眨眨眼看向岳景城，“是一个叫靳琛的，听说很有钱？”

    岳景城眼神闪了一下，语出惊人，“他其实就是我大哥！”

