    阿达摩做了一个梦。

    在梦里，他看见了自己的父王、母后、王姐、王妹，一家人其乐融融地坐在王宫的凉亭中一起谈笑，突然间天上出现一个巨大的手掌，那手掌如同巨山从天而降，手掌上的掌纹就像是一条条沟壑。

    顷刻间，父王、母后、王姐、王妹，都被那巨掌排成了血肉烂泥。

    他呆呆地站在原地，一只手突然拉住了他。

    一个眨眼，自己跟着迦提叶上师在王都中奔跑，但是迦提叶上师的脚步却越来越慢，最终，迦提叶上师摔倒在地。

    阿达摩连忙要扶起迦提叶，却发现对方的心脏处破了一个大洞。

    那尸体就在自己的手中化作了飞灰。

    光芒从身后覆盖而来，阿达摩转过头，就看到那比王宫还要巨大的身影。

    那是王国的守护神，也是王国真正的主人——

    费猎舍菩萨！

    费猎舍菩萨抬起手，缓缓朝着阿达摩按下，阿达摩想要逃，身体却动弹不得，那手掌缓慢却又不可阻挡地接近阿达摩，就在将要触碰到阿达摩的那一刹那，阿达摩身上突然放出了七彩之光。

    阿达摩猛然睁开了眼睛，苏浅浅正望着她，一只手扶着他的肩膀，关切问道：“做噩梦了？”

    阿达摩翻身坐起，点了点头。

    此时两人坐在一辆马车内，吱吱呀呀的车轮之声绵延不绝。

    “吃一口。”苏浅浅递给阿达摩一个小纸包，纸包里是苏浅浅在上一个集市买下的蜜饯，阿达摩摇了摇头，盘膝而坐，口中念念有词。

    正是阿达摩从书中领悟的佛理。

    苏浅浅靠着车壁，此刻完全看不出她曾经是一名纤弱的富贵千金，而是一副透着江湖英气的潇洒女侠。

    她笑嘻嘻地望着阿达摩，说道：“等到了东苍城，我去替你问问，为何你只能领悟书中的佛经，而无法领悟书中的武学。”

    “侯爷一定有办法能够解决。”

    阿达摩停下了口中的诵经，偏过头，看着苏浅浅：“多谢苏姐姐。”

    苏浅浅也不再说话，自顾自地吃起蜜饯，翻看着手中不知道被翻了多少遍的武侠小说。

    阿达摩转过头，心中却叹了一口气。

    为何不能领悟武学？

    他隐隐知道原因。

    慈悲！

    真佛慈悲，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。

    而武道，杀伐之术也。

    虽然不懂为何会有少林这样的存在，明明以慈悲立世，却以武扬名。

    但是阿达摩坚信，慈悲才是向佛之道。

    纵我身入千百难，不惹世人一道劫。

    阿达摩正要继续参悟自己领悟的佛经，心脏处突然有什么东西跳动了一下。

    那是迦提叶的舍利，虽然其中的轮回真意已经消耗殆尽，但是其依然存在自己的心中。

    这一次跳动，让阿达摩感应到了什么。他再次看向苏浅浅，笑道：“苏姐姐，你先前行。我要去小解。”

    苏浅浅点了点头，示意阿达摩知道了。

    阿达摩钻出车厢，跳下了马车。

    ……

    三名西域穿着的男子在官道上奔走，三人也不起马匹，双腿却迅猛如飞。若是仔细观察，就能发现他们的肌肤隐隐透着一股暗金之色。

    佛门弟子！

    佛门三大境界——

    金刚境、罗汉境、菩萨境。

    正是对应儒门的儒生境、夫子境、大儒境。

    其中金刚境入大玄无需提前报备，十日内自行前往瀚州佛院领取通关文牒即可。

    此时三人中其中一人手中拿着一个古怪的雕像，那雕像仿佛是一个人形，却看不清轮廓，只是有一只手掌指向一个方向。

    ……

    “入梦术！”阿达摩朝着官道一侧人迹罕至的树林中走着，此时陡然明白，之前自己的那个噩梦并不是什么犯困后对过往的回忆，而是费猎舍菩萨对自己施展的入梦术。

    自己出生在费猎舍佛国，从出生那一刻起，神魂就被费猎舍打上了烙印，虽然迦提叶上师替自己斩断了这层关联，让自己的生死不再由费猎舍菩萨控制，但是总归还在他那里留下了一丝痕迹。

    方才他感应到自己被锁定，想必是费猎舍菩萨使用入梦术找到了自己的位置。

    此时阿达摩很冷静，他在第一时间远离了苏浅浅；现在，他需要找到一个尽可能隐蔽的位置，他知道，此刻能追来的一定是金刚境的佛门弟子，或许还能有一线逃亡的可能。

    他见过苏浅浅出手，金刚境的佛门弟子，她对付不了。

    ……

    阿达摩一口气跑了许久，实在是累都不行，这才停下来传了口气，正打算看看附近有什么藏身之处，突然听到几道笑声。

    “阿达摩王子，你让我们找的好苦啊！”

    “是啊，费猎舍菩萨很惦记你呢。”

    “要不然再让你跑一跑？”

    阿达摩循声望去，只见三个身材壮硕的人影缓缓走来，中间那个人影手中拿着的一股古怪雕像，雕像中的手正指着自己。

    在看到那雕像的一刹那，阿达摩就感觉自己的心脏被剜了一块，一阵剧痛袭来。因为在看到的第一眼，他就知道那是什么！

    那是用他父王的脑骨、母后的血肉、王姐的皮肤和王妹的血液拼凑出的血脉器！

    那指向自己的小手，是母后肚中才刚三个月的胎儿手臂！

    阿达摩此刻浑身气血翻腾，他颤抖地伸出手：“把血脉器给我！”

    手拿血脉器的佛门弟子淡淡一笑：“既然找到了你，那这个就没什么用了。”

    说着，用力一捏，那血肉傀儡轰然炸碎！

    “不！”阿达摩大吼一声，扑向那三名佛门弟子，只见三人浑身金光外放，同时指向阿达摩，口中高呼一个古怪的音节——

    “吰”！

    顿时一道佛门鬼徒的虚影在阿达摩身后浮现，那鬼徒面目狰狞，猛然一扑，就像一只蜘蛛一般将阿达摩缠绕住。

    阿达摩摔倒在地，无论怎么挣扎都挣脱不了鬼徒的缠绕，整个人动弹不得。

    佛门术法·游叉缚！

    “阿达摩王子，不要着急，我们还要将你带回佛国！”

    “你还是不要挣扎比较好，你越挣扎，游叉就会越兴奋，万一把你缠死了，我们就白忙一场。”

    “走吧。”

    三人走向阿达摩，突然一道人影飞来，只听“当”的一声，一道金铁交加的声音响起，那最接近阿达摩的佛门弟子后退了一步，低头看了看自己的胸口，那里有一点血迹。

    另一边，苏浅浅将手背在身后，虎口微微泛酸，没想到对面那人的防御竟然如此强。

    阿达摩见到苏浅浅，面色大变，喊道：“苏姐姐，快走，他们是佛门金刚境，你打不过的！”

    “快走！”

    苏浅浅对于阿达摩的警告充耳不闻，只见将手中的长剑甩开。

    “侯爷，对不起。”苏浅浅心中默念了一声，身上的红尘气蓬勃而出，她的双手仿佛一股黑气缭绕，那黑气凝结成了尖锐的指甲。

    九阴白骨爪！

    苏浅浅身形一动，快如鬼魅，扑向那三名佛门弟子，手中利爪抓向其中一人的头顶，那人头顶金光一闪，瞬间被苏浅浅抓出了几层口子，那佛门弟子也大喊一声，狠狠撞向苏浅浅，苏浅浅躲闪不及，被撞飞出去，重重摔在地上。

    那手上的佛门弟子摸了摸头顶，瞬间满手鲜血，惊怒道：“好狠的手段。小心一点。”

    另外两名佛门弟子点点头。能接到抓捕阿达摩任务，他们三人自然不是普通弟子，而是费猎舍的嫡传徒孙，即便在西域佛国，也是金刚境中小有名气之人，此时竟然被大玄一名普通人破了防，怎么不让他们吃惊！三人都调动起体内的轮回真意，加持在身体上，联手扑向苏浅浅。

    ……

    阿达摩此时被游叉缠死死捆住，眼睁睁望着苏浅浅在三人的联手围攻下险象环生，心中又急又怒，分离要挣脱游叉，却被越缠越紧。

    正如之前那佛门弟子所言，游叉缚能够将人活活缠死。

    “啊！”苏浅浅闷哼一声，被一名佛门弟子打在小腹，吐出了一个鲜血，再次摔飞了出去。

    阿达摩浑身的骨骼都被游叉缠绕的咯咯直响，浑身剧痛让阿达摩有灵魂出窍之感，在这迷茫之中，阿达摩心脏处的舍利在疯狂跳动，阿达摩仿佛看到了一尊巨人，双目低垂，注视着他。

    “慈悲？慈悲有何用？”

    “我佛，我该如何做？”

    “世有魔，佛当如何？”

    “我佛，告诉我！”

    ……

    苏浅浅勉强站了起来。

    此时她的身上尽是血迹，那黑气凝结而成的指甲也断了七根。对面三个和尚，虽然看上去伤口颇多，凄惨不已，但是实际上没有任何重伤。

    苏浅浅缓缓后退，她不是鲁莽之人，若是今日救不下阿达摩，起码要保证自身安全，起码还有后续。否则两人都折在这里，根本就不会有人知道他们发生了什么事情。

    三个佛门弟子显然不想让苏浅浅逃走，这里毕竟是大玄，万一有什么变故，对他们来说也是一个麻烦。因此三人散开，意图包围苏浅浅。

    就在此时，他们身后突然传出一道凄厉的喊叫。

    三人和苏浅浅不自觉朝喊叫声看去，只见原本被游叉缠缚住阿达摩双目紧闭，跏跌而坐，一道道七彩色的红尘气从他身上冒出来，那七彩气中，一抹金色越发耀眼。这奇特的红尘气缓慢又不可阻挡地将游叉包裹，那游叉仿佛就仿佛受到了烈焰燃烧一般，从阿达摩身上脱离，在地上嘶吼，翻滚，最后如同被融化了一般，化作了一缕缕黑色的烟雾消散。

    “菩萨心肠，金刚怒目，俱是慈悲！”阿达摩缓缓睁开了眼睛，双眼中金光内敛，一道金色的舍利从阿达摩的天灵中缓缓升起，此时金光大放。在金光之后，是一道身着白衣的僧人虚影。

    “迦……迦提叶罗汉？”一位佛门弟子认出了那虚影，失声叫道。

    阿达摩站起身，那迦提叶的虚影和阿达摩融合，悬浮在头顶的舍利化作一股金色暖流，重新落入阿达摩的身体里，阿达摩每走一步，身体里都传出了“砰砰”的闷响之声。

    苏浅浅眼中异彩连连，旁人不知道，她怎会不知道，这是武者打通经脉的声音。

    易筋经！

    “我有明珠一颗，”

    “久被尘劳关锁！”

    “今日尘尽光生，”

    “照破山河万朵！”

    转眼间，阿达摩站在了一名佛门弟子之前。

    那弟子眉头微皱：“歪魔邪道！”说着，一拳打向阿达摩。

    阿达摩一只手成爪状，瞬间抓住了对方的手臂，望向苏浅浅。

    “苏姐姐，刚刚领悟少林龙爪手，请你帮我参详一下！”

    说完，只听咔嚓一声，那之前仿佛铜皮铁骨的手臂被阿达摩折断。

    阿达摩没有停手的意思，又是几声“咔嚓”声传来，那佛门弟子就如同一滩烂泥一样倒在地上。

    “混账！”第二名佛门弟子见状，朝阿达摩踢来，阿达摩第一爪就捏碎了对方的膝盖骨，第二爪，手肘；第三爪，咽喉！

    最后一名佛门弟子脸色大变，转身就跑，突然见自己的肩膀被不知怎么接近的阿达摩扣住，清脆的声音再度响起……

    苏浅浅望着阿达摩，露出了笑容。

    “好慈悲的菩萨，好霸道的金刚！”

    “好有趣的佛！”

