    朱高燧在王府里算计两个兄弟时，朱高煦也没闲着。

    郡王府内也有贵客。

    国公丘福，驸马王宁。

    还有一位年轻小将靳荣，他是跟着驸马王宁来的，王宁是后军都督府事，看起来职位不高，然而在他上面的就只有左右都督和都督同知，至于都督佥事一般是安置闲散人员和功勋子女，比如李景隆如今就是中军都督府都督佥事。

    靳荣如今是后军都督府的一名指挥。

    官职更低，权柄也小。

    却是靳荣的心腹。

    能将他带到朱高煦的郡王府来，可见王宁对他的信任和倚重，如此重要的场合，王宁连他那个喜欢沙场的儿子王贞亮都没带，独独带了靳荣。

    四人落座。

    靳荣位卑言轻，打算多听多看少说。

    国公丘福地位最尊，在陛下眼中的分量不比朱高煦差，率先说道：“此事透着蹊跷，二殿下你看杭州那边的行动是否取消？”

    朱高煦看向王宁，王宁神色犹豫，“我拿捏不准。”

    当下局势确实有点异常。

    可惜，支持二殿下的大多是些武将，谋略方面远远不如老大，好在陛下喜功，对武将们颇为信任，要不然哪斗得过那群读书人。

    朱高煦沉默着，许久才道：“父皇为何在这个时候召回老大？”

    丘福淡定，笑道：“这不难理解，谁人不知，陛下确实不喜欢应天，他无时无刻不想回顺天，要不然为何压住满堂反对声，坚决的将北平升为行在，建立行部，大肆迁民前往顺天府，根本就是在为迁都做准备，所以他把大殿下召回来，估计是想留大殿下兼国理政，陛下回顺天。”

    王宁道：“自是如此，不过这几日称病倒不得不警惕，为何会让三殿下兼国理政几日，估摸着是要敲打二殿下和三殿下，让您俩之后和平共处，他在顺天也能过得舒心。”

    朱高煦压低声音，“会不会是他知道我们在杭州那边的行动？”

    丘福摇头，“不会，此事机密至极，杭州周边的卫所调动的兵力，也全是我们的心腹，顶着空饷名额出发的，绝对不涉及到其他人的利益，地方卫所那边，也安排妥当，不存在任何纰漏。”

    王宁，“锦衣卫那边，纪纲信得过？”

    朱高煦笑道：“纪纲信不过，但这件事他也有份，所以他绝对会帮助我们，他的锦衣卫这些天在杭州周边调动极为隐秘，用尽了力量控制消息进出。”

    丘福嗯嗯点头，“纪纲信得过，五军都督府这边也没有纰漏，那么此事应该无人知晓，依我看来，此事可继续施行，现在我们要考虑的是此举是否划算。”

    朱高煦叹道：“划不划算都必须行动了，因为这个流言本来就是我和纪纲一手弄出来的，当然，其实算不得流言。工部和礼部出使的人中，我们安插的眼线一直在监视着黄昏，甚至有人半夜时分去黄昏睡觉的屋顶上偷听过，确实是有声音的，从黎族奴仆口中得知黄昏在安南蓝山乡住在黎族时，和娑秋娜住一个院子，只是不明白为何回到安南，传出这些事情的乌尔莎而不是娑秋娜，我和纪纲分析过，这应该是黄昏不得已而为之，因为他当时也不知道父皇会如何处置娑秋娜，所以不敢冒险坦白这层消息，从流言传遍应天后徐妙锦的反应也可看出，我们的人没听错。”

    王宁不解道：“既然黄昏睡了娑秋娜，他为何还敢去把娑秋娜追回来？”

    朱高煦笑道：“他不追不行，追也不行，所以他想了这么个拖延时间的方法，让娑秋娜在盐官镇呆着，然后想办法解决这个问题。不过有个问题，黄昏此举，也可能是和娑秋娜是清白的，而他知道娑秋娜如果是清白的，迟早会成为天家妃子，所以他得罪不起娑秋娜，不得不听她的话，留在盐官镇看一线大潮。”

    深呼吸一口气，“前者，可以留娑秋娜的活口，后者，娑秋娜必死，不过为了稳妥起见，我认为应该当后者来处置，娑秋娜必须死！”

    现在想起来，流言这一着棋走臭了。

    早该想到的。

    当初胡观就用了这一手，没动着黄昏一根毫毛。

    自己也是信了纪纲的邪。

    朱高煦隐然觉得，这一次自己被纪纲给坑了。

    不过还好。

    毕竟事情还有转机，只要杀了娑秋娜，这一着棋就活了。

    丘福叹道：“大殿下抵京在即，若在此期间我们不能做点什么事，让二殿下成为兼国理政的人选，一旦陛下回顺天，大殿下再次兼国理政，我们今后只会步步掣肘，最终输了所有。”

    所以箭在弦不得不发。

    王宁稍微有些不放心，“但是别忘了，为何陛下会在这个时候生病，而且不见外臣，大内那边也蹊跷的很，几乎没有传出任何一点关于陛下的消息。”

    忽然精神一振，脸色大变，“难道……”

    王宁想到一个恐怖的事情。

    陛下病了，在此期间兼国理政的是最没有希望成为储君的三殿下，而大殿下也在往京畿这边赶过来，若是胆子大一点，来个恐怖的假想——

    陛下驾崩了？！

    丘福怔住。

    朱高煦倏然站了起来，他明白了王宁“难道”两字后面的意思，这话不敢说，但大家敢想，而且这个情况，真是很像。

    如果是真的，那就有可能是宫中内侍在操作。

    要知道狗儿一直亲近黄昏。

    而黄昏支持老大。

    其实何止狗儿，就连下西洋了的郑和，也和黄昏关系不错，加上老和尚姚广孝，对黄昏的态度也颇为青睐。

    如果父皇驾崩，狗儿和姚广孝等人还真有可能如此操作。

    被蒙在鼓里的老三和自己没明白发生什么事情，还在忙着盐官镇收拾黄昏和灭口娑秋娜，然而老大这边回到应天立即奉旨登基，那么一切都晚了。

    必须搞清楚大内发生了什么！

    如果父皇驾崩或者只剩一口气吊着，那么无论是黄昏还是娑秋娜都不重要，重要的是杀了匆匆赶回来的老大，已经这几日兼国理政的老三。

    如此，皇位在手！

    朱高煦坐不住了，“得去大内看看。”

    