    

    秦问天放出的消息很快传遍仙域，如今，长青仙国皇宫之地以及秦问天，已经成为仙域焦点，无数势力在盯着，一举一动都被诸顶级势力关注着。

    如今，秦问天传令天下，召集仙域诸势力一月之后齐聚长青仙国皇城。

    于是，从这一日起，本已经荒寂的长青仙国皇城又重新热闹了起来，仙域各方豪强朝着这边涌来，准备围观此次青玄仙域从未有过的盛世。

    当年，仙域半数以上顶级势力聚集于长青仙国皇城之地，诛杀秦问天，那一战震惊天下，仙域从未有那么多势力参与的同一场战斗，然而如今，长青仙国消息一出，很多人就开始猜测，这一次的阵容，怕是会比上次还要强大。

    仙域诸顶级势力开始走动联络，或相互结盟应对秦问天之邀，纷纷准备一月之后前往长青仙国，有许多顶级势力在暗中商讨要将秦问天铲除杀灭，既然秦问天主动邀天下群雄聚集，那么就在那一日再杀他一次，不信秦问天还能逃过一劫。

    没有人再去长青仙国主动去找秦问天麻烦了，毕竟前车之鉴，赢氏灭族，九皇大帝、天岚大帝等人降临长青仙国，灭；东圣挑衅、夺天老魔借夺天钵横跨空间攻击，被跨空间诛杀，鹏凰族和太阳黄金族的族王都被秦问天直接单枪匹马杀入擒走，结局惨烈不堪。

    秦问天，简直是煞神，谁还敢轻易去招惹？除非是嫌自己命长。

    随后，长青仙国陆续有人到来，斗战圣族之人得知他们圣主归来，皆都纷纷从各方想办法归来回到长青仙国皇宫拜见，他们也感到自豪，如今，他们的圣主，已经是站在仙域巅峰的人物了，当年之战，都没能够杀死圣主。

    斗战圣族中有三人破境跨入了帝境，实力超凡，随后，秦问天带三人前往斗战圣族走了一趟，前往了斗战圣族第三界天，归来之时，秦问天身边多出了二十四位仙帝人物，长青仙国中的仙帝军团阵容变得更加强大可怕，隐隐露出了仙域霸主之势。

    如今，仙国皇宫中有，长青大帝、白帝、青儿、姬帝、姬帝门人、南凰女帝等南凰氏诸仙帝、离火宫帝君统领诸仙帝、斗战圣族诸帝，简直堪称可怕。

    秦问天一归来，将这些势力聚拢。

    再然后，羽帝回来了，他得知秦问天诛杀了夺天老魔、紫帝和东圣，内心也是震撼无比，如今来到长青仙国甚至还见到了斗战圣族当年几位好朋友，非常高兴，于是决定留下，也一起追随秦问天。

    这一日，仙国皇宫中，秦问天和斗战圣族之人单独在一起谈论。

    “问天，当年见到你之时，还只是初入仙台之境，没想到短短数百年过去，你已凌云天下。”羽帝感叹说道，看着那白衣身影，心中感慨万千。

    “圣主确实是超凡人物。”齐大点头，他还记得当年追随秦问天出来时的场景，那时候秦问天才只是在第一界天，但看看现在，坐在这里的人很多都是第三界天的族中老祖宗人物。

    “这些羽帝前辈一直暗中照拂，方有我今天。”秦问天感激道。

    “你是这一代圣主，这是我该做之事。”羽帝笑着道。

    “我在上界天得到了羿帝的消息。”秦问天忽然说道，使得羽帝目光一闪，当年，他正是羿帝的追随者，可以说，羿帝才是他的圣主。

    “上代圣主如何？”羽帝急问道。

    “很好，真正已在仙帝之上，超越古之大帝级别，踏入界主之境，我虽没有见到羿前辈，但见到两位斗战圣族之人，羿前辈的追随者，如今和我同级别，任一宫宫主。”秦问天笑着说道，羽帝目露锋芒，深深的看了秦问天一眼，这句话信息量不少，意味着秦问天在太古仙域也是一宫宫主，很可能是古之大帝级别了。

    “问天，青玄事了之后，我打算追随你一起前往上界天，去看看诸位老兄弟，拜见羿圣主。”羽帝说道。

    “恩，好。”秦问天点头，聊了一会儿，诸人对秦问天这位圣主越发敬重，发自内心，如今不仅仅是因为秦问天的身份，还因为他强大的实力。

    …………

    仙域和万魔岛交界之地，忽然间多出了一座空间传送大阵，甚至，还有一行仙帝守护于此，让许多人从万魔岛出来的人一阵战战兢兢，如今仙域动乱，莫非还想要入侵万魔岛不成？

    就在这时候，那传送大阵忽然间亮起了璀璨的光芒，随即在大阵之上，出现了三道身影。

    中间一人身穿白衣，风华无双，旁边两人都是绝代美人，一白发神女，一倾国倾城。

    “拜见宫主、夫人。”周围守护于此的仙帝躬身道，秦问天微微颔首，牵着青儿和莫倾城直接步入了那扇万魔岛的魔门，正是秦问天命人在长青仙国和万魔岛入口之地布置了传送大阵，这样若遇急事，能够以最快的时间赶回，虽然他告知天下一月之后齐聚长青仙国，然而太古仙域来了不少人，还是要防着一些突发情况。

    “这就是万魔岛吗，好壮观。”倾城看着远处一座座悬浮于空的魔岛，美眸中闪过一抹惊叹。

    “恩，万魔岛自成一体。”秦问天点头，他们在虚空中闪烁，路过一座魔岛之时，秦问天目光中闪过一抹异色。

    “以前，我曾在那里修行过。”秦问天指向魔岛上的某处方向，这里是黑石魔岛，黑石魔宗乃是这座魔岛的霸主，当年，他在黑石魔宗停留过一段时间，还担任了魔将位置。

    “有没有故人红颜？”莫倾城看着秦问天暧昧的笑着，自秦问天归来之后，莫倾城显然变得开朗了许多，如同回到了纯美的少女时代，这些日来，真是幸福啊，真希望能够一直如此，秦问天到哪里都带着她们。

    “当然有啊，好几位。”秦问天刮了刮莫倾城的鼻子，使得莫倾城翻了翻白眼，低声道：“到处拈花惹草。”

    “吃醋了，哈哈。”秦问天心情大好：“走，我带你们去看看我的红颜。”

    说着，他抱着两位美人身形一闪，直接降临魔岛的黑石魔宗。

    黑石魔王依旧是这座魔岛的统治者，陆雪佳和鞠羽如今依旧还是魔宗魔将，位高权重，实力也颇为强大，但依旧还没有跨入魔王境界，虽说如今仙域大变，无数天骄得遇机缘，但那都是一些顶级人物和绝代天骄的事情，寻常人物还是过着他们的普通人生。

    魔宗公主府邸，三公主颜玉若正在休息，忽然间眉头微皱，抬头目光望向虚空，随即她看到有三道身影从天而降，落在黑石魔宗的上空，颜玉若的美眸瞬间凝在了那里。

    颜玉若美眸一眨不眨的看着秦问天，她当然也看到了秦问天身旁的两位绝代佳人，身体站起，她一如往昔般高挑性感，透着迷人之意，随即愤怒的瞪着秦问天，道：“负心汉，你还有脸回来啊。”

    “额……”秦问天一脸黑线，看着颜玉若道：“三公主，你可不要胡说。”

    “怎么胡说了，当年你玩弄我的感情，还……欺负我，却一走了之，你混蛋。”颜玉若说着便露出了委屈的神色，就快要哭出来了，莫倾城和青儿都微笑着看着秦问天，却见秦问天一脸懵逼，这女魔头，要不要这么坑他？

    看到秦问天的表情，颜玉若忽然间展颜一笑，魅惑无双，哪里还有刚才的委屈神情。

    “跟你开玩笑呢，两位仙子真是容颜惊世，难怪这混蛋看不上我呢，不过我自问也是美貌非凡，不如两位仙子让我做个妾氏如何？”颜玉若咯咯笑着，随即幽怨的看着秦问天道：“我都说到这种地步了，你难道还不肯吗？”

    说着，又变得委屈了起来，秦问天看着颜玉若的表演，感受到腰间青儿和莫倾城的手在那扭动着，他无语的道：“颜玉若，你给我记住了。”

    话音落下，他便带着青儿和莫倾城落荒而逃。

    “就是要你记住我。”魔女颜玉若依旧笑着，美眸依旧望着秦问天消失的身影，心中怅然若失，又露出了几分伤感之意。

    黑石魔王刚刚来到这边，便看到秦问天离去，陆雪佳和鞠羽也看到了秦问天，然而，却只是见了一面，对方便又不见了踪影，心头缭绕着淡淡的忧伤，有人中，终究只是生命中的过客。

    堕落魔域的堕落魔岛的上，魔仙居，一如往常，时有青年天骄来此，然而，当年魔仙居的仙子馨雨却早已不再陪客，她一直伺候在居主的身边。

    “居主，魔仙居外有人求见，说是要见馨雨。”有人前来禀报，居主露出一抹异色，竟然还有人找馨雨？

    如今在魔仙居中，馨雨极少在外露面了。

    “去看看吧。”居主对着馨雨说道。

    “恩。”馨雨点了点头，随即来到了一处亭阁之地，目光望向那边，只见那里站在一道白衣身影，气质超凡，绝代无双，他身边还有两位绝世美人。

    馨雨只感觉浑身一颤，如遭电击，停顿了片刻，她瞬间转身，小跑着便想要离开。

    “馨雨。”一道声音传来，使得她身躯轻颤，脚步停了下来，道：“公子来此做什么？”

    “来看看故人是否安好。”秦问天轻声道，馨雨转过身，对着秦问天嫣然一笑，问道：“两位仙子都是公子妻子吧，真是貌若天仙，让人自惭形秽。”        

