    1星的情况下只能造一些简单的兵器，物质的强度也就青铜水准。

    急忙看了一下升级条件，这一看之下洛宇脸上露出了古怪之色。

    大造化术因为其特殊性所以无法用天道币升级，其唯一的升级途径就是知识的累积。

    知识的累积分为两个方面，一个是物质分子结构的排列解析、经典物理学知识的累积，这需要机械族更多的研究资料，地球人的研究资料不行，因为这涉及到了维度概念。

    地球人类的经验物理理论早已停滞，达不到升级标准。

    第二个方面是魔法知识的累积，这需要学习更多的魔法，同时最好有一位极为擅长魔法元素基础理论的老师教导。

    二者缺一不可，只有同时满足了两个方面的累积才能够升级。

    大造化术属于禁忌魔法，洛宇觉得其修炼到最强，不敢说能追上太初级的东西，但也绝对能横扫世间！

    距离天下第一的目标，又迈出了坚实的一步！

    这会洛宇并没有急着离开，而是坐在了地板上，他要彻底的消化脑海中的知识。

    【提示，地球人族（匿名、天命级），解锁地球人族科技：重型坦克制造】

    【重型坦克：天道币5000、铁矿30W、铜矿5W、每公里消耗100单位能源】

    提示出现，而这会的洛宇并不在意。

    这一坐，三个小时过去了。

    洛宇身边的女武神依靠着能源反应堆充满了能量，她又给擎天柱充满电，接着依靠工厂内的一些道具开始修理被炸损的家居机器人。

    百无聊赖的小空则开始在工厂内找宝箱了……

    这边洛宇正在消化知识，外界则是已经掀起了轩然大波！

    龙傲天和慕容婉被人族第一殿主击败，生死不明！

    两个战略点被分别夺取，刀锋一族解锁的科技并不显眼，没有引起讨论，因为刀锋一族并没有几个人。

    地球人解锁了重型坦克也没得到太大的关注，除了地球人之外，天道世界其余种族并不知道重型坦克意味着什么。

    谅一个宇宙边陲的小星球，就算解锁了科技，又能翻起什么波浪呢？

    而地球人内部，则是已经欢呼雀跃，全民狂欢！

    在这个争霸版本，地球人翻身的机会要来了！

    世界上，有地球人发言。

    “颤抖吧！准备迎接钢铁洪流的洗礼吧。”

    “属于我们的时代来临了，接下来，你们会领悟什么叫做行星级文明！”

    “第一殿主，永远的神！我永恒的偶像。”

    【提示：地球人族被天命级（妄神）禁言】

    虽然被禁言了，但并不影响地球人的兴奋心情，洛宇已然成为了大家的精神领袖。

    时间不知不觉的流淌，大半天后，洛宇长出了一口气，算是彻底将大造化术吃透了。

    天高地阔，造化神秀。

    小空笑盈盈的说道：“主人，我和女武神姐姐找到了一些组装完毕的机器人，都集中充能啦，可以带他们回去！”

    “哦？”

    洛宇目光看向了工厂中央的空地上，一百多台各类机器人整装待发，其中家居型的多，通讯型的也有三台。

    如此一来，洛宇目前一共拥有130台家具机器人，5台通讯员小姐姐。

    另外加上擎天柱，这一波副本在之行已经赚的钵满盆满了。

    【您有邮件，请注意查收】

    这个提示是半天前发来的，一看之下，却是玉沐晴，邮件的内容是一瓶进化液。

    【玉沐晴：走，立刻离开副本，离开后私聊我！】

    “嗯？”

    洛宇知道出事了，以玉沐晴的性格不会开这种玩笑，他看向了身边的小空道：“宝贝，你和机器人们先回家，我稍后就来。”

    “呜啾……”

    “我要跟着主人！我还找到了零部件呢！”

    小空亲昵的抱着洛宇的胳膊，她完全不知道问题的严重性。

    洛宇皱眉，直接展开光门强行命令小空和所有机器人回家，一时间整个工厂内只剩下了洛宇和女武神。

    点开地图，发现标记的女孩子都在中央区域最深处！

    “难不成是BOSS房间？”

    洛宇对自己的实力非常自信，而且他标记的另一位女孩子也在那个位置，必须要去看看。

    下一刻，他冲出了工厂，向着BOSS房间飞速冲了过去。

    另一边，飞船中心歌剧院中，一位身高十几米，全身覆盖着钛合金裙甲的女子体型机器人正在被一群试炼者围攻。

    其中有九祖、紫苑和几位天使族、黑暗骑士，另外圣光族、暗影族、神火族、凤族等高等种族的天骄也在围攻这头最终BOSS！

    “啊……”

    女体机器人发出了悠扬的歌声，音浪形成了一圈光环，所到之处连续爆炸，黑暗骑士被轰中，手臂处的铠甲当场破裂，露出了其中洁白的皮肤。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一串光弹从BOSS裙甲上的发射口轰出，目标竟然直指这位黑暗骑士。

    “啊……”

    她惊呼一声，穿着铠甲的手掌摸向了腰间似乎要取出什么东西来，但就这一个瞬间，眼前蓝色光芒一闪，一本巨大的法典挡在了她面前，承受了光弹的轰击。

    下一刻，她脑袋上被人用力敲了一下，转头一看，却是洛宇。

    “呜……哥哥。”

    黑暗骑士竟然称呼洛宇为哥哥！

    洛宇没好气道：“马上回家去，回去再找你算账！”

    黑暗骑士发出了少女般清脆的声音：“让我把BOSS打完好不好？”

    “不行，马上回家！”

    “呜……”

    在洛宇严厉的注视下，黑暗骑士不敢犟嘴了，正好5秒脱战时间到了，她却是展开光门一步就迈了进去。

    不用说，这位黑暗骑士便是洛芸了。

    洛宇和洛芸二人都是天生的黑暗亲和100%，洛芸因为从小到大没有父母的原因，小时候在学校中经常被欺负，直到长大了，变美了才成为了大家的女神。

    但幼年的经历对她影响深远，为了保护自己保护哥哥，她手段有时候比哥哥更黑暗。

