    “看来都不看好龙宫和祖龙一脉啊，那就给你们一个惊喜！”

    王仙看着宇宙智脑上关于六大种族协助圣龙一脉统一神龙一脉的事情，脸上露出微笑！

    他拿出宇宙智脑，立刻在上面发表了一个信息！

    这一条信息上面，还附带着一张张的图片！

    而这些照片，便是天植妖兽一族一众强者的尸体，以及天植妖兽一族被灭亡的场景！

    他以龙宫的名义，直接发表了出去！

    当王仙将这些信息发表之后，立刻引起了巨大无比的轰动！

    甚至，整个开天洪荒大陆的内部，都有些沸腾了！

    因为最近上千年，关于他们龙宫的事情很多，所以很多强者弟子都关注着龙宫宇宙智脑上的账号！

    当他们看到这一则龙宫的信息和图片之后，一个个懵逼无比！

    龙宫：天植妖兽、食尸鬼族、牧神族、光之巨人一族、光鸣虫族、黑雾灵族欲协助圣龙一脉统一神龙一脉，想要令我们龙宫臣服，那便是我们龙宫的敌人，今日覆灭天植妖兽一族，警告另外五大种族，圣龙一脉是我们龙宫的敌人，协助他们，就是我们龙宫的死敌，日后天植妖兽一族，也将会是你们的下场！

    这是王仙所发表的信息，下面附带着十几张图片！

    “卧槽，这...这是真的假的？这是真的假的？龙宫竟然覆灭掉了天植妖兽一族？”

    “嘶，这怎么可能啊，天植妖兽一族竟然被覆灭了？六大种族宣布协助圣龙一脉才一个月吧？如此短的时间，天植妖兽一族，便被龙宫灭掉了？”

    “这简直不可思议，天植妖兽种族少说有十几二十名宇宙主宰三阶战斗力的强者，怎么可能这么容易被灭掉，他们可是屹立在宇宙中两百多亿年了啊！”

    “那是天植妖兽族长的尸体，天植妖兽真的被龙宫灭掉了，龙宫的实力怎么会如此恐怖？”

    “这龙宫拥有宇宙主宰境界的存在吗？怎么可能如此快速的灭掉天植妖兽一族，哪怕是这一个月赶过去，也赶不到吧？”

    看着龙宫的这一个信息，所有种族势力的强者弟子们都懵了！

    天植妖兽种族可不弱啊！

    天使一族的附属种族，决定的强大存在！

    最主要的是，一个月前，圣龙一脉声明六大种族协助他们统一神龙一族！

    结果现在天植妖兽便直接被龙宫灭掉了！

    并且直接发出警告，若是敢帮助圣龙一脉，天植妖兽就是他们的下场？

    “这龙宫太强势了，这到底是谁灭谁啊？”

    “六大种族与圣龙一脉还没有出手，便被灭掉了一个，这简直恐怖如斯！”

    “龙宫到底有多强？”

    因为有着王仙所发表着图片，所有人也不会认为龙宫的这个消息是假的！

    龙宫也没有必要放出假消息！

    那么问题来了，龙宫到底有多强？

    他们有什么样的实力，能够短时间内灭掉了一个强大无比的天植妖兽一族？

    这也太恐怖了！

    如此实力，除了巅峰种族，还有谁会是龙宫的对手？

    恐怕，很少很少吧？

    就在无数人沸腾的时候，百列大天使带着圣龙王他们一众强者朝着天植妖兽一族飞去！

    因为不需要他们自己飞行，圣龙王时不时的看着宇宙智脑上的信息。

    他想要知道，天植妖兽一族，是否真的被灭掉了！

    王仙发表的信息被他很快地看到，当他看到上面的那些内容后，脸色无比的难堪。

    “百列大天使大人，天植妖兽一族被灭掉了，那龙宫在宇宙智脑上发表了这个信息！”

    圣龙王看着百列大天使，脸色难堪的开口说道！

    天植妖兽一族竟然真的被灭掉了！

    一个强大的高级种族，在他们没有反应过来的时候，便将之灭掉，这龙宫的实力，简直太恐怖了！

    他们的实力，比圣龙一脉要强大很多很多！

    “嗯？”

    百列大天使听到圣龙王的话，神色微微一顿，他手掌一动，拿出一个宇宙智脑，看到这个信息后，脸色也是一冷！

    “找死的龙宫，竟然敢灭我天使一族的附属种族！”

    百列大天使长满脸杀气的低声吼道！

    “哗啦！”

    他煽动着十二天使之翼，快速的朝着天植妖兽的天植森林飞去!

    一旁的位置，另外五大种族的所有强者也打开宇宙智脑，看到龙宫带着威胁的声明，一个个脸色也有些不好看！

    “竟然敢威胁我们？”

    牧神族族长阴冷的看着这条信息，神色也非常的难堪！

    他们牧神族的实力，自认为比天植妖兽一族要强很多！

    但是想要灭掉他们，也是非常的困难！

    也就是说，龙宫的实力，要比他们牧神族要强大很多！

    天植妖兽一族遭受到龙宫的袭击后他们应该便已经进行了求援！

    但是当他们得到信息的时候，天植妖兽一族已经被灭了！

    这代表着，天植妖兽一族被灭掉的速度很快很快！

    能够灭掉拥有着十几二十多个宇宙主宰三阶战斗力强者的龙宫，他们的实力，有多强？

    他们拥有着多少名宇宙主宰三阶战斗力的强者？

    根据同级别三个才能击杀一个的定律，龙宫的宇宙主宰三阶战斗力强者的数量，有六十名？

    如若这一次祖龙一脉的强者也出手了，那么龙宫宇宙主宰三阶战斗力强者有四十多名？

    近五十名？

    这个数量，比他们牧神族多很多！

    若是被攻击的是牧神族，哪怕不会被灭，也会惨烈无比！

    “百列大天使大人，您要为天植妖兽一族的兄弟们报仇啊！”

    圣龙王脸色不断地变幻着，朝着百列大天使说道！

    现如今龙宫表现出如此恐怖的实力，圣龙王对于灭掉他们，也没有了那一股自信！

    如若天使一族出手的话，如若眼前这位百列大天使大人出手的话，那就不一样了！

    “哼！”

    百列大天使轻哼一声，没有说话！

    对于天植妖兽种族被灭，他心中有些怒火！

    他们天使一族的附属种族，也是一个高级种族敢出手覆灭的？

    简直就是找死！

