    樊美灵的媚态，让佟雷雷忍不住调侃

    “樊美灵，你这招媚术火候还不够啊，你看看帆哥对你都无动于衷。让我教你一招吧，保证你能成。”

    “真的？”樊美灵满脸不信地问他，“你这个死肥猪能有什么好招，肯定是骗我的。”

    佟雷雷道：“我骗你做什么。”

    “你只要每天对我施展你的媚术，我来调教你怎么进步。只要我说你能通关了你再来找帆哥，保证你能将他拿下。”

    “死胖子你给我滚！”

    樊美灵拿起文件夹拍在他肥胖的身体上。

    佟雷雷哈哈大笑道：“兄弟姐妹们，江湖再见了，我老顽童先走了。”

    他转身离去的背影里，倍感漠落。

    如果天使之眼不出事，以他的能力和资历，想要更上一层肯定没问题。

    现在他都已经年薪百万，以后前途和钱途都会更加宽广。

    只是这次一走，他就算再找到工作，薪资也会大大下降。

    不论是待遇还是时间，对他来说都是绝大的损失。

    他身为业务经理尚且如此，那他们这些普通员工呢？

    本来就业绩不稳定，收入也不稳定，这个月有下个月没的。

    一旦离开天使之眼，他们能不能找到工作都难说。

    有很多公司本来想聘请他们的，结果一听说是天使之眼出来的，要么直接就给拒绝了，要么拼死压低工资。

    毕竟他们不是夜帆，没有松果智能这样的大企业三顾茅庐地请他们。

    自从昨天开始，大家已经无心做业务了，今天干脆连客户的预约电话都不打了，反正打了人家也不愿接。

    他们都在投简历，都在找后路，尽快找到一个安身立命的地方。

    他们也明白了一个事实，凡是提到曾在天使之眼任职就会被不公平待遇，所以他们还得想法子掩盖自己这段不光明的履历。

    李东凝今天又没来公司，整个公司就夜帆最闲，时不时打开软件看看股票市场的动静。

    下午一点钟，股市刚刚开盘，天使之眼的财务部门突然爆出消息，刚刚签约的超凡科技和雷鸣科技的财务状况也有问题，具体情况还在调查中。

    刹那间，股票市场上的大屏广告概念股股价发生剧烈波动，龙头股线上传媒更是直接暴跌8%。

    近期几个交易日以来，线上传媒已经累计暴跌了25%左右，逐渐临近股价的月线支撑，这是控盘庄家死守的第一道防线。

    如果跌破月线支撑，必定会造成大量散户恐慌抛售，他们就要花费巨大的成本拉住股价不再继续下跌。

    本来今天上午开盘的时候，线上传媒已经出现比较强势的反弹，散户和游资都觉得支撑到位，可以进场捡钱了，因此助推股价持续上涨。

    这则消息出来之后，股民们的热情瞬间被浇了冰水，立即导致股价直线暴跌，直接击穿了昨天的最低点。

    夜帆看着线上传媒的股价一跌再跌，心中暗道：“华清丰这家伙也会个狠人啊，他这是想连庄家都一起杀了。”

    股市有个两个神奇的时间点，分别是上午10:30和下午14:30，被认为是股票涨跌的关键性时间点。

    时间推移，两点半已经到了，所有人都在盯着线上传媒的动静。

    “涨了，涨了，真的涨了。”

    “狗日的庄家，算他们还有点良心，没真正跌破月线支撑。”

    股民们欢呼雀跃，庄家却一脸懵逼。

    他妈的，到底谁在趁机搞事情？

    他们为了稳定股价和散户的情绪，足足耗费了几千万，才让股价反弹一个多点，勉强不跌破月线支撑。

    夜帆看到线上传媒这样收盘，自言自语道：“看来明天的战斗会更加精彩了。”

    股市上的生死博弈，向来都是大庄家之间的过招，而散户投资者，只能被动接受被宰杀的命运。

    能从股市里赚钱的小老百姓，十不存一。

    一到下班时间，夜帆就去接女儿放学，然后买了很多菜回去，交给母亲做了一顿丰盛的大餐。

    今天苏妍也不出去浪了，而是老老实实地回家来帮忙摘菜做饭。

    夜帆看她精神萎靡的样子，就知道她昨天出去肯定是被李东来欺负了。

    现在那混蛋被欧阳小兔四处追杀，东躲西藏，有家不敢回，有公司不敢去，本来就一肚子怒火了

    紧接着又是天使之眼出事，李海明一直逼他拿出应对方案和结果出来。

    素颜这个节骨眼上过去千里送逼，肯定是挨打的次数比挨干的次数还要多。

    苏妍满脸疲态地看着夜帆道：“老公，吃晚饭之后，我想好好跟你聊聊。”

