
王虎点点头。

“是的，我们伊斯帕庭是一个很古老的组织。但是，我就不详细跟你们说那些陈年往事了……”

“总之，这些跟我们本来是同宗同族的人。背弃了我们先灵的教导，走上了与我们背道而驰的歧途。”

渡鸦听到这里，若有所思的说：“嗯！那确实是你们修行者内部的事情，据我所知，你们组织的事情很神秘，也并不为外人知道……但，我想知道的是，这跟我们有什么关系？”

王虎点了点头，说：“当然有关系！我现在有一定的把握可以告诉你，沙城帝王的消失很可能与他们有关。”

“啊？果然！……你是说他、他被这些人掳走了？”

苏老爷子颤声说。

“不好说，但以他们的行事风格来说，我觉得很有可能！”

王虎说完后就嘴唇紧闭，但是似乎在咬着后槽牙，脸上的肌肉依然僵硬着。

但他微微摇了摇头，没有对这个问题再说什么其他的了，反问他：“你还记得当初被囚禁在地牢里，我救你出去的那个时候吗？”

“……当然记得！在死牢里，那时候我想死的心都有了。我天天恳求帝王见我一面，但是那些狱卒……那些人根本就不理会我。然后，你就破窗而入，把我带走了。”

“没错！那时，就是我接到大长老的委派任务，要把你救出去的时候。”

“早在之前，我们就已经察觉到，那女祭祀很可能做了一些违背我们组织的事情！但是，有股力量在暗中支持她……我们也不清楚，事情的具体经过是怎样的，但是我们几乎可以肯定，她蛊惑沙城的帝王，绝对是有什么不可告人的阴谋的！”

众人听了王虎一席说辞都感觉恍然大悟了。

原来这件事本身，早已经被那个修行者团体有所察觉了。

“那么……你们到底察觉了什么事情呢？我们的帝王，他，他……是否还活着？”

苏老爷子忍不住有些激动了起来。

“现在还不知道，一切，这要等到一会我们查探到他们在做什么才能知晓。”

大家都默不作声了，但是还有无数的疑问盘恒在众人的心中。

比如，他们那些“黑曜万神会”的人是怎么知道这个地方的？

还有这个古怪的地方本身，又是做什么的？为什么会建在这沙城的底下？那个女祭司又有什么样的目的？

看来，这一切的答案，只有通过他们自己的观察来得到解答了。

王虎会救苏刑天，显然也是为了这个目的。

那个修行者组织真的是太神秘了。

他们“伊斯帕庭”那些人，早已知晓了发生的一切，还派出了如此强大的保护者。

反过来说，连王虎这样的强大的高阶修行者，都只是受到组织的派遣。

那这不得不令人怀疑，他们的组织里绝对还有更强者的存在。

那个“黑曜万神会”的目的，显然也不仅仅只是为了控制沙城的帝王而已。

他们的目的完全搞不清楚，就这一点来说，他们的强大显然也只是冰山一角。

那些隐藏在幕后的主谋到底是些什么人呢？

“也许与此地有很大干系！”

渡鸦在听完王虎的说法后，一言不发的沉默了好久，他一直在推测，这纷乱事件背后，其中似乎隐含了某种逻辑关系。

也许是他想错了……他希望如此。

接下来要做的事情想必每个人都很清楚了。

在从王虎嘴里得知一些情况后，事情依然没有得到解决。

反而变得更加棘手了。

如果那些“黑曜会”组织的人真的像王虎所说，跟修行者有某些关系的话，那他们的恐怖实力就不难想象了。

王虎的身手已经可以算作是绝对强横的存在了，如果下面那些人。

这是想想都觉得很恐怖的事——“黑曜”组织的那些人，显然也不是什么善茬。

更何况还有一个胁迫了沙城帝王的女祭司。

如果这帝王被她抓住的原因，是想要把他作为人质看押起来，作为某种交换条件。

后果难以预料，现在面临的问题真是太棘手了。

黑曜组织一直是占了上风的……他们暗中操控了一切，掌握着很多不为人知的秘密手段，强大而恐怖的手段。

“哼——管他娘的！我们也不是好惹的！”

陈留王一巴掌拍在自己的大腿上，豪气勃发在一旁发狠道。没错！毕竟他的手下，也是些无人能敌且具有强大灵力之人。

“我承认，咱们的人也是很强大的！但是，你不要忘了，那只是相对于普通人而言的……”

是的，没有比较就没有伤害，王虎说的没错。

王虎是与老爹那些灵能者交手过的人，他很清楚这些人的强大。

但是他也很清楚自己的实力，无论如何在他们的组织里也算不得顶尖的高手。

这一点，他是很有自知之明的。

如果这些眼前的黑曜徒众们，也具有那些修行者的实力……那么，对于自己和这帮人来说，能不能活着逃出这里，都是个问题了。

如今之计，只有先冷静的观察。

知己知彼，才能准确的判断形势，避免无谓的损失。

何况现在是敌明我暗，事态的发展对己方很有利，静观其变才是上策。

在短暂的商议之后，大家决定了在附近查探地形，并密切注意那些“黑曜会”徒众们的举动。

渡鸦和陈留王带一波人先去周边查看，苏老爷子还有王虎在此地留守，监视那些黑曜徒众。

此时，他们心中还有一个疑问，那就是为什么没有看到那个女祭司呢？

看样子，下面那些人对于上面出现的观察者毫不知情，他们正在进行某种仪式般的工作。

他们从王虎那里得知了一些黑曜会的做法。

据说，以他们的理论，镇压人是他们得到并显示力量的手段，镇压的人越多，得到的力量就越大。

而他们的日常修行，主要是以互相较力训练和喝苦茶等手段来锻炼体魄的。

那种茶是用产自山区的观月茶树的叶子制成的，那种茶树听说是从“古格山脉”中所带出来的树种，一般人受不了那苦涩的味道，但据说对修行者的“气蕴”积累很有好处。

他们看到那些人围在一个圆形的范围内，依次走过中间一个燃烧着的巨大蜡烛，并用自己手中未点燃的蜡烛去接火。

最后，每个人都捧着一根蜡烛盘坐于地上，依然还是围成几个圆圈，他们的目光与对面的人目光相接，好像在等着什么事情发生？

这些仪式不知道是不是他们每天的必修过程，在渡鸦他们回来之前，这些人已经都捧回了蜡烛。

整个的过程持续了近一个小时，到现在还没有结束。

“你们在附近发现什么了吗？”苏老爷子问他们。

“当然！不算我们旁边那个废弃的升降机，还有4个地方有出口，但都被铁门封锁住了。”陈留王答道。

他们确实把这地方周边探查得很明白。虽然光线暗淡，但他们还是很谨慎的，把每一处都很仔细的搜查过了。

……

