    第510章 

    防盗版章节，正式章节两小时后更新。（建议大大们明天观看。）

    （主要是猪肉这个月不能请假了，迫不得已先用防盗版章节称一下，猪肉会加班更新。）

    清晨，徐山海在去学校的路上。

    “海哥！等等我。”一位西瓜头的少年跑了来跟徐山海并排走在一起。

    “海哥，昨天测试你是啥天赋，元素操控着还是异能者，你们家有这样的基因。”西瓜头少年好奇的问道。

    “我是召唤师，小鹏你那。”徐山海看着这位从小就跟着自己的小跟班岳鹏说道。

    “我昨天测试的一个是符文师一个是神术师。海哥，没事，那怕是召唤师，岳哥也是最厉害的那个，”岳鹏安慰道。

    “谢谢你小岳。”徐山海有点低落，想着如果能把山海经里边的异兽召唤出来就好了。

    潜龙市第三中学，徐山海是高三一班的学生。

    “同学们马上毕业，昨天也都测试职业天赋了，有强势的职业还有弱的职业，在这里老师送你们一句话：没有最强大的职业，只有最强大的人。无论什么职业，都可以走上传奇之路。”

    徐山海看着班主任在做最后的讲话，有些感慨，一眨眼就毕业，上了大学生活就不是这么纯粹了。

    “报大学志愿志愿的时候一定要好好考虑，不一定非得上首都星的名校，那里资源多竞争也多，无数的天才妖孽都在那里集聚，去之前，好好核算一下自己的斤两，入学考试是真的会死人的，每年光首都星入学试炼都得死几百号人。”

    随后班主任讲了一个多小时才讲完。

    “起立，鞠躬！”全帮班同学起立鞠躬。

    “谢谢您三年来辛勤教导，老师，您辛苦了。”

    班主任眼睛有点红，又送走一批毕业生，不知道有多少可以成就传奇。

    最后一课讲完后，算是彻底毕业。

    徐山海在校门口等岳鹏。

    “这不是我们的召唤师徐山海大人吗。”一个很贱的声音传到徐山海耳朵里。

    “这不是我们李大少吗，怎么今天有空理我这个小平民。”徐山海无奈的说道，这是一个二笔富二代李越，在高中时期，有一个女孩暗恋徐山海，李越喜欢这个女孩。然后两人的仇就结下了。

    “哈哈，听说你只有召唤师的天赋，我特地过来关怀你下你。毕竟下次见面时，我就是高贵的元素操控者，而你只是个菜鸡小召唤，云壤之别，让同为对手的我感到可耻。”李越嚣张的说道，虽然那个女孩最后转学了，但李越心中还是很不爽，我哪点不如这个穷小子。

    徐山海内心毫无波澜，甚至想笑，上高中时都是这么幼稚吗。

    “在我还有耐心的时候，赶紧滚蛋，要不然我趁你还没有高贵起来的时候在揍你一顿。你信不信。”徐山海天生身体强壮，有一次李越带着两个人堵徐山海，结果三人直接被KO，李越还被徐山海塞到垃圾桶里去了。

    “徐山海我告诉你，那仇我早晚会报的。”李越恶狠狠的说道，然后就高傲的离开了，因为他发现徐山海正在找垃圾桶。

    “幼稚！”看着远去的李越徐山海轻蔑道。

    片刻，岳鹏的班也放学了。

    “海哥，下午去干啥。”岳鹏问道。

    “我想去召唤者职业中心看看。要不要跟我一起去看看啊，然后跟你去神术师和符文师中心看看。”徐山海稍微思索后说道。

    “我打算选择符文师，神术师前期是很厉害，但是要信仰众神，我感觉我信不来。”

    “有志气，信仰众神到什么时候时候也只是神的奴隶。咱们只信仰自己的祖先。”徐山海也不希望好兄弟选择神术师，因为神术师到传奇阶段都会被引度到众神国度去，彻底成了神的奴隶。

    “好，小鹏。那我们下午见。”徐山海和岳鹏分开。

    买了一堆东西回到家里，看见瘫在沙发上的徐苏苏在虚拟商城上看衣服，徐山海摇了摇头，这个姐姐没有经济压力后开始放飞自我，好吃懒做，无限臭美。

    “姐，你想吃哈。”徐山海问道

    “红烧肉、回锅肉、水晶虾仁、烤羊排。”徐苏苏说着就开始流口水，徐苏苏现在感觉自己就可以退休了。钱都攒的差不多了，刨去弟弟上大学的钱和买房子的钱足够自己再见懒一辈子了。

    “我就问下，我做啥你吃啥就行了！”徐山海拎着东西转身进了厨房。

    “臭小子。”

    吃饭时

    “姐，你现在是啥实力。”徐山海好奇的问道

    “星级3阶，马上就到月级了，你姐在大学时大大小小的也算是个天才。硬生生一点资源都没有的情况下升级到星级三阶，怎么样，你老姐我厉害吧。”徐苏苏高昂着头骄傲的说道。

    “老姐厉害！”

    下午，徐山海和岳鹏来到了召唤者职业中心，是一座20层大楼坐落在一处花园中。大门口有两只10米多高的石狮子。

    进去后，很多召唤兽在花园里修悠闲的散步。最小的水灵兔、草木龟、火焰鸡。最大的还有翼龙兽，大地之熊、玄冰玉狮站起来能有20多米高。

    这么多异兽在一起相安无事，这场景看起来很是和谐。

    “两位同学是来参观咱们召唤师职业者中心吗，毕业后想就职召唤师吗。”一位热情的大叔过来给他们打招呼，大叔心理想到，这两个要是有召唤师天赋一定要拿下，要不然这月的奖金就黄了。

    “来来来，我怕先带你们去了解一下咱们召唤师的历史。”大叔说着就带着两人，去了历史馆，边走边说：“两位同学谁有召唤师天赋啊。”

    岳鹏指了指徐山海。

    走到了一个大厅内，大厅中都放着虚拟画面。

    大叔带着两人走到一个展幕前说道：“当咱们人族刚进入宇宙时，就发现了召唤世界。”

    “那是一个没有边界的世界，宇宙中所有种族的召唤师都可以进入召唤世界，前期的一切关于宇宙的各种信息，都是从召唤世界里知道的。”

    “召唤师职业在宇宙中是很强存在，如果你足够能忽悠~~~哦~~强大，你甚至可以召唤出神灵。”

    “经过我们人族召唤师最初期的努力，现在终于在召唤世界占领了一片大陆，拥有这块大陆的所有资源和异兽”

    “可能你说，那为什么现在人族召唤师这么弱。那么现在我告诉你原因。”

    (本章完)

