 于朵朵被这么一问，忽然小脸微红，犹豫了一下，还是鼓起勇气开口道：“不是，是因为……我每次想老师的时候，就会翻开教材看个一两页呢。

这么些天，翻了也有好几十次了，估摸着，也差不多有一百多页了吧？”

这话一出，教室里又是一阵躁动。

“哇！塞一嘴的狗粮啊！”

“这也太甜蜜了点吧？”

“校花也可以这么痴情的吗？”

“好甜啊，受不了了，你们快去结婚吧？”

“羡慕嫉妒恨啊！杨老师你太过分了！”

……众人纷纷表示嗅到了浓浓的恋爱酸臭味。

杨天身为老师，面对这种突如其来的爱意表达，也是有点猝不及防。

真是的，这让他还怎么保持老师的威严啊。

现在的孩子啊，真是，太大胆了些。

搞的他都有点招架不住了！不过这时……一旁楚依依嘟起的小嘴与幽幽的目光，又让他一下子回过了神来。

很显然，这小醋坛子又要打翻啦！杨天只能假咳了两声，又严肃起来，对着于朵朵道：“好了好了，知道你想老师了，但书就是没怎么看，对吧？”

于朵朵调皮地吐了吐小舌头，道：“差……差不多吧。”

杨天道：“所以说嘛，你们这些人，自学能力都太差了，自觉性也太差了。

要学好中医，光靠别人逼是不行的，还得自己努力，知道么？”

这话一出，总归是严肃认真了起来。

众学生也没有再玩笑打闹了，纷纷认真起来，点了点头：“知道了。”

杨天扫了一眼，见大家态度都不错，便觉得也差不多了。

他点了点头，道：“好了，知错能改善莫大焉，以后注意就好了。

至于今天，这一次课嘛，我也没做什么准备，也不知道讲什么。

干脆，就来给你们回答回答问题好了。

你们有什么想问的，关于我的，关于中医的，都可以问出来。

当然，关于我的问题最好也是和中医有关的，私生活方面的问题我可是有权力不回答的哦。”

这话一出，众人又是忍不住笑了，气氛又一下子欢快了起来。

大家思索了一下。

很快，就有人开口提问了。

“老师，您这些天都去干什么了？

为什么离开了这么久？”

一个学生问道。

杨天想了想，问道：“你想听真话，还是假话？”

那个学生笑了，道：“当然是真话啊。”

杨天便思忖了一下，道：“先是我喜欢的女孩被一个大家族逼婚，我去抢了婚，把女孩抢了回来。

然后我发现我自己其实是一个大家族的后代，就顺带着回归了家族，成了一个身份极高的大少爷。

接着，我为了躲避追杀，逃到了国外，执行了几次非常危险的杀手任务，其中甚至包括和索玛外海盗进行厮杀。

完成了之后，我回到国内，还没怎么休息，就又遇上了巨大的纷争，牵扯到了我父亲那一辈的生死仇怨，所以我又去江湖里活动了很久。

最终，我报了杀父之仇，回到了天海市，来到这里，给你们上课。”

这一席话，听得众人都是一愣一愣的。

听完，大家却是一阵哈哈大笑。

“老师您这‘真话’，也太假了点吧？

编故事也得编得像一点啊！”

“老师您这故事也太武侠、太玄幻了吧？

哪有拿这种故事来唬人的？”

“哈哈哈哈老师您不会是把您昨晚做的梦讲了一遍吧？

还真得挺精彩的呢！”

“这估计可以派个电影了，哦不……估计都可以拍个好几部呢！哈哈哈……”……学生们都笑得贼开心。

他们都打心底里觉得这都是杨天编出来的故事，是为了逗他们玩。

唯一的例外，大概就是于朵朵。

她一直看着杨天，听完这些话，却没有和其他同学一起大笑起来，而是眼中闪烁起了明亮的光，小脸上似乎更多了几分兴奋。

而杨天……看着众学生的反应，也是并不意外。

他会这么光明正大的讲出来，也正是因为他知道常人是不会相信的。

事实上，他刚刚说的，基本上都是事实。

都是他亲身经历的事情。

正所谓人生如戏。

他的这场戏，在普通人的眼里，大概也的确和科幻电影、武侠片差不多吧？

杨天自顾自地笑了笑，没再解释什么。

就让大家认为这是一场笑谈好了。

“喂，”一旁忽然传来声音。

是楚依依。

杨天转过头，看到的却是她没了笑意、认真起来的小脸。

“这些，是真的吗？”

她很小声，很小声地问道。

杨天微微一笑，看着她，点了点头，也小声地回答道：“是的。”

楚依依顿时微微一僵。

她根本不知道，杨天经历了那么多那么多的事情。

这些事情光是从他嘴里说出来，用那样轻佻的语气描述出来，都足以让人震惊、让人觉得心惊肉跳。

那么，实际上，在经历的时候，会有多么的凶险？

这真得令人难以想象。

一想到这家伙经历了那么多大风大浪、大起大落、生死危机，承受了不知道多少难以想象地痛苦，自己却没有陪在他身边，甚至还埋怨他一直不联系自己，她顿时……顿时感觉很是歉疚、自责，也很是心疼这个总是嬉皮笑脸的家伙。

她的眼眶甚至都微微湿润了。

少女都是水做的嘛，水总是很容易化作泪涌出来的。

“好了好了，怎么了嘛，我这不是好好地在你身边站着吗？”

杨天笑着伸出手，摸了摸她的头，道，“无论经历了什么，我不都活生生地回来了么？

我还是我，你最帅气最可爱最迷人的大官人。”

这话一出，配合上杨天那搞怪逗乐的表情，真是一下子就把楚依依给逗笑了。

颇有些破涕为笑的意味。

“你呀！”

楚依依抬起手，擦了擦眼角的泪水，然后没好气地捶打了杨天几下，小声道，“以后不许再以身犯险了，知道不？

不然……不然就再也不理你了！”

“知道了，”杨天笑了笑，道。

 