    苏幕遮她们离开学校的时候，看到一个熟悉的人。

    为了旗山大阵，林南不眠不休。等到旗山大阵初步完工后，他才发现，外界竟然已经过去了三个月之久。

    他刚刚打电话联系了班主任魏嫣，得知今天是考试的最后一天。期末考试结束后，大家各自回家。林南来学校，只是为了拿一些书回去，免得被父母怀疑，高三学生过年回家竟不带书本。

    “林南哥哥！”

    陈妃妃激动地喊出来。

    再看到林南的时候，陈清华的眼神淡定，像是看一个陌生人一样。

    若是在此之前，林家出了一个林道一，以其天龙少将的地位，未来在江南市绝对有一席之地，陈清华不得不重视。可现在林道一被中海沈家封杀，林家从此断了后路。

    林南？连林道一都不如。还有资格与他比未来？

    宋一帆站在那里，表情淡漠。

    苏幕遮也微微皱眉，三个月不见，她差点都忘记还有这个人了。

    以前她不知道林南哪里来的底气，觉得林南很是神秘。可是自从知道，林南是靠着他堂哥林道一的身份装逼后。就对林南彻底失去了兴致。

    陈妃妃一口气冲到林南的跟前，美眸里全是担忧：“这三个月你去哪里了？知不知道大家都很担心你。林家发生了这么大的事情，被中海沈家封杀，你没事吧？”

    她不管林南是什么身份，林家现在的情况如何，一如既往地对待林南！

    看到少女的担心的样子，林南脸上浮现一抹温柔，笑道：“放心，我很好，没事。”

    “哼！”

    见到这一幕，苏幕遮轻哼一声。男人一无是处的温柔，最是没用。

    “没事？是不是真的没事啊林南。”王多多笑着走上来，嘴角带着一丝幸灾乐祸。

    “林南，你就别装了。我们知道你家是什么情况，你有个堂哥叫林道一对吧？他很厉害，竟然是传说中的天龙少将。可惜了，他在酆都得罪了中海沈家，现在已经被沈家下达了世家封杀令。”宋一帆淡淡道。

    “你三个月不出现，恐怕就是害怕沈家的报复吧。”

    “你放心，以你的身份，沈家不会对你动手的，只是以后没人再敢跟你一起玩了。”

    宋一帆说着，见到曾经的对头如此下场，心中有一丝畅快。

    林南笑而不语。

    忽然，苏幕遮冷冷的开口，与以前的态度判若两人，非常冷漠地道：“你还回来干什么？林家已经被封杀，现在没人敢帮助你们家了。”

    “莫非你要来求助妃妃？林南，你还是别想了，世家封杀令一出，魏老都不敢帮你。”

    苏幕遮像是看穿林南的小心思一般，不客气地拆穿。

    陈妃妃俏脸上全是担心，她连忙说道：“林南哥哥，你别担心，我会去说服我的爷爷的。如果爷爷不答应，我就去联系我妈，我妈在京城那边有些关系，说不定能帮到林家。”

    苏幕遮眉头微蹙。

    陈清华眼中闪过一抹凝重，这样看来，陈妃妃是真的喜欢上林南了。

    宋一帆看了女朋友一眼，给她使了一个眼色。

    王多多赶紧说道：“妃妃，你别乱来啊！你知道世家封杀令是什么意思吗？幕遮不是没解释吧。一旦世家封杀某个人，或者某个家族的话，魏家要是敢和林家亲近，就是主动与沈家为敌。”

    “妃妃，魏老对你这么好，把你当亲孙女，难道你想拖魏家下水吗？”

    “可是……可是……”陈妃妃的眼睛一下子红了，她很担心林南的情况。

    她害怕林家被封杀的事情，对林南哥哥的打击太大。她想帮助林南哥哥，可是又担心把魏家给害了。一边是爷爷，一边是林南哥哥，都是很重要的人。

    少女难以抉择。

    “妃妃，放心好了，我真的没事，不用求魏家帮我。”林南笑了笑。

    苏幕遮、陈清华、宋一帆、王多多几人皆是一脸不信地看着林南。

    “都这个时候了，还死鸭子嘴硬？”

    苏幕遮心中冒出一股无名怒火。

    林家都被中海苏家封杀了，都什么时候了？林南还装出一副无所谓的态度。苏幕遮最讨厌林南露出这种表情，总是一副淡定、从容的样子。陈清华与楼一鸣如此优秀，有时候遇到难题都会皱眉。

    可是在林南的面前，仿佛一切都不是问题，一副风轻云淡的模样！

    林南凭什么？靠他堂哥林道一吗？

    “林南哥哥，真的吗？林家没事？”陈妃妃美眸闪烁，看到林南如此淡定，有些许意外。

    林南笑道：“妃妃，真的没事，你相信我好了，我什么时候骗过你？”

    “额。”

    陈妃妃这才松了一口气：“对了，林南哥哥，你这次回来不会再走了吧？”

    “暂时不会离开了，我去教室里拿点书本，然后准备回家过年了。”林南解释道。

    “那我跟你一起去？稍后一起吃个饭好吧。三个月了，都没见到你，吃个饭不过分吧。”陈妃妃的语气近乎哀求。

    林南见状，不忍心拒绝，点头答应下来：“好吧，那你先在这里等我，我去拿了书本就出来。”

    “好！”

    陈妃妃认真地点头。目送林南走进学校后，她好像是突然想起什么，对着林南的背影喊道：“你可别又偷偷跑了呀。”

    “放心好了。”

    林南的声音传来。

    林南回到教室后，拿了一些书本，然后收入紫金葫芦中。再次走出校门的时候，陈妃妃果然还在等候。苏幕遮、陈清华等人也没有离开。

    “呵呵。林南，你不是去拿书吗？你的书呢。”王多多嗤笑一声。“还说不是特地来找妃妃为林家求情的，被我们拆穿后，假装回学校拿书？”

    她本来还想再讽刺两句。可是，陈妃妃突然俏脸一沉，有些生气地说道：“多多，你到底要怎么样？你三番五次嘲讽林南哥哥，到底是什么意思？人家哪里得罪你了。”

    王多多俏脸变色，赶紧说道：“妃妃，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    陈妃妃眉头倒竖，气鼓鼓的。

    宋一帆拉了女朋友一下，让王多多别说了，才笑道：“妃妃，你别误会，多多也是为了你好。”

    “是啊妃妃，你想啊，中海沈家对林家下达了世家封杀令，你这样和林南走得近，万一连累了魏家呢。”苏幕遮赶紧站出来打圆场。“多多也是为了你着想。”

    陈妃妃顿了顿，想到中海沈家，才微微点头。

    “多多，以后不许再这样了，我真的会翻脸的。”

    王多多尴尬地笑了笑，算是答应。

    陈清华的脸上带着虚假的笑容，道：“好了，大家都是同学，别把事情闹僵了。刚好上半学期结束，晚上大家一起吃个饭。林南你也一起来吧。”

    林南无视陈清华的邀请，让他脸上的笑容僵住，脸色变得很难看。

    “林南哥哥，你刚刚答应我了哦，不许反悔。”陈妃妃赶紧说道。

    “当然，我什么时候反悔过。”林南笑道。

    陈清华眼中闪过一丝阴霾，这已经不是林南第一次无视他。已经很多次了，这小子绝对是故意的。陈清华表面上不说，但心里已经把林南记恨上。

    众人上车，一路来到半岛酒店。

    刚到酒店门口，就看到一个二十七八岁的年轻人站在那里。

    “清华、幕遮、妃妃、一帆、多多你们来了。”青年笑着打招呼，非常热情。

    “腾哥，今天怎么是你在这里等我们，琼姐呢？她不在吗？”苏幕遮奇怪道。

    青年名为王腾，是半岛酒店主人王傲的儿子。刚刚大学毕业不久，正在帮忙管理酒店，能力一般，没有王琼做得好。

    因为是王傲的儿子，所以在江南也认识一些人脉。

    苏幕遮等人有大背景，王腾跟他们也谈得来，互相都认识。

    王腾笑着说道：“你说我琼姐啊，她最近在忙着那些大佬年底聚会的事情，所以忙得抽不开身，今天就由我接待你们。”

    “原来如此。”

    陈清华等人微微点头。

    林南却有些疑惑：“大佬的年底聚会？”

    “林南哥哥，你还不知道吧。江南、江北每年的年底，那些大佬就会聚在一起，商量一些势力和地盘的划分。要是有什么恩怨，年底也一并解决，我跟爷爷去看过几次。聚会很是热闹呢，还有擂台赛。”陈妃妃立刻为林南解释道。

    林南若有所思地颔首。

    “这位小兄弟是？生面孔啊。”王腾看向林南。

    “他叫林南，没什么背景，普通家庭，从清州那边来的。”苏幕遮随口说道。

    “哦，这样啊。”

    王腾本来听陈妃妃叫林南哥哥，以为他是某个领导家的孩子，还高看他一眼。听到苏幕遮的解释，顿时失去了兴趣。

    他只想结交那些值得结交，日后对他的人脉有帮助的人。普通家庭的小孩，还是不在对方身上浪费时间了。

    “好了，大家进去吧。”

    王腾带着大家进入一个套间，让人准备酒菜。

    在酒菜送上来之前，还特地给每个人倒了一杯灵气水，唯独林南没有。

    “林南兄弟，抱歉了！这灵气水非常珍贵，你也看到了，我这一瓶刚好分完了，你就委屈一下别喝了。”王腾笑呵呵地说道。晃了晃手里的空瓶子。也根本懒得管林南的反应。

    “灵气水？”

    林南看着众人面前的一杯水，有些意外。这水中竟然蕴含灵气，王腾是从哪儿得到的？

    “呵呵，孤陋寡闻了吧。”

    王多多拿起水杯，开始喝着灵气水。

    “林南哥哥，你还不知道吧？这是从咱们江南市郊区旗山上流下来的，这泉水可厉害了，听说能治疗好多疾病呢。”陈妃妃耐心地解释着，又把自己的灵气水推到林南的跟前。

    “林南哥哥，你喝我的吧。”

    林南恍然大悟。

    原来这灵气水是从旗山流出来的。他这才想起来，旗山的主峰上，确实有一个泉眼。聚灵阵成型后，三个月以来，旗山之巅已经有了非常浓厚的灵气。泉眼也因此被灵气浸泡，变成了这灵气水。

    “不用了，这东西我有很多。”林南摇头。

    王多多再也忍不住，好笑道：“妃妃，这真不是我要杠林南啊！就凭这灵气水，江南江北的大佬都要抢破头，你说你有很多？你知道吗，这灵气水按照我家一帆的估价，以后起码可以卖十万一杯。”

    “十万？呵呵，这灵气水要是面世，少于一百万一杯都不卖！”王腾突然一笑。

    大家都惊讶地看向他。

    “腾哥，你知道什么？给大家说说可以吗？”宋一帆好奇地问道。

    陈清华推了一下鼻子上的金丝眼镜，跟着点头道：“腾哥，灵气水到底是什么情况？”

    苏幕遮与王多多、陈妃妃三个漂亮女孩，也感兴趣地看过来。

    王腾满脸傲气，神秘地一笑道：“这你们就不知道了吧，据可靠消息传出来，旗山上住着神仙！”

    “什么！”

    众人皆是一惊。

    就连林南的眉头皱起，莫非他的身份暴露了？

