    

    南无空回到主世界，主世界距离他离开只过了四五天的时间而已。

    领地依旧平静，建设有条不紊的进行，因为从另外两个领地掠夺了不少资源所以城墙、伐木场、牧场、矿场、鱼塘之类的资源设施都投入了大量钱财，购买设备重新规划建设，规模更大产量更高。

    因为南无空带来的水泥技术被石瓦匠学会，所以城墙以及各种建筑都非常结实，铁匠最近也新加入矮人，说是加入不如说是高价聘请，直接被侍卫长大叔请了过来。

    铁器之类的物品，由矮人独有的打铁技术打造更加坚固，铁犁使用率也高了许多。

    “爸爸的世界很有趣呢！”结衣能通过系统观察到外界变化，虽然不能直接查看但是从数据分析来看就觉得有意思。

    “木材：3.33万斤，食物：20.9万斤，铁矿：1.05万斤，金钱：20.72万，普通石矿：6.21万斤，稀有矿石：20.4斤，人口数量：5546人，领地面积：7.24平方公里。”

    听着结衣给自己汇报的具体数据，南无空现在可以更加精准的知道具体的领地数据。

    “分析一下，现在领地应该往什么方向发展好一些？”南无空问道。

    自从系统升级，结衣成为系统管理员自己反倒是方便了不少呢。

    南无空看着手上的《诅咒文选》，这本书还是当初副世界和美咲还有真白逛街时候买的。现在有着系统的帮助，直接模拟诅咒如何正确释放，并且保证不会失败。甚至是魔法都能模拟使用，模拟出释放最快并且保证威力以及魔法消耗最少的释放方式。

    “因为这个世界的类似于欧洲中世纪中期，但科技发展缓慢，根据本世界多元化的种族，各个种族都有其特长，所以建议招收各个种族特长明显的人，建立多元化的国家。”

    “我是说现在如何发展，那些都太远了。”

    “唔……现在主要发展医疗技术，尤其是保证婴儿出生率。提升人口数量，避免民房吃紧，应当建立更多民房。”

    听了结衣给出的建议，他才意识到不知不觉领地已经扩大至7平方公里了。

    从一个村子变成两个村子了……嗯！有进步！

    南无空一直让护卫队去那些危险的无主之地扩张，为的就是接下来的计划。

    所谓的农村包围城市，当然并不是战略计划而是发展计划，在城市周围发展村庄，这样也能更好的利用资源，这样城市人数也不容易饱和。

    后期，村庄建立起来也能主要发展农业，城市内的农田就推翻建立其他设施。

    “爸爸，已经两天了什么时候把妈妈叫过来？”结衣已经不止一次这样问了。

    “不急，我离开那个世界，那个世界的时间会随之停止的。现在最重要的是给亚丝娜什么职位……”

    “妈妈不是有管理公会的经历吗，可以建立一个公会，让妈妈管理那些拥有武力的人。”

    “还能发布任务，让他们去做任务赚取奖励，比如说参与开荒或者击杀具有威胁的魔兽。”南无空眼前一亮，不过这也就需要大量的奖励品了，如果奖励品很丰厚的话说不定还能拉来强大的无背景职业者呢。

    “还是先召唤亚丝娜吧，对了，还要把莉莉丝也召唤过来，在绝对双刃世界里莉莉丝也有不错的管理经验呢。”

    召唤积分现在已经4900，召唤亚丝娜的积分2500，莉莉丝只要2000。

    说起来南无空并不觉得亚丝娜比莉莉丝强，可是……积分为什么多了500？        

