    第14章014，老公，你真棒！

    肖警官一脸无能为力，“我也不知道，对方是用公共电话打电话向我提供的线索，我问他是谁，他就直接挂了电话。”

    “这样啊。”江妤汐面露失望。

    “江小姐若是想找出这位做好事不留名的公民，警方可以帮忙，毕竟他确实帮了我们大忙。”

    江妤汐忙不迭点头，“那就麻烦肖警官了。”

    “不客气。”说完肖警官和王氏一起离开了。

    “为什么？”一直沉默的白枫突然开口。

    江妤汐一脸茫然，“什么为什么？”

    “你为什么一定要知道他是谁？”白枫再次开口。

    江妤汐这才明白大佬什么意思，“自然是当面感谢他啊。”

    白枫抿唇沉默了两秒，“不需要。”

    “那可不行，虽然他想做好事不留名，但我不能理所当然的接受他的帮助，他有他的高风亮节，我也有我的感恩之心，所以这个人我必须找出来！”江妤汐一脸坚持。

    白枫修长手指按了按眉心，语气无奈，“我。”

    大佬吐字如金，江妤汐没明白，一脸疑惑的望着白枫，“你怎么了？”

    “是我。”

    “什么是你？”

    白枫没再开口，只目光淡然的望着江妤汐。

    江妤汐眨了眨眼，突然领悟了，嘴巴微微张大，眼底浮现惊讶和欣喜，一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，有些激动的确认，“给肖警官打电话提供线索的人是你？”

    白枫，“嗯。”

    不愧是男频大男主，就是酷。

    江妤汐一脸星星眼的看着白枫，毫不吝啬的夸赞，“老公，你真棒！”

    白枫眸光微顿，有些愣怔的看着面前表情丰富且目光崇拜的女人。

    老公？

    他们虽然结婚一年，但也仅限于结婚证上的夫妻关系，即便刚开始她因为他的外貌对他还有好感的时候，也从未开口喊过他老公。

    现在她竟然喊他老公，还喊得那么自然，仿佛已经喊过千百遍。

    江妤汐感受到白枫异样的眼神，才反应过来自己刚才说了什么。

    其实她口中的老公并不是夫妻之间的那个老公，只是对长得超级帅的男人的统一称呼。

    有句话不是这么说吗，长得帅的男人是男神，长得超级帅的男人是老公。

    白枫就属于后者。

    她一激动就脱口而出了。

    不过既然已经说了，她也没什么好解释的，更何况白枫本来就是她结婚证上的另一半，叫老公也没错。

    想到结婚证，江妤汐突然想起小说里原主撕结婚证砸大佬那场戏。

    工程事故发生后白枫就消失了，现在看来他不是沈晟泽口中的怕事躲起来，应该是去调查事情真相了。

    大佬看在原主救命之恩的面上，即便原主整天对他冷嘲热讽，公司真出事了，他还是不计前嫌帮忙。

    而原主竟然听信沈晟泽那个渣男的话，撕了结婚证砸大佬身上，还说大佬不过是她养的一条狗，让他滚出江家，两人从此恩断义绝。

    一定是这件事彻底凉了大佬的心，伤了他的自尊，然后他开始设计报复，才有了小说里原主那么悲惨的结局。

    虽然她穿过来后，对大佬改变了态度，但这件事一定在大佬心里留下了不可磨灭的痕迹。

    她必须想办法挽回，她才不要落得那么凄惨的结局，她要改变命运，好好活着！

    既然是从撕结婚证这里两人关系彻底断裂，那她就先修复结婚证，或许这样就能缓和和大佬的关系，然后她再好好表现，或许大佬就不会报复她了呢。

    于是，江妤汐看着白枫说：“你什么时候有空，我们去将结婚证补办一下？”

    ?  ?三月第一天，有月票的宝贝可以支持一下，么么~

    ?  

    ????      

    (本章完)

