    人类的灵魂力，天生来说是有限的，而一旦学会了巫术之法，上丹田开启，就会源源不断的产生灵魂力。

    而这时的灵魂力分为先天和后天，施法消耗的灵魂力，是后天灵魂力，而突然与施法者断绝联系的灵魂力，所消耗的就是先天灵魂力了！

    沈天刚才震散了黑鑫美的法术，那些被空间裂痕吞噬的灵魂力，就是黑鑫美的先天灵魂力。

    先天灵魂力的消失，很可能需要几十年甚至上百年才能恢复，眼见自己苦心修炼而来的灵魂力竟然如此消失不见，黑鑫美瞬间变得无比狂暴，大叫着向着沈天冲了过去！

    “沈天，我要杀了你，杀了你！”

    黑鑫美叫着，就像得了失心疯一般，高举着法杖向沈天发起了无畏的攻击。

    看着黑鑫美那疯狂的模样，沈天实在忍无可忍，飞身从床上跳了下来，一把抓住黑鑫美手里的法杖，当下一个耳光就扇了过去。

    啪！！

    清脆的耳光回响在宫殿中，沈天虽然已经极力控制着力气，但是黑鑫美仍是身体摇晃被打翻在地。

    她感觉脑中一阵眩晕，摸着嘴角流淌的血迹，直到这时整个人才从疯癫中清醒了一些，抬头惊恐地看着沈天，看着沈天手里的那根绿油油的法杖！

    “沈天，你……你想干什么？你把我的法杖还给我，还给我！我什么事情都可以答应你，你……你喜欢我的身体吗？我可以把我的身体奉献给你，求求你把我的法杖还给我，妈的，快还给我，还给我！呜呜呜……”

    黑鑫美大叫着，竟是两眼发直的想要向着沈天手里的法杖抓去。

    看着黑鑫美的摇摇晃晃的样子，沈天缓缓退了一步。

    黑鑫美身子站立不稳，扑通一声摔倒在地板上。

    沈天瞧着黑鑫美那狼狈癫狂的模样，嘴里一声大骂，气的指着黑鑫美叫道：“黑鑫美，你太让我失望了！你看看你自己，现在成了什么样子？你还是当初的你吗？你已经变成了别人的傀儡，变成了别人的玩物，你清醒点吧！竟然还修炼性命灵宝，这东西虽然能带给你力量，但它也会害了你！”

    沈天大叫着，愤怒之余，竟是双手抓紧黑鑫美的法杖，做势就要将它毁去。

    看到沈天的举动，黑鑫美疯狂的大叫不要，她竟是如同魔怔了一般，飞扑着伸手抓向沈天的脸。

    沈天一脸愤怒，再无半点犹豫，抬起一脚直接踹住黑鑫美的小腹，将黑鑫美如同炮弹一般，直直的从宫殿的窗口踹飞了出去！

    “混账东西！明明是个人，却活得像一条狗，你真让我觉得耻辱！”

    沈天大骂着，双手用力，咔的一声就折断了黑鑫美的法杖。

    随着法杖被折断，摔到宫殿外的黑鑫美嘴里发出一声不是人类的惨叫。

    沈天听着这道叫声，气得额角青筋乱跳，他轰的一声直接将手里断为两节的法杖捏的粉碎，随后将这邪恶的法杖挫骨扬灰，大步向着宫殿外走去！

    “教主大人！教主大人息怒，鑫美年少，误入歧途，求教主大人看在我的面子上，你就饶了她一命吧！”

    沈天刚刚走出宫殿，迎面黑乌丹大哭着就跪到了他的面前。

    低头看着这个头发花白的男人，沈天气得紧咬嘴唇，再抬头向着黑乌丹身后看去，只见水镜、战红尘、还有糖果、奇烈、观台等人，竟然全都守在宫殿外。

    原来这些人一早就在，刚刚发生的事情，他们已经全都知道了！

    “奇烈……”

    沈天避开这些人的目光，转头有些担心的看向奇烈。

    只见奇烈此时正坐在房檐上，他手里拿着酒壶，一脸表情颓然的看着院中惨叫翻滚的黑鑫美，看着黑鑫美那如同中邪一般的模样，奇烈隐含愤怒，轰的一声捏爆手中的酒壶，竟是两行热泪顺着脸颊滑落了下。

    看到如此硬汉的奇烈，竟然伤心的流下了眼泪。

    沈天心里叹着气，怒视着跪在他面前抱着她双腿不敢松手的黑乌丹说道：“黑乌丹，枉我对你一片厚望，你竟然教女无方，让她沦落到这般田地，你可知罪？身为她的父亲，你只知道一味的宠爱顺从，你不知道这会害了她吗？你看看她现在的样子，难道她不是你一手推进深渊的！”

    “教主大人，属下知罪，属下即便千刀万剐，也难以挽回！”

    沈天大怒之余，对着黑乌丹说话极重。

    黑乌丹满脸老泪的大哭，他抱着沈天的腿不敢撒手，仰着头一个劲的说自己有罪。

    看着黑乌丹那副模样，沈天真是心如刀绞。

    再瞧瞧不远处被毁去了法杖已经少了半条命的黑鑫美，沈天大骂着阵开黑乌丹，身上百变圣衣浮现，化作黑色的袍甲，大步向着黑鑫美走去。

    “教主大人，教主大人！求求你开恩呀，我就这一个女儿，你不要……不要……”

    “老黑，你想什么呢？都这个时候了你竟然还在溺爱她，你真的以为先生会杀了她吗？”

    黑乌丹大哭着想要追赶沈天，一旁的观台连忙将黑乌丹抱住。

    瞧着先前还有说有笑的一群人，如今竟然闹成了这个样子，水镜站在远处长长的叹了一口气，战红尘也是一脸担忧的看着沈天，情不自禁地握紧了糖果的小手！

    “哈哈哈，沈天，你终于要杀我了吗？”

    躺在地上口吐鲜血的黑鑫美见沈天大步走来，竟是发出了疯癫的大笑。

    沈天走到黑鑫美的面前，脸色冰冷的低头看着她。

    二人四目相望，黑鑫美嘴里发出了怒吼的声音。

    她就像一个发疯的泼妇一般，竟是不知死活的起身向着沈天扑去，沈天脸上露出一丝冷笑，伸出一只手掌，啪的一下按住了黑鑫美的头顶。

    “黑鑫美，你是不是觉得我真不会杀你？”

    看着面前如同疯狗一般的黑鑫美，沈天的眼里出现了一片杀机。

    这冰冷的杀气让黑鑫美的脸色瞬间变得惨白，沈天放声大笑，如同魔神一般，全身血气环绕，对着黑鑫美说道：“我这个人念旧，还真不会杀你。但是我也不会看着你继续堕落下去。不好意思了，你这辈子恐怕做不成教主夫人了，更不可能嫁给阿嬷达俞，你知道为什么吗？因为阿嬷达俞根本就没想过娶你，你只不过是他与喜乐真人的玩具罢了！”

    “不，不可能，你说的不可能！阿嬷达俞是真心喜欢我的，喜乐真人也是，他们才是我的玩具，他们都是我的奴隶！”

    “奴隶？呵呵，你真让我觉得可笑，觉得恶心，真是愚蠢之极！”

    沈天话音落下，再不与黑鑫美争辩，一股庞大的灵魂力顺着沈天的手臂猛然灌入黑鑫美的脑海中。

    感受着上丹田中突如其来的压力，黑鑫美大叫着疯狂挣扎。

    远处的黑乌丹被观台紧紧抱着吓得直闭眼。

    在沈天愤怒的表情下，黑鑫美之感觉脑中的上丹田猛然轰塌，她嘴里发出了最后一丝绝望的尖叫声，竟是整个人如同死了一般，瞬间身体僵硬，七窍流血的倒在了地上！

    “教主，教主大人……呜呜呜……”

    看着不知死活的黑鑫美，黑乌丹也绝望地瘫倒在地。

    沈天望着脚边昏迷不醒的黑鑫美，嘴里重重地叹了一口气，转头对着黑乌丹说道：“老黑，带着她给我滚出去，从今以后，我不许你们再说是我沈天的人！妈的，阿嬷达俞，喜乐真人，你们害得我和朋友反目成仇，这笔账，老子今天就跟你们清算到底！”

    沈天说完，竟是不再理会周围众人，气呼呼的挥舞着袍袖，大步向着广府山门外走去！

