
　　．‘呸，强哥才不是那个意思呢！”舒文玉娇羞满面的说道。洪涛道“强哥

　　是不是这个意思，我打个电话给他问问不就清楚了吗”说着洪涛伸手拿过了电话。

　　舒文玉急忙将电话抢了过来，带着几分娇蛮的道‘不准打！”洪涛嘿嘿的笑道“

　　那，你不让我打就是承认了，对不对？”舒文玉的俏脸羞的通红缓缓的低下了

　　头，显然是默认了。洪涛见状大喜，急忙将舒文玉搂在了怀里，舒文玉只是略微挣

　　扎了几下，就如同小兔子一般的依偎在洪涛宽阔的胸膛上不再动弹了。再强势的女

　　人也是脆弱的，也是需要男人保护的，这一刻洪涛不知道盼了多久，此刻终于成了

　　真。

　　看到洪涛不顾正事，竟然只想着泡妞儿，高峰很是不爽的咳嗽了一声，说道“

　　老大，派克他现在还在警察局里呢］你这一摊子事儿能不能稍微往后挪挪？”洪涛

　　笑道“不用，这叫双管齐下，两不耽误］嘿嘿一不就是想办法将派克从局子里弄

　　出来吗？简单］乔麦斯要比德文克好对付多了，一个电话就能搞定的事儿］”虽然

　　明知道洪涛不是那种爱吹嘘的人，可是高峰还是忍不住问了一句“涛哥，您不会是

　　在跟我开玩笑吧？有那么容易？”

　　洪涛微微一笑，缓缓的说道“高峰，你刚来美国，有些事情你还不了解。在美

　　国，总统选举就是一场烧钱比赛。谁烧钱烧的多，谁烧的不心疼，谁就是最后的赢

　　家。总统选举如此，这议员州长的选举也是一样。每一个议员的背后都有支持他的

　　财团。有了这些财团雄厚资金的支持，那么他这个议员就做的稳当。而如果没了这

　　些支持，哼，他立即就得卷铺盖滚蛋。这也是为什么，美国这个社会，是经济决定

　　。不瞒你说，在参议院，至少有二＋位议员是因为直接受到我们的财力支持

　　才当上议员的，至于间接的受到我们支持的，就更多了。而巧的是，在这二十个由

　　我们支持的人中，乔麦斯就是其中之一。你说这件事简单不简单？”

　　听了洪涛的话，高峰的心头受到了强烈的震动。他越来越现中华联合会的可

　　怕，己经到了可以轻松控制美国参众两院决议的地步。要知道，这可是连美国的执

　　政党都很难做到的，难怪美国政府会如此的忌惮中华联合会。好在洪涛没有什么野

　　心，只是为了保障在美华人的利益，否则美国肯定要出大乱子了。

　　为了证明自己所说的都是真的，洪涛当即给乔麦斯打了电话，一听说是洪涛让

　　他放人，乔麦斯甚互汾有仔细问清楚，就满口答应了下来。那种恭敬的语气，不客

　　气的说，就是一奴才见了主子。洪涛潇洒的收起电话，对高峰摊了摊手，说道“你

　　看到了，就这么简单卫”高峰哭笑不得的点了点头，满是无奈的说道“早知道你打

　　个电话就能摆平的事儿，我又何苦一大早的折腾？”

　　看到事情已经解决了，高峰起身想要告辞，却被洪涛拦了下来“别急着走啊

　　你找我的事儿办完了，我的事儿还没谈呢1”高峰眉头一皱，道“你现在有通天的

　　本事，还有什么事情是你解决不了的？”说是这样说，高峰还是没有走。洪涛摇了

　　摇头，凝声说道“是沈启洪的事儿］”“沈启洪？”听到这个名字，高峰的心中猛

　　的一震，他临来美国的时候，在这件事情上闪电可是没少叮嘱他，所以高峰也一直

　　都放在心上。现在听洪涛的意思，好像是有消息了，心中怎能不感到激动？

　　洪涛点了点头，说道“经过我派人多方打探，现在总算是有了些眉目。在五角

　　大楼，我的人查到了一份最高权限的机密档案。在这份档案中，记载着这样一个地

　　方，位于华盛顿城南的一个小镇。这个小镇外表看起来和其他的小镇没有什么两

　　样，但是暗地里却受到美方的严格管制，只准进不准出。而小镇里更是隐藏着

　　无数的特工和高手。每天都会有固定的营养供给车将食物，生活用品送到这里来。

　　说白了，这其实就是一个变相的监狱。而这个小镇上的居民，就是一个个的囚

　　犯。”

　　“在美国竟然还有这样的地方？”听了洪涛的话，高峰和舒文玉都显得很是吃

　　惊。洪涛淡淡的笑道“林子大了什么鸟儿都有，这国家大了，也是什么事情都会

　　生的。我之所以会提到这个小镇，是因为我的人在这个小镇的一份居民名单上，

　　现了沈启洪的名字］”洪涛的话让高峰赠的一下从椅子上站了起来，满是激动的道

　　“照你这么说，沈启洪他真的没有死，现在就生活在这个小镇上？”

　　洪涛点了点头，缓缓的说道“不错卫你更不会想到的是，这个小镇上的居民

　　各国人都有，但是无一例外，全都是在某个领域做出过突出贡献的科学家。这些年

　　来，世界上许多国家都生过科学家无故失踪的案件，各国查来查去，最后都不了

　　了之，恐怕谁都不会想到，那些失踪的科学家竟然全都被囚禁在这个小镇上。”

　　该死1这分明就是绑架1”高峰煞是气愤的喊了起来。

　　洪涛道“是啊，如果美国不这样做，他一个刚成立才两百多年的国家，怎么可

　　能取得如此恢弘的科技成果？”“这和盗窃别国的智慧有什么区别？我看，美国就

　　是世界上最大的小偷卫”舒文玉满是填怒的说道。“涛哥，既然已经知道了沈启洪

　　的下落，那我们就开始着手营救吧？”高峰道。洪涛摇摇头说道“情况比我们以前

　　想像的要复杂的多，沈启洪他已经成家了。有一个美丽的妻子和一男一女两个可爱天籁小说网

　　的孩子。如果我们只救沈启洪，这岂不是活活的把他们一家人给拆散了？恐怕沈启

　　洪也未必会愿意跟我们走。”

　　“那好办，将他们一家人全部都救出来］也不会费什么事儿卫”高峰想也没想

　　的说道。洪涛苦笑了一声道“你真的把美国的军队当饭桶，摆设了吗？要知道，驻

　　扎在这里的美队，足有一个军，有上万人之多，构成三道防线，将小镇团团的

　　围住。三步一哨，五步一岗，戒备之森严社厂毕骨惊然。就算是我们突破了这三

　　道防线，在小镇的外围，还有数不清的特工，警察。要知道，一旦这个小镇的内幕

　　被曝光于天下，那美国立将陷入千夫所指的尴尬境地。所以美国方面一定会不惜余

　　力的截杀我们。那个时候，美国三军联防，想要逃出美国，恐怕难于登天。”

　　听了洪涛的话，高峰也觉得达寨在是一件棘手的事。如果只是地刺，那刀山火

　　海，尽可去得。可是还要带着沈启洪一家四口，就没那么容易了。“那该怎么办？

　　总不能坐视不理吧？”高峰有些急躁的问道。洪涛道“你先不要着急。我这次把文

　　玉叫回来，就是想要她潜入这个小镇，将小镇的地形图和军队的换岗时间，巡逻频

　　率等细节摸清楚，然后我们再从长计议，制作一个详尽的作战计划。”

　　“还是我去吧？这毕竟太危险了1”高峰一听，急忙说道。洪涛呵呵的笑了起

　　来道“高峰，让你冲锋陷阵，我相信你是一把好手。可是让你刺探军情，秘密潜

　　入，你却未必能强过文玉。”说完，洪涛笑吟吟的看向舒文玉道“文玉，你这次又

　　要干回老本行了，手有没有生疏呢？”舒文玉切了一声，撇嘴道“你三天不吃饭

　　难道你就不会吃饭了？我x大盗，那可不是浪的虚名卫就算是美国人再增加一万的

　　守军，也未必就能够拦的住我卫”高峰哈哈一笑，说道“好卫这一次，我们雌雄大

　　盗就重出江湖，再振雄风］”

　　看到两人嘻嘻哈哈的，就好像是要一起去逛公园去似的，高峰苦笑着摇了摇

　　头，像这样的一对夫妻，恐怕也是人间少有了吧。“涛哥，我忽然想一件事。”高

　　峰心中一动，看着洪涛说道。“什么？”洪涛止住笑声问道。高峰嘿嘿的笑了几

　　声，幽幽的说道“涛哥，这个小镇上的人，那个个儿都是宝贝啊卫要是能让他们为

　　我们工作，强哥一定蠢给你我记一大功的卫”洪涛苦笑了一声，说道“你以为我没

　　有想过吗？只是这太不现实了。能救出沈启洪一家，我们就阿弥托佛了，想要把小

　　镇连锅端了，简直是异想天开卫”洪涛说的有道理，可是高峰却不以为然的摇了摇

　　头，说道“那可不一定，事在人为嘛］”

　　洪涛摆了摆手说道“你自己去做你的白日梦吧，我得和俺老婆亲热一下，不

　　送卫”说着，就将嘴凑向了舒文玉。舒文玉娇羞无限的将他推到一边儿，声若蚊呐

　　的说道“讨厌…”看到两人越来越不像话，高峰长长的叹息票厂声，站起身来

　　心中暗道“亲爱的笛雅，你到底在哪儿啊？你可知道我现在背多想你吗～·”

　　美国一处秘密的军事基地内，一身戎装打扮的笛雅狠狠的打了个喷嚏。正在向

　　他们布置任务的森豪将军，满是关切的看着笛雅问道“笛雅，你身体不舒服？”笛

　　雅摸了摸鼻子，说道“没事儿1您举续说吧。”森豪是一个约莫六十岁上下的老

　　人。虽然已经步入了暮年，头斑白，可是森豪的脸上依旧满是不屈的坚毅，眼中

　　更是精光闪闪，充满了。此时指着中央屏幕上的画面说道“这就是你们此次的

　　目标，全世界最为权威的植物学家，中国科学家周宗南。’，

　　“搞了半天，我们这次的目标是一个老头子。将军，他的身体怎么样啊，别还

　　没等我们把他带到中国，他己纤挂了。哈哈哈·一”一个特战队员忍不住笑着说

　　道。森豪的脸色猛的一冷，阴沉沉的说道“他要是死了，我只能把你们全都送到军

　　事法庭上去，然后以叛国贼的罪名，将你们全都绞死卫”森豪的话很是阴森，丝毫

　　也不像是开玩笑，立即在笛雅等人中引起一阵吸气声，原本喧嚣的会场登时安静了

　　下来。

　　森豪环视了一周，幽幽的说道“你们不要以为我是在开玩笑。这个人对我们美

　　国非常的重要，哪怕是你们死了，也不能让他少一根汗毛。他在中国是什么样子

　　他来到美国时也要是是什么样子。”“将军，他到底是什么人，真有这么重要？”

　　一个特战队员憋同着问道。森豪淡淡的说道“这不是你们需要知道的，你们只要负

　　责把他给我带回来就行1”顿了顿，森豪接着说道“你们给我听好了，中国是一个

　　让人琢磨不透的国家。早先，我们也曾经派过几个小队去中国执行过任务，可是结

　　果却都是泥牛入海，有去没有回。我不希望同样的事情生在你们的身上。所以到

　　了中国之后，一定要小心再小臼明白了没有？”

　　“明白卫”加上笛雅在内，一共八名特战队员，同时起立大声应道。现在在这

　　里的是森豪最得意的兵了，看着他们就像是看着自己的孩子，森豪的脸上虽然平

　　静，满是鼓励，心中却是七上八下，充满了不安的感觉。散会后，森豪将笛雅留了

　　下来，对她说道“笛雅，你是这次任务的队长，我把他们交给你了，你一定要把他

　　们安然无恙的给我带回来］”笛雅笑了笑说道“放心吧将军，我笛雅还从来没有失

　　败过呢！”

　　森豪点了点头，说道“这也是我为什么要将这次非同寻常的任务交给你来执行

　　的原因。”咳嗽了一声，森豪接着说道“笛雅，你父亲己经跟我说过了，等这次任

　　务结束之后，你就退役，离开特战队。我想知道，这是你自己的意思吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十章 神秘小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 