    “不，这不可能！”缝樱怪连连摇头，烧融的扭曲脸蛋满是惊恐与不可置信。

    “你都自爆灵魂核心了，怎么还能复活？”祂发出恐惧的灵魂之嚎。

    一边嚎叫，祂也一边打算脱离死亡世界。

    在大乌鸦眼中，淡月楚女的身影渐渐模糊，似乎要从这个世界消失。

    “蝼蚁不可语巨龙！”大乌鸦啼叫一声，灭魂一击如利剑，劈在淡月楚女眉心，让祂脱离死亡世界的动作一顿。

    接着，大乌鸦飞扑而下，冒着灰红色火焰的喙子猛地啄穿祂的额头。

    乌鸦从眉心窟窿中叼出一条淡灰色的影子。

    那是淡月楚女的神魂。

    神魂离体，祂那具残躯立即僵直不动，如木头般随着灰色海涛起伏。

    “不！放过我，饶命，龙女王——慈悲，绕过我吧！”影子如同被鸟雀叼住的虫子一般，在乌鸦喙子上使劲挣扎，发出凄厉哀嚎。

    大乌鸦落在淡月楚女的尸体上，收敛喙子上的神焰，好整以暇地问：“你和拉赫洛什么关系，为什么联合祂埋伏我？”

    缝樱怪懊悔道：“我与拉赫洛也就几面之缘，算点头之交。

    当时我正在海上收敛淹死水手的亡魂，祂来到我在布拉佛斯的神庙，找到我，让我帮个小忙，然后就......”

    “我不信，几面之缘，你就帮祂卖命？”

    “真的，”缝樱怪赌咒发誓，“我发誓，我一句谎话也没说，我和祂都是自由城邦的神灵，数千年来总有照面的时候。

    我与你却没半点交情，你又行事猖狂惹人厌......呃！”

    说到最后，钳住祂神魂的鸦嘴迸出几点火花，嘴里的话也戛然而止。

    “我猖狂，我讨人厌？”如果此时不是灵体，她一定会学二鹿磨牙切齿。

    “没有，我说错了，龙女王您饶了我吧！”灰色影子哀求道。

    丹妮却忽然恢复平静，冷冷道：“把话说明白，为何说我猖狂，说我讨厌？”

    “数千年来，只有你一个，以凡人之身大肆杀戮神灵，还以此为荣......我们都知道你发辫上瓦钢铃铛的来历，那么多魔神，我们......祂们认为你很猖狂。”灰影子弱弱地说。

    “那些邪神不主动来招惹我，我哪有机会干掉祂们？如果你们都老老实实，我才不会理睬你们。”丹妮言不由心。

    “你......你在说谎。”灰色影子忍不住说了实话。

    “我怎么说谎了？”丹妮好奇道。

    “你骗不了我们的，你想杀科霍尔的黑山羊，你还想杀我，想杀里斯的情欲-女神......自由贸易城邦的所有神灵，都是你计划消灭的目标，你将开启诸神黄昏！”灰色影子气愤道。

    “你怎么知道的？”丹妮越发惊疑。

    淡月楚女沉默不言。

    “把话说清楚，我放你一条生路。‘坦格利安，言出如山’的格言你可听过？”丹妮道。

    “祂们会......我不敢说。”淡月楚女艰难道。

    “祂们？”丹妮眸光一闪，立即猜到，很可能有个“反龙母”的邪恶组织，在诸多神魔中间悄然诞生。

    “俗话说得好，死同伴不死自己，你的小命只有自己才珍惜，也只对你自己有意义。”她幽幽道。

    又沉默了好一会儿，淡月楚女才轻轻地说：“当你对神魔起了杀念，神魔都会有危机感应。

    这些年，我屡屡感到生命终结的大危机，却不明所以，直到遇到其他几位神灵，发现祂们竟也有类似预感。

    你才十几岁，可能不明白我们的感受。

    活了几千年、上万年，我们一直如造物主一般，凌驾在众生之上，有生以来第一次遇到死亡危机，那种感觉......我恐惧，我怨愤，我诅咒，我不愿坐以待毙，我要提前铲除威胁。

    再后来，科霍尔黑山羊的大祭司来到我的神庙，告诉我，众神的灾难之源在于你，丹妮莉丝·坦格利安。

    然后我们一齐占卜，结果都一样——你会在不久后的某一天终结我们所有神灵。

    你就是诸神在这一纪元末的大劫！

    所以，拉赫洛一叫我，我就来了。

    即便知道你此时只是一道神念，可只要能削弱你的力量，我......我们都愿意。”

    这一刻，丹妮的心情万分复杂。

    首先，她后悔，后悔口无遮拦，三番五次对人“叫嚣”清理自由城邦诸多邪神的计划。

    她更后悔，她小瞧了这方世界的魔神。

    之前她一直把祂们当成储存在各大自由城邦的“龙粮罐头”，等有时间了，就带一群小弟把罐头取出来，凿开盖子，喂养龙娃。

    可那些邪神不是没思想、没行动力的罐头。

    丹妮也无奈。

    预言未来啊，多么高大上的能力！

    可在这个世界，预言在超凡者中间烂大街了。

    连狗（史塔克的冰原狼）都能提前预知危险。

    街边摆摊卖椿药、配月茶的low逼森林女巫，也能轻松预言一国之运势（蛤蟆巫姬预言瑟曦的一生）。

    “其实，我这人满嘴放炮，当时也就随便说说，未来还真不会去招惹你们。

    比如现在，我已经打完弥林之战，却一直忙着对付异鬼，都把当年说的话给忘了，如果不是你提醒......”

    说到这儿，丹妮忽然怔住：如果没遇到淡月楚女，没听到诸神知道自己将被她终结的预言，她八成真会把那些邪神抛在脑后......最多搞掉一直跟她捣蛋的科霍尔黑山羊。

    可因为邪神的预言，因为预言带来的邪神的敌意，她反而不得不帮祂们实现预言了，这......

    “预言其实是一种选择！未来不确定，在无数种命运中，你的预言选择了你看到并相信的那个命运。”丹妮看着喙子上的灰影子，语气古怪道。

    “什么意思？”淡月楚女茫然道。

    “意思就是，不作死就不会死。”大乌鸦啼叫一声，又问：“说说看，你们都有谁？可组成联盟？”

    “从狭海到夏日之海，再到玉海各城邦，只要是预感到生死危机的魔神，都有过沟通，也都把目光放在你身上。

    只要你如预言中一般，开始有意屠杀我们中任何一位，剩下的魔神就会认为预言已经开始，几十、上百位魔神将组成‘反邪神联盟’，一起对付你。”淡月楚女别有所指地说。

    丹妮听出祂话中的威胁之意，如果她杀了淡月楚女，就代表“龙女王开启诸神黄昏”的预言已经实现，其他魔神确定了威胁之源，当然不愿坐以待毙。

    “这不公平吧？长夜降临，肯定有大量魔神陨落，祂们感知到生死危机，与我有什么关系？

    竟有上百位魔神？

    我发誓，如果不是你告诉我，我都不知道世界上有这么多邪神。”

    “而且，为何不是‘反龙母联盟’，弄出个‘反邪神联盟’是什么意思？难道我是邪神？”丹妮怒道。

    “你难道不知道自己是这一纪元末的纪元之子吗？”淡月楚女疑惑道。

    “理所当然，除了我，还有谁够资格成为纪元之子？”丹妮傲然道。

    “所以呀，纪元末的灾祸都算在纪元之子头上，总不会错。

    上一次长夜，纪元之子亚梭尔亚亥手持红剑，在远东杀了好多黑暗之神的仆人，你估计也会如此。”

    丹妮木然。

    “至于‘反龙母联盟’......凡人已经用过的联盟名称，还打了败仗，神灵哪看得上？

    而且，你不觉得你很邪恶吗？”

    “其他就算了，可我解放奴隶，拯救无数平民，怎么就邪恶了？”丹妮冷冷道。

    “谁在乎你解放不解放奴隶，又拯救了多少平民？反正吾等众神不在乎。

    就像一个农夫决定今晚不吃烤鸡，而改为香菇炖鸡，另一位农夫见了，既不会觉得他善良，也不会认为他邪恶。”

    “那你们在乎什么？”丹妮淡淡道。

    “在乎你对神灵做了什么，或将做什么！”

    刚开始，淡月楚女还注意控制自己的语气，后来祂越说越悲愤，情绪失去控制，忍不住把心里话全说了出来。

    “你也是神灵，可你与我们相比，是那么格格不入。如果只是特立独行，也算了。偏你无缘无故的，就要杀戮无辜的我们。

    在人类中，杀戮无辜者，难道不是邪恶的人？

    在神灵中，你杀戮无辜的神灵，为何算不得邪神？

    而且，你不是要杀一个、两个无辜的神灵，而是打算杀光所有与世无争、和谐相处的神灵。

    所以，如此丧心病狂的你，不仅是邪神，还是有史以来最恐怖的邪神，邪神之王，邪王-丹妮莉丝！”

    丹妮闻言，彻底无语了。

    在一群邪神中，唯一不是邪神的正义之神，反而成了邪神眼中的邪王。

    ......

    之后，丹妮又详细问过，到底是哪些“正义之神”产生了对付“邪王”的想法。

    嗯，全部记在小本本上，她暗自发誓，一定要让祂们梦想成真，预言达成。

    结果真是让她有喜有忧。

    算上亚夏以东的黑暗之神，竟真有超过百位邪神对她心怀叵测。

    唔，淡月楚女之所以知道那些邪神的名字，是因为祂就是诸位邪神的“邮递员”。

    世界那么大，神灵也各有各的地盘，祂们通常不喜欢到处跑。

    可淡月楚女乃水手之死神，祂的领域不在陆地上，而是遍及世界范围内各大主要航道。

    祂的活动范围大，但力量并不强。因为水手是一种“非常规的”职业，在人类中的比例太低了。

    想想就明白了，在封建社会，主要生产力当然是集中在农业上，跑海运的能有多少人？

    如果是“农夫之死神”，那才可怕。

    而且，水手也不全信仰淡月楚女，比如，维斯特洛水手信仰铁匠与陌客。

