    白鸦看着弟弟冷到能冻死人的脸，摇了摇头，低头去研究那管血了。

    ……

    室内一片死寂，空气中飘荡着浓重的血腥气。

    倚在沙发上的男子，安静地阖着双眼。

    雪白的衣服上，大片大片触目惊心的血迹，宛如一朵朵怒放的玫瑰。

    那张美丽到近乎虚幻的脸，在那些鲜艳不详的颜色的映衬下，隐着种说不清道不明的诡异。　

    门外传来细微的动静。

    年轻的男子睫毛颤了下，眼帘掀起，露出一双形状极美，却宛如太空黑洞般幽深冰冷的眼睛。

    他用手帕擦掉唇上的血迹，清淡的声音，从削薄优雅的嘴唇里溢出，“何事？”

    守在外间的人，似乎没料到会惊动到他，又不敢隐瞒，惊惶回道，“少爷，是大小姐，她出事了……”

    男子本就没有多少温度的眼睛，霎时间变得幽深诡冷。

    他从座位上站了起来，走到衣架前，脱下染血的外衣，露出赤-果的胸膛。

    他的身体如他的脸一般漂亮，瘦削挺拔，宛如艺术美的巅峰。

    只是心脏处，透白的肌肤上，一个狰狞的伤痕，生生破坏了原本的完美无瑕。

    雪白的衣衫裹住修长的身体，男子转身，走出了帘幕，极其的高贵优雅。

    锐利的眼神俯视过去，声音冷的锥心刺骨，“说！”

    ……

    温暖的车厢内，风惜夫人正轻轻地帮云倾擦着身上的血迹，安静的空间里，忽然传来细碎的呢喃声。

    风惜夫人立刻抬头朝着床上的人看过去。

    昏睡中的云倾，似乎做了什么恶梦，不安的说着什么，额头上布满了冷汗。

    风惜夫人凑过去仔细听了下。

    “疼……”

    “哥哥…逃…”

    “快逃…”

    哥哥？

    是薄迟寒吗？

    风惜夫人想起云倾的身世，怜爱地握住她的手，温柔地哄道，“乖孩子，没事了……”

    “哥哥回到你身边了，他的身体也好了，以后都不会离开你，别怕……”

    这句话似乎安抚到了云倾，她的脸色好转了一些，很快就再次沉沉地睡了过去。

    ……

    云家。

    富丽堂皇的房间内，女人端庄地坐在颜色鲜艳的沙发上，听着电话里的人，报备着苏家的事情。

    女人仿佛等待收割胜利果实的女巫般，不愿意遗漏任何一丝美味的细节，一点一滴，仔仔细细地听着。

    当听到北冥夜煊中药，被沈薇关在房间里，云倾失控气到吐血时，女人骤然仰头，疯癫般地大笑起来。

    “哈哈哈哈……云缈！云缈！！”

    “你看到了吗？！”

    “当年没能让你体会到的痛苦，今天全部报应在了你女儿身上！

    “亲眼目睹爱人出轨，被所爱之人背叛、漠视、伤害……你们的小贱种都痛苦到吐血了……”

    “这是你们欠我的！欠我的！！”

    “云缈，薄修尧……哈哈哈哈……”

    女人疯癫刺耳的大笑声，惊的电话对面的人一阵毛骨悚然。

    等女人终于笑够了，发泄够了，才缓缓地安静下来，微笑着，曼声道，“继续！”

    对面的人不敢隐瞒，说起了后面发生的事情。

    当听到北冥夜煊可能没有碰沈薇，而他也没有伤害云倾，甚至在出来的第一时间，就去抱云倾时，女人脸上的笑容，霎时间僵住了。

    一刹那间扭曲如恶鬼，“你说什么？！”

    对面的人，连惊惶都不敢有了，“是真的，北冥家那位少爷出来的第一时间，就去抱了薄小姐，他根本没有……”

    没有任何爱上沈薇的痕迹。

    更别说是伤害云倾了。

    女人缓缓地扭过脸，温婉的声音，僵冷的听不出一丝情绪，“没有什么？”

    “没有变心，没有爱上沈小姐，也没有伤害薄小姐，他甚至……都没有碰那个女人……”

    空气在这一刻静的可怕。　　

    女人的声音，冷的令人毛骨悚然，“确定吗？”

    “确定，”对面的人连呼吸都被渗的稀薄起来，“北冥少爷对沈家大小姐，没有一丝特殊的地方，甚至差点儿掐死她……”

    “风惜夫人将沈大小姐扣下了，等北冥少爷回来处理，薄家人亲自看着，就连苏家人都插不上手。”

    女人白-皙柔腻的脸，重重地抽搐起来，再也维持不住平静。

    北冥夜煊没有背叛云倾，没有移情别恋，没有返过去伤害她……

    他甚至，没有碰沈薇……

    女人脸上的痛快得意消失的无影无踪，变成一种似哭非哭的表情。

    她将手机狠狠地丢出去，砸在墙壁上，摔了个粉碎。

    “啊！！！”女人抱着头蹲在地上，眼泪淹没了整张脸。

    铺天盖地的嫉妒与不甘叠涌而来，将她整个人撕扯的粉身碎骨。

    为什么没有用？！

    没有用……

    刚从医院回来的云英齐，听到哭声，连忙冲了进来，满脸惊惶与担忧，“曼妮，你怎么了？”

    许曼妮状若疯癫，一把将他揪到面前，死死地盯着他的脸，“为什么没有用？！不可能没有用的……”

    没有人比她更清楚，她在给沈薇的那颗药里，都放了些什么。

    那是她花费了十几年，专门为薄修尧准备的东西。

    只要有那颗药在，她就能够掌控那个男人全部的喜怒哀乐，七情六欲，将对方彻头彻尾地变成她的傀儡。

    眼前这个，她不过只是放了一点，就成了匍匐在她脚下的一条狗。

    超出几十倍的药效，为什么对北冥夜煊没有用？！

    对北冥夜煊没用的东西，对薄修尧能有用吗？！

    云英齐脸色泛白，却宛如一个不会拒绝，不会喊疼，永远都只知道臣服的玩偶般，焦急地询问，“曼妮，什么没有用？你怎么了？”

    “啊啊啊！！！”女人死死地盯着他的脸，骤然哀嚎一声，转身捞起桌子上的茶杯，扔到地上砸了个粉碎。

    她疯狂地尖叫哭喊着，抓起房间里所有的东西，狠狠地拼命地摔在地上。

    她恨！

    她好恨！！！

    她将镜子，花瓶，台灯，将所有可以摧毁的东西，都重重地扔到地上。

    噼里啪啦的声音，伴随着歇斯底里的哭嚎尖叫声，响彻整栋灯火通明的别墅。

