    第31章 还能这么玩

    眼看着数只猎腐兽发疯一般的扑向关义张天牧赶紧飞过去一翅膀扇飞了那几只猎腐兽并喊到：“兄弟，你干什么呢？”

    关义这才回过神来有些迟疑的问到：“你本体不在这里吧。”

    “废话，我本体在家睡觉呢。我现在是灵魂附在我的灵赋里呢。”张天牧没好气的说到。他现在感觉关义怎么有点呆呢。

    “哦。”关义似乎想起了什么事，心不在焉的用手中刀猎杀那些猎腐兽。

    张天牧看到他状态不对便问他怎么了，关义却不说。这让张天牧很恼火，只好全力去杀那些猎腐兽。

    这时路过的几名灵修也发现了这里的情况纷纷赶过来围剿这些猎腐兽并向灵武司通报了消息。

    灵武司接到消息立刻派了四名火系灵修前来参战。

    过程没啥好说的，那四位灵修和几位帮忙的灵修不费吹灰之力便将那些猎腐兽赶到了一起。

    正准备一举歼灭的时候关义突然开口询问张天牧：“你能进入这些妖兽的梦里吗？”

    张天牧一愣，自己可从没想过进入过妖兽的梦境，话说妖兽有梦吗？

    “梦在理论上是生物潜意识折射，你能够操控梦境。那么也就是说你能够在一定程度上影响生物潜意识和思维。如果妖兽有思维的话你应该也可以进入它们的潜意识。”关义说完便下马去找灵武司领头那位灵修去了。

    张天牧愣在原地突然他意识一件事。自己能够影响人的思维。而且在梦境中自己几乎是无敌状态。

    如果方可的灵赋是洞察和扭曲别人的思维，那不正是自己灵赋的进阶版本吗？可他为什么不告诉我他得灵赋到底是什么呢？难道是怕我在梦中掌握他得能力？

    就在这时领头的那位火系灵修在关义的陪同下走了过来。

    “张天牧，他是灵武司第二缉妖小队的队长胡林四阶六级火系灵修。他叫张天牧。一阶十级光系。”关义为两人互相做了介绍。

    胡林向前一步伸出手说到：“你好，同学。我已经听关义同学说过了。你的能力是能够侵入生物的潜意识对吧。”

    张天牧握了握他得手有些迟疑的说到：“我的灵赋是梦魇傀儡。能不能侵入生物潜意识我也不太确定。”

    胡林听后说到：“哦。是这样的。你也看到了这些猎腐兽的行为十分反常。我们一时间也没有什么好办法了解。所以想请你试试看能不能侵入这些猎腐兽的潜意识看看有没有什么有价值的线索。”

    张天牧表示有些为难，他没进入过妖兽的梦境，更不会在其他人醒的时候进入别人意识。

    胡林听后犹豫了一会走到一旁掏出手机打了个电话。

    短暂的交谈之后他回到自己战友旁边下令留下两只猎腐兽，其他的全部杀了。

    不消片刻进百只猎腐兽被烧成焦炭，路过的几位灵修告辞离开，剩下三位灵武司灵修在处理现场并劝离围观的群众。

    而胡林则拎着两只昏迷过去的猎腐兽走过来扔到地上对张天牧说到：“你可以试试看看能不能进入这两个妖兽的梦境。”

    张天牧看着这两只半死不活的妖兽怎么看也不觉得这俩玩意在做梦啊。

    可人家都请自己帮忙了那就不妨试试吧。

    他凝神静气试着进入一只猎腐兽的梦境，没想到真的进来了。

    而且张天牧感觉自己进入的应该是猎腐兽的潜意识而不是梦境。

    四周灰蒙蒙的什么东西也没有，张天牧试着操控妖兽的潜意识，可刚一开始连接这片意识他就感到一阵刺痛。

    就是那种让人说不出的痛楚，可能这就是灵魂之痛吧。

    不过这也让张天牧意识到自己可能真的能够控制人的潜意识，他强忍着痛苦继续连接妖兽的潜意识。

    越来越痛，灰蒙蒙的四周也也开始动荡起来，似乎在抗拒张天牧的连接。

    张天牧硬挺着继续连接，就在这个意识空间开始要剧烈抗拒的时候张天牧的痛苦感突然消失了，整个意识空间也平静下来。

    接着整个意识空间变成了一间纯白的房间，十分的清爽明亮。

    他松了口气，看样子自己已经夺取这个妖兽潜意识的控制权了。

    接下来的事情应该就会顺利很多，他站在房间中间开始思索怎么在妖兽的潜意识里寻找这只妖兽突然出现在这里的原因。

    他心里刚出生出这个念头一个乳白色差不多篮球大小的光团出现在了他得面前。

    张天牧伸手触碰那个光团，那个光团立刻消失，同时一大堆信息冲进他得体内。

    他顿时感觉到头晕脑胀，几乎快要失去意识。缓了半天他才恢复过来，而且他也知道了这些妖兽出现在这里的原因是什么。

    它们并不是想攻击人类，而是它们巢穴附近出现了一个非常恐惧存在，这股恐惧胁迫着他们逃离了自己的巢穴跑到地面上。

    张天牧有心再询问它们遇到的是什么样的恐惧接着在他面前出现了一个两米多直径的大红光团。

    看到这个光团张天牧怂了，好家伙刚才一个篮球大小的白色光团就让他难受半天。这个光团怎么看也比刚才那个猛的多啊。还是别作死了。

    想到这里他果断的断开了和妖兽的思维链接然后离开了这里回到现实世界。

    “怎么样了？有什么收获？”胡林走上前有些焦急的问到。

    张天牧回到：“这样猎腐兽巢穴附近出现了一个非常恐惧的存在，它们害怕就跑了出来。就是这样。至于什么样的存在，我没敢问。”

    接着他又把事情详细经过说了一遍。胡林听后沉默了一下说到：“多谢你的帮助。这件事情到底是怎么样的我们还需要调查。请留下你的联系方式，我们会给你记上这份功劳的。”

    “嗯。”张天牧随口应了一声突然感觉有些不对抬头一看天竟然快黑来。我去今天可是星期天，下午要返回学校的啊。

    这会儿他已经顾不得别的事情了，匆匆忙忙的告别几人赶紧回家。

    (本章完)

