    江湖听说自己女儿得太孙看重，大家伙知道后，也乐见其成的恭维他，吹捧他，他也慢慢飘了起来。

    一连慷慨的请了几次客，自己身上的钱和俸禄全都拿去请那些吹捧他的人喝酒吃肉了，不够了还喊小厮回去找邱氏要过两次钱。

    邱氏见江湖不但不交钱回家，还找她要钱，气得骂他说是二傻子，没有脑子，别人恭维话一说，钱就没把门，在外面狐朋狗友胡吃海喝，几杯马尿一灌就不知道自己几斤几两，不顾家里还要开销。

    江湖说她妇人之见，他都要当太孙老丈人的人了，怎么还在乎这几两碎银子。往后谁不巴结着他？

    这事被唐氏知道后，把江湖好一阵痛骂。说他虚妄不实，虚假浮华，不脚踏实地，不切实际的贪图荣华。八字都没有一撇的事，就敢在外面乱说吹嘘，小心害了自己女儿的名声。

    至此，江湖略微收敛。还好姜家有一老清醒坐镇，否则姜家这些糊涂事还不知道要发生多少。

    国仗办赛马会那天，邀请了好些人去参加，他也带了玉姨娘一起。

    因说是要骑马，无论男女，都穿了方便骑马的装扮。

    姜媚今天也一改往日以红色为主的色系，特地挑了一套白色的衣服。平日里都是以红火为主，一眼望过去光彩夺目。

    如今换了一身全白色，却不减半点风采，反而让人看了无形之中添几分柔弱仙气飘飘之感。

    惹的太孙当场夸道：“卿今天的装扮如月宫仙姬一般，清冷仙渺。姜二姑娘穿红色灿若春华，想不到穿白色姣如秋月。真有昭君之容，嫦娥之貌。”

    今天的姜媚与平时确实不一样，她丢掉了以前遮掩的一切假象和伪装，不再厚涂胭脂，虚伪傻笑，今天才是真正的她。

    眉如翠羽，弯弯带笑。脂如白雪，纤腰素裹，常矜绝代色，复恃倾城姿，难怪惹得太孙都失态连连夸赞。

    国仗更是眼都看直了，这是他日思夜想的佳人。他终于再次见到，比前面见到的更惊艳，他心潮澎湃。

    见太孙也痴迷，眼神半刻不离美人，国仗冷哼，比他好不到哪去，也不过垂涎其美貌罢了。

    太孙刚夸完，后面就响起了一个温婉轻柔，风铃般清婉动听的声音。

    “珍哥哥许久不见，连夸人都不会了。”

    大家便寻着声音看过去，乌雅璇带着乌雅君和乌雅善乌雅笙一群人由远而近。

    可能是下午的阳光还洋洋洒洒，就看着乌雅璇像披着金光一般出现在了大家面前。

    姜婀尤其注意看乌雅璇，果然如秦凤西所说的，是个美丽的女人，从她刚刚走来，姿态优雅，不急不缓，行动好比风拂柳，珠缨炫转星宿摇，她才是真正的贵女。

    李珍也看愣了，一是他完全没想到会在这里看见乌雅璇。二是快一年不见，乌雅璇出落得更漂亮了，落落大方，却又温婉动人。

    他情不自禁自然而然的高兴上前两步迎了过去，一下拉住她激动的问：“璇妹妹怎么来了？”

    然后又见身后的几人“君妹妹和雅善雅笙也来了？怎么不通知孤一声，孤好派人去接你们呀。”

    待几人都走近后，乌雅璇带着兄妹一起向太孙行礼，礼没行完，李珍便赶紧拉着她起来。然后领着他们上前跟大家见礼。

    一系列动作自然亲呢，真的又如秦凤西所说的，情真意切。

    乌雅璇他们贵为郡主，自然不必向一般人问礼，可秦凤西是一城之主，却少不了。

    国仗名义上贵为长辈，自然也是少不了问候。余下了，像秦守卿和程诺言等人，大家算是同辈，然后乌雅璇笑着温婉的和大家点了个头，一整套礼节下来乌雅璇端庄典雅不出半分差错。

    乌雅璇便回答刚刚太孙的问话说：“知道珍哥哥和秦小公子在这里，我和妹妹就迫不及待的赶过来了。希望不会成为不速之客。”

    乌雅善也从善如流的说：“祖父自然是担心两位妹妹的安全，所以我们也跟了过来。只当在豫州城过中秋厌了，来冀州城瞅瞅热闹，希望秦城主不要嫌弃。”

    国仗一听心下安心，乌雅璇果然是聪明的女人，根本就不提他和她串联一事。

    秦凤西自然不会小气，一派自然的说：“若是闯王不闹脾气，我这里你们想玩多久都可以。”

    乌雅璇几人便都笑了，都知道闯王的性子。

    乌雅君一听想玩多久都可以，便乐了，一下跑过来，挤开原本站在秦凤西和秦守卿中间的姜婀，拉住了秦守卿，亲热的喊道：“守卿哥哥，我好想你，你有没有想我。”

    秦守卿就不如李珍那般热切了，他略微皱眉，看了一眼姜婀，想甩开乌雅君，却被秦凤西一个眼神给制住。

    乌雅君毕竟是秦守卿的未婚妻，怎么能当着人家家人的面不给乌雅君好脸色。

    秦守卿不好甩开，便道：“你怎么还这么一身蛮力，捏得我手臂疼。”

    这一系列下来，余下众人便被凉了一阵子。

    原本姜婀给姜媚说的时候，她还不信，如今真的看到正主，又全程看到刚刚太孙见到乌雅璇时的情不自禁和两人自然而然的行为，她的心凉了一半。

    李珍却半分不察，看到姜媚的时候，才想起刚刚乌雅璇说的话来，反问道：“璇妹妹刚刚说我不会夸人，我有那句话说得不对吗？”

    乌雅璇便看向姜媚，问：“您刚刚夸的可是这位姑娘？”

    乌雅璇便道：“这位姑娘的确有倾城之貌，别说你，就是我也忍不住惊叹，此貌只应天上有。可广寒仙子孤寂，白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻，我觉得寓意不好。昭君公主的事迹为后世广为流传，她嫁给呼韩邪单于，建始二年，呼韩邪单于死后，昭君向汉廷上书求归，汉成帝却赦令‘从胡俗’游牧族有继婚制，后又嫁给了呼韩邪单于的长子复株累单于，鸿嘉元年，复株累单于也死了，一年之后，年仅三十三岁的昭君公主便去世了，可为红颜薄命。”

