    罪渊，古称天痕。

    乃是北辰境最大的一处深渊，这道天痕自北向南，近乎笔直，贯穿大半罪渊，将整个罪渊疆域分为东西两半。

    修仙者在罪渊深处发现罪神宫后，有人开始叫天痕为罪渊，后来罪渊这个名字又沿用为附近势力的统称。

    青君师姐绘制的堪舆图上，罪渊的名门大派大部分依天痕而建，为了尽可能接近天痕，甚至有的门派距离很近，共享一条大灵脉。

    灵脉虽然能移动，但也要花费代价布阵，尤其能做为门派根基的超级灵脉，无法移动太远。

    原因正是天痕里丰富的修炼资源。

    据说天痕最窄的地方也有近百里，最宽处更是难以丈量，对凡人而言无异于天堑，里面不乏灵药珍宝，大机缘者甚至能得到古修遗宝，一步登天。

    不过，机遇总和危险相伴，越往天痕深处，地势会逐渐收拢，同时也遍布重重古禁，无比危险，吞噬过无数修仙者的性命。

    有点儿像无涯谷，面积则要大得多，当然和古仙战场是比不了的。

    天痕极深处，最危险、最核心所在，正是罪神宫。

    自罪神宫被发现，每次都是和紫微宫同时出世，两处秘境之间肯定存在千丝万缕的联系。

    在以前关系缓和的时候，三地修士不止一次合力探索两处秘境，试图寻找其中旳奥秘，从而挖掘出紫微宫的秘密，可惜每次都无功而返。

    直至叶老魔率兵出现在紫微宫仙阵，偷袭两域修士，方才确定罪神宫和紫微宫是相连的。

    “……罪渊重兵压境，大部分高手都在天行高原，正是内里空虚之际，现在去罪渊，会比其他时候安全些。”

    蛇王解释道。

    秦桑心中暗想，蛇王也要去罪渊，还真是巧了。

    蛇王方才说大妖洞府在天痕深处，依然很笼统。

    自己本就要去罪渊，和他们同行，不提寻到多少宝物，遇到意外也能互相照应。不过秦桑没有直接应下，先问清楚再说。

    “除二位道友，还有哪些同去？”

    秦桑估计，不出意外应该都是妖王，也就他们有闲心再这种情况下去罪渊寻宝。

    不料蛇王摇头道：“实不相瞒，牵机的实力还不够，他不能去。其他同伴也不是天妖丘的妖王，而是本王以前游历沙漠时，结识的道友。”

    “沙漠里也有化形期的同道？”

    秦桑惊讶问道。

    转念一想，北辰大沙漠如此辽阔，即使再贫瘠，出几个元婴或者化形大妖都很正常。

    蛇王颌首，“不错！那座洞府其实是另一位道友发现的。在赌斗结束后，我立刻传讯给他们，想邀请明月道友同行，他们担心道友刚进阶化形，神通还未修炼到极致，会被道友拖累，本王一直没能说服他们。直到道友不久前阵斩裴老魔，消息传出，震动修仙界，他们方才确认道友的实力非同一般，答应此事。道友如果觉得现在离开，不好跟人族交代，可以让牵机来三叠关暂为替代，反正都是一家人……”

    蛇王洋洋洒洒说了一通，将秦桑的顾虑都考虑清楚了。

    听完这番话，秦桑脸上却露出迟疑之色，反问道：“敢问道友，你们对这次寻宝有多少把握？那座洞府的确切位置在什么地方？”

    他感觉不太对劲。

    牵机妖王的实力，在化形初期里不算弱的，只因被自己克制，才那么快落败，竟然没有资格同行。

    带上天目蝶辅助破禁，他们仍然这般小心翼翼，可想而知危险多大。

    听到这里，秦桑有点儿想打退堂鼓了。

    蛇王犹豫了一下，“还望道友体谅，道友答应，本王才能将所有信息一并告知。或者道友发个心魔誓言……”

    秦桑对蛇王印象不错，也不想用心魔誓言诓他，摆了摆手道，“我说几个地方，道友只管回答，大妖洞府是不是在这些地点附近……”

    秦桑接连说出几个地名。

    蛇王没有迟疑便爽快道：“没想到明月道友这么了解罪渊！不错，洞府就在其中一个附近。道友应该明白，我们为何如此小心了。”

    秦桑呵呵笑了笑。

    他刚才说的这些地方，都是罪渊名门大派的山门所在，以及一些类似罪神宫的重要秘地。其中有一部分，连青君师姐都绕道走的。

    “在下恐难胜任啊……”

    秦桑喃喃道。

    他在心里推算，值不值得冒大风险，闯一个大妖的洞府。

    蛇王见状，连声道：“几个月后就是古禁的衰弱期，我们这段时间也都搜集了几种破禁手段，若能得明月道友和天目蝶相助，定能如鱼得水，在不惊动罪渊的情况下进入妖王洞府。他们之所以一直迟疑不决，是不甘心再多一个人分润宝物。事成之后，洞府里的宝物，由发现洞府的卢道友先挑一件，其他的平均分配。不过，在本王看来，这些都是其次，最重要的是大妖收藏的功法秘术，任何人不得独占，由所有人共享！”

    蛇王的语气充满蛊惑。

    一個从未被开启过的上古大妖洞府，对任何妖王都是莫大诱惑。

    可惜，他遇到的是秦桑。

    “多谢道友厚爱，在下恐怕无法同去。”

    秦桑起身，行了一礼，说出拒绝之言。

    “道友不再考虑考虑？”

    蛇王难以置信。

    来之前，他就没想过明月妖王会拒绝。

    在上古大妖的洞府找到一部功法道术，为以后修炼有所启发，就不虚此行了。

    若得到上古渡劫秘术，更是天大的幸运。

    明月妖王精通雷遁之术，加上其他神通宝物，足有自保之力，如果连这点儿危险都能把他吓退，枉称妖王！

    “让道友错爱了……”

    秦桑没有解释太多。

    总不能说，他就是个冒牌妖王，妖族功法秘术对他的诱惑真没多大。

    《天妖炼形》只能修炼炼体部分，意外得到青鸾精血，却也只能融入双翼。

    如果没那么大风险，还可以考虑。

    在敌巢兴风作浪，费尽千辛万苦，得到的秘术，自己很大概率修炼不了，秦桑可不会做这种无谓的事情。

