    在这个时候，李七夜整个人如同是血浆凝塑一般，这不是一个血人那么简单。

    如果说，一个血人那般，或许让人看起来觉得恐怖，但是，此时的李七夜，让人从内心中为之颤抖，一股源自于本能的颤栗。

    这个时候的李七夜，就好像是来自于亘古时代的血祖，一个从里到外都是以可怕血浆凝塑而成的存在。

    不仅仅是他的肉身，就是他的灵魂，都完全是由血浆凝塑而成。

    此时的李七夜，似乎就是从一个无上的血源之中诞生，以血为生，以血为存，似乎他的世界就是充斥着血浆，同时，在他的眼中，又似乎世间万物，那也只不过是如同血浆一般的美味罢了。

    在这个时候，李七夜的嘴里竟然长出了獠牙，虽然这獠牙并不是特别的长，但，当獠牙一露出来的时候，似乎世间没有什么比这四个獠牙更锋利了。

    当这样的獠牙一露出来的时候，让人心里面为之一寒，感觉自己的鲜血在这刹那之间被吸干。

    在这一刻，李七夜没有什么惊天的神威，也没有碾压诸天的气势。

    他整个人却如同从血源之中走出来，随着血雾环绕的时候，却让任何人在内心里面感受到了恐怖，让人为之毛骨悚然。

    似乎有各种恶人，有各种邪物，多少恶人，多少邪物，让人谈之色变，比如说在此之前被杀的魔树黑手，又比如眼前的双蝠血王兄弟两人，都是十分邪恶可怕的存在，多少人闻之色变，见之胆寒。

    但是，如果在此时此刻，你亲眼见到了这一刻的李七夜，亲眼见到了李七夜如此恐怖的状态之时，你何止是毛骨悚然，被吓得双腿发抖，同时也一样认，与眼前的李七夜一比，不论是魔树黑手，双蝠血王那都只不过是小菜一碟罢了。

    眼前的李七夜，那才是黑暗中的主宰，那才是一切邪恶的王者，他的邪恶与恐怖，那是主宰着整个世界，在他的面前，魔树黑手也好，双蝠血王也罢，那也只不过是一群小罗喽而已。

    所以，此时双蝠血王兄弟两个看到此时的李七夜，他们也不由毛骨悚然，内心深处涌起了一股恐惧，身体不由为之颤栗了一下，在内心最深处，有着一股本能的害怕涌起，似乎眼前的李七夜是他们最可怕的梦魇。

    宁竹公主也看到此时的李七夜，也不由抽了一口冷气，至于刘雨殇就更不用多说了，他嘴巴张得大大的，看着眼前这样的一幕，那简直就是被吓呆了。

    他一直以为，李七夜只不过是道行很浅的小角色而言，只不过是一位幸运的暴发户罢了，但是，现在李七夜所出现的形态，却是可以能把人吓破胆，就算是他这样见过不少世面，见过不少风浪的年少天才，也都一样被吓得双腿打了一阵哆嗦。

    “小子，休在我们面前装神弄鬼，班门弄斧。”那位已经露出一对血翼的双蝠血王，厉叫了一声，说道：“本王要吸干你的鲜血——”

    虽然，此时这位双蝠血王心里面也不由为之颤抖了一下，但是，他偏不相信李七夜会摇身一变，成为一尊无上的魔王，这根本就是不可能的事情。

    “吱——”的一声尖叫，如同魔蝠的尖叫声一样，在这石火电光之间，这位双蝠血王身如闪电一般，血翼一振的时候，他如同一个巨大无比的血蝠，瞬间冲到了李七夜面前，张口就要向李七夜的脖子咬去。

    “蠢货——”已经化作如血祖一样的李七夜一声冷喝，这随意的一声冷喝，无上神威瞬间爆开，如同至高无上的祖帝在吆喝晚辈一样。

    双蝠血王不由为之一惊，就在这石火电光之间，李七夜双目一凝，血光瞬间大盛，在这一刻，李七夜的双眼犹如化作了两个血轮一样。

    随着这样的血轮一转的时候，至高无上的血威瞬间镇压在了这位扑杀而来的双蝠血王一般。

    在这一刻，李七夜就是无上血祖，举手投足之间，已经是牢牢地掌控着亿万血族的生命。

    在这石火电光之间，听到“滋”的一声响起，犹如无量的鲜血瞬间凝滞了时空一样，扑杀而来的双蝠血王瞬间感觉自己的灵魂一下子被牢牢掌握一般，他的灵魂就好像是一个渺小的存在，见到了自己无上的尊皇，一下子訇伏在那里，根本就动弹不得。

    在这石火电光之间，李七夜已经掌控了这位双蝠血王，李七夜露出了獠牙，狠狠地向这位双蝠血王咬去。

    “不要——”这位双蝠血王眼睁睁地看着李七夜那锋利的獠牙向自己的脖子咬去，吓得他尖叫一声。

    一直以来，唯有他们兄弟两个人吸干别人的鲜血，从来没有人敢吸他们的鲜血，但是，今日他们却成为了受害者，自己眼睁睁地看着李七夜咬向了自己的脖子。

    “滋——滋——滋——”的吸血声响起，在这刹那之间，李七夜大快朵颐，以无与伦比的速度在吸干这位双蝠血王的鲜血。

    此时的李七夜，哪里是在吸干双蝠血王的鲜血，那简直就是拿一条大管子直接插入双蝠血王的体内抽血。

    “不——”这位双蝠血王尖叫一声，挣扎了一下，随之一阵抽搐，在这一刻，什么都已经迟了，最后随着他的双腿一蹬，整个人笔直，惨死在了李七夜手中。

    就是在这眨眼之间，这位双蝠血王被李七夜吸干了所有鲜血，一下子成为了人干，这是多么恐怖绝伦的事情。

    “我的妈呀——”看到这样的一幕，另外一位双蝠血王都被吓破了胆，一辈子以来，都是他们兄弟两人吸别人的鲜血，现在竟然轮到别人吸干他们的鲜血了，这是吓破了他的胆子了，转身就逃。

    “想逃？”另一位双蝠血王转身欲逃的时候，李七夜身如飞魄，瞬间拦住了他的去路，大手一伸，瞬间掌控了这位双蝠血王。

    “不——”这位逃走的双蝠血王想挣扎，但是，被李七夜瞬间掌控的时候，已经是动弹不得了。

    在这一刻，李七夜露出了獠牙，狠狠地咬了下去。

    “饶命——”在这个时候，这位双蝠血王已经被吓破了胆子，立即向李七夜求饶，可惜，那一切都已经迟了。

    听到“滋、滋、滋”的吸血声音响起，在眨眼之间，这位双蝠血王被吸干了鲜血，在临死之前还尖叫了一声，成为了人干。

    当尸体落地的时候，双蝠血王兄弟两人已经成为了干尸，只怕他们至死也不瞑目。

    他们纵横一生，不知道吸干过多少人的鲜血，不知道有多少人惨死在了他们的邪功之下，然而，他们做梦都没有想到，有这么一天，自己竟然也会被人吸干鲜血而亡。

    这是多么恐怖的事情。

    “我的妈呀——”刘雨殇都被得脸色发白，弯下身子，都想呕吐，却偏偏呕吐不出来，让他十分的难受。

    “两个蠢货，血族的起源都一无所知，竟然也敢崇拜起自己的祖先了，这就是他们的魔噬！”此时的李七夜，就像是无上血祖，至高无上的血魔，他舔了舔嘴唇，让人觉得恐怖绝伦。

    “你，你，你是大魔王吗？”在这个时候，刘雨殇回过神来之后，指着李七夜大叫一声，他指着李七夜的手指都在颤抖。

    在此之前，李七夜在他眼中，那只不过是一位暴发户而已，甚至可以说是六畜无害，但是，就是这样的一位六畜无害的暴发户，摇身一变，却成为了最为恐怖的魔鬼。

    最为可怕的是，强大的双蝠血王一下子被吸干了鲜血，成为了干尸，这样的事情，说出去都让人无法相信。

    “谁是大魔王？”此时李七夜一笑，完全没有那种阴森的感觉，很自然。

    听到“哗啦”的声音响起，此时所有的鲜血倾泻而下，所有的血浆都掉落在地上，李七夜又恢复了原来的模样。

    鲜血和血浆在地下流淌着，而李七夜却丝毫无损，也是丝发无变，他还是刚才的他，是那么的平凡自然，犹发一切都没有发生过一样。

    看到这样的一幕，刘雨殇都不由呆呆地看着，刚才所吸干了双蝠血王兄弟两人的鲜血，此时此刻就好像是一件衣裳被脱落在地上一样。

    在刚才所发生的一切，就好像是李七夜突然之间披上了一身血衣，瞬间变成了另外一个人，现在脱下了这一身血衣，李七夜又恢复了原来的模样。

    这一切都是那么的不真实，这一切都是那么的梦幻，甚至让人觉得自己刚才只不过是幻觉而已，看到的都不是真的。

    但是，双蝠血王的尸体就在地上，已经成为了干尸，这绝对是真的。

    “你，你，你这是什么邪术？”看到李七夜什么都没变，也没有什么邪气，更没有什么黑暗气息，他依然是那么的平常，依然的那么的自然，根本就不像什么邪恶。

    “哪来什么邪术？”李七夜淡淡地一笑，说道：“这只不过是一念成魔而已，你心中的魔，你心中崇拜的是什么？或者害怕的是什么？”

    说到这里，李七夜看了刘雨殇一眼。

