    第5344章

    “砰——”

    就在叶昊的脸色因为朱广禄的话语而微变的时候，就听到一声巨响。

    院落的大门被人撞开了。

    而后一道浑身散发着香气的娇柔身影直接摔了进来。

    她全身一片潮红，身上大汗淋漓，似乎想要挣扎着爬起来，但是已经没有了力气。

    同时，她的胸衣和丝袜似乎都被人扯烂了，看起来就有不少不该看的地方露了出来。

    叶昊下意识的看了过去，而后脸色微微一变。

    邢蕾！？

    她怎么来这里了！？

    “滚蛋，不要打扰我们安倍二少享受！”

    “谁敢坏了我们二少的美好时光！”

    “我上田彩香保证他死无葬身之地！”

    门外之处，嚣张的声音传了进来。

    叶昊没有理会，而是快步冲了出来，搀扶着邢蕾道：“你怎么会在这里？”

    “出什么事了？”

    说话间，叶昊还扣住了邢蕾的脉门。

    很快他就判断邢蕾被人下了药，而且药性强烈，随时都要发作了。

    不等叶昊思索，以邢蕾的身份怎么会被人下药。

    这个时候，邢蕾察觉到有人碰她，挣扎着就想要离开。

    但是刚刚抬起头，她看到了叶昊的脸，顿时就吁了一口气，道：“真的是你，真好......”

    “有什么话一会儿再说，我先帮你解毒。”

    叶昊也不废话，而是直接一个公主抱把邢蕾抱了起来，然后走回茶桌边上，拿起茶水就喂了下去。

    喂完之后，叶昊又一拍邢蕾的腹部，她“哇”的一声，吐出了不少东西，但是面色却恢复了一些。

    “大夏的小崽子，姑奶奶已经说了！”

    “滚蛋！”

    “否则的话，你们等死吧！”

    就在这个时候，一大群身影从门口处闯了进来。

    “邢小姐，你跑什么呢？”

    “安倍二少可是答应了你，要在你们邢氏文玩买十个亿的古董啊！”

    “这么大一笔生意，大家说说笑笑，一回生二回熟而已，这有什么？”

    “你这样是把我们二少当成了坏人啊！”

    “我们这样的贵客，你不给我们面子，你这是自找苦吃啊！”

    很快，身穿浴衣的上田彩香出现在了叶昊的视线里。

    她脸上的巴掌印用化妆品遮掩了，而且因为自己的靠山已经来了的关系，此刻的上田彩香显得异常的嚣张跋扈。

    而跟在她身后的，赫然是一个身穿岛国剑道袍的年轻男子。

    男子看起来最多二十一二岁，但是却留着岛国的小胡子。

    他此刻身上带着几分酒气，满脸都是嚣张霸道叼炸天的姿态。

    如果叶昊今天有在机场的话，就会认出，这个人赫然就是跟在安倍一心身边的男子。

    安倍一心的弟弟，安倍大和。

    “你们是什么人？”

    “不知道这里是私人领地吗？”

    这个时候，朱广禄已经走了过去。

    “况且，光天化日，朗朗乾坤，你们居然......”

    “我光你麻痹！”

    上田彩香此刻也带着几分酒气，她没看清楚朱广禄的面容，反手就是一巴掌。

    “老家伙，一边去，在我们岛国人面前，没你们说话的份！”

