    第1933章  证明清白   

    贤王立即问，“陈七，案发当晚，也就是十月初一那天晚上，你在哪里，又看到了什么？”

    

    陈七忙道：“回大人，十月初一那天晚上，轮到小的打更。

    小的负责巡逻张大人门口的那条街，当时是子时，小的在巡逻时，看到一个衣着华丽的公子，一脸惊慌的拍着张大人家的门。

    等张大人出来后，他就急匆匆的把张大人叫走了，好像很着急似的。”

    

    贤王指着跪着的张枫，问道，“你看看这位犯人，是不是你见过的那位公子？”

    

    那更夫赶紧往张枫扫了一圈，立即点头，“是的大人，就是他。

    就是他在夜半子时，把张大人叫走的。”

    

    张枫见更夫指证自己，吓得眼神瑟缩，身子一抖。

    

    “你如何确定是夜半子时，而不是其他时辰？”

    贤王问。

    

    “王爷，小的是更夫，是负责打更报时辰的，张大人又夜半出门，小的当然记得最清楚了。

    小的还记得，当时张大人似乎才睡醒，连头发都乱糟糟的，衣衫的扣子都没扣好，就被这公子给拽走了。

    小的当时觉得很奇怪，但这是大人的事，小的哪里敢管，所以就继续打更去了。”

    陈七道。

    

    贤王思虑了一下，又看向旁边的朱四，道：“朱四，那晚你又在何时何地，看到了什么？”

    

    朱四还没见过这种大阵仗，他瑟缩的扫了扫两旁拿着棍子的衙役，抱着自己的破碗。

    

    他小声道：“回王爷，小的当晚因为没要到饭，饿得实在没有力气，就昏倒在了张大人家门口。

    是张大人亲自把小的叫醒，递给小的四个大馒头，小的吃了馒头后，才觉得好一点。

    当时大约是戌时，天太黑暗，小的无处可去，就在张大人家门口的小巷子里找了一堆干草，躺在那里过夜。

    不过小的一直没睡着，直到子时的绑子敲响，小的就看到这锦衣公子忽匆匆的跑来找张大人，把张大人带走了。”

    

    贤王问，“在戌时到子时的这段时间，你确定没看到张大人出门？”

    

    “小的确定，小的白天睡得太多，晚上就一直睡不着，就很清醒。

    从戌时到子时，张大人都没出过家门半步，只有子时，这位公子来找他，他才跟他出去了。

    后面过了没多久，张大人又回了家，第二天一早，小的就换了地方要饭，若不是这陌公子派人来查询，小的还不知道张大人被冤枉了。”

    朱四道。

    

    朱四说完，又焦急道，“王爷，张大人不是坏人，他是好人，他还给了小的馒头吃，这么好的人，他又怎么会杀人呢？

    求王爷明察，千万不要冤枉了大人。”

    

    “你稍安勿躁，本王自有决断。”

    贤王道。

    

    这时，楚玄辰已经站起身，目光幽深的看向贤王，“贤王，除了这两个证人可以证明张大人的清白之外，本王还有很多证据。

    其一，本王和王妃去查探过案发现场，发现案发现场并无打斗的痕迹。

    如果按张枫的证词，张清是意图对玉儿图谋不轨，强占玉儿不成，才恼羞成怒杀了玉儿。

    那为何现场没有一点玉儿反抗的痕迹？”

    

    

    

