    勇士多了起来，最大的结果就是……不值钱了！

    三个学校各出一个，那自然是千娇万贵、众人瞩目。

    但出现二十几个，比级长还多，就没那么稀奇了。

    霍格沃茨还好，学生众多，分到每个学院，多如格兰芬多……也不过三个勇士。

    但布斯巴顿和德姆斯特朗就不一样了。

    每个学校就带了十几个学生，好家伙……一半以上都是勇士。

    这就带来很多问题。

    比如马克西姆大手一挥道：“支持自己学校的勇士。”

    但……粉丝不够啊。就是每个人分一个粉丝，有些勇士还分不到人嘞。

    更别说有些勇士，自己都想支持别人。

    比如大名鼎鼎的赫敏，救过巴黎，经过法国魔法部一年的宣传，那堪称布斯巴顿学校的全体偶像；

    又比如芙蓉，光凭美貌，就有一堆勇士，哭着喊着要在比赛的时候抬一手。

    这就相当于吃鸡的时候，快到决赛圈了，发现对面是自己最爱的主播……

    真爱粉肯定是要狙击一波的，舔狗粉说不得就要化身快递员，把自己三级头送过去了。

    还可能找其它人自爆一波。

    但回到霍格沃茨，这种情况又截然不同。

    学校按照院为单位，直接就……分裂了。

    每个院只支持自己的勇士，其它勇士，都是……异端！

    而异端就是要被打倒的！！

    一下子，仿佛回到了争夺魁地奇杯的时候。

    恰好，今年又没有魁地奇杯，三强争霸赛起到了完美的替代作用。

    在布斯巴顿和德姆斯特朗费解的目光下，霍格沃茨的内斗，就这样轰轰烈烈的打响了。

    出乎意料的是，一向喜欢闷声发大财的赫奇帕奇，居然打响了内斗的第一枪。

    他们高调声称：塞德里克才是霍格沃茨正统的勇士，其它都是作弊来的。

    理由也很充分：只有他是真正的成年巫师，其它勇士都是未成年！

    至于斯莱特林的猩猩队长……是成年了，但本该毕业的他，还留了一级。

    这种斯莱特林之耻，别说小獾们了，蛇院自己都不认的！

    往常的老实獾突然高调了，格兰芬多就不服了。

    勇士是按实力来的，不是按年龄！

    赫敏未成年能成为勇士，更正彰显了她的强大。

    而且，她的实力是公认的。不然，你也去救一次巴黎，毁灭一下威尼斯？

    赫敏邪教……天下第一，不解释！

    至于韦斯莱两兄弟，在赫敏的光芒下，确实暗淡太多。

    如罗恩，和蛇院的猩猩队长一样，被小狮子们直接忽视了。

    拉文克劳也不爽了。

    没听斯内普教授那天的话？明白无误告诉大家：勇士都是威廉搞的。

    而拉文克劳的勇士是秋，那自然代表了一种……钦定。

    没错，史塔克已经决定了，由秋来当这个勇士。

    再说了，鹰院连续四年拿到学院杯，连续三年魁地奇杯，横压一世，把其它学院压喘不过气。

    这难道是假的。

    格兰芬多算什么臭鱼烂虾？去年还打破了最低分记录，也配提勇士？！

    斯莱特林张了张嘴，但环顾一圈，发现自己真没啥好吹的。

    一个马尔福、一个猩猩队长，这俩勇士都拿不出手。

    那不行了，找来找去，只能吹一吹祖上了。

    谁祖上没阔过啊，斯莱特林那是出勇士最多的学院！

    自古以为……勇士就该蛇院的。

    内斗不停的情况下，大家彻底忽视了其它两校。

    所有人一致认为，最后的冠军肯定归属霍格沃茨。

    他们最多留意一下克鲁姆和芙蓉，至于其他学校的杂牌勇士，真没人在意。

    这就好像真的没人在意，巴巴多斯会不会脱离英国魔法部的管辖一样。

    大家在《预言家日报》的小角落看见这个新闻，只会嘀咕一声：

    巴巴多斯是哪啊？

    这种四院的战火，也公然持续到了课堂上。

    麦克拉根和玛丽埃塔，直接就在变形术课上吵了起来，就差打起来了。

    麦格教授愤怒了，她第七次敲了敲黑板，大声道：

    “我在上面说，你们在下面说，是我说，还是你们说？！

    要不然你们上来说，我下去坐着？！”

    全班立即安静下来，好像鹌鹑一样低着头。

    斯内普教授更是将阴阳怪气，发挥到了极致。

    魔药课上，他将布置的月长石论文发了下来。

    秋的那篇论文，顶上一角草草地批着一个又长又尖的黑黑的“P”。

    霍格沃茨的成绩，分为O、E、A、P、T五个等级。分别代表着优秀，良好，及格，差，糟糕透了，以及最差的……巨怪。

    威廉检查过，秋的论文勉强还是能给“A”的。

    当然严格一点，给个P，也能说过去。

    如果平时也就给A，但现在可是三强争霸赛的时期，斯内普当然要针对一波。

    只见他讥笑着，快步走在全班同学中间。

    “这次家庭作业的总体水平，糟糕透了。比如咱们拉文克劳的‘勇士’，我还以为起码能得个E呢。

    勇士就是这种水平吗？

    太令我失望了。”

    斯内普讥讽地看着秋。

    “我劝某人，还是趁早放弃三强争霸赛，不然可能明年会留级哦。”

    拉文克劳的学生，都怒视着斯内普。

    斯内普教授毫不在意，继续道：

    “如果你们在O．W．Ls考试中交出这样的东西，我给你们的这个成绩，就是你们将要得到的。”

    “所以，你们都应该对自己，有了一个清醒的认识。”

    他停顿片刻，道：“好了，把题目拿出来。”

    去年的时候，斯内普教授浪费了一整年，来教导大家如何熬制狼毒药剂、‘如何杀死狼人’。

    这属于跨课、超纲内容。

    浪费了一整年时间，大家的成绩自然受了影响。

    这样下去，肯定会影响斯内普及格率第一的头衔，所以也破天荒地讲解笔试题了。

    不过，斯内普教授似乎没有经验。

    “这道题还用讲啊？”他拖着油腻的声音，在教室里走来走去。

    “A一看就不对！B可以排除，C明显不符合题意，所以选D！

    我就奇怪了，这道题你们都能错一大片！”

    “……”

    在众人的懵逼中，斯内普教授快速地扫着题。

    下课后，大家都一脸迷惑地离开了地下教室。这节课讲了什么啊？

    似乎走了回神，啥都没听懂。

    极度生草啊！

    直到保护神奇动物课上课五分钟后，秋还在抱怨着他。

    “这没什么可丢人的，秋，一个P而已，健康又精神的‘P’。”威廉安慰道。

    “可是，”秋表情无比严肃，“‘P’代表着差，这下去我的魔药课肯定过不了……”

    “那是因为斯内普教授，是按照O．W．Ls考试的标准，给我们打分的。”威廉快速道。

    “虽然你现在是P，但从现在开始到考试，还会出现很多变化。

    你有足够的时间提高和进步成绩，是不是？”

    “嗯，有道理。”秋端着下巴，点点头。“对了，威廉你的成绩是多少？”

    “O啊。”

    “……”

    “你们俩讨论完了吗，威廉、秋？”海格使劲咳了咳嗓子。“我们已经上课五分钟了。”

    威廉与秋抬头，发现大家都在看他们俩，就连忙闭嘴了。

    海格学着麦格教授道：“你们一人浪费一分钟，这节课就过去了！”

    “拉文克劳扣两分！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    第三更，目前还欠三十章。

    感谢“本帮菜饭”，“天寒微雨”，“千幻X千羽”三位大佬的打赏。）

