    而且让人诧异的是，金伦加在见到这一群人来的时候，居然也主动点头示意。

    这群人并无高手，能够让金伦加点头示意，那么只能说明，对方的背景来历不俗了。只

    是这些人不仅姿态嚣张，话语更是嚣张到了极致。“

    主上说的不错，果然是你洛无极赢了。”“

    不过，你洛无极可敢到我尼罗河畔走上一朝？”这群人为首的一个人看向了傲立在虚空之中的洛尘。目

    光之中，丝毫无所畏惧，即便四周有准王的鲜血和尸骸还在此。尼

    罗河畔四个字响彻四野。而

    这句话一出来，其他欧洲的权贵还好，武问天则是面色猛地一变。“

    你当我整天很闲，你让我去便去？”洛尘倒是不意外，尼罗河畔会找上自己。毕

    竟他杀掉的一个，便是尼罗河畔其中一位准王的弟子，只是洛尘打算要回国了，自然不会去尼罗河畔。

    “洛先生，恐怕这一次你去也得去，不去也得去。”为首之人看向了洛尘，丝毫不惧。

    “我听说你们华夏的一位女明星，叫做蓝贝儿的，近日会在我们尼罗河畔的凯罗举办演唱会。”为首之人缓缓张口道。

    他们这次来，准备充分，目的就是要将洛尘引到尼罗河畔击杀。因

    为在那里，他们已经准备的十分充足了，一旦洛尘去了，就绝无可能再活着回来。那

    里是四大文明发源地之一，是世界最为神秘之地。

    而且这一次出手之人，更是手眼通天，金伦加虽然号称欧洲第一准王，但是在全球战力榜上排名也不过能够进前八十。而

    那位准王，则是前六十的存在。这

    其中的差距太大了，全球战力榜上每一个名次相差都犹如天壑！这

    句话说完，洛尘神色也跟着一下子就阴沉下来了。

    “洛先生，蓝贝儿小姐，人已经在我们那边了。”为首的那个人再次开口道。“

    你们在找死！”洛尘原本还很平静，但是这一刻洛尘双目充满了杀机。

    瞬间整个阿尔卑斯山都在震动，澎湃的灵气贯穿云霄。

    四周的山石和石子都在地上缓缓升起！四

    周所有人都惊愕无比，战战兢兢，就是金伦加在这股气势下，心头都在狂跳！因

    为这是触动了洛尘底线！

    不管他和蓝贝儿到底是什么关系，但是终究蓝贝儿是他身边的人。

    而洛尘身边的人一直都是他的逆鳞！

    一刹那间，洛尘就已经来到了那个为首之人的面前，随后猛地捏住那个人的脖子。

    “若伤她分毫，整个尼罗河畔将血流成河！”

    而这一刻，那个为首之人也不敢在太过挑衅，因为这股气势和杀机，当真是可怕到了极致。

    就是尼罗河畔里一些准王也没有这种气势！“

    咳咳，洛先生，我只是一个传话之人，而且蓝贝儿小姐此刻绝无危险。”为首之人瞬间收起之前那副嚣张的姿态。“

    带句话回去，要我洛无极去可以，但是代价，将是你们承担不起的，哪怕你们那里是四大文明发源地！”

    这一刻洛尘杀机涌动，一瞬间，整个天空昏暗下来，狂风大作，雷电交加！而

    人群之中的武问天神色也阴沉到了极致。因

    为这摆明是国内出了内鬼。否

    则蓝贝儿怎么会被这些人弄到尼罗河畔去？

    这一刻武问天也怒火滔天，他们武家自然也会希望洛尘在争霸赛的时候为华夏修法界出一份力。

    之前弘烨将事情做绝，但是至少他们还有那么一点希望去挽回，如今却有人做出这种事情，背地里勾结外戚，这即便是他们武家出面，怕是也绝无可能再请洛尘出手了！

    这等于是彻底把洛尘推到了对立面！

    联合外人，对洛尘出手！

    而且这种事情，以洛尘的经验见识，又岂能够瞒得过洛尘？可

    以想象，洛尘一旦解决掉蓝贝儿的事情，那么回国之后，怕是将会掀起滔天的血[八一中文网 www.x81zw.cn]雨腥风！尼

    罗河畔的那群人走了，洛尘并未为难，但是洛尘杀机却不减分毫！而

    感受到那股杀机，在场欧洲那边的人，全都鸟兽作散，毕竟万一洛尘将怒火宣泄到他们身上，怕是有天大来头，他们今天都得死在这里。许

    多人头也不回的逃走了，只有为数不多的人留了下来。武

    问天则是第一时间打电话给武云裳说明此事。

    “拦住他，以他现在的实力去那边，绝对不行！”电话那头武云裳语气严肃。

    之前即便是知道洛尘要硬撼整个欧洲，武云裳也未曾有过半分担忧。

    但是一听到要去尼罗河畔，武云裳却立刻让武问天想办法阻拦了。挂

    断电话，武问天快步上前。“

    洛先生，我是武家，武问天。”武问天态度随和，并没有丝毫皇族的架子。

    简单的介绍了之后，武问天便直奔主题。“

    洛先生，那尼罗河畔怕是不会那么简单。”“

    还请你三思。”武问天开口道。

    尼罗河畔是四大文明发源地，关于那种地方，传闻太多了。这

    种地方，都大有来头。

    “洛先生，此事怕还是得从长计议。”异能博士也上前开口道。而

    异能博士话音刚落，又有一群人来了。

    这群人为首的是一个女子，女子赤着胳膊，浑身上下却金光闪闪，全身都是一些黄金首饰。

    就连那双赤脚上也戴着黄金脚环。这

    个女子的出现，顿时引起了许多人的注意，而异能博士更是神色猛地一愣。“

    你是尼罗河女神？”异

    能博士毕竟岁数摆在那里，所见所闻自然不同于一般人，一眼便认出了女子的身份。

    而且女子不仅看起来神圣高贵，但是论样貌，就是艾莉丝或者说露娜怕是都有所不及。女

    子点头，然后轻柔开口，声音空灵，仿佛不食人间烟火的仙子。“

    洛先生，请不必着急，蓝贝儿小姐在我们那边目前暂时没有危险。”

    “不过，洛先生，你若要去尼罗河畔，还请洛先生仔细考虑一番。”尼

    罗河女神，也是尼罗河的一位准王。 

