    不过因为这几波消耗的缘故，林然手头的整蛊值在抢完乐言的蛤蟆之后，也堪堪只有5%。

    好像不太够用了呀。

    回到线上后，林然一边捡着线上小兵爆出来的魂，一边在思索着该怎么再搞到一些整蛊值。

    琢磨一会儿，却没有得出什么比较好的结论之后，林然才恍然大悟。

    自己真是笨啊，为什么要纠结这个呢？

    正常打不就完了，怎么凶怎么来，怎么奔放怎么来！

    如果成功压制了对方，那就意味着整蛊失败，即使没有整蛊值的帮助，自己就已经打穿了对面，那样也不需要整蛊值了；

    要是送了，那么就能够收获一定数量的整蛊值来帮助后面的战斗。

    可以说是怎么都不亏。

    况且现在局面也是大优，足够支撑林然去随便浪。

    于是林然便操纵着自己的塞纳强势起来，疯狂去点徘徊在兵线附近的泰坦。

    一开始泰坦还被他激进的走位给吓了一跳，赶紧往后拉走，还以为是皇子又来了。

    后来被白嫖了几次之后，他好像便意识到了林然在虚张声势。

    想想也是，就算这个皇子再怎么绝食，也不可能一点野怪都不吃，全天二十四小时埋伏在下路吧？

    但即使知道了这一点，他也不敢贸然勾上去。

    毕竟现在他们下路可以说是劣得厉害，女枪的装备和等级都太辣鸡了，钩到塞纳也是不可能打得过的。

    想要翻身，唯有等到六级那一波，找机会或者摇人把卢仙冲了才行。

    现在要做的，就是等待并心怀希望。

    泰坦选择隐忍之后，林然就愈发无法无天了起来，和杰克爱一起拼命推线不说。

    每次线一到对面的塔下，他就会效仿起TheShy来，在防御塔的攻击范围前进进出出，不停地偷点泰坦与女枪。

    杰克爱则是比较专注在吃塔皮这件事情上。

    二人虽是各司其职，但打得也相当其乐融融。

    在他们的压制下，时间才刚刚走到9分钟，VG下路的塔皮就已经被磨得只剩一层半了。

    已经隐忍了很久的泰坦看着自己马上到六的经验条，赶紧再一次呼唤起挖掘机来。

    挖掘机这次倒是一点抵触心理都没有，很乖巧地就跑向了下路。

    其一呢，就是因为他现在实在是没节奏，队友的每条线都被摁在塔下暴打，完全抓不了。

    野区还一直被皇子入侵，只能游荡在野区躲着皇子偷偷刷野，完全无事可做。

    与其坐以待毙，不如再拼一拼。

    其二嘛，那就是Chieftain反正现在已经摆大烂了，就算到时候他跑到下路送了，也就是把自己的0-2变成0-3而已，无所谓。

    抱着这样的心理，挖掘机开着扫描，有一搭没一搭地摸到了己方三角草的草丛中站定，等着泰坦给一个先手，然后他好从这边钻过去接二手控制。

    不过林然这个人还是相当的油滑，虽然一直在VG的塔前从二人的身上吸魂打钱。

    但在兵线变薄的时候，他就会往后稍微退一退，不给泰坦能直接把自己勾到塔下的角度。

    这样的话，即使泰坦出钩，也只能打个控制而已。

    没有防御塔的帮忙，只凭借这两个人伤害，根本奈何不了他。

    杰克爱更是小心，要么缩在躲在兵堆里，要么藏在林然后面，更不给机会。

    Chieftain已经被他俩压了半天，自然知道，用Q先手的话相当不靠谱，所以嘛……

    “好，我们来看下路这一波，挖掘机在野区里持续被皇子搞了这么久后，终于不堪忍受，选择出击去gank了。”

    “不过这次的gank风险很高啊，AD位的装备差距太大了，JackeyLove这边是大剑＋考菲尔德战锤，女枪身上只有多兰＋战锤。”

    “甚至塞纳的身上，都有一个穿甲匕首，跟女枪装备持平；泰坦则只有一个小布甲和一双鞋。”

    “确实是这样的，挖掘机因为发育不良的缘故，现在也没有六级，身上就一双鞋和两把长剑，距离战士打野刀依旧遥遥无期。”

    “在这样的装备差距下，先手如果开的不是很好，三打二可能都要被反杀一到两个人。”

    “不过现在是大劣势嘛，确实得采取一些拼命的打法了，就算是换人头也只能硬上。”

    “再不帮女枪补补发育，VG这阵容中期真没人打伤害了。”

    “那么就看泰坦的了，如果泰坦能够打出一个……”

    “哎，泰坦动手了，他直接闪现一个R技能起手，锁定了站在最后面的卢仙。”

    “与此同时挖掘机也从草里钻了出来，准备和泰坦的深海冲击一起，先把卢仙秒掉。”

    “对的，只要秒掉了卢仙，IG这对双人组就失去了最大的火力输出点，腿短的塞纳也很难跑路。”

    “但卢仙是有双重位移在手的，杰克也没有吝啬技能，直接E技能和闪现双交，跟VG的三兄弟拉开了好远的一段距离。”

    “而且这个时候Tricky用自己的身体挡在了泰坦与卢仙中间，让泰坦根本没办法把卢仙勾回来。”

    “哦？看到卢仙的距离实在太远，一时间难以接近，挖掘机果断更换了目标，把她身边的塞纳顶了起来。”

    “泰坦没有舍得用Q啊，只是在塞纳的身上A出了被动，继续往卢仙的方向追，VG的第一目标依然是JackeyLove的卢仙。”

    “那是自然，好不容易看到了一点打回来的希望，VG肯定想要尽可能地扩大战果。”

    “塞纳可以放跑，卢仙这个大人头必须得让对面交了。”

    “不过女枪好像对塞纳还是蛮有想法的，距离过远的她眼见自己打不到卢仙了，干脆直接用大招扫射塞纳了。”

    “嗯，反正卢仙有泰坦在追嘛，他先杀塞纳也可以。”

    “塞纳也是一个脆皮啊，在挖掘机与女枪的集火下血量掉的好快，才落地就已经快要死了！”

    “虽然VG的主攻目标并不在Tricky身上，但Tricky应该还跑不掉了。”

    “看看他临死之前，能不能帮一下自己的AD吧，现在卢仙的情况也很危险，如果IG的下路双人组都死在这里的话，那么VG还真有逆转的可能啊！”

