
　　狼是很喜欢玩耍，也很擅于玩耍的动物！

　　对于这些一个多月大的小狼，生活更是单纯而快乐，每天睡醒了就要玩耍。

　　小黑狼扑向黑炭，给黑炭一个“咬咬”，用自己的小乳牙亲昵地咬黑炭的大尾巴。

　　另一只小狼跳起来，想要咬住黑炭的颈毛。

　　还有一只小狼，用自己的脚去踢黑炭的腿，用脑袋去拱黑炭。

　　黑炭作为一只魁梧的大狼，陪小狼玩耍的时候，目光慈爱，特意把身体压低一些，任由几只淘气的小狼对自己胡作非为。

　　小雨虽然是一只很有智慧的母狼，对小狼们也很有爱，但不是那么活泼，娴静稳重，平时对黑炭热情的亲吻，都显得很冷淡。

　　陪小狼们玩耍的时候，更多是被动地承受，任由小狼们咬自己，躺下来让它们在自己身上跳跃嬉闹。

　　而黑炭本身就是爱玩的性子，和小狼们玩耍的时候，表现很积极主动。

　　所以小狼崽们更喜欢找爸爸玩耍！

　　黑炭被几只小狼崽围着攻击，一只勇敢无畏的小家伙，反复跳起来，用自己脑袋去顶黑炭的腿。

　　黑炭看它努力的样子，也很配合地朝一边躺倒下来，像是被小狼崽掀翻在地一样！

　　“嗷~”

　　小家伙从黑炭的肚子上爬了上去，昂首挺胸望着周围，宛如得胜的将军。

　　眼睛闪亮，小尾巴不停摇摆，得意嗥叫了起来！

　　看呐，我把老爸打倒了！

　　黑炭躺在地上，尾巴还在欢快地不停甩动，咧着嘴似乎在笑。

　　和小狼崽们游戏，也是它最开心的事情！

　　小雨趴在一边，目光温柔地看着黑炭和孩子们嬉闹。

　　虽然黑炭平时过分的热情，喜欢黏着她，动不动就要讨个亲亲让她有些烦心，不过作为父亲，在陪伴孩子们这方面，还是做得很好的。

　　和孩子们玩耍，同样是一门课程！

　　在一次次把黑炭打倒的过程中，虽然知道爸爸是在让着它们，但是小狼崽们因此培养出来自信勇敢的品质，以后面对敌人的时候，可以无畏地进行战斗。

　　体格是一方面，性格也是很重要的。

　　马上又有一只小狼崽，爬到黑炭背上，和这只小家伙撕咬玩闹起来。

　　两只小狼崽缠斗在一起，从黑炭背上骨碌骨碌滚了下去。

　　小狼崽们在黑炭和小雨之间跑来跑去，蹦蹦跳跳，不停摇着尾巴，像是一个个可爱的毛团子。

　　黑炭除了被小狼崽们撞倒，还会在前面放慢速度小跑，让小狼崽跟着自己的屁股追逐。

　　方野看着小狼们欢快地玩耍，心中不禁一阵柔软感动。

　　这就是生命的活力与美好啊。

　　其它的狼也饶有兴致地观看着它们玩耍！

　　甚至还有狼想主动加入进去，陪着小狼一起玩耍的，豆豆此时就躺在地上，望着小狼，做出了露肚皮的姿势，爪子一挠一挠，引来一只小狼。

　　有这种行为，黑炭和小雨也不会去阻止。

　　狼在玩耍的时候都是平等的。

　　小狼们没一会就累得气喘吁吁，这样的活跃现在还没法维持太久。

　　躺在柔软的草坪上，靠着小雨和黑炭的身体。

　　感受着爸妈熟悉亲切的气息，沐浴在和煦的春风和温暖阳光中，刚刚玩得酣畅淋漓，现在一闭眼睛就酣然入睡。

　　方野起身，和黑炭小雨笑着打个招呼，挥挥手：“拜拜！我走啦。”

　　黑炭被两只小狼崽倚靠着，热情地望着方野，摇摇尾巴。

　　眼神似乎在说，老大，我想送送你，不过这会走不开啊！

　　“嗯嗯，你们好好带孩子吧！”

　　……

　　月月这边，方野想让她继续带着孩子。

　　幼崽还是要尽量跟着家长生活，不然人工饲养，成长的过程中会缺失很多。

　　方野觉得她每天看着秋秋怎么和孩子相处，偶尔和小狮子玩耍，应该更有母性了一些。

　　过了刚生产，情绪最紧张不安的时候，而且小狮子这么大，不像刚出生时候那么脆弱了。

　　现在问题是，这么长时间过去，气味消散了，月月到底还认不认几只小狮子？愿不愿意继续养着？小狮子估计也忘了月月的味道，不认妈咋办？

　　一般想让幼崽重新返回族群，被亲人接纳，先隔着笼子见面，熟悉一下气味，看看情况。

　　可能又是一个漫长的过程。

　　果然这次见面，月月看着自己的幼崽，表现出了一定的好奇，但并没有特别亲近的感觉。

　　幼崽见到母狮子，也有点害怕畏惧的样子。

　　从睁眼起，一直看到的都是两脚兽，和自己的兄弟相处。

　　陌生的大号同类！这意味着什么，完全不明白。

　　不过方野这边，上次抽奖的时候，刚好抽出来一个叫做【认亲喷雾】的道具。

　　认亲喷雾：通过血脉之间的联系，唤起心灵的共鸣。

　　效果描述比较模糊，这心灵共鸣是个啥玩意？

　　方野抱着试试看的心态，去探望月月和几只小狮子的时候，悄悄喷了一点。

　　喷完以后，月月和小狮子们，表现还真不一样了。

　　“啊嗷！”

　　“啊嗷~”

　　小狮子们愣了一阵后，开心地对着月月不断叫唤着，似乎是在喊妈妈。

　　而月月望着小狮子们，眼睛竟然湿润起来，亮晶晶的，像是要哭一样。

　　趴在地上，脸贴着笼子的铁网，想去舔舐小狮子。

　　饲养员也挺惊奇的，过了这么长时间，竟然还能认出来吗？

　　保险起见，再观察个一天，一直是这种亲昵状态的话，就可以进行合笼了。

　　和月月相处个几天，再由月月带着去给卡卡认亲。

　　方野想着五只小狮子在狮馆的草原上奔跑嬉闹的场景，不由美滋滋笑了起来！

　　……

　　又有两只来自缅甸象营的母象运过来，这次去运大象，由象馆的饲养员陪同着过来。

　　大象们在象馆的后舍住了下来，这种大号动物又是从国外入境，需要接受为期45天的隔离检疫。

　　方野最近在筹划着青海之旅！

　　动物线索不说，青海那边的雪豹，藏狐等各种神奇动物他也是心仪已久。

　　和动物园干货群里，认识的各位大佬们询问了一下。23sk.Com

　　短耳鸮老师，推荐他去昂赛玩玩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第476章 狼崽玩耍免费阅读。https://xs.23sk.com 