    “你是不知道怎么劝大少，才会这么心情沉重的吧？”周达光看着秦楠问道。

    “不是不知道怎么劝，而是知道无论什么样的理由，在现在这种情况下都是劝不住他的，这才郁闷，嗯……大少是什么性格，你不是不知道。”秦楠耸着肩说道。

    “是啊，他决定了的事情，除了秦老爷子外，还真没有人能劝得了。”周达光应声说道。

    随即，他又看着秦楠问道：“你可以去找秦老啊！”

    “没用的！”秦楠摇了摇头，说道：“这个计划是老爷同意了的，他既然同意了，就不会再改变了。”

    “这倒也是。”周达光点了点头后，沉吟着说道：“就算秦大少今天的计划失败了，我觉得这也没什么好担心的啊，如果不出意外的话，他是不会去现场的，在这种情况下，他也没生命安全，虽然有可能损失一些武者，但只要他没事，那也没什么大不了的啊！”

    “这一次不一样的。”秦楠苦笑着说道。

    “为什么？”周达光一脸疑惑的问道。

    秦楠瞥了一眼周达光，说道：“因为这一次，老爷子将秦家在京都的所有小宗师都给了大少，如果真如我担心的这样，失败了，这意味着什么，不用我再解释了吧？”

    秦楠知道周达光和其他那些纨绔是不一样的，这家伙是挺聪明的，在自己的提醒下，他应该想得到是什么。

    周达光想了想，说道：“那大少就有可能失去秦家第一继承人这个身份。”

    “这还是好的结果。”秦楠苦笑着说道。

    “那坏的结果是什么？”周达光问道。

    “大少被驱逐出秦家。”秦楠沉声说道。

    “还真有可能。”周达光点了点头，说道：“毕竟秦二叔和秦三叔那边早就盯着大少的位置了，如果他们拿今天的事情来说事的话，就算是秦老爷子也架不住啊，为了秦家不发生内斗，他也只能处理大少了。”

    说到这里，周达光突然看向了秦楠，眸子随即眯了起来。

    “干嘛？”秦楠疑惑的问道。

    “我明白了！”周达光说道。

    “你明白什么了？”秦楠一脸懵的问道，这个家伙还真够莫名其妙的。

    “你不是担心大少。”周达光眯着眼睛问道：“你担心是自己的将来吧？”

    “你胡说什么？”秦楠翻着白眼说道。

    周达光可是秦飞扬的“心腹”大将，如果在他的面前承认这个的话，就等同于在秦大少面前承认了，那是什么样的后果，秦楠是很清楚的，所以绝对不能承认。

    这周达光难怪会让秦大少重视，居然能看穿她的心思，不过她也不得不承认，这家伙还真是有很强的能力的。

    “我没有胡说。”周达光摇了摇头，说道：“秦大少如果真的被驱逐出秦家，你也会随之在秦家失势的。”

    随即，周达光看着秦楠又一字一字的说道：“你现在为难的是既不想陪大少流浪天涯，又不想在叶家沦为最底层的人吧？”

    “你想多了！”秦楠没好气的应道，她心里也挺后悔的，今天自己干嘛要跟这混蛋说这些啊，现在好了，居然让周达光猜测到了她的心思，如果这家伙说给大少听的话，不要说等今天晚上大少的计划出结果了，大少绝对会立即收拾她的，命估计都保不了。

    当然，前提是秦飞扬得相信周达光的话。

    不过在秦楠看来，秦大少是会相信的，因为秦大少在周达光的提醒下，一定会回忆起刚才她在房间时的表情、反应什么的是有问题的。

    虽然说秦飞扬刚才没有发现，那是因为他的心思不在这上面，还是在玫瑰园那边，等他一旦将注意力转移过来的话，就不难想起来了。

    嗯……秦飞扬虽然在叶青那里不停的吃瘪，但还是相当聪明的，不然也不会被奉为京都大少之一了。

    “担心我向秦大少告密？”周达光眯着眼睛问道。

    秦楠只是看着周达光，并没有应话，嗯……这是显而易见的，她知道周达光是看出来了的，回答不回答，其实都是一样的。

    “呵呵！”周达光不由的一笑，随即摇头说道：“放心吧，我不会告密的。”

    “为什么？”秦楠眯着眼睛问道。

    这是一个拍秦飞扬马屁的机会，这家伙会放过？

    显然，秦楠是不相信的，嗯……京都这些纨绔是什么德行，她还是很清楚的，想必周达光也不例外吧？

    周达光也没有回答，而是沉吟起来，显然是在考虑他的理由说还是不说？

    说了，正如秦楠担心他会告密一样，他同样也担心这女人去告密啊！

    现在就犹如一场赌局摆在了他的面前，赌，还是不赌呢？

    秦楠同样是一个聪明的人，自然猜测到了他的担心，她深深的看着周达光说道：“放心吧，我不会乱说的，不管你说的理由是什么，我都会烂在心里面的，更何况，我不是有把柄在你手中吗？我们完全可以扯平嘛。”

    “呵呵！”听到秦楠的话，周达光也不由的笑了起来，还真是如这女人说的一样啊，就算自己拿点把柄让这女人抓住，为了自保，她也不可能告密的。

    所以周达光耸着肩，说道：“我的理由其实和你差不多，如果今天秦大少真失败，从而被赶出秦家，那对我来说，我的将来也将是迷茫的。”

    “所以呢？”秦楠眯着眼睛问道。

    “我觉得我也是时候做出选择了。”周达光耸着肩说道。

    “你要背叛秦大少？”秦楠问道。

    “不然呢？”周达光耸了耸肩，说道：“我总不能为了追随秦大少，就跟着他流浪吧？所以啊，我们俩都面临着相同的问题。”

    “不同的。”秦楠摇了摇头，说道：“你父亲还是老爷子的左膀右臂，就算秦大少失势了，对你也没有什么影响，而且二房三房那边的公子们估计还会争先恐后的来拉拢你吧！”

    “你觉得秦二叔和秦三叔那边的子弟中有谁是成器的呢？”周达光耸着肩问道。

