    焦飞出来上元八景符，却见到一彪人马正在跟苏环对峙，为首的一个大汉手持一张黑色符箓，似是刚刚吃了大亏的模样。焦飞只看了一眼就识破这大汉所用的符箓来历。暗叫道：“怎会是玄阴斩鬼符？这不是禾山道的法器么？”

    苏环把六七头火鸦化成了栲栳大的火球飞舞，见到焦飞出来，忙叫道：“焦飞哥哥，这些人不将理，说你送我的东西是他们家的，非要抢夺，我不答应就斗了起来。”

    手持玄阴斩鬼符的大汉一声喝道：“浑天幡明明是我家小姐的独门法器，你还敢说不是偷的？”

    焦飞微微讶异，伸手一抓，那个大汉手中的玄阴斩鬼符就挣脱了他的双手，飞到了焦飞的手中。焦飞捏着这张符箓只看了一眼，就认出来它确是自己送给张燕的那一张。焦飞也不理那些惊骇莫名大汉，淡淡说道：“张燕在哪里，我要见她！”

    焦飞随手一送，把玄阴斩鬼符掷还了为首的大汉，虽然他没展露什么威势，却让这群大汉的有一种感觉，这个少年的话不可违背。为首的那个大汉，捏着失而复得的玄阴斩鬼符，知道这东西对付不了这两个少年，忙收了起来，拱手说道：“不知道长因何要见我我家小姐？”

    焦飞微微一笑道：“算起来，她还是我的徒孙辈，这玄阴斩鬼符都是我送她的，难道想要见她一面，还需要怎个理由么？”听得焦飞来头如此之大，那些大汉不敢怠慢，忙于前头带路。

    苏环的法术已经让他们甚为震骇，焦飞的神通对这些只懂得一些武艺，连玄阴斩鬼符都当做无上至宝的人来说，简直就是深不可测。焦飞随了他们走出十几里路，见还不到地头，就问了一声，那为首大汉恭谨的答道：“我们占据的降龙寨，距离这里还有百余里，我们是出来做一件买卖，距离本寨就远了些。”

    只需看这些大汉个个面目凶横，焦飞不消问也知道他们做的是什么买卖。他问过了降龙寨的方向，捏了催浪法诀，平地涌起一股浪头来，裹了这一伙大汉，自己和苏环站在浪头上，比步行要快出十倍，便是普通的马儿也没有这等快。焦飞在天河剑派三年，修为大进，这催浪的手段也比前更加出神入化。

    那些大汉见了焦飞竟然有如此手段，个个都庆幸，刚才不曾倔强。他们本来是降龙寨的土匪，偶然一次下山抢劫，抢到了张燕的头上，本来张燕这女孩儿就在北辰部学了一身武艺，一手大漠刀法甚是了得，得了禾山道法器和玄阴诀之后法武双修，实力更上一层。当即就把降龙寨群盗擒下，准备杀的时候，降龙寨群盗苦苦哀求，情愿归顺，这才得了活命。张燕也颇喜降龙寨地势险要，又偏处一隅，大唐的官府势力所不能及，便在降龙寨经营，如今也有千余手下，方圆百里之内有名。

    焦飞带了这些降龙寨的群盗，不过一个时辰就到了降龙寨下，这座降龙寨建在半山腰，只有一条路上去，便是有千军万马也只能攻上去十几人，果然是易守难攻之地。焦飞收了浪头，放任那些降龙寨群盗上去报信，过不多久，一个全身黑衣的女郎，乘了五马浮屠下了山来。

    张燕见到了焦飞，虽然过去了三年，但依旧认得这个黄脸少年的容貌，忙滚鞍下马，拜倒在尘埃，恭敬的说道：“张燕不知是恩公驾到，迎迓来迟，还望恩公恕罪。”焦飞一拍手说道：“我来寻你是有些事情要问，你且过来。”

    张燕知道焦飞和上次见过的那个青年，一身法力武艺都深不可测，根本就不是自己能抗拒，当下一声喝令，让手下群盗在原地候着，跟随焦飞到了一旁。焦飞还记着周泉、周舫两父子的事儿，开口就问道：“我听说你最近得了一口庐陵宝刀，欲知详情，你跟我说清楚了罢！”

    张燕听到庐陵宝刀四个字顿时眼睛红了，放声大哭，跪倒在地，向焦飞说道：“我们张家本来也是大唐的官宦之后，我爷爷还是朝中的侍郎，就因为得罪了一个小人，便勾结我家的对头，说我爷爷勾结番邦，被满门抄斩，只走了我爹爹张青枫。前些时候我救了一人，他殷勤请我还家，我本待不去理会，但他说家中藏有一口宝刀，便是我们张家祖传的那口庐陵宝刀。我就去了一看，果然是我们家传的宝物，知道这是祖上的仇人，就放下狠话，要灭他全家，结果那贼子去玉真公主处告密，请了六个胡僧，把我打成了重伤……”

    张燕对着焦飞连连磕头，求恳道：“只求道长传我厉害法术，让我杀了玉真公主和那周家父子报仇！”

    焦飞嗟吁一叹，对张家女孩儿的话信了七成，但要让给他传授法术去害人，焦飞却不大情愿。只是摇头说道：“上一次我们师兄弟，已经送了你禾山道的法器，还有玄阴诀。你报不了仇，那是运道不济，却不要指望我再传你法术了。”

    张燕大是惶急，那日她得了禾山道的法器和玄阴诀之后，立刻找个隐蔽的地方苦修半年，这才把禾山道的所有法器都运用自如。当张燕去找玉真公主报仇时，山阴部不知怎的，居然请了一个西域著名的胡僧教派大云光明教为供奉，张燕几次去刺杀，都给大云光明教的法师击退。

    “若是这位道长不肯帮忙，张燕报不得仇，宁愿一死！”

    张燕把腰间宝刀一抽，便往玉颈上抹，焦飞雅不欲受此逼迫，可也不能见死不救，就伸出两根手指轻轻一捏，把张燕的佩刀夹手夺过，往地上一抛，叹气道：“张家只剩一个女儿，你若是死了，张家岂不是满门绝户？我是不会传授你法术的，不过看你有如此决心，我送你一封书信，你可持了去玉门关找一位叫做阿奴的苗女学习炼尸之术。然后再拿了这一幅地图，去淮河中寻到我藏在那里的九具炼尸……想那大云光明教虽然也不过是化外胡僧教，有这九具炼尸，你想要报仇也不难。”

    焦飞故意设置了这许多步骤，就是希望张燕能够经历多些磨练，冲淡了仇恨，至于最后的结局如何，就只能看诸天意了。张燕对焦飞这般安排有许多无奈，但总算是有了报仇的指望，还是谢过了这位恩公。

    焦飞来见张燕，就是想知道她的心性如何，若是她仗着自己传授的禾山道法器为害一方，当然要顺手除去了。既然张燕还能秉承本心只寻自家仇人，那焦飞也不想管她，毕竟张燕家逢大变，劝阻她不要报仇，焦飞也说不出口。但帮人报仇，总要沾染鲜血。对张燕来说，那些人是不共戴天的仇人，对焦飞来说，那些人却何其无辜？

    张燕一家的仇恨，对焦飞来说乃是无解之局，他安抚过张燕之后，长叹一声，带了苏环抽身就走。

    苏环走出许远，还频频回头，有些不忍心的说道：“焦飞哥哥，这个姐姐好可怜，你为何不肯直接帮她？凭您的法力，只要动动手，那个玉真公主就难活命罢？”

    焦飞笑道：“天下有许多不平事，也有许多含冤人，我去一一把这些不平事儿铲平了，看似少了许多不平事，却多出来许多新的不平事儿。我帮了那些含冤人，看似少了一些含冤人，却多了一些更新的。我杀了玉真公主，难道她父亲山阴部的大可汗，就不会仇恨？如此冤冤相报下去，红尘里打滚，何时才能脱困出来？”

    苏环细细一想，还真是如此，但还是有些叹息道：“为何世人总有许多争端？我们妖怪就没有那么多烦扰！”焦飞笑道：“妖怪又能清净么？你和姐姐修炼，与世无争，怎会招惹到王道缘那头铁背苍狼怪？又怎会招惹到禾山道的人？”

    苏环辩解道：“可是我们妖怪，要报仇就报仇，要原谅人，就原谅人，也不会如此纠缠。”

    焦飞呵呵一笑，也不和苏环争论，他见已经走出了降龙寨许远，张燕和降龙寨群盗再也见不着了，这才一挥手放出了乌云兜，裹了自己和苏环二人，一路风卷残云，日夕不停，十余日后，焦飞终于见到了少时熟悉的景色。

    几年不见，白石镇上依旧是旧时气象，除了有两户人家翻盖了旧房是个变化，一切景致，人物，风土，乃至那熟悉的乡音都宛如昨日。焦飞带了苏环在白石镇外落下，先不忙归家，在镇外的那座破庙逗留了半日，平复了激荡的情绪，又想好了跟父母的说辞，这才带了苏环，趁着天黑，镇上的人都渐渐归家去了，也不做买卖营生，来在自家的门前。

    焦飞见自家的大门，除了三年风雨，略显陈旧了些，连自己刻画在门上的儿时手迹犹在，心情盈荡，一时不能自己，举手敲了两下门，喝喊了一声：“爹娘！”自家眼泪却先流了下来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

