    回到帝局之后，我和苏六六在办公楼分别，他直接就进了办公楼，而我则是径直走向了沈家，有关古籍的事情有专家学者忙着破译，我自然是不用操心这些。

    不论古籍里面的内容记载着什么样的秘密，对于现在我的来说，最重要的依旧是近在眼前的选拔赛。

    “六六哥去开会了，那估计导师应该也去了，也不知道这次会议他们能否商讨出选拔赛的规则，也好让我有点准备...”心里一边想着，我一边来到了沈家门口，进去之后发现导师果然不在。

    不光是导师，就连其他人也不在，估计他们都去竞技场了。

    “看来大家最近都挺忙啊...”我喃喃自语道。

    在全球武道大会的压力下，众人都在拼命修炼，不管有没有选上的把握，但终归是要努力努力，万一选拔赛能选上那就直接起飞了，因为这意味着将会代表华国队参加比赛。

    首届全球武道大会的含金量想都不用想，肯定非常之高，这不光是在奖励上，更体现在名气和荣誉上，因为我们这次比赛代表的是华国，而且还是首届！

    鬼知道为了这次选拔赛，帝局的竞争该有多激烈！

    不过，由于这次比赛的年龄限制是二十二岁以下十五岁以上，起码有八成以上的二星初期强者不符合这个条件，比如谢真的年龄就已经超过了这个坎儿，就连我们这些导师生当中也将近一半不达标，如石毅李清雪楚朝阳等人。

    严格的参赛条件对我而言是个好事，因为这意味着将会筛选下大批强大的修炼者，这无疑是大大的增加了我的成功率，若是没有这个年龄限制我估计就真的一点希望都没有了。

    “这次比赛的含金量比灵局大赛还高，如果能脱颖而出的话，我怕是在全世界都出名了。”想到这里，我的心里就是一阵激动，我一定要把握住这次机会！

    “也不知道叶雨幽在干什么呢。”我一边想着，一边用鬼分牌给叶雨幽发去了消息。

    此次我回到阳城，并没有带上叶雨幽，因为我不想打扰她宝贵的修炼时间，毕竟全球武道大会我也希望叶雨幽能够参加，到时候我们兄妹联起手来一起捶其他国家的参赛者。

    “我在竞技场呢，正好我现在缺个陪练，你来我这啊？”叶雨幽很快就回了消息。

    “马上到。”简洁的回了一句之后，我接着便是朝着竞技场飞去。

    很快，我便是找到了正在竞技场一处擂台中休息的叶雨幽，此时的她正拿着一瓶肥宅快乐水狂饮，见我走了进来，叶雨幽眼睛顿时一亮，连忙站起来道：“哥，我等你好久了，你怎么才来。”

    一脸问号的我没好气地道：“这才过了几十秒好吧！”

    “嘿嘿，开玩笑开玩笑，古籍的事怎么样了啊？”叶雨幽嘿嘿笑道。

    “很顺利，帝局证实了古籍确实是真的，现在他们正在全力破译中，估计要不了多长时间就会有结果了。”我笑了笑，回答道：“我个人感觉这两本古籍价值连城，一旦破译出来的话，奖励肯定不会少，说不定要不了多久林薇就成小富婆了。”

    和叶雨幽聊了聊古籍的事后，叶雨幽对此也是深感惊讶，不过由于真相都藏在文字之中，我们再分析也分析不出一个结果出来，只能等科学院的大佬们破译了。

    “不聊古籍了，你现在的开门进度多少了，应该已经过70％了吧？”我忍不住问道，如果对方不将生命之门显现出来的话，仅凭感应对方气息很难有一个准确的判断。

    “过了，现在大概是百分之七十五左右吧。”叶雨幽点了点头。

    闻言，我顿感满意，叶雨幽的修炼进度很快，开门度甚至比我还要高上一些，若是能保持着这个速度，选拔赛当天叶雨幽的开门度起码能在八十五，甚至是更高。

    只要叶雨幽有90％的开门度，凭借着她那变态般的鬼气恢复能力，实力恐怕不会比寻常的二星初期巅峰的强者要弱，而只要她能过了选拔赛这关，我相信她月底定然能突破到二星初期巅峰！

    “不错，好好加油，争取我们两个都能过了选拔赛这一关。”我笑了笑，说道：“不说这些了，你不是要找我当陪练呢，那我们现在开始？”

    “开始！”叶雨幽斗志昂扬地道。

    自从30号历练结束到现在，三天的时间里我一直都没有进行过战斗，身体都感觉生锈了，我需要通过充分的战斗，来巩固我在聚源泉期间暴涨的实力，而实力与我相近的叶雨幽现在无疑是我最好的对手。

    接下来我和叶雨幽便是交上了手，彼此的实力都差不多，我有空间之力，她有强大的鬼气恢复能力，不是那种生死之战的话很难迅速分出一个胜负。

    当然，我们战斗也不仅仅是为了增强彼此的实力，在这期间我们也在磨炼自己的战斗技巧，比方说我在和沃克的战斗当中，利用空间之力隔空使用阳炎剑的招数。

    其实这也算不上招数，顶多是一个技巧，但如果能运用得当的话应该也会有奇效，毕竟我能控制的并不只是只有一个阳炎剑，理论上在我空间之力的控制范围内任何物体都能控制起来。

    比如偷偷控制个手榴弹，或者搞把枪隔着一段距离偷偷阴对手，这些都是可行的，因为随着我的实力增强，可控的空间范围将会越来越大。

    别看我现在顶多只能控制一个擂台的范围，但等到日后到了二星中期，范围肯定还会成倍提升，到了那个时候别说是一把剑了，我就算是运一辆卡车应该都不费劲。

    “别动啊，我看看能不能用空间之力把人给抬起来...”看着前面正一脸好奇看着我的叶雨幽，我提醒她不要动，随后我便是集中了注意力，试图操纵叶雨幽身边的源。

    控制源对我来说轻车熟路，但叶雨幽可比阳炎剑重的多了，我用了吃奶的劲，才将叶雨幽面前从地上浮到了空中两三米左右的高度，见状叶雨幽顿时兴奋地喊道：“浮起来了！再高点，再高点！”

    “高你个鬼啊，那么胖，该减减肥了！”闻言，我顿时呼出了一口气，对空间之力的控制瞬间消失，而与此同时叶雨幽也惨叫着从天上掉了下来。

    “啊！”摔在地上之后，叶雨幽惨叫了一声，一脸幽怨地对我说道：“我还是不是你妹妹，你怎么这么对待我，你就不怕我摔坏啊。”

    “屁，你现在的体质从十米高地方摔下了都没事。”我没好气地道。

    “那你也不能说我胖，我才九十斤！”叶雨幽抗议道。

    “脸上肉都堆成啥样了，还不胖呢，天天吃零食。”我捏了捏叶雨幽的脸蛋，心里则是想着刚才的事。

    刚才的测试成功的表明了我可以用空间之力的力量来强行移动对手，虽然作用并不明显，但我若是冷不丁的用空间之力推对手一下，对手很可能会因此而分心。

    所以说，我是完全可以用空间之力来创造机会的，实战上肯定能排上用场。

    果然，空间之力可以衍生出大量的用途，就看我愿不愿意去想了。

    “别捏了别捏了，脸都快肿了！”这时，叶雨幽的声音将我从思考中唤醒，我回过神来一看，只见叶雨幽正一脸幽怨的看着我。

    见状我嘿嘿一笑，连忙放下了手，说道：“还是一如既往的有手感。”

    “就知道欺负你妹妹！”叶雨幽揉了揉脸，瞪了我一眼道。

    “谁说的，走，我请你吃饭去。”我大手一挥，爽快地道：“百味楼走起！”

    一听我要请客的，叶雨幽眼睛顿时亮了，先前的郁闷顿时烟消云散，拉着我便是往百味楼的方向赶去，这让我顿时哭笑不得，叶雨幽就是个馋猫啊。

    到了百味楼之后，正当我点菜呢，鬼分牌便是发来了消息，我打开一看发现居然是沈长安发来的，而他所发的消息也顿时吸引住了我的目光。

    “选拔赛的规则出来了。”

