    池沐沐在床上辗转，然后从床上坐了起来。

    她揉了两下，还是有些不舒服。

    她掀开被子下地，准备去倒杯温开水缓缓。

    穿着睡觉打开房门那一刻，突然撞到还穿着外出服的江见衾，看样子似乎才回来。

    她忍不住看了两眼墙壁上的时钟，凌晨2点。

    这货回来的时间似乎越来越晚了。

    当然，她也不在意。

    自从那天他把她扔在磅礴大雨的街上时，她对他的仇恨就越发的强烈了。这段时间他们几乎是一句话都没有说，仔细一想，好像都没能见上几次面。

    一般情况她回家的时候，江见衾都不在。

    等她起床的时候，江见衾早就走了。

    池沐沐一脸冷漠的从江见衾的身边走过。

    江见衾也没有和她打招呼。

    池沐沐去开放式厨房倒了一杯温水，喝了几口，还是觉得有些刺痛。她想了想，去家里的医药箱想要找找有没有相关的药可以吃点，她记得她好像之前让医生开过乳腺增生的药物，想起来也真的很生气，她年纪轻轻，还TM是处女，前两年就被诊断出了乳腺增生，真是活见鬼了。

    她翻找着。

    身后似乎感觉到一道身影。

    她猛地转头，看着江见衾不知何时，居高临下的站在那里。

    她吓得抽了一口冷气，那一刻有些气急败坏，“你大半夜站在这里，吓唬谁啊！”

    江见衾冷眸。

    池沐沐深呼吸一口气，回头继续翻找。

    终于找到一盒，她看了看生产日期，居然还没有到期。

    她拿起来就打算按照说明服用。

    “药不能乱吃。”江见衾突然提醒。

    “这是之前医生给我开的。”

    “身体每一个阶段对药物的需求都不同。这些药是你上次诊断的，我建议你去看了医生之后，按照医生的医嘱再选择是否服用，否则很容易药物中毒。”

    池沐沐看着江见衾。

    毕竟这狗男人是医生，三两句话虽然说得她有些不爽，但她却莫名被说服。

    她放下药盒，有些生气的离开。

    “池沐沐。”江见衾突然叫住她。

    池沐沐有些不耐烦，“什么？”

    “女性乳腺增生很常见，但不要疏忽对待，百分之九十的乳腺癌都是由乳腺增生引起。”江见衾冷冷的说，“而现在癌症已经逐步年轻化，20多岁得乳腺癌的人，不是没有。”

    池沐沐直直的看着江见衾。

    江见衾说完之后，低头也去翻找药物了。

    只是他找得很快，拿起药盒就往开放式厨房走去。

    池沐沐咬牙。

    江见衾这狗男人，狗嘴里面吐不出象牙。

    她才不会被他吓到才不会！

    她气呼呼的回房，猛地关上房门。

    乳腺癌……

    卧槽！

    江见衾那狗男人，诅咒谁呢！

    ……

    乔氏企业。

    乔箐放心下电话，按下了座机，“艾米。帮我再泡一杯咖啡进来，顺便通知项目组的人，十分钟后开会。”

    “是。”

    艾米恭敬。

    乔箐靠在椅子上，把未接来电消除了之后，点开了自己的社交软件。

    未读信息很多。

    她翻阅着，然后看到了【子衿】发来过信息。

    她抿唇，点开。

    【子衿：今晚很忙？】

    发出来的时间是晚上9点。

    【子衿：还没下班？】

    发出来的时间是晚上11点。

    【子衿：别太累。】

    发出来的时间是凌晨0点。

    而后。

    没有了。

    乔箐想了想，终究还是没有回复。

    艾米此刻送上咖啡。

    乔箐把手机放下，问道，“其他人状态怎么样？”

    “都挺好的。”

    “好。”乔箐微点头。

    她喝完咖啡，走进会议室。

    项目组其他人员都已经在等她了，她坐在最中间的位置，“各位辛苦了。现在凌晨2点20，我们做一个工作的进度盘查。”

    “是。”

    “张组长这边的情况如何？”

    “非常棘手。”张枫直言，“我从下午你安排工作之后，就一直在协同综合部的同事帮我洽谈曾和我们乔氏合作过的新闻媒体，所有人都在为我们乔氏打抱不平，但没有哪家媒体答应给我们发声，借口大抵都是，一旦涉及到政方的新闻，他们都有严格的管控机制，都需要经过很复杂的审核，而这个过程会很长。潜在意思就是，我可以答应上新闻，但我不知道什么时候能够发布。直白点其实就是拒绝了。”

    乔箐其实也料到了。

    张枫说，“我还在让综合部的负责人和几个大的新闻媒体总监沟通，看能不能说服。”

    “不用了，这个点，就不要打扰他人休息了。”

    张枫诧异的看着乔箐。

    乔箐转移了下一个问题，“雷敏君，你这边的水军安排得如何？”

    “已经搞定了百分之八十，我还在谈一个水军团队。我怕一个不靠谱，万一政方镇压，我还有备选。”雷敏君汇报，“今晚可以搞定。”

    “好。”乔箐点头，“吴子豪呢？”

    “已经搞定。”吴子豪说，“名单我一会儿就发给你。”

    “不用了，名单你自己留着，这些人明天的一个安排就由你来负责。”

    “是。”

    乔箐了解了所有的进程，才开口总结道，“刚刚给大家的安排，目的就是在于把市政如此针对我们的事情搞大。现在我给大家安排明天的一个具体工作。”

    所有人都很认真，没有因为现在凌晨2点过，就变得萎靡不振。

    “吴子豪，明天你带着乔氏这一百号人去市政外游行抗议，做一些横幅，内容大抵就是，让市政给乔氏一个说法，如果一旦乔氏破产，市政将如何安顿乔氏将近万人的在职员工。”

    “是。”吴子豪立刻就明白了。

    乔总就是站在员工，也就是国民的立场上去抗议市政的行为，而不是乔氏硬碰硬的去直接刚。

    这样的方式，无疑最好！

    “雷敏君，你继续谈你的水军团队，具体怎么保障我不需要知道过程，我只要在我的新闻一旦发布之后，有人评论有人转发，最终能够上热搜就行。”

    “是。”雷敏君点头。

    “张组长，你也不用再跟进媒体了，现在是个互联网信息很发达的时代，新闻媒体只是可以发布新闻的一个地方，但不是唯一，一会儿开完会你单独到我办公室，我给你说怎么操作。”

    “好。”张枫点头。

    “做完了我安排工作的人可以先休息，我怕会有突发事件，所以建议大家就用午休床入睡，暂时不要回去。”

    “是。”

    “散会。”

    乔箐起身。

    张枫连忙跟着乔箐走进她的办公室。

    “乔总。”张枫跟着乔箐坐下。

    “明天的新闻稿我大抵已经写出来了，现在找不到新闻媒体发布，我们只能选择贴吧这样的公众平台，但这样的平台唯一有一个致命点就是，很容易被删除。”乔箐直白。

    “确实是，现在政方对互联网的监控非常严格，一旦涉及到违规的言语，立马就会被删除，有可能我我们的文字刚发出去，还没有观看下一秒就没有了。”

    “所以需要专业技术人员。”

    “乔总的意思是，让我现在去找……黑客？”张枫问。

    “不用你找，我有。”乔箐笑。

    张枫诧异。

    乔箐也没有说是谁。

    毕竟她儿子是天才的事情，虽然在南城也被传得沸沸扬扬，但终究也只是传说，谁都不知道到底乔治，有多天才！

    她说，“我现在只需要你给我确定南城最火的，人流量最大的几个公众平台。”

    “大抵我知道，为了更准确，我去网上看看数据报表，再汇报你。”

    “好。”乔箐点头，点头那一刻看了一下时间，说道，“我现在要下班了。”

    “接下来的事情我会安排处理。”

    “辛苦了。”

    “视死如归。”张枫变态。

    乔箐笑了一下。

    “做完了就休息，明天不会太轻松。”

    “是。”

    乔箐交代完所有事情，离开了她的办公室。

    她其实也可以不用回去。

    办公室里面有一张非常舒适的床可以供她睡觉，只是因为明天需要乔治做一点事情，所以她必须回去。

    她走出乔氏大厦。

    那个时候凌晨3点过。

    她真的没想到，燕四爷会在楼下等她。

    她以为，凌晨0点那个信息，就是燕四爷今天关心她的最晚时限。

    讲真。

    那一刻没有被感动都是骗人的。

    她有些木讷的看着后座上，放下车窗玻璃，坐在那里仿若唯美雕塑一般的男人，看着他发现她的存在时，好看的眼眸微动了一下。

    他薄唇微动，“乔大小姐下班了？”

    乔箐抿唇。

    他云淡风轻的口吻，却在她心口荡起了涟漪。

    她直直的看着他，有点没有反应过来。

    那一刻就看到他打开车门，下车，走向她。

    走向她，将她的手很自然的牵起。

    手心很暖。

    这是以前乔箐就知道的事情，在此刻，却让她有些说不出来的情愫。

    心跳就是会随之跳动。

    燕衿牵着乔箐，坐进轿车内。

    车缓缓在南城凌晨安静的大道上行驶。

    安静的车内，乔箐好半响才开口道，“四爷找我事儿的话可以给我打电话，发微聊我不一定会及时看到。”

    在解释她没有回复他信息。

    “我没事儿。”燕衿淡然。

    没事儿你等我等到凌晨三点。

    你丫的真的有病吧！

    “就是想乔大小姐了。”燕四爷低沉的嗓音，就是这么直白。

    乔箐眼眸微动。

    燕四爷一句话，能把他们的天瞬间聊死。

    “吃过了吗？”燕四爷转移话题。

    “真吃过了。”知道今晚加班时间很长，所以让艾米准时定了晚餐。

    “我送你回去。”

    “四爷没必要这么晚了还等我。”乔箐还是忍不住，“我不想浪费你宝贵的时间。”

    “在乔大小姐身上，时间永远不是在浪费。”

    “……”别撩。

    她不会心动的。

    “何况，乔大小姐这次遭遇的事故，也是因为我，我不能帮乔大小姐太多，尽我一点本分，我会心安一点。”

    乔箐看着燕四爷。

    所以这货也是明白，她现在被针对就是因为沈茗薇。

    而他那句“不能帮她太多”是不是就代表着，这货不会插手这件事情。

    对于乔箐的质疑。

    燕衿看在眼里，他说，“燕氏不方便和沈家起直接矛盾。很容易引起内部动荡。相信乔大小姐这么聪明，也能够明白。”

    乔箐笑了一下。

    她说，“我明白。”

    只是不能理解而已。

    刚刚对他的感动荡然无存。

    她怀疑燕四爷今晚的举动，就是在告诉她，这件事情发生了，他不会帮她，让她自行解决，好自为之。

    “但如果乔大小姐开口……”燕衿突然靠近她。

    身体欺压过来。

    脸靠近她，很距离的位置。

    “我可以为了乔大小姐，不顾一切。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啧啧啧。

    我家四爷，就是宠妻狂魔啊！

    三更13点，不见不散。

