    <!--go-->        她来这里，就是为了营救祝明朗的。

    白秦安受过祝明朗救命恩惠，何况他还是恩师的儿子，无论如何她都要保证祝明朗的安全。

    “他是比较早被选为贡品的，我们跟着他，别的弟子应该也在这附近。”陆萦说道。

    “掩藏好气息，保持距离，不能被发现……”

    丛林，给猎手隐藏的环境，也给猎物有许多躲避的空间，她们此时还算安全。

    “没有想到少首尊这么强的人都会中招。”

    “牧龙师若不能唤出龙的话，实力很弱，他此时也很绝望吧。”陆萦叹了一口气。

    “话说起来，我们队伍除却少首尊，其他人都没有沦为贡品。”白秦安忽然想到了这一环节，开口对陆萦说道。

    看得出来，陆萦是一位有勇有谋的剑修天女，她希望这个信息对红纹死神龙的能力分析有一定的帮助。

    “可能是我们在此之前遇到了什么吧，不小心走过了诅咒之地，少首尊在巡查附近的时候，也不小心踏入过那里……”

    “嘘！”

    几人一下子安静了下来。

    她们屏气凝神，目光注视着祝明朗的背影。

    此时祝明朗的步伐是那么僵直古怪，他正踩在一片枯草处，枯草另一头，一头全身猩红的死神龙正在那里慢慢的等待着他，红龙身材消瘦而高挑，亦如披着红色血袍死神等待人们向它跪拜。

    终于，祝明朗抵达了红纹死神龙的面前。

    他身体缓缓的向下压，正跪在红纹死神龙的面前。

    这头红纹死神龙，正是当时吃掉正霆剑派周枫的那只，成年、狡猾、高傲，它那双眼睛正半咪着，打量着这一次的猎物。

    哪怕口水都流出来了，这只成年的红纹死神龙依旧这样俯视着祝明朗，等待祝明朗完全跪下来，就像一种古老的仪式，仪式必须完整的完成，这样才可以彰显出红纹死神龙一族的尊贵与高雅。

    一只腿已经跪了下来，红纹死神龙提前张开了嘴，亮出了那些切割之牙，对于它来说，祝明朗这名牧龙师是极其营养的，它的神明肉躯，它高位神魂，还有它灵域中那些稀有龙族……

    这哪里是一个食物，分明是神僧肉，尝一口能升仙的！

    ……

    “动手！”就在这时，背后相隔一段距离，紫剑天女陆萦下达了指令。

    就在她吐出这两个字的同时，半跪在地上的祝明朗突然做了一个不可思议的动作，这与其他贡品的行为完全不同！

    那是一个半跪拔剑式！！

    他手中没有剑，但空气却兀然燥热了起来，感觉跟燃烧没有什么区别！！

    “唰！！！！！！”

    破空之声，清脆悦耳，给人一种完美的听觉享受，就看见一抹泛着赤焰的剑痕以更完美的分割线从红纹死神龙长长的颈部未知划过！！

    红纹死神龙背后的茂密的灌木、迷宫般的树干，就像一幅画般被切割开，空气中豁然燃起炽热之炎，华丽艳红，充斥了这片诡异的地带……

    红纹死神龙的头颅与长颈分离，正缓缓的缓落了下来。

    这一剑速度实在太快，快到红纹死神龙头颅分离的过程中它还没有死亡，它那双半咪着的眼睛睁得跟灯笼一样大，大大的瞪着祝明朗！

    这双龙瞳中塞满了不可置信之外，更多的是疑惑不解……它疑惑不解的是，此人究竟怎么摆脱自己的贡品神术！！！

    “咚~~咚咚咚~~~~~”

    红纹死神龙的脑袋滚落在枯草地上，与此同时，祝明朗身后也传出了凌乱的脚步声，但脚步声很快就在祝明朗的背后静止了。

    白秦安、陆萦、白衣女剑神等人都看得呆住了……从她们这里望过去，周围剑火璀璨，前方广袤的丛林豁然消失，露出了久违的繁星夜空，最重要的是，头颅分离的是红纹死神龙！！

    祝明朗半跪在那的背影，亦如一位持剑的死神，冷酷却英气逼人，拔剑斩龙的动作甚至给几人一种畅快淋漓之感，仿佛内心底的那口恶气瞬间吐了出来，这一剑，终于一雪耻辱！！

    “少首尊……”

    白秦安忍不住唤了一声。

    祝明朗专注在对付红纹死神龙，还真没有注意到有勇敢的剑师们前来营救自己。

    看着她们羸弱的身子，俏丽的脸庞，祝明朗忽然发现玉衡星宫中还是有很多真美的，他浮起了笑容，道：“我没事，让你们担忧了。”

    敢冲破红纹死神龙的恐惧前来一战，这可不是勇气可嘉这么简单，祝明朗对这几位女子更是刮目相看。

    “可是……可是你是怎么……”紫剑天女惊讶无比的说道，说话甚至有些结巴。

    “咕呜~~~咕呜~~~~~”红纹死神龙怪异的啼叫声从不同的灌木层中响了起来。

    “等我灭了这些伪死神，再给你们解释！”祝明朗说完这句话，直接打开了灵域的大门。

    图印在祝明朗的手掌上不断的变幻着神圣光辉，有烈焰的龙图腾，也有冰川的神印，更有幽冥之火瞬间充斥周围，在那翻滚的幽冥之焰中，一头拥有上古之角，头颅威武至极的夜皇之龙飞出……

    陆萦、白秦安、白衣女剑神几人都看傻了！

    祝明朗到底有多少条神龙，这每一条神龙的修为都高得离谱，不亚于一些万龙谷中的长老龙团！

    都说强大的牧龙师，一人相当于一个宗派，陆萦以前都不相信，觉得剑师至高才是王道，现在她不得不承认这个事实！

    祝明朗很生气。

    生气的结果就是，全龙出击，势必将红纹死神龙这一族给灭了！！

    这些红龙一副死神主宰的模样，那就让他们也尝一尝被虐杀的滋味！！

    “你们照顾好弟子们，她们骨髓里有幼卵。”祝明朗对陆萦和白秦安说道。

    几人好半天才回过神来，然后点了点头。

    有了祝明朗这一斩剁下红纹死神龙的一剑在，陆萦几人更加证实了红纹死神龙没有想象中的那么可怕，它们不是真正的死神，人们也不是它的悲惨贡品！

    她们迅速的分散开，去将那些还在朝着红纹死神龙那走去的弟子们给解救出来……知道了缘由，要波护住她们性命就不难了！<!--over-->

