    “老大您真是神了啊！”蒙其伟双目满是惊奇，忍不住惊叹开口：“之前在南都基地门口闹出那么大风波，连上官荣的人都忽略了肖叶，我一开始还以为您也没注意，没想到他的动作您全看在了眼里？”

    对此情况，楚涵只是随意一笑，并未回答。

    看到楚涵这幅神色，蒙其伟更觉得神奇，对楚涵的崇拜感已经步入高峰：“不会都在您的意料之中吧？”

    楚涵斜了蒙其伟一眼：“只是放长线钓大鱼而已。”

    “服！”蒙其伟千言万语最终只汇聚成了一个字，紧接着正了正神色回答道：“肖叶在趁乱逃离了众人视线之后，立即在南都基地一个很偏僻的地方见了个人，那人是个茶馆服务员，其貌不扬也什么特别之处，但是在见了肖叶之后，两人不知道说了什么，这个茶馆服务员立即就回去申请辞职，并且回到家中迅的收拾东西，看样子明天就要走。”

    楚涵的声音不急不缓：“这个服务员在南都基地还和其他人有来往么？”

    “这就是最古怪的地方，此人的社交圈正常的不能再正常。”蒙其伟皱着眉，忽而抬眼看向楚涵：“老大，现在人还没走，咱要不要把他抓过来？”

    楚涵摇摇头：“不用，让他走，继续看着肖叶的动静。”

    蒙其伟虽然不解，但还是立即点头：“是。”

    “你刚刚说南都基地最难攻破的地方，是基地研究部？”楚涵忽然提问，毫无预兆。

    蒙其伟挠了挠头：“是啊，防守最严，几乎一只蚊子都飞不进去。”

    “你们的人在里面能探查到多少信息？”楚涵眼中的深沉一闪而过。

    “核心估计是不行，但是老大您给我一个线索，我尽可能的打听打听。”蒙其伟态度极为恭敬。

    “查两个人。”楚涵的语气微寒让人听不出任何情绪：“范鸿轩，楚云天。”

    蒙其伟下意识的心头一震，忍不住抬眼看了楚涵好几眼，这两个人的名字虽然他都是第一次听到，但此刻说出这两个人名的楚涵，却是给了他一种极为陌生的感觉。

    “冒昧问下。”紧张的咽了咽口说，蒙其伟定了定神开口：“楚云天是？”

    “我爸。”楚涵并没隐瞒，直接说出口。

    瞪大的双目如同灯泡，蒙其伟的心跳骤然加快，父母双亡的他在这一次忽然感受到了一股巨大的压力，以及重任扛在肩头的复杂感，他要找的人是老大的老爹？

    “不用紧张，一步步来，打探不到也别急。”看出了蒙其伟的彷徨，楚涵拍了拍他的肩膀。

    自己老爸的信息少之又少，被龙牙带走之后唯一可查证的就是龙牙战队的任务汇报表，而从楚涵当初在上京让旺财偷来的那份汇报表来看，老爸最后一次出现的地方就是在南都，至于是否在研究部也只是楚涵的猜测，毕竟门萨成员的高智商利用率最大的地方就是各个研究所。

    但时间已经过去了半年之久，这其中也生了太多的事，现在老爸还在不在南都却又是个未知数。只是希望现在扣住老爸的未知人物，能看在老爸是门萨核心成员的面子上，最好别做出什么不好的事让楚涵狂。

    而范鸿轩，却是楚涵结合了上一世的一些情况分析出来的，他在南都基地研究部的可能性相当大！

    “是。”蒙其伟声音有些抖，双目瞟到楚涵手中把玩着一直没点燃的烟，忽然来了一句：“太震惊了，给我来跟压压惊。”

    楚涵忍俊不禁，随手抛了过去，语气再次恢复到了一贯的从容和戏谑：“下回来见我收拾干净了再来，虽然见不得光，但你好歹也是一个黑帮头头。”

    “嘿嘿！”蒙其伟得瑟一笑，紧接着忍不住和楚涵闲聊起来：“不过老大，比起我，我觉得您更像黑帮头头啊，今天那场面闹的，把整个南都基地都惊了，而且您不知道，就在您和那上官荣对峙起来的时候，基地里正有一批军队要冲过来，幸亏上官雨馨及时出面打断，不然还真的打起来，不过老大您竟然连上官荣的女儿都敢调戏，这个太牛！”

    楚涵嘴角一勾：“我是想着上官荣之所以看我不顺眼，肯定是和上官雨馨有关系，与其一直被莫名其妙的针对，倒不如我替他找个理由坐实了这件事。”

    “哈哈老大您的思维模式真是，我服你。”听到这话的蒙其伟双眼亮，内心活动尤其精彩，紧接着他又兴奋的手舞足蹈：“对了对了老大，您麾下真有三个战队能睥睨阵亡的龙牙和虎牙？是不是就是当初我见到的那批人，我刚刚看到黑芒战队里的不少人我当初都见过，额不是，是揍过我。”

    现在的蒙其伟已经不是当初什么都不知道的小白，在楚涵给他制定了详细计划外加一笔不少的启动资金之后，他便已经在南都迅成长，消息相当灵通，连肖锐父子都不知晓的华夏战队，蒙其伟却是能深入了解一二，关于龙牙和虎牙的辉煌事迹，他还真知道不少。

    对此楚涵只是眼角带笑的瞥了他一眼，实在懒得说你口中阵亡的龙牙和虎牙两个战队，现在也属于老子的战团！

    临走之时，蒙其伟忽然想到了什么，从兜里取出了一叠厚厚的回炉币：“咱地下势力铺网很大，也赚了不少钱，您和黑芒战队过来虽然用不着我们提供什么资源，不过用钱俺倒是准备了。”

    楚涵接过蒙其伟递来的钞票，眼中的神色相当精彩，手上的这一叠全是大钞，远当初自己给蒙其伟的启动资金，这家伙竟然在短短两个月内，展规模如此迅猛？

    随手拿出上万的回炉币，看来蒙其伟这货在南都黑吃黑了啊，果然有搞头！

    就在楚涵表情古怪，蒙其伟一脸得意等老大夸奖的时候，忽然耳边传来肖坤的声音：“老大，有人来了，是上官雨馨。”

    ...