    看到这一幕，骑兵连的战士都傻了。

    还有魏大勇他们几个也是目瞪口呆。

    不是说战马和人需要时间磨合的吗？

    这个孙德胜是今天才刚调过来的吧？

    这匹军马跟他根本就没进行过磨合，就这么听话？

    “怎么样？孙德胜的骑术够厉害吧？”一个声音忽然从王岩耳畔响起。

    回过头看，便看到李云龙还有赵刚两人不知道什么时候已经站到旁边，王岩他们四个便赶紧挺身立正。

    “团长，政委。”

    赵刚回了声稍息。

    李云龙却摆摆手，又道：“孙德胜以前在69军骑兵团干过，他们骑兵团的教官是从蒙古那边过来的，骑术十分了得。”

    赵刚说：“69军？石友三的部队？”

    “没错。”李云说点头说，“石友三对他有救命之恩。”

    “他对石友三原本也是忠心耿耿，但是后来石友三投降鬼子当了汉奸，他就不干了，就脱离69军投奔了咱们新一团。”

    说话间，孙德胜已经策马飞奔而回。

    这一回，孙德胜更是直接开始炫起他的骑术来了。

    只见一个蹬里藏身，整个人就贴在了马鞍的一侧，从正面看过去，就只看到一匹骏马飞奔而来，却再看不到人。

    紧接着，孙德胜又腾身而起，曲腿站到了马背上。

    任凭军马疾驰如飞，孙德胜在马背始终稳如磐石。

    看到这，骑兵连的战士便忍不住热烈的开始鼓掌。

    突然间，孙德胜一个倒栽葱从马背的一侧栽下来。

    训练场上顿时响起一片惊呼，所有人都以为孙德胜铁定要落马。

    但就在孙德胜快落地的瞬间，身形却突然间顿住，远远看过去，整个人就像是横着长在军马的一侧。

    电光石火间，一抹寒光闪过。

    下一个霎那，数米开外的一个麦秸人偶的“双腿”便齐根而折。

    紧接着孙德胜又翻到马背上，手中马刀左砍右劈，一路所经处，马道两侧的麦秸人偶便波分浪裂般倒下！

    骑兵连的战士看得如痴如醉。

    “好！”赵刚也是忍不住鼓掌。

    一眨眼之间，孙德胜已经策马来到李云龙跟前，然后翻身下马。

    “报告团长，骑兵连正在进行马术队列训练，骑兵连长孙德胜。”孙德胜竖起军刀向李云龙报告，完了又刷的斜着放下。

    李云龙一挥手说道：“继续吧。”

    “是！”孙德胜应一声，翻身上马。

    慢走几步回到队列前，孙德胜从一个骑兵的手中接过了骑步枪。

    这次，孙德胜却要表演马背射击了，这可是个高难度的技术活。

    因为射击讲究的是一个稳定性，不仅手要稳，脚下地面也要稳。

    但是在高速奔跑中的骑兵却是两样都不具备，这个时候就完全凭感觉，枪感以及人马合一的娴熟程度。

    马术训练场有标靶，用的是烧废了的瓦罐。

    “目前前方，冲锋！”孙德胜用力一夹马腹，战马开始冲锋。

    飞速奔行间，孙德胜左手控缰并架肘，再将骑步枪搁于左肘，转身就是一枪。

    只听叭的一声枪响，第一个瓦罐便应声碎裂开来，水花四溅，极具视觉冲击！

    战马继续向前飞行，孙德胜拉栓退壳再推弹入膛，整个动作一气呵成而且快，紧接着架起骑步枪又是叭的一枪。

    第二个瓦罐也应声碎裂。

    一眨眼之间，五个瓦罐便全部被打碎。

    看到这一幕，战士们忘情的欢呼起来。

    赵刚忍不住赞叹道：“这个孙德胜真是员虎将啊。”

    “嘿嘿，那是当然。”李云龙得意的道，“要不然，老子会拿一个连的马匹装备跟丁伟换人？老子才不会做亏本买卖。”

    赵刚忍着笑意说道：“我怎么听说丁团长在骂人，说团长你坑他。”

    “老子哪儿坑他了？”李云龙哼声说道，“六挺机关枪加一个兵，换整整一个连的马匹装备，他上哪找这好事？”

    旁边王岩也是憋着笑。

    他知道这件事的原委。

    旅长让李云龙上缴马匹装备，原本就准备给新一团一个连的装备。

    丁伟不知情，满心欢喜的答应了李云龙，真的拿了六挺机枪来换，结果交易完成之后才知道其中的内幕，顿时气得不行。

    白送了六挺机枪加个孙德胜。

    丁伟亏大了！

    ……

    午饭时间到。

    多了骑兵连的七十多名战士，整个团部就更热闹了。

    现在独立团的团部勤杂人员、警卫连再加上骑兵连，人数已经超过三百人。

    伙房根本就装不下这么多人，所以包括李云龙在内，所有人都只能端着碗，或蹲或坐或站在院子里吃饭。

    院子里有一个碾谷子的石碾。

    这石碾是狼牙小队专用饭桌，李云龙特批的。

    饭菜端上来，狼牙小队中午吃的依旧是小灶。

    小米饭管够，此外还有一大脸盆的白菜炖肉。

    看到这一幕，骑兵连长孙德胜立刻就不爽了。

    “团长，我不服。”孙德胜一指石碾子上摆着的小米饭和一大盆白菜炖肉，再一指围着石碾而坐的王岩四人，生气的说，“凭什么他们就有肉吃？”

    “就是，他们凭什么有肉吃？八路军不是官兵平等吗？”

    几十个刚加入骑兵连的新战士也纷纷跟着起哄。

    李云龙笑着对王岩说：“王参谋，又来个叫板的。”

    王岩笑而不语，魏大勇却把筷子往石碾子上一拍就站起身。

    “新来的吧？”魏大勇凶狠的瞪着孙德胜，“不懂规矩是吧？”

    “什么规矩？”孙德胜丝毫不惧，回瞪着魏大勇，“说来听听。”

    魏大勇说道：“咱独立团的规矩就是有本事吃肉，没本事连汤都没得喝，这可是团长定下的规矩，咋的，你不服？”

    “有本事吃肉，是吧？”孙德胜道，“那这肉老子吃定了。”

    说完，孙德胜就径直走到石碾子前，伸手就要把整个盆子端走。

    “放下！”魏大勇大喝一声，一记直拳猛砸过来，隐隐带起拳风。

    孙德胜脸色一凛，当即后退半步再伸手一挡，只听“噗”的一声。

    魏大勇的铁拳是被挡开了，但是孙德胜的右腕也被震得一阵发麻。

