    第63章 暗雀雀主

    一曲终，人未散。

    台上，那美艳动人的雀儿姑娘拿下了手中的琵琶，站起身来，亭亭玉立，脸上浮现出令人沉醉的笑容：“昨日是我天洛王朝九公主的成年生辰之日，今天雀儿在此略显小技，替赤瑶阁祝我朝公主前程万里，承蒙诸位贵客在此赏脸了。”

    “雀儿姑娘过谦了，我等诸人为了听上姑娘一曲，就算是住在这赤瑶阁，也心甘情愿啊！哈哈哈！”谢锦可早就是个花丛老手了，面对完全不同于普通花魁的雀儿，也敢出口调笑。

    “雀儿可早就听说过，谢公子的嘴，可是抹了蜜似的甜，不过雀儿可不是那二八之年的小姑娘了，可不会轻易被公子骗到手的。”雀儿不愧是成名已久的花魁，话语间不急不缓，不紧不慢。

    “不知雀儿姑娘可否赏脸，来这里和在下喝上一杯。”秦元昊突然开口说到。

    在场众人的眼神一凛，来过赤瑶阁的人都知道，雀儿姑娘是从来只弹曲儿，不陪酒的。这秦元昊，是什么意思。

    雀儿微微一怔，不过经验老道的她马上就反应了过来，随即说道：“没想到，我们小小的赤瑶阁，竟能引得秦河大将军之子前来听曲儿，倒是我们的荣幸了。”

    “不过雀儿还有些要紧事做，就只能在此敬上秦公子一杯了。”雀儿右手一挥，后面便有人端上酒来，雀儿拿起酒杯，向秦元昊敬酒。

    秦元昊微微一笑，没有说话，提起酒杯，一饮而尽。

    一旁的血刀，眉目立起，极为不悦，左手按在腰间，似有出刀之意。在他眼中，一个小小的歌女，怎得能违反秦元昊的之命。

    然而，就在血刀刚刚露出杀意之时，赤瑶阁内部，突然一股极强的威压向其扑来，那股武道气势，以在场众人的修为，已经完全无法感知其高在何处了。

    血刀瞬间整个人如同一块石头一般，丝毫不能动弹，额头上露出豆大的汗珠，后背的衣衫也已经被汗水打湿，他能清楚的感受到，如若是对方想要杀他，只需轻轻的调转一丝元力即可。

    秦元昊顿时面色冷了起来，对方是何人，既然不顾自己的身份地位，敢于出手对付他的人？

    不过现在的情况下，对方的实力明显不是自己现在可以应对的，只能先行退让：“前辈息怒，刚才之事，是我辈鲁莽了，前辈还望手下留情，我这就带他离去。”

    秦元昊的话音一落，血刀身上的威压终于是消失了。

    秦元昊冷哼一声，拂袖转身，带着血刀离去。这赤瑶阁，当真是不惧大将军秦河吗？

    “抱歉，各位公子，由于我们的疏忽，不小心破坏了诸位雅兴，这样，今日我赤瑶阁的美酒给诸位免费，尽管尽情的喝。”雀儿见过的场面太多了，轻易的化解了尴尬。

    “那就谢过雀儿姑娘了。”在场的众人纷纷开口，雀儿瞟了一眼台下之人，微笑着退下台去。

    叶轩和祈风一直作为局外人的身份自顾自的看着刚刚那场闹剧。

    当雀儿退场的时候，叶轩似是出现了一丝恍惚，“她刚才是在看我？”

    刚才的一瞬间，叶轩感觉到雀儿的眼神似乎是在自己身上顿了一下，那种感觉，应该不像是他的错觉才对。

    想不通是怎么回事，叶轩也无趣在此再待下去了：“走了。”叶轩起身对祈风说道。

    祈风本来还想多喝一些赤瑶阁的美酒，不过看到叶轩没有一丝在想留下了的意思，也就不得不可惜的叹了口气，跟上了叶轩的脚步。。。

    赤瑶阁的内部，一处阁楼之中，刚才在台上受到无数人仰慕的雀儿姑娘，现在竟是单膝跪在地上，脸上布满了恭敬与严肃。

    而她的面前，则是站着一位美艳妇人，衣着朴素，脸上的胭脂也只是淡淡的铺了一些，眼角的皱纹已是十分明显，鬓角也泛着一丝丝白色，可是那却丝毫不影响她那面容整体的美感。在她年轻之时，定是位不比雀儿差的美人。

    “右雀，公主让你保护之人，今日在场？”那妇人站在窗边，放眼向叶轩远离的方向看去。

    “禀雀主，那叶轩似乎是用流蜃改变了容貌和气息，若不是公主知晓流蜃上有着蜃妖自带的无法抹除的神魂印记，并告知了小的感知之法，否则任凭是我，也发现不了他的存在。”雀儿恭敬的说到。

    “既然叶轩在，那跟在他身边的人就是妖仙子祈风喽，没想到这次居然引来了六位王朝内的天才，也好，这样我对武战榜的编写，就能先完成一部分了。”

    暗雀雀主左丘从霜，掌手暗雀二十余载，以赤瑶阁幕后老板的身份隐于皇都，是天洛身份最为尊贵的那一波人。而那位名为赤瑶阁头牌的雀儿姑娘，便是暗雀两位副手之一的右雀。

    天洛的绝大多数人都不知道，其实天洛王朝历代的武战榜，全是由掌握天洛情报网的暗雀雀主编写的，知晓天下事的暗雀组织，能够清楚的了解到天洛内全部青年才俊的资料，是最有资格将其罗列在一份榜单上的人。

    “你马上也要离开皇都了，左雀也不知道跑到哪里去了，我这两个左右手都走了，我还怎得能全身心的编写武战榜。”左丘从霜颇为不耐烦的揉了揉太阳穴，每到武战榜编写之时，都是她最为头疼的时候。

    右雀毕恭毕敬的跪在地上，不敢多少一句话，让她出皇都保护叶轩是天洛公主之命，就算是雀主，也不能公然抗命。

    “雀主，那秦元昊和血刀之事。。。”一阵沉默之后，右雀开口说到。刚刚那从赤瑶阁内部传来的恐怖威压便是左丘从霜所为，虽然右雀自身也是天武境的强者，可当时的情况下，她自然不能自己动手。

    “他二人的天赋确实是不错，不过还是太过年少轻浮，性子还有些急躁，让他们吃点苦头也挺好的。至于秦河，他对我们暗雀还是有着一定了解，还不敢对我们赤瑶阁如何。”左丘从霜知晓右雀的顾虑，她们的真实身份确实很少有人知道，不过作为王朝的大将军，秦河还是知晓一些的。

    “那小的就告退了。”全部事情汇报完成，右雀要去准备下一个任务了，保护叶轩，这个暂时名义上的当朝驸马。

    “你跟在叶轩身边的时候，多多留意一些，毕竟是和公主一样的神级天赋，就算现在还不成气候，不代表以后也会如此。”叶轩那奇高的天赋摆在那里，任是暗雀雀主，也没有小看他，所以有机会登上武战榜的天才，是绝不会逃离她的眼睛的。

    “小的明白。”右雀抱拳受命。

    左丘从霜摆了摆手，示意她退下。随即从身旁的桌子上拿起了一个没有封面的草纸小册子。

    自言自语的说道：“秦元昊和祈风，这二人应该位列榜单前十，谢锦，关拓，风木，不足前二十，至于那血刀，倒也有着不错武道天赋。”这本白皮的小册子，就是武战榜的初本！不过现阶段，还有着大片空白之处。

    “不知道那叶轩，一年之后会不会有资格上榜。”左丘从霜刚想到叶轩，随后立马摇了摇头，就算是神级天赋，可仅凭现在淬体境四响的修为，想在一年后登榜，还是太难了。

    “这榜首之位。。。如果不算洛神那小妮子的话，嗯~~六合门中，似乎有着个不错的苗子。”

    (本章完)

