    “轰轰！”

    擂台上，爆炸的声音响起，妖魂以法相妖麟之翼直接朝着火之疆域撞击而去。

    火之疆域本是双属性神通，以王仙如今的实力，双属性神通依旧能够抗衡洞虚二阶的法相。

    当妖魂冲入火之疆域的内部的时候，脸上露出后悔的神色。

    那恐怖的火焰、崩溃的土块，宛若山峰崩裂！

    整片空间犹如崩溃的火山。

    两种能量朝着妖魂撞击而去，它身上的妖麟之翼，虽然能够抵挡住，但它的速度，完全被限制。

    “逃，逃，如果逃不出去，我就要完蛋了！”

    妖麟眼中露出一股视死如归的气势，身上的火焰包裹着自己的全身，直接硬抗强大的攻击，拼命逃走。

    “这一次，你是逃不走的，金火洗涤！”

    当妖麟冲入火之疆域的瞬间，王仙没有丝毫的犹豫，神通，金火洗涤再次释放而去。

    金火洗涤，金水火三属性神通，相较于火之疆域的攻击，金火洗涤更加的强大。

    金火洗涤为单体攻击，单体破坏力最强。

    当金色的光芒划破长空，好似撕裂空间一般的时候，位于火之疆域内的妖魂瞳孔中露出一丝绝望的神色。

    “不...不要杀我，不要杀我！”

    一招攻击还未破除，又一道攻击便覆盖而来。

    妖魂有些恐惧的连忙大声吼道。

    求饶的声音，响彻整片天空。

    这一刻，周围呆涩的人类与所有的妖兽，嘴角忍不住的抽了抽。

    先是逃跑，后是求饶。

    这天骄王兽，怎么感觉完全就是一个懦夫。

    不过，很多洞虚级别的强者，脸上却露出凝重的神色。

    他们清晰地看到，无名剑魔以神通，完全击溃妖魂的法相。

    这股强大的攻击力，令许多人震惊无比。

    无名剑魔拥有双属性，这是很多人知道的，但哪怕是双属性，以神通击破法相，这神通也必定是双属性神通。

    并且，还需要无名剑魔的实力达到洞虚二阶。

    洞虚二阶，二十六岁的洞虚二阶？

    而且这个洞虚二阶，很有可能拥有抗衡洞虚三阶的实力。

    二十六岁便可以抗衡洞虚三阶？这是什么实力？

    许多弱小王朝的国王，也不过是洞虚三阶的境界。

    然而，一个二十六岁的青年，已经达到了！

    “如果这个无名剑魔在今天一战之后，想要建立王朝，甚至建立一个宗门的话，不超过五年，绝对是流海区域一个强大的势力！”

    一些洞虚强者心中暗道。

    以无名剑魔所展现出来的实力，完全可以说是逆天，他要建立势力，必定有无数人追随。

    甚至会有洞虚强者前来投靠。

    “啊！”

    这时，妖魂的惨叫之声传来，所有人目光看去，在妖魂的腹部的位置，出现一道四米长的伤口。

    伤口有半米深，已经能够看到妖魂身体内的内脏。

    “这天骄王兽，妖兽一族的年轻王者，如若不逃出去，就要死在这里了！”

    “无名剑魔的实力太强了，真的令人难以想象啊！”

    看着妖魂身上被重创的伤口，所有人心中震撼。

    妖族那里此时更是一阵沉默，叫嚣的声音完全消失了。

    差距太大了！

    现在，哪怕是一名超凡三四阶的妖兽，也能够看出它们的妖魂王，与那个人类的差距到底有多大。

    没有丝毫抵抗的实力。

    妖魂王拼命逃跑，反而是最为正确的选择。

    “耀阳、灵毒！”

    这个时候，王仙以一种恐怖的速度，直接朝着妖魂攻击而去。

    与此同时，又是两个神通直接施展而出。

    王仙整个人的身体，携带着恐怖的攻击力，朝着妖魂冲去。

    看到王仙冲击而来，无魔剑上散发着的死亡危机，令它瞪大眼睛。

    无法抵挡，连续两道三种属性神通，如今又来两道。

    以王仙如今的攻击力来说，完全可以将之斩杀了。

    妖魂也知道，自己绝对抵挡不了他的攻击，接下来，等待自己的可能是死亡。

    它不甘心啊！

    它怎么也没有想到，自己堂堂天骄王兽，妖兽一族千年一遇的绝世妖兽，竟然只活了四十多年便要陨落。

    它真的不甘心！

    在这一刻，妖魂做出了令所有人都意想不到的事情。

    “吼吼！”

    “我臣服，不要杀我！”

    它口中发出一丝求饶的吼声，紧随着直接跪在虚空中。

    当初在试炼之地内，这个人类没有全力以赴的将自己斩杀，就是想要收自己为坐骑。

    现在，能够活下来，只有一种办法，成为他的坐骑，臣服。

    “嗯？”

    王仙看着浑身凄惨无比，跪在虚空中的妖魂，手中攻击的动作停滞了下来。

    他挑了挑眉头，脸上露出一丝笑容：“早在试炼之地的时候臣服多好，还免遭这么多痛苦！”

    妖魂听到王仙的话，差点哭了。

    尼玛，这个时候还侮辱兽！

    它现在投降，绝对是历史以来第一个投降的妖兽。

    “将这个服用了！”

    王仙手臂一动，一滴神龙精血朝着它丢去。

    妖魂感受着这股血液中蕴含的恐怖能量与意志，脸上不停地变幻着。

    不过看着那锋利的无魔剑，乖乖的抬起头，将之吞入腹中。

    “王！”

    很快，不足十几秒的时间，妖魂低下高傲的头颅，朝着王仙恭敬的喊道。

    “很好！”

    王仙脸上露出满意的神色。

    “妖魂，你这个叛徒，你这个贪生怕死的东西！”

    “妖魂，你枉为天骄王兽，你这个废物洞虚，你这个叛徒！”

    然而此时此刻，在妖兽的那里，整个妖兽群族完全懵逼了。

    握草，妖魂要臣服那个人类？

    他们的天骄王兽臣服于人类。

    这...这尼玛，这尼玛对于妖兽一族来说，简直是奇耻大辱！

    妖麟一族的十几只洞虚级别的妖兽，满脸暴怒的朝着擂台的位置吼去。

    耻辱啊，耻辱啊！

    妖魂转过头看了看后方的妖兽群族，吼了吼，没有理会！

    “哈哈！”

    王仙大笑一声，手臂一动，水之治愈神通朝着妖魂的身上丢去。

    紧随着继续施展神通水灵。

    两股强大的治愈能量落在妖魂的身上，令之严重的伤势缓缓地愈合。

