    两人正聊着，外头传来脚步声。

    朱姝站起身，“应该是沈墨回来了，我去开门。”

    房门打开，沈墨站在外头，他从楚怀锦那里找了几个医生过来，神经科、骨科、外科、内科等等等等，要给白幼薇看病。

    似乎有些兴师动众，不过在严清文和傅妙雪都提出可能会投降之后，白幼薇是总部唯一有望进入决战赛的国王，受到重视也正常。

    进来的几位医生，神情都很严肃，朱姝不好多留，跟白幼薇和沈墨打了声招呼便回去了。

    白幼薇没想到沈墨会带这么多人过来，她愣了愣，说：“不用吧……我的腿已经没事了。”

    沈墨问：“能走吗？”

    “嗯……”白幼薇下床，慢慢走了两步，“刚才不知道为什么没知觉，现在已经好了。”

    医生们互相看了看。

    “突然失去知觉，有可能是急性骨髓炎，需要进一步检查。”

    “也可能是神经上的问题，末梢神经受到压迫，造成短暂麻痹。”

    “失去知觉前有过剧烈运动吗？也许是腰间盘胸椎增生，导致下半身全部或者局部丧失部分知觉。”

    白幼薇起初以为自己只是心理障碍，现在听他们这样一说，不由得紧张起来。

    她原本就宝贝自己的腿，哪里受得了这个？

    “你们别吓我啊。”白幼薇瞪大眼睛。

    为首的医生歉意笑了笑，“现在只是猜测，按理说白小姐的腿应该没事，因为从迷宫里出来的人，身体综合指数都远超常人，白小姐进过这么多次迷宫，一般的疾病身体会自行免疫，不过为了稳妥，我建议还是做一次全面检查比较好。”

    白幼薇立即点头，“检查，现在就去检查。”

    她起身就要走，站起来之后，不知怎么又坐下，坐在床边，脸上愁云变幻。

    沈墨问她：“怎么了？”

    白幼薇抬头看他，楚楚可怜模样，“我还是坐轮椅吧……”

    沈墨蹲下，双手抚住她的膝盖，问：“还是不能走？”

    “不是……”她噘着嘴说，“万一走着走着，又没知觉了怎么办？把腿摔坏了怎么办？”

    沈墨本来很心疼她，听了又有些啼笑皆非，嘴角莞尔道：“那好，我们坐轮椅。”

    他推来轮椅，把白幼薇抱上去，和医生们一起去做检查。

    白幼薇全程配合，能做的检查她全做了一遍。

    有些检查不能立时出结果，白幼薇便和沈墨一起等，心里头像蜂群嗡嗡乱飞，静不下来。

    期间，他们遇到余朝辉。

    余朝辉在医疗区疗养，近期可以出院了，在做最后一次检查。

    他拿了检查结果单，看见白幼薇和沈墨也在等结果，便过来打招呼，态度还是老样子，一板一眼，冷冷淡淡的。

    “在迷宫里受伤了吗？”他的目光在沈墨与白幼薇之间流连，不确定两人中谁受了伤，问道，“严不严重？”

    沈墨看一眼白幼薇，没有太过详细去解释，回答：“医生说问题不大，不过还是全面检查一次，杜绝隐患吧。”

    余朝辉便知道，是白幼薇受了伤。

    “距离下次战役还有两周多的时间，尽量静养吧，迷宫的风险太大，进这一次也就够了。”他说道。

    白幼薇有点意外，挑眉看过去。

    好难得，她居然从这些话里，听出了那么一丝丝，关切？

    