    “真是不知道要怎么说你了。”雅诗叹了一口气。

    “我跟兰翊只是先分居而已，也还没到离婚的地步啦，大家都冷静一下，也没有什么不好的。你们不用为我担心啦！”琳琅笑着应道。

    “你知道自己在做什么就好。我们毕竟不是你，也不了解情况，除了精神上的支持，也没办法帮你做决定。“江南说道。

    “我明白，谢谢你们。”琳琅应道。

    跟雅诗和江南聊完之后，琳琅躺在床上，没有焦距地看着天花板。

    她知道自己做的选择很多人不能够理解，她能理解这种想法，换成自己是旁观者，或许也未必能理解，而且也不确定这样做是否就是对的。

    只是很多事情只有当事人，才能真切感受到其中苦痛，也才有勇气会做出断腕的决定。

    周一，琳琅像往常那样去公司上班，还没招到新人，她只能继续上班，活动渐渐多了，她也跟着忙碌起来。

    婆婆打来电话的时候，她正在搬运东西，等搬完东西后，她看到是婆婆打来的，回了电话。

    “琳琅，正在忙吗？”李怀玉在电话另一头问道。

    “妈，我刚才在搬东西，不好意思。”琳琅道歉着。

    “没事，想着你可能在忙。中午有空吗？我正好在公司附近，有空的话，中午一起吃顿饭。”

    “好啊，妈，您想吃什么？”琳琅应道。

    “就附近的餐厅吧，下班的时候我让司机过去接你。”

    “好。”

    “中午见。”

    “中午见。”琳琅应道。

    她跟婆婆也有一段时间没见面了，最后一次见面就是她搬出赫连家，一起吃晚饭的时候。

    赫连兰翊说他已经跟父母沟通过了，琳琅也就没有再提，但那天那顿饭，吃得她很愧疚。公婆没有说什么，她反而过意不去。所以今天婆婆约她一起吃饭，再忙她也会抽时间去的。

    下班后，琳琅下楼，果然家里的司机已经在门廊等她了。

    来到了婆婆订的餐厅包厢，婆婆已经等在那了。

    “妈——”琳琅打着招呼。

    “坐，刚上完班，累了吧，先喝茶。”李怀玉微笑着说道。

    “还好，谢谢妈。”琳琅坐下来，喝了两口茶。

    “想吃什么，你来点。”

    “妈，我都可以，您来点吧！”

    “都是一家人，不用这么见外，我点两道，剩下的你点。”李怀玉说完，点了两道菜，琳琅也点了一条鱼和一道汤。

    两个人三菜一汤够了。

    “你跟兰翊现在怎么样了？”李怀玉主动问道。

    那天儿子居然难得早下来，主动找自己喝茶，她就觉得有些奇怪。

    后来儿子就提到了他和琳琅的事，他们可能得先分居一段时间，但不会离婚，因为慕青莲，他做了对不起琳琅的事。

    “那个慕青莲还真是阴魂不散的。”李怀玉不悦地说道。

    当初觉得她做事勤快，而且有点小聪明，还颇得她的心，后来还因为信任她，让她去兰苑做事。没想到从一开始这个慕青莲就带着目的来的，更没想到慕青莲居然就是小儿子的那个在国外谈的女朋友。

    如果不是因为这个有心机的女人，家里也不会多那么多事，所以她一开始就反对慕青莲跟儿子在一起，是明智的选择。也还好后来她离开了，本来这些都过去了，没想到这个女儿还能卷土重来，怪就只怪自己儿子被这个女人迷了心眼，才会一再上她的当。

    之前在公司里见到慕青莲，她就有一种不祥的预感，果然这个女人来者不善。

    “妈，都是我的错，　琳琅对我有意见，也是应该的。但我不想失去她，　这段时间我跟琳琅会先分居一段时间，表面上是让大家都冷静一下，其实我是想让琳琅消气后，重新追回她。”

    “我去帮你跟琳琅说——”李怀玉到底舍不得自己儿子受苦。

    “妈，你答应我不要管这件事，让琳琅和我分居一段时间，回头我自然会将琳琅追回来。”

    “那你要我跟你爸怎么帮你？”

    “就当什么事情都没有发生，其他的事情就交给我跟琳琅自己解决就好。”

    “行，你别再犯傻就行。”李怀玉最后还是答应了。

    对这个小儿子，她总是觉得有亏欠，所以一般他要求什么，她都会答应他。

    就如一开始他说要娶琳琅的时候，她有些意外，但最终还是答应了。

    琳琅倒也是个乖巧的女孩，相处久了，她也挺喜欢这个媳妇，也希望他们小夫妻俩能过得幸福，她现在也要求不高了，只要一家人开开心心平平安安在一起就足够了，其他的事情也就不强求了。

    “妈，对不起，让你担心了。”琳琅低着头道歉到。

    “你没错，是应该好好教训一下兰翊这孩子。”李怀玉同仇敌忾到。

    琳琅抬起头有些错愕地看着婆婆。

    “妈是站在你这边的，你放心。不管你做什么活动，妈都赞成。”

    “谢谢妈。”琳琅感动地回应道。

    菜陆续送上来了，琳琅招呼着婆婆多吃一点，这一顿饭倒是吃得婆媳俩颇为尽兴。

    因为琳琅下午还要上班，所以李怀玉留她吃完午饭后，就让司机先送她回公司了。

    琳琅回去的路上，颇为感慨。她跟赫连兰翊结婚以来，婆婆对她一直都不错，现在跟赫连兰翊分居了，才发现自己原来做得很欠缺。她并没有尽到一个媳妇的孝心，平时也很少陪伴婆婆的，更不用说其他的。

    琳琅晚上下班回家，跟母亲聊到了婆婆的事，罗丽并没有过度的评价，只是说做婆媳也讲究缘分，以后有缘的话，还是可以继续做下去，到时候她可以表现更好一些。

    “只怕是没机会了。”琳琅感叹到。

    “以后的事情，谁也不知道的。”罗丽微笑着应道。

    心想到，到底是亲家母棋高一着，不动声色就将女儿的心给收买了。

    说实话，她也希望他们夫妻俩好好过，但前提是女儿心甘情愿，如果不是的话，她依然是站在女儿这边，毕竟没有什么比女儿的快乐和幸福更重要，从这点来讲，她还是不会倾向女婿。

