    第599章

    韦浩坐在那里，等着阴弘智的到来，此人，自己也想要见见，看看是什么人，如此牛逼，很快，阴弘智就被大山找到了，阴弘智听到了是韦浩找，也是愣了一下，他自己可是不想去韦浩府上的，怕被认出来，所以，就让梁绮云去办那些事情，没想到，这会被请去了韦浩的刺史府。

    “不知道你家老爷请我过去何事？”阴弘智站在那里，看着韦大山问了起来。

    “这个就不清楚了，我们只是听命令办事情，请！”韦大山马上笑着对着阴弘智说道，阴弘智此刻也是有点拿捏不定，

    不过，他也听说了，韦富荣没在洛阳了，而是前往长安了，想了想，阴弘智也是心里决定赌一下，跟着韦大山前往韦浩的府上，通报后，韦大山就带着他进去了，他看到了梁绮云跪在那里，就知道不好了。

    “阴弘智？”韦浩此刻抬头看着刚刚进来的阴弘智。

    “是，见过夏国公！”阴弘智开口说道。

    “我是不是该称呼你一声舅舅？你从阴妃的兄长！”韦浩笑着站了起来，看着阴弘智说道。

    “可不敢，不知道夏国公请我过来，所为何事？”阴弘智马上拱手说道。

    “熟悉吧？”韦浩指着地上的梁绮云问了起来。

    “这个。熟悉，是我手下的一个商人！”阴弘智点了点头。

    “熟悉就好，你也起来吧，自己找一个地方坐下！来，请坐！”韦浩说着就再次到了主位上，

    此刻，王氏也是坐在那里，看着阴弘智，阴弘智一看他，知道大事不好，自己刚刚就想到了韦富荣，没有想到韦富荣的夫人王氏。

    “老夫人好！”阴弘智对着王氏拱手说道。

    “好，很好，当年差点没被你弄的家破人亡了，你不会忘记了吧？”王氏此刻也是坐在那里，冷面的看着阴弘智。

    “这个，当初我年少轻狂，给你们带来麻烦，确实是不该，今天在这里给你道歉了！”阴弘智知道瞒不住了，马上拱手说道。

    “哼，这事，老身可坐不了主，家里是孩子当家！”王氏开口说道，她也不想和阴弘智打交道，知道自己斗不过他，不过，自己儿子收拾他可是简单的很。

    “请坐吧！”韦浩对着阴弘智开口说道。

    “谢谢国公爷！”阴弘智也是坐了下来，韦浩则是大量着他，鹰钩鼻，嘴唇薄，眼神阴鸷，是一个厉害角色。

    “我舅舅，没有得罪你吧？”韦浩看着阴弘智问了起来。

    “那当然没有，这个，误会，我只是希望让梁绮云做说客，说服你舅舅，带我们过来参加投标，不知道其中有什么误会吗？”阴弘智看着韦浩说道。

    “你，你，你！”梁绮云指着阴弘智，阴弘智扭头看了一下梁绮云，吓的梁绮云不敢说话了。

    “嗯，这么厉害，一个眼神就下的人家不敢说话了？”韦浩轻笑的看着这一幕。

    “误会，真的误会，还请夏国公高抬贵手，这次我们错了，明天我会送上礼物，登门道歉！”阴弘智对着韦浩拱手说道。

    韦浩没有搭理他，而是看着梁绮云问道：“你说，我要是就这样让你们出去了，你还活吗？”

    “夏国公，救命啊，都说你是大善人，求求你救救我！”梁绮云此刻跪下去了，哭着对着韦浩喊道。

    “还行，还知道事情的严重性！”韦浩笑了一下说道。

    “夏国公，你，你到底想要如何？”阴弘智此刻阴晴不定的看着韦浩问道，韦浩没有打算放过自己不成？

    “来人，把他带到隔壁去，让他把知道的一切，全部写下来！”韦浩对着韦大山吩咐说道。

    “是！”韦大山吩咐说道。

    “韦浩，你，你没有这个资格调查！”阴弘智一听，震惊的站了起来，对着韦浩喊道。

    “我没有资格？”韦浩一听，冷笑的看着阴弘智。

    “你！”阴弘智狠狠的瞪着韦浩。

    “我是洛阳刺史，洛阳的一切事务我节制，现在，你们在洛阳的地界上，你说我没有资格？”韦浩看着阴弘智继续冷笑的问着。

    “夏国公，当年我和你父亲的事情，是我不对，我愿意赔偿1万贯钱，还请你，高抬贵手！”阴弘智对着韦浩再次拱手说道。

    “我差那1万贯钱？你瞧不起我啊？”韦浩看着阴弘智再次问道。

    “不敢，不敢，夏国公，那你说，该如何？”阴弘智连忙摆手，接着看着韦浩问道。

    “不如何，我倒是想要知道，你到底干了多少作奸犯科的事情，欺压百姓，你很有手段啊，仗着燕王威势，来欺负一个商人，你就不怕给燕王带来麻烦？燕王听说现在也是想要争取一把，就你这样争取？嗯，还敢欺负我舅舅的头上了？”韦浩坐在那里，看着阴弘智问了起来。

    “误会，是梁绮云擅自做主这么干的！”阴弘智马上开口说道。

    “你这样有意思吗？你是燕王的舅舅，阴妃的兄长，你让阴妃给我递一句话，或者说，让燕王给我第一句话就可以，为何弄的这么麻烦？嗯？瞧把他们吓的，不得已跑到了洛阳来找我！我还以为是什么事情呢？”韦浩继续笑着看着阴弘智说道。

    “是，是，是我考虑不周，还请你原谅，这个，二舅，请你谅解，确实是梁绮云不懂事，给你吓着了！”阴弘智接着对着王振厚拱手说道。

    “啊，这！”王振厚连忙拱手回礼，但是不知道该如何说，不由的看着韦浩。

    “好了，本公今天不会擅自杀你，但是你的那些事情，我是需要告诉父皇的，总不能说，我舅舅就活该被人欺负吧？这件事，请父皇来决断就是了！”韦浩坐在那里，对着阴弘智说道。

    “这，这样的小事情，就不必打扰陛下吧？”阴弘智马上看着韦浩问道。

    “需要的，这个也是皇家的内部事情，毕竟，你是牵扯到了燕王和阴妃，我要杀你，也是可以的，但是没必要，还是让父皇来处置吧！”韦浩轻笑了一下说道。

    “什么？”阴弘智一听韦浩说要杀自己，愣住了。

    “怎么了，我还不能杀你不成？你给皇家抹黑了，还不该杀？现在外面的人，如何看燕王，如果看阴妃娘娘，如果看父皇，怎么能够纵容你做这样的事情呢？”韦浩看着阴弘智开口说道。

    “这，这，夏国公，之前的事情，确实是我错了，还请你不要计较，你放心，梁绮云我也不会动他的，这点你放心！”阴弘智此刻害怕了，如果被李世民知道了，那还有自己的活路吗？

    “这个我不在乎，我只是想要讨回公道，还敢逼着我三奶奶卖掉嫁妆，逼着我四奶奶回娘家借钱，你有种！”韦浩笑着看着阴弘智说道。

    “你！”阴弘智此刻清楚了，韦浩是压根就不想放过自己啊。

    “夏国公，你可是当朝重臣，公报私仇，不应当吧？”阴弘智盯着韦浩说道。

    “什么叫公报私仇，你和我有什么公事？你也算公？你也配？我告诉你，我爹早没跟我说，找跟我说了，我早弄死你了！”韦浩此刻黑着脸，盯着阴弘智说道。

    “来人！”韦浩突然对着外面喊了一声。

    “在！”韦大山带着几个亲兵从门口出来。

    “给我押送到大牢去，单独关押，没有我的命令，谁也不许靠近，大山，你让我们的人去盯着他！”韦浩对着韦大山说道。

    “是！”韦大山马上过来要押着阴弘智走。

    “韦浩小儿，你敢！”阴弘智此刻火大的看着韦浩，他做梦也没有想到，韦浩压根就不想按套路出牌，按理说，韦浩是不能关押自己的，好歹自己也是燕王的舅舅，多少要给点面子的，但是韦浩是压根不给啊。

    “我敢？”韦浩此刻站了起来，挥了挥手，示意韦大山让开，韦浩走到了阴弘智面前，接着凑到他耳边说道：“杀你算什么？燕王敢碰我的话，我能废掉他的燕王！”

    说着又后退一步，看着阴弘智，阴弘智惊恐的看着韦浩，非常的震惊。

    “你还是什么都自己兜了，这样最好！”韦浩笑了一下看着阴弘智，接着一摆手，就被韦大山给带出去了，

    没一会，梁绮云的口供也写好了，韦浩拿过来仔细的看着。

    “卧槽！”韦浩一看口供，给吓坏了，马上让韦大山去喊梁绮云过来，而且是带到旁边厢房去。

    韦浩被口供给吓坏了，上面写着，阴弘智居然在聚集大量的财富，而且还招募了私兵，这是要干嘛，而且还有一个专门做铁器的工坊，还经过朝堂的审批，但是上面说，梁琦云看到了里面在做铠甲。很快，梁绮云就被带到了韦浩的面前。

    “你写的这些，可当真？”韦浩拿着口供，看着梁绮云问了起来。

    “当真，这样的事情，我可不敢说假话！国公爷，这些也是我听说的，具体的还要你去调查才是！”梁绮云马上对着韦浩磕头说道。

    “行，别说我没有提醒你，如果是真的，我保证你没事，如果是假的，后果你该知道！”韦浩盯着梁绮云说道。

    “是，是，我知道，只是希望国公爷开恩！”梁绮云点头说道，韦浩则是摆手，同时对着韦大山说道：“安排在聚贤楼，前后都要人看着他！”

    “是，老爷！”韦大山马上点头说道，接着韦浩回到了客厅，此刻，王振厚他们也是都站了起来。

    “慎庸，时候也不早了，让他们回去早点休息吧，明天中午，让他们到这边来用膳！”王氏对着韦浩说道。

    “好的，来人啊，带着我舅舅前往聚贤楼那边，让那边好生招待！”韦浩对着后面喊了一句，

    马上一个管事的就过来了，开始带着他们前往聚贤楼，一路上，他们都是跟在那个管事的后面，到了聚贤楼后，聚贤楼这边的人，马上带着他们前往房间，三间房，都是最好的位置。

    “三位，还缺什么，随时招呼我们，我们的人就在旁边的服务房，缺木炭还是水，你们招呼着！”聚贤楼这边的人，笑着对着他们三个说道。

    “好的，麻烦你们了！”王振厚点了点头说道，接着聚贤楼的人就走了，王振厚此刻也是喊着他们到了自己的房间。

    “烧水泡茶吧！诶！”王振厚此刻叹气了一声。王齐和王福则是开始张罗着。

    “你们几个啊，真是没用啊，但凡当初有一个不去赌，现在也是人上人了，慎庸没有兄弟，你们就是他们的兄弟，瞧瞧你们之前做的好事情！”王振厚此刻叹气的说道，现在的韦浩，可以说是权势滔天，一个王爷的舅舅，说抓了就抓了，这样的人，自己招都招惹不起的，但是韦浩说抓就抓。

    “爹，还说这个干嘛？”王齐也是有点懊悔的说道。

    “都怪我们之前不懂事，就知道玩，现在才知道，有权有钱是多厉害，表弟可是有十八房媳妇的，其中还有一个是公主，嫡长公主！”王福也是有点懊悔的说着。

    “算了，好好赚钱吧，好好给我培养好那些孩子，到时候学有所成，我们还能过来找你姑姑，找慎庸，到时候慎庸也是肯定会帮忙的，要怪，也怪我们，之前太软弱了，管不住自己的媳妇，让她们如此溺爱你们，反而把你们给废掉了！”王振厚还是非常郁闷的说道。

    “不过，表弟真是很厉害，这么年轻，就身居高位，而且听说非常有钱，这个酒楼，估计都要花费不少钱！”王齐坐在那里，羡慕的说道。

    “嗯，你瞧瞧这些家具，比我们家的都要好，还有这里面的陈设，啧啧！”王福也是羡慕的打量着四周，这可是酒楼啊，比他们家装饰的都好。

    “嗯，以后给我懂事点，别在沾惹那些不良的嗜好，你表弟看着你姑姑的面子上，还是会帮你们的，现在我们家一年的利润也不少，你们四兄弟，每年也能够分到两三千贯钱，很好了！”王振厚盯着他们说道，他们也是点了点头。

