
　　啪！

　　萧逸风一巴掌扇了出去，当场将吴亮打飞出去，强大的力量下，将其半边脸打的皮开肉绽，颧骨碎裂，口中不断涌出鲜血，直接就毁容了。

　　萧逸风冲了上去，双拳连连挥出，将其脸庞打的面目全非，彻底凹陷，完全看不出人样了，只剩下了最后一口气，奄奄一息。

　　萧逸风没有亲手去杀掉吴亮，而是让其在这种痛苦中慢慢失去，承受着这种非人的感受。

　　随后萧逸风来到红梅面前，将其身上的绳子解开了，红梅一把就抱住了萧逸风。

　　“好了，没事了，对不起，我没有保护好你。”

　　萧逸风有些愧疚的说着，目光看着红梅脸上的红印，一手轻轻抚摸着，一股能量涌动，随着萧逸风的轻压按摩，其脸上的红手印很快就消失不见了。

　　“小心！”

　　突然红梅大叫一声，就在这时一道黑衣，带着青色骷髅面具的人影突兀的出现在萧逸风身后，手中挥舞着一把匕首直接朝着萧逸风的后背刺了出去。

　　对方出现的太诡异，太突兀了，而且出手更加迅猛，完全不给萧逸风任何反应的机会，显然是要一击必杀，将红梅吓得不轻。

　　不过背对着对方的萧逸风嘴角露出了一抹冷笑。

　　铿！

　　这个穿着黑衣，带着青色骷髅面具人影手中的匕首刺在了萧逸风身上，却是发出一声撞击金属的声音。

　　“化劲！”

　　当即这个目光一闪，震惊道。

　　这时，萧逸风松开红梅，身子一闪，一拳当空砸下，后者脸色一变，收回匕首就朝着萧逸风挡去。

　　砰！

　　一声沉闷的声音响起，对方身子暴退，双足踩在了一个柱子上才算是稳定住了身子，不过其双手都是颤抖着，有一种发麻的感觉，体内气血一阵沸腾。

　　“血魂杀手！”

　　萧逸风看着对方，冷冷的喝道，一眼就看出了对方的身份。

　　当初在国外的时候，萧逸风和这个杀手组织的人打过交道，对方刺杀能力十分强，而且一个个都是强悍的武者，分为青铜，白银，黄金，血煞四大级别的杀手，十分强大，在国外的势力十分庞大。

　　没有想到萧逸风回到了天海，竟然也能碰到这血魂杀手，看起来是有人请他们来杀自己了。

　　对方一击没有成功，身子一闪就要撤离。

　　杀手的准则就是一旦任务失败，就要马上撤退。

　　看着对方离去，萧逸风也没有阻拦，反正从这个人口中他也不可能得到什么有用的情报，他自然不会费尽心力去抓住对方。

　　“我们走吧。”萧逸风看着红梅淡淡的说道。

　　“嗯。”红梅点了点头，跟着萧逸风离开了这个汽修厂。

　　“你先上车。”萧逸风看着红梅说了一句，转身返回了汽修厂，将剩下的那几个人全部给杀了，对于这群人，萧逸风完全没有留情，动他的女人，只有死路一条。

　　开着车子将红梅送回了她的家，后者突然说道：“不要走，陪陪我，好么？”

　　看着红梅祈求的眼神，萧逸风自然没有拒绝，点了点头。

　　在红梅家中陪了其一个多小时，萧逸风看了看时间马上到八点，他还要去天香楼一趟。

　　“红姐，我还有事情，要先走了，你放心吧，不会有事的。”萧逸风看着红梅说着。

　　“嗯。”红梅点了点头。

　　萧逸风在红梅的嘴唇上亲了一口，起身离开了这里，而红梅的嘴角露出了一抹甜甜的笑容。

　　离开了红梅家中，萧逸风开着车子前往了天香楼。

　　这天香楼乃是天海有名的酒楼，远近闻名，不过这天香楼却不是一般人可以随便进入其中的，能进入这里的人最少都是身价百万以上的存在。

　　因为这里随便喝瓶酒都需要几万到几十万不等，可见想要进这里，没有个几百万的身价根本就不要想。

　　此时黑夜已经笼罩着天海，萧逸风开着车子来到了天香楼，很快就有侍应生上来为萧逸风进行泊车。

　　目光扫视了一眼这天香楼，完全是复古风的建筑，就像是古代的酒楼一般，和四周这些现代化的建筑显得有些格格不入，不过却更加显得踏别具一格，尤为突出。

　　走进这天香楼内，两边站着四位身穿青花瓷旗袍的女子面带微笑的站在这里，面容姣好，身材高挑，让人一进入这里就有一种赏心悦目的感觉。

　　“什么？天字号包厢没有了，这怎么可能？我之前明明问了，这天字号包厢还有的，怎么会突然没了？”

　　萧逸风刚刚走进这天香楼内，就看到一阵愤怒的声音，目光扫去，就看到了两个熟人，正是当初地下赛车时候见到的徐明和徐元两兄弟。

　　在两人的身边还站着一个身穿白色阿玛尼西装，头发梳的发亮的年轻男人，脑袋上仰，一副鼻孔朝天高高在上的姿态，在其身边还站着两个黑衣男子，气息沉稳，竟然都有着明劲大圆满的实力。

　　能够让两位明劲大圆满的高手做保镖，显然此人的身份并不简单。

　　此时徐明正在和这天香楼的一位工作人员争执着什么，好像是这徐明订的天字号包厢突然没了，这让徐明很恼火。

　　“先生，对不起，我们天字号包厢的确没了，要不你们选择地字号包厢也是可以的。”那个工作人员开口说着。

　　“这……”徐明目光闪烁着有些迟疑，眼眸不由的瞥了一眼身旁的这个年轻男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“表弟，看起来你这个徐家大少在这天海并没有多大的用处啊，竟然连一个天字号包厢都拿不到。”一旁的年轻男人开口说着，语气略显嘲讽的意味。

　　徐明和徐元两兄弟都是一脸尴尬的神情。

　　这时一个身穿旗袍的服务生走到了萧逸风身边，微笑道：“请问你是萧逸风先生吧？”

　　“是我。”萧逸风点了点头。

　　“萧先生，你的包厢乃是天字号包厢，请跟我来。”那个服务生说着，带着萧逸风朝着一边走去。

　　此时那徐明听到那个服务生的话，眼眸猛地扫去，就看到了萧逸风，眼眸闪过一抹冷芒，猛地盯着那个工作人员道：

　　“你们不是说没有了天字号包厢么，怎么他的包厢是天字号包厢。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第153章 天香楼免费阅读。https://xs.23sk.com 