    夺嫡之战已经开始，并且几方都有了行动！

    夏桑榆一个人静坐在自己惯常坐的凳子上，无人敢打扰！

    雅英知道夏桑榆只有生气的时候才会这样静坐！

    早晨的事情发生的太突然，夏桑榆怕是都没有预料到！

    然于靖安进来，“小姐，瞿姨娘带着阿若小姐过来了！说是来探望您！”

    夏桑榆瞥向于靖安：“这时候，别人生怕与我有关系，恨不得躲我到天涯海角，她们却反其道而行之！”

    于靖安也觉得奇怪，“小姐，见还是不见？”

    “见，怎么不见！去请他们经历，雅英，你去端茶！”

    瞿氏穿的素净，低调的很！

    陆阿若更是一副乖巧模样，让人寻不出错来！

    夏桑榆不用起身，她很冷淡：“瞿姨娘这是第一次来明月阁吧?”

    “是，的确是第一次来！听闻那些事，特地来探望大小姐！听闻大小姐怕冷，为大小姐做了一马夹，可以穿在中衣之上，后背前胸便减少冷意，也不影响美观！”瞿氏一脸关心模样！

    夏桑榆微笑回应；“姨娘请坐，锦上添花易，雪中送炭难，全陆府的人都恨不得与我撇清关系，没想到姨娘和阿若妹妹倒是不惧，谢谢姨娘的好意，靖安收下！”

    瞿氏很羞涩地一笑：“大小姐不嫌弃便好，妾和阿若都相信大小姐不会做那样的事情，所以才前来探望！幸亏，老爷和夫人都信大小姐你！要是换做别家的，说不准会怎样呢！”

    夏桑榆依旧是淡然：“多谢姨娘信任！”

    陆阿若也随即表态:“姐姐，一定会水落石出的！明月姐姐，素日里都是低调的，定是别人有意陷害！”

    夏桑榆大眼睛扫向阿若：“谢谢妹妹肯相信我！真相很快就会查明，背后之人阴险狠毒，想一箭双雕，不过这次她的如意算盘打错了！”

    陆阿若勉强一笑：“姐姐说的是，的确如此！大哥帮你调查，应该很快查明真相的！”

    绕来绕去就是这么几句话，瞿氏也并未喝茶！

    她又说了几句客套话之后，便起身要告辞了！

    夏桑榆也不挽留，让于靖安送客了！

    雅英不解：“这瞿姨娘到底什么意思？这个时候竟然来探望主子您！”

    “她是来探听虚实的，想要看看我是否已经自乱阵脚了！本来我也不愿意怀疑她们，但是她们来上这一遭，倒是坐实了我的怀疑！”

    雅英反应过来：“昨日换酒的就是陆阿若，看来她是端着酒去下药了！”

    夏桑榆点头。

    “可是，别人似乎都没有什么事啊？”

    “别人有事，那也是回家了，睡上一觉便也无碍了，但是明月就在家中，正好赶上！”

    雅英不禁赞叹：“还真是算无遗漏！”

    于靖安说道：“珍珠说，昨日小姐您参加晚宴来晚了些，明月小姐骂哭了阿若小姐，阿若小姐便离席了！”

    夏桑榆瞬间想通：“让珍珠把昨日那把酒壶一定找到，里面应该还有药物痕迹！”

    “靖安，你跟着珍珠去寻！”

    “是！”

    “小姐，那匕首一直在书房放着，却不翼而飞，看来是有人偷拿了出去！”雅英提出疑问！

    夏桑榆点点头：“的确是，等那酒壶找到，就可以找到偷匕首的人！“

    雅英一笑，“知道找到酒壶，那人肯定会出去通风报信，到时候便可以捉到了！”

    珍珠和于靖安也很快回来，但是却是空手而归!

    “怎么回事？”

    “酒壶被大公子拿走了！”于靖安无奈说着！

    夏桑榆点头笑笑，“没事，你去找他，就说我说的，借那酒壶一用，还请他看场好戏！”

    “是，可是大公子会来吗？”

    “自然会来！”

    陆之平果然聪明！他来的很快，还是高调来的！

    夏桑榆站在门外，故意说道：“珍珠，你可要把这酒壶放好了！万不可再弄丢！否则拿你是问！”

    “是，小姐！奴婢一定保管好！”

    觅月阁所有人自然都知道了!

    在进屋，夏桑榆安顿：“靖安，盯住每一个人，若是和别的院子有接触，立即告诉大哥！若是与别的主子接触，我们亲自过去！”

    于靖安明白了，一脸笑意：“小姐，好计策！有人定是会现原形！”

    夏桑榆没觉得有什么可高兴，若是捉到此人，她绝对不对放过！

    正好借着柳家的水事情一起发挥！

    她已经基本确定是谁了！

    陆之平见夏桑榆很是淡然，“为何不高兴？很快就能洗清冤屈了！”

    夏桑榆笑笑，“雅英，你去我的卧房把那封信拿来！”

    陆之平猜到是要给他看：“什么信？”

    “大哥看了自然就知道了！”

    雅英很快拿来，陆之平接过，打开之后，看完，很快明白：“原来是这么回事！与明月这件事有什么关系？”

    “我只是怀疑此次背后凶手，与舅父家的那人有联系！”夏桑榆明说！

    陆之平点头，“这封信若是给舅父，后果不堪设想！”

    “那舅母呢？舅母已经卧床十来年了！她受了那么多委屈又该想谁讨要！”夏桑榆有些怨气！

    “阿美，生气了？”

    “舅母明知道是谁在下毒，却也不敢揭穿，说没有证据，说怕影响录表哥的前程和茵表姐的婚姻！可是姑息养奸，未必就是好办法！上次有人走漏风声，舅母被舅父埋怨，才被接了回去！许久没去看舅母，也不知道她身体好坏！大哥，乃是护国将军，这种内宅之事都告诉您，实在是阿美的错！”

    陆之平笑笑：“还有证据吗？”

    “自然还有，大哥见多识广，东西给您，您一眼就能瞧得出的！”

    陆之平被戴了高帽子，又笑笑:“那便取来我瞧瞧！”

    夏桑榆就想陆之平插手最好不过:”雅英，速速去取！”

    “是，小姐！”

    玉佩到手，陆之平面色变了变：“怪不得阿美一直都暗兵不动，这些事已经是陈年旧事，你的确不宜出面！让阿娘来处理吧！“

    夏桑榆点头：“阿娘是最有资格的！”

