    直播间的网友闹得起劲儿，

    一个个的在研究……

    看看陈洛到底行不行。

    八卦哥的老婆不知道自己的老公在跟谁连线直播，自然也不清楚直播间的事儿……

    再说了，

    就算她清楚，

    也不能好奇陈洛行不行这个问题对吧？

    毕竟是人妇了。

    她现在就想知道，医生说的这个算命大师是不是真能治自己的儿子。

    她整天照顾孩子，

    对直播这些事情倒是没关注，平时最多刷刷短视频，看看一些女性博主发的一些种草视频……

    并不了解网上出什么大师。

    此刻听到医生那么推崇，

    感觉自己的儿子有救了，终于能找到病因所在了……

    但是，

    听了医生后来那些话，

    她又有些慌。

    “大夫，那个算命大师那么不好约，有没有别的方法，可以找到他？”

    “我孩子这个情况……”

    “要是影响到他以后结婚生孩子，那可怎么办呀？”

    八卦哥的老婆说着，

    有些难过，

    摸了摸自己孩子的脑袋。

    医生叹了一口气，“别的方法我就不知道了，我也是最近才成为了那个大师的粉丝……之前的一些事情我不太了解，你们得自己去研究研究。”

    “不过……”

    “一定要找像猫牙陈大师那样的人！如果你老公找的大师，没什么本事，到时候拖一段时间还可能耽误你孩子的病情！”

    医生说着，

    示意八卦哥的老婆开口问问八卦哥，到底找的是什么人给自己的孩子看病。

    就在这时，

    一直沉寂没说话的八卦哥，开口了，“谢谢你的嘱咐，我们一定会找个真正的大师给孩子看病！”

    医生听了手机外放传来的声音，

    点了点头，

    但还是有些不放心，继续开口问道：“那你能说说你找的大师是谁吗？”

    这个医生还是比较负责的，

    这会儿还想着帮八卦哥把把关，别碰到了什么江湖骗子，假大师。

    八卦哥犹豫了一下，

    刚刚他对自己的妻子以及母亲，都没有讲自己具体在干什么……

    这倒不是说他故意隐瞒，

    而是，

    自己跟陈洛联线，讲不讲这些东西，暴不暴露这些事，需要征求陈洛的同意……

    虽然他们现在在直播，

    每个人都可以通过猫牙直播APP看，但这是一个礼貌问题。

    八卦哥关掉了自己跟老婆打电话的麦克风，

    对着直播间的陈洛问道：

    “大师……你看我可以告诉他们吗？”

    陈洛笑了一下，“当然可以，这又不是什么大不了的事情。”

    八卦哥满心欢喜，

    通过电话告诉了医院的医生，自己找的大师，就是他说的那个大师！

    瞬间医生惊呆了……

    这事也太巧了！

    自己这两天刚刚关注这个主播，现在竟然离得这么近？

    “这么说……”

    “我讲的话，猫牙陈大师是能听到的？”

    八卦哥的声音从手机里传了出来，“对对对，你讲的话陈大师是能听到的！直播间的几百万观众都可以听到！”

    “妈呀！”

    “那我刚刚吐槽陈大师的话，他也听到了？完了完了我的嘴巴！”

    医生面色一变，赶紧摸了摸自己的嘴巴，仔细确认了好几遍，并没有长泡，才放下心来。

    “谢谢陈大师谢谢陈大师！”

    “谢谢不给长泡之恩！”

    直播间的网友都乐了。

    “哈哈哈，这个医生真有意思！”

    “他估计也不知道，那样吐槽大师并不会长泡！不过换我我也害怕……嘴上长泡影响我跟老公打波……”

    “话说……”

    “你们有人留言发弹幕试了吗？大师到底行不行啊，你们嘴上长没长泡啊？”

    陈洛看着弹幕，

    听着医院里医生说的话有些哭笑不得……

    八卦哥的母亲，

    听到八卦哥找的大师就是医生说的那个大师，瞬间有些激动，赶紧走到了儿媳妇跟前，贴在手机旁边对着儿子吼道：

    “那大师在哪？”

    “我们赶紧带孙子过去！”

    这个……

    八卦哥听到这话也是一愣，自己连线大师算命，只听到他说妻子孩子还有母亲在医院，然后就打电话过来了……

    其他问题一概不知道。

    赶紧开口问道：“大师，我孩子还有我母亲的事儿，怎么办啊？”

    “很简单。”

    “你儿子在跟你母亲去郊游爬山的时候，尿在了别人的坟上，所以出现了症状。你母亲属于被波及了，毕竟当时你儿子尿尿的时候，你母亲在身边，作为长辈也没有仔细观察周围的情况。”

    “跟死去的人好好道个歉。”

    陈洛说完，八卦哥赶紧点点头，对着手里的手机，冲着电话那边的母亲跟妻子说道：“大师的话你们听到了吗？”

    “你们这是撞邪了！”

    “尿尿，尿人家坟上了，冲撞了死去的人。”

    八卦哥的母亲在那边听完，

    一脸焦急，

    双手一拍，“对对对！当时我带着孙子让他撒尿，他尿尿那个地方好像就是个鼓包！”

    “原来是个坟啊！”

    “罪过罪过！”

    “那大师，现在该怎么办呀？”

    八卦哥的母亲继续问道，她虽然听着陈洛的声音非常的年轻，心里有些疑惑，但也没有纠结这个点。

    “你儿子现在体内有煞气，所以才会那个地方一直肿胀，吃药打点滴都不好。”

    “你们先道歉吧。”

    “找个就近的地方，买两张黄纸，再买一些纸钱，帮你们写个引子，你们烧了就可以了。”

    陈洛说完，

    八卦哥赶紧接口说道：“妈，你们等一等，我马上去医院找你们。”

    “你不用过来了。”

    “你忙你的事吧，医院周围有这种白事店，我下楼十分钟就买回来了。”

    八卦哥的老婆说着，

    将自己怀里的孩子托付给了婆婆，转身出了门，没一会儿就买回来了一叠纸钱跟一叠黄纸。

    “两张就好。”

    “不用那么多。”

    “我给你们说一个生辰八字，你们写在纸上，然后默念那个人的名字，点着把这两张黄纸烧了。”

    八卦哥的老婆跟母亲，

    听了陈洛的话，

    照着八卦哥转发的消息，

    拿着黄纸，

    很快就写完了。

    “烧了。”

    “把那个纸递给你儿子，让你儿子跟你婆婆一起烧。”

    小孩不懂事，

    幸亏旁边有大人帮着，

    很快两个手指粗细的小黄纸条就烧完了。

    医院不允许抽烟不允许乱烧东西，引子小，几人偷着烧了，剩下的纸钱自然不能在医院烧……

    “等回家以后。”

    “你们找个人，再去郊区那个荒山上，他的纸钱在人家的坟包旁边烧了，就没事了。”

    八卦哥的母亲疯狂点，

    然后开口问道：“大师，那我们现在做完这些，我孙子是不是就好了？”

    “对。”

    “你孙子之前体内有煞气，现在已经变淡了，这会儿去找医生看病，就能查出病因了。”

    听完陈洛的话，

    老太太赶紧抱过孙子……

    看了看他的小鸟鸟，结果发现原本肿胀变大的小鸟鸟，这会儿已经变了样……

    唯一有些不同的是，

    还有些红肿。

    旁边的医生看的都惊呆了，陈洛的这种操作，在他们医学上根本没法解释……

    但又真真实实的存在！

    实在是太离谱了！

    “走走走，我带着他去化验一下！”

    有医生带着，

    几个人没有排队也没有挂号……直接走到了化验那边，逼着小家伙尿了一点尿，让工作人员立刻化验……

    很快结果出来了！

    “既然真有效！”

    医生有些兴奋，“这样小家伙就是单纯的感染，吃点药就好了！”

    八卦哥一家人也很兴奋！

    尤其是老太太，

    摸着孙子的脑袋，“谢天谢地谢天谢地，我的乖孙终于没事儿了！”

    直播间一堆人起哄。

    “大妈谢错了吧！你该谢的是陈大师呀！”

    八卦哥这时候也没忘记了母亲，赶紧对着陈洛问道：

    “大师！”

    “那我妈的病是不是也解决了？”

    陈洛摇了摇头。

    “对方好像并不原谅她。”

