    忘海的诅咒竟然也能对炽天使这种存在产生效果，这给了杨黎大大的惊喜。

    但曙光接下来却给他浇了一盆冷水。

    “别想太多，这只是祂的一道化身而已，忘海的能级虽然也勉强抵达了主神阶段，但想要影响伟大神祇炽天使还是不现实的，何况祂还是圣光法则。”

    “行吧，总之现在是我的优势。”

    杨黎也不失望，撕裂掉一半的下半鱼身已经迅速修复完成，瞅了一眼还在震惊莫名的炽天使，主动落入海水中。

    “忘海的气息……”

    炽天使高高飞起远离海水，凝重的望着海面，“这么多年了，忘海竟然又孕育出了鲛姬……但为什么会出现在这里，还攻击我的星球。”

    祂现在很犹豫。

    现在这鲛姬藏在水里，水里是对方的主场，是自己的要害。

    要怎么打？

    海面上的幸存者们，正用极度狂喜的神色注视着祂。

    虽然不认识这个被笼罩在光辉底下的是哪位大人，但至少在他们看来，炽天使是具备碾压之势的。

    水中的波文也是如此，心情颇为纠结。

    既希望这位光明神教来的大人能打赢那美人鱼，救下库克斯城，又希望美人鱼赢，把阿珂姆叔叔他们救回来。

    “人类，不要想太多了，谁来也救不了你们的世界。”

    杨黎静静矗立在水泡旁，透过海水看着天上犹豫不决的炽天使。

    “你到底想怎么样？！你不是要拿我的海之心吗，为什么要毁灭我们的世界！”波文极度不解的喊道。

    杨黎瞥了他一眼，“光明领域是我的敌人，这个理由足够了吗？”

    “那你去找光明神教那群大人的麻烦啊，你找我们这些既不是神职人员又不是军队人员的平民麻烦干什么？！”

    “你不知道？”杨黎有些讶异，随后才恍然过来，他们的信仰是光明领域力量来源的这件事，还真不是什么人都能知道的，他们几个之所以知道还是曙光说的。

    这些普通人就更不可能知道了。

    “算了。”杨黎摆摆手，目光一凝，顿时宽广的海面激荡，无数道水柱朝炽天使激射而去。

    炽天使面色下意识的露厌恶神态，身体不自觉的想要后退避开，但被祂强压下来，将所有水柱都冻成冰柱。

    “绝望吧。”

    清冷却残酷的声音从海中吐出。

    又是数十道水柱席卷而去，目标却不是炽天使，而是海面上漂浮的幸存者。

    不过四五阶的幸存者哪能阻挡住杨黎的攻势，甚至都来不及躲避，便纷纷被水柱给撕碎身躯没了性命。

    只是一个眨眼的功夫，湛蓝的海水就被染成微红，残尸四处漂浮。

    “够了！！”

    炽天使怒吼一声，控制着所有人类漂浮而起，再一个挥手，将淹没库克斯港的海面全部冻结。

    杨黎微微一挣，便恢复活动，一声冷笑，“恐惧吧！哀嚎吧——！”

    “啊——”

    刺耳的尖叫从杨黎微张的小嘴中传荡四方，所有听者皆是陷入无尽的恐惧之中。

    与此同时，又有更多的水龙破冰而出，撕咬撞击着半空的幸存者们。

    “啊啊啊！！救我，救救我啊！”

    “大人！大人！快杀了那怪物啊！”

    恐惧的哭喊，绝望的挣扎，炽天使面色彻底黑了下来。

    祂化身的能量是有限的，还不能恢复，在对方的主场上，对方还不跟她正面打，她能有什么办法？

    有心想要钻入海水中把对方揪出来，可那无比厌弃的潜意识让她怎么也迈不动步子。

    “鲛姬！！”

    炽天使彻底怒了，面色狰狞的吼道：“你把我惹怒了！忘海也保不住你！”

    言毕，竟然划破虚空，直接遁走了。

    杨黎一愣，咋放完狠话就跑了？

    “祂要去忘海了。”曙光淡淡道。

    “忘海？！那没事吧？”杨黎一怔。

    这是要抄老底？

    可他不是真正的鲛姬啊，老底也不再忘海啊。

    “没事，炽天使奈何不了忘海，她还能把忘海给蒸发了不成。”

    “忘海到底是什么？”杨黎起了好奇心，一边控制着海水继续向内陆蔓延，一边问道。

    “一个特殊的亚空间，什么生灵也不存在，只有一片海，便是忘海。忘海没有自己的意志，但鲛姬便是忘海的意志，鲛姬依托忘海而存在，如果炽天使真能将忘海完全蒸发掉，你的这具变身也将和曾经的哒哒兽一样毁掉。”

    “幸好她毁不掉。”杨黎庆幸的点点头。

    “也说不定，祂和虚空有合作，不过你也别太担心，虚空最多占领忘海，无论如何也毁灭不掉忘海，我和暗黑女神都尝试过……除非‘觊觎者’亲自本体降临。”

    “那没事了。”

    炽天使跑了，接下来就是干正事了。

    身躯重新变大，跟随着往内陆奔涌的浪潮，漂浮在浪尖，杨黎明目张胆的碾压过去。

