
不得不说这音乐课上课的学生就多了起来了，有些是学传媒的，这音乐自然也是必修课，而有些就是专供音乐的音乐系学生。

原主当初是因为社恐，当然这是一方面，所以才不敢主攻音乐，而浮光倒是比较偏向农耕系，这样她就可以摸鱼了。

不得不说原主在音乐方面是很有天赋的，有些主攻音乐的学生都比不上原主，只是原主有社交恐惧症，故而很少来选修课这边。

上课的时候乾道就坐在浮光的身边，或许是因为他外貌出众，不少人都看向了乾道。

这其中男女都不少，男女的恋爱自然还是主流，而因为是星际位面，包容度就已经很高了，即便是gay也不会有人说什么，所以不少男生对乾道抛媚眼，这可能都是一群0.

教授还没来，浮光靠近乾道，她小声询问：“你发现那些目光了没有？”

乾道这个位面是个智能机器人，其实浮光这么问都没有太大的意义，毕竟他不是真人，但是这并不影响浮光的试探。

乾道目光专注的看向浮光，他声音儒雅又温柔，“看见了，小姐想说什么？”

浮光问道：“那你能察觉到那是什么样的目光吗？”

乾道抬了一下几乎完美的鼻梁上的边框眼镜，随着他的动作，细细的眼镜链动了几下。

“根据系统分析，应该是爱慕，欢喜的目光。”他仔细分析了一下数据，然后又对浮光说：“都是表面上喜欢，不值一提。”

“小姐放心，只要我不是伴侣模式就不会产生你们人类的感情。”他说道，眼睛仿佛有星星，矜贵，儒雅，一个眼神都让人招架不住。

这种斯文败类的类型不知道能秒杀多少人的芳心。

浮光暗暗挑眉，她压低声音说：“那回头我们试试。”

“好。”乾道温和的说道。

没过多久教授来了，浮光坐直身体。

那是一个穿着白色衬衫黑色长裤的短发干练女人，她一路走来，无比自信。

“同学们好。”音乐系教授含笑说道。

这样的女人知性而又优雅，是典型的大姐姐类型。

“教授好！”

一群学生齐声说道。

浮光记得这个音乐系教授叫做颜书兰，年纪不大，但是饱读诗书，而且是本校音乐系毕业的高材生。

毕业之后她为了感恩母校，于是留在母校任教，她为人宽和，人又漂亮，所以很受欢迎。

原主对这位教授都充满了好感。

颜书兰抬手拂了一下自己前额垂下来的碎发，她说：“今天同学们精神状态不错嘛，那我们今天不练基础课。”

众位学生一听到这话，顿时眼睛一亮。

不管有多么的热爱，只要日复一日，年复一年的保持着一个状态，这人都是会受不了的。

枯燥无味的日子没有人想一直去过。

颜书兰微微一笑，说道：“我们进来来看看远古时期的乐器。”

浮光查找了一下所谓的远古时期的乐器，这个时代所说的远古，其实就是现代文明说的古代，因为现代文明出了一场巨大的变故，地球不再适合人类居住，于是大型迁徙，与其他联邦文明进行了漫长的融合。

正因为这个时间过于漫长，所以许多的东西都不小心遗失了，这些乐器便是如此。

“同学们请看，这是远古文明的乐器之一，古琴，又称七弦琴，现在能做出七弦琴的大师屈指可数。”

话落，她眉眼温柔，继续讲解自己了解到的知识，其实到他们这个时代对当初的文明了解的实在是太过匮乏了。

即便如此学生们还是听的津津有味的。

颜书兰忽然说道：“好，今天有幸请学校赞助了一把古琴，同学们可以好好看看。”

她拍拍手，门外的人立即进来，那人小心翼翼的抱着一个长方形的物体，这物体外面有棉布包裹，看起来十分远古气息。

在如今这个时代用这种棉布的已经很少了，他们的衣服都十分先进的。

长方形摆在讲台上，下面的学生一个个伸长了脖子，可见他们对这个物体十分的好奇。

“大家不要着急，一会儿你们一个一个上来看。”她温柔的说，一边说一边拆开棉布，里面露出一个木头盒子，这盒子八个角都用坚硬的金属包裹，这样一来就不容易让盒子受伤。

颜书兰从自己包包里拿出钥匙，然后小心翼翼打开这个木盒子。

“来，搭把手。”颜书兰对旁边守着的工作人员说道。

工作人员立即上前帮颜书兰，这东西可以说已经是国宝级别的了，就该被放在博物馆里，如果不是这个学校是帝国一级学校，帝国都是不允许把古琴带到学校来的，毕竟如果出了差错，谁也承担不起这个损失。

“同学们在两米开外的地方看，切记不能伤了这古琴，这古琴价值连城。”颜书兰叮嘱学生。

一众学生乖巧的点头。

颜书兰这就让学生上前来看。

一个接着一个，他们都惊叹这远古乐器之美，同时也十分小心翼翼，不敢太过靠近。

轮到一个波浪卷头发女生的时候，她故意踏过了两米的距离，然后大声说道：“教授，我想好好看看。”

说着就扑向那把古琴。

浮光微微蹙眉，她立即说道：“乾道，护着古琴。”

乾道立即闪身过去，他的速度奇快那不是人类可以达到的速度。

就在颜书兰觉得大难临头的时候，俊美的男“人”已经挡在古琴面前，并且一脚把那个卷发女生踹了出去。

卷发女生被踹的老远，这下子不小心撞最前排的课桌上，这后腰传来剧痛，她眼泪直接就飚了出来。

“握草，你谁啊？你竟敢踹我？！”

乾道把手套戴好，俨然已经准备收拾人了。

忽然想到古琴儿二字，他扭头看向那把古琴，又问颜书兰，“古琴可有事？”

颜书兰惊魂未定的说：“没，没事。”

这一看便对上乾道那漆黑如点墨，却又灿若星辰的眼睛，她忽然就变得结巴起来，“谢，谢谢你。”

乾道微微含笑，说道：“不必言谢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68580178"  chaptername="第451章  镌刻8">加入书签</a>
</div>
