    罗幼度听了也哑然失笑，暗自感慨文正公这话的厉害。

    他此刻还没有意思到这句话真正的威力。

    范仲淹说这句话的时候是北宋庆历六年，宋朝善待士大夫过甚，固然存在很大的弊端，可随之而来的文坛大兴是毋庸置疑的。

    范仲淹的《岳阳楼记》是千古名篇，万中无一的珠玉不假。

    可是在同一时期，还有“天下所宗”晏殊以及他的儿子晏几道，有王安石有欧阳修，其后更有三苏，苏洵、苏轼、苏辙，当中苏轼更是文坛里的大宗师。

    珠玉混迹在珠玉之中，固然闪着光辉，无可避免是陷入遥相呼应的局面，各领风骚。

    而罗幼度此刻处于中原文坛的至暗时刻。

    武夫当道，无道德，无礼法，人命如草芥，如牲口，充斥着拳头大就是道理的思想，甚至于蛮夷契丹都凭借铁骑杀到中原做了几年的皇帝。

    在这局势下，一颗珠玉的出现，便如天上皓月一般夺目。

    罗幼度处理好开封府的事务，带着些许疲累骑着小毛驴回到了住处。

    “胡伯，烧些水，我先泡个澡！”

    来到这个时代，罗幼度最放松的事情就是每日花一柱香的时间舒舒服服的泡个澡。

    老胡正在厨房里忙活，应了一声，说道：“书房里有人送来的拜帖，少爷可以先去看看。”

    罗幼度在这个时代生活已有两个月余了，除了同僚，唯一能称上朋友的只有张琼这莽汉。

    要说张琼送拜帖，罗幼度是不信的。

    这家伙名字都写得扭扭捏捏的，还写拜帖？

    带着几分好奇，罗幼度走向了书房。

    案几的中央放着厚实的拜帖，很厚，都有《孙子兵法》的厚度了。

    罗幼度走到桌前坐下，从一旁的箱匣里取出火折子，点燃了油灯，拨亮了火芯，这才拿起桌上的拜帖。

    手上的居然是一封联名拜帖，为首两人叫宋琪、寇湘。

    宋琪？

    这名字好像有点印象。

    罗幼度记不得这人是谁，应该是在后世史书上出现过的，不是很出名，只有些许印象。

    寇湘倒是没有什么印象。

    翻开拜帖，里面居然夹杂着一些诗赋文章。

    这是给自己投递诗赋文章来了？

    在唐朝文人就有投递诗赋文章的风气，以获取当官晋升的资格。

    就自己这七品小官，给自己投递诗赋文章有什么用？

    罗幼度古怪想着，将诗赋文章放在一旁，先看拜文。帖上写着对自己的敬仰，尤其说道“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”这句话对他们的感触，询问自己是否有空，他们好上门拜访请教。

    他将拜帖放下，又将诗赋文章都读了一遍。

    罗幼度对于经史文章研究的并不够深，不过诗赋文章的优劣还是辨认的出来。

    宋琪、寇湘的诗赋文章皆有中等偏上的水准，尤其是寇湘还有一篇上乘之作。在这个武夫横行的时代，很是不易了。

    想不到自己激崔衍之语，居然得到了文人的认可。

    不如自己抽空再写几首，巩固自己文坛地位？

    罗幼度商人出身，一切重利，对于抄袭与否，完全不在乎。

    他越想越是可行。

    不一样的时代，文人的价值不同。

    唐宋文化的巅峰时期，除了拔尖的那一撮人，大多所谓的读书人皆是夸夸其谈之辈。

    而现如今这个世道，文人地位如此低下，依旧能够坚持读书的，应该都有一定的本事。

    罗幼度略一思索，给宋琪、寇湘写了回信，最近开封多事，抽不开身，待难民事了，必请他们过府一叙。

    翌日，罗幼度一到开封府直接找到了崔衍，提出了一个新提案，要去开封府城南开办一个开封府临时衙门。

    “属下早有这个想法，只是城北的稳定重于一切。这才一直憋在心底，这几日发现，手上的事务渐少，可见城北情况已经稳定。现今灾民聚集于城南与城外，他们遇到什么事情得从城南或者城外赶到城北的开封府报案。如此效率太低，以至于不到迫不得已，灾民都不愿前来报官。在城南开设一临时衙门，可以很好解决这个问题。”

    崔衍没有任何的迟疑，排着胸口说道：“罗参军为民请命的拳拳之心，老夫焉有不从的道理。你自且去，需要多少人手，自行调拨。府衙这边，老夫坐镇，无需分心。”

    罗幼度本以为要跟崔衍费一番唇舌，却不想他答应的如此快捷。

    却不知此时此刻在崔衍心底，罗幼度已经与历史上的赵广汉、黄霸这类清官名臣归为一类了。

    一个能够说出“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的人，他的未来岂用置疑？

    必定是名垂青史。

    这个时候，给他工作增加难度，无疑是给自己于青史上留下恶名。

    这种蠢事，傻子才干。

    崔衍深知自己现今年事已高，没有精力去跟罗幼度去疯去闯。但以一个贤明的上司支持他，给予足够的帮助，一样能够分得红利。

    去他娘的范质、王溥、魏仁浦，罗幼度可是老子的属下，要支持要举荐也得老子来，你们瞎凑什么热闹。

    罗幼度没有想到这大周朝廷内卷也是如此严重，也没有跟崔衍客气，直接在法曹部、府院部、推官部点兵点将。

    “现今城南鱼龙混杂，罗兄此去，怎么少的了兄弟我！”

    开封府推官高泽毛遂自荐，带着自己的一批干将加入。

    此次灾情过后，罗幼度必定升官，高泽先一步示好。

    府院尹一德也在一旁激昂的表示愿意同往。

    “你们都随我去了，崔待制可抓瞎了，到时追到城南来，如何交待？尹府院还是留在这里吧……”

    罗幼度打着官腔拒绝了他，点了吕斌旧部的核心人物殷明、柳立、唐玉，这三人才是自己人。

    尹一德又气又恼，又有些无可奈何。

    当初罗幼度空降法曹部，他觉得是个威胁，暗中使了绊子。

    哪里想到对方居然完全不按常理出牌，一个小歘歘，只是两个月，整个开封府就围着他转！

    罗幼度不在理会尹一德，政治场上少有化敌为友的时候，他若不下去，自己人怎么上来？

    一行人浩浩荡荡的开往开封府南城，众人不约而同以罗幼度为首。

    包括平级的高泽。

