    最近没有王大根的消息了，赵志春总算是安心了很多。

    这个家伙再次开着摩托车到了镇里，悄悄的朝那间药店张望，但是看了很久，发现药店竟然关门了。

    “王大根那个混蛋，终于消失了……”

    赵志春不知道王大根已经被抓的事情，这个家伙骂骂咧咧的开着摩托车刚刚要走，就被人从后面抓住了摩托车后座。

    “喂，你特马的是谁啊？”赵志春转身就大骂。

    这时一把刀子顶在了赵志春的腰上。

    “赵志春，你敢骂我？”土炮阴森森的露出了微笑。

    “你，你是谁？”

    “你猜……”

    “是，是王大根的人吗？”

    这个家伙立刻想到了王大根，本来以为王大根消失了，没想到又冒出来了，吓得他一身直发抖。

    “别废话，跟我走……”

    这时土炮坐上摩托车，刀子依然顶在赵志春的腰上。

    赵志春一身不停的发抖，只能按照土炮的要求开着摩托车朝郊外的山里去了。

    “兄弟，你到底是谁啊？”冷静了几分钟，赵志春再次问了起来。

    “我是土炮，听过吧？”

    “啊？土，土炮大哥……”赵志春吓得差点翻车，他以为这个人是王大根的小弟，没想到是王大根的老大。

    “停车……”

    到了山里面，土炮让赵志春停下了摩托车，然后盯着他说道：“既然知道我是谁，那就跟我去办点事情。”

    “是是是，我都听土炮大哥的。”

    赵志春颤抖着点头，没想到这一次鼎鼎大名的土炮亲自来找他了，这让赵志春非常害怕，也很意外。

    “对了，王大根大哥呢？”这时赵志春又试探的问道。

    “他被我派到大城市去了，现在是那边分公司的经理……”土炮不可能透露王大根已经重伤被抓走的事情，故意说王大根正在享福，这样才能让赵志春心甘情愿的跟着他做事。

    “哇，真是羡慕王大哥啊，都在大城市当经理了，不知道，我什么时候才有他那么好的福气……”这时赵志春感叹起来，其实也是故意在土炮的面前提起。

    “赵志春，这都是需要立功的，我土炮的威名想必你是听过的，只要你跟着我混，去大城市享福也是迟早的事情……”

    “是，我赵志春一定跟着土炮大哥好好混，迟早我赵志春也要出人头地……”

    赵志春激动的手都在发抖了，以前只是在拉客的时候听过土炮的威名，从来没有见过他，这一次终于可以跟着真正的大佬混了，这让赵志春特别的兴奋。

    “不过你给我记住了，如果敢背叛我，说一套做一套，那就只能去死……”土炮再次拿着匕首威胁。

    “放心土炮哥，我赵志春发誓，从今天开始，对土炮哥忠心耿耿，绝对不会有二心，否则不得好死……”

    赵志春发誓的时候还举起了右手，因为他觉得，跟着土炮混要比跟着王大根强多了，以前被迫帮王大根做事的时候，他的心里就非常的不平衡，甚至恨自己为什么没有认识王大根背后的真正大佬，今天终于可以跟着土炮大哥了。

    “好，这样就好，现在王大根已经代表我去了大城市管分公司了，这边你就是我的心腹了，只要把事情办好，我土炮不会亏待你……”

    “是是是，请土炮哥放心，我就是你最忠诚的小弟……”赵志春不禁一阵得意，没想到自己忽然变成镇里最威风的大人物土炮的心腹了。

    晚上的时候，枫树村的村民都回家做饭吃去了，屋子上又冒出了袅袅的炊烟。

    枫树诊所也终于恢复了安静，虽然张铁柱不在家里，但是诊所每天的生意还是非常的好，因为这里治病便宜，对待病人的态度也好。

    这时在村长张树宝的家里，张小剑正坐在地上玩着泥巴，忽然一辆摩托车开进了院子里。

    “喂，你老爸呢？”

    车子停稳，赵志春从车上下来了。

    “车车，摩托车……”

    张小剑看到摩托车，马上站起来走过去伸手就摸，摸的摩托车上全都是泥巴。

    “我去，滚你丫的……”

    赵志春一把推开了张小剑。

    “哇啊……”张小剑一屁股坐在地上，大声的哭了起来。

    听到外面的声音，张树宝和他老婆急匆匆的跑了出来，看到坐在地上正在哭的张小剑，又看了看院子里站着的这个陌生人。

    “喂，你是干什么的，跑到我家里来欺负我儿子干什么？”村长老婆陈翠菊走到赵志春的面前大声问了起来。

    “我找张树宝村长……”赵志春大大咧咧的说道，这个家伙跟了土炮之后，说话的口气也粗了很多了。

    “我就是村长，你到底有什么事？”张树宝背着手说道。

    “哦哦，原来你就是张树宝老板啊，这个，我有点重要的事情找你，能去你家里谈谈不……”

    “什么重要的事情？”张树宝没有请他进去，而是盯着这个陌生的家伙，感觉这个家伙不像是好人。

    这时赵志春走到张树宝的身边，压低声音说道：“张老板，你发了啊。”

    “发什么发？”张树宝更加疑惑了。

    “张老板，是有个叫土炮的老板让我通知你的，叫你马上去分红。”

    “分红？”

    听到这句话，张树宝立刻就兴奋了起来。

    这么久他正因为那十万块的事情心痛不已，被土炮和王大根拿走十万，当时说是投资做生意的，但到现在还没有一个结果，甚至一点消息都没有，这让他相当的郁闷，没想到好事忽然就来了。

    “请请请，请到屋里去坐……”

    张树宝立马伸手请赵志春进屋去坐了，到了屋里，又马上喊他老婆泡茶。

    喝了一口茶水，赵志春看了看张树宝的老婆，然后低声说道：“张老板，这事情最好不让人知道，你知道的，土炮老板的大生意是不能随便透露的。”

    “对对对，我明白。”张树宝连忙点头，然后把他老婆喊到了外面去。

    “翠菊啊，你到院子里看着，不要让人进来。”

    “好……”陈翠菊也听到了一点，好像要分红了，所以她也立马兴奋的走了出去，还把大门也顺手关上了。

