    “不知道，没见到他们，@易飞@耿涛，出来看热闹啦。”

    等了一会，没人出来。

    “嗯嗯？他们在线啊，跑哪干什么见不得人的事情了？”

    理想乡的会长左晴雯随口说道。

    “大概是有什么事。”

    “可能吧。”

    ..........

    战车内，墨澜飘在空中，颇为悠闲。

    “会长，我们要不要多开几个发动机啊，这升的有点慢，多开几个的话可以快一点。”

    “升那么快干什么，不急。”

    旁边的陆斌闻言笑道。

    “慢慢来，反正升不升起来又无所谓。”

    陆斌说完不顾其他人满脑子的问号，朝着墨澜说道。

    “会长，这摩尔斯侯爵还真跟我们翻脸，看来我们去抄他家算是预判他的翻脸啊。

    他不仁，就别怪我们不义了。”

    墨澜闻言翻了个白眼。

    “太虚伪了，说这些有的没的只是骗自己罢了。

    我们就是在摩尔斯翻脸之前打算去抄他家的，和他翻脸没半毛钱关系。

    我就是馋他宝库，不管他翻不翻脸，我都会去干，这没什么好洗的。”

    “好吧，你说了算。”

    陆斌闻言耸了耸肩。

    “话说，他们的骑士团还没来吗？”

    “应该快了吧？”

    墨澜精神力一扫，并没有发现骑士团，而现在法师塔已经升到一半了，再过几分钟就差不多该升起来了。

    “不对，要来了。”

    陆斌关注论坛上的消息顿时出声说道。

    “敌军还有三十秒到达战场！”

    墨澜闻言顿时精神起来了，而外面摩尔斯侯爵的神色也是缓缓一松。

    只有围观的诸多玩家和直播间内的诸多玩家发出一声叹息。

    “晚了，摩尔斯侯爵的骑士团已经来了。”

    “强如墨澜也要败了。”

    “我早就知道是这样，墨澜这个太狂。”

    “雄狮骑士团，冲锋！”

    “吼！”

    一声惊天狮吼在王都方向传来，一支重甲骑士团疯狂奔袭，在他上空，一只金毛雄狮缓缓落下，朝着这边极速而来。

    骑士团没多久就来到战车面前，八十名战士构成的骑士团虽不如一百人的银白骑士团，可却也是极强的。

    迫人的威势让附近的玩家都喘不过气来。

    虚幻的雄狮前掌抬起，狮掌朝着法师塔猛地拍下。

    “砰！”

    法师塔上升的势头猛地一滞，可下一刻就在众多骇人的目光中继续上升。

    不够！

    八十人的骑士团所爆发出来的战力等同于六阶战士，每一次攻击都相当于六阶战士的全力一击，并且可以长时间维持，每一次平A都相当于六阶战士的全力一击。

    这就意味着正常的六阶战士在激活了斗气共鸣的骑士团面前根本不是对手。

    而八十人骑士团真正的全力爆发更是超越了正常的六阶水平，虽距离七阶还有一段距离，可也是极强的。

    可就是这种六阶极限的一击却没有将上升的法师塔压下，这意味着法师塔上升的力都已经达到了六阶极限水平，甚至隐隐有所超越。

    “嘶！”

    想到这点，所有人都明白，就算移动法师塔存在这个致命弊端，就算所有人知道这个致命弊端，没有足够的实力也是无济于事的。

    “难怪墨澜会任由这个致命弊端存在，因为就算知道又怎么样，就在你面前升起来，防御你打破不，甚至就连法师塔的升起你都无法压制，你只能看着。

    之前感觉还有点问题，可现在看来，弊端恐怕真的存在，可也真的是相当于不存在。”

    有人低语道。

    而摩尔斯侯爵的脸色顿时阴沉下来，雄狮骑士团即便是疯狂攻击法师塔没有，它依旧在源源不断的升起。

    它仅仅是在雄狮骑士团攻击的瞬间一滞，随即又继续升起。

    雄狮骑士团只能减慢它升起的速度。

    所幸，霍特带着银白骑士团到了，摩尔斯侯爵脸色一松。

    银白骑士团的到来瞬间让墨澜严肃起来。

    银白骑士团是一百人的骑士团，而一百，一百恰恰就是四环法术的门槛节点数量，一百法师团就意味着四环法师塔，就意味着可能爆发出七环法术威力，一百法师塔如此，一百骑士团呢？

    “之前是不敢打，现在终于要打起来了吗？”

    墨澜喃喃自语道。

    “银白骑士团，冲锋！”

    浑身重铠的银白骑士团瞬间开启冲锋，斗气共鸣开启，银白骑士团团长脖颈上的吊坠闪过一道银白，随即一道光芒射入斗气共鸣形成到银白色巨狼身体之中。

    这个瞬间，银白巨狼仿若从虚影化为实质，巨大的威势让空气都化为凝滞，而银白巨狼狭长的狼眸中闪烁着桀骜不驯的野性，仿若一只真正的银白巨狼出现在眼前。

    百人骑士团和八十人骑士团仅仅相差二十个人，可却是质的差距。

    雄狮骑士团无法压制法师塔，而银白巨狼出现之后一只爪子搭在法师塔上，法师塔上升的势头就是一滞，甚至是被一点一点压下。

    机械发出一声声刺耳的呻吟，战车内部的墨澜脸色顿时变得无比慎重起来。

    他之前猜的没错，百人骑士团的确是会发生一个质的飞跃。

    百人骑士团，或许可以称之为——四阶骑士团！

    “动力全开！”

    “是！”

    墨澜话音刚落，瞬间启动所有发动机，澎湃的动力源源不断的传导到法师塔上，对抗狼爪，勉强让上升的势头止住。

    银白巨狼内部的霍特见此冷笑一声，让旁边的雄狮骑士团守住战车的每一个窗口，然后银白居然俯身下来，一支狼爪死死压住法师塔，一支狼爪露出闪烁着寒芒的银白利爪，贴在战车的金纹黑钢车体上。

    “呲呲呲呲～”

    仿佛指甲刮黑板的声音传出来，让人头皮发麻，而更令人头皮发麻的是，从始至终从来没有被人破坏过的金纹黑钢上出现了三道浅浅的划痕。

    银白骑士团可以破坏金纹黑钢，可以破开战车！

    诸多玩家瞬间意识到这点，真正的让人头皮发麻，而摩尔斯侯爵看见这点脸上也露出了畅快的笑容，终于放松警惕，缓缓上前，走到战车面前出声道。

    “墨澜，你没有希望了，投降吧，我之前说的都不变。”

    然而令所有人都没想到的是，话音刚落，一层水盾无声无息的将所有人笼罩在内。

    看着水盾术，感受着法师塔运行散发出来的法术波动，所有人都愣住了，脑海里掀起了惊涛骇浪。

    人与人之间最基本的信任呢？说好横着的法师塔不能运行，不能释放法术的呢？

    突然看见这么大的惊喜，尤其是被水盾术笼罩在内的摩尔斯侯爵一下子没反应过来。

    懵了！

