    姬家的神王体和周峰比拼异相，居然落了下风，让很多人惊讶，那可是上古大能的异相！

    海上升明月没有建功，姬浩月有些意外，却没有丝毫沮丧。

    他右手伸出，似龙剪一般，晶莹透明，截向虚空，向前打出两条金龙。

    截天指！

    这是虚空古经中的秘术，是姬家始祖——虚空大帝观天地宇宙、捕捉永恒长存的虚空规则，创造出的无上玄法，极其深奥。

    它的威力巨大，奥妙无穷，练到终极境界，能截取天地烙印，勾动大道之力。

    “铮！”

    ?两条金龙神光万道，摇头摆尾，交叉而行，气息恐怖，像是可截断大岳，斩裂天宇。

    “轰！”

    周峰双手划出道的轨迹，施展斗战圣法，演化出一座紫色的大山，挤满天空，镇压天宇，带有一股魔性的力量。

    “那是紫山，居然被周峰演化出了几分神韵！”紫山现在是天下皆知，魔性的气息一出，立刻被人认了出来。

    金龙剪横断虚空，紫山镇压苍穹，两者开始剧烈碰撞。

    截天指不愧是姬家的帝经秘术，无物不破，将天空中央的紫山都剪出一条条巨大的沟壑，要把它生生磨灭。

    ?“轰”

    紫华闪烁，山体恢复，再度暴涨耸入天宇，紫气如垂天之云，周峰双手划动，魔山击天金龙剪。

    “砰”

    金龙化成的剪刀抖动，被紫山震碎，但是金芒流转，很快就再度重聚，更加犀利的金光射出。

    “铮……！”

    如数万战剑齐鸣，杀伐冲天，锋芒毕露，展现秘术极断可怕的神威，截断万物。

    圣城的天空在抖动，隆隆震耳，金芒四射，让人众人心悸，金剪无物不破，在魔岳紫山上斩下无数的大裂痕，想将它破灭。

    可是周峰演化的紫山，带有一股魔性，割裂的山体瞬间复原，镇压力量更加强大，不断消耗金剪的能量。

    以斗战圣法演化出的魔山，对决虚空古经中的强大秘术。

    众人吃惊，姬家大帝古经中的秘术何其强大，周峰是怎么演化出有神韵的紫山与之对抗的，又是什么样的法门！

    绝代神王眉头一皱，他看出那是斗战圣法，不知道这少年怎么一会，难道是……！

    他看了一眼叶凡，但并没有说什么。

    远古大帝传承下来的玄法，代表了一个领域的极道境界，不可超越。

    但周峰却接了下来，游刃有余，完全不输一点，超出了人们认知，不知道他修的什么法。

    姬浩月再次震指，金光灿灿，金龙剪横空，又是两条金龙冲向空中的紫山。

    四条金龙将紫山缠绕，勾动天地道则，摄来虚空中的神秘伟力。

    “碰！”

    终于，紫山破碎，金龙消散，姬浩月打出的大帝神术，没有伤到周峰一点。

    “浩月兄，该我了！”

    他的大手在虚空一按，五道璀璨到极致的剑光冲出，为金、青、蓝、赤、黄五色，代表五行剑道，像是五方世界在轮转，斩向姬浩月。

    灵宝天尊的经文中，剑道极为强大，数年的修行，他已所获非小。

    姬浩月同样一掌打出，一个黑色手印浮现，巨大无比，横空遮日，压得虚空开裂。

    又一门大帝秘术出现，虚空经中的虚空大手印，为姬家的不传之秘，那怕是姬家人，也只有少数核心人员才能学到。

    叶凡开始就是学了残式被姬家追杀，言明就是圣地的圣主学了，他们也会追回，可见它对姬家的重要。

    此刻它与周峰的剑道争锋，两者将虚空打得千疮百孔，如一块被撕裂的破布。

    “两人还在四极境界就如此恐怖，那怕是化龙强者上前，也要饮恨在他们手下！”有圣地长老倒吸了一口气。

    “这些顶级天骄，已经可以匹敌老辈人物了！”

    “听说摇光圣子已经斩杀过老辈人物，这两人能够齐命，自然不差！”

    周峰一步跨出，快如闪电般靠近，并指一划，惊天剑光冲霄，射向姬浩月。

    他却霎那间，化为一红缕轻烟消失了，虚空被割裂出一个漆黑的孔洞。

    大虚空术！

    虚空经的又一种无上秘术，可穿越虚空，是真正的神出鬼没，可先天立于不败之地。

    刷！

    周峰踩着神秘步伐，化为一道幻影跟着消失，天空上一道剑光如闪电般再次划过，斩向刚出虚空的姬浩月。

    穿越虚空虽快，但在短距离内，行字秘一点也不比大虚空术逊色。

    两人在天空上不断闪烁，快得让人看不清，只见交手的剑气和神光纵横，密布化龙池上空。

    因为两人是印证修为，并没有动用强大的器物，只是施展所掌握的玄法神术。

    姬家的截天指、虚空大手印、大虚空术，和神王体的一些天赋神术不断展现。

    周峰同样如此，灵宝剑道、行字秘、斗战圣法等，来回交替使用，与姬浩月将天空都打爆了。

    观战的人众多，诸圣地都在，他不想将斗战圣法暴露，只是打出了一两式，没有什么变化。

    因此看出他会斗字秘的，只是姜神王和叶凡。

    “嗡！”

    激战中的周峰，突然施展出一种拳法，还未打出就震得虚空嗡嗡作响。

    六道轮回拳！

    一种刻在成仙路上的至强拳法，传闻是荒古圣体的始祖所创。

    这种拳法需要有强大的肉身力量才能发挥其威力，他虽然不是圣体，却有不弱于它的真龙血脉，施展出来同样强大绝伦。

    手捏拳印，至刚至阳，大开大合，一往无前的的击出，六片光影轮转，仿佛在挥动六个小世界。

    “碰！”

    天空一声爆响，一轮明月笼罩中，姬浩月如一尊神王，神圣威严，却周峰被打下了天空。

    圣城中一座巨大的宫殿，被神王体砸中，瞬间就消失化为齑粉，不复存在。

    “啊！”

    姬浩月一声清啸，神光万道，身后明月高悬，再次飞上天空，嘴角有一丝鲜血溢出，是乎打出了真火！

    周峰立身虚空，白衣轻轻舞动，神色淡然，丝毫不惧！

    他已经试出了姬浩月的战力，与他现在差不多。

    至于生死战，各种手段齐出，那就很难说清了！

    “好了，停手吧！”姬家圣主飞入两人之间，阻止了他们再战，显然不想姬家的希望现在就生死战。

    毕竟神王体是姬家的未来，没修行到一定的程度时，他们不会冒这种险。

    “浩月兄，今天的切磋就到这里吧！”周峰也不想和姬浩月生死相搏，没那个必要。

    “好！”姬浩月点头。

    事毕，众人开始散去，圣城开始从新安宁了下来。

    但诸多大势力的事还没有完，绝代神王复苏，必定八方来拜。

    ?

    ?

