
　　第475章回国

　　随着沉闷的声响，大门打开，商青黛沉睡在冰柜中，她的皮肤本就白皙，此时更是苍白得令人怜爱，像是童话里的睡美人。

　　德古拉公爵站在杨牧身后不远，看向这边的眼神中有几分好奇，想看看神樱的“血液”是否真有那么神奇。

　　杨牧确认商青黛依旧存在极其微弱的脉搏后，松了口气，将神樱的“血液”倒入锁魂冰玉棺之中。

　　只见猩红的“血液”，像是活了过来，其中的“猩红”，渗透进商青黛的身体之中。

　　没一会儿，“血液”的颜色越来越淡，最终变得如同清水一般。

　　商青黛的皮肤上，则泛起一层殷红。

　　“还真是够神奇……”

　　见多识广的德古拉公爵，看到这一幕，心中有几分欣喜，他更加相信，杨牧有逆天改命，延长自己寿命的法子。

　　等到“血液”完全变成清水之后，杨牧将商青黛抱了起来，放在一旁准备好的床上。

　　与此同时，德古拉公爵发现了商青黛身上的细微变化。

　　简单点说，就是她的肌肤变得更加雪白细腻，真正诠释了什么叫做“吹弹可破”。

　　他却是不知，凤血紫山樱救商青黛一命的同时，给她带来的好处，可不只是表面的这点变化。

　　随着杨牧的银针，轻轻刺入商青黛眉心捻动。

　　没多久，商青黛缓缓睁开了眼睛。

　　她的眼珠竟是变成了透明的琥珀色，底部有几分猩红，看起来极为妖异美丽。

　　见到杨牧的瞬间，她表情大变，忽然抓着杨牧的手，道：

　　“你……你也死了？

　　怎么会这样！你应该好好活着才对，怎么也死了……我，我不要这样。”

　　她以为自己死了，眼下处于死者的世界，见到杨牧，便以为杨牧一样已经死亡，才会出现在自己面前。

　　“这家伙运气倒是不错。”

　　德古拉公爵小声嘀咕一句。

　　世上重情重义的男人不少，但遇到一个同样重情重义的，能有多少？

　　这女人醒来第一时间，完全是站在杨牧的角度去思考问题，更是因为他的“死”而伤心，实在非常难得。

　　他想起往事，不知想到了谁，眼中有几分落寞，转身离开，免得继续在这边当电灯泡。

　　“我不会死，我也不会让你死。”

　　杨牧抓起对方的手，放在自己脸上，淡笑着说道。

　　商青黛感觉到杨牧脸庞传来的温热感，表情一呆，若杨牧已经死了，应该是浑身冰凉才对，这分明是活人的触感。

　　自己没死，被救回来了？

　　想到这一点，商青黛有种不真实的感觉，随即扑在杨牧怀中哭了起来。

　　“呜呜……我不想死的！太好了，我一点都不想死。

　　我还想有孩子，还想……”

　　话说出口，似乎才意识到不好意思，脸红了红，佯装淡定看向杨牧：“你是怎么把我救回来的？”

　　自己当时受的，绝对是致命伤，就算杨牧医术再好，又不是活神仙，到底是怎么把自己救回来。

　　杨牧便将凤血紫山樱和他前往R国的事情简单说了一遍。

　　尽管他说得很风轻云淡，说是土御門阴阳寮的寮主很配合，但商青黛却是猜出，这种不可思议的宝物，别人哪里有可能轻易交出。

　　她没有多说什么，只是紧紧抱着杨牧的腰，享受劫后余生的温馨感。

　　时间缓缓流逝，她不主动松手，杨牧也不提让她松开。

　　直到德古拉公爵再次到来，干咳一声道：

　　“我就是想问下，你们是要现在就返回华夏，还是怎样？

　　若不是现在，那我就让下面的人去准备晚餐。”

　　“你做主！”

　　商青黛看向杨牧道。

　　杨牧表态，现在便让“血牙”组织的人去安排，今晚便返回华夏。

　　他在国外的这些天，阮棠和武烟媚等人偶尔会打电话给他，虽然都没催促他快点回去，但即便她们不用多说什么，杨牧也想早日回到天海。

　　毕竟那里才是他的家！

　　在德古拉公爵的安排下，几人没多久，便坐上返回华夏的飞机。

　　在心情彻底平稳下来后，商青黛又恢复成那个傲娇干练的女强人，联系集团里的得力手下，开始了解她不在的这些天，集团内的一切事务。

　　飞机在天海降落，商青黛便火急火燎离去，说是集团那边有点事情需要她自己过去处理，甚至都没有要回家休息下的意思。

　　对此，杨牧倒是一点不觉得惊讶。

　　因为商青黛眼下的身体素质，要比绝大多数人强了不知道多少倍，说是精力旺盛，完全没问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　正常情况下，她的身体这辈子，都不会出现什么毛病！

　　这是凤血紫山樱给她带来的另一种好处。

　　若是她以后想要修炼古武，又或者修真，修炼速度都非常人可比。

　　杨牧带着德古拉公爵返回天鼎湖别墅的路上，手机铃声响起，他看了眼后，露出笑容，是阮棠打来的。

　　小丫头前两天才联系过自己，现在又打电话过来，是又想自己了？

　　想到自己深受妹妹喜爱，意味着自己是个好哥哥，没辜负爷爷的期望，杨牧心情大好，只是接通电话后，心情立马就不好了。

　　“杨牧？”

　　对面，传来传来一个苍老的声音。

　　根本就不是阮棠！

　　“你是谁？

　　为什么我妹妹的手机在你手里？

　　我警告你，如果你敢对她不利，我绝对会让你后悔来到这世上。

　　绝对！”

　　杨牧的声音，冷得像是要将空气冻结。

　　德古拉公爵跟着停下脚步，心中嘀咕，是谁这么不长眼，竟然自己等人刚下飞机，就跑来招惹这个煞神？

　　“你听不出我的声音？”

　　对面的老者苦笑一声，“和我想的差不多，你从来没有把我当一回事。

　　不过，这也正常。

　　对你来说，我和陌生人并没有什么两样。

　　甚至于，比陌生人还不如，你总归不会去厌恶一个陌生人，但对我，则是没有半点好感。”

　　杨牧想了想，沉声道：“杨焕？”

　　杨焕，便是省城杨家的老家主，是他爷爷的父亲，按照辈分，他甚至得叫对方一声曾祖。

　　但对于这位曾给自己下跪的曾祖，杨牧的确是没什么好感。

　　他眼下关心的，唯有自己的妹妹。

　　为什么妹妹的手机，会出现在这家伙的手上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第475章 回国免费阅读。https://xs.23sk.com 