    第617章 岁月之剑

    突然，比比东美眸一下子睁大，露出不可思议之色，因为这一刻，她终于知道了，这股域场，那股力量，到底是什么，

    这一刻，她一下子醒悟过来，抓住了，弄清了这股力量，这是时间，草木枯荣，花开花落，四季更替，这分明就是时间的变化。

    时间流逝，造成四季轮回，而花开花落，草木枯荣，则是四季轮回最直观的表现，而她们眼前，不正是在进行着四季的更替轮回。

    比比东震惊，心里不能平静，时间，这是什么，可以说是世间最常见的存在，

    但却也是最为玄妙不可掌控的，对于生灵而言，时间更是一柄死亡之剑，

    当这柄剑落下来的时候，也就是一生走向终点的时候，当时间的这一刀落下来，又有谁能抵挡，就算是古之神王也不行。

    古往今来，多少生灵在岁月长河中沉浮，又有多少时代在岁月长河中落幕，这是真正的无情天刀，斩尽一切。

    但是这一刻，时光流逝，四季更替却在眼前演化，像是时光岁月的演变，更像是时间一下子加速了流逝。

    这是时光之力，岁月的力量！

    这个念头冒出来，比比东自己都吓到了，因为这太惊人，

    岁月如刀，是所有生灵头顶上的生死之剑，古之神王都逃过的的生死剑，

    但是这一刻，杨凡似乎感悟到了时光的力量，这绝对是震撼性的，若是一个人真的掌控了时间....

    落英缤纷，小岛上，一片片桃花飘落，一道道身影如同残影一般显化又消失，

    这一刻，一直拄剑而立的杨凡也动了，他的眼睛并没有睁开，但是右手握着凡剑却是缓缓扬了起来！

    “嗤!....嗤！”

    剑光闪烁，杨凡的动作很快，甚至看不到剑身只看到极道璀璨的剑光闪过，随后，就见杨凡手中的凡剑向前猛然一刺！

    “嗞！”

    一股无形的气场铺散开来，以杨凡为中心，随后，在宁荣荣等人眼中，只见杨凡这一剑刺出，

    周围的所有身影和剑影都在一瞬间崩碎开来，周围的桃花也在一瞬间炸碎，

    像是一股无形的域场铺开，所有的桃花都被湮灭，消散于无形，连一片花瓣都没有剩下。

    接着，小岛上的所有草木都开始湮灭，一整风吹过，所有的草木都化作灰飞，消散在天地间，

    这一次，小岛上，真的变成光秃秃一片了，除了土石，什么都没有留下，草木尽绝。

    “时光，流逝，这一剑，岁月之剑，也是过去之剑！”

    杨凡眼睛睁开，眼中闪过一丝明悟，岁月之剑，万物衰老枯寂，这是时光之力，

    杨凡根据自己的过去身所悟出，过去的，时间流逝，一切消散在时间长河中，

    而这一剑，也是因此悟出，过去之剑，岁月之剑，杀人于无形，岁月所过，万物枯荣。

    这一剑，已经带着时间之力，加速了时间的流速，以岁月为刀刃，就像周围的草木，

    原本正常情况下，还可以存活几年甚至几十年，但是刚刚杨凡那一剑，直接让时光加速了不知多少倍，

    像是一瞬间，时间就过去了几十年，甚至百年，让这些草木直接寿命终结，走向枯寂。

    当然，这也并非就说杨凡掌握了时间，现在的杨凡，充其量就是摸到了岁月之力的皮毛的，

    懂得了一点岁月的力量运用，加速时光流逝，不过即使如此，也足够逆天，

    试想一下，若是随着领悟的加深，一剑斩下，时间直接过去千年，万年，天下间，有谁能抵挡这一剑，

    古之神王有无限寿命，但是寿命其实也是有限的，

    越说活得久的神王就越怕死，

    当然，现在的杨凡还做不到这这点，按照他的估计，他现在哪怕施展全力斩出这一剑，恐怕也只能让对方一瞬间万年，

    且他还有种感觉，自己施展这一剑，若是太过，还可能受到岁月的反噬。

    “这一剑，过去之剑，岁月流逝，时光侵蚀，取自过去身，岁月之剑，过去之剑，

    那么接下来，应该还有现在之剑，未来之剑，取自现在身和未来身，过去、现在、未来三剑，以剑法演绎三生，这门剑诀，当名三生剑。”

    杨凡自语，这一刻，他对自己的剑道明悟，也找到了自己的剑道，以剑道演绎三生，

    三生剑，与自己所修毁灭三分一脉相承，刚刚那一剑，取自过去身，岁月流逝，是过去之剑，也是岁月之剑，触摸时光之力，一剑斩出，万物枯荣。

    这是过去之剑，也是岁月之剑，三生剑的第一剑，按照杨凡的推演，接下来应该还有两剑，

    三生剑取自毁灭三分，三生三剑，一生为一剑，过去身是岁月流逝的岁月之剑，那么现在身，未来身也应当分别对应着一剑，现在之剑，未来之剑。

    三生三剑，这才是完整的三生剑，

    不过现在，杨凡也仅仅悟出第一剑——象征过去的岁月之剑，

    至于后面那两剑，杨凡却是有些没有头绪，不过他也不着急，所谓万事开头难，开头他都走过来了，找到了自己剑道的方向，悟出了第一剑，

    他也相信，剩下的两剑悟出来也是迟早的事情。

    收起凡剑，杨凡向着宁荣荣等人走去，

    没有选择继续闭关，到了他这个境界，修炼一途，最忌讳一味的闭关苦修，

    因为这个境界，最主要的是感悟，有时候适当的放松，劳逸结合，反而有利于感悟。

    “夫君！”宁荣荣、

    比比东、小舞几女迎上来，看着杨凡，眼中带着喜色，比比东美眸中也露出一丝笑意，

    虽然她不知道杨凡到底悟出了什么，但是她知道，杨凡刚刚的那一剑，已经触及时光，

    或许是古今第一个触及时间领域的生灵，她不知道具体是怎么回事，但是她知道，于杨凡而言肯定是一次巨大的感悟突破。

    “这么长时间一直待在这里肯定呆腻了吧，明天我们一起出去走一走吧，看看我武魂帝国的雪景。”

    杨凡微微一笑，走过去，将宁荣荣轻轻揽在怀里，看着众女开口道。

    (本章完)

