    他在上元清静宫旁观过，如何催动古传送阵，记得当时他们用的都是中品灵石，这一座也该也不例外。

    面前这座看起来比上元清静宫的小一些、复杂一些，启动方法应该是相通的。

    ‘嗖！嗖！’

    八块灵石纷纷落在对应的凹槽处。

    秦桑本来没报多大希望，尝试激活古传送阵上的符文。

    不料，当最后一枚灵石落下的瞬间，祭台忽而颤动起来，古传送阵上的符文飞快点亮，整个古殿都开始嗡嗡作响。

    古传送阵越来越亮，隐隐有一股强大的灵波，眼看就要爆发出来。

    “嘶……”

    秦桑面色一变，立刻停止激活古传送阵，并强行把那八块中品灵石取了出来。

    他本来只是想试一试，没想到这座古传送阵竟然是完好的，青竹前辈过去后没有把对面的破坏掉。

    踏上阵盘，就能传送过去，但秦桑毫不犹豫放弃了。

    这个抉择非常容易，秦桑肯定不会离开小寒域。

    三光玉液还没有拿到手，九幻天兰还在云沧大泽，答应云游子的事还没做，这些是他未来结婴成功的希望。

    而且在他们做出预警后，帮助两域挡住罪渊偷袭，得到那些元婴修士当众许诺，本命法宝已经有着落了。

    前途一片光明。

    放着大好局面不要，离开这里，去一个陌生之地，傻子才这么做。

    虽然后面会有大战，但他离开紫微宫，立刻就能结丹，脱离炮灰的身份，不再像筑基修士那样风雨飘摇、朝不保夕。

    再加上师门中有两位元婴高手坐镇。

    正所谓富贵险中求。

    大战，说不定是一场机缘。

    秦桑神色变幻不定，他现在怀疑，对面不是善地，青竹前辈不是遇到危险，就是被什么东西困住了。

    青竹前辈得剑径磨砺，很容易完善杀符，以他的天赋，结婴的可能性极高。

    上次紫微宫开启，距今不过二百余年。

    冷云天还活得好好的，景婆婆明显和青竹前辈关系匪浅。

    他大仇未了，还有亲朋等待，却一去不返。

    以他行事的风格，明显不正常。

    秦桑现在的修为太弱了，远不如青竹前辈当年，而且时间紧迫，即使对面真的藏有什么宝物，也不能过去。

    想到这里，秦桑果断放弃，收起灵石，闪身向古殿外掠去。

    湖泊岸边，云游子在原地等着，见秦桑安然无恙返回，神情一松，闪身迎上来，二人说了两句，并肩向聚神殿方向飞去。

    ……

    “这里的草木太过茂盛，肯定有原因！”

    秦桑站在一座山顶，指着前面一条河谷，断言道。

    这条河谷很宽阔，和其他地方一样，都被荒草和古树覆盖。

    但如果仔细看的话，就能发现这里的古树太高大了，整个林海快要和两侧的山脉齐平，最古老的那些甚至能够超出最高的山峰，巨大的树冠好似一座座小山。

    就连那些荒草也异常粗壮，几乎能称作一棵棵小树了，野花都有脸盆大。

    紫微宫人迹罕至，存世至今，其他地方的草木也非常茂盛，但很少像这里有这么多高大的古树。

    云游子深以为然，点头到：“没错，此地生机太盛，很可能是三光玉液的功劳！三光玉液集天地之精，生机旺盛到极致，才会被称作疗伤圣药。聚神殿落到这里，即使三光玉液封存的很好。这么多年过去了，方圆几十里的生灵难免受到影响。”

    “易天涅说，聚神殿藏于虚空。以前有不少高手发现这里草木的异常，把河谷翻了个底朝天，都没能找到源头。”

    秦桑仰起头，看向高空。

    紫微宫不分昼夜，云海连绵，看不到太阳，但空中的光芒依然非常刺眼。

    秦桑眯着眼睛，凝视云海边缘。

    那里云气飘忽，兴起一阵阵波浪，类似外围陆地碎片的周围，有乱流存在。

    而且云海中的乱流更为可怕，威力不次于九天之上的罡风，元婴也不敢闯入。

    幸好，聚神殿所在的位置在乱流的最底层，以他们的实力也能抵挡。不过，想要在那种地方破解残阵，难度更大，只能看云游子的了。

    “原来在这里，难怪……”

    云游子看了两眼，便信心十足的向高空飞去，示意秦桑跟上。

    “聚神殿只是残阵，肯定有很多裂隙，破阵的难度不高。秦老弟，需要你持剑开路，听我指引，在前方开路。”

    秦桑点点头，解封尸丹，化作一道剑光，飞身向前。

    飞到高空，视野开阔了不少，那座最高峰最为显眼，插进云海，隐约能看到山上有奇光闪烁，像一个个很小斑点。

    不知是有人闯入，还是原本如此。

    视野之内，亦有几道冲天光柱，秦桑刚飞上来，恰好看到一道光柱熄灭，心知那里的禁制可能被人破解了。

    “秦老弟，向右十丈，剑刺西宫之位！”

    得到云游子的指引，秦桑立刻照做。

    听云游子的语气，聚神殿残阵似乎暗合星宿，但在秦桑看来，皆是一片混沌。

    如果按照易天涅的记忆，只能用笨方法，蛮力闯入残阵，然后伺机寻找残阵的破绽，有许多变数。

    而云游子胸有成竹，给出的是明确的指引。

    ‘咻！’

    秦桑身影平移十丈，挥剑刺向苍穹。

    看起来分明是什么都不存在的虚空，却在乌木剑刺中的瞬间，出现一道星光般的缝隙，一闪而逝。

    下一刻，连剑带人，凭空消失。

    紫微宫从视野里消失了。

    周围是无尽的黑暗，隐约间能看到远处有几点光芒，都非常暗淡，上下左右皆无凭借，身处其间，不禁有几分恐慌之感，忍不住要向那些光点靠近。

    秦桑催动剑气，护持他们二人，茫然四顾。

    他心知已经进入阵中，也清楚这里存在很多破绽，但要瞬间找到破阵之法，就不是他能做到的了。

    云游子掐指一算，眼神如鹰隼一般，盯住远处聚集的几个光点。

    他指着光点，沉声道：“那里应是奎宿之位，阵眼恰好流转至此，是破阵关窍。现在残破不堪，破阵更易，过去吧。”

