    克梅林政府的陆军部长格温·巴赫曼等待的援军还没到来，反倒是关于王室领地爆发的动乱的消息先一步传到了前线。

    在动乱爆发后，先前因为希尔迪王国参战而不得不向王室臣服的贵族眼见希尔迪人被鲁蒙人逼得停止了援助计划，便再次竖起了叛旗，向防御空虚的王室领地进攻，才稳定不久的奥卡洛斯王国再次陷入此起彼伏的叛乱旋涡之中。

    说到这就不得不提及奥卡洛斯王国的常备军编制了，在结束与鲁蒙共和国的战争后，因为高额的战争赔款奥卡洛斯王室不得不大量裁撤常备军，只保留两个军七万多名士兵，那些被裁撤的士兵在回到家乡后还要负担沉重的赋税压力，愤怒的他们在他人的振臂高呼之下纷纷拿起武器加入叛军，与自己效忠过的国王为敌。

    保留的两个军里面，第一军不仅要承担部分边防守卫，还要配合各地的民兵部队镇压此起彼伏的叛乱，兵力严重不足，因此无力应对再次掀起反叛的贵族，只能紧急抽调兵力回防首都，确保王室的安慰。

    第二师的主力还在与希尔迪王国支援的两个师一起被部署在科伦丘陵和共和叛军交战，无暇顾及背后的叛乱，而事实上，奥卡洛斯王室也不敢将第二军回调，克梅林叛军的扩张速度实在让人感到恐惧，他们就怕一旦军队回调，共和叛军就会突破科伦丘陵，继续向国内扩张。

    鲁蒙人在背后做的小动作可不是天衣无缝的，奥卡洛斯高层对此心知肚明，包括共和叛军的新兵在鲁蒙国内接受训练，以及鲁蒙人低价向共和叛军出售军械和火炮的事情等等——他们对此虽然感到愤怒，可还是无能为力。

    他们同时也非常疑惑，共和叛军到底是怎么做到的，能让鲁蒙人不遗余力的支持他们，那些被以低价出售的军械和火炮可不是老旧即将被淘汰的，而是鲁蒙陆军现役的新装备。

    这拿来和他们的老盟友希尔迪人来对比一下，顿时高下立判……

    奥卡洛斯王室无疑是非常羡慕鲁蒙人对叛军慷慨的支持的，可这慷慨的支持只会加剧他们的倒台速度，这样一想他们顿时就不羡慕了，反而是异常的仇恨，尤其是在鲁蒙人在与希尔迪王国的边境搞出来的大动静以后，他们对鲁蒙人的仇恨顿时沸腾至顶峰。

    很快他们就有新的仇恨对象了，在鲁蒙陆军于边境主导军事演习后不久，得到消息的恩哥特王国也不甘示弱，他们紧随着大哥的动作也调集军队在南方边境进行大规模军演，分担了一部分希尔迪人的注意力。

    为了防止敌国军演变成真正的战争，希尔迪人只能分兵在南北边境重兵部署，如果不是兵力还算充足，他们甚至都想把在奥卡洛斯王国的第六师和第七师调回来。

    希尔迪人的遭遇很明显是鲁蒙人的阳谋，但他们没有合适的办法破解这个阳谋，没有人敢去赌，赌鲁蒙人真的只是在吓唬他们，而不是伺机开战。

    在得不到后续援军的情况下，奥卡洛斯王室只能不顾代价地在领内征召兵员，组建新的军队参战，他们甚至将国内的军械库全都翻了个底朝天，里面储存的军械全部拿出来分发给新兵——那些分发下去的军械中甚至还有老式的火绳枪，大部分滑膛燧发枪的燧发装置也因为不利的储藏环境而发潮生锈。

    这些新兵只来得及接受短暂的军事训练就被送到了前线，没人在意他们在战争结束以后还有多少人能存活，也没人在意他们到底有没有掌握军事技能，只要他们能够从战斗中存活下来，他们就会自然而然地蜕变成老兵。

    在新兵送往前线之前，变成战场的科伦丘陵上空再次响起了火炮的咆哮声，为了尽快打破僵局，联军的两位统帅也决定利用现有的优势加强攻势，只要突破了共和叛军在科伦丘陵的防线，他们就能长驱直入直接将克梅林城拿下，消灭这个所谓的奥卡洛斯共和国的伪政权。

    于是，新一轮的战斗再次打响，敌对双方的火炮不断轰鸣，黝黑炮弹不时划过半空，带着尖锐的啸声砸向敌军军阵，步枪兵组成的整齐线列在火炮轰击下如同薄纸一般脆弱，被轻而易举地撕碎。

    为了抵消敌军火炮威胁，双方都尽量将预备队部署在丘陵中的靠阴处，利用山丘来挡住炮弹的轰击，在这种情况下，第七旅的旅属榴弹炮兵团发挥出了他们曲射的优势，一枚枚开花弹飞出炮口，以相较于加农炮弹更显缓慢的速度在半空中划过一道弧度，直接越过山头的障碍杀伤躲在后面的敌军。

    而在同时，部署在山头的火炮也在向发起进攻的联军步兵展开炮击，在经验丰富的炮兵的操控下，几乎每一次射击都能带走十几数十名士兵的性命，被部署在平地林间的猎兵也在敌军进入射程范围后开枪射击，肆意夺走两百米开外的敌人的生命。

    联军并不会眼睁睁看着敌军猎兵肆意夺走己方士兵的生命，在敌军猎兵起身射击后，早有准备的联军骑兵随即伴随着激昂的号角声从山丘向下发起冲锋，企图将那些该死的猎兵驱赶剿灭。

    眼见敌军骑兵出动，躲在林间射击的鲁蒙猎兵们连忙起身，向他们身后三百米开外的线列步兵狂奔而去，后者也在敌军骑兵出动后停止前进的脚步，随着军官的呼喊声和鼓手的鼓点原地列阵，组成一个四边形空心方阵，准备迎接敌军骑兵的冲锋。

    几百米的距离说近不近说远不远，在猎兵跑进空心方阵后，联军骑兵也已经冲到了距离空心方阵不到三百米的距离，这个距离已经进入了线膛枪的射程范围内，在骑兵们的视线中，他们惊讶地看见对面那些步兵已经举起了步枪，瞄准了他们。

    这个距离他们能打中什么？

    骑兵们忍不住想要放声嘲笑他们，这种情况他们见多了，那些刚上战场不久的新兵在面对他们的时候就控制不住提前射击，不仅没能给他们造成伤亡，还白白浪费了弹药，等骑兵冲到他们面前的时候他们还在装填，接下来就是残忍的屠杀。

    他们几乎能够提前预料到接下来的屠杀了！

