    哗啦～咔嚓～

    一道身影从树林里飞跃出来，折断的枝叶四处飞溅，一股强横的煞气从那道身影身上迸发出来。

    “人形元素生物！”

    雁千惠心中凛然，面色也严肃了起来。

    在她的前方，站着一个身材高大的人形元素生物……如果不是在这种特定环境下，她根本看不出来。

    这个人形生物近两米高，身材比例十分相称，面孔英俊表现为男性。长发及眉毛、眼睛，都是银白色的，但皮肤却是小麦色的，身上套着一件银白色的战甲，身后背着一张猎弓，手里持着一柄银白色的战枪。

    元素生物，是在元素特别浓郁的地方诞生出来的生物，而人形生物，在所有智慧生命中被公认是最适合修炼的生物，所以妖族在化形后，都选择成为人形，元素生物也不例外。

    从进入这个世界以来，她还是第一次见到人形的元素生物，据说这些人形元素生物个个都有匪夷所思的力量和手段，所以绝对不能小瞧。

    “人类！”

    那个人形元素生物突然开口说出了人类的语言，他遥遥盯视着雁千惠，银白色的眼眸里似乎有火光在闪烁，语气低沉地说道：“你们为了磨砺自己的子弟，在漫长岁月中将我们封印在这里，禁制我们提高自己的实力。但今天，是你太不走运了，竟然遇到了我……你一定会死在我的枪下……”

    “你是不是很难得找到人说话？”雁千惠打断他的话问道。

    “是。”人形元素生物有些不解。

    “所以你就像一个话痨一样说个没完？”雁千惠嘲讽道。

    “你……找死！”人形元素生物大怒！

    飕！

    他的身形动了……身体周围仿佛出现了一道道青色的细碎放风，随即整个人就如同狂风一般，瞬间逼近雁千惠，长枪犹如一条银白色的巨蟒向着雁千惠扑去。

    “好快！”

    雁千惠吃了一惊，闪电般地掣出千钧棍横扫而去，

    飕！

    银色长枪一吐即收，人形元素生物倏忽之间从雁千惠面前消失……再出现的时候，他已经出现在雁千惠的侧方，长枪幻化出密密麻麻的枪芒刺向雁千惠。

    “六合棍！”

    雁千惠清叱一声，千钧棍顿时爆发出一股弥天气势，棍影重重，横弥六合，仅仅一个呼吸之间，那名人形元素生物身形暴退到数十米外，神色有几分惊讶地看着雁千惠。

    “太快了！”

    雁千惠心中凛然，两个人的兵器从始至终就没有碰撞过，对方轻易地脱出棍势笼罩的范围，是那种奇诡的身法在发挥作用。可是……如果她没看错，那种身法当中似乎有风属性的影子，这里难道不是金宫吗？

    答案肯定没有。

    她现在只能将疑问埋在心底。不过，区区的速度神通难不住她，【大地力域】专治各种不服，她要看看这家伙还有什么特殊的地方，毕竟这是她遇到的第一个人形生物。

    从境界上说，这个人形元素生物并不比她高，枪法其实也很粗劣，主要是凭借着速度，雁千惠的棍法要比他玄妙了不知道多少倍，至于说身体的强悍……呵呵，【金刚琉璃身】第七层足以与其媲美，她有这个自信。

    论瞬间爆发的速度以及变向的速度，对方确实很优秀，但雁千惠即便没有施展【大地力域】，也有不输于对方的本事，雁千惠同样自信。

    “防守不错。”

    那个人形元素生物在远处冲着雁千惠冷笑：“但是，你并没有碰着我的兵器，这说明什么？”

    正常情况下，当然是说明对方的速度要快于她的出棍速度。

    “你觉得我是在攻击你的兵器？”

    雁千惠淡淡一笑：“难道元素生物的脑袋也是元素铸成的吗？我是在攻击你啊，又怎么可能与你的兵器碰上？倒是你闪避的速度大大出乎的我意料。”

    “……”

    人形元素生物眼神微变：“不可能！”

    话音未来，他便以极快的速度冲至近前，直接在雁千惠面前一枪刺出。

    当！

    雁千惠挥棍迎击，千钧棍爆发出来的巨大力量将长枪震得向上弹起……这是双方兵器的第一次碰撞，雁千惠能够看到对方眼中的那一丝惊诧，似乎不明白一个女孩怎么会有这么大的力气。

    就在长枪弹起的瞬间，千钧棍已经如同长枪一般的‘刺’向人形元素生物的胸口……【点将棍】！

    飕……

    人形元素生物再次将速度发挥到极致，就像是同时有无数身影持枪攻击雁千惠……他想看到雁千惠手足无措的样子。

    但他失望了，雁千惠总是以妙到毫巅的角度或是避开他的攻击、或是反击，他感觉自己的对手不是一个人类，而是一条滑不留手的大鱼……或者说是一条蛇形生物。

    是的，雁千惠所表现出来的速度不如他，但却凭藉神奥的身法不仅完全防御了他的攻击，而且还能够发出强有力的攻击威胁到了他的安全！

    这可不是他想象中的压制性攻击。

    “缠丝棍！”

    就在这个时候，雁千惠手中的千钧棍蓦然翻起贴近了人形元素生物的长枪……一件纯金属的兵器竟然表现出了仿佛藤条一般柔软的感觉！

    人形元素生物觉得对方的长棍在贴近自己长枪枪杆的一刹那，仿佛被一股柔和的力量粘黏上了似的，这股力量将长枪的力量引导到了千钧棍上，长棍犹如一条蓦然翻起的怪蟒般，狠狠地劈向了他的脖颈。

    “不可能……”他竭力闪避。

    咔！

    千钧棍蓦然砸在了他的肩膀上，肩胛骨发出断裂的声音，而这个人形元素生物已经凭藉其惊人的速度退到了远处。

    “真是可惜！”

    雁千惠脸上露出遗憾的表情：“我本来是想砸断你的脖子，却没想到误中了你的膀子。”

    “你刚才是故意示弱？！”人形元素生物站在远处咬牙切齿地说道。

    *******

    今天发文有些晚了，社区有一些事情耽搁了，还望原谅，另外明天发文中午晚一小时。

