    第729章 犹抱琵琶半遮面   

    姜瓷给卓潇打了电话，问她周六有没有空，卓潇说，“有，我一个单身狗什么时候都有空。”

    

    “那行，周六，曲江豪庭，不见不散啊。”

    姜瓷说完，就给卓潇发了高媛家的位置。

    

    姜瓷是和卓潇一起去的高媛家，到了的时候，姜瓷还是被她家里豪华的装修吓了一跳，里面很多潮牌的单品，都是从世界各地网罗来的，卓潇也是连声赞叹，房子不算很大，也就120平，但每一步都有惊喜，连开云都说，高媛阿姨家里有很多东西，很多他都想要。

    

    “钟女士不愧是做美容的，审美在线，瞧这个装修。”

    姜瓷叹倒。

    

    高媛的母亲叫做钟溪，是鼎鼎大名“溪”美容项目的创始人，家里很有钱。

    

    “就那样吧。”

    高媛在这套房子里久了，并不觉得怎么样，自从周江离开部队，她的神色愈发不好看，因为愧疚，因为在周江那里受到的打击。

    

    韩岚也来了，四个人加上开云吃了火锅，喝了好多饮料。

    

    卓潇看着高媛高高瘦瘦的模样，问她，“有男朋友没有？”

    

    高媛对卓潇的问话，非常放在心上，“没有。”

    

    “给你介绍一个？”

    卓潇眼睛发亮，“就怕你不会看上他，他家庭条件很一般，没你这么优越，工作也不像你是铁饭碗，他就是在我手底下干活的。”

    

    姜瓷一听，就知道卓潇说的是周江，她没插话，想看看高媛是什么反应。

    

    “算了吧，我妈给我介绍了言绪云，就是开投资公司的那个，估计我说不行，我妈妈也非逼着我行，这辈子就这样了。

    你手底下那个，我就不考虑了。”

    高媛十分没心情地说道。

    

    “那个言绪云长得帅吗？”

    卓潇又来了兴趣。

    

    “哦，还行。”

    高媛一边喝酒一边说道。

    

    姜瓷不知道他到底是不是话中有话，也不晓得她是什么意思。

    

    “可惜了，周江。”

    卓潇说道。

    

    高媛的眼皮耷拉了一下，十分难过，似乎喃喃地说了一句，“是啊，谁说不是，缘分，怎么都强求不来的。

    我喜欢他，他不喜欢我，我有什么办法？”

    

    接着，她愣愣地坐在沙发上，开始掉眼泪。

    

    姜瓷和韩岚都诧异地盯着她，姜瓷也不晓得，被周江拒绝，怎么这个昔日又酷又飒的女孩子开始掉眼泪了。

    

    “这是怎么说的？

    怎么我都感觉非常难过？

    你这说得我云里雾里的，我也不知道到底怎么回事。”

    卓潇以为是自己引起了高媛的伤心，而歉疚。

    

    “不是你的事。”

    高媛说道。

    

    回去的路上，卓潇开车送姜瓷母子，卓潇问姜瓷到底怎么回事，姜瓷就说，“落花有意流水无情，别问了。”

    

    姜瓷忽然明白，高媛并不只是想透过卓潇给周江透露什么，而是，卓潇作为周江的老板，高媛想让她明白自己的委屈，自己的收敛，这种收敛，她想让卓潇“犹抱琵琶半遮面”地让周江知道，不要让他知道太多，也不要让他知道太少，她也不是故意哭给卓潇看，而是情感到了这里，她不自觉地就哭出来了，所以，姜瓷也没有把全部的事情都告诉卓潇，只说了一部分。

    

    姜瓷没说详细的事情，卓潇也似懂非懂地点了点头。

    

    

    

