    可是。

    一位出尘绝世的佳公子，一位伶俐可爱的小王爷，打闹的场景却是那样的养眼，那样的好看。

    沉鱼公公倒是吓得脸色发白，那可是京城里最出名的纨绔，还是君丞相的儿子，就连皇上见着他也是和颜悦色的，态度比对王爷们还要好。

    君少爷要是蛮横，要打小王爷，他说什么也要扑上去救下小王爷的。

    沉鱼公公一边加紧了步伐，一边急急的想着。

    “别慌，他是个好人。”

    苏落落看着沉鱼公公笑着说话，沉鱼公公听着好一会儿见他确实是没把小王爷怎么样，这才暗暗松了一口气。

    “坐好，我教你骑马。”

    君墨临淡淡的说着，小王爷一听，仰头看着君墨临，随即赶紧坐好，一路上君墨临便教着他怎么骑马，怎么掌握要领，如果在骑马的时候，遇到了突发状况要怎么解决……

    小皇叔恼怒归恼怒，但却学得很快，也很认真。

    小小的年纪，他却早早地知道，有些东西，他一定要迅速地学。

    否则。

    时间不会给他机会，那些想要他死的人，也不会给他机会。

    “小王爷，咱们商量个事情吧。”

    临了。

    君墨临微微俯身，在小皇叔的耳边轻声说着什么，小皇叔扬起脸蛋怒视着君墨临。

    “小王爷自己考虑，我不逼你，一切都随你的意愿，如何？”

    “不用考虑，本王应了。”

    小皇叔蹙眉点头，只要是关于苏落落的，任何事情他都答应。

    别说只是借五万兵力，哪怕是送给她都行。

    “不过得找一个合适的借口，让皇上同意这件事情。”

    “本王会想办法。”

    小皇叔怒瞪了君墨临一眼，他也是男子汉大丈夫，还有曹公公和沉鱼公公在身边，他会想办法让皇帝哥哥同意。

    君墨临微微抿唇，皇上一心想要收回小王爷手中的兵权，无奈师出无名。

    但小王爷将兵力借给苏落落之后，不用皇上下令，睿王也会暗中很积极地夺走小王爷手中的兵力，暗中驯服之后，再假意献给皇上。

    所以。

    皇上会同意小王爷所求！

    只是。

    要想一个两全其美的办法，让小王爷名正言顺的将兵力交给苏落落用，而又不落进睿王和皇上的手中。

    马车行至林府。

    林二小姐听说苏落落的马车过来了，早早地在门口等着她们，见到苏落落和诗婉月下马车，林二小姐迎上去，却在看到诗婉月的轮椅时，眼里闪过一丝怜悯。

    “见过公主殿下，诗小姐，您的腿，可好些了？”

    “劳林二小姐的关心，落落帮我治疗之后，我已经好多了。”

    诗婉月坐在轮椅上笑盈盈地与林嫣然施礼讲话，却在这时候，诗渐鸿与自己的妹妹诗雨虹一起走了过来。

    诗老爷抬了那宠妾做继妻，如今诗渐鸿和诗雨虹以嫡子嫡女自居，诗雨虹看着诗婉月那一身的华贵与美丽，嫉妒得咬牙切齿。

    “哥，你看那个小贱人，自以为巴结上苏落落那个荡妇，就有好日子过了呢。”

    诗渐鸿如今位兵部侍郎，生得又俊朗修长，自是走到哪里都倍受关注。

    “不过是一个瘫子，没什么用的废物，雨虹，不必管她。”

    诗渐鸿眼底闪过一丝阴戾，如果不是诗婉月双腿不能走路，说不定还能调出来用用，女人在巩固势力上，是极好用的。

    诗仙仙就很好用！

    “哼！”

    诗雨虹冷哼着与诗渐鸿一起朝着林府走去。

    诗婉月自然也看到他们了，见她们将自己这个嫡姐不放在眼里，眼中冷意溢出。

    若是以前，她必定会伤心难过，但是现在，她胸腔里除了燃烧起来的恨火，什么都没有。

    “那便是我的庶弟诗渐鸿，庶妹诗雨虹，我爹抬了二姨娘为继妻，所以她现在是诗夫人了。”

    苏落落抬眸看了一眼他们高傲的与别家公子、小姐打招呼的模样，微微抿唇。

    “一个庶出之子，诗老爷能从兵部侍郎的位置上下来，将儿子推上去，可见那位二姨娘有多得宠。”

    说完。

    苏落落怔了怔，天璃国最擅长偷梁换柱，而且送了一批女子在神月国的京城各种潜伏，难道这个二姨娘也是天璃国来的？

    这件事情不知道君墨临那里查得怎么样了？

    诗婉月看着诗渐鸿和诗玉虹得意洋洋的模样，想起母亲和哥哥所受过的痛苦与羞辱……还有临死前的眼里的不甘和恨意，长指紧紧攥着。

    苏落落上前，抬手轻抚着她的肩膀。

    “冷静些。”

    诗婉月长睫颤抖，隐了眼里的泪水，随后大家推着她的轮椅一起进了林府。

    林嫣然很热情地介绍着府里的一切，随后又引着苏落落一行到了一座布置得十分优雅的亭子里休息。

    “长宁公主，府中到处都可以走动，处处都有人把守，应该是很安全的。”

    “好，我知道了，你去忙吧。”

    苏落落打量着林府，从进门到入亭子，处处都是低调的美景。

    初一眼看着似乎没什么，但细节处却到处都是精致。

    抬眸。

    苏落落看到湖对面，君墨临被一帮子纨绔围着，纨绔们看向君墨临时，眼神几乎是崇拜……

    微微抿唇。

    苏落落抬眸，看向远方。

    茯苓微微蹙眉。

    “君少爷看着出尘脱俗，根本就不像是一个纨绔，他怎么会成为京中纨绔之首呢？”

    苏落落浅笑，牵着小皇叔一起落座，又端了一杯温水递给小皇叔。

    “明珠蒙尘而已！”

    君墨临绝对不是她看到的那么简单，他有通天之能，但他一直在藏拙，至于为什么，她也不想问，大家都有自己的理由。

    像他那样嫡仙般的人物，岂会是池中之物呢！

    诗婉月端着热茶，揭开茶盖，浅浅吹着，随后笑着说道。

    “我总觉得君少爷是这世间最尊贵的男子，也是这世间最美的男子。”

    苏落落垂眸浅笑，的确是这样的。

    “小皇叔以后长大了，也一定会是那样风光霁月的男子。”

    诗婉月这么一说，小皇叔便扬起小脸蛋笑了一下，诗婉月看着他可爱的笑容，眉眼都是温柔。

    却在抬眸间。

    看到诗雨虹带着几个小姐妹朝着这边走了过来，人还未靠近，就听到她嘲讽的嗓音响起。

    “瘫子，落魄成这样还出来来丢人现眼？林府又没有邀请你，死皮赖脸过来想勾引谁呢？”

