    #@傅迟，孩子不是你敛财的工具，请把女儿还给我！#

    这一帖子，仿佛冰水溅油锅，瞬时噼里啪啦，整个微博都炸了。

    众多周知，傅迟是个重度女儿控，不管是以前还是现在，都将濛濛保护的很好。

    至今，网络上都没有濛濛任何私人信息泄露，更没有半张照片。

    且，所有人都知道，幸运草公司所售产品，全是傅迟为了实现女儿愿望，才加入研究院发明出来的。

    试问，天底下的父亲，又有哪一个能做到傅迟那样的地步。

    全华国上下，傅迟就是公认的国民好爸爸，形象非常光伟正。

    然而，这突然冒出来的帖子，义正言辞控诉傅迟将女儿当赚钱的工作，发帖人的身份，更是叫人震惊。

    一时间，#傅濛濛亲生母亲#这话题，空降热搜霸占头条，热度高涨不减。

    “卧O槽，我房子塌了吗？”

    “合理怀疑，这是想给濛崽当妈想疯了，问过我们这些男妈妈同意没有？”

    “锤很硬，早就觉得傅迟艹人设艹的太过，父爱营销太yue了。”

    “楼上的带什么节奏呢？一边享受着傅迟爸爸防护衣带来的便利，一边酸成柠檬，嘴脸不要太难看。”

    “跟NC粉说不清，不过从孩子的成长角度来看，母爱必不可缺。”

    “赞同.jpg，濛崽还没四岁，正是需要妈妈的时候。”

    “如果身份没假，我希望傅迟能多为孩子考虑，给濛崽一个完整的家庭。”

    “早就觉得，搞科研就好好搞科研，整天拿孩子说什么事？”

    “傅迟人设崩塌，可惜了那么小的孩子，从此粉转路人。”

    ……

    网络舆论，彻底失控。

    傅迟面无表情，一目十行看完帖子，良久都没反应。

    森蚺忐忑不安：“老大，经过调查，发帖人是个叫安娜的女人，她之前在M国，昨天刚回国。”

    傅迟点着平板，仍旧没有说话。

    “这是安娜的个人资料，”森蚺将资料递过去，欲言又止，“老大，陈老他们让我问问你，需不需要上面出手。”

    傅迟终于有了回应，他摇摇头。

    森蚺急了：“老大，你可不能犯糊涂，这个女人现在冒出来，肯定没安好心，即便她真是小公主亲妈，你也不能把人交给她啊。”

    防护衣的曝光，让全世界的各大势力都落在了小团子的身上。

    谁都知道，只要拿捏住了小团子，傅迟这个女儿控就会乖乖就范。

    上面的那几位大佬，也非常关注这件事。

    傅迟闭眼，片刻后又睁眼。

    狭长的漆黑凤眸，锐利如鹰隼，又像出鞘的神兵利器，叫人不敢直视。

    看见傅迟这表情，森蚺悄悄松了口气。

    还好，还好，老大还是原来的那个老大。

    “监控好舆论风向，不用下场带节奏，”傅迟冷淡的说。

    话罢，他脸上忽的浮起一丝犹豫。

    好一会，他才揉着眉心又说：“先等我问过濛濛，再看怎么处理？”

    森蚺理解，小公主就是老大的支柱信仰，他将团子看得太重。

    所以，只要是和团子有关的决定，他都谨慎了又谨慎，就怕团子有一丁点的不开心。

    森蚺叹了口气：“老大放心，网上的舆论我会处理好。”

    书房里，很快就安静下来。

    傅迟没有开灯，微末月华从落地窗斜射进来，在他身上笼上一层明灭不定的光影。

    黑暗中，完全看不清傅迟的表情。

    须臾，一股子雪茄的烟味，在黑暗里缓缓蔓延开来。

    那味道辛辣至极，却从傅迟喉头里，一股一股的轻吐出来。

    烟熏雾绕中，傅迟目光悠远地看向虚空。

    时至今日，他清晰记得，和团子在一起的每个瞬间。

    她那么小，矮墩墩圆滚滚的，小嗓音也奶声奶气的，都还没满四岁，可可爱爱的需要人抚养。

    在这个安娜的女人出现前，傅迟从未怀疑过，自己不能带给团子幸福。

    可现在，他动摇了。

    网络上的评论，他每条都看了。

    对他的质疑，对他的抨击，对他的诋毁，种种他都不放心上。

    唯独，那些说团子还小，必须要有一个母亲的评论，没法让傅迟不在意。

    团子和他不一样，他自幼早熟，从未稀罕过亲情父母爱。

    可团子再是普通不过，她会跟别的孩子，希望有爸爸妈妈，希望有一个完整的家吗？

    傅迟没法推论出正确答案，他思考了整个通宵，抽完一整盒的雪茄。

    最后下了个最坏的决定。

    一大早，团子醒了。

    小呆毛软萌萌的翘着，她光着小jiojio，揉着眼睛到处找爸爸。

    濛濛：“爸爸？爸爸你在哪里呀？濛濛肚肚饿了。”

    傅迟打理好自己，确定没有烟味，适才从房间出来。

    小团子立马灿烂地笑起来，像朵暖呼呼的小向日葵。

    她向傅迟张开小胳膊索抱：“濛濛想吃爸爸煮的溏心蛋蛋，要放糖糖哦。”

    傅迟将人抱起来，心头又酸又涩的在团子身上嗅了口奶香。

    “咦？”团子肉乎乎的小手捧起爸爸的脸，左看右看，“爸爸，你是不是没有睡觉觉，眼睛红红的。”

    傅迟也不瞒她，哑着嗓音说：“宝贝，爸爸想跟你商量件事。”

    小团子绷起包子脸：“好的叭。”

    暗地里，她非常聪明的悄悄问系统：“兔子叔叔，是不是爸爸不开心？”

    系统抢先将网上的事说了一遍，怕团子不懂，还配上形象的图片解释。

    而且，系统没把濛濛当成什么都不懂的小孩子，所以它解释的很深刻，包括安娜的目的，全都一股脑说了。

    傅迟斟酌着词语，小心翼翼问团子：“宝贝，如果有一天，妈妈来找你，要你跟她一起生活，你愿意吗？”

    他问完后，便紧紧盯着团子。

    再然后，傅迟就发现团子在发呆，其实团子在努力理解系统讲的信息。

    傅迟：“……”

    “宝贝，”傅迟妥协，揉了揉团子软发，“孩子渴望母爱是天性，只要是为了宝贝好的，爸爸都会帮宝贝。”

    傅迟眼底闪过冷色，既然那个女人迫不及待跳出来，不管她有什么目的，团子需要她，那么她就必须为团子付出一切。

    一瞬间，大反派脑子里就闪过无数条计划，每一条的目的，都是控制安娜，让她为团子提供母爱，帮助团子更健康的成长。

    洞悉一切的系统：“……”

    它战战兢兢，抖着机械音说：“崽啊，你能先哄哄你爸吗？”

    就，非常令统害怕。

    小团子扭头看爸爸：“幼儿园里老师说过，爸爸和妈妈结婚，才会生下爱的结晶——小宝宝。”

    小团子鼓起了包子脸，占有欲极强的拽住傅迟的手：“不要妈妈，等濛濛长大了，濛濛要跟爸爸结婚。”

    傅迟一噎：“……”

    很感动是没错了，他都感动到哭笑不得。

