    秦亦的表情看起来很惊恐，一直远远的避开我，好像我会杀了他一样。≥八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．≤８﹤１﹤Ｚ≤Ｗ≦．≦ＣＯＭ

    “唐灵，你现在还有自己的意识吗？”

    听到他的话，我觉得很奇怪，不过还是点头说：“当然有我自己的意识，你先告诉我，这究竟是什么东西？”

    秦亦这才稍微冷静一点，我靠近他一步，他立刻吓的后退，我好笑的看着他：“你干什么？我不会杀你，放心吧！”

    愣愣的盯着我看了好久，他终于确定我是有自己的意识之后才靠近我，低头看着我手臂上的东西好久才说道：“我没见过这种东西，只是觉得你身上散出来的气势太恐怖了，我只想远远的躲开你。”

    我慢慢冷静下来，而那些东西也随着我情绪的稳定变得越来越淡，直到最后消失不见。

    看来这东西只有在我生气的时候才会出现，只是我还不知道它究竟有什么作用。

    好久之后，秦亦开口问：“你还要去找鬼胎吗？”

    “要！”我很坚定的点头，只要是我想知道的事情不管付出多大的代价我会去搞清楚。

    秦亦低头想了一会儿：“既然这样，那我带你去。”

    “谢谢！”我很认真的向秦亦道谢，虽然这么做可能会有些对不起他，可我也不能这么不明不白的就跟他成婚，这样不管是对他还是对我都是不公平的。

    一路上，秦亦的神色都显得很落寞，也不说话，而我也找不到话题，只能低着头尴尬的走路。

    也不知道走了多久，我只感觉自己被带的晕头转向的，秦亦终于停下脚步，指着面前一座庄园一样的建筑说道：“这就是你要找的鬼胎的住处，他现在已经是西王，所以平时很忙，能不能见到他，就看运气了。”

    我点点头，盯着这座庄园，有种说不清的熟悉感涌上心头，我想抓住那熟悉的感觉，可怎么也抓不住。

    秦亦过去敲门，我愣愣的站在原地，心里很紧张，这一刻，我突然觉得萦绕在我心头的疑惑马上就要揭开了，兴奋的同时又隐隐觉得不安，甚至觉得我找到这里就是个错误的决定。

    没多久，门从里面打开，一个长相挺漂亮的姑娘打开门疑惑的看着我们：“你们找谁？”

    秦亦直接回答：“西王！”

    我也连连点头，那姑娘看看秦亦，然后转头看我，目光满是疑惑：“我是不是见过你？”

    “我吗？”我指着自己的鼻子问，“你真的见过我吗？在哪里？”

    听到这姑娘说可能见过我，我就激动起来，如果她真的见过我，说不定就能帮我找回记忆。

    那姑娘盯着我看了半天才不确定说：“应该是我记错了，西王有事不在，你们改天再来吧！”

    说完，那姑娘也不等我们回答，就把门给关上了，我们直接吃了个闭门羹，这让我心里很不舒服。

    秦亦无奈的摊开手：“果然白跑一趟，走吧！”

    “不！”我固执的站在原地，“就算是有事，他终究是要回来的，我就在这里等他。”

    秦亦像看傻子一样的看着我：“你是不是脑袋有问题？他出去一次可是要很久才回来的，有可能几天，有可能几个月，几年甚至是几百年？你要等到什么时候？”

    “我……”秦亦的话让我无言以对，如果真要等，我确实不知道要等多久，可我又不想就这么轻易的放弃。

    已经走一段路的秦亦又折回来，扯了一下说：“走啊！还愣着干什么，这个地方不会跑，大不了过几天我再陪你过来呗！”

    有了秦亦的承诺，我才恋恋不舍的跟着他离开，虽然我对这里没什么印象，可我却觉得和冥王殿比起来，这里更像是我的家。

    回到秦亦家里，我呆愣愣的坐在沙上，连逸什么时候到我身边的都没有注意到，直到他突然抱住我的肩膀，我才回过神。

    “哥，你怎么下来了，没事了吗？”我转头紧张的看着逸问，因为父亲对逸出手的狠毒，让我对他的怨恨更深了。

    逸笑着摸摸我的头：“傻瓜，这点小伤，休息一下就没事了，更何况还有秦亦的药，放心吧！你怎么了，脸色这么不好。”

    我深深的吸口气，把刚才生的事情告诉他，逸听完之后皱着眉头好久都没有开口，我也不知道他心里在想什么。

    又过了好久，就在我忍不住想开口问的时候，逸开口了：“灵灵，你相信哥哥吗？”

    我都没犹豫的重重点头：“相信，很相信你。”

    “好，既然你相信哥哥，那就不要再去找那个鬼胎了，好吗？”逸有些哀求的说。

    我怔怔的看着逸，不知道为什么，在我听到他说不让我去找那鬼胎的时候，我比死还难过，只能死死的咬着嘴唇不让自己哭出来。

    逸看到我的样子，心疼的把我抱在怀里：“虽然我不知道你过去究竟生了什么，但是这件事我总觉得不好，所以，听哥的话，跟秦亦成婚，好好过日子，好吗？”

    “不好！”我用力的推开逸，猛然站起来，“我必须要弄清楚我的过去，必须要知道为什么我的记忆会无缘无故的消失，对于现在的我而言，我的人生是不完整的，哥，难道你不希望我快乐吗？”

    唐逸连忙站起来：“哥比任何人都希望你快乐，但是灵灵，如果这件事的代价是你的生命，哥宁愿你不快乐！”

    “不快乐的人生有什么意思？我不知道过去生了什么，是喜还是悲，一个人的生活里没有记忆，那该是件多么可怕的事，如果要我这样过一生，那我宁愿死。”

    我浑身颤抖的看着逸，而秦亦默默的坐在一边看着我，我难过，他也很痛苦，可我没办法去欺骗自己，也没办法欺骗秦亦。

    唐逸盯着我看了好久才开口：“既然这样，那我也不好再说什么，你清楚自己想要的就行，哥永远支持你。”

    秦亦猛然站起来：“你们是拿我当摆设了吗？”

    我连忙向秦亦道歉：“秦亦，真的对不起，就算我真的要和你成婚，那我也必须要在知道我个过去究竟是什么样的情况下，这样对你对我都是公平的，我希望你能理解。”

    秦亦什么都没说，只是盯着我看，眼神让我难过，只好避开他的眼睛躲在逸身后。

    逸开口替我说话：“秦亦，我知道你现在心里不好过，毕竟灵灵是你的未婚妻，但是她这样的情况就算勉强和你成婚，你们也不会快乐，所以给她和你自己点时间，弄清楚所有事情，大家都心无芥蒂，这样的婚姻才能更长久。”

    也许是逸的话有了作用，秦亦终于松口：“好，我今天就看在你的面子上暂时将这件事拖后，但是我的忍耐也是有限度的，到时候，弄清楚一切之后，我不管结果如何，她都必须和我成婚，不然就不要怪我不客气。”

    说完，秦亦甩袖子离开，我看着他的背影心里很不舒服，可终究还是忍住了，我必须要弄清楚一切，不然我会一辈子不安心。

    接下来的几天都相安无事，而我的心里却一天比一天紧张，总想去找那西王，可又担心再次闭门羹，加上我不记得去西王府的路，而秦亦似乎还在生我的气，已经好几天都没有跟我说话了。

    这天，我终于还是忍不住找到他，他冷冷的看我一眼：“有事？”

    我局促不安的看着他，不知道该怎么开口，因为我知道，一旦我开口，他必定会再次生气。

    “有事就说，没事出去。”秦亦很是不耐烦的开口。

    我深深的吸口气；“我想你再带我去一次。”

    秦亦猛然站起来，一脚踢在椅子上，瞬间椅子变得粉碎，我吓的站在一边不干呢吭声，秦亦低声咒骂，但还是伸出手指说道：“这是最后一次，如果你还想再去，就自己记着路。”

    我连连点头，小心翼翼的跟在秦亦身后，低垂的头几乎就要埋进胸口去了。

    这一次我尽可能的记着路，好在我的记忆还是可以的，路只要走两遍就能记住，所以我也不担心下次过来的时候会找不到路。

    依然是那扇门，这一次秦亦抱着手臂站在一边，我过去敲门，手却止不住的颤抖。

    门打开，依然是那个姑娘开的门：“怎么又是你们？西王还没有回来，又让你们白跑一趟。”

    我心里“咯噔”一下，心顿时凉了一大半截，也不知道他什么时候回来。

    那姑娘说着又准备关门，我连忙用手挡住门：“姑娘，我可以在这等他回来吗？我真的有很重要的事情要问他。”

    姑娘立刻摇头：“不行，没有西王的允许，任何人都不允许进入西王府。”

    我愣愣的站在原地，心里沉重的像是压了块石头，那姑娘盯着我的脸，像是要从我脸上看出朵花来，我也不打算回避她，说不定她真的见过我，还能给我提供点线索什么的。

    看了一会儿，我开口问：“看出什么了吗？”