
        第一百二十四章

    虎口才脱陷狼巢{2}

    渐蓁正思对策，谭娟愤懑高呼道：“我已将实情说了，你却说话不算数，我跟你拼了！”话音刚落，便即向前猛扑，张口咬住柳依依左耳，欲要扯将下来。柳依依惨叫一声，挺剑疾刺将她杀了，捂着耳朵愤然连劈数剑，随即呼喝四鬼道：“都愣着作甚，还不跟老娘回去沿路搜！”

    那四个小鬼儿虽都是魔教中人，平日间手段毒辣，但见到柳依依癫狂之态只觉不寒而栗，这闻听对方呼喝才回过神来，魅无常躬身说道：“属下给您将林子里的马车牵来。”

    柳依依正欲仔细搜捕，又要渐蓁没有防备，这当儿闻听此语，便即悻悻斥道：“牵甚马车，都给老娘折回去仔细搜，断不可闹出动静来。”柳依依并未讲出缘由，魅无常倒也猜出了对方意图，当下不敢多做言语，便同另外三鬼原路折回了。

    程鸿渐正欲出洞去看谭娟，姚蓁蓁挽住其臂，摇首低语道：“再等等?????”鸿渐登时会意，随之挨得须臾，那蹿入林中的灰狐回入洞中，朝着渐蓁哀鸣，而小红狐亦作低鸣，姚蓁蓁道：“小哥哥??????我们出去吧。”

    洞外残阳殷红如血，四下里深陷沉寂，渐蓁相扶出得洞来，随之望见谭娟尸首，不禁黯然驻足，如此这般隔得半晌，程鸿渐温言说道：“咱们先送谭娟入土为安吧。”姚蓁蓁道：“我怕在这儿多做耽搁，会又生出变故来，那样她便白死了，咱俩先将她抬进车里，待得安稳下来，再送她入土吧??????”

    渐蓁均已身负重伤，这当儿将其尸首抬入车内，难免甚感吃力，但见两人扶谭娟体面端坐，随之坐于车辕相偎，鸿渐替蓁蓁拭去颊上清泪，蓁蓁强撑笑颜，接着扬鞭驾车，便朝绿林山赶去了。

    如此行过一程，夜『色』已浓，二人愈感疲乏，鸿渐伤势更重，复又昏沉欲睡，姚蓁蓁伸手探他额头，鸿渐强笑道：“不要紧。”姚蓁蓁心道：“我现下也已发起热来，着实『摸』不准小哥哥的身子是否凉些了，不过瞧他还这般虚弱，如若颠簸下去，只怕受不住的??????”

    蓁蓁正自忧心，随后遥望前方微现光亮，应是处灯火阑珊的酒家，到得近前时，房中忽地跃出一名彪形汉子，张臂拦住马车去路，渐蓁忙勒住缰绳，尚自心有余悸，但瞧那人躬身赔笑道：“怪不得适才喜鹊叫个不停，小人老远便听见两位坐骑的蹄声矫健得紧哪，我琢磨着两位客官能有此等好马，想来定是贵人。”话到后来，复又躬身赔笑，接着续道：“鄙人是此店掌柜，我这里有得是好酒好肉，两位贵人何不到里面坐坐？”他虽生得粗壮，可打躬作揖时极尽恭维。

    程鸿渐瞧向蓁蓁，心下暗道：“小妹妹看起来也受了内伤，只是怕我忧虑，方才刻意相瞒。”言念及此，便即支撑着道：“我们先进去歇歇吧。”

    姚蓁蓁向那掌柜打听道：“这里是个什么去处，距绿林山还有多远？”掌柜笑道：“此地唤作绿林镇，离绿林山倒是不远，只不过山上道路崎岖，且又黑灯瞎火的，不如天亮再走。镇子上仅有小人这一处酒家，而小店又有上好客房，过了这地儿，再没如此好的住处了。”

    姚蓁蓁玉手一拍，不知从哪里变出锭金元宝来，鸿渐看得呆了，那掌柜挑指赞道：“客官当真神了，不过小的可找不开这么多钱呐。”蓁蓁将那元宝掷入掌柜手中，嫣然浅笑道：“不用找，只要将我小哥哥伺候好了，定有后谢。”

    那掌柜掂着那金子的份量，心下暗道：“我的天哪，上回有个财主不过戴个金指环，便他娘好顿显摆，当真搜刮一通，竟也没几个臭钱儿，可这金元宝少说也有十两，得够打多少指环??????”言念及此，不由瞥了眼戴在自己大拇指上的金指环，转而向渐蓁眉开眼笑道：“好说好说！两位果然是贵人，我将你们当祖宗！”话音刚落，便即大步上前，胁肩谄笑着搀住鸿渐，领他步入店中。

    蓁蓁怀抱那两只小狐同往入内，但瞧店中分作上下两层，底层摆着十几副普通桌椅，知晓这等简陋的小店也做不出好吃食来，待得相伴鸿渐坐定，接着说道：“店里有什么拿手的好菜全都端上便是，再将那马车拉得远远的。”

    那掌柜偷眼打量渐蓁，但见程鸿渐衣着质朴，只道他无甚家资，又瞧姚蓁蓁云罗锦霓裳，俨然是贵公子打扮，手中无暇玉笛通明透亮，乍眼观瞧便知定是件宝物，随即轻佻笑道：“外面太黑，我竟没瞧清楚你生得如此美貌，世间男子怎会有这副胜过天仙的俏模样儿，我看你定是哪家千金小姐，而家中老子瞧不起咱们平头百姓，小妮子才女伴男装，来跟这小子私奔的吧？”

    程鸿渐侧头望向那掌柜，但瞧他约莫三十多岁，手捻唇边八字分胡，绿豆似的小眼睛盯着蓁蓁直打转，又瞧店里唯有那掌柜以及三名店伴，除此之外，店中更无旁人，而那掌柜及那三名店伴均自嗤嗤发笑，显是不怀好意。

    鸿渐观此情形，便欲携蓁蓁起身离开，而姚蓁蓁狡黠一笑，道：“掌柜的眼力不差，我跟小哥哥情投意合，不过两家在江湖上相争日久，家人想方设法拆散我俩不说，还要我跟他也拔剑相向。”话到后来，不禁俏望檀郎，接着续道：“我偏不理会那些江湖争斗，这才跟小哥哥一起逃了出来，由得他们干着急。”

    程鸿渐闻言一怔，随即会意，那掌柜脸上笑容立时僵了，心下暗道：“原来是两个练家子，不过看他们受伤不轻，料来也能对付。”他正如此寻思，姚蓁蓁忽而“啊呦”一声，接着续道：“快将我的马车牵得远远的，万一家人寻来，瞧见那辆马车，定会寻见我跟小哥哥。到得那时，掌柜再难赚钱还是小事，大伙在店里厮杀起来，若是连累你们挨上几剑，那可大大的糟啦。”

    程鸿渐闻听此语，心下暗道：“那几人若是真信了，倒也不敢造次。”言念及此，便欲出口相助，却又不知该怎生言语。
  