
　　其实她不应该这么小心的，大概是之前沐垣生做的事情影响了她。

　　倾城喝了一口，沈萌自己也是喝了半杯。

　　沈萌也看到孟盈没喝，根本也不在意，“华哥，你好好陪他们，我去陪陪其他人。”

　　“嗯。”

　　沈萌跟他们打了招呼，便去和其他人聊成一片了。

　　许年华也还有别的朋友要招呼，也走了。

　　“这苹果汁还挺好喝的。”倾城又喝了一口。

　　“情敌给的，你也喝得下去。”孟盈把杯子往边上一放，不打算碰了。

　　倾城说：“姐，别这样。你说了要帮我找个更好的，难道是骗我的？”

　　孟盈看她没心没肺的样子都不知道该说什么是好。这心里，不知道有多痛呢。

　　“行啦，不说了。”孟盈是真的不说了。

　　她看向一直在身边没离开过一米的沐垣生，“把你的水给我喝一口，有点口渴。”

　　沐垣生把倒着白水的红酒杯给她。

　　孟盈喝了一口，跟倾城说话的时候，又喝了一口。

　　一杯喝完了，倾城帮她去倒水。

　　水还没有来，她的肚子突然痛了一下。

　　脸色微变，她拍了拍沐垣生的手臂，“我肚子痛。”

　　沐垣生转身看到她的脸色，吓得赶紧把她抱起来，这一变故，惊了所有人。

　　倾城也顾不得倒什么水，赶紧跑过去，“怎么了？”

　　“她肚子痛。”沐垣生的脸色也变得凝重，眼神里满是慌乱，“倾城，你帮忙开车，去医院。”

　　虽然倾城和许年华都会医术，但是在这里，会医术也没有办法。

　　倾城准备去驾驶室，许年华把她拉出来，“你去那边，我来开。”

　　倾城愣了一下，点头去了副驾。天籁小说网

　　许年华看到孟盈的脸色都变得苍白，心也跟着紧了，“孟盈，你别紧张，深呼吸，忍着点。”

　　许年华已经把油门踩到底了，往最近的医院开。

　　沐垣生握着孟盈的手，看到她额头的汗，心里急得不行。

　　倾城赶紧给他纸巾，沐垣生给孟盈擦汗的手都是颤抖的。

　　“没事，没事的。别怕，别紧张。”沐垣生不知道是在安抚孟盈，还是在安慰他自己。

　　孟盈现在已经没有精力去调侃沐垣生了，手放在肚子上，她心里一直念着：宝宝，你要坚强，一定不要有事。

　　孩子已经成型，她相信孩子一定能够知道她在说什么。

　　车子终于停下了。

　　倾城赶紧打开车门，沐垣生抱着孟盈冲进医院。

　　……

　　半个小时后过去，医生拿出几份检查报告。

　　“她是中毒了。”

　　“中毒？”倾城先出声，把检查报告拿过来扫了一眼，脸色沉了下来。

　　许年华也接过来，紧蹙眉头。

　　医生见状，“你们也是医生？”

　　许年华和倾城没有搭理他，两个相视一眼，就走在一起，又细看了一眼化验报告。

　　“现在她情况怎么样？”沐垣生的声音都在轻颤。

　　“孕妇的身体比较好，又送来得及时，暂时抑制住了毒性。但是，我们给她的药也不能完全解她身体里的毒。”

　　“只是暂时？”沐垣生慌了。语气也变得重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1052、情敌给的，也喝得下去？免费阅读。https://xs.23sk.com 