    第2502章  腹黑的王爷！   

    楚玄辰看向这些建筑，眼里闪过一丝熟悉感。

    

    他静静地凝视着这一切，脑海里突然闪过很多他和云若月在一起的片段。

    

    他正要往深处想时，头又剧烈地痛了起来。

    

    他难受地摇了摇头，道：“抱歉，月儿，我还是想不起来。”

    

    “没关系，不着急，慢慢来。”

    云若月安慰道。

    

    楚玄辰点头，突然一脸控诉地看着云若月，“娘子，为何我们不在一起住，要分开住？

    你是不是不喜欢我，不想和我住？”

    

    云若月无奈地扶了扶额，“怎么会呢？

    我当初嫁进王府时，就是这种规矩。

    我们一直都是这样住的，我偶尔也会去你的星辰阁住。”

    

    “不行，以后你都要和我一起住，不能分开住。”

    楚玄辰霸道地说。

    

    他现在失去记忆，觉得这个地方很陌生，很没有安全感。

    

    他只有跟在娘子身边，才觉得有安全感。

    

    云若月道：“可是我都习惯了和你分开住，我觉得我们虽然是夫妻，但是也应该有自己的空间。

    我有时候看书会看到很晚，会打扰你，也不利于你休息。”

    

    听到这话，楚玄辰脸上十分悲伤，“娘子，难道你已经看腻我了？

    不想和我呆在一起？”

    

    “怎么可能？

    我怎么会看腻你？

    你千万不要胡思乱想！”

    云若月忙安慰楚玄辰。

    

    “真的？”

    楚玄辰是一脸的不信，“除非你以后都和我一起住，我才相信你。”

    

    “好好好，我尽量好吗？”

    云若月道。

    

    “只是尽量？”

    楚玄辰瘪了瘪嘴，可怜道，“娘子，我现在对这里的一切都不熟悉。

    我很怕黑，怕一个人住，难道你忍心让我一个人住，忍心让我一个人面对黑夜？”

    

    “你怕黑？

    真的吗？”

    云若月一脸讶异。

    

    这个杀人如切菜的家伙竟然会怕黑？

    

    楚玄辰睁着无辜的大眼睛，点头道：“真的，这种情况肯定是失忆引起的，我想不起以前的事，就很没有安全感，只有和你在一起我才不害怕。”

    

    云若月心疼地看着楚玄辰，她走过去，一把抱住他，自责道：“对不起夫君，我要是能早一点找到你就好了，你之前一个人生活了那么久，一定每天都好怕黑。

    你别怕，从今以后，我每天晚上都陪着你，都和你一起住！”

    

    “谢谢娘子，娘子你太好了！”

    楚玄辰说着，眼里闪过一丝计谋得逞的笑容。

    

    看到楚玄辰如此呆愣，陌离突然道：“王爷，你对以前的事，真的一点印象也没有？”

    

    楚玄辰警惕地盯着他，“是啊，怎么了？”

    

    陌离和柳如烟对视了一眼，贼贼道：“那你是不是连你欠我八百两银子的事都忘记了？”

    

    楚玄辰疑惑地摸着头：“我什么时候欠你八百两银子了？”

    

    “王爷，你忘了？

    当初你借的时候，可是说过会还给我的。

    怎么，你打算赖账？”

    陌离佯装气愤。

    

    楚玄辰道：“我是那种人吗？

    我岂会赖账？”

    

    陌离嘿嘿一笑：“你不赖账就好，我还没成亲，你赶紧还给我，我好娶媳妇儿！”

    

    

    

