
卡娜撞到赵正的事情，对傅洋他们来说，只是一个小插曲罢了。

但是对餐厅里的其他客人，则是成为了茶余饭后的谈资。

直到很多年之后，曼谷的文华东方酒店里，都流传着这样一个不可思议、原因不明的奇闻异事……

傅洋他们吃完饭之后，就又让威猜开车去附近的超市进行了一番大采购。购买了许多日常生活的必需品，这才开车回了他们住的公寓。

回去之后，卡娜和她妈妈蓬娜兴高采烈的一起收拾布置房间，把超市买来的各种东西愤分门别类，热火朝天的干活。

这样一来，傅洋其实就没什么事儿了。

他其实也想做点家务，体验一下普通人的生活感——但是这被卡娜和蓬娜同时严厉的拒绝了。

在她们母女俩看来，傅洋就算不是传说中的天神，那也是拥有堪比天神力量的人！怎么能做这些普通的家务杂事呢？

傅洋没办法，溜达了一圈儿之后，就直接下楼去找威猜和威猛了。

到了对方家里，他看到威猜在玩游戏，威猛则是盘坐在客厅中间的地毯上冥想。无论对华夏还是外国，无论是佛门还是道教，或者其他法术流派……冥想，都是一个比较重要的修炼方式。

因为神魂，在修炼一途中，是一个非常玄妙和重要的东西！

当然，除了那些纯粹修炼肉身的人之外。

“你的伤好点儿了么？如果没有的话，我可以用我们华夏的道术帮帮你。”

傅洋开口说到，还是表达了一定的善意。毕竟和对方无冤无仇，前几天的冲突只是因为一点小事，打过之后就算了。

而听到他的话，威猛也缓缓的睁开了眼睛。表情平和，对傅洋表示感谢。

“多谢华夏高人的一番好意，不过我已经没事了。”

唔，那就好。

傅洋微微点头。想了想又说到：“我在楼上实在无聊，既然你是一个真正的通灵修行者，索性下来和你聊聊天、或者也可以稍微切磋文斗。咱们畅所欲言，彼此印证法术，相信应该对彼此都有所裨益。”

威猛一愣，然后眼睛里闪过一丝喜悦。

这可不就是他想要的么？

对于威猛来说，他目前实际上是处于一个瓶颈期。或许和其他法术流派的强者们沟通、切磋，说不定能够茅塞顿开，让自己通灵之术突破呢。

毕竟他山之石，可以攻玉嘛。

傅洋主动提出，威猛自然欢迎。两个人便坐而论道，谈天说地，畅所欲言。

这一下，傅洋就发现这个家伙的确阅历见识都很丰富！

原来因为威猛威猜的父亲还在世的时候，作为曼谷本地小有名气的富商，经济条件是相当好的。所以能够支持威猛有足够的能力去环游世界。

在他年纪不大的时候，就已经走过了世界上很多地方！

和普通人旅游不同，威猛到世界各地旅游，自然是要去见识和寻找当地的一些灵异人士和法术流派的。

这样一来，他的见识也是非常广博的。

所以傅洋和威猛聊起天，也感觉自己是受益匪浅，知道了一些世界各地、不同国家灵异界法术流派的信息。

虽然这些信息都比较粗浅，但是聊胜于无，知道一些总是好事儿。

至于傅洋……

华夏玄学，是全世界最为高深的！华夏的灵异界和法术流派，也是全世界最多、最强大的。

威猛对华夏灵异界的了解也只是浅尝则之，现在傅洋聊起来，也让他是啧啧称奇。连连感叹，果然五千年的文明古国，泱泱华夏，不是他们东南亚小国能够相提并论的。

不知不觉，就这样聊了好几个小时。

傅洋一拍脑门：“对了，有件关于通灵之术方面的事情还需要问你一下。”

威猛点点头：“傅先生请说？只要我知道的，知无不言。”

“前几天我们斗法的时候。我看你的灵体——那个叫桑托斯的菲律宾人，好像和你附身合体的时候。分裂成了两个部分？他不但自己和你融合，灵体的另一部分，变成了你们用的武器？这是个什么情况？据我所知，通灵者使用的法器——你们叫通灵武器，难道不是和我们道教、佛门这些流派一样，是炼制和制作出来的么？为什么你靠灵体自己就能分裂？而且好像威力很大的样子。”

傅洋终于问出了这个疑问！

实际上，这个问题他早就想问了。只是不太好意思——毕竟这可能是人家的秘术。可今天既然相谈甚欢，也就问问好了。

毕竟自己的那个徒弟，确实很需要这方面的知识和秘术啊。

听了傅洋的问题，威猛一愣。似乎有些犹豫。

“没关系。如果涉及到你修炼方面的秘术，就不必告诉了我。只是我在华夏国内有个朋友，他也是通灵者，实力较弱。只不过苦于我没有认识的真正通灵修行者，所以他完全是自己摸索修炼，像是盲人走路，非常麻烦。”

傅洋苦笑着说道。

他还是不太好意思说自己的徒弟是个通灵者……

这样的话，自己这个师傅未免也太不称职了吧？那可真是丢面子丢到国外去了啊！

“没关系，也不是什么太秘密的东西。实际上，这算是通灵修炼者里的一种修炼模式吧。我们称之为——灵武合一。”

灵武合一？

傅洋默念着这个名字。觉得还蛮酷炫拉风的。

“没错！灵武合一。”

威猛点点头，然后解释了一下这个概念和秘术。

通灵者的修炼，和道士、和尚都不太一样。他们力量的主要来源，是天地间各种各样不同的灵体！

这些灵体，和鬼、妖这些灵异种类都不一样。属于一种很小众的存在。

这些灵体，不少是天地所生，也有不少是人为制造。

有的只能是固定的实力，而有的则是能够和主人一同进化、变强……

至于“灵武合一”就只能出现在那些能够和主人相辅相成，一起修炼和变强的灵体身上！

灵体的融合，本质是魂魄的融合。所以一般情况下，通灵者和自己所持有的灵体的关系，是非常非常亲密的。（8章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8980738"  chaptername="第1336章  灵武合一（补更）">加入书签</a>
</div>
