    众人纷纷是看向张宗卿，他们都被张宗卿的这番话给彻底震惊。

    不过了解这段历史的人细想，却是发现站起来那人说的没错。

    万历皇帝的三大征几乎是耗尽了大明朝的最后一丝元气，所以说“大明之亡，实亡于万历”这个论断可谓是出彩至极。

    也是别出心裁的观点与看法。

    历史学的研究生、甚至是博士生们，都是惊诧的往张宗卿看去。

    即便是以他们专业知识，在听到张宗卿的这句话时，也是觉得似是有一道闪电划过脑海一般。

    在这之前，他们研究的都是女真族实力的不断壮大、明朝末年的天灾人祸引起的民变以及明朝崇祯皇帝的多疑、才大志疏等等。

    但似乎从来没有人将目光往前移动，在万历年间就发现大明逐渐走向末路的端倪。

    “大明之亡，实亡于万历”这句话在信息爆炸的后世中，是被人们普遍接受的观点。

    但在这个时代，张宗卿所说的这句话却足以掀起一阵惊涛骇浪。

    无论是专研历史的学生还是对大明历史有着偏爱的学子，都是对张宗卿提出的“大明之亡，实亡于万历”这一观点，表示极度的认同。

    张宗卿普普通通的一句话，对他们的研究历史思路产生了巨大的影响。

    此时，陈音恪教授也是一脸震惊的看向张宗卿，他没想到竟然会有人猜透了自己的真实想法。

    正如张宗卿所说，陈音恪教授之所以不愿意往下讲这段历史。

    便是因为这段历史与五胡乱华一般，属于华夏文明的至暗时刻。

    陈音恪教授虽然没像张宗卿一样，说出“大明之亡，实亡于万历”这样一句话。

    但其实他的见解与张宗卿也没有太大的区别。

    即便是陈音恪这样的教授，他也不愿意回首这段并不是很美好的历史。

    ……

    在华国大明的中后期，有不少有识之士已经是认识到了朝廷之中的积弊，像高拱、张居正都是其中之一。

    但即便是高拱、张居正这样的人物，也无法改变整个大明的走向。

    而自认为很是聪明的万历皇帝，也是将大明朝中兴的机会错失，彻底将大明朝给玩掉了。

    “不过，陈教授，古人有一句话：夫以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。”

    “对沉痛的历史隐匿不谈，又如何能够让后人不再重复错误的道路呢？”

    “如果后人不知道历史上曾发生过同样的一幕，他们又如何能够最大限度的规避这种错误呢？”

    张宗卿那双极为有神的眸子，紧紧盯着陈音恪教授。

    不知为何，陈音恪教授突然间觉得眼前这人，似乎有种极为熟悉的感觉。

    但到底具体是哪里熟悉，陈音恪教授又有点说不上来。

    还是一个关注时事的学生，惊讶无比的的站了起来，他看向张宗卿道了句。

    “你是二公子？”

    此言一出，哗啦啦的一大片学子都是站了起来，他们都是目瞪口呆的看着张宗卿所在的方向。

    谁也没有想到，名震华夏的二公子张宗卿竟然会出现在这里。

    不少学生都是从报纸上看过张宗卿的报道，而张宗卿作为华国重要的统帅级人物。

    他的照片自然也是会被国内的新闻记者捕捉到，尽管这个年代的报纸印刷水平并不高。

    而张宗卿即便是出现在报纸上，面部样貌也是与实际中有些区别。

    不过京北大学的一众学子们，依然是很快就认出了张宗卿。

    听到讲台下一众学子的高呼、兴奋的声音，陈音恪教授微微一愣。

    记忆中张宗卿的样子与站在自己眼前的这人，开始逐渐重合了起来。

    的确就是张宗卿没错，当年他该从华清大学专程跑到京北大学蹭课。

    还曾经用几个问题，一举问倒自己。

    只是几年没见，这小家伙倒是变得越发的英姿勃发了。

    对了，他是一名统帅级的人物。

    有这种感觉再正常不过了。

    “张宗卿，你这小子！”

    “还终于舍得来看老师了？”

    与面对其他人的高傲不同，陈音恪教授在面对张宗卿的时候，颇有种亦师亦友的感觉。

    即便是旁人，也能听得出陈音恪教授发自内心的高兴。

    众人都是一阵讶然，不过很快就有人做出了相关的解释。

    “当年二公子在华清大学读书的时候，就经常到我们京北大学蹭课。”

    “而二公子最喜欢蹭的就是陈教授的历史课，在一堂课中，二公子给陈教授提出了几个问题。”

    “当时就连陈教授也没有回答出二公子的这些问题。”

    “这可是陈教授到京北大学第一次遇到这样的事情，从那之后，陈教授看二公子就和常人不同了。”

    “这件事情当时在整个京北大学、华清大学，都是很有名的。”

    说话的那学生对发生在近十年前的事情，依然是记忆犹新。

    听完这个学生讲述，一众学生才是恍然大悟。

    原来二公子和陈教授还有这层渊源。

    “同学们，下堂课的事情再说，这堂课就先结束了。”

    说完，陈音恪与张宗卿二人就是往外走去。

    这就是学者与其他人的区别，其他人看着张宗卿绝对不会像陈音恪教授这般随意。

    而陈音恪教授似乎根本没觉得张宗卿，是一名手握重权的统帅。

    “玉儿，你怎么也在这里？”

    直到走出讲堂的大门，陈音恪教授才发现马玉一直跟在他与张宗卿的身边。

    “你是来找你父亲的？”陈音恪教授接着问道。

    “教授，马玉现在是我的未婚妻，过段时间我们就要成婚了。”

    张宗卿看着陈音恪教授，笑着解释道。

    陈音恪教授看了看马玉，又看了看张宗卿，他先是愣了一下。

    但随即在内心深处生出一种郎才女貌的感觉。

    眼下这对男女，还真是一对般配至极的金童玉女啊。

    马玉早年间在京北大学，就有校花之称。

    就连与马浴早教授相交甚笃的陈音恪教授，对此也是早有耳闻。

    而张宗卿的大哥张汉廷在华国有“四大帅哥”之称，至于张宗卿的相貌比之张汉廷更是要高出不少。

    所以即便是以陈音恪教授的眼光来看，张宗卿与马玉两人的样貌也是般配至极。

    “你小子，还真是会金屋藏娇啊！”

    “竟然连马浴早那宠女狂魔的宝贝女儿都给骗到手了，他不得生撕了你？”

    陈音恪教授竟然是盯着张宗卿开起玩笑来，他看着张宗卿与马玉两人，也是越发的觉得两人实在是般配至极。

    “倒也般配，也省得玉儿这朵鲜花，插到别的牛粪上去。”

    “不过你们两个倒是瞒的我们这些老家伙们有点苦啊，都知道你张宗卿早就有了未婚妻，可是谁也没有想到她竟然会是玉儿。”

    陈音恪教授笑了笑，他还是没有从极度的震惊之中缓过来。

    “也好，今日你们两个既然来到京北大学，我和你们师母也算是做个东，请你们吃顿饭。”

    “你们小两口来到京北大学，应该不是专程为了看望我这个老头子的吧。”

    张宗卿闻言，他有些尴尬的笑了笑。

    “这次来燕京城，也是为了和玉儿在这里拍上几张婚纱照。”

    “在来之前，听说教授你正在讲堂中举办讲座，所以就拉着玉儿一起先来听你的课了。”

    张宗卿也是实话实说，他也不怕惹陈音恪教授生气。

    这个老头子他一直喜欢听真话，他要是说谎骗他的话，他反而会更加生气。

    ……

