
第802章　银武追魂（求订阅，求推荐）　　不过每场时间毕竟有限，在问完一些大家比较关心的话题之后，主持人也进入了这题，问出了大家现在最在意的问题：“那么接下来是最重要的问题，小录选手这次你装备挑战的选手是谁？是你们战队的黄少天大神吗？”　　主持人的猜测也不误道理，毕竟现在的新秀挑战赛多是向前辈的致敬。而玩剑客的卢瀚文大家下意识就是以为他挑战的会是黄少天。　　“不是。”但卢瀚文这时却摇头否认，这让大家十分以外　　“哦？那请问是小卢挑战的对象是谁呢？”主持人有一些以外的问道。　　结果卢瀚文刚刚拿过话筒，就转向了微草的选手席位说道：“微草战队的刘小别前辈，我们在再打一场吧。”　　“刘小别？卢瀚文和她有什么交集吗？”陈果看到卢瀚文挑战的对象有点好奇的问道。毕竟职业战队的每一场比赛，唐银和叶修都会拿出来进行分析，这个是雷打不动的，尤其是之后和队员开的战术会议她也都有参加。　　但她都没有发现卢瀚文和刘小别有什么特殊的交集，毕竟这里是全明星，挑战依旧以致敬为主，就像之前的第一场，那场打的就中规中矩。　　可这就是问题所在，微草和蓝雨那是让脑子打出狗脑子，互相都想在比赛中开对方脑壳的存在。再怎么致敬也卢瀚文也致敬不到微草去啊。而且就卢瀚文刚刚的话也一点致敬的意思都没有。　　“嗯，应该是在网游里。”唐银说道，他记得夏季转会期间，卢瀚文和微草的刘小别都有来和他们抢过野图boss。　　“哦，小银说说。什么情况？”陈果一脸八卦的问道。　　“嗯，我要是没有记错的话，刘小别在转会期间是开了一个小号帮战队抢野图boss，有一次就和卢瀚文对上了，因为那时候还没正式宣布卢瀚文成为蓝雨的正式队员，所以一下在网游中遇到水平这么高的对手有点意外，当时他们两就打在一起了。”唐银说道。　　“那之后呢？谁赢了？”这次是唐柔，她在发现这可能是一场货真价实的对阵之后，精神头立刻就来了，现在听到唐银在解释原由也好奇的问道。　　“嗯.....我记得当时好像双方都打到没蓝了，不过因为蓝雨的一个牧师给卢瀚文补了一个治疗，回了一部分的血量和蓝条，这才赢了拿出比赛，现在这情况估计是卢瀚文觉得自己上次赢的不正当，想在和刘小别来一场公平对决。”唐银说道。　　因为那时离他帮蓝雨训练也没多久。对卢瀚文印象本来就很深，在他出现在网游中就留意观察了一下，并且在卢瀚文好不容易击杀刘小别后，一帆巴雷特把他补了。毕竟都是剑客，四舍五入一下就是一家人，一家人当然要走的整整齐齐。　　也是因为这样，唐银对这件事印象还蛮深的。　　“你这么一说，我也有一些印象，当时霸图的张新杰、林敬言好像也在对吧。”被唐银这么已提醒，叶修也想起来了。好像还真有这件事，不过当时唐银吧他和沐橙推到了另一个战线去和张新杰对线。他有印象还是看到唐银那一发十分不当人的巴雷特狙击枪。　　当然同样了解事情真相的还有各自自家事的蓝雨，微草，以及当时在和叶修对线的霸图，没办法毕竟两人的技术在哪里，他们的战斗在一群普通玩家之确实十分醒目，　　被点到名的刘小别已经想离开是微草的战队席位，开始向台上走去，而主持人也在问“为什么会选择刘小别之类的问题”　　但对这个问题卢瀚文却说到：“哈，没什么。就是很想和刘小别前辈打一次。”　　这话和听君一席话，如听一席话一样样的。　　“但为什么会有这个想法呢？”不过主持人显然不想怎么轻易放开这个问题。　　“就是想单挑一次，毕竟之前一直没有这样机会。”卢瀚文说道。　　原本主持人还想多挖两料出来，但看到刘小别都已经来到舞台，毕竟是自家战队的选手，主持人这让立刻过去招呼。看问不出什么也不再拖延时间向两位问道：“那两位是使用现在提供的角色，还是用你们自己的？”　　“用自己的吧，行吗？”卢瀚文十分礼貌的想刘小别问道。　　对此刘小别倒是觉得都行，态度比较无所谓。　　但这也代表刘小别同意了卢瀚文的建议，这一下现场的气氛就沸腾了，毕竟从选手的角度而言，可定用自己的角色更能发挥出自身的实力。展现出来的对决也更加精彩。　　“那么，接下来请两位选手进入队战室，我们全明星新秀挑战赛第二场正式开始！”主持声嘶力竭地的喊道，语气激情澎湃，十分有感染力，一下就调动起了全场的气氛。　　两人进入对战室，刷卡，选图。主场人也离开下场，舞台上的全息投影开启，一个十分适合剑客对决的场景就出现在舞台之上。两人也都不是什么拖泥带水的人，在地图加载好的同时开始比赛！　　刘小别使用的角色的剑客飞刀剑，和卢瀚文的剑客角色流云分别站子啊地图的两角。　　不要看卢瀚文的流云之上刚刚成形的角色，但单论角色装备而言，流云还在刘小的别飞刀剑之上。毕竟蓝雨拥有荣耀最强的剑客角色：夜雨声烦。　　在剑客职业的大招方面颇有心得，在这样的而且有夜雨声烦这个前例，流云本身的银武数量就是按照夜雨声烦的档次来的。加上之后从唐银哪里买来的银装。拥有银装百分百覆盖率的流云确实在刘小别的飞刀剑之上。　　不过强也十分有限，毕竟现在有了七十五级的装备做填补，这些银武的差距本来就不打，而且刘小别的觉得飞刀剑可也是联盟中的强力角色之一。他使用的武器，银武光剑追魂，虽然名字一般但却是荣耀有名的十大名剑之一。特别是其中一个5%的机率对攻击命中目标产生一个连击伤害的武器效果。真正意义上的极品属性。　　就现在的荣耀中，也只有微草知道这个特效的打造方法。　　——————　　这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，订阅破四千加更。　　累计打赏5000继续加更。推荐票破两百也加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647023"  chaptername="第七百八十六章  银武追魂（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
