    第10章 购豪宅   

    北海市，巡查司本部。

    

    总捕侯胜林的脸色很难看。

    

    前两天才发生了一件骇人的杀人事件，他还不知情由，便是被告知压了下来，不容许进行任何调查。

    

    还来不及喘口气呢。

    

    就这么转眼间的功夫，京城齐家陆陆续续派遣人手，进入北海。

    

    光是巡查司资料库中验证过的顶级高手，便是有着三人之多。

    随便一个出手，都可以轻易将他镇压。

    

    真不知道北海市到底谁触了齐家的霉头，反倒是让他来背锅。

    

    “侯总，外面有人要见你，说是旧友，还递过来一个信物。”

    

    侯胜林看着巴掌大小的菱形令牌，瞳孔狠狠一缩。

    

    齐家大长老，曾经的京城巡查司总捕。

    

    齐国清！   

    连这种退居已久的老家伙，都出来走动。

    

    北海市的天，恐怕要塌了！   

    “侯总，几年不见，愈发的意气风发，连我这个老头子，想见你一面，都要在这里乖乖等着。”

    

    大长老齐国清明摆着敲打的口气，顿时让侯胜林两腿发软。

    

    “齐老，您真会开玩笑。”

    

    侯胜林硬着头皮上前，干笑着递茶。

    

    “奔波一路，您这身子骨肯定乏了，喝口茶缓缓。”

    

    齐国清没有接茶的打算，只是眯眼看着侯胜林，冷冷说道：“是不是觉得我老了，有些事情，也就不用在意我这个老东西了！”

    

    侯胜林脸色一白。

    

    “齐老，我是真的什么都不知道。”

    

    “您不妨就给我个痛快。”

    

    盯着侯胜林看了一会儿，齐国清这才接起了茶杯，轻轻啜了一口。

    

    “前两天有个叫齐思鸣的，被人虐杀在江月会所。”

    

    侯胜林浑身一颤。

    

    齐思鸣，也是姓齐！   

    “他是您的……”   

    声音都在打哆嗦。

    

    “我的亲孙子！”

    

    茶杯被齐国清重重放在桌子上，哗啦碎裂，冒着热气的茶水，乱淌开来。

    

    侯胜林的心，也如同茶杯似的，几乎炸裂。

    

    那桩杀人事件，死掉的居然是齐老的孙子，齐家的少爷！   

    难怪齐家大动干戈，手中势力几乎全都调来北海。

    

    北海的天，被捅塌了！   

    “作为巡查司的总捕，你知道应该做些什么？”

    

    “可不能因为某些压力，就忘了自己的本分！”

    

    齐国清意味深长的看了一眼侯胜林，起身离去。

    

    沉默良久。

    

    侯胜林起身，沉着脸下令。

    

    “召集所有人手，给我去查清楚，江月会所杀人案，到底和什么人有关联！”

    

    “侯总，方总那边……”   

    很快，便有人提出异议。

    

    “在这里，我说了算！”

    

    侯胜林语气前所未有的坚定，再无一人敢有多嘴，匆匆行动。

    

    北海市的天，晴了半日，这会儿突然乌云密布，黑压压的，似乎将有暴雨来袭。

    

    林涛简单收拾了行李，打算离开小区，买一套别墅安置新家。

    

    这地方，已经不适合他继续待下去了。

    

    “主上！”

    

    龙一匆匆赶来，给林涛报告齐家的最新动向。

    

    “他们已经派人去了巡查司敲打，这会儿总捕侯胜林正在着手调查那件事。

    同时，顾曼玉也遭到了监视跟踪，很有可能，会遇到麻烦。”

    

    “一些高手，也已经涌入北海市，伺机而动。”

    

    林涛诧异不已。

    

    齐家的动作，真够快的。

    

    “继续盯着吧。”

    

    “希望他们能够知难而退，见好就收。”

    

    “若是执意一条道走到黑，非要找死的话，我们也不用客气。”

    

    雷声阵阵，风满楼！   

    刚刚收拾好行李，手机响起，是外卖公司的经理。

    

    林涛接通之后还没来得及说话，耳边便是一通炸裂的臭骂。

    

    “林涛，你特么的死哪儿去了，一整天都不来上班？”

    

    “一天到晚的摆个臭架子给谁看呢？”

    

    “这月工资扣一千，你要是还不来，就别想拿走一毛钱工资！”

    

    林涛冷漠的打断了她的话。

    

    “老子不干了！”

    

    挂断电话，顺带着拉黑号码。

    

    林涛离开小区，驱车来到了丽景苑别墅区的售楼处。

    

    打算挑一栋清静的别墅，以作新居。

    

    刚刚推门走进，便是听到了一个嘲讽的声音传来。

    

    “林涛？

    你来这里做什么？”

    

    真是冤家路窄。

    

    没想到在这里碰到了那个尖酸刻薄的外卖公司女经理，此时正靠在一个大腹便便的男人怀里，努力做出小鸟依人的姿态。

    

    林涛也认识男人，乃是女经理的顶头上司，外卖公司的副总。

    

    “我知道了！”

    

    不等林涛说话，女经理摆出一副我早已看穿一切的得意模样。

    

    “难怪你今天不上班，还敢和我叫板，原来是换了个工作，不送外卖，改卖楼了！”

    

    “张总，这就是我手下一个外卖员，人穷脾气臭，还把自己当个人物，还和我吼呢！”

    

    “原来是早就找好了下家呢！”

    

    脑残！   

    林涛冷冷说道：“我不是来当售楼员的，我是来买房的！”

    

    “就你？”

    

    女经理放肆的嘲笑着。

    

    “瞧瞧你这浑身上下，加起来还不够两百块呢，还敢到这里买房？”

    

    “我看你是脑子坏了，怕是都忘了自己姓甚名谁。”

    

    搂着女经理的副总，也跟着讥讽。

    

    “年轻人，有志气是好事，可也不能张口就来。”

    

    “再说了，卖房也不是什么丢人的事情，有什么好遮掩的？”

    

    女经理靠在张总的怀里，嘴巴一刻都不肯闲着。

    

    “张总，可惜你一番好意，人家根本不会听。

    反正都是三天打鱼两天晒网，说不定再过两天，又换个地方上班呢！”

    

    “真不知道什么样的父母，才能教出这种不着四六的废物！”

    

    “要我看，他爸妈，也不是什么好东西！”

    

    林涛的眼眸，顿时冷了下来。

    

    “你怎么说我都没有关系，我懒得和你这种货色白费口舌。”

    

    “但是你，不能说我父母，更不应该侮辱他们！”

    

    “你触及了我的底线！”

    

    林涛的脸色骤然阴沉，恼怒的拿出手机，飞速拨通了一个电话。

    

    “龙一，你知道快达外卖公司吗？”

    

    “北海市一家规模中等的小外卖公司。”

    

    龙一立刻调出资料，恭敬回答。

    

    “好，我给你半个小时的时间，收购这家公司！”

    

    

