    不过她还是觉得自己挺好的，至少都是看得上眼的男人才会和他在一起，一生一世一双人，

    看不上眼的，就直接孤独终老得了。

    自己不喜欢席景然，解除婚约也是势在必行，

    要不是席景然身后是席家的话，自己也不需要顾虑那么的多，早就和席景然解除婚约了。

    席景然觉得她不好，但是就是不肯解除婚约，觉得她水性杨花，却还是要和她结婚，自己有的时候真的很怀疑，席景然是不是很喜欢头顶青青草原的感觉。

    他那懂“礼义廉耻”的情妹妹啊，在任务世界，可是玩得很嗨啊。

    想到席景然和白欢喜之后，顾惜时的心情就更加的糟糕了！！

    等从系统空间出来之后，顾惜时摇晃了一下有些晕乎的脑袋，打卡之后，就直接离开了时空界。

    来之前顾惜时已经提前预约了一下心理医生，等到了的时候，心理医生就直接安排顾惜时进去。

    “顾小姐很久没有来了，我还以为你不需要我帮你调整心态了。”

    心理医生和顾惜时显然是熟人，看到顾惜时的时候还有些惊讶。

    “我要是不来，你可就没有钱挣了。”

    顾惜时和心理医生熟稔的开口调笑道。

    “我倒是不稀罕这点钱，要是这个世界上再也不需要我们这样的心理医生，才是最好的。”

    医生听了顾惜时的话之后，笑着开口说道。

    “我忘了，医生你家大业大，这个对你来说，就是玩票性质的副业。”

    顾惜时听了之后，一拍脑袋，一脸恍然大悟。

    “别说笑了，过来，说说看你最近怎么了。”

    医生看顾惜时这搞怪的动作，好笑的喊人过来测试一下。

    “你最近的压力不小啊。”

    医生看着顾惜时说的情况之后，开口说道。

    “没法子，最近被兼职了，我可不比医生你家大业大的，看看我这兜比脸都还干净，我要是不赶紧挣钱，明天我都要睡大街去了。”

    顾惜时听了医生的话之后，笑着开口说道。

    “是吗？”

    医生看着顾惜时，脸上写满了不信任。

    “你要是兜里比脸还要干净，你还来我这里？”

    他这里的定价可不低，一次看诊，对于普通人家来说，可是天价。

    但是对于富豪来说，这不过就是一些小钱。

    “这可是我最后的急需了，医生，你可一定要救我啊。”

    顾惜时手放在桌上，撑着下巴，对着医生眨眨眼，可怜巴巴的开口说道。

    “眼睛抽筋了？”

    医生看着顾惜时抛的媚眼，没好气的开口说道。

    “不是什么大问题，你就是压力太大了，需要好好地休息一下，正好我最近新进了最新型休眠仓，能够让人快速的进入深层入睡，调整好心态，你要不要试试看？”

    “医生你还真是不懂风情。”

    虽然自己的媚眼被医生说成了眼睛抽筋，但是顾惜时一点也不生气，毕竟，他们俩从认识到现在，医生说话都是这么的直白。

    “要钱吗？要钱我就不要了。”

    “守财奴啊你。”

    听了顾惜时的话之后，医生明显是有些生气了。

    再多的钱，难不成比自己的生命安全，身体健康更加的重要？

    “行了，不要你的钱了，免费给你试用一下怎么样？”

    医生虽然生气，但是也知道顾惜时的性格，这么说了，就是说明了顾惜时不想去休眠仓休息。

    但是顾惜时最近的压力太大，神经紧绷，要是不好好的休息一下，怕是到时候身体会垮掉的。

    “医生，你对我这么好，小女子无以为报，以身相许你看可好？”

    听了医生的话之后，顾惜时挤眉弄眼的表示着自己的爱慕之意。

    “滚，认识了这么多年，你什么样子我不知道。”

    医生完全不吃顾惜时这一套，直接让人进来将顾惜时带去休眠仓治疗一下。

    顾惜时看医生坚持，无奈的跟着进来的护士去了休眠仓休息。

    顾惜时刚刚离开，就进来了一个人，医生看到了之后，惊讶的站起身来迎接。

    “席夫人，您怎么来了？”

    医生看了看身后，看看有没有人跟着。

    “放心，我带了人了，今天就是正好经过这里，知道你在这里开诊所，顺便进来看看。”

    被医生称之为席夫人的妇人拿下了墨镜，缓缓地开口说道。

    女人优雅的气质浑然天成，她那举手投足间流露的优雅让人赏心悦目，成为大千世界中一道靓丽的风景。

    只是这眼角处淡淡的细纹看得出来她已经不年轻了，而且眉间挥之不去的忧愁之意，让她多加了几分怜爱的忧郁。

    “席夫人不应该出门的，现在您的一举一动，都是被人看着的。”

    医生有些不赞同的开口说道。

    “难不成我的儿子昏迷不醒，我连出门的权利都没有了！！”

    听到这句话之后，席夫人满是愤怒的开口说道。

    “您知道我不是这个意思。”

    医生看得出来席夫人的情绪有些激动，就转移了话题。

    “您找我，是有什么事情吗？”

    “我听说，你上一次说我儿子的情况已经有了好转，他什么时候能够醒过来？”

    说起自己儿子的时候，席夫人的脸上勉强带上了一丝欢喜。

    这些年，儿子一直昏迷不醒，自己的心里，也一直空落落的没有什么心情。

    好不容易现在有了好消息，席夫人说什么都得问清楚。

    “席元帅最近的脑域波动十分的频繁，这很明显就是好转的详细，席元帅之所以昏迷不醒，就是因为他的脑域波动低于常人，现在他的情况有了好转，距离他醒过来，应该不需要耗费多长的时间。”

    医生给了席夫人最专业的判断。

    之前席元帅的脑域波动几乎为零，可以说席元帅之前完全就是一个活死人，看着人是好好地，但是实际上和死了没有什么区别。

    现在情况不一样了，脑域波动开始频繁起来，就说明了席元帅的情况已经有了好转。

    “距离我儿子醒过来，还需要多长的时间？”

    席夫人有些激动的开口问道。

