    “砰砰砰！”

    一连串闷响传来，张金花等人看的目瞪口呆，全都张大了嘴。

    不止是凌风，林雪也有点火大，控制不住自己，跟他一起动手，转瞬间就把人都给打倒了。

    十几个人躺在地上，口中发出痛苦的呻吟声，凌风拍拍手：“这老小子背后的脏事不少，今天好好查查吧！”

    “嗯。”

    林雪点点头，来到张金花等人面前：“大家别怕，你们都知道什么尽管跟我说，王老坎以后没机会再欺负大家了。”

    “林，林警官，谢谢你，之前，是我不好。”

    缓过神来的张金花，一来被她的身手震惊，二来见她的确是想要帮大家，顿时有些惭愧了。

    “没事，我知道那是你们抗争的方式，可以理解。”林雪笑了笑。

    凌风蹲下身，拍了拍王老坎那张老脸：“真不禁揍，一巴掌就晕过去了，也不知道你凭什么这么豪横！”

    轻轻拍了几巴掌，王老坎悠悠醒转，睁眼就看到凌风似笑非笑的望着自己，同时感到脸颊火辣辣的疼痛，他才去想起来刚才发生了什么。

    “你，你竟敢打我，姓凌的，你完蛋了！”

    王老坎恼羞成怒，捂着脸爬起来，刚想叫自己的手下动手，结果看到他们都躺在地上呢，顿时蒙了。

    “让这些废物打我？你怕是山沟里待久了，不知道天有多高，地有多厚了！”

    凌风嘿嘿一笑，提着王老坎的领子把他从地上拽起来：“我认识个跟你名字差不多的，同样都姓王，做人的差距怎么就那么大呢？”

    一边说着一边往村里走，同时他对地上还在惨叫呻吟的那十几个人说道：“都起来吧，不想伤的更重，就跟我进村！”

    那些人虽然只挨了一两下，但已经怕了，对凌风畏之如虎，听他这么说了，赶紧挣扎着从地上爬了起来。

    沙河村的老百姓早就知道村头出事了，只不过看到了王老坎，摄于他的淫威，没人敢过来看热闹而已。

    所以大家都是躲在自己家门后或者院墙里面，探头出来偷偷看着的。

    现在见这老头被凌风拎着进了村子，人们顿时炸了锅。

    于是隔着自己家的院墙开始跟邻居交头接耳起来，不知道凌风是什么身份，也不明白怎么还有个警察。

    但根据众人的推测，这次王老坎怕是要栽了！

    张金花她们几个跟着林雪，也来到了村子里的广场上，心情十分的复杂。

    她们确实没想到凌风的本事这么大，竟然真的把王老坎给收拾了。

    “噗通”一声，凌风把王老坎扔在地上，看着他冷声说道：“从现在起，你给我闭上嘴，老老实实的待着！”

    王老坎眼珠乱转没吭声，也不知道心里想的什么。

    凌风回头看了林雪一眼：“你让她们领着去收集证据吧，也别记录了，我怕你忙不过来，干脆直接录音录像好了！”

    “知道，我试试吧。”

    林雪点点头，现在王老坎被控制了，但村民们是不是真的敢曝光他以前的罪行，现在还不知道呢。

    等她们走了之后，凌风蹲下身看着王老坎：“现在是不是特别恨我？”

    “你有本事杀了我！”王老坎咬着牙说道。

    “别急，还没到时候呢！”凌风冷笑道。

    听他这么说，王老坎嘿嘿一笑：“吓唬谁呢？你还真敢杀人？告诉你，我死不了，而且很快就会没事，到时候就该你倒霉了！”

    面对他的威胁，凌风根本就没当回事，笑了笑问道：“是吗？那你打算怎么对付我？”

    “收拾你还不简单？烧了你的养殖场和大棚，砸了你的诊所，让你重新变成穷鬼！”

    “就这？”

    凌风一笑，看着王老坎笑道：“怪不得你只是个小村长呢，这点伎俩也太低端了！”

    面对凌风的嘲弄，王老坎涨红了脸，低声吼道：“别嚣张，我会让你见识到我的手段的！”

    正说着话，村头那边来了一群人，为首的是个白胖子，身后跟着五个一身黑衣戴墨镜的男人。

    凌风眯起眼睛看了看，不知道这几个人是干嘛的。

    而王老坎却眼冒精光，大声喊道：“老赵，快来救我！”

    那胖子一愣，快步走过来问道：“怎么了这是？”

    “老赵，给我弄死这小子，是他打了我和我的人！还说要把你从沙河村赶走！”王老坎铁青着脸说道。

    凌风无语的看了他一眼，前半句还算准确，后半句就有点过分了，这不是添油加醋的拱火么？

    “你是什么人？”

    姓赵的胖子显然是个谨慎的性格，看了凌风一眼，沉声问道。

    “我是谁不重要，你就是要在这里养猪的那个？”凌风起身问道。

    似乎是因为他有些语气不善，那胖子身后的几个人立刻围了上来，护住了自己的主子。

    凌风见状一愣，心说好大的排场，这胖子雇得起保镖，还用得着养猪？

    “鄙人赵思睿，先生怎么称呼？”胖子打量着凌风问道。

    听凌风说了自己的名字，他点点头：“凌先生，咱们之间是不是有什么误会？”

    “误会肯定是有的，我来找这老东西，对你的事情一无所知，不过他刚才添油加醋的明显是想借刀杀人，我倒是对你的身份有点兴趣了！”凌风笑道。

    赵思睿一愣，随即笑道：“我就是个商人没什么身份，老王年纪大了，躺在地上对身体不好，让他起来吧？”

    “行啊。”

    凌风点点头，见王老坎要起身，直接上去一脚踩住了他的胸口：“不过不是现在！”

    “你！”

    王老坎被踩的胸口一闷，一口气差点没上来！

    而赵思睿也是一愣，随即冷声问道：“凌先生这是什么意思？”

    “没什么意思，你在村里买了地准备建养猪场是吧？”凌风问道。

    “没错，有问题吗？”

    “有那么个问题，就是你买地花了多少钱？”凌风问道。

    赵思睿又是一愣：“每亩地四万，我租下了东边的山坡一百亩，使用期二十年，怎么了？”

    “哦，那价钱还算合理！”

    凌风点点头，低头看看王老坎：“四百万，你自己一个人吞了，胃口不错啊？”

