    项南之所以许这个心愿，也是为增进库萨帕里夫妇间的关系。

    剧中，他们两人的关系越来越差，直到最后以离婚收场。

    这令拉杰一度非常伤心，痛哭流涕，说自己成了一个无家可归的孩子。

    所以项南便决定如果可能的话，尽量维持库萨帕里夫妇的关系，避免他们离婚，也避免拉杰成为来自破碎家庭的可怜孩子。

    “拉杰什，你真是好孩子。”库萨帕里医生感动道，“PAPA知道你什么都不缺，那我就送一套房子给你吧。”

    项南现在还在租房住，还没有自己的房子。

    而美國的房子，虽然很多都很便宜，甚至在费城有一美元就能买下的房子。

    但洛杉矶的房子还是很贵的。

    尤其加州理工学院所在的帕萨迪纳，在高科技、高等教育、旅游、体育、商业等各个方面，都在美國名列前茅，因此房价还是比较贵的。平均每平米价格约为五千美元。

    如果是买独栋住宅的话，价格还会更高一些的。

    听说他要帮自己买房子，项南也不禁一阵惊讶。

    要知道，之前，库萨帕里夫妇总担心拉杰留在美國，一心盼着他回到印度。

    没想到，现在他却愿意为自己在美國买房子，置产业。

    这种转变真是令人惊奇。

    而买房子倒也是件好事。

    一则，拥有属于自己的房子，无疑要比租房自由得多。自己可以按照自己的喜好装潢，还可以购买更多的家具、家电，让自己的生活变得更加享受。

    比如，公寓不允许租户安洗衣机，租户洗衣服，就必须使用公共洗衣机。而有了自己的房子后，就可以购买洗衣机，在自己的家里洗衣服。

    二则，美國结婚虽然不强求房子，但只要是条件许可的话，大多数夫妇还是会考虑买房，而不是继续租房子住。

    《老友记》中，钱德勒、莫妮卡在有了孩子后，选择购买郊区的别墅；《生活大爆炸》中霍华德、伯纳黛特有了孩子后，也选择搬回自己家里住；《人人都爱雷蒙德》中，雷蒙德、黛博拉在怀孕后也选择买房子……

    项南迟早是要结婚的，因此现在买房很合适。就算他将来有了钱，换到更大的房子住，房子也可以卖掉换钱。

    ……

    “PAPA，你真的要给我买房子么？”项南随即确认道。

    “是，PAPA以前认为你留在美國不好，既赚不到钱，又没什么成就，还交不到什么朋友。”库萨帕里医生点了点头，“不过现在你在美國做出那么多成就，还学会了如何交朋友，如何享受生活，所以PAPA就不坚持让你回来了。”

    “谢谢PAPA，我永远爱你。”项南也感动道。

    “对了，拉杰什，你跟拉丽塔的婚事，如果你实在不喜欢她的话，断也就断了吧。”库萨帕里夫人又道。

    “咦，怎么这么说？”项南一听，好奇地问道。

    之前，她可是一力主张要他早日结婚的。

    “因为你实在是太能干了，所以最近这段时间，为你说亲的人就多得不得了。”库萨帕里医生笑道，“相比起来，拉丽塔的条件都不算是最好的。”

    “是呀，有很多很漂亮的女孩儿想要嫁给你。”库萨帕里夫人也笑道，“儿子，你可以慢慢选，不必着急的。”

    “我知道了，MAMA。”项南点了点头，“不过，拉丽塔跟我处了也有几个月了，彼此也积累了一定的感情，我不会就这么跟人家分手的。”

    “嗯，这样做也对。那你就自己拿主意吧。”库萨帕里夫人点了点头道。

    儿子有情有义，让她非常欣赏。

    ……

    潘妮从莱纳德口中得知，项南荣获麦克阿瑟天才奖，并拿到五十万美元的奖金后，不禁又是欢喜，又是懊恼。

    如果不是谢尔顿捣乱，她现在还和项南在一起呢。那五十万美元，岂不是也有自己一份？！

    想到这儿，她对谢尔顿更有意见了。

    ……

    项南拿到麦克阿瑟天才奖，除了收获大量的声望，五十万美元奖金外，还有一项最大的收获，那就是谈判速度大大加快。

    因为获得麦克阿瑟天才奖，使项南的知名度再度暴增，并引来了媒体的纷纷关注。

    如果谈判一事被曝光出去，很有可能会伤害学校声誉，继而影响到学校招募人才。

    要知道，对一些有理想的专家，如莱纳德、谢尔顿、莱斯利等人而言，工资其实并不是第一位的。

    他们如果想赚大钱的话，完全可以到企业上班。凭他们的本事，不难赚到更多钱。

    但是相比赚钱，他们更喜欢科学研究，探索这个世界的真相。

    如果被他们知道，他们所有的科研成果，学校都会分走四分之三专利，而且还会强行搜索办公室、实验室，明抢明夺，那估计就没几个人敢来加州理工学院工作了。

    所以未免夜长梦多，学校在接下来的谈判中，做出了很大的让步。

    最终，经过近一周时间的博弈之后，双方终于达成了一致意见，并签订了相关的协议。

    协议规定，量子导航系统的专利权，由加州理工学院占四分之三，项南、莱斯利、霍华德占四分之一。

    后续开发由项南、莱斯利、霍华德主持，三人负责组建科研团队，并领导团队进行进一步的开发工作。

    而三人团队中，又以项南为核心。

    量子导航系统的推广应用则由学校为主导，项南、莱斯利、霍华德则有监督的权利。

    另外，协议中还规定了后续研发的投资额度，三人以及科研团队的工资福利待遇，以及利润分配的方式和时间等等。

    可以说从各个方面，都保障了学校与项南等人的利益。

    ……

    经过确认无误之后，项南三人都与学校签了这份协议。

    “拉杰，之前的不愉快，都翻过去吧，今后都不要再提了。”赛博特校长握着项南的手，笑着说道，“咱们共同合作，搞好量子导航系统的研发。”

    “校长你说得，正是我想的。”项南一听，微微一笑道，“过去的事已经过去了，咱们应该是往前看的。我也希望跟学校真诚合作，团结一心。”

    “好，非常好。”赛博特校长点头笑道。

    签完协议之后，在学校的运作下，量子导航系统正式申请专利。

    而消息一经公布，立刻轰动不已。

