    虽然这里的进化生命和外面那些青皮怪物都被叫做魔怪，但显然，秘境中的魔怪种类和数量可就多得多了。

    叶钟鸣不知道这是一头什么魔怪，但它头顶上的紫***晶告诉这里的所有人，这家伙是个七级变异生命。

    “小心！”

    叶钟鸣大喊一声，当先朝着怪物就迎了过去。

    布鲁秘境里的魔怪可不同于地球上的进化生命，这里的魔怪已经不知道繁衍生息了多久，它们从祖辈那里，继承的不仅仅是基因，还有无数的战斗技巧和经验，甚至就连智慧，都要比地球同级别的生命高。

    这一头七级的巨型蚯蚓似的家伙，真实的实力其实已经接近地球上的八级生命，就算比铁锁囚徒这种变态的家伙要差上不少，但遇到其他八级生命，绝对是可以摆一摆手腕的。

    现在队伍里的绝大多数人都因为等级下降了一级而变得实力大减，叶钟鸣要在他们反应过来之前，替他们抵挡下来。

    很多人开始迅速后退，但也有很多人站在原地不退。

    其中有云顶的人——除了叶钟鸣明确的命令之外，她们在战斗的时候，从来不会后退。也有英城和光耀的一些人，他们身为进化者，都有着属于自己的骄傲，哪怕面对的是七级变异生命，他们也想试一试秘境之中怪物的成色。

    因为叶钟鸣的迎难而上，双方快速接近，这头怪物的身体此时已经完全从地下钻了出来，其他人一看，竟然超过了五十米的长度，而宽度，更是不亚于一条四车道的宽畅马路，身体上披着黑色的硬壳，哪怕秘境之中光线暗淡，也能看到上面反射的金属质感光晕，一看就异常的坚固。

    更为恐怖的是，在这样宽大的身体两侧，是一对对的双节利爪，利爪和身体交界的地方，还伸出了一片片数米长的骨质刃刀，上面的寒光摄人心神。

    这要是被这些东西刮上一下，估计就是个身首异处的结果。

    同时，这个怪物的头部虽然和身体连接在一起，看上去就像是躯干的一端多出了四只眼睛和一张大嘴，可是那几乎和身体宽度一样长的嘴巴和里面满口犬牙交错的利齿，却让人不寒而栗。

    这头怪物看到叶钟鸣冲了过来，四只不大的眼睛中满是轻蔑，它虽然在这个人类的身上感受到了很强大的气息，但是它可不觉得能够有自己强大，在这片土地上，它们才是真正的主人，人类，才是它们的猎物。

    所以它丝毫不让，身体非但没有减速，反而是更加用力的撞了过去，它要把这个人类直接撞碎！

    叶钟鸣双目凝神，死死盯着面前这个突然冒出来的敌人，心中有所疑惑。

    现在寒季可没有结束呢，虽然快了吧，但是遗腹人可是说过，寒季秘境中的魔怪多会选择冬眠，可为什么这家伙会出现？

    难道自己真是被秘境之匙带到了夜魔平原？

    尼妹，用不用这样玩人？

    这些念头只是一闪而逝，叶钟鸣很快摒弃杂念，在和这头怪物接近到了一个距离之后，便是心念一动。

    土之精灵瞬间意会，小小的手指一指这头怪物的身体之下，跳跃重力发动。

    怪物所承受的重力立刻改变了一下。

    不是重力增加了，而是减轻了。

    怪物本来把握好的角度和速度立刻凌乱了，身体也因为重力的改变和惯性加快了不少。

    叶钟鸣又哪里能够放过这样的机会，手中的舞沙光芒乍起，万重印刀斩发出！

    一个中央带着光芒的巨型长刀，带着左右各五个的刀影，就那么被叶钟鸣甩到了空中。

    后面的每个人都被叶钟鸣这个职业技能所震撼，他们之前虽然也有一小部分人看到过叶钟鸣使用这个能力，但那时候和地球上的青皮魔怪正在酣战，大家虽然注意了，但也不会过于关注，毕竟，那时一个不小心就会被青皮魔怪开膛破肚。

    但现在不同，叶钟鸣一个人顶在前面，后面是两千多的‘观众’，他的每一个动作，都被看得一清二楚。

    于是到舞沙骤然亮起，并且出现了多达十个刀影的时候，大家都睁大了眼睛，都被这一个绚丽的技能所震撼。

    只是，很快大家都不约而同的发出一声叹息，因为这一刀，好像……偏了。

    确切的说，是出刀的时机不对，有些早了，这样就算劈在了怪物身上，也不是力量最强和势头最盛的时刻，那威力自然会大大降低。

    但马上，大家就看到那头怪物身体突然快了一点，仿佛故意似的，身体就那么撞近了刀光之中。

    舞沙现在可是蓝色级别的战刀，万重体刀圣者更是精品类的职业，加上叶钟鸣其他能力和装备的加成，这一刀，威力十足。

    大股大股腥臭的液体从这头怪物的身体上喷出，这头巨型怪物也发出了凄厉的吼叫，叶钟鸣的这一招，直接破开了它的腹部中段，形成了一道巨大烧焦的伤口，里面的血肉和骨骼清晰可见。

    哪怕是七级的变异生命，现在也无法正面硬撼叶钟鸣的全力一击！

    不过这种秘境之中的怪兽，身体剧痛之下，依然对叶钟鸣发起攻击，头部的大嘴张开，狠狠的咬向了叶钟鸣。

    哪怕叶钟鸣自己也毫不怀疑，这家伙锋利的牙齿加上它恐怖的咬合力，可以把他一咬两段。

    斥力腾发动！

    大地之坚固风俗裤的技能瞬间把叶钟鸣从地面送上了天空，堪堪躲过了怪物的这一击。

    怪物的身体，从叶钟鸣的脚下擦过。

    下一刻，早就等待着的云顶战士集体发动了攻击，各种远程类的职业和武器，包括魔晶武器齐射，直接把已经直面她们的怪物那张脸打得血肉模糊。

    叶钟鸣这个时候也从天空落下，双脚踩在怪物的身体上反向后跳，瞬间就到了怪物的头部之前，舞沙豪不客气的刺入到了它受伤的头颅之中，接着狠狠的一搅！

    怪物剧痛中身体都僵直了起来，而云顶战士的第二波攻击到了，目标是叶钟鸣之前劈出的腹部伤口。

