
　　看到戴琳撕卷轴的一瞬间，薇娅差点以为戴琳恼羞成怒把《冰海古卷》给撕了。

　　心里刚说了一声“糟糕”，却见强烈的冰元素能量从卷轴中释放了出来，整个会客厅的温度陡然下降了三四度。

　　只见一只雪白的冰雪团子似的东西出现在戴琳的身前。冰雪团子身轻如羽，在空中快活地飞来飞去，将一波又一波的清凉之气散播在每个人的心中。

　　“冰心咒”。就是雪球之前在蜘蛛洞里对戴琳使用过的万能技能。

　　薇娅看见周围的大佬们纷纷咽了一口唾沫。

　　咽唾沫的声音能齐到形成共震，让屋里所有人都听到，也是很离谱了。

　　因为戴琳刚刚撕的那个魔法卷轴，放出来的技能是“召唤雪宝”。

　　【召唤雪宝】：从无到有，创造出一只有灵魂的雪宝宝，作为陪伴召唤者一生的灵魂伴侣。

　　这是《冰海古卷》中最深奥的技能，没有之一。它的核心在于从无到有地创造一个冰元素生命。

　　这个技能本身是冰雪派的老祖宗发明的，它集合了雪人一族流传下来的灵魂操作法术以及冰雪召唤术的精华，写入《冰海古卷》也不过五百多年的历史，是真正的只此一家，别无分号。

　　因为这个技能太难，学习门槛也太高，冰雪派历史上学会这个技能的人都屈指可数。

　　至于薇娅，她连接触这个技能的权限都没有。

　　就目前活着的冰雪派法师中，也只有伯尼会这个技能。

　　然而戴琳，一个自然法师，当场撕了一张魔法卷轴，凭空创造出一个雪宝。

　　玩哪？！

　　戴琳不是一直在跟大家谈判吗？啥时候偷看《冰海古卷》的？

　　进一步想，不对呀！戴琳没有冰元素能力啊！他刚才也是撕卷轴——

　　也就是说，偷看《冰海古卷》的另有其人？！TMD还把卷轴给做出来了？！

　　所有人都把目光看见贝拉。

　　大家突然想起来，这位贝拉夫人可是正儿八经的冰雪法师！而且段位似乎还不低呢！

　　从吃完饭开始谈判起，贝拉便一直不动声色地躲在角落里。因为戴琳给众人的压迫感太强，所有人的目光都被戴琳所吸引，竟是无人注意到贝拉在干了什么！

　　一定是戴琳收了《冰海古卷》，通过某种方式将它传给了贝拉，然后贝拉仔细看过后挑了一个最难的技能，制作了卷轴再传给戴琳拿来立威！

　　一定是这样了。众人仿佛明白过来。

　　但那也太变态了吧！谈判没谈那么久，贝拉是怎么在这么快的时候里，把《冰海古卷》最难的这个技能吃透，并做成卷轴的？！这雪人族的镇族之宝就被这样简简单单，毫无难度地偷学去了？雪人族不要面子的吗？

　　伯尼脸上阴晴不定。

　　只有他知道，贝拉根本不可能这么快学会并做出【召唤雪宝】卷轴来。

　　因为【召唤雪宝】这个技能，难处根本不在召唤，而在于雪宝。

　　这是雪人传承了上万年的灵体操控技能的精华部分。

　　做出来的冰元素要有生命，首先就需要灵魂。要制作雪宝，先要从新死的尸体上收集大量打散的无自我意识游魂，将其糅和成一个没有自我意识的灵体，这个养魂的过程，哪怕尸体足够多，进展完全顺利，也需要数年时间。

　　有了灵体，再在其中掺入一丝自己的灵魂。不需要太多，正常签主位魂契时奉献的那点灵魂就行。

　　然后再将这个新生的灵魂与冰元素构型相绑定，才能做出一只完全通自己心意，且灵活自主的冰元素生命。刚出生的雪宝因为属于召唤者的灵魂太少，会非常可爱幼稚单纯，就像一个小宝宝一样，只有慢慢待的时间长了，才会慢慢成长为能够帮助作战的宠物。

　　所以想在谈判桌上这点时间学习并完成【召唤雪宝】，根本就是不可能！

　　除非灵魂本来就有现成的……

　　伯尼眼皮一跳。

　　因为他想到了戴琳说过的，收复夜帝城的故事。

　　能收复夜帝城，戴琳手中肯定不缺灵魂。他甚至还抓了一只叫“莫里森”的灵体呢！

　　所以说，最大的可能还是戴琳提供灵魂，贝拉提供冰元素能量，两人一起制作的。

　　但是这仍然很离谱啊！戴琳不是一直在跟大家谈判，吵架吗？

　　一边和自己吵架，一边偷偷看《冰海古卷》，看完后还在冥想空间里，按《冰海古卷》介绍的方法捏灵魂小人儿？

　　这是歧视自己到了什么地步啊？！

　　伯尼脑门上的青筋突突直跳，有一种既害怕，又想把戴琳狠狠地踩在脚下碾死的冲动。

　　而此时，在众人的注目下，贝拉也有些羞涩地站起身来，先是腼腆地跟所有注视她的雪人们点头致歉，然后轻轻扬起法杖——

　　又一只雪宝横空出世！

　　两只雪宝在戴琳和贝拉的控制下快乐地在会客大厅的上空盘旋着，发出一阵阵欢快的孩童的笑声。

　　“伯尼长老，不能被他们压了气势！要不您也把您的雪宝放出来给他们看看！”伯尼的心腹偷偷对伯尼说。

　　伯尼听得鼻子都差点气歪了。提出这意见的家伙莫不是傻？！自己召唤雪宝的目的什么？搞联谊吗？让别人知道戴琳和贝拉是真的简单地就把【召唤雪宝】学会了吗？让大家都觉得戴琳和贝拉是盖世奇才吗？

　　打死也不能承认天空上飞的那两只东西是雪宝啊！！

　　“啧啧，陛下召唤的这个东西，倒是挺可爱的。如果单从表相上看，我还以为二位在施展我们雪人族《冰海古卷》的招牌技能呢！看来陛下功课做得很足啊。不过陛下，《冰海古卷》是不是可以还给我们了？”伯尼皮笑肉不笑地说。

　　伯尼这么一说，其他人才恍然大悟：原来斯塔克夫妇使的是高仿技能呀！难怪这么像。还以为我们引以为傲的技能这么容易被人学会呢！吓死我们了……

　　薇娅则是一双妙目反复打量着戴琳与贝拉，还有上空中飞着的小雪宝。天籁小说网

　　伯尼的演技很高，但薇娅半个字都不相信。

　　戴琳呵呵一笑。随便。反正爱丝黛儿已经帮忙，用复制魔法将《冰海古卷》全部复制下来了。伯尼死鸭子嘴硬，随他去吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第266章 快乐的雪宝免费阅读。https://xs.23sk.com 