    绯红女巫手忙脚乱的抵挡着袭来的火球，混沌魔法随她意念而动，一缕缕红色的光线，出现在火球表面，然后将火球‘切’开来，使得两人中间的这个房间到处都是弥散开来的火焰。

    房间的温度在急剧上升，爆裂火球的火焰和扬起的灰尘充斥着整间屋子，遮蔽了两人的视野。

    可下一秒，绯红女巫就愕然瞪大了双眼，因为一条异常大的手臂朝着她抓了过来，手指比她腿还长、掌心比她整个人还大，要是再长点毛，都让人怀疑是不是金刚现身了。

    随着巨大手臂一起出现的还有格瑞尔的声音：“女孩，我来抓你了，你喜欢大的吗？”

    巨大的手臂穿过浓烟和火焰，撞开了半裂的墙壁，五指张开，抓向了有点被吓到的绯红女巫，自从进入到巴德堡的实验室后，她见过很多奇奇怪怪的东西，甚至还经历了一场超乎人想象的大战。

    可这么大如此粗的手臂，还真的是绝无仅有，换成普通的女孩估计都被吓得尖叫加抱头蹲防了，这和力量大小无关，纯粹是心理和经验的问题。

    旺达曾经被埋在废墟地下，面对一颗随时可能爆炸的导弹整整两天，心理承受能力远超常人，但也被被吓得愣了下，然后才想起动用自己的混沌魔法。

    绯红女巫身处走廊根本无处可躲、无地可藏，只能阻拦，缠绕着绯红色能量的双手动了起来，划出玄妙的手势，如钢琴家弹奏出美妙的乐章，不过她的音符是一缕缕散发着红色光芒的发散状光索，接连缠绕在抓过来的巨大手臂上。

    明明没有任何的借力点，可每一道光索缠绕在这条巨大的手臂上，都会让其前行的速度慢上一点，因为上面加持的是旺达的心念‘阻挡’，会随着她的混沌魔法而实现。

    亲身体会混沌魔法威力的格瑞尔，唯一的感受就是‘奇怪的能力’，他自己就能使用魔法，也能变身成为专精魔法的假面骑士wizard。可不管是卡玛泰姬一系，还是假面骑士wizard，亦或者阿斯加德...

    格瑞尔见识过各种各样的魔法、巫术什么的，绯红女巫和这些都不太一样，有自成一派的意思，魔法都是用某种语言编辑特定的‘程序’，加上相应的能量，从而得出结果。而绯红女巫好似不是这样，她的混沌魔法有点‘言出法随’的意思，她所想达成什么目的，就可以用魔法表现出来，无需特定的咒语，就好像...

    现实宝石！

    格瑞尔迅速回忆起巴德堡所发生的事，他持着心灵权证，发射的光束，击中了旺达，从而激活了她的超能力，难不成因为心灵宝石和以太粒子的叠合攻击，使得她的混沌魔法，也拥有了这样的特性？

    在格瑞尔脑海里冒出这个念头时，他用魔法阵放大的‘手臂’也被缠上了重重光索，前行速度比之刚伸出时，慢了差不多一倍，而这足以让绯红女巫狼狈的就地一滚躲开了。

    她没能阻止如此庞大的手臂和强悍力量的前行，巨大的手掌拍在地上，‘咚！’的一声闷响，坚实的水泥地面，被拍的出现蛛网般的裂纹以及一个庞大的五指凹陷坑。

    飞溅的灰尘和碎片，呛得旺达咳嗽起来，但她还是忍着难受，快速的爬起身来，赶忙调集能量，可她的手掌才刚刚出现红色能量光，庞大的手臂就又一次抬起，这次是横扫。

    狭窄的走廊根本避无可避，紧急聚集的一点能量，根本不足以阻拦，旺达赶忙将手掌向下，能量喷薄而出，一下子让她飞了起来，庞大的手掌擦着她的脚底而过，拍在旁边的墙壁上。

    ‘轰隆！’一声响，坚固的墙壁，跟泥塑的一样，被轻松拍碎，无数的砖石碎片砸向了房间，不知砸坏了多少昂贵的设备。

    在回荡在走廊里的坍塌声中，急于躲避而没控制好力道撞了头的绯红女巫踉踉跄跄的落在地上，却见那条巨大的手臂已经不见了，可还没站稳，脚下的地板突然显现出一个明亮的土黄色魔法阵，紧接着，数条土色锁链从中窜出，瞬间把她捆的结结实实、动弹不得。

    “你的魔法很不错，但是经验不足、技艺也不太精湛，”格瑞尔的声音从前方的尘埃里传来，一步步的走向被锁链束缚住四肢和身体的旺达，道：“斯特拉克除了研究你的血液、细胞切片，寻找你力量之源外，并没有教授你如何控制你的能力，还有如何使用魔法。”

    旺达拼命的挣扎着，可发光的土色锁链却纹丝不动，双手被紧紧的梱缚着，让她根本无法施展她的‘魔法’，更加难以挣脱。

    “看，魔法需要手势和咒语来施展，也许你不需要咒语，但需要手势加强你心中的信念操纵魔法，没人教授的话，自行领悟无需手势施法的天才，我还没见过。”

    格瑞尔已经走到了旺达身前，看着这个对他怒目而视的小女孩，微笑着说道：“你的实力很强，只是使用方法不太对，所以威力才显得并不高，否则你应该能和我的魔龙打的平分秋色。”

    旺达瞪着格瑞尔，如小狮子一样低吼着：“我弟弟在哪里？”

    “你弟弟？他私自闯入别人的家，被捕了。”

    “你现在也是私自闯入...”

    “不，女孩，我们是在铲除邪恶的九头蛇，回头，你可以了解一下九头蛇想用什么方法统治这个世界，而现在，我要让你睡一会了。”格瑞尔说着抬起右手，掌心魔力光芒闪烁，情绪正激动的旺达眼神瞬间呆滞，而后闭上了双眸，陷入了沉睡。

    “看来你还没学会如何给其他人制造幻觉的方法，真想知道你是如何领悟这些技能的。”格瑞尔耸了耸肩，拿出悬戒，打开了空间门，将沉睡的旺达送到了昆式运输机上，而自己则继续探（屠）索（杀）这个基地。

    一路上嘴里还嘟囔着‘天赋异禀’，旺达是标准的天才，没人教授，就自行悟通这么多能力使用技巧，尤其是制造幻觉，真不是一般的强。