    可以看到，现在的林寒头顶上，已经有一张，巨大的图案。

    百丈左右，一半是乳白色，像是罡风，在其中扭曲、呼啸，带着一股惊人无比的绞杀力。

    另外一半是赤红色，里面仿若拥有着无尽的岩浆火焰，带着一股炙热无比的味道。

    这一张图案，凝聚风、火之力！如此悬浮在林寒头顶，衬托的林寒像是一个主宰风火的神明，有一种霸气滔天的味道。

    “风火图案。”

    鸿点了点头，这是踏入风火境的标志，一旦拥有的话，就可以控制宇宙间的本源之力。

    一般刚踏入这境界的人，拥有的风火本源之力，还算是比较薄弱，只有几缕。

    像林寒这般，直接形成一张大约百丈左右的图案，情况也是十分罕见的。

    如果被其他迈入风火境的人看到，一定会震撼莫名。

    如此雄厚的风火之力，就算迈入这个境界很久的人，也未必能够比拟。

    林寒有这般成就，可见其不凡。

    就光凭这一点，普通在风火境造诣不深的人，就完全不可能是他的对手。

    “铿！”

    伴随着，一道宛若天剑出鞘的声音，林寒紧闭的眼睛终于乍然张开，一双眼瞳之内，各自散发出白、红两道光芒。

    像两柄天剑，刺破真空，犀利至极。

    林寒的气势，瞬间变得比之前强大十倍不止。

    一头长发，无风自动，衣袍隆隆作响，整个人体内，仿若蕴含着滔天的能量，神力在经脉间游走，都传开阵阵雷鸣之声。

    太骇人了。

    龙鱼都忍不住赞叹的点头。

    这股气势，的确远超普通风火境的人。

    “我突破了……”林寒忍不住咧嘴笑了笑，握了握拳头，一阵欣喜自语。

    他觉得现在若是再次对上哪吒，绝对会轻松许多，不会那么被动。

    迈入风火境，他像是迎来一片新的天地，全身身体机能，都有了翻天覆地的变化。

    心神一动，体内充沛无比的能量，就像怒龙咆哮般，轰隆隆作响。

    这跟之前在仙尊境之时，完全不在一个概念。

    “好了，既然你已成功突破，那我也就没有存在的必要了，小家伙好好生长吧，难得鸿这么欣赏，希望以后你能好好守护大千境……”龙鱼轻轻一笑，然后透明的身躯，像是光化一般，出现点点光点，随风飘散，身躯渐渐暗淡下去。

    他这一缕残魂，本来就是依靠，内丹之内的能量，支撑下去。

    现在能量已经被林寒完全吸收，残魂自然也到了消亡的时刻。

    林寒忍不住脸色一肃，再次对他行了一礼。

    他知道，这一次多亏了龙鱼前辈的成全，否则他想要顺利的破入风火境，并不容易。

    对于这个曾经守护大千境，而陨落的强者，他心中也很尊崇。

    ……外界，山洞内，林寒终于醒过来。

    不过，刚刚走出山洞，他就不由皱了皱眉。

    只见得，荒凉的大地上，到处都是焦土，像被什么可怕的火焰焚烧过一般，有许多山峰都已经断裂了，里面上还有一些坑坑洼洼的痕迹。

    这分明是经历了什么大战。

    “发生了什么事？”

    林寒不由心中微沉，他这次闭关，与外面隔绝，足足过去了一天一夜。

    落颜等人，都在外面守护他。

    现在似乎出事了。

    林寒向外走了几百米，在一些废墟乱世堆中，忽然看到一些苍古剑府弟子的尸体，触目惊心。

    有的被剖开了胸膛，有的被砍掉了头颅，有的被拦腰劈成两半……大多数，都死相凄惨，鲜血淋漓。

    林寒眼瞳中，瞬间汹涌出无边的怒火，自己只是闭关一天一夜，为何会这样。

    他是这个小队的组长。

    负责守护成员的安危。

    这一幕，对他来说，自然犹如刀割一般，难受无比。

    “林寒……师兄……”就在这时，一道断断续续，有些微弱的女子声音，传过来。

    林寒猛的转头望去，只见，不远处一堆乱石之内，有一个绿衣女子，正躺在那里。

    她只有十七八岁，相貌娇好，皮肤白皙，正值青春。

    现在却衣衫褴褛上面都是血痕，莹白的额头上，还有一个指洞，被洞穿天灵盖。

    一双美眸善睐的眼眸，也是充满暗淡……明显是奄奄一息。

    “竹月师妹，是谁对你们动手的。”

    林寒知道这个少女名为竹月，和灵宣、妙妙公主关系都还不算，在赶路的期间，还给他端茶递水过，笑起来很腼腆。

    见到她这副模样，不由心中一痛，连忙跑过去，将竹月从废墟之中抱出来，同时手掌贴在少女身后，调动体内磅礴无比的神力，给她注入生命精气。

    林寒的身体以前吸收过混沌木主干，神力中夹杂着一种十分惊人的药性，可以帮助人恢复伤体。

    只要不是致命的伤势，都可以很快的恢复过来。

    但在这般输入之下，林寒却凛然的发现竹月的身体，就像一个漏斗，无论他渡入多少能量，都会自动散开。

    也就是说她连身体自动接受力量的能力都不具备。

    这让林寒的手掌都忍不住颤抖一些。

    心中泛起一抹巨大的悲哀之意。

    “林寒师兄，不用白费力气了，我被人洞穿了元神，已经活不长了，出手的人是……神风剑府的——剑九，他拥有“大迷蒙星空剑”，趁我们不备，迷惑了我们所有人，就连落颜师姐，也不慎中招，你赶紧去救他们吧……”竹月语气艰难说出一段很长的话，说完之后，她一双眼眸，便彻底暗淡下来，娇躯也变得逐渐僵硬，彻底气绝。

    不过，她的嘴角，却挂着一抹幸福的弧度。

    能死在林寒怀中，对于很多剑府少女来说，就已经是心满意足的事了。

    林寒早就已经成为了许多剑府女弟子钦慕的对象。

    有时能得到林寒一个眼神眷顾，都会让她们兴奋半天。

    这已是普通女子，死都不会拥有的殊荣。

    外人不是她们，不会明白，这种钦慕到一个男人到极致时，那种情绪的。

    “大迷蒙星空剑？”

    

