    “所以，洛麟大人，有一个遍布全世界的强大势力在调查我们？”

    美玲的声音中止不住的担忧。

    “安心，安心！没那么严重，神盾局绝大部分都只是普通人而已。而且只要你不做坏事，他们也不会把你怎么样。只不过还是自己的实力最重要，只要你够强，就没什么能欺辱到你头上的。”

    洛麟摆了摆手，浑不在意地说道。

    “好的，我知道了。”

    红美玲回道，心中却暗自发誓要努力修行，能帮得上洛麟大人才行。

    洛麟打开了电视机，那是晨间的新闻报道，本来他是没什么兴趣的，只是没想到刚好播报到了一条有趣的新闻：

    一个亚裔的女记者拿着麦克风对着镜头在讲述着，背后是一片校园的平坦的青绿草坪，只是被践踏破坏得有些狼藉脏乱。

    大块大块的草坪翻飞了起来，露出地下棕色的泥土，坑坑洼洼的裸露出一个个巨大的坑洞，一道道像是用什么东西划破草坪的犁出来的土沟裂痕。

    背景里已经有不少工作人员在修整草坪了。

    那女记者说的是：“最近两天，有谣传在维吉尼亚州卡尔佛大学里，军方与不明敌人展开了战斗，后面据说就是战斗现场，我们可以看见草坪被破坏得不堪入目……”

    随后就是记者采访到了当时在场的目击学生，还当场展示了一段他当时偷拍到的视频，那是一个巨大的绿色狰狞的人形，它展现出了不可思议地强大力量，轻而易举地破坏了军方的战车，子弹打在它的身上好似毫无作用。

    “浩克……出现了吗？！”

    洛麟自言自语道，看着画面里的绿胖露出了微笑。他展现出的破坏力破坏力令洛麟不由有些热血沸腾，毕竟龙族的身体也是极为强横的，他也想找个势均力敌的敌手试试自己的极限了。

    快了，这个月要完了，到时候实力又要一波飞涨了。

    “它看起来好强啊！就像是一只蛮荒猛兽？绿色的？他是妖怪吗？”

    红美玲感叹着，然后对洛麟询问道。

    “不是哦，他是个极其幸运但是又不幸的人类，其实是个好人。只是因为机缘巧合下获得这种力量，就遭到军方追杀，只要他变身就能成为这个形态，并且拥有着极其可怕的**和强悍的力量。据说他的力量来源于他的怒火，越是愤怒力量就越强。”

    红美玲感叹道：“这样嘛……”

    “美玲，这个世界是很危险的，上限很高，即便是你那儿传说中的龙神或者是你们妖怪里口口相传的‘大妖怪’在这里也只能算是不错的低端战力。”

    “当然你也不用丧失信心，舞台越大，可能性越大，或许将来你会惊叹于自己所能到达的地步也说不定。”

    洛麟安慰了一下她，心中暗道：‘你既然是我的眷属，那么以后又怎么可能会是弱者呢。’

    他相信凭借系统的伟力，将来的成就肯定不弱就是了。只是他现在没法想象。

    随后他便陪着美玲看各种节目，多方面展现了这个现代都市给她看。

    “虽然这个时代似乎灵气有些少了，但是衣食住行等等各方面的便利领先我的那个时代太多了。人类真是不可思议的种族，居然能创造出这么恐怖的武器……”

    美玲感叹道。

    ……

    吃过午饭后，美玲说是要到后院里去练拳。而洛麟则来到了自己的房间，他看着那颗数码蛋，系统显示还需要六天才能孵化。

    “有没有办法加速呢？”

    洛麟自言自语道，把那颗数码蛋抱在了怀里，忽然他感觉到了那颗蛋似乎在回应他的温暖，在微微地颤动。

    “你什么时候才能出来啊？我真想立刻看看你是什么数码兽？战斗的时候带出去肯定帅得一塌糊涂。”

    洛麟就像个老妈子一样对着蛋自言自语，又似乎是在跟它对话。

    对了，忽然洛麟灵光一闪，他略微想起《祖龙诀》里有炼丹篇里有一部分关于‘兽道’的知识，他一查探，好像确实有不少方法能加速孵化，且没有副作用。

    有了！

    龙族的血正好，洛麟伸出右手手掌，左手手指一划，如同刀割一般，掌心出现了一条伤口，滚烫的血液涌现。

    “你可得好好吸收啊！”

    洛麟手中掐了几个法诀印记在数码蛋的身上，右手放在蛋壳上，手中的鲜血涌现在蛋壳上流淌，随后像是被吸收一样消失干涸了。

    不过一会儿，洛麟感觉到了自己跟这颗数码蛋有了一丝若有若无的联系。

    想来，吸收了自己的血液，它的成长进度、天赋和潜力将更为强大。

    洛麟一看系统显示，数码蛋孵化还剩二十四小时。

    行了，让它在床上慢慢消化吧。

    洛麟翻身跃下了楼，来到了后院。

    十月末的天气，温和宜人，令人颇感舒适。

    晴阳洒下温暖的阳光，照耀在庭院里。

    只见一张棕木长椅上，一个身材姣好的红发少女正背靠着坐在长椅的一边，头微微歪着，双眸紧闭，嘴边噙着一抹若有若无的笑意，呼吸有平稳而有节奏，似乎沉浸在睡梦之中。

    温暖的斜斜阳光照耀在她的红发上、精致的脸颊上。极美的少女酣睡着，却好似在熠熠生辉地发光。

    这一幕是那样的耀眼，是那样的美好。

    就如同睡美人一般的恬静优美。

    或许是因为契约的缘故，以及洛麟身上那纯正的龙族气息，令美玲不由得慢慢与他越来越亲密了，就像是无意间好感度在缓缓上升。

    也不知是安心于洛麟的庇护，还是熟悉于洛麟的气息。洛麟走近时，她也并没有醒来。

    洛麟见此一幕，一时兴起，拿出手机记录下了这一美好的少女酣睡照。

    ‘在睡梦中消化自己的力量嘛？！’

    洛麟这般想道，然后轻声笑着说道：“哪有抛下主人，自己一个人在睡觉修炼的眷属……”

    ‘之前压制这么久……我很快就能激活了……一部分的青龙的血脉之力……’

    洛麟想着，然后似乎犯了困倦地打了个哈欠。

    他轻声控制动作，整个人躺了下来，将头枕在了美玲柔软的大腿上。

    ‘啊，枕膝赛高！！！’

    洛麟也闭上双眸，整个心神也沉浸在了修炼之中……

