    居然还敢霸占着上官家族的一半财产，她以为她是谁，不过是个废物罢了。

    "铺子跟别庄我可以跟家主请示一下，但是那些药材我们没那么多，给不了。"

    "我的条件已经开在这里了，给不给得了是你们的事，与我无关。哦……对了，婚约一天不解除，上官明朗就一天没有办法成亲的吧，要是成亲了，那上官世家岂不是成了全天下最大的笑话。"

    "他娶不了媳妇，你也嫁不了。"

    "我没打算嫁呀，婚约解除后，我对人生失去了希望，只想青灯长伴，压根没想再嫁。可是上官明朗就不一样了，他是上官家主唯一的儿子，还担负着开枝散叶的重责，若是他一辈子不嫁，上官家嫡系岂不是断子绝孙了。"

    "你……"

    混账……

    这个贱女人。

    居然敢如此对他。

    "崔院长，这就是你招进来的学生吗？目无尊长，出口成脏，一点教养也没有。"

    崔院长皱眉，"这……"

    学院一直都不想招沐暖的呀。

    以前是上官家一直保养她。

    而这一次……

    则是宁家保送进来的。

    四大家族每个家族每年都有一个名额，这也是自古以来的规定。

    他也不好打破呀。

    崔院长只能委婉道，"沐暖，上官长老是上官世家德高望众的长老，你讲话的时候注意措辞。"

    "请问崔院长，我做错什么了吗？指腹为婚不是我想要的，退婚也不是我想要的，我明确说了呀，要是达不到我的条件，这个婚事不退也可以，又不是我逼着他们退的，他们完全有选择的空间。"

    这……

    她说的好像对。

    又好像不对。

    崔院长实在不想搅入这些破事中。

    全场寂静。

    他们已经不知道该说什么了。

    直至一道清冷的声音打破了僵局。

    "行，你说的条件，我们答应了。"上官明朗至始至终连正眼都不曾看过顾初暖，似乎在他心里，连多看顾初暖一眼都是对他的亵渎。

    众人哗然。

    这么苛刻的条件，上官明朗居然也同意了？

    上官明兰急道，"明朗大哥，这……这也太便宜她了吧。"

    上官倾亦是不赞同。

    给了顾初暖这些，他们上官世家相当于被扒了好几层皮的。

    尤其是那些药材，那可是炼制上好丹药的绝佳药材啊。

    他们好不容易请到肖公子教他们炼丹。

    如果把药材都给了她，他们还怎么炼出好丹。

    然而上官明朗态度坚定，"就这么决定吧。七天，七天内，我会让人把铺子别庄都过户到你名下，药材也会送到沐府。"

    "七天太久了，三天，最多只给了三天的时间。"顾初暖纤细的手比了一个三。

    上官明朗脾气再怎么好，也不悦了。

    七天已经是他们的极限了。

    三天如何能够凑出那么多药材来？

    若是能凑得出来，他恨不得马上就跟她解除婚约。

    上官明朗沉声咬牙道，"行，三天就三天。三天后一手交货，一手解除婚约。"

    "是，未来的夫君大人。"顾初暖莞尔一笑，那双潋滟的眸子同样透着不屑。

    一句未来的夫君大人，气得上官明朗拂袖而去。

    宁天佑喃喃自语道，"还有这样还价的？"

    林思远担忧道，"沐姑娘，你这样会不会把上官世家得罪了，以后给你小鞋穿。"

