    第2章回来了2

    本来夏乔乔是想让她打掉孩子，因为她嫉妒。

    但是后来末世来了，她突然改变了想法。

    她觉得像洛北战那样的男人，肯定会有所准备！

    果然，她在轮船上，听到船员说起洛北战。

    在那时，她就有了新的想法。

    那天，她艰难的把两个孩子生下来。

    夏乔乔也终于暴露出，她那可怕的嘴脸。

    也是那时，她把一切告诉了她。

    她说，她要带着两宝去前方为首的朝阳号，找洛北战认亲。

    她要做洛北战的妻子。

    那时的她，才真正的看清楚夏乔乔的为人。

    可是她在怎么后悔都晚了。

    她被夏乔乔推入海里。

    满眼绝望的看着丧尸，把自己包围，然后被丧尸一点点的分食掉。

    那股身心，一起疼痛的感觉，就算她现在经历了这么多位面，只要她现在想起来，就会非常难受。

    在她死后，也由于她的不甘心和恨意。

    引来快穿系统1157号与她绑定。

    她为了能回来报仇，便同意了。

    而，就在她做完最后一个任务后。

    系统1157号兑现承诺，把她送回来了。

    还把她的记忆还给了她。

    夏欣玥整理完所有记忆后，这才从沙发上坐了起来。

    看着这间公寓房，这还是当初妈妈为了方便她读大学，专门给她买的房子。

    后来妈妈出车祸去世后，她也没有搬离这边。

    只为了一个想念。

    此时夏欣玥叹了口气，这才拿起手机看了看。

    3178年7月10号。

    那就是末世还有二个月左右。

    现在的时间是她一个月前才被算计。

    而夏乔乔也是一直在向她求和，想得到她的原谅。

    呵呵，这一世，她也让夏乔乔尝尝清眼看着自己的肉，一点一点被丧尸吃，伤口被海水浸泡的疼痛！

    “咕咕咕…”

    肚子叫的声音把游神的女人，从回忆中拉了出来，她站起身走去浴室洗漱。

    等她弄好，就从冰箱拿了瓶牛奶出来！

    她走回沙发那边坐下。

    眉头轻皱，一只手放在平坦的小腹上。

    想着两宝他爹。

    她是真的不想和那神秘莫测的男人有交集啊！

    虽然现在肚子里面已经有了两颗小蝌蚪。

    但是以她快穿这么多位面的经验来看，这，绝对是她惹不起的主！

    害，头疼，算了，现在也不是想这些的时候，还是计划一下接下来的事吧！

    对了，空间！

    想到这里，她赶紧闭上眼睛查看了一下空间还在不在。

    这一看，差点没把她整崩溃。

    此时空间里面一片光秃秃。

    除了一间竹屋和后面的流动瀑布，外加旁边的灵泉井还在，啥都没了。

    “小三子…”

    夏欣玥咬着牙叫着1157号的名字。

    她伸手按了几下鼻梁，最后也只好往好处想：空间在就行，空间在就行。

    在她深呼吸了几口气后，这才平静下来。

    当她看到沙发边，自家老弟的照片时，她愣了愣。

    前世她和夏乔乔在一起，还真不知道她这弟弟怎么样了。

    说实在的，她对这弟弟还是有些亏欠的。

    原本他们一家是非常幸福的，也许只是在她看来非常幸福吧！

    在妈妈去世后，爸爸不久就接了一个女人进门，说是专门为了照顾他们姐弟两人。

    (本章完)

