    在战兵队伍里沈冷是将军，一旗战兵的灵魂，他和石破当不一样，石破当冲锋的时候亲兵必须为他护佑两翼这是他下的军令，如有人不遵便会重罚，甚至处死，可沈冷从来没有这样要求过，如果他能够保护自己的手下就不会让手下来保护他，他以前说自己不是个典型的士兵，后来他也不是一个典型的将军。
    可是正因为如此，当生死关头，亲兵们一个一个的扑上来用自己的后背为沈冷挡箭更令人震撼，沈冷想阻拦，可是根本就没办法拦得住。
    王阔海还在他身后大步跑着，看得出来他很疼所以脸都扭曲了，可是沈冷每一次回头看他，他都会露出标志性的憨厚笑容。
    终于冲进了林子里，后面追兵的羽箭威力就变得小了很多，因为奔跑速度太快树在耳边经过的时候发出嗖嗖的声音，那一刻感觉自己在穿越时间。
    这里的地形是完全陌生的，对于沈冷他们来说如此，对于求立杀旗营的人来说亦如此，在幽暗的密林之中奔行好像空间也在错乱。
    每个人都在透支着体力，跑，看起来狼狈不堪的跑，唯有如此才能活下去，唯有活下去才能为死去的人报仇。
    王阔海的负重太大，沈冷再次回头的时候那只大手没能继续推过来，王阔海扶着一棵树大口大口的喘息着，脸色白的犹如纸一样。
    沈冷冲回去，刀子切开巨盾上的绳索，他一把将巨盾接住然后小心翼翼的往外拔出来，至少四支破甲箭穿透了盾牌，箭簇钉进王阔海的后背上，亏的是他皮糙肉厚，竟是没有伤到骨头。
    沈冷撕开自己衣服简单的为王阔海把伤口勒住，王阔海下意识的还想去抓那面巨盾被沈冷一把拦住：“走！”
    王阔海：“没有盾，我怎么为将军挡箭。”
    “先活着再说。”
    沈冷拉了王阔海往前冲，后边又有几支零散的羽箭射过来，一支羽箭显然是力度快要尽了，飘乎乎的从沈冷耳边飞了过去，在他身前的林落雨一把将羽箭在半空之中攥住插进自己的箭壶里，她看了一眼那盾牌上插着的一层羽箭，冲过去拔起来两支，可一支羽箭飞来正中她的肩膀，林落雨疼的低呼一声，皱着好看的双眉，抬起手来一把将羽箭拔下来插进箭壶里，转身就走。
    沈冷过来扶她，林落雨一摆手：“我没那么娇贵。”
    很快她肩膀上那一大片就没血染红，看起来有些凄惨。
    下山比上山快的多，众人顺着那股劲儿往下冲根本就没心思去顾忌这样会不会伤了身体，后面的求立人也一样的发了狠紧追不舍。
    沈冷回头看了一眼，看到两个求立士兵居然抬着那个女将军在跑，跑一段之后那两个士兵显然力竭，在扑倒之前女将军就跳了下来，随即又有两个人过来抬着她跑。
    这样奔行了大概小半个时辰，阮青鸾算计着沈冷他们的体力消耗已经到了极限，从那两个人架着的胳膊上跳下来开始发力狂奔，她的动作犹如一头在树林里穿行的猎豹一样，奔跑的姿势像极了那凶悍的野兽。
    “中！”
    从高坡上凌空而起的阮青鸾一箭射出去，箭似流星一般划破空气，这一箭就不是奔着沈冷去的，而是王阔海，阮青鸾看出来那个大块头誓死护卫沈冷的决心，索性想先一箭解决了他，没了巨盾，王阔海奔跑速度变得快了起来可也少了遮挡，沈冷忽然停住回身一把将王阔海拉了一下，那巨大的身躯往前扑倒翻滚出去。
    沈冷拼尽力气侧身避开那一箭，旋转着的箭簇还是在他胳膊上留下一道血痕，还没有来得及调整过来第二箭又到了，沈冷这一次连反应的时间都没有，那箭从沈冷的左肩上贯穿过去，再低一些洞穿的就是心脏。
    破甲箭沉重但箭簇尖锐，不如寻常羽箭造成的伤口大，羽箭有大半截在沈冷的肩膀后边，血珠儿从箭簇上缓缓的落了下去。
    “宁人！”
    阮青鸾又一次高高跃起，羽箭在下一息就会离开弓弦，可就在这时候一支带血的羽箭从对面射过来，或许是因为足够精准，或许是因为运气足够好，这一箭居然射中了阮青鸾擎弓的左手，箭切下来一根手指，旁边的一根也被切开一半。
    阮青鸾剧痛之下硬弓脱手，那支箭没来得及送出去就掉在地上。
    林落雨将手往腰间箭壶一抓，右手食指中指无名指三根手指夹住两根羽箭出来，连续拉弓两次，两支箭几乎不分先后射出去，刚刚落地的阮青鸾只好以极狼狈的一种方式滚出去避开那两箭，她身后追上的亲兵却被直接射中，哀嚎着倒了下去。
    林落雨逼退阮青鸾后伸手拉了沈冷一把，几个人继续往前冲，此时沈冷手下的亲兵还剩下三个，陈冉也中了一箭，但好在不是要害，王阔海伤口最多，林落雨和沈冷也各自带伤。
    后面的求立人数都数不清，可是已经没有人再浪费力气呐喊，只是咬着牙还在穷追不舍，这样跑下去，也许最终是都倒在地上谁也起不来。
    阮青鸾从地上爬起来看了看再次拉开距离的沈冷，啊的吼了一声，那样子犹如暴怒的野兽，她举起自己的左手看了看，中指被切掉，食指还连着一半，那断指和豁口看起来很惨烈。
    “我不会让你活着离开的。”
    阮青鸾用牙齿咬着衣袖另外一只手撕下来一条衣服，胡乱的把断指处包扎了一下，抓起刀继续追。
    林子越来越密，奔跑的速度也就不得不降低下来，下山这样疾冲万一撞在树上人可能会直接昏过去，可是谁也不敢停，每个人都很清楚，现在跑完全是凭着那一口气撑着，一旦停下来的话谁也不可能再站起来。
    可是求立人那边也没好多少，他们的队伍脱节很严重，体力差的还在很远的后边，最精锐的那一批则是阮青鸾的亲兵，还能坚持着的大概有几百人紧随在阮青鸾身后。
    沈冷已经不知道跑了多远，林落雨的体力终于到了极致再也跑不动了，往前扑倒在地竟是不停呕吐起来，她根本就没吃什么东西，哪里吐的出东西？
    沈冷想把她扶起来，可是停下来之后脑子里就一阵阵眩晕，本来就在流血，这样奔跑之下血流速度更快，出血也更快。
    扑通一声，王阔海直直的往前摔了下去，趴在地上大口大口的喘息着，哪里还能站得起来。
    陈冉扶着一棵树才停住，转身背靠着大树脸色白的让人害怕。
    阮青鸾的脸色也很白，她的体力也近乎到了极致，可她这一路下来却比沈冷他们省力的多，双方都停了下来，却没有立刻厮杀，那几百杀旗营亲兵在停下来后几乎都倒在地上，这会儿就算是拿刀子逼着他们站起来怕是也难了。
    阮青鸾拎刀的手都在颤抖着，却一步一步走向沈冷：“宁人......我说过，我要亲手割下你的脑袋。”
    沈冷看了一眼林落雨，一时半会儿她怕是难以站起来了，他咬着牙想起来可是两条腿疼的完全没有力气，即便是这样不动，浑身的肌肉好像都在一条一条断开似的。
    “我听过你的名字，本以为会在大海上与你交手，没想到居然会在国内遇见你。”
    阮青鸾喘息着往前走，忽然身子踉跄了一下险些栽倒，低头看了看，那个趴在地上的大块头居然还有力气伸出手攥住了她的脚踝。
    “死。”
    阮青鸾双手把刀子提起来，朝着王阔海的后背狠狠扎下去......沈冷在这一刻爆发出最后的力气，冲过去撞在阮青鸾身上把她撞倒，刀子飞到了一边，阮青鸾的手肘撞在沈冷的额头上，沈冷却死死压着她不让她起身，有几个杀旗营的亲兵试图过来帮她，可走了几步就又倒了下去。
    累到了极致，原来是这般的痛苦。
    阮青鸾一下一下的砸着沈冷，可是力气不足以杀人，沈冷只是把自己的身体压在那，仅仅是靠着自身重量而已，阮青鸾打了几下之后力气也耗尽，躺在那大口大口的呼吸。
    两个人这样的姿势看起来却没有丝毫怪异，没有杀死对方，可却如此惨烈。
    就这样过了一会儿，两个人同时翻身想掐住对方的脖子，可是都被对方的膝盖顶了出去，两个人翻滚着分开，沈冷站起来看了看自己黑线刀的位置，艰难的迈步过去想把黑线刀捡起来，走几步就摔倒，站起来再走，又摔倒。
    王阔海双手撑着地面想站起来，那两条粗壮的胳膊剧烈的颤抖着，好一会儿才起来，过去帮沈冷把黑线刀捡起来，那刀的重量此时此刻对于他们两个人来说都显得太重了些。
    就在这时候后边几支羽箭凌乱飞来，求立人又有一批上来了，沈冷看着距离七八米外的阮青鸾，又看了看想站起来的林落雨，最终选择了离开，那七八米的距离对他来说现在也是极大的消耗。
    王阔海帮沈冷把黑线刀挂在背后，扶着林落雨和陈冉起来继续往前走，剩下的三个亲兵几乎是在往前爬一样。
    躺在那的阮青鸾猛的翻身，趴在那右拳狠狠的在地上砸了几下。
    “都给我起来，继续追！”
    她咬着牙扶着一棵树站起来，跌跌撞撞的把刀子捡起来，刀子的重量却坠的她往前扑倒，再站起来，沈冷他们已经在二三十米外，这距离并不算多远，可却犹如天堑一样追之不及。
    沈冷从来没有如此的狼狈过，阮青鸾又何尝有过？
    前边的人栽倒爬起踉跄前行，后面追着的人也一样，开始追逐的时候双方奔跑的速度都快到了极致，而此时却慢到了极致，而这慢，比快看起来更压抑，压抑的连呼吸似乎都不顺畅了。
