    第530章 再证轮回道，叶知秋再现

    突如其来的变化，让在场所有人都始料未及。

    黄泉之水，从裂痕中宣泄而出。

    冲击着整个冥河，所到之处，天地一片死寂，无数鬼修在黄泉之水的冲刷下，纷纷化作灰烬。

    冥河之主撑起身子, 双眼虽然流血不止，但通过仙识还是感知到了四周的情况，哈哈大笑。

    “许千秋，我的确不是你的对手，但我死了，你也别想好过！！”只见冥河之主心念一动，一掌轰向冥府之门，轰然一声，冥府之门骤然爆碎！！

    冥府之门破碎。

    虚空顿时出现一个巨大的漩涡, 从那里面，黄泉之水宛若瀑布般垂落，带来了一场灭世之灾！

    “许千秋，本来我只是想引动黄泉阴气，将阳间化作阴间而已，但你的出现，破坏了我的计划，既然如此，那大家便一起死吧！！冥府之门已碎，黄泉与现世的壁障也因为冥河的分崩离析而出现裂痕！”

    “如今，黄泉之水将席卷诸天万界！”

    “生与死的界限，将彻底模糊，天地万物，哪怕是至高无上的大帝，也将在黄泉中化作尘埃！”

    冥河之主大声说道。

    他疯了。

    他要将诸天万界，一起拖入毁灭的深渊！

    “没想到, 冥河居然连接着黄泉。”

    “这是自然, 因为这冥河, 本就是黄泉支流，无数年前，诸神混战，撼动黄泉，也促使了这条支流的诞生，是我发现了此地，将这黄泉支流炼化，化作了我的冥河，也是那时候起，我才制定了冥府计划。”

    冥河之主说道。

    冥河，便是黄泉，是无数年前的神战所形成的。

    这个秘密，一直以来只有冥河之主知道，但现在一切都不重要了，反正，他也即将要死了。

    “原来如此，难怪一直以来，这冥河都给我一种熟悉的感觉，原来，我一直身处黄泉之中啊。”

    许千秋恍然大悟。

    随即, 他看向那恐怖的黄泉之水。

    这是天地间最为古老神秘的事物，是死亡，是轮回的象征，哪怕是诸神，也不敢轻涉黄泉。

    黄泉与现世，一直以来都是两条虚实交错的线。

    彼此之间，并不干扰。

    只有亡魂，才会被黄泉吸引。

    但黄泉，从不会进入现世。

    可现在，黄泉与现世的壁垒被打破了，代表着死亡与轮回的黄泉之水宣泄而出，带来灭世之灾。

    若不及时制止。

    别说冥河，万界战场。

    整个诸天万界，都将被黄泉覆盖。

    到那时候，天地俱寂，生死无别，将没有任何生灵，世间将回归最初的死寂，连混沌都不存。

    许千秋可不想见到那样的一幕。

    “必须阻止黄泉之水。”

    “哈哈，许千秋，你别做梦了，黄泉之水，大帝都无能为力，何况是你？”冥河之主大声道。

    “你似乎忘记了，我另外一个身份。”

    许千秋轻笑一声，一步跨出，竟是主动迎上了众人避之不及的黄泉之水，而奇怪的是，无尽黄泉水在与许千秋接触的刹那，竟是自主的向两侧分离了。

    在他身上，一朵彼岸花魂，徐徐绽放。

    一股轮回之力，扩散开来。

    刹那。

    大道烙印浮现。

    天地间，又有漫天道音传唱。

    这是有人证道成帝的景象。

    冥河之主，剑绝世都有些懵了。

    许千秋，又成帝了？

    “不，他不是又成帝了，而是，再次证道！”

    不错，许千秋再次证道了。

    之前的他，证的是归一大帝的融合之道。

    而现在，他证的是……

    黄泉轮回之道！

    是彼岸花轮回的道！

    许千秋周身彼岸花花瓣飞舞，轮回气息萦绕，无尽黄泉水，盘旋在他周身，似乎在庆贺。

    “轮回之神……回来了？！”

    剑绝世呢喃道。

    他参与过昔日与诸神的战斗，内心更加清楚，许千秋的另一个身份，代表着何种含义。

    彼岸花轮回……

    黄泉中的神祇。

    诸神之中，最为巅峰的存在之一。

    当年，若不是轮回站在后天生灵一方，帮助他们对抗神祇，只怕天地早已回归于混沌了。

    “不可能，不可能！”

    “就算他真的是轮回的转世，但那么多年都过去了，属于轮回的权能，早就应该消失得一干二净了才对，他怎么可能操纵得了黄泉之水，怎能证轮回之道呢？！这这到底是怎么回事？！”冥河之主不解。

    他却不知道。

    许千秋有彼岸花印记，有黄泉轮回经，更在葬花棺中得到了轮回的神躯，与其融合了。

    此刻的许千秋，虽然说不能直接化身为昔日的神祇轮回，但还是可以发挥出其部分伟力的。

    “黄泉之水，回去！”

    许千秋淡淡道。

    证得轮回大道的他，凭借着轮回神躯赋予他的部分权能，操纵着黄泉之水，朝黄泉倒灌回去。

    一时间。

    许千秋凌空而立，宛若救世主神。

    所有人看着他，眼中流露出敬畏之色。

    黄泉之水倒悬，景象震撼人心。

    可紧接着。

    却见冥河心不死，身影一动，朝着黄泉之水飞掠而去，整个人主动的没入水中。

    只见他的魂躯在快速的消散，化作光点。

    可取而代之的，也是一阵阵碾向许千秋的压力。

    “哈哈，许千秋，我这条性命不要了，我以我命操纵黄泉，绝不会让你成功使黄泉之水倒流的。”

    冥河之主大声道。

    “可恶，这该死的冥河之主想拉我们一起死。”

    “这个混账，真是王八蛋啊！”

    “可恨！”

    众人勃然大怒。

    那怕是之前对冥河之主尊敬有加的鬼修们看到冥河之主如此行动后，此刻也是恨得咬牙切齿。

    “冥河之水，来！”

    冥河之主爆喝一声。

    四周剩下的冥河之水冲天而起，涌入黄泉，加深他对黄泉的掌控，不断朝下方压去。

    许千秋眉宇微蹙，以一己之力，顶着黄泉水，不让其再度落入世间，“本皇倒要看看，你一个垂死挣扎的亡魂，能够抵抗到什么时候？！”

    冥河之主进入黄泉，牺牲自己也要操纵黄泉水毁灭天地，但他终究不是轮回这样的神祇，无法随心操纵黄泉，要不了多久，他便会彻底消散。

    而许千秋要做的，便是在此之前，不让黄泉水落入世间，等冥河之主消亡后，再将黄泉水送回黄泉。

    现在，比拼的便是耐力了。

    冥河之主也深知这一点，疯狂的燃烧魂体，想要一鼓作气，彻底压垮许千秋。

    但此时，那连接黄泉的巨大漩涡之中，一道黑色的身影缓缓走出，刹那，时空为之寂静。

    天地万物在那身影面前也仿佛黯然失色。

    许千秋看清了那人，却是，叶知秋。

     

    (本章完)

