
　　乔治与萧云海又聊了一会儿，看到赵婉晴过来，这才告辞离开。

　　赵婉晴问道：“你们两个谈什么呢？”

　　萧云海道：“当然是生意了。他想把欧洲的沃尔森超市卖给我们。你和安妮呢？我看到你们有说有笑的，不会都是表面现象吧？”

　　赵婉晴道：“这是秘密，不告诉你。”

　　金樽电影节的晚宴时间只有一个半小时，不过是为了给大家一个交流的机会罢了。

　　萧云海和赵婉晴提前十分钟离开，一出去便被记者们给围了起来。

　　“萧先生，恭喜您获得了最佳导演奖，您对本届的金樽电影节满意吗？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“什么叫满意？什么叫不满意？说的好像我是金樽组委会的领导似的。只要金樽电影节能够秉持公平公正的原则，那么无论是电影人还是影迷，都会非常满意。”

　　“两位都丢了最佳男演员和最佳女演员的大奖，对此你们有什么看法？”

　　赵婉晴笑道：“两部电影给我们的发挥空间并不大，丢掉影帝影后很正常。”

　　“萧先生，您能否透露一下，奥运会的开闭幕式现在进行到什么程度了？我们都知道您是临危受命，大家对此非常担心。”

　　萧云海道：“时间确实是非常紧张。节目都已经确定下来了，光是演员就需要一万多人，想要让他们如臂使指，还需要经过艰苦的训练。谢谢大家的关系，我保证一定给华夏乃至世界带来一场超乎想象的奥运会开幕式。”

　　回答了几个问题，萧云海和赵婉晴一起回到了别墅。

　　此时，网上已经是非常的热闹了。

　　“还是我们云皇贴心，知道人家女主持人不容易，给她披上了衣服。我看到那个主持人感动的眼圈都红了。”

　　“没错。云皇绝对是个暖男。”

　　“恭喜云皇的电影拿到了最佳编剧、最佳视觉效果、最佳女配角、最佳男配角、最佳导演五个大奖。”

　　“可惜云皇晴后都没有拿下影帝影后。”

　　“到了云皇晴后的地步，奖项根本就是无所谓的事情。就像云皇说的，他现在最在乎的是口碑，不是票房和奖项。”

　　“云皇真是太幽默了。在颁奖礼上，我被他逗笑了不知道多少次。”

　　“期待云皇的新片《阿甘正传》，尽管我对这个名字不怎么喜欢，但一定会去影院支持。”

　　“云皇加油，你是最棒的。”

　　各大网络头条也纷纷报道了这次金樽电影节的消息。

　　第二天，萧云海来到了奥运会体育馆，观看了2006位演员打太极拳的场面，粗略一看还不错，可如果用近景的话，就差了十万八千里，动作的协调性和统一性都很有问题。

　　萧云海亲自下场给大家讲解了一下，收效很不错，最起码舒展性有了提高，至于统一性还需要强化。

　　十二点，萧云海驱车来到了一家饭店，在包厢里看到了约他过来的长城汽车公司总裁吴永。

　　吴永站起身来，和萧云海握了握手，笑道：“萧先生，欢迎欢迎，快请坐。”

　　萧云海扫视一圈，坐在椅子上，道：“吴总，就您一个人吗？”

　　吴永点点头，道：“没错。我的助理和司机都被我赶到外面去了。萧先生，今天我是有事相求呀。”

　　萧云海笑道：“什么样的大事能够让吴总你如此正式。”

　　吴永道：“生死存亡的大事。不过，天大地大，吃饭最大，咱们还是先让服务员上菜吧。”

　　萧云海笑道：“那是最好。忙了一上午，还真挺饿了。”

　　过不多时，十二个精美绝伦的菜品被端了上来。

　　萧云海丝毫没有客气，先大吃了一顿，缓解了一下空空的肚子，然后笑道：“吴总，现在你可以说了吗？”

　　吴永道：“萧先生，我能否问一下，您为什么不做我们长城汽车的代言人了？”

　　长城汽车上个礼拜找司马谦商议萧云海续约的事情，却被司马谦给拒绝了。无论价格高到什么地步，司马谦就是不同意。

　　最后被缠的实在是没有办法，司马谦告诉他们，这是萧先生本人的意思。23sk.Com

　　吴永听到手下的汇报后，心里咯噔一下，直觉要出事。

　　他是个谋事后动的人，没有直接给萧云海打电话，而是派人去调查了一番，结果发现了一个让他感到难以接受的事情，萧云海竟然要在陕甘省建造一个汽车基地。

　　吴永很清楚，以萧云海那强大的财力和背景，搞一个汽车公司根本没有任何困难之处。

　　只要他一声令下，绝对是要技术有技术，要人才有人才，关键是在西部建造汽车厂，恐怕政府都会尽全力的帮忙。

　　不出几年，一个崭新的汽车品牌就会出现在市场上，到时候，长城汽车能不能在竞争中取得胜利，吴永一点儿都没把握。

　　萧云海呵呵一笑，拿起一张纸巾，擦了一下嘴，道：“吴总，你既然都知道了，还用问吗？”

　　吴永脸上闪过一丝凝重，道：“萧先生，您为什么突然对汽车感兴趣了？”

　　萧云海笑道：“当然是为了赚钱。我的经济团队告诉我，汽车产业将是未来最好的投资项目之一。吴先生，不仅仅是汽车，其他产业，我也会有所涉及。你不用太过紧张。”

　　吴永苦笑道：“以往的事实告诉我，只要是您控股的企业，就没有不成功的。而你成功了，自然就会有人失败。长城汽车在国外卖的不错，但也只是不错而已，它最大的市场还是华夏和亚洲。您的长江汽车公司一旦建成，必然会对我们产生强烈的影响。您说，我能不紧张吗？”

　　吴永说的没错。当初的崖州电子科技公司频临倒闭，差点儿被旋风给吃了，萧云海成为它的老板后，迅速扭转了局势，如今已经成为超过旋风的世界第一电子公司。

　　还有云晴石油天然气公司，石油储量一度降到了几亿桶，可现在呢，已经是储量达到一千多亿桶的超大型能源公司。

　　事实证明，凡是萧云海看上的项目，就没有不腾飞的。

　　如今他要搞长江汽车，别说是长城了，就算是大众、丰田、福特、通用也照样会非常的紧张。

　　萧云海笑道：“吴先生，你这么说，我都不知道该怎么接话了。您找我来，不会就是为了打听长江汽车的事情吧？”

　　吴永摇摇头，道：“当然不是。萧先生，我想投资您的汽车公司，不知道可不可以？”

　　萧云海一愣，问道：“你说什么？投资我的长江汽车？吴先生，你不是在开玩笑吧？”

　　吴永道：“我不是在开玩笑。萧先生，我们长城汽车走到全球前五的行列，很大一部分原因是政府的帮助，还是萧老首长在位的时候，亲自主抓的。惭愧，这些年，我们的销量虽然还可以，但是在技术上却没有任何作为。公司内更是充斥着大量的闲散人员，个个背景深厚，连我都不敢动。唉，时不我待，就算是没有长江，长城汽车恐怕也会走下坡路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1914章 长城汽车免费阅读。https://xs.23sk.com 