
　　楚凌熙原本是没打算过生日的，可是黎嫣非要说张罗着过生日，她也不好拒绝。

　　整个生日宴都是黎嫣过来筹备的，邀请的人无非就是姚嘉嘉、江英南，以及烈逸黎嫣夫妇，就连孩子们都没有回来。

　　陈旭已经被带去了地下室里，这样的场合，他也不太适合出现，烈逸早早就安排好了。

　　其实楚凌熙大概也从这里猜到了一些什么，只是没有戳破罢了。

　　整个生日宴过得中规中矩，好像也没有什么特别的地方，也没有多么开心。

　　人多热闹的时候，总是会让人忘记很多烦恼的事情，楚凌熙这一天总算是露出了一个笑脸，和好姐妹吃着蛋糕聊着天。

　　烈逸和江英南使了一个眼色，“嫂子，我今天还给你准备了一份礼物。”

　　楚凌熙看向了烈逸，“什么礼物？是不是太破费了？都年纪一大把了，还劳烦你们过来给我过生日，已经很过意不去了。”

　　“哎呀，你真的是年纪一大把了，怎么这么啰嗦！”黎嫣数落着，“老公，你还快把礼物拿出来！给我们开开眼！”

　　一个超级大的礼盒就被推进了房间里。

　　礼盒上有一把锁，烈逸将一把钥匙递给了楚凌熙，“嫂子，你自己打开看看吧。”

　　“你搞得这么神秘做什么？”楚凌熙苦笑着。

　　她脸上的笑容慢慢地就没有那么灿烂了，而是变得很勉强，很勉强。

　　黎嫣大着肚子把手搭在楚凌熙的肩膀上，“哎呀，快去看看，看看我老公给你准备了什么样的礼物，我很好奇呢！”

　　楚凌熙拿着钥匙走到了那个硕大的礼盒前，这个礼盒刚好有一个人高，她拿着钥匙有点儿不敢轻举妄动。

　　她知道里面是他。

　　从很早之前，她就感觉到他要回来了。

　　当黎嫣非要给她过生日的时候，她就更加肯定了这一点，她知道或许这是皇甫澈和他们商量好的，要给自己一个惊喜。

　　可是提前被她猜到了，这一点都不惊喜，因为她的心早就慢慢落了空。

　　当期望变成了失望，就谈不上什么惊喜了。

　　她拿着钥匙站在那个礼盒前，良久都没有动。

　　“凌熙，你还愣着干什么呀，快打开呀！让我们开开眼！”

　　黎嫣在后面催促着她。

　　楚凌熙知道在这样的场合，她不应该扫兴，所以她鼓起勇气将礼盒的锁打开了，然后门慢慢打开。

　　果然如她所料。

　　里面就是皇甫澈。

　　皇甫澈站在那里，手里捧着一束鲜花，“生日快乐。”

　　楚凌熙就那样凝望着他，一声不吭，脸上甚至没有一丝表情。

　　“我的妈呀，老干部这也太惊喜，太意外了吧？！”黎嫣高喊着。

　　可是却发现现场的气氛不对劲儿，因为没有拥抱和亲吻，连尖叫都没有，楚凌熙太平静了，平静地让人觉得可怕。

　　烈逸拉了拉黎嫣，示意她不要说话了。

　　黎嫣也叹了一口气，“好了，好了，我们就不当电灯泡了哈，你们两个许久没有在一起了，一定有很多话要说，所以咱们撤了吧！”

　　江英南拍了拍皇甫澈的肩膀，“哥，春宵一刻值千金，我们就不耽误你了哈，改天咱们仨好好喝几杯！”

　　烈逸瞪了江英南一眼，拉着他赶紧离开了。

　　走出去的时候，黎嫣还叹了口气，“也不知道这两个人怎么样。”

　　“既来之，也安之，让他们两个自己处理吧，别人知道帮不上什么忙。”烈逸急忙扶住了黎嫣，“你慢点。”

　　一眨眼的功夫，黎嫣的肚子也大起来了。

　　“他们两个好着呢，小别胜新婚，你们别这样瞎操心好不好？”江英南的语调总是那么高昂。

　　烈逸和黎嫣什么都没有说。

　　“行了，我们坐车回去了。”烈逸扶着黎嫣上了车，然后给江英南使了个眼色。

　　姚嘉嘉在一旁一直没有说话，她和大家脱离轨道太久了，这里发生的事情她知道的很少，这段时间她一直在拍戏，工作也多了起来。

　　送走了烈逸和黎嫣，江英南走到了姚嘉嘉身边，“最近挺忙的？”

　　其实也无非是没话找话说，江英南是姚嘉嘉的老板，她那边什么情况，他知道的一清二楚。

　　“是啊，挺忙的。”姚嘉嘉比以前增添了一些从容和成熟的韵味。

　　“忙点好。”江英南也不知道自己能说点什么，两个人就一直僵持着。

　　“时候不早了，我得回去了。”

　　江英南急忙拿出自己的车钥匙，“我送你吧，刚好顺路。”

　　姚嘉嘉尴尬地说：“不，我已经不住在龙泽小区了，不顺路，就不麻烦了。”

　　“那也顺路！”江英南脱口而出。

　　这一说，两个人反倒有些更尴尬了，江英南一早就知道姚嘉嘉搬家的事情，他当然知道姚嘉嘉早就不住在龙泽小区了。

　　他也知道姚嘉嘉住在哪儿，他是老板啊，随便问一问就什么都知道了。

　　“那好吧。”姚嘉嘉点了下头，两个人一起上了车。

　　江英南开着车，窗户开着一点小缝，有风吹进来，让姚嘉嘉觉得很舒服。

　　江英南时不时朝着旁边的姚嘉嘉看上两眼，可是始终找不到什么话题。

　　谁也想不到昔日里亲密无间的恋人，如今却变得如同陌生人一样了。

　　一直到把姚嘉嘉送回了家，两个人也没有说一句话。

　　“谢谢你送我回来，江总。”

　　江英南原本还想客气一下的，但是听到那一声“江总”的时候，整个人愣住了。

　　难道在姚嘉嘉的心里他们真的只剩下上司与下属之间的关系了吗？

　　他突然觉得心跳漏了一拍。

　　“不客气……”江英南许久才回过神儿来。

　　姚嘉嘉微笑点头便下了车。

　　江英南看着姚嘉嘉远去的背影，也只能轻轻地叹了口气。

　　姚嘉嘉一直努力告诉自己，不要回头，也回不了头了。

　　她走的每一步都是那么艰难无比。

　　所有人都走了，家里剩下了皇甫澈和楚凌熙，陈旭很识趣地离开了，回了他之前住的客房里。

　　楚凌熙看着皇甫澈，皇甫澈看着楚凌熙。

　　谁都没有说话，就是那么静静地看着彼此。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第722章 生日宴上的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 