    酒气熏天、味道又浑浊的包间内，芽顶替了琪琪来到了大老板身旁。

    大老板叫陈峒，刚到三十岁，长得人模狗样的，笑起来痞痞的。单就这个外形，也是有不少姑娘愿意倒追的。

    然而这人也只能隔着点距离看看，谁要是被他黏上了，那还不如踩着一团臭狗屎呢。

    因为臭狗屎顶多只是恶心人，被这人盯上了那可真就是要命了。

    “嗯？怎么是你？琪琪呢？”

    “老板，琪琪身体不舒服，我来替她陪你喝。”

    “哟~你替她？”陈峒不是不知道这里的臭娘们见到他如同见了恶鬼，巴不得躲得远远的，居然还有自己送上门的？

    又看面前这个面生，以前没见过。

    便道：“你是新来的？”

    “嗯，我几天前才刚被苏姐带回来。”

    陈峒恶狠狠笑了。

    想必面前这个小傻子刚来不了解情况，别人让她来替，她呢把这当成了能傍大腿的机会，兴高采烈就过来了。

    “新来的，长得倒是挺纯的，会不会伺候人啊？”陈峒捏着芽的小脸打量了一番，那眼神凶得仿佛能将面前的女孩一口吞掉。

    芽有点不好意思地说：“会的，苏姐都教过我。”

    陈峒阅女无数，真正经历过男人的谁会直接这么回答？面前这个一看就是青涩小囡儿，刚来，胆子大，心思又多。仗着有几分姿色，就想一举拿下个大的。

    他最不喜欢这种自以为是的女人了。

    “哟，大家都来听听，这儿来了个小雏儿，说她很会伺候人呢，谁要来先试试？”

    包间内骤然笑出来了，陈峒底下那帮子哥们都吆喝起哄了。

    芽哪里经历过这场面，一时间小脑袋瓜有点转不动了。

    等她反应过来时，已经被个男人拉了过去，一大杯酒就往她嘴里硬灌。

    小精灵不胜酒力，一大杯酒下去，人就晕了，站都站不稳。

    “糟糕了……”芽狠狠晃晃脑袋，但面前人都是重影的，地都在旋转。

    危险雷达发出了尖锐的警告，芽知道自己得马上离开这儿，否则真栽了。

    “定——”

    它用最后的神智施展出了能力，一时间，包间内笑声都停下来了，勾肩搭背站得东倒西歪的人们维持着静止的动作……

    小精灵天旋地转地迈着自己的腿，晃晃悠悠逃出了包厢，走了几步，撞入了一个人的怀中——

    这个人身上有着干净的百合香气，虽然身处浑浊之地，却不受周围浊气所影响。

    所以芽将面前这个人当成了救命稻草。

    “麻烦你大哥哥，带我离开这儿——”

    面对着一个漂亮的小姑娘投怀送抱，如王子般矜贵的男人却露出了点困扰的情绪。

    这已经是这个月第三十七个以这种方式撞入他怀中、请求他带她离开这儿的姑娘了。他是应该将她推开呢，还是将她推开呢……

    “姑娘，我知道你是装醉的，可以请你起来吗？”男子温文有礼地道。

    芽一动不动，已经彻底醉过去了。

    男子继续微笑：“你不回答，我就算作你同意了。”

    他慢条斯理的将芽给扶住，让她靠着墙壁站好，自己整整衣衫准备离去。

    而这时，陈峒以及他那帮属下已经凶神恶煞追了出来。

    “臭XX，你对我们使用了什么妖法——”

    “抓住她！”

    她是真醉了？真需要求助？

    男子诧异地转头，又看面前这小姑娘美得清纯无瑕，此刻脸上两团酡红也煞是可爱。

    她还称呼他为大哥哥，这称呼也怪奇特的，从哪儿看都还是个小女孩么。

    “荣少，什么风把你吹这儿来了？”陈峒看到荣莲了，挺混的一个人也客客气气起来。

    “这不家里的小妹妹离家出走了，得到消息她跑这儿来了，便来寻她回去。”

    陈峒一惊。

    这小女孩是荣莲的妹妹？

    不会是他随口唬人的吧。

    “荣少是不是搞错了，这臭、小妹妹是我们这儿的姑娘。”

    “陈老板，你这话是在说我荣莲的妹妹，大小姐不做，特地跑你这儿当公主吗？”荣莲还是一副儒雅的模样，但微微抬起的下巴，便让他周身气势暴涨了一大圈。

    “怎会。”陈峒陪着笑脸。

    他后台是不小，但在这位面前，那也真的算不上什么。

    “陈老板，我今天就先带我妹妹回去了。她这些日子有劳你们照顾了，这段时间她的花费你找人算一下，然后送到荣宅，我也不会让陈老板吃亏。告辞了。”

    说着，荣莲便打横抱起了小精灵，大步走出了会所。

    扈南歌在上空看着是津津有味。

    想不到这小蠢货醉一次酒，便上演了百分之八十霸道总裁小说开篇烂俗桥段。

    哈哈哈哈！

    这一次可不是她推动的。

    荣莲这段时间之所以经常出没在这家会所，是因为他在寻找原女主白雅楠啊。上一次惊鸿一瞥，让荣莲对她念念不忘。于是他这样一个人，也开始频频出现在这里，为的就是能再有机会与白雅楠相见。

    俗套啊！

    不过在俗套之上，小蠢货横插进来一脚，不知道会将这出戏导向何方。

    只是一夜~情这种东西，扈南歌还是不希望看到的。

    她的小蠢货，可不能轻易就被这些家伙占了便宜。

