    吉野千惠的话刚说完毛利兰的眼睛锃的一下亮起来，那模样就和在凶案现场找到线索的工藤新一一模一样。

    江原仿佛看到了一个女版的工藤新一，真不愧是两口子啊只能说夫妻相这玩意还是很有道理的。

    毛利兰本能的感到吉野明夫每天出去散步有问题，但是一时间又没有想到吉野明夫为什么要出去散步。

    “话说千惠阿姨，为什么你每天都要去静冈县上班啊？”柯南捧着吉野千惠沏的茶状若无意的问道。

    “是我老公朋友帮我找的工作啦...原来我就在市里的花艺学校当老师，后来明夫的朋友找到我说静冈县那边的学校有一份薪水更高的工作。”

    “那边的薪水确实给的很多，正好我们还刚买了房子，总要两个人一起努力才行啊~”

    吉野千惠笑的说的很幸福，双眼中充满了对未来的展望。

    “哦，对了，你们都买保险了吗？”吉野千惠突然问道，然后噗嗤一下笑出声来：“嗐，真是的，你们都还没成年呢，我这都成习惯了...”

    吉野千惠捂着嘴不好意思的说道，因为自己老公是保险的销售员，所以吉野千惠逢人就会问一问需不需要购买保险。

    随后通过江原的套话毛利兰得知吉野明夫给吉野千惠买了大额的意外保险，如果吉野千惠出现什么意外的话，吉野明夫能够得到差不多一亿円的赔偿款。

    这笔赔偿款就算一次性还完房子所有的贷款，还能剩下一大笔钱。

    毛利兰心中的预感更加强烈，此刻她就是觉得吉野千惠头晕的症状就是吉野明夫造成的。

    只不过面前的吉野千惠幸福都要溢出脸颊硬是让小兰不知道该如何告诉这个女人她的老公准备杀掉她。

    最重要的是没有证据...空口无凭的指控无疑是不负责任的，真的说出来破坏人家夫妻感情是一方面，另一方面也要做好被控告诽谤的责任。

    虽然有妃英理在毛利兰并不需要担心这一点，律政界的不败女王可不是闲人吹捧出来的名声，那是一场官司一场官司打出来的。

    “那个小兰姐姐，千惠阿姨经常头晕会不会是因为装修房子甲醛超标所导致的啊？”

    “甲醛超标？”毛利兰和铃木园子异口同声的重复了一句。

    “这种症状一般常见于刚装修好的房子，是装修材料和油漆的问题，吉野夫人这栋房子应该装修好没多久就入住了吧？”

    江原稍微解释了一下甲醛超标带来的影响，不过江原并不觉得吉野明夫真的会通过甲醛来做文章。

    一来是因为给吉野明夫家里装修的是吉野明夫朋友的装修公司，如果真的是在装修材料上动了手脚导致甲醛超标最后造成吉野千惠死亡，那么毫无疑问这家装修公司肯定会被追责。

    搞不好直接关门倒闭也是非常有可能的。

    虽然装修的是吉野明夫的朋友，但是没道理会为吉野明夫承担这么大的风险。

    至于另一种可能那就是吉野明夫才刚和吉野千惠结婚不久，还没到老夫老妻分房睡的地步，也就是说只要在家大部分时间他们两个人都会在一起。

    吉野明夫想要做的是杀妻骗保，不是同归于尽才对，真要是因为甲醛超标最后两个人一块凉凉，那不就变成了钱还有但是人没了的悲哀情况么。

    这也是不符合常理的......

    “就是这个！”听到柯南和江原的话毛利兰瞬间激动起来，毫无头绪的小兰此刻就像抓住了稻草一样紧紧握住然后急切的看向铃木园子：

    “园子你认不认识能检测房屋甲醛的机构，最好能马上就上门的那种！”

    这样急迫的小兰是江原和铃木园子从来没有见过的，两人一时间有些愣神，过一会儿铃木园子才反应过来：

    “我家里倒是有认识的检测机构，加个塞的话应该没什么问题。”

    “这样就太好了......”毛利兰得到肯定的回答之后终于放下心来，随后看向吉野千惠：“那个我看千惠姐你最近总是头晕，虽然装修是吉野先生找的朋友，但是万一他们偷工减料了呢？”

    “还是检查一下比较好！”

    “诶...这样吗，那真是给你们添麻烦啦~”吉野千惠虽然疑惑于毛利兰为什么对让她检测房屋这么热情，但是还是笑着点了点头。

    小兰说的没错，万一自己老公的朋友杀熟呢，自己经常头晕也是事实不是嘛~检测一下有没有坏处。

    敲定了上门检测的时间之后，四人告别了吉野千惠表示明天检测的时候再过来这里拜访。

    一路上小兰都是心事重重的样子，让想要开口劝一下的铃木园子不知道该如何劝说，只能无助的看向江原。

    江原一摊手表示自己也无能为力，此刻小兰的心思全都在明天检测房屋身上，自己现在说什么都没用。

    别说自己说了没用，就算工藤新一这会儿来了都是一样。

    尽管铃木园子不知道为什么小兰这么确定吉野明夫会对吉野千惠不利，但是帮亲不帮理的园子还是挽着小兰的胳膊想要替她分担一些忧思。

    “江原哥哥，你觉得明天的检测会检测出问题吗？”柯南慢慢落到江原身边然后压低声音问道。

    “大概应该是没问题的吧...”江原摇了摇头表示并不看好明天的检测：“毕竟吉野明夫也住在房子里，总不可能是同归于尽的局面吧？”

    “这是现实又不是游戏，没有毒抗这个说法的。”

    柯南点了点头认同了江原的话，他也不怎么看好明天的检测，如果房间真的有问题的话，总不可能只有吉野千惠一个人头晕才对。

    “与其在房间里动手脚，我更倾向于吉野明夫在千惠小姐的车上动了什么手脚才是。”

    江原摸着下巴说道，第一次见面的身后吉野千惠就差点开车撞向他们还有身后的围墙。

    对于意外保险来说，车祸是一种最标准不过的答案了，更别说吉野千惠每天还要往返于东京和静冈县之间。

    要是在告诉上出了什么问题，那真是神仙来了都救不回来...

    但是......江原说完之后看向柯南的眼神有些复杂，小兰仅仅通过一个台阶的问题就怀疑吉野明夫怀疑的这么坚定也是很少见呐。

    小兰的怀疑和江原并不一样，江原是因为知道柯学世界是个什么德行所以对吉野明夫杀妻骗保的做法有所预料。

    但是小兰真的就是因为这样一个小细节才怀疑的这么坚定的，所以江原就挺纳闷的，柯南住在小兰家这么长时间居然还能瞒过小兰？

    该不会柯南这家伙早就暴露，然后小兰自己也是乐在其中呢吧...

    这算什么，我喜欢给青梅竹马的男友搓背洗澡辅导作业？听起就是一股子会被封的味道啊...

