    武泽辰把自己探查到的关于孙家的事都如实说了，夏洛潼听后便陷入了沉思之中，他并未催促她，而是看着她蹙眉思索的样子，一时间有些出了神。

    夏洛潼没想到自己的身世还有这样的隐秘，孙家也并不像表面上那么普通，那么这其中隐藏的到底是什么呢？母亲孙氏又到底是何身世？孙老爷和孙夫人到底是不是她的外祖？

    她不喜欢这种身世成谜的感觉，这会让她觉得很被动，有一种不受掌控的感觉，因为说不定在什么时候，这种迷云笼罩的身世就会成为一颗炸弹，炸得她措手不及。

    她努力回忆着奶娘说过的每一句话，试图从其中抓住些许细微的线索，奶娘虽然是在她出生前两三年才到的孙家，但却是实实在在接触过孙家所有人的老人，甚至完整见证了孙氏和夏志河从相恋到成亲，再到最后夏志河的忘恩负义谋夺家产摧毁孙家，所以奶娘很可能会知道一些线索。

    忽然，夏洛潼眸光一闪，想到了一件事：“奶娘曾在清醒时说起过一件事，有次她偶然听到外祖父与老管家的对话，其中的内容提起过外祖母。”

    武泽辰听到她出声，瞬间回过神来，眼底划过一抹不自然之色，没想到自己也会有看着某个女子发怔的这么一天，不过回过神后的他并未开口，而是静静地等着她回忆并道出下文。

    片刻后就听夏洛潼继续说道：“不过奶娘当时离得远听得并不太全，只依稀听到了些许只言片语，说是什么……藏了这么多年都没被发现、身份尊贵、必定是贵族、夫人小姐失忆了这么多年都没想起来放心吧。”

    夏洛潼说完，连武泽辰都跟着皱起了眉：“奶娘只说了这些吗？”

    “嗯，她只听到了这些，说是后来都告诉了母亲，再之后就没有后续了。奶娘偷听到这段对话之后，没过多久孙夫人就病故了，母亲也是在那段悲伤的时间里认识了夏志河，那渣男趁着母亲最软弱无助的时候骗得了母亲的心，让母亲心甘情愿嫁给他，拿孙家的银钱为那渣男的母亲治病，还供他读书、供他上京赶考。”夏洛潼说着，丝毫不掩饰脸上的鄙夷之色。

    心头恨意涌起，她知道那是原身深埋的情绪，她如今继承了这副身体，感同身受，她会报仇，但却不愿过于外露。

    然而武泽辰却仍是敏锐地捕捉到了她眼中一闪而逝的恨意，不由心下疼惜，他既然查过她在安源镇的情况，自然也就知道她一直以来过的是什么样的日子，但她的坚强却也同样吸引着他。

    “渣男？挺形象。”对于她口中突然冒出来的形容词，他倒是觉得贴切得有些好笑。

    虽然说的是她生父，但他却并不觉得有何不对，因为那样的人根本不配被称作父亲。

    “不过，奶娘听到的这些片段，如果属实的话，倒是能推测出些许真相了。”武泽辰沉凝片刻琢磨着这略显不足的讯息，转而又道，“你知道孙氏是潘邦混血？奶娘告诉你的？那她可有告诉你是与哪个国家的混血？”

    “奶娘没提过这事，是我自己琢磨的，我也不知道是跟哪个国家混的。”夏洛潼摇摇头，随即指着自己的脸说道，“虽然我的容貌看上去并不是特别明显，但若是仔细观察的话，还是可以发现到些许混血痕迹的，而且我这瞳色……虽说同样不是很明显，但若是离得近了，或是某些光照之下的角度，还是能看得出些许藏蓝之色的。”

    武泽辰定定地看着她，没想到她这么敏锐，不过这毕竟是她自己脸，每日照镜子这般对着，会发现倒也正常。

    只是，一般人若是没有见过混血儿的话，应该也不会往这方面想吧？何况她此前还被关在别院之中，除了别院里的下人，压根没有见过多少外人。

    不知是不是跟师娘孔忆梦有关？

    虽有些疑惑，但武泽辰并未深究，转而直接告诉了她，自己对于此事的推测：“从你的瞳色来推测，你母亲孙氏极有可能拥有一半的古丹国血统，波兰国虽说也有蓝瞳的人，但数量极其稀少，反倒是古丹国最多，至于南蛮北蛮以及南临国，他们本国人并没有蓝瞳的情况。”

    古丹国？

    夏洛潼回忆了一下这段时间在京城之中四处乱逛的见闻，不由得点了点头，偶有几次遇见蓝瞳的人，全都是古丹国人，当时自己还和席梦涵说起过这事来着。

    见她表示认可，武泽辰这才继续说道：“结合奶娘偷听到的那些片段可以推测，孙氏应该是古丹国某位贵族的孩子，而且很有可能是那位贵族跟孙夫人所生的孩子。”

    “所以孙威并不是母亲的亲生父亲，再结合孙夫人和母亲双双失忆的情况来看，他们很有可能是出了什么意外，然后又不知怎么跟孙威在安源镇落了户定居了下来。”夏洛潼顺着他的话继续往下推测。

    武泽辰唇角扬起笑意继续她的话，说道：“至于奶娘听到的那些‘藏了这么多年’以及‘夫人小姐失忆没有发现’之类的话，似乎可以说明孙威很有可能是趁人之危之人，而选择在安源镇那样一个闭塞的小镇隐居生活，很可能就是为了躲避那些寻找孙夫人和孙氏的人。”

    二人你一句我一句地推测到此，似乎是将整个事件推出了一个大概，有了些许明了之意。

    夏洛潼眸光闪闪地看着武泽辰，二人相视一笑，似乎有种难言的默契在这一刻闪现。

    夏洛潼只觉得心底似乎有种微妙的感觉，说不上来是什么，她也没放在心上：“这么看来，孙威似乎也不是什么正人君子呀。”

    她由始至终一直没称呼孙氏夫妇为外祖父母，主要是因为她也不知道他们到底是不是她的血缘亲人，尤其在听了武泽辰的调查结果之后，她更是不知道该不该如此称呼了，索性直接唤名字省事。

