    ？对方的话让贺以念的心一下子沉到了谷底，原来，他说的味道是沈寒谦的龙气。

    在冥王殿那一日恰是月圆之日，她把变小的小白龙藏在了身上，原来这才是他追着自己不放的真正原因！

    他笑得有些癫狂起来，将毫无反抗力的贺以念抓在了手里，瞬间便从原地消失了。

    再醒来的时候是一片黑乎乎的，只能听见微微的流水声，但是黑暗中有一道视线毫不躲闪的落在她的身上，那种熟悉的让人浑身一寒的感觉，半是陌生半是熟悉。

    贺以念似有所感的朝那个方向看过去，果然，那种冰冷的感觉更明显了，果然，就是冥王。

    她没有想到，冥王居然也被抓到了这个地方，这个冥王看起来好像处境很危险啊。

    微微动了动，贺以念才发现身上被铁链捆住了，但是身上的力气似乎已经慢慢的在回笼了。她心里一喜，慢慢的使力，想要挣脱桎梏。

    奇怪的是，她一使力，居然真的挣脱了，铁链哗哗的落在地上，像是不堪一击的塑料玩具。

    到这时，她才忽然意识到了四周的不对劲，一股浓郁的血腥味充斥在鼻腔里，而冥王所在的方向那种血腥味更加浓重。

    贺以念留了个心眼，先是变幻成了曲婼儿的模样才掏出一颗夜明珠来，变成曲婼儿的模样只是想让冥王对自己少一些防备，毕竟先前冥王对于曲婼儿这个身份是有了一些好感的。

    原本黑暗的洞里忽然就亮堂了许多。

    这颗夜明珠是有一次她跟沈寒谦出门路过东海的时候买来的，说是买，其实是沈寒谦威胁对方，说不卖就揍人家，对方打不过沈寒谦，只好忍辱负重的低价卖了。

    突如其来的光线让二人都有些不适，等再睁开眼睛的时候，贺以念才发现，冥王所在的地方似乎是一个阵法，那个阵法是用鲜血画的，她刚刚闻到的那种浓郁的血腥味就是这么来的。

    贺以念的手里捧着夜明珠，把自己的脸照得清清楚楚，冥王原本淡漠的眸子在看见她的脸那一瞬间瞳孔骤缩，难得出现了一丝错愕，似乎没想到会在这里遇见她。

    周围没有看守的人，从夜明珠照亮的范围来看，这四周都是石壁，没有出口，应该是一出机关洞穴，想出去就必须找到机关所在。

    对方似乎是没想到贺以念会这么快就醒来，也实在是低估了她，只是象征性的用一根普通的铁链捆住了她。

    贺以念把四周打量了一遍便朝着冥王走去。

    “别来！”

    从始至终一直保持沉默的青年忽然沙哑出声，尾音微颤，只是听声音就知道他有多痛苦。

    贺以念皱了皱眉，再次去看地上的阵法，这才发现，那阵法似乎正在吸收着什么，像是一条水蛭，缓慢地吸着，但是从来没有停止。

    忽然，像是想到了什么，她的心猛地一沉！这个阵法是在吸冥王的魂力！

    而做这个阵法的人很显然就是把她抓来这里的那个老家伙，而在抓自己之前，听到他说是龙骨凤髓，他之所以追着自己不放是因为闻到了她身上沈寒谦化为龙身时的味道。

    只是他并不知道，自己这一次提到了铁板。

    他想要沈寒谦的龙骨和小凤凰的凤髓，如今又在这里布了一个这么邪门的阵吸冥王的魂力，贺以念觉得自己好像是一个假作者，这些剧情外的东西让她脑子里一团乱麻。

    但是她清楚的知道，自己此时要做的就是帮助冥王逃出去。

    她在书里没有说过冥界易主的事情，也就是最后冥王还是冥界之主，如今的这些苦难只是他的一场劫难。可是如果自己在这个时候帮助了他，日后，就算不能改变自己的命运，还是得罪了男女主，冥界之主总算是欠她一个人情，自己不至于死的那么难看。

    这样想着，贺以念便无视对方的警告，继续朝前走过去。

    而另一边，小凤凰已经凭借着自己与沈寒谦身上那种莫名的吸引找到了沈寒谦，她也说不上来为什么，冥冥中似有牵引，指引着她找到这里。

    她找到沈寒谦的时候对方正在跟踪一个人，一个蓝衣服的姑娘。

    小凤凰也顾不得贺以念一路上的叮嘱，冲上去就着急地拉着沈寒谦往贺以念被抓的地方走。

    奇怪的是，在贺以念嘴里脾气古怪的公子居然没有对她发脾气。这让小凤凰心里松了口气，这才把事情的原委道出来。

    对方那着急的模样让沈寒谦不得不重视起来。

    他是在桥头发现了死对头墨玖的那个宝贝小徒弟的，别人没发现，他却看得清清楚楚，在阿九动手的时候，她也动了手，似乎是想救下小凤凰。

    如果换做别人他可能会觉得是好心，但是这个人是墨玖的徒弟，这个举动在他的眼里便有了别的意味。

    毕竟，当年太阿山的那群人，也没少做这种缺德事。

    于是，他这才跟踪了曲婼儿。

    只是没想到才一转身自己的小跟班就被抓走了。

    左右现在小凤凰也已经在自己这里了，于是沈寒谦也就对跟踪曲婼儿没了多大的兴趣，而是带着小凤凰朝她说的地方追过去。

    追过去的时候自然是没有了人影，人界比不得万妖界，灵气稀薄，又因六道法则，他没有办法直接感应到贺以念的位置，只能生生的找。

    他们在找贺以念的时候，她已经将冥王从阵法里解救出来了，只不过自己也吃了不少苦头，浑身上下无一处完好，鲜红的血把衣服全部浸湿了，分不清到底是阵法的血还是她自己身上的血。

    一直到二人逃出来都有些过分的顺利。

    贺以念带着冥王找到结界出来之后已经是黄昏了，天边只剩一抹余晖，没走多久，天便暗了下来。

    因为在阵法里救出冥王的时候受了重伤，贺以念如今已经没有办法施展出法术了。而冥王比她还要虚弱，从阵法里出来之后身体四周就像是被针扎了无数孔一样一样，血从那些小洞里面渗出来，贺以念都怀疑他会不会因为血流干了而死。

