    看到这一幕，河神哪里还不明白，是鬼新娘姐妹两人把它出卖了，否则以他布置下来的法术结界，纵使林天齐实力强绝，也绝对难以发现。

    “贱人，出卖本座，死！”河神怒极，怒喝一声，身上狂暴的气息瞬间爆发出来，阴风肆掠，说话间，右手则闪电般拍出，拍向身后的鬼新娘，不过在其身边的鬼新娘却是早就有所防备，在林天齐那一剑出现之时，身影便已经早早后退，此刻已经直接飘到了百米之外：“轰隆隆！！”

    空气震荡，直接在空中炸开，掀起狂暴的飓风，河神出手，手掌拍出，在空中化作一只巨大的黑色鬼手，直接向着原先待在他身边此刻已经逃遁的鬼新娘抓去：“贱人，安敢勾结外人出卖本座，本座先取你们性命。”河神怒喝，知道自己被出卖，心中气急，要想先出手解决鬼新娘。

    面对河神的攻击，女鬼自然抵挡不住，她们虽然也是厉鬼，但不过前天才死，实力再强也强不到哪里去，而这河神一身实力却是已经踏足蜕凡第一层次巅峰，几乎逼近蜕凡第二层次，女鬼又如何能抵挡得住，掌未落，女鬼头上的红盖头便已经直接被震碎，露出一张苍白惊恐的俏脸。

    “妹妹！”林天齐身后的女鬼也是在一瞬间变色，惊呼一声，双手挥出，两道红菱从手中飞出，射向河神，同时身影向着自己妹妹那边飞去。

    “蜉蝣撼树，不自量力，屈屈微末道行，也敢勾结外人与本座作对，蝼蚁之躯妄敢与神作对，真是不知所谓，本座就先娶你们姐妹性命！！”

    河神冷哼，看到出手的另一个女鬼，幽绿的眸子中露出冰冷的杀意，手掌在空中轻轻一捏，瞬间，巨大的鬼手轰然向着女鬼拍下。

    “唰！”不过就在这时，剑芒冲霄，林天齐出手，手中寒霜剑挥出，一剑展出：“屈屈鬼物，也敢自称为神，真是夜郎自大，不知所谓。”

    林天齐冷哼，直接一剑展出，以他的眼里，自然一眼就可以看出，眼前这河神的真身不过一恶鬼而已，虽然实力强大，已经凝聚鬼体，踏足蜕凡，甚至实力已经达到蜕凡巅峰，无限逼近蜕凡第二层次，在境界上，还在他之上，但是自称为神，明显就是言过其实，也就是强大的鬼物。

    一剑展出，杀生剑术展开，赤红的剑气撕裂长空，如一抹赤红的流光，划破夜空，瞬间直接斩在河神打出的鬼手上，将其斩断。

    嗞的一声，巨大的鬼手被斩断，然后便在空中化作一道道黑烟消散，女鬼两姐妹也是瞬间逃过一劫，身影远远飞到远方，向林天齐遥遥一拜：“谢谢先生。”两女身影远远飘出百米之外，遥遥对着林天齐开口谢道，姐妹两人虽然成了厉鬼，但是却也还保持着记忆和思维。

    林天齐闻言看了两个女鬼一眼，则是微微颔首，没有多言，虽然对方是厉鬼，但是对林天齐而言，人也好，鬼也好，妖也罢，他其实并没有太多的偏见，鬼怪害人，但是有些人害人，比鬼怪更可怕，他不在乎什么人鬼的身份，只在乎对自己是好是坏，就目前而言，对方带自己找到河神，对他而言就是好，不管对方抱着什么目的，但是对于自己而言，就是一份好意和帮助，就凭这一点，林天齐也不会让河神杀了这两个女鬼。

    “凡人！”看到自己的攻击被挡下来，河神则是瞬间惊怒，幽绿的眸子看向林天齐，凌冽愤怒道：“你敢与本座为敌。”

    “我的态度还不明显吗？”林天齐则是冷冷一笑，目光毫不畏惧的看向河神道，双目生寒。

    看到林天齐眼中的寒意，河神则是心头一屏，对于林天齐的实力，他自然也能感觉到，心中忌惮，否则他早就直接出手了，何必如此大费周章，就是忌惮林天齐的实力，但是没想到会被身边女鬼姐妹出卖，带着林天齐找上了门，这不由让它有些骑虎难下起来。

    “吾为河神，神圣尊贵，汝一屈屈凡人，胆敢与神作对。”

    河神看着林天齐，又开口道，想要从言语上精神上试着打压林天齐气势。

    不过显然，他打错了注意，河神这一套愚弄一下那些无知的普通人还行，但是对林天齐而言，却是笑话。

    “神，不过屈屈一鬼物，也敢自称为神，可笑，唰！”

    林天齐冷笑一声，既然找到了正主，他也懒得多言，手中的寒霜剑一挥，直接一剑展出。

    瞬间，尸山血海等恐怖的场景都在一瞬间浮现出来，杀生剑术张开，异象也是瞬间浮现出来。

    赤红的剑芒纵横上百米，直接向着山巅的河神斩出。

    与此同时，林天齐左手结印，几道天雷符直接打出，刺眼的雷霆瞬间划破天穹，坠落而下。

    “你若为神，那我今天就屠神。”

    “轰隆隆！”

    最后，天雷与剑芒一同落下，整个山巅都近乎在一瞬间炸开，璀璨的光芒一瞬间炸开！

    “吼，凡人！”

    光芒中，河神惊怒的声音传出，震动山野！

    “吼——”

    “嘶律律——”

    与此同时，数里外，马匹也是在瞬间发出一声嘶鸣，惊慌蹄乱，听到那声震动山野的长啸，吓得惊慌失措，许东升更是差点直接被从马车上甩下去，费了好大的力才稳住身子拉住惊乱的马匹，与此同时，马车中的九叔、许洁、许父许母四人也是一阵狼狈，在马车中摔得七荤八素。

    “师傅，刚刚的声音是....”

    稳住马匹，许东升立马回头向身后么车中的九叔叫道，目光看向先前声音传来的方向，脸色大变。

    么车中，九叔、许洁、许父许母四人也是早已神色巨变，九叔神色凝重，许洁、许父许母则是神色有些紧张和担忧，刚刚那声骇人的长啸，他们自然也都听得清清楚楚，声音像是从很远的地方传来，但是却大如惊雷，而且十分骇人，简直优胜猛兽。

    虽不知具体什么情况，但是仅仅听到那声声音，都让人止不住生出一种心头惊恐腿脚发软的感觉。

     许东升、许洁、许父许母四人都看着九叔，有些紧张和担心。

    因为林天齐还没有回来，几乎瞬间，几人就想到了林天齐。

    “这声音应该是那河神，多半是天齐找到了那河神，走，我们过去，东升，驾车，赶回去。”

    九叔神色凝重，沉吟了一下，赶紧道，从刚刚那一声长啸他就感应出对方的实力绝对非同小可，虽然知道林天齐的实力强绝，但是还是不放心，这就和大多数父母看自己子女一样，不管自己的子女如何优秀厉害，但是在父母眼中，都似乎是最容易受伤的，总放不下心。

    “是！”

    许东升当即也应了一声，一拉缰绳，就立马驱使着马匹原路顺着声音的来源处赶去。

    轰隆隆！

    山巅之上，整个山顶崩碎，滚滚巨石裂地从山顶上滚落。

    “吼，凡人，你惹怒我了，与本座为敌，将是你一生最大的错误，本座要将你的灵魂从身体中抽离出来，永生永世镇压黄河之底，日日夜夜以阴火炙烤，永远不得超生......”

    虚空中，河神仰天长啸，手中不知何时多了一柄烈焰长剑，剑身上烈焰熊熊，但是火焰却成黑色，冲刺这[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]一种无比邪恶阴冷的死亡气息，如一柄地狱之中的魔剑。

    “吾，赐汝死亡！”

    河神冷喝，一步踏出，如地狱踏出的魔神，手中烈焰长剑高举，一剑斩出。

    刹那间，无穷无尽的黑色火焰绽放出来，如熊熊洪流，冲向林天齐，一瞬间，整个山巅这一片都被黑色的火焰覆盖，化作黑色火海。

    “癞蛤蟆打哈欠，实力不怎样，口气倒不小，赐我死亡，也不看看自己几斤几两。”

    林天齐冷哼一声，直接凌空一步踏出。

    轰！

    下一刻，体内磅礴的气血一瞬间爆发出来，如同一片红色的血海，气血冲霄。

    河神斩出的那些原本向林天齐冲过来的黑炎也是瞬间被冲散。

    气血爆发，覆盖方圆百米空间，且每一道气血都散发出无比灼热的气息，宛如一道道烈火，林天齐立身气血中心，则是整个人犹如一轮大日，惶惶如天威，焚烧万物，在他脚下，一些隔的近的草木更是直接自燃起手，承受不住林天齐爆发出来的气血温度。

    “怎么可能！”

    河神失色，看着气血中的林天齐，直觉一股致命无比的灼热气息扑面而来，这一刻，他有一种大日升起，自己整个身体暴露在阳光下的感觉。

    “姐姐快走！”

    另一边，站在数百米之外的两个女鬼也是瞬间花容失色，脸色苍白，只觉整个人都像是一瞬间要燃烧起来了一样，浑身剧痛炙热难忍，连忙转身远远逃遁，骇然的看着气血中的林天齐。

    气血阳刚，尤其是林天齐如今的实力，肉体蜕凡，每一滴鲜血中蕴含的阳刚之气都犹如烈火，能轻易震杀鬼物，更不要说此刻林天齐身上的气血全部爆发出来，就是活人都承受不住，鬼物就更不要说，就算是厉鬼，隔得近了也要直接魂飞魄散。

    “没有什么不可能，你觉得不可能，那时因为你太弱了。”

    林天齐踏步，如大日凌空，手中寒霜剑再次斩出。

    “你若是龟缩在黄河中我还奈何你不得，但你偏偏还敢来岸上，自寻死路。”

