
　　马红俊找到朱竹清的时候，朱竹清已经回到房间了。

　　“竹清，刚才你看见了吧，其实……”马红俊还没有说完，朱竹清就直接开口道：“俊哥，其实这没有什么的，你不用来给我解释的，我相信你。”

　　作为女人，看见自己的男朋友被别的女人那样，就算是不是自己主动是别人主动，肯定都会吃醋的。

　　这一点马红俊两世为人怎么可能会注意不到？

　　这件事必须第一时间去做，还不能晚。

　　朱竹清能感觉到马红俊是在乎的她的想法的，可以说是无微不至。

　　她心里肯定有一些不舒服，但马红俊能够在第一时间就来给自己说，她的心情一下就好了。

　　朱竹清笑道：“俊哥，没事的，这不过是小事，荣荣是真心的感谢你，你让她的武魂进化，将来的七宝琉璃宗可能就要变成九宝琉璃宗了。”

　　“竹清，你分析的很有道理，的确是九宝琉璃宗。”马红俊道。

　　他告诉了宁荣荣关于绮罗郁金香的一切资料，以后七宝琉璃宗能不能找到，那就要看她们自己的机缘了。

　　……

　　下午，宁荣荣听了马红俊的话，回七宝琉璃宗了。

　　这一次她已经做好了充足的准备，虽然她是偷跑出来的，加入了史莱克学院，但是她的提升巨大，在宗门根本不可能提升这么多魂力。

　　为什么一定要提升一定的魂力才敢回去，她怕回去以后就再也不能回学院和大家在一起修炼了。

　　也因为如此，宁荣荣她迟迟没有回家。

　　但这一次不同了，魂力他离开的时候魂力才二十五六级，现在回家变成了三十七八级，魂力提升十几级，仅仅是用了一年多的时间。

　　想到这里，宁荣荣走起路来都有些嘚瑟。

　　一蹦一跳的回到了宗门。

　　七宝琉璃宗的大殿中。

　　宁风致看着自己的女儿回来也很高兴。

　　随后剑斗罗和骨斗罗也跟着回来。

　　似乎一切又回到了原著的剧情那样，宁荣荣的武魂进化了，魂力提升了，同时还有暗器的演示。

　　最惊讶的还是宁风致，女儿出去一年多时间，竟然进步这么大。

　　而且为宗门带来了武魂进化的希望，也特别羡慕自己的女儿武魂进化成为九宝琉璃塔。

　　“荣荣，你说的那个马红俊除了给你这些之外，还有什么其它的特别之处？”宁风致提醒道，他发现在说道马红俊的时候，他的女儿竟然有了一丝害羞。

　　宁荣荣这这一刻有些得意的说道：“我给你们说，俊哥可是我们是史莱克里面最强的一个，也是天赋最厉害的一个，就连武魂都想要招揽他，不过被俊哥拒绝了。”

　　说道马红俊，宁荣荣话就多了起来。

　　接着又道：“俊哥现在准确来说还不到十四岁，但是他的魂力已经达到四十九级，武魂也是顶级的烈火凤凰武魂，你们说厉不厉害？”

　　“这么厉害吗？”宁风致，包括剑斗罗和骨斗罗都惊呆了。

　　这个世界上还能有这么强的天赋少年吗？

　　于是宁荣荣又道：“爸爸，其实还不止这些呢？俊哥的魂环虽然现在是有四个，但是最低的魂环都是千年的，四个魂环两紫两黑，魂技也强同级别太多，你们就看着吧，这一次高级魂师大赛的总冠军肯定是我们史莱克学院。”

　　“荣荣，你这不是在开玩笑吧？”宁风致道，女儿说的这一切说的都太完美了。

　　以他们的见识，这个世界上怎么可能存在拥有这样天赋的少年？

　　“爸爸，剑爷爷和骨爷爷，你们不相信我说的，但是也能看见我的魂力增长啊，还有武魂进化，这都是俊哥帮忙的呢。”宁荣荣道。

　　“好好，荣荣说的是真的，有机会我们就去你们学院看看，这个马红俊还有那个唐三到底是什么样的人物，不如我们明天就去吧。”宁风致道。

　　对于暗器，还有那个马红俊已经让他产生了浓厚的兴趣。

　　若是真的，那要尽一切可能争取到宗门来。

　　看着自己的女儿这么袒护一个人，于是宁风致笑着问道：“荣荣，你是不是已经喜欢上了那个叫马红俊的小子？”

　　“才没有呢？”宁荣荣害羞的扭头说道。

　　宁风致怎么看不出宁荣荣的心呢？道：“若是你说的是真的话，荣荣你也可以把他招到我们宗门来，成为我们七宝琉璃宗的女婿也不错呢？若是你不喜欢，我们也可以从嫡系中介绍一个漂亮的女子过去也不错啊。”

　　宁荣荣转身过来，跺脚道：“爸爸你在说什么呢？不理你了。”

　　宁风致笑道：“那荣荣你说应该怎么办？”

　　只见宁荣荣有些委屈的说道：“其实，其实俊哥已经有心上人了，他们两个也很相爱，我是没有那个可能了。”

　　这史莱克学院，奥斯卡是一直在追求她，但是她不知道怎么的，心里想的都是马红俊。

　　奥斯卡虽然武魂和天赋都很不错，但是他们宗门是不需要这样的辅助系魂师的，七宝琉璃宗的女婿或者是娶的妻子都必须能够保护自己的另一半。

　　这是七宝琉璃宗的规矩，这也是他们七宝琉璃塔的规矩。

　　也正是因为这一点，宁荣荣根本没有考虑奥斯卡。

　　其实这一点应该是马红俊来背锅的，因为他的出现，不再是原著的那个马红俊，渐渐的改变着身边人的命运。

　　其实马红俊也奇怪，为什么奥斯卡为什么迟迟没有将宁荣荣追到手，也问过奥斯卡，不过奥斯卡说，宁荣荣每一次都会说他们不合适。

　　虽然马红俊说过奥斯卡以后会变强，但是没有人能够相信，一个辅助系魂兽能够强到哪儿去。

　　接下来的时间，马红俊也安心的在学院里修炼，有时候也和朱竹清等人切磋。

　　差不多十天的时间，唐三就从星斗大森林回来了，因为奇茸通天菊也有强健体魄的功效。

　　加上唐三本来身体就强，第三魂环也是两千年以上，也是属于越级吸收魂环。

　　原著的唐三第四魂环的魂兽是地穴魔蛛，但比较巧合，这一次唐三的第四魂环还是地穴魔蛛。

　　但是有却别的是，唐三的这一次的地穴魔蛛没有达到万年，甚至连朱竹清的九千五百年都没有达到。

　　唐三的四魂环的地穴魔蛛只有六千八百年的年限，不过就算是这样，唐三在获得这个魂环的时候也异常的危险。

　　好在他坚持了下来，唐三也成功的将自己的魂力提升到了四十二级。

　　这完全就体现出现了有冰火炼体和没有冰火炼体的区别。

　　若是唐三完成冰火炼体，绝对能机会吸收万年的魂环，不过这机缘让马红俊给了朱竹清，其实唐三也不缺这个机缘。

　　不过六千八百年，唐三也比较满足了。

　　马红俊知道，唐三魂环是蓝银草凝聚的有两万五千年，而且是完美吸收。23sk.Com

　　这一下就拉开了距离。

　　要知道马红俊的第四魂环也不过一万五千年而已，第五魂环也不肯跨越太多，也就是唐三那两万五千年左右的程度亦或者三万年左右的他也可以尝试。

　　唐三的这个挂开起来就非常厉害了，瞬间最追上了马红俊这么久的努力。

　　在唐三回来后的第二天，七宝琉璃宗的宁风致还有剑斗罗和骨斗罗也来了。

　　本来两位封号斗罗来一位就足够镇住场子了，他们都很好奇唐三的暗器还有马红俊的天赋。

　　在史莱克的接待室。

　　弗兰德，柳二龙，大师还有赵无极都在一起接待着宁风致，他们也是对死了学院对宁荣荣的培养。

　　“弗兰德院长，我一直听荣荣说起史莱克七怪，能不能让都让我看看。”宁风致道。

　　弗兰德道：“宁宗主，这个当然没有问题，我去把他们都叫来吧。”

　　宁风致道，“我们一起找他们吧。”

　　“这也可以，宁宗主你请。”弗兰德道。

　　在他们前往的时候，其实史莱克七怪已经集中在一起了，此刻正在学院的操场上等待着。

　　宁荣荣看见宁风致到来，立即上去拉住手臂，撒娇道：“爸爸，我还以为你还不来了呢。”

　　说完又看向剑斗罗和骨斗罗依次喊了一声，看的出来两人就像是把宁荣荣当成亲生孙女一样宠爱，那溺爱的眼神是个人都能看的出来。

　　“爸爸，我来给你介绍一下我们史莱克七怪，这就是我给你说的马红俊。”宁荣荣最先介绍的还是马红俊，毕竟当初在宗门的时候，他们可是指名道姓要见的。

　　马红俊也打量着宁风致，看起来极为年轻，看起很有风度，上三宗的一宗之主的确不凡。

　　而宁风致也在打量着马红俊，心里也是极为震惊，眼前的少年看起来普通的少年多了几分英气，也多了几分自信。

　　“见过宁宗主。”马红俊首先说道。

　　这毕竟是宁荣荣的父亲，还是的尊敬一下，而且旁边还有两位封号斗罗呢。

　　“我听荣荣说起过你，魂力很强，也是你给荣荣的仙品药草绮罗郁金香让七宝琉璃塔进化成了九宝琉璃塔，对此我也非常感谢你，若是你以后有什么需要的可以尽管给我说，只要我能办到的都能答应你。”宁风致道。

　　“谢谢，宁宗主，那仙品只是我送给荣荣的，不需要任何回报。”马红俊道。

　　宁风致笑了笑，道：“好，不过你们是荣荣的同学，就不要叫我宁宗主了，叫叔叔即可，对了，马红俊你还知道什么地方有绮罗郁金香吗？”

　　马红俊就知道，宁风致肯定不死心要问这样的问题。

　　“没有了，我也找到一株，不过这个世界之大，或许还存在着第二株第三株只是没有被人发现罢了，只要宁叔叔愿意去寻找还是有机会找到的。”马红俊道。

　　他还真的不敢保证，在这片大陆上找不到第二株了。

　　若是找到了，其实也很正常。

　　虽然小说中没有提及，但是小说中才提了斗罗大陆多少地方？还有多少地方没有被人发现？

　　而且这历史长河中，可能有不少好的仙品药材被人们不知道怎么采摘和保存而破坏了。

　　比如你一个风奇特的地方看见一株很漂亮的鲜花，你会怎么办？是不是有移栽或者直接采摘了的冲动？

　　宁风致虽然已经做好了准备，但是还有有一些失望，但下一刻又恢复正常。

　　“马红俊，你的魂力已经达到四十九级了？能不能展示一下？”这时候，剑斗罗忽然走出那说道。

　　说白了，就像是试探一下马红俊，是不是和宁荣荣说的那样。

　　马红俊也知道自己无法推脱，于是就站了出来，道：“我的武魂是烈火凤凰，魂力四十九级。”

　　说完，马红俊的武魂释放，那四个魂环亮起，两紫两黑显现出来。

　　宁风致见状，立即道：“好强的魂力，这是四十九应该有的吗？”

　　的确，马红俊的魂力虽然是四十九级，但是不同武魂下其魂力的质量是不同的。

　　就好比顶级武魂和普通的武魂，其魂力等级相同，但是质量能一样吗？一样的话那就没有必要分什么高级武魂和普通武魂了。

　　剑斗罗上前一步，淡淡的说道：“不介意来切磋一下吧。”

　　可是宁荣荣见状，立即上前道：“剑爷爷，你怎么能欺负俊哥呢？你可是封号斗罗呢！”

　　剑斗罗道：“荣荣，只是切磋一下，我会控制我的魂力的，不会伤到马红俊的。”

　　其实找马红俊切磋也是宁风致的意思，对于这样的天才，必须招揽，至于要怎么招揽，有什么待遇，还是要试探了之后才知道。

　　马红俊道：“荣荣，能和剑斗罗前辈切磋是晚辈的荣幸呢。”

　　说完又对着剑斗罗道：“剑斗罗前辈，请指点。”

　　马红俊的武魂已经完成了附体，下一刻也飞在了空中。

　　宁荣荣见状也退了下去，而且其它史莱克的学员也纷纷的后退了几十米远。

　　马红俊的战力他们可是见过，而剑斗罗就不必说了。

　　唐三口中喃喃道：“这一次应该能见识到俊哥的真实实力了。”

　　和剑斗罗这样早已经成名于大陆的封号斗罗，还是战力排名靠前的封号斗罗，这也是难得的一次机会。

　　马红俊也极为认真，在释放出武魂的时候，立即启用第二魂技，将身体调整到最佳的状态，火焰威力还有防御攻击力都有所提高。

　　而剑斗罗也释放出武魂，那一把七杀剑一出场就带有凛冽的杀气，然后就是那九个魂环，马红俊顿时感觉自己气都要快出不来了。

　　这就是我和真正强者的差距吗？仅仅是释放武魂的气势都能让我如此难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百五十二章 宁风致到来，剑斗罗主动来切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 