今天，是玄冥宗给出五天期限的最后一天。

　　由于这四天来，没有传出任何关于叶辰的消息，为此离期限越近，网络上针对此事的议论就越发热闹。

　　"叶北冥到底去不去救他老婆？"

　　"叶北冥是不是怕死，连老婆都不敢去救了？"

　　"叶北冥要是不去。五天期限一过，他是不是也会死？"

　　各种各样的贴子飘满各大论坛，引发无数网友热议。

　　"我觉得叶北冥肯定不敢去送死。估计已经躲进深山野林里去了，他那么年轻，而且还那么厉害。哪里会舍得去送死。"有人说道。

　　"我认为叶北冥会去送死，因为王者一旦陨落，活着也就没有什么意义了，还不如壮烈赴死，还能落得个好名声。"也有人说道。

　　总之，说什么的都有。

　　但都对叶辰不报任何希望。

　　大家都清楚，但凡有希望，凭叶北冥的脾气早就去救了，也不会拖到现在。

　　同时，很多有宗门背景的武道世家都开始蠢蠢欲动。

　　甚至有几个有宗门背景的武道世家，这个时候已经聚在一起，共商瓜分事宜。

　　"苏家自从那天苏元良发了第一则视频后，就一直销声匿迹，估计是怕叶北冥的报复躲在玄冥宗，所以叶北冥一旦被杀，苏家绝对会对秦家和帝都叶家动手，因此咱们不要把这两家列入瓜分对象。"有位家主说道。

　　"我赞同刘家主的看法。"另一位家主说道："去掉秦家和叶家，咱们可以瓜分的家族有帝都霍家、帝都王家、帝都唐家、西北马家、沪海赵家、岭南云家、东北韩家...还有东南亚首富之女沈安琪在江州的产业可以可以瓜分。"

　　"我巴蜀姜家离西北马家近，马家给我了。"

　　"我常山侯家离帝都近，帝都霍家给我了。"

　　"我潭州郑家离岭南近，岭南云家归我了。"

　　"......"

　　七八个人各种瓜分。

　　此时。江城杨家。

　　"爹，据可靠消息，已有不少家族齐聚一堂，在商量如何瓜分叶北冥的势力，咱们要不要敲山震虎一下，让他们都老实点？"杨宗正的儿子杨明玉问道。

　　"不必。"杨宗正摆了摆手："一群跳梁小丑而已，他们背后的宗门，在咱们的靠山玄鼎宗面前就是渣渣，随便他们怎么瓜分。到时管他们每人要五百亿就行。"

　　"万一叶北冥不去送死而是选择躲起来，咱们如果参加瓜分，那就没有好觉睡了，你要知道李玄真仙师说了，叶北冥被他还厉害，杀咱们家来谁扛的住？"

　　"父亲所言极是。那咱们就不参与，直接伸手要钱便是。"

　　与此同时，洪门的人也兵分两路，一路北上悄然潜入江州，一路在沈家附近待命。

　　一旦传出叶北冥死亡或潜逃的消息，便可快速拿下秦家和沈家。

　　......

　　此时，秦家。

　　"慧珍，去了之后照顾好雪儿，等孩子出生了更要照顾好孩子，千万不能大意知道吗？"秦正清对秦洛雪的母亲嘱咐道。

　　"放心吧老爷子，我会的。"李慧珍点头道。

　　"还有，能不打搅叶辰尽量不要去打搅他，给他更多的修炼时间，争取早点回来，我还等着抱曾孙呢。"秦正清一脸期待道。

　　"嗯，我会让雪儿尽量少粘着叶辰。"李慧珍再次点头。

　　接着，秦正清又对叶辰说道："我们等着你把雪儿还有我的曾孙带回，一切自己多加小心。"

　　叶辰微笑点头表示明白，然后对沈安琪说道："多事之秋，你就住在这边，相互有个照应，能不出去尽量不要出去。"

　　沈安琪点头如捣蒜，很不舍的扑进叶辰怀里，带着哭腔道："不管多久，我都等着你回来。"

　　看的晴儿眼眶都红了。

　　叶辰拍了拍她的后背，也不想说煽情的话，更没有过多的儿女情长，将她轻轻从怀来推开，唤出仅有的一把上品二段神兵。

　　"这一大家子，就拜托你们玄剑宗了。"叶辰从剑尊和夏侯牧抱拳道。

　　"放心吧叶公子。我现在就去跟安琪去录制视频，向全世界宣布，你麾下一切势力我保了！"剑尊拍着胸脯道。

　　叶辰点点头。然后扫视全场道："那我就走了。"

　　"恭送叶大师！愿叶大师早日王者归来！"

　　"恭送叶大师！愿叶大师早日王者归来！"

　　"恭送叶大师！愿叶大师早日王者归来！"

　　整个客厅顿时全是整齐划一的声音。

　　叶辰告别众人，带着秦母李慧珍和武藤武太郎，以及一位在秦家待了将近二十年的保姆。四人御剑飞行直奔嵩山。

　　由于考虑到在玄冥宗可能要待三年，叶辰准备的非常充足，除了秦洛雪和他穿的衣着外，就连孩子的衣服也准备了一大堆。

　　当然，还有奶粉。

　　甚至连玩具都带了不少。

　　总之，只有你想象不到的，没有叶辰没带的。

　　往空间戒一装，哪怕是刚杀的猪在里面放十年，拿出来也跟新鲜的一样。这便是空间戒的神奇之所在。

　　所以完全不用担心东西会过期。

　　有神兵当飞剑，速度比以往快一倍之多，用了不到一个小时的时间。叶辰一行便抵达嵩山脚下。

　　很快，就有一位年轻修士凭空而降，出现在叶辰面前，说道："叶北冥，我已经在此等候你将近五天了，你终于舍得来了。"

　　叶辰一眼便认出这个年轻修士。

　　丹符大会上，就是他让人去弄的一盆翔，所以对他有些印象。

　　"带路吧。"叶辰淡淡道。

　　不多时，在年轻修士的带路下，叶辰一行进入一处洞天。

　　"哇！"

　　李慧珍、保姆、佐藤武太郎全都傻眼了。

　　引入眼帘的是一片雄伟壮观的宫殿群，红墙金瓦白玉阶，在阳光的照耀下，闪烁着万道金光，给人一种来到天宫圣境的错觉。

　　很快，叶辰一行被领进一座宫殿。

　　只见宫殿内，老祖、宗主、长老、齐聚一堂，就连苏天策父子也在，正在商讨期限一到如何捉拿叶北冥一事。

　　恰在此时，一个突兀的声音响起：

　　"启禀宗主，叶北冥已到！"