    周嬷嬷靠在引枕上，大喘了几口气，缓过来后，道：“你们都出去，我要跟姑娘说几句体己话。”

    周诚信把大家都带了出去，把空间留给这对主仆。

    “姑娘，从小就聪慧过人，这些年行事也是张弛有度，老奴没什么要说的，老奴就想说一点，庄家非久留之地，姑娘要尽早脱身。”

    “奶娘，我已做了安排，我会离开庄家的，不会任由她们摆布的。”

    “姑娘没有离开之前，在那府中，要处处小心，时时提防，万不可疏忽，要知道她们想要毁掉一个女子，方法多不胜数。”

    “奶娘，你放心，我会好好的，她们现在有所忌惮，不敢使手段害我。”姜长宁决定把先前的事透露一点，“奶娘，还记得六年前，我救下的那对母子吗？”

    “记得。”

    “那是当今的太后和皇上。”

    “真的吗？”周嬷嬷一脸震惊。

    姜长宁笑，点头，“真的，我昨儿进宫去见了太后，太后送了块玉牌给我，允我不用宣召，就能直接进宫。”

    “好好好，这真是善有善报，有太后娘娘做靠山，庄家老太婆休想算计你的婚事。”周嬷嬷见识有限，她没想过姜长宁是在与虎谋皮。

    “奶娘，你要好好养病，把身子养好了，我还等着你给我梳头，送我出嫁呢。”姜长宁只盼愿望成真。

    “老奴会好好养病的。”周嬷嬷知道自己好不了，但不忍姜长宁伤心难过，顺着她的话说。

    “邬大叔把皮皮虾养出来了，下个月，就能在酒楼卖了。”姜长宁捡轻松的事情说。

    “都是姑娘的主意好。”周嬷嬷对姜长宁的滤镜至少有十六级。

    主仆俩又说了旁的话，周嬷嬷撑不住，昏昏沉沉的睡了过去。

    姜长宁扶她躺下，为她盖上被子，起身走了出去。

    周诚信兄弟、周家妯娌重新给姜长宁见礼，“给姑娘请安。”

    姜长宁抬手虚扶，“不必多礼，大夫怎么说？我要听实情。”

    周诚信黯然道：“大夫说，母亲已药石罔效，回天乏术了。”

    “不可能。”姜长宁不愿相信。

    “姑娘，每个大夫都这么说。”周诚信也不想母亲死，可是事实是残酷的。

    “我知道在城南，有一老神医，他的医术很高明，去请他来给奶娘看病。”

    “姑娘说的是杜老太医？”周诚信问道。

    “是。”

    “杜老太医已不出诊，不给人看病了。”

    姜长宁冷笑一声，“他不是不给人看病，只要给足金子，他会出诊。”

    周诚信一愣，这事姑娘是如何知道的？

    姜长宁从荷包里，掏出三张金票，“去请杜老太医，要是他能治好奶娘，我会重金酬谢。”

    周诚信接下金票，“谢姑娘。”

    “好好照顾奶娘，下回我若有机会再出来，会再来看望奶娘的。”姜长宁起身道。

    “姑娘也请好好保重。”周诚信说道。

    周家人送姜长宁主仆几人出来，苗氏扶姜长宁上马车。

    目送马车远去，周家人回到房里，妯娌俩去房里守着周嬷嬷。

    过了会，昏昏沉沉的周嬷嬷再次醒过来，“老大，老二。”

    “去把大老爷和二老爷请进来，老太太有话要说。”苗氏随手指了个婢女道。

    婢女把周家兄弟叫了进来后，周嬷嬷说道：“老大，老二，我没有多少时日了。”

    “母亲，您别说这种话。”周守信含泪道。

    周诚信则道：“母亲，姑娘说城南有一个杜老神医，医术很好，他能治好你的病，姑娘让我们去请，母亲，我一会就去请。”

    “不用浪费银子了。”周嬷嬷也想活，可是老天爷无眼啊！

    她没想过活成人瑞，她只想活到姑娘出嫁，看着姑娘终身有靠。

    可是老天爷连这个机会都不给她，她死不瞑目！

    “母亲。”四人同时喊道。

    “好了，别说那些废话了，趁我还清醒，有些话，我要交待你们。”周嬷嬷大喘了几口气。

    苗氏让在屋内伺候的几个婢女，退了出去，“母亲，您说。”

    “我们周家能有今天，全是姜老爷的恩典，周家是姜家的世仆，姜老爷除了你们的籍，让你们成了良人，让你们可以科举，可以入朝为官，你们要记得姜家的恩。”

    “姜家恩情，儿子从不曾忘怀。”周氏兄弟说道。

    “让老三好好读书，不要懈怠，早日入朝为官，做姑娘的助力。”

    “老三一直很努力，他不会辜负母亲的期望的。”周诚信帮自家小弟说了句话。

    周笃信比姜长宁大一个月，姜母仁善，准许周嬷嬷在喂养姜长宁之余，继续哺育周笃信。

    三岁前，姜长宁是和周笃信在一起长大的。

    “姑娘虽是女儿家，但你们不可以怠慢她，要尊之敬之。”

    “母亲，虽我们已是良人，但会永远奉姑娘为主。”周诚信认真地说道。

    “保护好姑娘，不要让庄家伤害姑娘，保护好姑娘，一定要保护好姑娘。”周嬷嬷说着说着，人就陷入了迷糊中，昏厥了过去。

    就在周嬷嬷如交待遗言般，和儿子们说话时，姜长宁的马车拐去了问心庵。

    人力如果无法救奶娘，那么就只能求佛祖、求菩萨了！

    问心庵，求心安。

    姜长宁眉尖微蹙，轻叹了口气。

    漱翡劝道：“姑娘，周妈妈一定会好起来的，您别太过担忧。”

    “是啊，姑娘，忧能伤身。”拂翠亦道。

    “秀兰常说的话，你也学会了。”姜长宁笑道。

    “天天听她念叨，我要是都学不会，那就成棒槌了。”拂翠笑道。

    主仆三人闲聊着，很快就到了问心庵附近。

    马车停了下来，标子道：“姑娘，前面人多，车过不去了。”

    “那我们下车，走过去好了。”姜长宁说道。

    标子把马车靠边，拉开车门，摆好小杌子，“姑娘可以下来了。”

    拂翠先下，转身扶姜长宁下车。

    主仆三人沿着街道，往前行。

    问心庵供奉的是大慈大悲观世音菩萨，据说十分灵验，香火也算兴旺，但在城里闹市之中，占地面积不大。

    三间佛殿，二排精舍，三层浮屠塔。

    白墙黑瓦，古朴典雅。

