
　　“不才时钧！”

　　那人板板正正的冲苏扬行了个揖礼说道。

　　时钧……

　　这个名字让苏扬有那么一瞬间的恍惚。

　　“不知时大人有没有听说过一个叫做时迁的人？”苏扬问道。

　　时钧那对大小眼左右晃了两圈，摇了摇头，“不曾，此人很出名吗？”

　　“勉强算是吧，只是听到时大人的名讳，猛然想起了这位。”苏扬说道，“他是一个名满江湖的梁上君子，故而江湖人给他送了个诨号，为鼓上蚤。”ŴŴŴ.23sk.com

　　时钧怔了怔，“我为臭鼠，他为鼓上蚤，这时家人真是没有一个好东西啊。”

　　苏扬：……

　　这确实是一个狠人。

　　狠起来连自己都骂的那种。

　　“不过我比他强，不才好歹也是正儿八经的朝官，不是浪荡混迹在江湖中的下九流。”时钧一脸唏嘘的说道，“时家人，真是没一个好东西啊！”

　　苏扬再度无语。

　　这怎么还揪住这个事情不放了呢？

　　元公公自远处急匆匆而来，走到苏扬跟前那一口气还没有喘匀。

　　“苏大人呐，还好你还没有离开，陛下召见！”元公公拽住苏扬的胳膊就朝着宫里走。

　　苏扬差点都来不及反应，只好赶忙对时钧说道：“时大人，得空再会！”

　　时钧有些羡慕的摆了摆手，“苏大人赶紧去吧，我无碍的。”

　　苏扬跟着元公公一路朝着宫里走去，等到离开时钧的视线，元公公忽然慢了下来。

　　他忽然语重心长的对苏扬说道：“苏大人怎么个时钧这人勾搭到一起了？”

　　“只是刚刚一通立殿，闲来随便聊了两句。”一听元公公这话，苏扬知道肯定不会是什么好事，遂问道，“元公公，可是这人有什么问题？”

　　“他啊，问题可大了去了。”元公公轻哼一声说道，“陛下以怀柔之政，广开言路。这个时钧啊，大概就是因为这个缘故，到现在还活着，否则早被人大卸了十八块给喂了狗了。”

　　“请公公细说。”苏扬客气说道，“我初入朝堂，这些朝臣都不太熟悉。”

　　一颗银元宝再度悄无声息的落进元公公的袖子。

　　元公公的那张老脸瞬间又笑成了一朵菊花，他往左右看了看，这才很小声的说道：“苏大人可知这时钧为何有一个臭鼠的诨号吗？”

　　“不被人待见？”苏扬说道。

　　元公公呵呵笑了，“他何止是不被人待见，这个东西啊，不对，这个人。在这朝堂之上，甭管是什么事，也不管是什么人，只要是他看不过眼的，与我大宋律法有违背的事。他就算是摔破头都要上奏，而且不达目的不罢休。”

　　“因为此人，陛下数次差点把文德殿都给砸了！这满朝文武，几乎就没有时钧没招惹过的人，咱家有时候也挺佩服，做人做到时钧这个份上，竟然还活的好好的。”

　　“做人不可太时钧，这番话京中那些三岁的小娃娃都知道。”

　　听元公公这么一说，苏扬这才知道那个时钧还真的是一个狠人。

　　典型的头铁言官。

　　“如此说来，我与时钧倒是快同病相怜了。”苏扬怅然笑道。

　　元公公看了苏扬一眼，微微一愣，“苏大人可不能拿时钧自比。”

　　“时钧与苏大人相比，那可差远了！”

　　“大人许不知道，陛下刚刚下朝之后，龙颜大悦，特意命人在御花园设宴犒赏大人！”

　　苏扬一听还真有些受宠若惊。

　　他自己干了什么事情，他心中还是清楚。

　　就今天这个事，若不是皇帝在背后推波助澜，他所能达到的最好的效果，就是把梁检这个刑部尚书拉下水，至于其他的两位，基本上是没有任何希望的。

　　但皇帝一开挂，直接把翁礼与钱大敨也给摁到牢里去了。

　　只要下了监，这俩人就算不死，至少也得脱层皮。

　　御花园。

　　正时一年风光正好时，御花园里的风景堪比人间仙境。

　　潺潺溪流，掩映红墙绿树之间。

　　清泉叮咚，有麋鹿悠然自得。

　　衣着清凉的宫娥像是翻飞在花丛中的蝴蝶，往来如织。

　　“臣苏扬叩见陛下！”

　　红漆鲜艳的八角亭中，苏扬屈膝见礼。

　　皇帝赵煊正负手而立，将此御花园一角的美景尽收眼底。

　　“苏卿实乃朕的左膀右臂，来，坐！”赵煊爽朗的笑着转身对苏扬说道。

　　看的出来，他今天的心情确实很好。

　　往常病恹恹的脸上，此刻都泛着煜煜精光，整个人好像焕发了强大的生机。

　　“臣不敢当此夸赞！”苏扬立马说道，“臣能做到这些，全赖陛下倾力相助！”

　　赵煊挥手，元公公上前亲自为皇帝与苏扬斟上了酒。

　　“朕纵是有一双铁拳，可若是没有机会，朕也无处可施展。”赵煊微笑着说道，“来，配朕饮上一杯！”

　　“喏！”苏扬端着酒杯站了起来。

　　赵煊不悦的摆了摆手，“坐下，坐下。今日你我不是君臣，而是知交好友，你不要把朕当做天子，朕今日就是一个寻常人，只是趁此良机，与朕的肱股之臣一起喝上一杯。”

　　皇帝说归说，但苏扬可不敢真的这么做。

　　他放浪形骸起来，说不定等酒醒的时候，就找不见自己的脑袋了。

　　乖巧的坐下，与皇帝连饮了三杯之后，皇帝忽然说道：“苏扬，你可知道朕为何要让你去刑部？”

　　“臣不知！”苏扬摇头说道，“但臣知道陛下自有缘由，臣愿成为陛下手中刀，杀尽不臣！”

　　赵煊笑了笑，“朕想想啊，除了你之外，好像已有十数位大臣跟朕这么说过了。可同样的话，从你苏扬的口中说出来，朕觉得更为可信！”

　　“一个人能成什么事，又是什么样的品行，那都是带在脸上的。”

　　“朕自知不是一个好皇帝，但朕善识人！”

　　说到此处，赵煊笑着看了苏扬一眼，“刑部的差事，你办的不错，想要什么样的赏赐？”

　　苏扬装作没有明白，故意说道：“今日朝会之时，陛下不是已经赏赐过了吗？”

　　赵煊饮酒的动作微顿，忽然哈哈笑了起来，“好，那便以此为赏赐吧。”

　　有皇帝这一句话，就更加的坐实了苏扬执掌刑部之事。

　　起码三五月内，绝对不会有人来摘他的果子。

　　有这，苏扬就已经觉得很足够了。

　　昨天才正式在刑部上任，到了今天，整个刑部就是他说了算了。

　　这个速度，绝对亘古未见！

　　皇帝的那个问题，他没有再给苏扬任何的解释。

　　他为什么要针对刑部，苏扬能隐约猜到一些，但真不太敢确定。

　　其实他也不想知道，这都已经无所谓了。

　　在这大宋，谁的靠山还能赛过皇帝？

　　完全没有的！

　　当什么忠臣，当个谗臣、权臣难道不好吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第709章 不才时钧免费阅读。https://xs.23sk.com 