    出到三位教委住宿外面，梦神机点点头说道：“来吧，让我们看看你真正的底蕴，不用有任何的隐藏，我们以我们的武魂起誓你的事不会传入其他人耳中，你可以大胆放心地暴露出自己的全部实力。”

    宁若尘知道魂斗罗怎么可能看不出来自己的实力远不止和呼延力对战那般。而且三位教委都是知道宁若尘教玉天恒做人的事，能以自身最弱项对上对方最傲之体魄尚且不落下风，说没有底牌自然没人会行。

    宁若尘距离三位教委原本十多米的距离，宁若尘背后冰火龙翼陡然展出，一瞬间爆发出极快的速度向着首席梦神机攻击而去。

    “外附魂骨！”梦神机惊讶道。

    “黑妖。”梦神机轻轻喝道。

    一只黑色的半人半兽的黑妖如同从地狱出来一般，一道道黑影化为犹如实质的一般向宁若尘袭来，想要将其擒下。

    宁若尘手中的暗金恐爪陡然出现，一记撕天爪向梦神机攻击而去。

    梦神机惊讶间不断地发出感叹，但是手上的动作却是未曾迟缓，手轻轻一会，那道撕天爪便是湮灭为虚无。

    宁若尘龙翼煽动，以翼锋为刀不断的旋转，而他这一套连环攻击并不属于魂骨技能，而是自己原创的，只不过如今使用起来太过生涩，完全没有威力。

    宁若尘这一击本就靠借力打力的原理，模仿原本的疾风魔狼三十六连斩而创出的战技。

    “点子不错，自创魂技借力连斩，速度与力量在不断的叠加。不过你还不太熟练，而且只斩出了六刀，还要不断的练习。”梦神机一边抵御着宁若尘的攻击一边说道。

    站在不远处的智林也是开口道：“通过自己的外附魂骨来施展自创魂技，确实是一个很好的点子，而且那外附魂骨的坚韧和锋利程度不像是普通万年魂骨能产生的。再加上他那爪子，这身上的珍宝无数啊，也难怪他那么小心。”

    次席白宝山点点头，摸了摸自己的大肚腩，道：“确实是可塑之才，而且他的时机把握得也是不错。”

    宁若尘也是将他们所有的话都听入耳中，不过他本来在此之前也是没想到自己要修炼这个连斩自创魂技的。只不过刚刚急中生智，让他想到了原本斗罗天才风笑天的自创魂技疾风魔狼三十六连斩，这才是在情急之下斩出了六斩。

    宁若尘准备继续攻击的时候，梦神机叫停了他，道：“好了，能达到如此已经是极为不易，我来说一下你接下来该如何修炼吧。”

    “在接下来的时间里，你不能只将魂力控制这件事寄托在分心控制上。你若是要自创魂技，那便是得试着从武魂之外调动你的魂力，而这连斩魂技就很不错。”

    “至于爆发力嘛，我看你有那外附魂骨就很适合练习爆发力。从现在开始，这后山的那片山林里面的树，你每天要打断一百颗，而且你的离那树干十米开外的距离。你前一个月可以使用外附魂骨，等你熟练之后便是不能使用外附魂骨。而且得一拳一棵树。”

    宁若尘点点头，微微行礼，道：“那以后每天什么时候来这里找三位教委讨教？”

    梦神机思索片刻，道：“以后每天太阳初升之时你来此，当天负责教导你的人会指出你的不足。至于今天你就按照我说的训练，具体细化的训练会陆续告诉你。”

    宁若尘点点头，这样的修炼虽然有点简单粗暴，但是也算是高效的方法了。

    “对了，你只能打那一小座山，其他的山不能动，其他的学院也要修炼场地，不能全给你破坏了。等你将那座山的树木打完了，你就打石头，将碎石铺成小路。”

    宁若尘苦笑，这很正经的事情为什么就是有点滑稽的感觉。

    宁若尘来到后山，这座山绝对不算小，够他打上个半个月的了。而且这里的叔都不比他的腰细。

    宁若尘记得昊天锤的乱披风，关键便是小腿发力，而且好像还自称是第三颗心脏还是怎么着的。

    宁若尘腰马合一，加上外附魂骨，一瞬间便是爆发出恐怖的速度向前轰击而去。

    一拳，树到，收手，吹起。

    “靠，这打下去不仅费树，也费手啊。”

    宁若尘每隔一分钟便是轰击出一拳，忍受别人不能忍受的忍受，才能享受别人不能享受的享受。

    宁若尘心中默念：近身肉搏，攻击力之上，必须将拳力修出暗劲，多重暗劲低阶，一拳轰出，可撼山岳。

    发力刚劲、暴烈骤变，跃进中以势险而夺人，进击中以节短而取胜。

    宁若尘不断地轰击而出，一拳接着一拳，林中树木已到数十。但此时的宁若尘却是越发来劲。

    “爆步，形神合一，力量集中汇总，走。”宁若尘一边施展着爆步，一边练习着他记忆中的八极崩。

    宁若尘在轰击中不断地寻找着那虚无缥缈的感觉，有时候甚至是使用九宝琉璃塔给自己增幅，以求寻到那顿悟之感。

    第一天，宁若尘“狂轰乱炸”的锤了近千棵树，已到整片山林的四分之一之多。

    当第二天和次席白宝山训练的时候，他对爆发力有着更深的见解，在和次席白宝山对练了几分钟后，便是再次前往背后的山林中当那一拳超人去了。

    或许是因为昨天宁若尘回去之时有叶泠泠给他治疗伤势，今天更是肆无忌惮，毫不避讳的一拳一棵树，手上都是鲜血淋漓但是也不见停止下来。

    在得到三位教委批准后，叶泠泠也是进去寻找宁若尘，而这也是使得宁若尘的伤势得到了一天三次治疗，那沙包大的拳头已经和此前有着些许的变化。

    当天，夕阳落下。宁若尘方才是休息下来，而叶泠泠此时也是来到这里给他送饭。

    “你将这一片森林全‘砍’了，三位教委不会生气吧。”叶泠泠随意地问道，他才不会认为宁若尘会因为这个有什么威胁。

    宁若尘这才反应过来，好像自己确实是在这一天将剩下的都给全部拦腰打断了。

    宁若尘平心静气，道：“没事，明天打树墩。”

    “啊，打树墩！”叶泠泠惊讶道。

    宁若尘点点头，道：“三位教委让我打完树木打石头，可能是知道你的武魂可以治疗，所以才这么安排。不过你也要训练，不可能一直在我身边，我明天可能暂时还无法打石头。”

    叶泠泠感觉是自己听了出了问题，不然就是这世界太疯狂。

    她来天斗皇家学院也很久了，但是从未听说又这么训练的，而且是辅助系魂师。

