    无果阎帝四位已经有些愤怒了！

    有完没完了？

    无华阎帝三个忍不住去看无果阎帝，只有祂接触过宋征。而且听说祂能够镇压羿神，多亏了宋征相助。

    可是对于这样一位大功臣，无果阎帝却在“赏赐”方面耍了手段，想要敲打一下宋征，又想着将宋征永远的拘束在自己手下。

    结果惹怒了宋征，这才走出了冥凰传人这一步棋。而现在看来，宋征一旦出手，便是不死不休，而且谋定而动下的是一步连环棋。

    他将冥凰传人送进来，不是想要恶心幽冥一下那么简单，而是真的想要扶持冥凰传人在幽冥之中站稳脚跟，进而争夺幽冥的霸权。

    你看看人家这后续支援，连属神都是一次五位。

    无果阎帝此时已经有些后悔了，但是祂绝不可能承认。他沉着脸，冷笑一声：“区区五位属神而已。”

    无华阎帝叹了一口气，说道：“那宋征虽然了得，但毕竟是凡俗世界的人物，能够支援五位属神，必定已经到了他的极限……”

    无空阎帝咳嗽了一声，脸色有些不虞拦住道：“无华陛下还请慎言！”

    无华阎帝一愣，再一看另外三位阎帝，包括无果阎帝在内，全都脸色古怪的看着祂，祂迅速回溯了一下记忆，猛然反应过来，这三次支援之前，似乎自己都曾经开口断定不会有什么问题……

    无华阎帝有些羞恼，但也有些怀疑：难道朕当真有这种“谶言”的能力。

    无空阎帝看着祂，挺无奈的。如果这家伙是自己的属下，早就一巴掌打过去，大骂一声“乌鸦嘴”。

    无华阎帝讪讪闭上了嘴，四位阎帝一起看着姬武康和冥凰古城，四口虚空深井之中，再也没有别的属神、甚至是神明出现了，祂们这才松了一口气。

    无空阎帝心说：还好朕远见卓识，及时阻止了那张乌鸦嘴。

    但是眼前的形势已经很严峻了，冥凰传人得到了五位属神神魂的支援，祂们想要获胜已经不容易。

    无果阎帝开口道：“无华陛下、无念陛下和朕一同围攻冥凰古城，无空陛下请布置虚空之门。”

    这是承认快速击败冥凰传人、毁灭冥凰古城的计划失败，准备将自己的大军招来，进行长久的围困了。

    祂们四位，都是幽冥最顶尖的存在，不可能长时间留在九遗野中战斗，还很多事务需要处理，而且没有祂们镇压，幽冥各处的形势也会出现动荡，更甚至、会被神山上那些野心勃勃的家伙趁虚而入。

    姬武康站在高台上，孤高而立，在高台下，是五位属神的神魂。他也没想到，宋征的支援回到了这个地步！原本以为上一次上千万的阴魂，已经是宋大人的极限了。

    五位神魂出现的时候，他也吓了一跳，还好现在他继承了冥凰的一部分实力和权柄之后，似乎受到了曾经的冥凰的影响，脸上始终不动声色——那些大人物们，都是面瘫。

    五大神魂进入冥凰古城，进一步将整个冥凰古城的层次提升了。

    此时在冥凰古城下，有九道巨大的“触须”深深地钻进大地，自动采集着各种资源，冥凰古城最重要的部分：冥凰神宫已经可以开始重建！

    若是能够成功，姬武康凭借冥凰古城，可以拥有当年冥凰三成的实力。

    不要小看这三成实力，冥凰是敢于一个人面对整个神山的存在，祂的三成实力就足以压制四大阎帝。

    只不过姬武康自身的实力还是差了不少，不能离开冥凰古城，否则他实力大跌，而且冥凰古城没有了他的主持，也无法发挥出真正的实力，很容易被攻破。

    在天选界之中，先祖剑有些遗憾：“让那古神逃走了。”

    他收拾了五位属神，费了一番手脚，那天选神谱的古神，还是趁着这个机会逃走了。

    这种刚刚重生的古神，实力相比于全盛时期差了很多，是先祖剑现在能够斩杀的极限。错过了这一次，先祖剑想要真正的“屠神”，也就失去了最好的机会。

    宋征当然也遗憾了，如果再有一道古神神魂相助，姬武康就真的能够在幽冥当中，和四大阎帝分庭抗礼了。

    不过也不能要求更多了，毕竟他现在实力还是不足。

    “走吧，”宋征说道：“寿神应该反应过来了，祂的支援很快就会赶到。”

    先祖剑应道：“好。”

    可是先祖剑正要行动，却忽然轻讶一声，问道：“你感觉到了吗？”

    宋征的不灭仙魂也感应到了：“对。”

    先祖剑大为意动：“要不要再做一票？”

    一拍即合，宋征立刻道：“好！”

    先祖剑嘿嘿一阵奸笑，带着宋征遁入了界壁之中隐藏起来。

    时间不长，在古神的封锁外面，出现了一位强大的属神。祂远胜于之前在此地和古神战斗的那四位。

    神明的属神也有等级之分，这一位距离成为真正的神明只差一步，不亚于之前的长生子。

    这一类的属神，才是神明真正的左膀右臂，一旦神山上有神职空缺，他们可以在自己神明的帮助下继任，成为真正的神明——这一类的属神，可以被称为“候补神明”。

    不过神明陨落的地方情况很罕见，候补神明往往永远的候补下去。而且一位神明陨落，所有的候补神明都要争夺，这其实还是神明们之间的角力。

    这一位属神名为万载生，他站在古神的封锁之外——古神逃走了、五位属神陨落，但是这封锁还没有撤去。

    他仔细观察了一下，脸色顿时变了，果然五位同伴都已经陨落了。

    他谨慎的进入封锁之中，检查了一番，发现了一些可以的痕迹，似乎敌人并不只是古神一位。难道说天选神谱还有别的神明重重生了？

    这个情况必须马上回报给神山。

    他顾不上矿区其他的事情，立刻动身离开这一片星域，他刚刚从古神的封锁中出来，准备穿越星海，忽然身旁闪过了一道灵光，他暗呼一声不好，已经被一柄长剑刺中！

    他看到那柄长剑，露出了一种难以置信的神情，这是斩杀了长生子那把剑？

    万载生陨落了，宋征和宋征不敢怠慢，万载生赶来支援，必定和寿神之间有着更加紧密的联系，他一死寿神马上就会知晓，紧接着想必就是跨越星海的凌厉一击！

    几乎是刺出这一剑的同时，宋征已经打开仙家洞府，将万载生的神躯一收，然后握着先祖剑穿梭诸界离开了这一片星空。

    先祖剑有些遗憾：“那一片矿区，可是有不少好东西，如果收集回来，对姬武康那小子大有帮助。”

    他们刚刚离去，就有一道神光撕开了星空，降落在整个星域之中，这里的一切都逃不过神光的洗刷，一切在寿神面前无所遁形。

    但是凶手已经不在这里了。

    寿神愤怒无比，冷哼一声：“真当本神不敢杀你？”

    ……

    这里是神山统治的边缘，非常偏僻的一片星域，在神山的眼中，这里称得上是一片“荒蛮之地”。

    先祖剑打开虚空，带着宋征出来。

    他们凶狠的坑了寿神一把，先祖剑觉得，还是离神山远一些比较好。

    此时他们距离洪武世界，已经无比遥远，甚至没有办法用普通的距离来衡量。这样超远距离的星空穿越，就连先祖剑也很疲惫，宋征更是气喘吁吁。

    他不断地吸收着周围的星空元能，出人意料的是，虽然神山看不上这些边缘地带，但是这里的星空元能却格外浓郁，远远超过了洪武世界外面的星海。

    好一会儿宋征终于恢复过来，先祖剑说道：“看看咱们的收获如何。”

    之前五位属神加上万载生，六具神躯都在仙家洞府中。另外还有长生子三位属神级别的存在。

    宋征并不抱有太大的希望，从长生子身上就没有搜出来什么好东西。

    属神本身都很“穷”，他们为神明执行任务，只有特殊的情况下，神明才会赐下一些宝物，但是也只是“借用”，完成了任务之后，这些宝物都是要还给神明的。

    之所以是这个局面，最深层次的原因，是神山本就是造反天庭得到的政权。祂们当然不愿意自己手下的属神太过强大，以免被造反。

    另外还有现实一些的原因是，数十万年过去，属神众多，但是神明的宝物有限，不能给每一位属神分配宝物，那就所有人都不给。

    宋征上一次斩杀了长生子三位，最大的收获，其实是三具神躯。这是顶尖的材料，可惜宋征现在找不到能够利用这些“材料”的造师。

    林震古他们水平都不够，唯一的希望，是等待周圣和吉恩，看看他们能不能找到利用这些材料的办法。

    不过既然先祖剑开口了，宋征也就打开仙家洞府看一看。

    那五位属神的神躯一一看过去，果然没什么好东西，倒是和之前长生子一样，找到了一些“神玉”，类似于凡俗世界的元玉，是一种财富的象征，应该是神明赏赐的。

    里面蕴含着大量神力，可以直接吸收。

    可惜宋征用不了神力，这些神玉对他现在也没什么价值。

    然后轮到万载生，宋征却意外发现，这位属神的左臂上，带着一只花纹美丽繁复的金色护臂。

