    随着凌锦的死亡，围攻高河二人的怪物们顿时慌乱起来，头也不回的朝村外狂奔。

    李月狼狈的擦着脸上的污血，紧张问道：“明哥，你没事吧？”

    宗派弟子比起散修武者，最欠缺的是实战的磨炼，还有应对敌人的心态。

    他们俩一开始的时候，确实慌乱而狼狈。

    但好在基础底子不错，他们迅速找到了应对之法，背靠背的专心应付这些怪物。

    尽管这次的战果不太行，可心态的转变是巨大的，这对他们以后有不可估量的好处。

    “没事，跟上。”

    左崇明摇摇头，不紧不慢的吊在怪物们的身后。

    李月看了眼他的背影，又看了看身边的高河，贝齿咬着下唇，轻声说道：“高师兄，谢谢你。”

    “客气什么。”

    高河不以为意的摆摆手，追上左崇明：“明哥，咱们现在去找那个赤狐吗？”

    不知道是不是错觉，他总感觉左崇明对这里很熟悉。

    按理说这种陌生环境，就算是再沉稳的人，起初也会感到无所适从。

    但左崇明却好像……目的明确。

    他甚至觉得，左崇明就是奔着赤狐来的。

    “嗯。”

    左崇明颔首解释：“常人都道妖魔乱世，妖魔横行，实际上妖，魔，妖魔是三种不同的东西。”

    “妖是除人之外的生灵修行而成，魔乃阴煞邪异滋生，妖魔则是被魔煞侵蚀，入魔异化的妖。”

    “但如今这种世道，真正的妖早已绝迹，剩下的要么是魔，要么是妖魔……。”

    高河恍然大悟道：“您的意思是，这赤狐是妖，不是妖魔？”

    左崇明点头：“它以前是妖，但被困在此处千年之久，活下来的代价便是沦为妖魔。”

    高河惊叹：“明哥，你认识这赤狐？”

    “查了些典籍。”

    左崇明随意找了借口，随即问道：“对了，考你一个问题，你知道前朝为何覆灭吗？”

    李月敬畏的瞄了他一眼，轻声说道：“这个我知道，好像是有妖狐祸乱天下。”

    “没错。”

    左崇明惊异她竟然知道这个，笑道：“曾经的狐族久居青丘，后来天地大变，青丘不存才出世。”

    “其中最正统的一支名曰天狐，她们不满于人族对妖的偏见，于是策划了一个弥天大局……。”

    “前朝末期的皇后就是天狐所化，她要让天下四分五裂，让各类妖物趁势而起，将人族踩下。”

    李月不知竟有如此秘闻，顿时被气的脸色涨红，义愤填膺的骂道：“这些可恶的妖魔……”

    “她成功了，也失败了。”

    左崇明继续道：“她的计划确实让前朝早了几百年崩溃，但失败的是太小觑人族的韧性了。”

    “当今武朝太祖最终成功翻盘，而后用了一百四十年的时间，派镇抚司巡查八方，灭杀妖魔。”

    “明哥，您说这些的意思，该不会是说这赤狐也是青丘来的吧？”

    “很聪明嘛。”

    左崇明赞许的点头：“有前车之鉴，当今朝廷对妖魔可谓宁可错杀，绝不放过，其中狐类最甚。”

    “赤狐一族本来也属于青丘，后来天狐坑了一把，如今已经几近灭绝，这赤狐兴许是最后一只。”

    高河听完这话，不免沉默了片刻，迟疑着问道：“您想救她出去？”

    “蛤？”

    左崇明眨了眨眼，看他的眼神好似在看弱智：“你怎么会有这种想法？我吃饱撑的？救她干嘛？”

    李月好奇的问：“那您找她干嘛。”

    “元丹。”

    左崇明言简意赅：“我在典籍中有查到，这赤狐当年也是大妖，渡厄寺花了不少功夫才抓住她。”

    “此妖若全盛时期，比寒玉蛟只强不弱，但现在……能有千一实力就不错了，痛打落水狗啊。”

    “……”

    二人嘴角抽了抽。

    尽管他们也知道，人和妖魔势不两立。

    但眼瞅着左崇明能坦然自若的说出这话，他们总觉得哪里有点不对，好像有些卑鄙呀？

    “到了。”

    左崇明忽然止步，眯眼看向远处的荒山。

    却见荒山脚下立有一座青红色的石庙，庙门两侧立着两座颇为精致，活灵活现的狐狸石雕。

    从他们这个角度看去，石庙犹如熊熊燃烧的火炬，在这昏暗荒芜的环境中，显得格外突兀。

    那些从村庄奔逃的怪物们，此时惊恐的跪在庙门前，呜呜嘎嘎的叫唤着，脑袋砰砰的在地上砸。

    李月不解的看着这一幕：“他们这是在干嘛？”

    “拜神。”

    左崇明叹了口气：“这种与世隔绝的环境下，求神拜佛的信仰方式，更适合统治这些怪物。”

    “赤狐会保护他们吗？”

    “保护？”

    左崇明提着剑，大步朝石庙走去：“如果咱们很弱，她当然会保护自己的手下和口粮……。”

    李月连忙道：“咱们……额，明哥你当然不弱。”

    左崇明顺手落下面甲，声音低沉：“所以她会吃了这些怪物，补充一些力量，增强当前的实力。”

    尽管他说的很轻松，表情很淡定。

    但实际上左崇明很清楚，眼下这只赤狐，兴许是自己从穿越到现在，遇到的最强的敌人……。

    轰隆隆！！

    却见石庙紧闭的，厚重的石门陡然炸裂。

    浓重的烟尘滚滚涌现，形成浓密的土浪朝外扩散。

    伴随刺耳的尖啸声，却见几道浑身是血的身影，狼狈的朝外奔逃。

    “你们跑不掉。”

    灼灼烈焰从石庙中喷出，一头通体被火焰包裹，足有五六米大小的赤狐，如暴风般朝他们追去。

    仅仅只是眨眼的功夫，落在最后面的一人便被火焰吞噬，继而发出令人毛骨悚然的惨叫声。

    嘎吱，嘎吱~！

    渗人的咀嚼声响起。

    前方几人听到这种声音，顿感头皮发麻，慌不择路的朝远处狂奔。

    “有人？”

    “太好了，有救了……”

    “只有一个人。”

    “不管了，他能拖延一息都值得。”

    “快走。”

    几人短暂的交流几句，迅速达成意见一致，当即改变方向朝左崇明这边冲来。

    似乎是害怕左崇明会跑，为首那名女子连忙喊道：“朋友搭把手，这妖狐已经……”

    噗嗤！

    她窈窕娇躯猛然踉跄，噗通一声栽倒在地，死不瞑目瞪着阴霾的天空，半张的嘴巴嵌着一枚弩箭。

