    在鞠武引见下，叶乘风在一处巨大屏风后面的正厅里，见到了那位一心复国的前汤国大夫——闻仲。

    只见他一张大方脸，浓眉大眼，双目炯炯有神，一看就精明非常。

    再看他穿戴。

    只见他头戴一顶束着头发的高冠，身着一身文士才穿的灰色长袍，腰缠一个绣有不少花纹的束腰带，脚穿一双黑色长靴，整个人看着温文尔雅，但又有着士大夫与生俱来的天然傲骨。

    在他身后，左右两侧各站了一名模样不赖的侍女。

    而在他前面，还有不少劲装武士，分列两边，个个虎背熊腰，手持长剑，气势不凡。

    “主人，小人将叶乘风带来了。”

    一进入正厅，鞠武一改先前昂首阔步的姿态，竟然迈起了小碎步，最后在那位闻仲大夫面前跪了下来。

    叶乘风眉头一皱。

    叫他学鞠武这般亦步亦趋的样子，他可做不到。

    再说了，自己又不是这位闻仲大夫的奴仆，凭什么如此低三下四的？

    当即昂首阔步，迈着大步，走上前去，但并没有跪下。

    “大胆！哪来的山间野人，竟敢如此不守礼节！”

    劲装武士中，有人当场看不下去了，拔剑少许，怒喝道。

    叶乘风脸色一沉，虎目往那人一扫，双目之中竟迸射出森寒的杀气。

    那人为他杀气所慑，不由得胆寒，气势萎了不少。

    但很快，那人又色厉内荏起来，声音更大了：“看什么看？还不向我家主人行跪拜之礼？”

    鞠武见状不好，正要出面为叶乘风说话，但这时，他看见主人冲自己摆手，示意自己不要说话，他这才明白，主人是有意试一试叶乘风。

    无奈，他只好默不作声，但暗地里，他早捏了一把汗，生怕激怒叶乘风，造成不可挽回的后果。

    但叶乘风什么人？

    他可是来自现代社会，人世间的尔虞我诈，就算没亲历多少，但电视剧和小说也看得多了，从闻仲给鞠武摆手势的小动作就可以看出来，这个大夫闻仲有意试试自己斤两呢！

    如此一想，他已心中有数。

    哈哈大笑道：“真是可笑啊，我叶乘风眼下还并未向你家主人签卖身契，并非你家主人的奴仆，凭什么要我行跪拜之礼？”

    “这……”

    那武士无言以对，但很快又恼怒道：“竖子猖狂，今日不教训教训你，你不知道我董阔的厉害！……竖子，看招！”

    说完，竟赤手空拳，往叶乘风迎了上来。

    叶乘风眉头一皱，尼玛，一言不合就开打是吧?

    当即左跨一步，双手摆出格斗姿势，准备迎战。

    那叫董阔的武士见他姿势奇怪，但没多想，只当他是花架子，一个箭步，已冲到他面前。

    “嗬！”

    董阔暴喝一声，突然出拳，一个黑虎掏心往他胸口击来。

    叶乘风侧身躲过，同时趁他胸口空门大开，反手一个肘击，正中对方心窝。

    “呃……”

    董阔顿时双眼暴突，显然疼得很了，动作不由得一滞。

    叶乘风趁机又是一拳，直接击中对方下巴。

    “啊！”

    惨叫声中，董阔头晕眼花，当即仰头，倒地不起。

    不到三招，叶乘风就击败对手。

    如此惊人的作战效率，令在场所有人，包括大夫闻仲在内，均是大吃一惊。

    唯独鞠武满脸笑意，一点不为奇怪，甚至还有些得意。

    能不得意吗？

    如此勇猛的人才，可是他发掘出来，并向主人引见的呢！

    况且，这个董阔，可是主人手下排名前十的武士，叶乘风不到三招就将之击倒在地，简直让他大涨脸面！

    这时，众武士，又有两人手痒，叫嚣着要下场与叶乘风较量。

    叶乘风有心在闻仲这位士大夫面前展露一下实力，故意豪气冲天道：“拉倒吧，才你们两个？干脆你们所有武士一起上吧！”

    此言一出，无异于所有武士都被轻视了。

    当即，众武士均勃然大怒，纷纷起身拔剑，离座扑来。

    见他们拔剑，叶乘风暗叫糟糕，不好，托大了，自己赤手空拳，而他们人人持剑，自己岂不吃大亏？

    但话已出口，要收回，已然不可能了！

    当务之急，是设法抢夺一把剑来，才有一拼之力。

    主意一打定，他便做好了战斗准备。

    但是马上，他感觉身上的粗布衣服，宽大而肥厚，实在不便行动，索性脱掉，轻装上阵。

    这时，众武士，一共十几人，已将他包围。

    正要动手时……

    “慢着！”

    叶乘风突然高举右手，暴喝一声。

    其中一个武士嗤笑道：“怎么？怕了？刚才不挺嚣张的么？”

    叶乘风仰天长笑；“怕？我叶乘风的人生字典里，根本就没有怕这个字！”

    人生字典？

    那武士一愣，显然听不懂他的话。

    不止他，其他武士，还有首座观战的大夫闻仲，也一样听不懂。

    也就鞠武见怪不怪，反正习惯了。

    “既然不怕，那你此举意欲何为？”又一个武士大声道。

    “我想赤膊上阵，不行啊？”

    叶乘风说完，脱掉外袍，露出媲美牛犊子的健壮体型，尤其是那腹部的三角肌，格外分明，看得闻仲和众武士无不凛然。

    这就是他所为的赤膊上阵么？

    不过，这人好强健的体魄！

    可自己偏偏没有！

    真他娘的令人生气！

    就连闻仲身后两名侍女，看到他这身材，也禁不住心如鹿撞，目眩神迷，她们还从未见过如此充满男子汉英雄气概的男人呢。

    “来吧！”

    感觉浑身轻松不少，叶乘风勾了勾手指头，一脸强大的自信。

    “上！”

    显然受不了他的挑衅，一个武士大喝一声，横劈一剑砍来。

    叶乘风不慌不忙，往后一躲，正好避开。

    但那武士见状，穷追不舍。

    又是连着刷刷刷横扫三剑。

    叶乘风虽连连后退，却已摸清他的套路，突然故意往后一倒，单手撑地，同时，一脚踢出，正中对方小腿。

    那武士骇然色变，但身子不受控制地往前栽倒。

    叶乘风眼疾手快，探出另只手，化掌为刀，一个重劈，直接劈在对方手腕上。

    “啊！”

    那武士手腕吃痛，手中铁剑脱手而出，“锵”的一声，掉落在了地上。

    叶乘风趁机一个膝撞，将那武士顶开。

    惨叫声中，那武士在半空中掠过一道抛物线，撞入一堆武士中，一时乱成一团。

    而叶乘风趁机夺过剑来，同时一个鲤鱼打挺，稳稳立定，扫了一众被他惊人怪招震撼住的众武士一眼，豪情万丈地大笑道：“还有哪个不怕死的？尽管上来！我叶乘风何惧？”

