    第五十四章我是老皇爷派来的人！

    “要用这个看……”

    一旁的小桂子，也是递来了一把放大镜。

    随后，苏晨和韦小宝也是轮流用这把放大镜，观察了瓶子内几眼。

    “好别致的小东西啊……”

    韦小宝惊叹道。

    “我一岁就净身了，已经算很难得了。”

    海大富解释道。

    “我看替你净身的那位才是真的了不起啊，他眼力还真好……”

    韦小宝小声嘀咕道。

    “你说什么？”

    海大富语气森冷，整个人脸色也有些难看道。

    “我……我尿急，先溜了！”

    见势不妙，韦小宝也是拔腿开溜，独自来到了侧室，一看！

    “哇，这么多人，怎么练上厕所都要排队？！”

    侧室之中，整整齐齐排满了一列小太监，看得韦小宝整个人都觉得有些不好了。

    “朋友，一起上厕所不介意吧？”

    眼珠一转，韦小宝也是想到了办法，快步走到队伍最前面，拍了拍身旁小太监的肩膀，注意到后者似乎满脸血痕，也是随口道。

    “兄弟，上厕所上到七窍流血，你也是古今第一人了！”

    下一秒。

    一道惊叫响彻整个敬事房。

    “鬼啊——！”

    随后，韦小宝也是火急火燎地跑回海大富身旁。

    这般惊慌失措的模样，早已引来了屋内包括苏晨在内三人的注意。

    “怎么了，小春子？”

    “死人……”

    “里面，好多……”

    韦小宝也是上气不接下气，紧张道：“公公，那里面有好多……好多死人啊！”

    “哼，死人？”

    海大富冷笑，也是摘下了墨镜道：“若不是我身边的小太监都死光了，也不会破例在你们还没净身的情况下，便是招你们入宫，今晚你和小桂子便是潜入到太后的寝宫，帮我找一件很重要的东西回来！”

    “公公饶命啊！”

    听到这话，原本还是一脸淡定的小桂子，突然也是跪倒在地，求饶道。

    “每次公公您派出的兄弟，只要去过太后寝宫，第二天早上便是死在御花园里，全身经脉都冻成冰，求您看在小的服侍您这么多年的份上，饶了小子一命吧！”

    “嗯，饶命？”

    海大富冷笑：“既然跟了本公公这么多年，也该明白一个道理，那就是……违抗本公公的命令，只有一个下场，死——”

    “死”字一出，小桂子也是意识到了不好，连忙想要转身逃离。

    然而下一秒。

    却见海大富隔空一掌拍出，虚空也是传来一道闷响。

    再看那刚刚跑出敬事房中门的小桂子，整个人像是被施了定身法，就这样直愣愣的呆立在了原地。

    随后。

    在苏晨和韦小宝的注视下，后者却像是浑身上下被抽掉了骨头一样，软趴趴的落在地上，浑身上下有潺潺血水流出，整个人也仅剩下了一张披着太监衣服的人皮。

    “呕——”

    见到这一幕，韦小宝差一点就恶心的吐了出来。

    至于苏晨，也是感觉胃中一阵翻滚，仿佛有种反胃的感觉。

    虽说平日里他也没少看过那种血腥画面的恐怖片，但电影归电影，总归是隔着一层屏幕。

    而此刻。

    却是活生生地一条人命，被这般残忍的手法，死在了自己面前！

    若说苏晨心中没有惊惧，那是不可能的！

    不过……

    与一般人害怕之时，腿脚发软不同。

    苏晨在遇到危机之时，整个人却是越发冷静，脑袋在这一刻飞速运转，寻找那常人几乎难以觉察到的一线生机！

    “好了！”

    倒是一旁的海大富，做完这一切之后，却仿佛没事人一样，语气不变道：“刚刚小桂子的下场，你们俩也是看到了，今晚就由你们二人一起去慈宁宫，如果不去的话……”

    说着，便是一动。

    与此同时，在见到海大富的动作之后，苏晨却是语出惊人道。

    “我是老皇爷派来的人！”

    “什么？”

    这一句话，仿佛是有魔力一般，令原本好似老僧入定一般古井无波的海大富，整个人面色大变，仿佛换了一个人一样。

    “你说什么？”

    “难道你想，让我在这地方说么？”

    深深地看了海大富一眼，苏晨似笑非笑道。

    “跟我来！”

    很快二人来到了一处静室之中。

    “现在可以说了吧？”

    直到此刻，海大富才是恢复了镇定，整个人也是有了几分怀疑。

    是的！

    先帝退位多年，以苏晨的年岁，是如何接触到老皇爷的？

    “怎么？”

    似乎看出了海大富的怀疑，苏晨也是淡淡道：“不相信我是老皇爷派来的？实不相瞒，我是从五台山清凉寺而来，奉老皇爷之命，协助陛下除掉奸臣鳌拜！”

    “至于你，海大富！”

    看着一旁面色阴晴不定的海大富，苏晨也是继续道：“老皇爷命你潜伏在宫中，追查董鄂妃的死因，以及皇太后的底细，然而这么多年，你却一无所获，这一点，老皇爷也是深感不满……”

    “所以，你现在应该明白，老皇爷为何要派我来了么？”

    “奴才该死，还请老皇爷恕罪！”

    听到这里，海大富也是信了七八分，整个毫不犹豫地下拜道。

    “起来吧，对于你的忠心，我会转告老皇爷的……另外，有一个秘密，也是我最近才打听到的，是关于皇太后的真实身份！”

    “嗯？”

    海大富一愣，眼中闪过一道精芒。

    “皇太后她，其实早已被人假冒，而这个假冒皇太后的人，乃是神龙教的圣女，此女名为龙儿，武功也是当世一流，以你的实力对上此女，也不过是半斤八两！”

    “神龙教的人，难怪……”

    听到“神龙教”三个字，海大富也是喃喃自语了几句：“不瞒这位……大人，我先前派出的小太监前去慈宁宫试探，都是死状怪异，现在看来，这应该是神龙教的神龙素女功所为……神龙教，好一个神龙教，竟敢扰乱后宫，假扮太后，真是罪该万死！”

    说到这，海大富身上的气势也是散发了出来，令得苏晨微微一惊。

    现在看来。

    这位海大富海公公，似乎也是到了一流高手的境界！

    比起没有经过神龙教老教主传功的龙儿，也是不遑多让……

