
齐誉想下东洋的消息不胫而走，很快就传到了彭文长的耳朵里。

老夫子在得知了此事之后，心里头也是倏然一惊。

谭俊彦可是亲口告诉他说，齐大人已朝户房调拨了粮食干脯等一系列的航海补给，足足可供两百人的三年之需。

什么？三年之需？

齐大人这到底是想去哪儿呀？

带着这个疑问，彭文长找到了齐誉。

“哦？是夫子来了呀，快请坐！”

“谢座！”

在接过了茶水后，彭文长便从侧面开始问起：“老夫曾听官场上的人说，大人曾经力劝天子，请求他废除掉朝廷的下西洋之策，可有此事？”

齐誉点点头，回他道：“说白了，下西洋纯粹就是出力不讨好的面子工程，此举不仅劳民伤财，还拖累了水师的建设，百害而无一利，我身为是陛下的臣子，自然要为朝廷的大局着想，献言献策。”

彭文长闻言肃然起敬，忙朝着北方拱了拱手，赞道：“大人不惜以犀利之辞直谏圣听，为江山社稷趋利避害，真是令人钦佩啊！”不过，他话音一转，又道：“既然大人反对下西洋之举，自己却又为何反其道而行之呢？”

是啊，你让皇上放弃远洋之心，自己却是步其后尘，这又该如何自圆其说？

不是自己打了自己的脸吗？

切！

齐誉睨了彭文长一眼，其色颇傲，貌似在说：皇上能跟咱比吗？

不过，这话也就心里想想罢了，哪敢真的说出口来？

“朝廷下西洋的目的非常简单，就是单纯为了宣扬我朝国威，以实现万国来朝的面子上的盛况，然而，此举于国于民来说，都没有半点益处。”

“我下东洋的目的却与之截然相反，乃是为了造福千千万万的子孙后代。你不知道，在那块富饶的南美大陆上，不仅生长着高产的粮食物种，还存在一些重工急需的高级材料，我若能把这些宝贝带来咱们华夏，哈哈……”说着说着，齐誉就不由得手舞足蹈起来。

貌似，那些所谓的宝贝，本就是他碗里的菜。

彭文长也算是听明白了，两者虽同为是出海远洋，但目的和性质却完全不同，确实不宜相提并论。

可是，那南美大陆又在哪儿呢？

齐大人说，是在我们所处的东南方向。

至于距离

嘛，很远，很远，远到了天之尽头。

彭文长感觉，这些知识已经明显超出了自己的认知，所以，他很有自知之明地没再追问。

“夫子还有疑虑？”见他仍不释疑，齐誉又问。

“有！大人，您让谭俊彦多多准备粮食、肉脯、淡水、药物、茶叶，这些常见补给也就罢了，却为何还要收集不能吃、不能喝的沃土呢？”

是呀，难道要拉着这一大堆没用的泥土漂洋过海？

无论怎么琢磨，他都想不明白其中的道理。

齐誉脸色一正，说道：“夫子可还记得我恩师文竹先生，海归途中染病的事？”

“当然记得，大人当时心急如焚，食不甘味，可见你们二人的师徒情深啊！”彭文长赞道。

呃……

我在说这种疾病，你怎么扯到情感方面去了？

齐誉干咳了一声，急忙做出纠正，道：“夫子有所不知，我师文竹先生之所以染上这种重病，主要是因为常年于海上漂泊，食不到新鲜的蔬菜所致。为了解决掉这个航海隐忧，我便想出了在船上培育青蔬的法子……”

具体流程是这样的。

先于大船上准备好足够的花盆，然后填以沃土，以此来培育新鲜蔬菜。至于种类，可选豆苗、韭菜、蒜苗、香葱，等易生长的作物。

在栽培好了之后，可用日常的废水进行浇灌，并于甲板上给予通风日晒，如此有水有阳光，定会有所收获。

有了新鲜蔬菜作为补给，船员们的营养就会相对均衡，很大程度上避免了败血症的发生。

这些沃土看似无用，实际上却是真正的不可或缺，非常非常重要。

噢……基本上算是听懂了。

彭文长一边点头，一边暗佩着齐大人的先见之明。

唉，没想到他连这种小细节都能虑得如此周到，绝非常人可比！

在彭老夫子离去之后，兵房的经承符贤又接踵而至。

让座，看茶。

“大人将我唤来，莫非是想让我接下远下东洋的任务？”在抿了口茶后，符贤开门见山道。

齐誉不予置否，道：“不瞒符大人说，齐某正有此意。”

“我……”

“你别急，先听我阐明情况。”齐誉对他压了压手，随后又道：“在小彤反劫持那艘大宝船时，曾救下了一群随行的

水手，他们这些人，全都是经历过过多次下西洋的老把式，于航海方面的经验十分丰富，有他们在，可保安全无忧……”

现在有了具备远洋能力的超级大船，也有了经验丰富的老水手，如此条件，确实可以放手一试了。

最起码，理论上能行得通。

说到这里，齐誉突然一叹，道：“虽说现在有船有人，但却缺少一个统筹指挥的总大拿，我思来想去，感觉此任非你莫属。”

符贤却是一脸谦虚地说：“大人，属下的航海经验十分肤浅，甚至还不如彭夫子的一半，我虽然很想接下此任，但由于自身能力不足，实在不敢轻言任之呀……”

“不！就目前的整个琼州来说，你确实是最佳人选！”齐誉先是肯定，而后，又解释道：“航海不同于赶海，仅有远洋经验傍身是远远不够的。这么说吧，为首者，不仅要懂一些航海技术，还要精通舰载火炮的使用，以及登陆后火枪手的调度、御敌等……”

按照齐大人的说法，在大洋中航行，不仅有风浪方面的考验，还有潜在敌人的威胁，只有不断地灵活指挥，才能化险为夷。

比如说，如在途中遇到了‘舰骚扰’，就要果断地一炮轰之，所以，掌舵人必须精通于炮术。

还有就是，南美之地虽然‘富饶’，却不怎么太平，没有两把硬刷子，根本活不下来。而这硬刷子，自然就是手里的火枪了。故，掌舵者，还要懂得打仗。

综上所述，这位出海大拿，必须是个全能型的人才。

再看符贤，他曾跟随自己打过屯门海战，十分精于舰载火炮的使用。此外，他主管兵房，统辖火枪手，打个小仗肯定不在话下。

至于他航海方面的欠缺，齐誉认为，这算不得什么大事。有那些经验丰富的老水手们坐阵，完全可以弥补上这个不足。

综合来看，他确实是目前的最佳人选。

对此，齐大人也拿出了自己的诚意：十块金砖！

与此同时，他还郑重承诺：汝走之后，俸禄依旧照发，每个月的月初，自有钱粮按时送到你的家里。

意思就是，可不要再有什么后顾之忧了！

唉，话都说到这个份上了，还有什么拒绝的理由呢？

符贤望着这堆金砖，艰难地吞了两口口水，道：“属下一定不负大人期望，坚决完成好这次下东洋的重任。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68655790"  chaptername="第312章  觊觎南美">加入书签</a>
</div>
