    沉闷的吼声传出。

    声音响彻四方，传遍雷霆神国。

    巨大的脑袋，已经自旋涡中挣扎出，脑袋上面遍布着一层深蓝色的鳞片，每一块鳞片大约巴掌大小，大约一米左右的脑袋，看似极为庞大。

    鼻孔微微翻开，一道道白气，自鼻孔中生出。

    像是烟囱中生出的炊烟，袅袅的向上升起。

    巨大的嘴巴，向脑后开始裂开，上下两排尖锐的牙齿，犹如一柄柄刀剑。

    闭合的眼睛，缓缓的睁开，碧蓝色的双眸，不断有着一道光芒闪烁着，双眸具备着灵动，浑然不似死物。

    这是一头自雷霆中孕育而出的雷兽，已经自雷霆中完全挣扎走出，长达将近两丈，大约五米左右的长度。

    高大的身躯，上面布满了鳞片，就像是甲胄一般，披在雷兽身上，把雷兽层层的保护起来。

    此雷兽窦长生未曾认识，但当雷兽诞生，出现于窦长生面前刹那。

    窦长生就已经晓得其名字，此玄之又玄，不知其原理，但就是懂。

    庞大体积的雷兽，自半空中踏动，雷霆海洋犹如海水一般，未曾伤害雷兽，任由雷兽踏动四蹄，自远方一步步的来到窦长生面前。

    雷兽来到窦长生面前，欢快的叫了一声，犹如哈巴狗一般，前蹄已经跪倒余地，庞大的脑袋开始朝着窦长生拱来。

    想要蹭着窦长生的大腿，见此被窦长生直接的一脚踢了过去。

    也不看看自己的长相，既不软，也不萌。

    雷兽脑袋缩回，却是又要来，窦长生不由的缓缓伸手，轻轻抚摸着雷兽的鳞片，一股冰冷之感，自雷兽鳞片上面传出。

    窦长生看着雷兽，陷入到了沉思当中，天穹之上的雷霆中，那一股特殊的气息，刚刚不确定是什么？

    现在窦长生很清楚，其中皆是雷兽无疑。

    神国晋升为雷霆神国后，竟然有雷兽孕育而出，这不是正常的情况。

    最简单的例子，就是眼前这雷兽孕育的实在是太快了。

    不出意外的话，这应该是天爵带来的好处了。

    缓缓的一股讯息，自脑海中不断的流淌，窦长生转念间就已经全部接受，不光是道场的晋升，还有配备亲卫。

    此乃雷霆铁骑的坐骑：战争雷兽！

    雷霆铁骑，乃是下品天兵，品级上面已经不低了，要知道这下品天兵，已经能够媲美仙境强者了。

    六波帝君看似高大上，实则品级上面也才是相当于正五品而已，这雷霆铁骑一军相当于一位从五品，已经是殊为不易，毕竟再强就是正五品了，这一种情况不太现实。

    一套战争雷兽驯化之法，雷霆铁骑训练之法，其他诸如铠甲，武器，修行之法雷霆战经等等，综合下来乃是一整套。

    雷霆铁骑最难以获取的就是战争雷兽，现如今已经解决，余下以大楚之力，甄选英才，开始修行，这不是什么难事。

    作为金敕之神，神域当时都已经由阴到阳，更加不要说如今了。

    这六波帝君的亲卫，非是普通阴魂能够承受，雷霆至刚至阳，阴兵是无法承受的。

    未来神道大军，非是阴兵，金敕之神后就已经是血肉之躯了，神道统治的不光是阴界，还有着阳世。

    雷部天兵，窦长生现在是不懂训练之法，但窦长生晓得自己不会欠缺的。

    当自己神位自从五品到正五品雷部后，就会获得雷部传承，到时候自懂得雷部天兵训练之法。

    不过如今这一步，只是率先提前了。

    没有太大惊喜，但也算是一个惊喜了，当窦长生正五品神位后，这雷部天兵训练的大约也就是下品天兵了。

    像是中品天兵非是无法获得，窦长生要是有心去十连抽，大把的神力砸下去，就算是非酋，最后也能够获得一个安慰奖。

    毕竟都是老套路了，不给一个奔头，下一次谁还会去抽。

    可获取和训练，这是两个截然不同的概念，本钱花费的实在是太大，值不值得就是两个概念了。

    现在这大伯父都铺平了大半的道路，窦长生岂能去放弃。

    要是自己获得雷霆铁骑训练之法，光是一个战争雷兽，就把窦长生死死的卡住了。

    雷霆铁骑，八百成军，相当于普通仙境，三千为仙人中期，万人为后期。

    要是有雷霆铁骑十万，可斩玄仙。

    但后面一点，忽略就可以了，天底下岂能有此傻叉，去干这样愚蠢的事情，其花费的代价，都足以培养出中品天兵了。

    余下天爵晋升，窦长生能够感觉到，自己和天道的联系更加紧密了。

    要用一个数值去形容，以前虽有联系，但窦长生乃是一个配搭货，属于那种可有可无的，现在却是不同了。

    那丝丝缕缕的联系，正和天道紧密起来。

    大白话用权限的话，以前不是心悦会员，现在窦长生是心悦一级会员，虽然不怎么起眼，但这是本质的改变。

    平民玩家和人民币玩家的区别，你就说大不大，充钱的快乐，一般人根本体会不到。

    和天道联系更加紧密，那么窦长生洗白的道路，也就更快了一步。

    窦祖开天，定地风火水，演化清浊二气，开天辟地的大业，此时还在酝酿当中。

    鸠占鹊巢的事情，这可是窦祖梦寐以求的。

    现如今实力还差点，当时机成熟，就去篡改一切。

    不，不对。

    这本来就是窦祖开天，才诞生的一方世界。

    只是被卑鄙无耻的贼子给鸠占鹊巢了，篡夺了属于窦祖的荣光。

    如今窦祖历劫归来，正在拨乱反正，恢复昔日开天荣光，还世界一个朗朗乾坤。

    这件事情我窦祖记下来了，早晚会有一日，清算你们这一群逆贼，夺回属于我窦祖的权柄和荣光。

    现在当务之急，就是要楚皇多消耗一些宝物。

    炼制雷霆铁骑的甲胄和武器，还有落宝金钱，不过这一些都要为神印的晋升延后。

    总结下来这需要的宝物不是小数字，看来这气运重宝，出现了波动，濒临失败的边缘，得花费重宝才能够成功挽回。

    