    众人只看到在那狂风怒吼的风暴中心，一位身穿黑袍的男子傲然而立，他的身上散发着恐怖的气息，将他的披风吹得猎猎作响，犹如一只振翅九霄的雄鹰般，俯瞰着大地，一出手，便带着君临天下，傲视万物的狂霸之意。

    他墨发狂舞，冷眸若电，一双冰蓝眸子在黑夜里闪烁着妖异的蓝芒，显出几分神秘和诡异。

    漂亮如画的容颜，仿佛用玉石雕刻而成的，棱角分明，线条锐利，轮廓完美得无可挑剔，让人惊艳的同时，也给人一种与生俱来的压迫感。

    他们知道，那是一种蝼蚁对雄鹰，凡人对君王，来自灵魂深处的敬畏！

    看到突如其来的一幕，慕寂宸，赤星盟的弟子，东方璃月和夏侯兄妹等人像是被人打了一棍子似的，募得怔在了原地，目瞪口呆的盯着抱着苏陌凉的黑袍男子，忘记了反应。

    “那——那个男人是谁？”隔了良久，慕寂宸才回过神来，惊讶的询问道。

    刚才看那黑衣男子一个挥袖，竟是将扑上来的一大群灵兽轰退而去，慕寂宸的内心说不出的震动。

    因为他无法想象，这样的实力是达到了什么程度，才能爆发出如此强大的气场和力量。

    光是站在这么远，他都能感受到那男子身上扑面而来的等级威压。

    除了枫林帝国那几个修炼了两百多年的老家伙外，这是他有史以来见过最强的气场！

    可怕！太可怕了！

    君颢苍以前不爱露面，这次又是第一次到枫林帝国来，所以有很多人都不认识他。

    而慕寂宸不是家族弟子，平时也很少参加宫宴，以至于君颢苍到了枫林帝国这么久了，他都没机会见到他，更不知道前两次在宫宴上发生的事儿，所以看到黑衣男子将苏沫搂在怀中，感到十分的诧异。

    至于赤星盟的弟子，大多数都没什么背景，自然没有资格参加宫宴，看到这一幕，更是惊得丈二和尚摸不着头脑，不管对黑衣男子的身份，实力还是和苏沫的关系，都是满头的问号。

    在场认得君颢苍的人，也只有东方璃月，夏侯兄妹和汐诺。

    只是，见他突然从天而降，大伙儿刚开始还太相信，揉了揉眼睛，晃了晃脑袋，看到那张漂亮得不似凡人的脸蛋，再三确认自己不是在做梦后，他们才肯定，眼前的人就是大名鼎鼎，让人闻风丧胆的云楼帝尊！

    “我的妈呀！这不是云楼帝尊吗？”东方璃月后知后觉的抽搐了一下，惊讶的捂住了嘴巴。

    夏侯婉璇和夏侯梓安都是表情僵硬的点点头，“是呀，是云楼帝尊——”

    汐诺虽然没有说话，但那惊讶的表情已经出卖了她的心思。

    慕寂宸突然听到云楼帝尊，着实被吓了一大跳，猛地鼓大眼睛，不敢相信的惊叹一声，“什么？云楼帝尊？们搞错没有啊？云楼帝尊怎么会出现在这里，还专程来救咱们，开什么玩笑？”

    云楼帝尊是什么人物，怎么可能搭理他们这些微不足道的小角色的死活，完全是异想天开啊。

    赤星盟的弟子们也是不太相信，他们这种身份，连帝都里的大人物都称不上，怎么会惊动云楼帝尊，劳驾他老人家出手啊！

    想到这里，霍鹏也是点点头，接过话来，“们该不会是认错人了吧！帝尊在皇宫里，大半夜的跑到南鞍森林来干什么啊。我们赤星盟和云楼帝尊没有半分交集，他也不可能专程跑来救我们啊！”

    然而，霍鹏的话刚落，只见前方被暂时轰退的兽群，不肯罢休的再次蜂拥上来。

    面对海浪般汹涌的兽群，君颢苍虽然不把他们的实力放在眼里，但光是这数量怕是也要费上一些时间。

    为了保证苏陌凉的安全，君颢苍没办法将她带在身边，旋即微微俯身，在她的额头印下一吻，低声嘱咐道，“先走，我来善后！”

    此时的苏陌凉感受到他温暖的怀抱，闻到熟悉的味道，听到那一句温柔的呢喃，她的心尖猛颤，那股被她压在心底，努力克制着的思念和依赖，也在这一刻如决堤的洪水汹涌而来，蔓延到四肢百骸，冲击着她的神经和心脏，痛得她浑身战栗起来。

    这个她爱到骨子里的男人，他还是来了！

    不管他在哪，不管把他推多远，不管他多生气，只要她有危险，他还是来了！

    抬眸，望着他坚毅冷硬的轮廓，苏陌凉的心狠狠的抽搐着，每抽一下，仿佛带抽走了她所有的力气。

    有时候，她倒宁愿他少爱她一点，这样她也能狠下心肠彻底推开他。

    可是，他一次又一次的闯入她的视线，干扰她的思维，影响她的心跳，瓦解她的意志，让她避无可避，逃无可逃。

    苏陌凉自诩是个意志坚定的人，下定了决心，绝对不会轻易动摇，可是面对君颢苍，她的心不仅动摇，还摇得跟个摆钟似的，让她心浮气躁，难以割舍。

    鬼知道，她多么想爱他，多么抱他，多么想陪着他，但是，前世的恩怨给她的心打上了死结。

    她一直以为自己是连死亡都经历过的人，这辈子就没什么好怕的了，可是万万没想到，君颢苍的出现，让她害怕极了。

    害怕面对他，害怕伤害他，害怕他恨她，害怕他再次因她而死，太多太多的害怕，只因为她不允许他有半分闪失。

    此时此刻，再次面对君颢苍，苏陌凉才知道自己是多么胆小，多么脆弱，多么没用！

    “不要！不要去！”听到他要独自面对兽潮，苏陌凉情绪激动的大吼起来。

    他患有寒病，只要动用灵力，稍不注意，就会发病！

    虽说这群灵兽不是他的对手，但数量众多，一时半会根本打不完，苏陌凉没办法让他独自面对兽群，不能容忍他有一丁点的危险。

    只是君颢苍却是没有理会她的阻拦，猛地一声大吼，“黑枭，护送她回去，她要是有半分差池，以死谢罪！”

    吼声一落，黑暗中瞬间掠出一道人影，对着君颢苍抱拳领命，“是，属下遵命！”

    苏陌凉听到这里，知道他要抛下自己离开，吓得慌了神，连忙伸手想要拽住他，谁知道君颢苍快若闪电般冲了出去，一个抬手爆发出一道凶悍的灵力，璀璨的亮光将四周照得犹如白昼。

    慕寂宸和赤星盟的弟子们看到那爆射而出的灵力波动，全都吓得面如土色，浑身发麻。

    “我靠，至尊君灵师！还是后期境界的至尊君灵师！竟然真的是云楼帝尊！”慕寂宸更是震撼的低吼一声。