    就这样患得患失，差点酿成了无可挽回的错误。

    “嗯。”秦半月轻轻应了一声。

    “小月儿，答应我，以后不管发生什么，都不要怀疑我对你的真心，伤害你身体的事情我是绝对不会做的。”

    秦半月有些动容，吸了吸鼻子，“好。那你也不许怀疑我，我是个直性子，绝对不会当面一套背面一套。”

    “好。”

    “不行，我们还得约定，以后不许冷战，哪怕吵出来都行。”

    “我没有和你冷战。”

    “那你这几天怎么一个电话，一个短信都没有？”秦半月控诉。

    慕南瑾唇角勾起了一个浅浅的弧度，目光发亮，“所以说这些天你都在想我？”

    “没有。”

    慕南瑾抬手轻轻刮了一下她的鼻子，“口是心非。”

    “我看明明是你想我比较多。”

    “是的，我很想你。”慕南瑾一脸郑重。

    他这般老实，反倒显得她矫情，秦半月在他的脖子上咬了一下，“我也想你的。”

    想得心都疼了。

    慕南瑾低低笑出声来，“我看还得约定一条，以后我们就算是吵架了也不能离开彼此的视线，如果实在是两看生厌，待在一个屋子里觉得难受，想出去散散心，那一定要告诉对方到底去了哪里，不准像这次一样偷偷摸摸跑了，更不许说分开这样的字眼。”

    “这样的话很伤人，知道吗？”

    又把自己当老父亲，又来教育她，真的是有些讨厌。

    “秦半月，你哑了，我在和你说话呢。”

    “好，我都答应你的。”

    “不行，等回去我就把这些弄成家庭守则，我们两个都签字按手印，谁要是违反了就要接受处罚。”

    “怎么个处罚？”

    “当然是任对方为所欲为。”

    秦半月小脸爆红，“你这个流氓，就不能想其它的吗？”

    “嗯？”慕南瑾佯装没反应过来。

    秦半月看他这反应，知道自己想多了，赶紧改口，“好的好的。”

    “既然夫人都这么想了，那以后一定包满意。”

    “慕南瑾，你在耍我是不是？”

    看着她娇俏的小脸，慕南瑾又忍不住把人拥紧了一些，真的不敢想象失去她会怎么样。

    秦半月也大大方方搂住他的腰，问道：“慕南瑾，我真的是你唯一一个能碰的女人吗？”

    慕南瑾从安小北的话中，已经猜到她知道这事情了，这本来也不是多大的事情，他也不是有心隐瞒。

    “小月儿，我如果只想找个女人给我生孩子，真的没有必要把她娶回来，奶奶会安排的。

    我是因为喜欢你，才娶你的。

    一直不想告诉你，就是怕你胡思乱想。

    我没想到会有人拿这些事情来做文章。”

    秦半月轻轻咳了咳，“你们男人不是都有……那方面的需求吗？我哪里知道你是不是为了这个目的。”

    闻言，慕南瑾那张矜贵，优雅的脸一点点皲裂开来，拔高声音道：“秦半月，你到底在想些什么？”

    “你吼什么吼啊，这不都是正常推测吗？”

    “如果我说，在我遇到你之前，我从来没这方面的想法呢。”

    秦半月怔怔的看着慕南瑾，纤长的睫毛轻轻颤着，像是随风起舞的胡蝶，半天，她红唇轻启，吐出三个字，“我不信。”

    一个正常男人，还这把岁数了，谁还能没有这方面的想法。

    现在的男孩子从青春期就开始躁动了呢。

    这样的案例她又不是没碰到过，她刚入行的时候还接了一个这方面的案子，一个17岁的男孩子控制不住自己，把同班的一个女生强了。

    “秦半月，我说没有就没有。”

    秦半月沉思了两秒钟，“还是不信。”

    “我只对你有想法，要不要试？”

    秦半月推了他一把，“少给我耍流氓。”

    “秦半月，求婚的是你，第一次对我发出邀请的还是你，我们结婚之后，我什么时候在你面前表现出饥渴难耐的感觉，一直都是你好吗？”

    “慕南瑾，你再说一遍？”秦半月气得咬牙切齿。

    这个黑历史，真的是太讨厌了。

    看着她炸毛的样子，慕南瑾秒怂，顺了一下她的头发，“好啦，我也只是这么一说，不要拿我和一般的人比。”

    “哼，你倒真的不是一般人。”就是个怪人。

    “小月儿，我再重申一遍，见到你的第一面，我就知道未来在我身边的人一定是你。”

    这种感觉难以言喻，仿佛他们真的已经认识很久很久了。

    这话一出，秦半月倒是不知道说什么了，“好啦，别肉麻了，我相信你了。”

    以后不管发生什么，她一定会第一时间听听他的说辞。

    “那明天跟我回去吧。”

    秦半月点点头，不再矫情，“好。”

    她手头的案子也还需要处理，这边要搜集的信息已经搜集完毕了。

    看着他们手拉手下楼，安小北就知道两人和好了，“啧啧，真的是闪瞎我的钛合金狗眼。”

    秦半月松开慕南瑾的手，捏了一下安小北的脸，“形容得很贴切。”

    这死丫头刚才在门外都指挥什么来着。

    “呀呀呀，某人恩将仇报是不是？为了你，我这张少女的脸皮都豁出去了，你还想怎么样啊。”

    “你哪里像少女了？”就是个女流氓。

    安小北挺了挺胸膛，插着自己的小蛮腰，“哪里不像了？”

    秦半月本能的看了一眼慕南瑾，他的眼神落在了院子里，并未看安小北。

    安小北的身材她一直都羡慕嫉妒恨。

    “别看了，你老公压根不会看我的。”安小北道。

    见过慕南瑾几面，每次那个男人的眼神从来不会落在她的身上，就当她是个不存在的人一样。

    小心思被闺蜜看穿，秦半月撇撇嘴，“我才没这么想。”

    “我对你老公没兴趣。”

    “我没有这样想你，我只是觉得人都有一颗追逐美的心。”

    那是一种本能。

    就好比她在大街上看到帅哥，会多看两眼是一样的道理。

    这不代表她花心，不代表她移情别恋。

    如果慕南瑾真的会看安小北，她会有些小吃醋，但绝不会因为这样就质疑慕南瑾对她的感情，也不会觉得闺蜜怎么样怎么样。

    不过好在，某人好像真的是个木头桩子，不开窍的。

    嗯，比意料中的好。