    剧烈的疼痛使得他的肌肉犹如麻花一般拧作一团，巨大的身体不断颤抖，中间的肌肉像是一个山丘似的突起，脑袋上上那一条条的皱纹，就像是干燥的土地上那一条条狰狞的裂痕。

    这就是他强行掠夺国运的代价！

    原本是准备在一个过程内窃取到足够的国运让自己得以化龙，但因为燕赤霞的出现让他产生了紧迫感！担心她背后的蜀山宗门找上门来不得不加快这个过程！

    甚至，强行吞噬帝王身上的国运！

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    难以抑制的哀嚎响彻云霄，但是天劫可不会理会他的痛苦，依旧不停的向下挥舞雷电。

    终于，伴随着四十九道雷霆尽数劈完，才在一阵停顿之后散去。

    而此时蜈蚣精庞大的身躯已经化为焦黑，躺在地上无法动弹，似乎已经被这恐怖的雷霆劈的丧失了生命力，死在了这里。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！“

    “咔嚓！”

    宛若皮肤破裂一般的声音不知从何处响起，与此同时蜈蚣精焦炭般的尸体突然传出一阵脆脆的声音，焦黑的甲壳裂开，只见一头头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛的生物飞了出来！

    这幅模样，正是传说中的龙！

    “吟~~”

    一声龙吟，像是苦尽甘来，大声的发泄着自己数年的不易。

    修长璀璨的身体在空中飞舞，一股阳光冲破乌云的束缚照射在他的身上，金色的龙躯在阳光下显得无比神圣，宛若这个世界上最完美的生物！

    “哈哈哈哈哈哈，我终于成功了！现在的我再也不是那一副丑恶的蜈蚣的形态了！”

    “我是龙，是世界上最为高贵的真龙！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “蜀山！要不是你们我也不会遭受如此剧烈的痛苦！我如今化龙成功，必定屠你满门！”

    “从今日开始，我就是世界上最强的妖怪！我就是妖界之王！”

    他大笑着说着自己的豪心壮志，已经化龙的他就是这个世界上最强的妖怪，无论是什么蜀山、佛门、还是什么地府幽冥，他通通不放在眼中。

    从此之后他就是万妖之王，是所有妖怪甚至是所有生灵的王！

    “不枉我的一片苦心，果然已经化龙了。”

    “而且还度过了四十九道天劫，虽然有自身气运的作用，但你的天赋、手段也值得称赞！”

    “不过你既然已经化龙了，那也该上路了。”

    一道语气中夹杂着赞叹但又有些冷意的话语传来，正处于兴奋之中的蜈蚣精身体一震，冷声说道：

    “是谁在此放肆！”

    如果是自己化龙之前，自己定然会感到紧张，但现在他已经化龙，自认为已经成为最强的他根本不惧怕丝毫的敌人。

    无论是谁！

    “降魔咒！”

    “镇妖咒！”

    “定身咒！”

    “...........“

    蜈蚣精并没有等来所谓的回应，迎接他的只是无数的符咒！

    虚空之中无数的符咒化作一股股神秘玄奥的力量落在他的身上，虽然对于此刻的他而言没有多少的伤害力，但这种憋屈的感受让他极为恼怒！

    化龙成功的好心情都被破坏掉了！

    “吟~~！”

    嘶吼一声，想要发泄自己的愤怒，但还没等他说话，天空之上再次出现了一片虚影，无数的攻击性符咒化作各种元素能力攻向他的龙体。

    “天雷破！”

    “玄冰咒！”

    “火云咒！”

    “.............”

    雷霆、玄冰、烈火.......凭借着真龙强大的身躯已经对各种元素的抗性，蜈蚣精咬牙忍住了身体上的疼痛，巨大的龙瞳尽是愤怒和怨恨！

    “茅山符咒！”

    “你们竟然敢！“

    蜈蚣精此刻下定决心，等到将这个家伙解决之后一定要将茅山上下全部杀绝！

    不，不只是茅山，那些道教、佛教的全部都要杀光！

    “除魔卫道本就是我辈本分！”

    “妖孽，受死吧！”

    “九天雷霆，聚！”

    九叔双指夹着一道闪烁着蓝色电弧的符咒，随手一挥，右手桃木剑直直的定向符咒。

    随后向天一指，天空中传来一阵轰响！

    “轰隆——！”

    “轰隆隆！！！”

    剧烈的雷鸣声中，帝都的上空风起云涌，肆虐的狂风，剧烈的涌动了起来。

    似乎是感受到了这几乎不逊色于天劫的恐怖能量，蜈蚣精的脸上少见的露出了恐惧之色。

    或许，这道雷霆对于化龙之后的他已经没有那么强大的破坏力，但那种难以忍受的剧烈的疼痛却是让他记忆犹新，不想再体验一次。

    “九叔，我助你一臂之力！”

    御坂美琴看到那在天空之上不断汇聚的恐怖雷霆，俏脸之上尽是兴奋之色。

    手臂高举，无数的雷光从她的身上直冲云霄，这庞大无比的电磁力直接将九叔的攻击再次强化了一个层次。

    天地之间狂风肆虐，一副世界末日之景。

    御坂美琴站在高处，身下的短裙随风飘舞，隐约露出了里面象征着标志性的安全裤。

    叶玄瞥了一眼，然后就无趣的转过身，看向了战场中央。

    虽然他的目光直视短短的一瞬，却依旧被御坂美琴给注意到了，脸色转瞬间变得通红，眼神之中闪过羞恼，忍不禁的瞪了叶玄一眼。

    漫天的雷光在天地间游荡，电芒吞吐之间，无数的雷霆，没入了上方波荡的云雾中。

    “不要！”

    “给我助手！”

    因为御坂美琴的插手，原本只是相当于之前的雷劫的咒术此刻更加恐怖，给予蜈蚣精的感觉甚至不下于最后那道让他濒临死亡的最后一道雷霆！

    他的眼中满是恐惧，巨大狰狞的身体无比抗拒的盘旋着。

    但因为九叔之前洒下的无数定身咒的原因，他的身体虽然能够动弹，却无法离开身旁的区域！

    “九天雷霆——落！”

    九叔桃木剑向下一挥，云层中大量的雷电汇聚成一道恐怖的紫色光束，直接劈在蜈蚣精的龙身！

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “吟！！！！”

    一道又一道，接连不断的雷霆伴随着痛苦的龙吟。

    明明已经成为了八阶的真龙，此刻却被九叔和御坂美琴压着打！

    甚至让人觉得再这样下去，恐怕叶玄都不用出手，这个刚刚化龙的真龙就要死在这漫天的雷光之中。

