    

    昊天锤·乱披风锤法

    唐三舞动昊天锤，金色的光芒绽放。带动能量波动，让周围的空间都轻轻地震荡着。

    “他竟然要施展乱披风锤法？”

    不说武魂殿的魂师，就连史莱克学院的师生，都是诧异地看着唐三。此时战斗力被大幅度提升的唐三，若是施展乱披风锤法，整座赛场都会被崩坏。

    “教皇！”菊斗罗语气凝重地呼唤道。

    菊斗罗的意思不言而喻，必须药阻止唐三，否则的话擂台将会被一锤给崩掉。

    “别急。据我所知，叶大哥也拥有着强大的自创魂技。独属于他武魂暗金斧的自创魂技。”比比东神色淡定地回应道。

    只是这一次比比东高看了叶玄。叶玄只是知道他是阳西霸王，巨斧堂堂主叶傲天的儿子。他爸爸的武魂是暗金斧。是一个男人，一个刚正不阿的男人。除此之外，叶玄对他爸爸的了解知之甚少。叶玄可没有传承叶傲天关于斧头武魂的自创魂技。

    “他能行么？”菊斗罗质疑地问道。

    “如果不是叶大哥死的早，大陆第一器武魂早就易主了。哪里还有昊天锤的地位。”比比东对叶玄充满着自信。

    咻

    叶玄手中的九窍混沌斧脱手而出，像是一道流星似的，朝着唐三暴射而去。

    “打偏了！”菊斗罗呼道。

    “不，是命中了。”鬼斗罗紧接道。

    叶玄的九窍混沌斧，原本朝着一个空位攻击。攻击的方位和唐三的身体离着一段距离。然而，最后却是精准地命中了唐三的左手臂。

    “啊！”

    天空上乌云散去，雷鸣声已经消失。取而代之的是唐三口中发出的凄惨叫声。昊天锤消失，唐三大半个左手臂朝着地面掉落。鲜血喷涌而出，场面触摸惊心。

    “三哥！”

    “小三！”

    “唐三！”

    ……

    史莱克学院的师生，一个个情急地急呼出声。

    唐三右手接连在左手臂上连点了几下，止住血流不止的伤口。额头布满米粒大的汗珠，牙齿咬着紧紧的，声音完全从牙齿缝隙中蹦出，两个字从他的口中吐出：“叶！玄！”

    “漂亮，好精准的预判能力。”菊斗罗赞道。

    唐三需要使用乱披风锤法对战叶玄。然而在他使用的时候，叶玄竟然如此精纯地预判了唐三的攻击诡计，最后如愿地阻止了唐三。并且还弄掉了唐三的一只胳膊。

    “乱披风锤法虽然厉害，但是和武魂融合技一样有着一个致命的缺陷，那就是需要蓄力打击，层层叠加才能够发挥出它的最大威力。如果在魂技刚刚使用之时立刻阻止，这一式魂技如同鸡肋。”叶玄评价道。

    咚

    叶玄话音一落，一道红色的光芒从天而降，斜着从一个方向朝着叶玄直射而去。

    “终于忍不住了么？”

    叶玄神色一禀，早在动用黄金瞳的时候，他就察觉到了站在那座高塔上的黑影。

    面对这突然到来的偷袭，叶玄身上光芒绽放，一道白色的波动朝着周围缓缓荡漾。周围的温度下降了好几个摄氏度。

    “杀神领域！”

    菊斗罗神色动容，诧异地看着叶玄，语气无比惊讶道：“他竟然拥有着杀神领域？”

    在叶玄的杀神领域之下，叶玄整个人的战斗力提升了百分之十五。虽然只是小小的百分之十五，此时七宝七怪可是在形成七位一体融合技。魂力滔滔不绝地汇聚到了叶玄的身上。百分之十五的魂力增幅，让叶玄已经拥有了和封号斗罗对抗的本钱。

    第五魂技·归元神斧

    嘭

    一道冲击波诞生，从空而降的红色之物被挡住了。那是一个黑色的锤子，只是散发着红色的光芒而已。锤子的旁边，有着银色的雷电缭绕着。

    “昊天锤！”菊斗罗语气凝重道。

    在教皇殿这片圣土上，竟然又出现了一名昊天宗的子弟。

    归元神斧来自于叶玄第五个十万年魂环的赋予他的魂技。能够将别人的攻击归元分解。除非拥有压倒性的实力，否则叶玄的第五魂技能够抵挡，甚至是无视任何的法术攻击。

    “就算你是阳西霸王的儿子，你也不能杀我的儿子。”

    低沉嘶哑的声音响起，这声音仿佛能够切割人的灵魂。天空上再度电闪雷鸣，一股很强的威压笼罩着整座教皇殿。

    不仅仅只是教皇殿，就连武魂城的长老殿的长老，也是被这股气息给惊动了。

    “唐昊！”

    菊斗罗仿佛看到了某种可怕的东西，整个人都是忍不住打了一个冷颤。旋即眼神落在某个方向。

    那是有着一座高塔的方向。一个人浑身笼罩在黑袍里面，眼神如电，犀利地看着这个方向。旋即脚尖轻轻一点，那人右腿骨亮起光芒，竟然朝着这边凌空虚度而来。

    在那人的脚底下有着几个魂环，颜色自内而外分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。

    九个魂环，说明对方是一名封号斗罗！

    第九魂环为红色，说明对方还拥有着一个十万年年限的魂环。

    一股森冷的气息从他的身上萦漫而出，说明对方还拥有着魂师梦寐以求的杀神领域。

    “昊天斗罗唐昊！”

    在场的所有魂师，震惊地看着那位名震魂师界的封号斗罗。注意到天空上和昊天锤抵抗的九窍混沌斧，醒悟回神，眼神震惊地看着叶玄，钦佩地赞道：“他，竟然挡住了昊天斗罗唐昊的攻击。”

    “唐昊，你不能动他。”

    一个白发的老者，迈步出现在叶玄的面前。他身穿绿色的衣服，赫然是封号为毒的独孤博。

    “一条蛇而已，也想要阻止我。”唐昊挥舞手中的昊天锤，语气不屑道。

    “唐昊，老夫又岂会怕了你。”

    面对出现的唐昊，毒斗罗独孤博身周第七魂环绽放着璀璨的光芒，已经使出了武魂真身，整个人变成了一条碧磷蛇皇。

    “唐昊，你当我不存在么！”

    剑斗罗心念一动，身周九个魂环绽放。颜色自内而外，分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。白色的气息外泄，一股森冷的杀意弥漫着周围，仿佛一把利剑直指唐昊。

    菊斗罗神色一沉，脱口而出：“杀神领域！”        

