    

    当那道箭矢射来时，太延体表的龙鳞一闪，他不避不让地直接抗下这一箭。

    只见那道箭尖被赤芒染就的箭矢倏地破开龙鳞，而后携带着千钧巨力射入到他的血肉中。

    在箭尖与龙鳞摩擦的刹那，还有无数火星四溅。

    太延低下头，看向箭尾上不断颤动的尾羽，肌肤表面还有蜿蜒的血迹渗出。

    这道攻击，居然丝毫不逊色于衡衍所能发挥的实力。

    容曦枝面色略有苍白地放下长弓，射出这一箭后，就算是容曦枝的手指也有微微痉挛的现象。

    鸾容妍目中喜色一闪而过，她的背后突然出现了昳丽的凤凰尾羽，接着无数如虬龙般遒劲的树枝倏地向容曦枝包围。

    然而下一秒，鸾容妍脸色一变，身形暴退。

    只见容曦枝诡异一笑，身前浮现一张长弓虚影，那弓身黑底红纹，其上还刻有日月星辰，以及……无数的人影。

    “嗡——”

    弓弦猛地被拉开，在容曦枝抵在弦上的指尖处，她眉心的道痕竟缓缓脱落，而后化作一支箭矢，箭矢通身漆黑，唯有箭尖是火一般的赤红，鸾容妍在遁逃过程中甚至能清晰感受到，来自于那箭矢上暴烈的灵气。

    逃！

    她现在顾不得多想，直接遁逃而去。

    这一击肯定是容曦枝最巅峰的实力，只要她能在这一击中活下来，那么战斗的主动权就又回到了她的手中。

    身后一道劲风传来，心念一动间，鸾容妍身上兀地升起一阵灿灿荧光，但还未待她松口气，那箭矢就直接破入荧光。

    “噗嗤！”

    血肉被刺穿的声音响起。

    半空中的类人型存在发出鸟类的哀啼声，而后她的身躯变为一头十五米长的青羽凤凰模样。

    半空中，无数青羽飘飘扬扬洒落，在艳阳下，恍若大雪纷飞的六月。

    下方的星野峡谷中，凰妩似有所觉，她往天空一角望去，但最终只能隐约看见一头青色的凤凰。

    “是鸾容妍吗？”

    她不确定。

    但凰妩没有过多纠结，而是继续往不远处的星辰基台遁去。

    宁瑶、太延包括无数天骄的那些事情，她都没有兴趣。

    她是被宁瑶耍了，但这并不意味她一定要恼羞成怒去找宁瑶报仇。

    因为她明白，有时候许多生物都具有盲从性，个体会下意识地融入群体的这片大流。

    哪怕宁瑶有错，但在这种盲从下，她的罪过会放大无数倍。

    就算是她自己……同样也遇到了群体的盲从性。

    当大浪打来的那一刹，无数微小的浪花都会被淹没。

    就算族内有一部分为她发生，但终究不能起到太多的作用。

    否则……她就不会来到星野峡谷了。

    而且宁瑶不像她，宁瑶绝不是那种忍气吞声的人。

    她不是那种受了气，而后暗地里忍个十年，等到十年后再冷不丁地跳出来找你报仇，或者说躲在幕后暗戳戳算计你。

    一旦她拥有实力，那就是她报仇的时候。

    狡诈而骄傲，谨慎中又带着年轻人特有的锋芒。

    凰妩不禁开始思考，如果宁瑶是她自己，她会怎么做？

    她会忍吗？

