    程不苦捂着脸，挤着眼泪，就差抱在玄野腿上了：“呜呜，您可怜可怜小弟吧，我现在身无分文，荷包比脸还干净啊！”

    “这人是谁？”

    罗旭走了过来，看着程不苦皱眉。

    莫非这人也是想要玄野收徒的？

    不行不行！

    玄野的大弟子只能是他！

    “师傅！店里都已经打扫干净了，我姐姐也会很快过来捧场的，您快进去歇一歇吧，不然等会儿太忙就没时间了。”罗旭谄媚地说着；

    “老大，这小白脸是谁？怎么感觉有些眼熟呢？”

    程不苦看着罗旭也很别扭，怎么感觉这人比自己还要能装呢！

    “老大老大，云希姐姐来了。”

    熊勇对着玄野招手。

    玄野扭头看去，便见几辆马车行驶而来，为首的正是玄家的马车，后面跟着的好似京中一些女眷的马车。

    “行了，你们要闹，去一边儿闹去，别影响我生意！”

    玄野并没有去见玄云希，也没有去见那些女眷，而是回到了丹馆之中。

    他将规则仔细地和药童说了一遍。

    罗旭跑了过来，忙道：“师傅，您放心，有我在呢，绝对出不了岔子！”

    玄野就是不相信罗旭这玩闹的性子，才来寻药童的！

    “你去把辛竹叫来，我有点事吩咐他！”玄野扫了罗旭一眼。

    罗旭瞬间便离开了，跑得飞快。

    程不苦也进来了。

    既然知道这里是玄野的地盘，倒也就不用像是之前那样藏着掖着了。

    看到桌子上有糕点，程不苦拿起来就吃。

    看那狼狈的样子，也不知道饿了几天了。

    “慢点吃，没人和你抢！”玄野摇了摇头。

    “唔！好吃！”程不苦狼吞虎咽着；

    “少爷，您叫我？”辛竹擦了擦手；

    “我姐姐来了，你领着他们去二楼！”玄野道：“然后去太子府，请太子过来，就说我今日要治好他身上的脓疮！”

    “什么？”

    辛竹惊呆了。

    “你疯了！”

    程不苦手中的糕点掉在了地上，震惊的看着玄野。

    “我没有疯，叫你去就快点去！”

    玄野对着辛竹摆了摆手。

    辛竹咽了下口水：“少爷，咱和太子没有什么交情，太子能来吗？”

    太子恶名在外，没比玄野名声好多少，辛竹只怕去了连太子面都见不到，就要被人赶出来了！

    若是见到了太子更惨，太子不会丢他去喂狗吧？

    呜呜，他一点都不好吃啊！

    “你把这扇子给太子，他自然知道什么意思了！”玄野随手扯下了腰间的扇子。

    辛竹不明所以，那扇子是早上玄野从书房随便拿的，没有任何特殊的地方，太子为什么看到就能知道是什么意思呢？

    程不苦的眼神也落在了那扇子上。

    想要知道这是什么宝贝！

    然而看了半天，也只是平平无奇的一把扇子！

    “快点去吧！”

    玄野摆了摆手，当然不会解释这扇子只是为了让辛竹信服他和太子有交情，而实际上这扇子并没什么用，太子见都没有见过！

    辛竹似信非信地离开了。

    程不苦好奇地望着四周：“啧，你这丹馆真的是卖丹药的地方吗？怎么这般简陋？”

    一个让他看上眼的东西都没有。

    玄野扶额：“再不消停就还钱！”

    程不苦：“......”瞬间闭嘴了。

    这边，玄云希领着几位闺中密友一起到了楼上。

    服用了玄野给的丹药之后，玄云希也越发好看，只是玄野为了掩盖她的炉鼎之体，在那丹药中加了些东西，使得玄云希面容并未有太大的改变，但却能让人一下子感觉到变了些。

    “云希，这里真的会卖，你那日送给云姐姐的丹药吗？”陈侍郎家中独女好奇地望着四周，心中和程不苦一个想法，觉得这里过于简陋了些，丝毫都不像是能卖那神奇丹药的地方。

    “当然了，今日是第一天开业，有优惠，丹药也会多很多！”玄云希也是第一次来这里，并不熟悉，虽然嘴上这般说着，但心里却想着弟弟该不会把钱全都买了药材炼丹了，所以没有钱了吧？

    早知道，她应该拿一些钱给弟弟的，这里也不会这么寒酸。

    “各位小姐，我是丹馆内的侍女，有什么问题，您问我便是了。”有穿着白衣长裙的女人翩然走了过来。

    “噫，你为何会穿一身孝服？”众位贵女全都后退了一步，觉得有些晦气。

    那侍女捂嘴一笑：“小姐说笑了，我这并非孝服，而是医者专用的炼丹服，您看，这上面有着大大小小七十多个口袋，用来装药材和丹药用的！白色显得干净些而已。”

    那白衣长裙是经过改制的，上面缝着很多口袋，既显腰身，又很实用。

    “那我问你，这里丹药是真的吗？为什么选在这么偏僻的地方？你东家呢？怎么不亲自出来迎接我们？”林家小丫头咄咄逼人说道；

    她觉得玄野没有亲自去迎接，受到了怠慢。

    玄云希想要解释，却被白衣侍女给笑着拦住了。

    “这位小姐安好，我东家没来，一是因为他男儿身，且尚未婚配，招待各位有失妥当，二来是因为太子要来，我家少爷正在准备为太子治疗的药材。”白衣侍女浅浅笑着；

    “太子要来？”众人惊住了。

    对于太子，这些女子心中都有些惧怕。

    太子已经到了年纪，朝中已经开始有要选妃的声音了，可她们这些贵女们都听说了太子的种种恶名，谁都不想去嫁给太子。

    更别说太子身上长满了脓疮，大家都很怕被传染。

    “弟弟可没说太子会过来的。”

    玄云希也很惊讶，更怕的是，太子会不会来者不善？

    头一天就要给太子炼丹，虽然玄云希相信玄野的炼丹术，却也心慌了几分。

    “太子驾到！”

    “二皇子驾到！”

    忽然，门外响起了公公那独特的尖细嗓音。

    几位贵女下意识抖了一下，后退了几步。

    玄云希见状，忙安慰道：“放心，他们不会上来二楼的，二楼是专门为女子准备的，别担心。”

    即便她这样说，众人心中还是有些不安。

