    从古至今都代表着文人最高的荣誉，受尽众人的追捧，有多少籍籍无名之辈凭借一首好诗，声名鹊起、名满天下，甚至是升官加爵，名传青史。

    又有多少人一生为求一首好诗而不得，一生遗憾。

    每当有一首好诗，就会在最短的时间传遍天下，一夜成名，青楼女子不要缠资本，只求诗人赋诗一首。

    这里面最厉害就要数宋朝的柳永了，皇帝让他专业作词，青楼女子是他的铁粉，一生阅遍青楼从不花钱，死的时候还有整个开封的清楼女子都来送行。青楼女子扶着棺材而行，痛哭流涕。更甚者还有一位伤心过度。忧郁而终。

    当然也有一些人名诗不断，但是却不知道珍惜。偏偏用在歪门邪道之上，比如说那诗当广告。

    “诗者，感其况而述其心，发乎情而施乎艺也……”

    国子博士一提到诗词就引经据典，一边摇头晃脑吹捧诗经。一边用恨铁不成钢的眼神死死的盯着墨顿来看，仿佛墨顿犯了十恶不赦的大罪。

    “嘭！”国子博士用力合上诗经！眼中怒火不熄。

    “希望大家用心写好诗词定能有所成就，不要像某些人自持有几分才华，而不知道珍惜，殊不知都时候江郎才尽，后悔莫及。”国子博士指桑骂槐道。

    “哼！”

    国子博士愤愤离去。

    然而这并不是结束，整整一个上午墨顿根本就没有敢抬头。

    每一个国子监博士看到墨顿都是摇头叹息失望不已，就连算学博士沈鸿才也是一副惋惜愤怒交加的表情。搞得墨顿莫名至极，要说国子博士讲授诗经，爱诗如命，他还能理解国子博士的心情，话说，你一个教算学的，也这么一副表情算怎么回事。

    “当当！”中午下堂的铃声响起，墨顿顿时如蒙大赦，抓起书本就想往外冲。

    “站住，此路不通！”

    祖名君和孔惠索等一众丙班监生立即堵住了大门，一个个脸色带着阴险的笑容，犹群狼捕食一般想墨顿合围过去。

    “你们到底想干什么？我告诉你们，不要乱来！知道不？”墨顿底气不足的警告道。

    “乱来，我看是你乱来好不好！”孔惠索冷笑道。

    “就是，你可知道我为了写一篇好诗！苦思冥想了几天几夜。结果呢？当我将自己的诗篇交给夫子的时候，夫子看了一眼，就再也看都不看一眼。”孔惠索痛斥自己的血泪史。

    “你可知道，我为了写诗，几乎将前人所有的诗篇倒背如流，结果呢！到现在，我还不会写诗词。”祖名君幽幽的说道，怨气十足。

    “你那算什么？我写的诗那可是足够一本诗集也绰绰有余，结果呢，你们说，我的诗集你们有几个看完的！”另一个监生悲愤至极，竟然将矛头直接掉转。

    “咳咳！你的诗集以后再说，现在最重要的不是这个……”孔惠索连忙转移话题道。

    “对对！”

    一众国子监生连声道。

    顿时众人又对墨顿怒目而视。

    “而你呢？绝世名篇随手就来！最可耻的你竟然还用歪曲诗词来打广告，今天你要不告诉我们到底是是什么逊雪三分白就别想出这个大门。”祖名君蛮横的说道。

    “对，不但要告诉我们，而且还要将全诗都写出来。”

    “对！”

    丙舍众人纷纷鼓噪道。

    “不就是一首诗么，至于么？”墨顿弱弱的说道。

    在后世，写一个歪诗那是一个稀松平常的事情，但是他低估了诗词在众人心目中的地位。

    “至于么？”祖名君拉长了声音，在众多国子监生中，他虽然是算学世家子弟，但是并不代表诗在他心中的地位不高，甚至来说几乎相差无几。

    “整个大唐一年能够用多少好诗流传，不至于你再给我写一个试试。”祖名君咬牙切此的说道。

    “是么？”墨顿不由得一沉吟，丙舍监生顿时心中升起一股不妙的感觉。

    “春眠不觉晓……”墨顿拉长了声音。

    祖名君顿时心中一震，话说，诗好不好，有时候第一句就能判定下来，而恰巧这一句的确是经典之作，虽然浅显，但是韵味悠长。

    “处处蚊子咬，夜来大狗熊，谁也跑不了。”墨顿飞快的说完剩下的三句。

    “扑通。”

    整个丙舍的学生顿时倒了一片。

    “春眠不觉晓，处处蚊子咬，夜来大狗熊，谁也跑不了。”听上去韵律优美，但是语言除了第一句，其他的都是粗鄙至极。

    歪诗，还是歪诗！众人心中还是一片哀嚎。

    “墨家子！”丙舍众人顿时咬牙切齿，

    “再来！我不信你还有！”祖名君恨声道。

    “日照香炉生紫烟，墨顿来到烤鸭店。口水直流三千尺，一摸口袋没带钱。”

    “噗！”

    众多国子监生顿时吐血三升。墨家子玩歪诗，玩上瘾了，竟然连自己都调侃。

    墨顿买烤鸭没带钱，墨家美食城是你自己开的，还用付钱。

    “还有么？”孔惠索捂着心口，悲愤道，他已经做了足够的心理准备，来应对任何意想不到的冲击。

    “清明时节雨纷纷，孤家寡人欲断魂，借问光棍何处有，牧童遥指墨家村。”

    墨家村的光棍众多，那可是长安城出了名的传闻，不过随着墨家村的富裕，墨家村的光棍人数急剧下降，没有想到墨顿调侃了自己之后，竟然连墨家村也不放过调侃

    “扑通！”

    丙舍内外都跪了，这个时候丙舍早已经吸引了众多国子监生，听到墨顿的歪诗顿时如遭雷击。

    “我给你拼了！”丙舍众人悲愤的冲上去，将墨顿蹂躏一番。

    在丙舍的武力威胁之下，墨顿只要将三首诗的原诗说了出来，但是对那句广告词确实坚决不说。

    “春晓

    春眠不觉晓，

    处处闻啼鸟。

    夜来风雨声，

    花落知多少。”

    毫无疑问，这的确是一首意境深远的好诗，但是和墨顿的歪诗相比，简直是一个天上，一个地上。

    伴随着痴迷的众人读诗声，墨顿的三首诗风一般传遍了整个国子监，并以飞快的速度向长安城传去。