    那一刻蝎子精的心情是复杂的。

    于是为了安慰她，林放就说道：“你也不用太杞人忧天了，相比较起他这个还需要大劫作为前提条件的天赋神通，我的吉凶未卜就要方便的多。”

    然后蝎子精就想把他俩都杀了。

    祸害啊！！

    她真的好像来一句‘为了世界的和平，请你俩死一下吧’的话。

    可惜她还是比较理性的。

    申公豹尴尬道：“抱歉，口误，口误，我这属实是失言了，我实际上就想跟你认识一下，毕竟以后都是同伙了。”

    蝎子精收起了尾巴，也借坡下驴道：“前辈说笑了，您大发神威的时候我还是个小虾米，实在是当不得您这么说，您真为我好，千万别搭理我就行。”

    她这句话说的十分的诚恳。

    “好吧。”申公豹在他这里碰了个钉子，不过并没有气馁。

    他看向了林放这边。

    等会儿，要不要去拜个码头呢？

    这个可以有。

    随后他的视线又落在了玉花魁的身上，然后走了过去，笑道：“这位道友，请问你也是花果山的妖怪吗？真是好漂亮啊，比天上的仙女还漂亮呢。”

    “我不是，我只是个带路的。”

    玉花魁看着申公豹，神情有些怯懦。

    “那我们现在是要去哪里？”

    申公豹见她不是自己人，那神情立刻就不一样了，整个人都变得趾高气昂起来。

    玉花魁则更加的怯懦，道：“去找域外天魔在这里留下的传承。”

    “域外天魔的传承？”

    申公豹重复了一遍她的话。

    玉花魁就将之前的事情大致说了一遍。

    申公豹眉头微皱。

    这个传承怎么看都像是在钓鱼吧。

    如果获胜的域外天魔真想杀了战败的，不应该直接解决吗？就算是当时解决不掉，那留下传承以备不时之需，明明有更好的方式才对。

    不过他并没有将自己的顾虑说出来。

    作为小弟永远不要觉得你比老大聪明，就算你真的比老大聪明也不行。

    况且就他们这队伍的配置，就算是真的有坑，那有危险的也该是坑他们的才对，阴沟里翻船的事情根本不可能发生的。

    此时天空中的法阵依旧在诡异的运转着，无数道符文忽明忽暗的转动着。

    而整个北海之眼的诡异生物也一反常态的主动进攻旅游团。

    北海之眼真的出事了。

    那些战斗力不高，但十分奇怪的生物从四面八方源源不断的朝着他们涌过来，悍不畏死，不知恐惧，状若疯虎。

    旅游团的游客们出手击毙了一只有一只的怪物。

    可周围的怪物实在是太多了。

    他们可能这辈子都没有见过这么多的生物，一头接着一头，一头挨着一头，密密麻麻，宛如海洋一样，将他们给包围在了其中。

    他们就像是海洋上的礁石，抵挡着海浪一次又一次的拍击。

    “不是说北海之眼的怪物很温顺，只要不去核心之地，就不会被针对的吗？”

    “那现在是怎么回事？”

    万圣公主双手抱胸，质问的看着导游。

    导游也是第一次遇到这种情况，她现在也不知道该怎么回答，只好说道：“我已经通知上面下来处理了，想必应该很快就会有结果了。”

    “大家现在先跟着我往出口那边走。”

    大家虽然气愤，但现在当务之急还是先离开这个是非之地。

    他们一边抵挡着怪物，一边往出口的方向走去。

    在路上的时候，大家发现这里的怪物针对的并不只是他们，怪物们之间也在相互厮杀，鲜血和残肢散落一地，宛如地狱的景象铺在了他们的面前。

    万圣公主没忍住直接吐了出来。

    身旁的仆人贴心的递过去手绢，她连忙接过擦了擦嘴。

    “恶心死了。”

    “我们快点离开这里，等回去之后我一定让父亲好好的找你们唠唠，还说什么这里是最安全的秘境，这有一点点的安全吗？”

    导游只能是陪着笑脸。

    来这里的游客大多都是家里有钱有势，又没什么干的二世祖。

    这些家伙她惹不起。

    所幸她们的实力还是很强的，而且仆从也都是修为坚深之辈，面对这些怪物的冲击，对付起来并不是很费力。

    但万圣公主还是皱起了眉头。

    “这些怪物的实力已经比起那些凡间的金丹修士都要强了吧。”

    一直跟在她身旁的护卫出手击毙一只三个头的蛇，开口说道：“要强，就算是元婴也不应该打得过这些怪物。”

    万圣公主是纯正的龙种，出生就是神仙。

    可她的护卫血脉就不行了，是靠着一点点努力修上来，对于境界之间的把握，比万圣公主强的多。

    “真不知道他们是怎么有这份力量的，明明体内一点灵力都没有。”

    万圣公主闲聊着的时候，他们已经退回了之前的山洞之中。

    山洞中原本温顺的昆虫此时也张开了獠牙。

    面对这些身材渺小，行动迅猛的昆虫，他们处理起来就要麻烦的多，只能是撑起防护罩，朝着出口的位置走了过去。

    但等他们到了之后，却发现北海之眼的结界关闭了。

    北海之眼是一个人为制造的小世界，由天空中的法阵维持，每年都会开启一次，也正是趁着这个时候，他们才能进入其中。

    而这个开启会维持一周的时间，但这一次却只开启几个时辰就关闭上了。

    导游看着这一幕，也不知道该怎么办了。

    “难道我们要等到一年之后才能出去吗？”万圣公主喃喃自语道。

    护卫苦笑道：“不一定，公主殿下，如今这里一定是发生了什么变化，封印重新合上，在想开启也不知道什么时候了。”

    这句话无疑是加重了大家心中的担忧。

    万圣公主心烦意乱，她想要做些什么，但周围并没有什么能让她发泄的。

    “气死我了。”

    她只能无能狂怒起来。

    “我们现在怎么办？”

    不知道是谁问了一句，但没人能给出答案。

    良久……

    “留在这里，或者是离开。”

    有人不甘心留在这里坐以待毙，打算出去看看情况。

