    阴风呼啸，空间分裂，稀奇古怪的现象每时每刻都在变化，在我的眼前，那一个平面和立体的交界处，女性身体的怪物“异化右江”一步跨出这条分界线，她的身体仿佛折叠起来，一半扁平，一半圆润，而连锁判定观测到了极为错乱的运动，而这些信息挤入脑海中，则化作一种错乱的感受。我知道这是什么——命运之子诺夫斯基的“降维”，正在和异化右江的“newtype”发生碰撞。仅仅就眼前所见而言，异化右江完全适应这种降维神秘所造成的各种异常情况。我所见到的“分界”，完全无法阻止异化右江，她就如同通行于一条平坦的道路上。

    降维之后，是诺夫斯基化作光袭来，那光仿佛割裂了天空，留下长长的尾迹，一如流星坠落，直射异化右江而去。最终兵器的同步神秘让异化右江抬头见到这坠落的光之时，又迈了一步，下一刻身形就在我的视网膜中化作残影，而在连锁判定的观测中，她已用相同的速度正面迎向诺夫斯基。

    我知道，接下来的战斗，基础的速度值就将会是此时诺夫斯基所表现出来的速度，倘若诺夫斯基无法在这个速度上继续加速，十有*不会是异化右江的对手。在无法限制对方速度的前提下，必须不停加速到更快的境界，才是习惯于高速战斗的神秘专家对抗最终兵器的基础。我已经用自己的尝试证明了，倘若对手只是一个最终兵器的话，通过调动自己的节奏，严格递增自己的速度，是完全可以对最终兵器造成一定干扰和牵制的。

    光线和身影如同螺旋般缠绕，交错上升。时而突然转折，时而划出陡峭的抛物线，时而奔向远处。时而贯穿地面，又一路带着地裂前行。之后破土而出。它们碰撞，分开，又碰撞，哪怕纠缠在这一起的时候，也如同电锯鸣响般，传来不间断的刺耳的声响。有火焰在它们身上绽放，又电光在它们身边环绕，又气浪的喷涌。继而就是冲击波的四面扩散。空间在扭曲，它们所到之处，有时背景就如同一片平整的画，有时这幅画被割碎了，画中的景物便撒出来，变成真真切切的实物。

    仅仅从场面来看，短短的三秒内，诺夫斯基和异化右江的交锋次数比我之前更少，但在形势上却比我当时好上一些，似乎还可以坚持更多的时间——三十秒？一分钟？我也在同一时间。完成了观测和参照，加速到更快的世界中。

    有诺夫斯基正面对抗异化右江，我总算有机会安置铆钉和接头人了。不过。如果只是诺夫斯基一个人的话，同样是无法坚持太久的。我不清楚其他人到底在打什么主意，但是，既然诺夫斯基已经登场，那就表明其余人应该也会接二连三登场。如果他们真的趁我、铆钉、接头人和那个被分尸的神秘专家抵挡异化右江的时候，做了更多的布置，那么接下来应该还会有更大的变化。

    我不知道异化右江到底是怎么想的，没有一鼓作气消灭我们，反而让其他人有了更多的活动机会。但对我们这边来说，哪怕这同样是一个纳粹的陷阱。我们也必须按照我们自己的节奏和计划执行下去。因为，也许已经找不到更好的应对了。

    说是黔驴技穷也好。说是各施奇谋也好，总之事到临头，比拼的就是谁能撑到最后，任何外因和内因都是不重要的。

    我在第四秒将铆钉和接头人带到一千米外。但是，战场上已经化作一片荒原，哪怕是在这个千米外的地方，也没有任何遮蔽物，而天上地下都在飞驰纵横的两个怪物，已经将战斗范围扩大到了千米之外，因此，哪怕在这个地方，去眺望交战双方的时候，上一眨眼他们还在遥远的天边，下一眨眼就有可能已经来到近在咫尺的身边。如果想要更加安全的话，至少要前往半岛边缘，然而，既然战场就在这里，铆钉可没有一点要离开的意思。

    我将两人放在地上，铆钉的身体已经恢复了一些，脸色仍旧苍白，但胸口被围巾刺穿的大洞已经开始愈合，他每一次呼吸都痛得浑身打颤，而这种痛苦显然不仅仅是因为*的受创造成的。我转身就要离开，却被他抓住披风，我回头看他想说点什么，旁边的接头人已经发出闷哼，沉沉转醒。她身上的伤势比我还浅，脑袋也清醒得很快。

    她在问“发生了什么”之前，就已经巡视四周，眼神逐渐变得锐利，让人觉得仅仅用观察，她便分析出了当前的处境。当然，详细的情况还需要其他人来解说。不过，战况紧急，我只是对她点点头，具体的情况会交给铆钉解释。

    “我们需要五分钟。”铆钉没头没脑地说。但其实我可以猜想到他在指什么。

    “我们有计划，异化右江的存在不是秘密，我们要针对月神时，就已经判断她肯定会参与进来，只是没想过她和月神的关系……我们原本以为它们是分开的个体。”铆钉说到这里，顿了顿，喘了几口气，他似乎伤到了肺部，“现在的情况有点出乎意料，但是，既然开始的时候就判断过异化右江的情况，我们对异化右江也有过防范，同样是利用这个半岛的情况。我们制造的结界，是以压制月神为基础的，异化右江的优先度要靠后，不过，只要稍微修改一下，就能够改变目标的优先度。”

    果然，和我猜测的一样，在目睹到异化右江吞噬月神的场景后，这些神秘专家已经决定更改计划。异化右江在登场的时候，给众人的压力就不逊色于月神，之后又出现了月之眼的魔法阵，那些给人强烈印象的变化，都会促使异化右江在众人心中的威胁性直线上升。铆钉身为nog队伍的最高指挥官，其身份的重要性，更在他所拥有的神秘上。即便如此，他也是从一开始就留下来正面阻截异化右江的人员之一，这也同样证明了。他所在执行的任务，在整个计划中是多么重要的一环——五分钟。要将曾经抑制月神的结界修改成抑制异化右江，需要预估五分钟的时间。

    “现在过了多长时间？”接头人在一旁问到。

    “十三秒。”我回答到，也许更多，也许更少，我并没有准确的计时，但本能的判断，让误差绝对不会超过三秒。

    “十三秒？”接头人愕然，铆钉露出苦笑。我明白为什么如此，十三秒相对于五分钟，实在是太短暂了，哪怕五分钟在正常的作息时间中，也同样十分短暂。但是，这就是高速战斗的结果，每一个人所要面对的时间线，都会从感受性上被极限拉长。

    看到两人的表情，我不由得安慰道：“诺夫斯基出现了，证明情况或许比我们想的更好。”

    诺夫斯基的出现。是否肩负着和铆钉等人一致的任务，目前暂且看不出来，但是。以诺夫斯基的身份和对五十一区的意义，他的出现只会暗示两种结果：要不情况还在掌控中，他的登场是有的放矢；要不是因为形势已经崩坏到无法挽救的地步，他的登场是为了殊死一战。但是，显然，如果是后者那种恶劣的情况，此时还藏匿着的其他人，也会一鼓作气发起冲击。

    只有诺夫斯基一个人，在我们的阻截崩溃的时候接过接力棒。或许并不是什么糟糕的情况。他是否可以战胜异化右江——在我看来几乎不可能——却也并不重要，他的出现。意味着还具备转机，对抗纳粹的一方还没有完全崩溃。陷入绝境，这个意义无论是对铆钉等人，还是对我的计划而言，都是同样正面的。

    所以，哪怕和诺夫斯基有过矛盾，还曾经你死我活地打了几场，但我仍旧觉得，自己必须去帮他一把。

    诺夫斯基仅仅就神秘性来说，的确很高，能够利用五十一区中继器的力量，也是他最大的优势，但是，从进入神秘圈的时间来说，他仍旧只是一个新人，缺乏对最终兵器的经验。亦或者说，我认为，自己目前是整个末日幻境中，最了解最终兵器的人。

    哪怕没有中继器在背后撑腰，哪怕之前打得有多被动，我也觉得，自己还能做得更好。

    我并不认为，这场战斗没了我，各方神秘组织，这些有着自己想法的神秘专家们就一定会失败，也从不觉得，只有自己才能拯救世界。只是，我并不会因为“自己并不是最重要的”之类的原因，就刻意不去做什么，不会因为在“有没有我多没关系”的前提下，就躲起来不帮助他人，不会因为“其他人还有底牌”就去故意做一些刺激他人的事情。

    我有自己的计划，我在执行自己的计划，我必须确保计划的成功，这些很重要，但这种理性所能理解的重要性从来都没有凌驾于任何感性之上。

    “五分钟吗？我明白了。”我平静地对两人说，没有理会他们表情的变化，也没有打算再听他们的长吁短叹。现在无论说多少都没用，他们必须相信我可以做到。哪怕他们还可以打出几张牌，但以目前的情况来说，每一个可以派上用场的神秘专家都是重要的，都是必须尝试去相信的。我是这么认为的，也不会将其他人想得多么阴暗。

    “我相信你，高川先生。”铆钉鼓起气力，在我背后说到。

    我已经转身而起，听到他的话，便点点头，说：“我也相信你们。”我没有说谎，哪怕有过许多龌蹉，阴谋和对峙，有过种种伤害对方的行为，但是，无论什么时候，只要他们是以“网络球”的立场来说话，我仍旧会相信他们。也许这是很天真的念头，很幼稚的态度，但对我来说，这个念头和态度的背后，曾经让我感受到温暖和生死与共的怀念，才是我在深深的绝望中坚持到现在的理由。

    我相信，人哪怕在面对死亡，面对阴谋，在以一种尖刻的态度，执行自己的计划和信念的时候，也仍旧不会是完全冰冷的。身为社会性动物，人性中的温暖永远不会消亡。所以，哪怕只是一秒也好，我也愿意让自己沉溺在这种只因为信任而做出的承诺中。

    在众多高川中，我是感性的，我的行动，是以理性为判断，却以感性为动力。

    我不打算改变，哪怕过去的我吃过许多苦头，而我已经不再是过去的我，但是，我觉得这样就很好。

    我抬起头，天空已经彻底变成了水墨画一般，静止的，仿佛只是一片叫做“天空”的背景。一道闪光掠过，紧接着又掠过一道红影，它们的移动鼓荡着空气，让飓风在冲击中越来越猛烈。它们就如同风暴中追逐的海燕，在无尽落下的灰烬中穿梭。时而它们会停下来对峙，诺夫斯基哪怕在远远看去，看不清轮廓的时候，也能感受到从那轮廓上传来的吃力狼狈的味道，而与之相对的异化右江，则在那一圈围脖的招展中，愈加显得犹如一团烈火。我不由得想象她的左眼癫狂乱转的样子，不由得在某一刻，感受到这颗眼球的视线，从我们这边扫过，向着更广阔的半岛空间辐射，她还在寻找着什么，等待着什么。

    “那么，我这就去了。”我对铆钉和接头人说。在他们做出回应之前，速掠超能已经展开，无形的高速通道沿着平坦的荒原，向着视野可以观测到的尽头延伸。连锁判定的范围开始扩张，以模糊的方式，锁定了肉眼难以捕捉其具体移动状态的诺夫斯基和异化右江。千米的距离，对过去的我而言，已经几乎是失去观测的范围了，但是，现在的我并不仅仅只有我。

    夸克仿佛撕裂了云层，出现在我的眼中。它在空中俯冲，在向交战中的两个怪物翱翔。一如过去那样，我的连锁判定传达到了它的身上，又以它为中继，向着远方扩散。

    然后，我开始疾走。(未完待续。)