    秦笑颜没去询问他是怎么找回记忆的，也没有去提他失忆那段时间事。

    没有诉说自己的委屈，也没有一句对他的怨言。

    就好像这一切都没有发生。

    没有那次海难；没有惶恐不安的等待；没有忘记过往事；也没有失去孩子的惋惜和痛苦……

    就好像他只是出差回来了，她还是深爱着他。

    而宋临南自己却没有办法原谅这段日子，即便她不提，他也逃不过内心的对自己的谴责。

    太阳初升。

    酒店房间里。

    厉嵘不知道恢复记忆的宋临南今天会不会去公司，出于自身安全考虑，不去当一个憋屈的出气筒，他还是决定早一点去公司。

    平日里要睡到太阳高照的时候才起床的他，今天八点不到就从温柔乡里爬了起来。

    洗了澡，站在床边穿衣服。

    躺在被子里的女人睡眼惺忪的看着他问：“阿嵘，你怎么不多睡一会？”

    厉嵘眯着桃花眼温柔的对女子说：“要去公司，你再多睡一会，乖。”

    女子：“中午一起吃饭吗？”

    厉嵘一边扣皮带一边说：“中午可能没时间，晚上吧。”

    女子不满的努努嘴，终是答应：“好吧，下班了记得给我打电话。”

    厉嵘笑了笑，拾起床边的外套随意的搭在肩后，又走过去弯腰在女子额头落下一吻才转身离开。

    他对女人重来不吝啬宠爱，但他对女人也从来不吝啬更换。

    和他在一起的时间他可以给予你热恋般的错觉，但当他对你没兴趣的时候，也绝不会回头再看你一眼。

    所以厉嵘从不来动心，绝不谈情。

    他觉得太麻烦。

    乘坐电梯来到大堂，退房的事宜不用他去办，所以他是准备径直离开的。

    却瞅到了坐着前台正在吃早餐的女孩。

    趁着没有客人来办理入住和退房的空档，女孩吃包子的样子有点狼吞虎咽，基本两口一个。

    嘴里塞得满满的，腮帮子微微鼓起来，看上去有几分可爱。

    厉嵘不由笑了笑，改变了脚步的方向，走到前台处，有手敲了敲柜台。

    埋头吃东西的沈巧立马抬起头来，看见有客人来了，急忙咽下嘴里来不及细嚼的包子，差点噎住。

    以最快的时间调整好，礼貌微笑着询问：“您好先生，有什么可以帮到您的？”

    看清厉嵘的时候，沈巧也认出了是昨天在医院见过的那个男人，却没有打招呼，依旧保持着喝官方的微笑，等待着厉嵘的回答。

    厉嵘打量了她一下，故作不知情说：“你在这上班啊？”

    沈巧抿唇点了点头，对待客人她能大方礼貌的应付，但对于有过一面之缘的“熟人”，她就显得有几分拘束。

    给人的感觉就是一个有几分内敛的女孩。

    厉嵘：“昨天还没来得及谢谢你。”

    沈巧张了张嘴，却好像有点不知道该如何回答。

    厉嵘看了一眼她胸前的工作牌，证件照比本人看上去跟青涩，乌黑的长发，有神的双眼，恬静的微笑，感觉像是高中时期的留影一般。

    让厉嵘对眼前的女孩又多了几分好感。

    沈巧被他的视线盯得有几分不自在，忍不住再次重复了一句：“先生您需要什么？”

    厉嵘笑着，看了看四周，平时前台都是两三个人，估计是因为交接班的缘故，这会只有她一个人在。

    他便将身子往前凑了凑，压低了一些声音问她：“你有男朋友吗？”

    沈巧错愕的瞪大了眼睛，面色微红，显得有些无措，不知道该如何应对。

    厉嵘见她不是那种轻浮的女孩，就没再逗她，直起身子说：“开个玩笑，3310房，等会送份早餐过去。”

    沈巧：“好的先生。”

    厉嵘转身走了两步，又回头瞅了一眼沈巧。

    视线接触不到零点几秒，她就像是触电一般红着脸立马低下了头。

    厉嵘嘴角的弧度又上扬了几分，用口哨吹着曲调走出了酒店。

    宋临南正式回归，登上了热搜头条。

    因为当时海难的时候，就有报道荣世骞失事下落不明的消息，甚至都猜测他凶多吉少已经丧命。

    之后一直没有新的消息和线索便不了了之。

    宋临南回来之后也还没有正式出现在大众的视线里，如今找回了从前的身份，王者归来，自然又是一番风雨大作。

    散布这样的样子主要也是重振公司的威风，让那些不怀好意的人趁早打消不该有的念头。

    不管是事业还是爱情。

    他都不会再让任何人有可乘之机。

    秦笑颜在家里看着他的新闻发布会，心里还是欣慰比较多。

    不管发生了什么，现在他回来了，也算是因祸得福。

    过去的得失不应在心里一直计较，有些事该放下的就得放下。

    抓住眼前的幸福和快乐，不要让以后回想起现在来依旧感到遗憾就足够了。

    午饭之后，秦笑颜提出要外出，叶嘉致可能也是出于高兴，才点了头允许秦笑颜出门。

    除去那几次偷偷跑出去，这算是秦笑颜第一次光明正大的外出。

    她没有给宋临南打电话，开车直接去了他公司。

    看得出来公司上上下下似乎都在为宋临南的回归感到高兴，和她上次来公司的时候，氛围明显不一样了。

    听着一路上别人一口一个“总裁夫人好”的问候，秦笑颜的心情像窗外的天气一样，阳光明媚。

    还没走到宋临南的办公室，就碰到了拿着文件步伐匆匆的厉嵘。

    “嫂子？你怎么来了？”

    秦笑颜指了指宋临南办公室的方向，问：“他在吗？”

    厉嵘摇头：“还在开会呢，事情多着呢，我看南爷这次回来心情好像并不是很好，嫂子你多卖卖力，帮忙把南爷哄开心了，咱们公司上上下下才有好日子过，不然就像现在这样，开了一上午的会了，没事找事，专门挑刺，搞得我头大死了。”

    秦笑颜这时候也不忘护短，替宋临南说话：“那肯定也是因为你管理不当，他不在的时候你没处理到位，现在还要他来给你擦屁股。”

    厉嵘一脸无奈：“得嫂子，我算看出来了你和南爷是一条船上的海盗。”

    秦笑颜劝他道：“我的意思是让你一天少泡妞多干正事。”

    厉嵘努努嘴，一边走开一边说：“嫂子你现在一点也不可爱了。”

