    三号基地位于一座山内，用来通行宇宙飞船等交通工具的出入口在远处根本看不见，光学迷彩技术结合全息投影技术，让联邦在异星上的基地都能够隐藏在帝国的常规探测之下。

    从远处看起来，三架奔行的机甲就像是直接撞在了山壁上一样，可下一秒却全都消失无踪，他们脚下的地面也变成了金属打造，像是航空母舰上的甲板一样，这是一个面积很大的类停机坪区域，和六号基地的构造几乎一模一样。

    穿过几道金属闸门，例行的卸甲、清洗、消毒、体检之后，骥星河三人真正进入了三号基地内，虽然异星上并没有本土生物的存在，理论上不会出现什么传染源，但帝国猩猩的身体上却可能携带未知病毒。

    “舒服啊。”

    换上了日常制服的瞎子高呼出声，面对三号基地的陌生人没有半点的拘谨，这不是什么社交牛逼症，而是因为身处于异星上的人类实在是太少了。从某种意义上来说，大家不仅仅是战友还都是老乡，事实上，瞎子对于六号基地的人原本也不熟悉，但除了变成瞎子那一段时间的情绪低落期之外，其它时间他都能够和六号基地的人打成一片。

    “更舒服的还在后面呢，我们正好开饭，赶紧去吧，吃完再好好睡一觉。”

    接待人员并没有过多的询问什么，完成了例行工作之后就直接催促了起来，吃饭这件事情在异星上非常的重要，他也深知他面前的三个机甲战士在过去的近十天时间里，不可能吃好喝好更不可能休息好。

    “这个确实得赶紧。”瞎子下意识的就答应了之后，却突然注意到了接待人员的眼神很奇怪，因为接待人员的目光是看向骥星河的，或许是在想为什么会有一个年纪这么大的机甲战士。

    也有可能是在想，为什么年纪这么大了手环的身份信息显示还是一个下士，这种年纪的老兵怎么混，也不止于此啊？

    “啊，不好意思，我们能先去一趟医疗区吗？”

    “怎么了，你们有人受伤了吗？刚才怎么没报告啊，体检没发现啊，谁，谁哪里不舒服？”

    接待人员虽然是在回答瞎子的问题，但目光依然是看向骥星河，眼神从好奇变的有些紧张了。因为无论怎么看，这三个人里面身体最容易出现问题的就是骥星河了，哪怕另外两个人一个是瞎子、一个是瘸子。

    瞎子已经不瞎了，瘸子也不瘸了，但他们两个却要一直使用这个代号，是对他们自己曾经在战场上受伤的提醒。

    “没有没有，我们要拿一种药，之前跟基地里通信过了。”瞎子解释了几句，接待人员就开始查询相关的信息，当场就得到了确认。

    “是有，可拿药也不能不吃饭啊，怎么也得吃过饭休息好了再回去啊。”

    瞎子和瘸子正要说什么，骥星河却开口拦道：“先吃饭吧，不急这一会。”

    他可以不吃饭不喝水只喝营养剂，也可以现在就拿药直接往回走，但他不能让瞎子和瘸子也跟他一样。如果他不去吃饭，那瘸子和瞎子可能就会因为要陪他去拿药，陪他检测、修理他的机甲而错过饭点。

    “好，咱们去吃饭。”

    “三号基地最擅长的就是医疗、种植、养殖，食堂里说不定有真肉，人造肉、人造淀粉我都吃吐了啊。老骥，你也很长时间没吃过真肉了吧？罐头肉干之类的那种不算，我说的是新鲜的肉。”

    “是的。”

    骥星河其实没什么口腹之欲，到了他这个年纪的人基本上都没什么口腹之欲，无论是大豆蛋白、动物干细胞制造出来的人造肉，还是二氧化碳结合电解产生的氢气为原料制造出来的人造淀粉，以及离开基地后配备的多功能营养剂，对于他来说都没有任何区别，能吃，管饱，有营养就行了。

    一行三人很快就来到了三号基地的食堂，除了遇到的人不一样之外，他们所经过的区域构造和六号基地几乎一模一样，事实上异星的所有联邦基地内部构造都是一个模子刻出来的，只是因为技术侧重点会有所不同，所以在一些核心区域的构造会有很大的不一样。

    比如三号基地的种植区，就是联邦所有基地之中最大的，养殖区同样如此，种植区和养殖区的发展，又让三号基地的医疗技术领先于其它基地，欣欣所需要的特效药就只有三号基地能够生产出来。

    但骥星河却没有什么参观的心思，他对于联邦是怎么在异星上种植、养殖没有任何兴趣，唯一能够让他提起兴趣的就是矿区和冶炼相关，机甲维修区和训练区每个基地都有，构造也几乎一模一样，但唯一有兴趣的也被他完全无视，在六号基地的时候他就没有去过矿区和冶炼区。

    从小到大，骥星河都拥有着非常强的自控能力，不仅仅是数十年如一日的练武和学习，还有对于自身兴趣的自控能力，轻重缓急他心里有一杆秤。

    瞎子和瘸子都是饱餐一顿，但骥星河却只吃了个八成饱，不是胃口的问题而是因为自控能力的问题，他的消化能力比之同龄人要遥遥领先，但确实没法和年轻人相比。

    补充水分，拿药，一切都非常的顺利，三人来到了三号基地的机甲区之后，也见到了他们三个的机甲，瞎子和瘸子的机甲几乎没有任何损伤，检测之后更换核燃料电池就又可以奔袭千里了。

    骥星河的机甲除了更换电池之外还需要更换防护装甲，这一项维修工作也很简单。

    “老骥，你到底是怎么做到的啊，两次撞击啊，内部的零部件竟然一点损坏都没有。”

    瘸子看到了三号基地机修师的检测报告和维修方案之后，就忍不住再次询问出声，他之前就问过骥星河的机甲有没有事，只是得到了没事的答复，此时看到了专业的检测报告终于相信了。

    “就像是我撞你们的时候，你们很疼，你们会被我撞飞，进而失去对身体的控制力，但我却能追着你们继续打一样。”

    听到骥星河的回答，瘸子和瞎子都想起了在三号训练区挨揍的经历，不同的是瘸子真的挨过揍，但瞎子却没有挨过，他只是听多很多次瘸子等人挨揍的痛呼声、旁观者的解说声。

    “所以呢？老骥，你说明白点好不好。”瞎子认真的问道：“咱两没打过啊，你这样说我想不明白的啊。”

    骥星河略微沉吟：“其实很简单，以长攻短，我和你们打架的时候，会用肩膀撞你们的胸膛，会用脚踢你们的小腿，会用手架你们的手臂，会用肘砸你们的脑袋。换成机甲也是一样的，防护装甲就是长处，要让它像人一样战斗，因为……我们驾驶的机甲是像人一样的机械，而不是像机械一样的人。”

    在机甲出现之后有过两个大的研究方向，像人一样的机械就是现有的制式机甲造型，脑袋、四肢、躯干甚至是手指都有，崇尚人类四肢是万能的思想。

    像机械一样的人，就是各种造型诡异的机甲，双足可以是履带，双手可以是炮管，可以没有脑袋只有一个座舱式的躯干，还可以像是动物一样四肢着地全身搭载各种武器像是移动炮台，总而言之，像机械、像动物多过于像人。

    “老骥你说的我懂啊，机甲像人所以可以像人一样战斗，这也是我们学习格斗技巧的原因。”瘸子再次问道：“但我问的是，你到底是怎么做到的。”

    骥星河再次沉吟了几秒：“有没有可能，我已经回答了，你却没听懂？”

    瘸子有被冒犯到，瞎子也是一样，因为他也没听懂。也有可能他们已经听懂了，但他们却不知道怎么做出来。

    “你好，请问你是二级机甲战士骥星河下士吗？”

    有人来解围了。

    “是的，你好。”

    “你好你好，那个，咳，我们能和你打一场吗？”

    瘸子和瞎子都笑了，原来不是有人来解围，而是有人来挨揍了啊，但当他们看清楚为首者的胸章时就笑不出来了，竟然是特级机甲战士。

    特级挑战二级，图什么啊？

