    从露西亚说出来的情况来看，木珍星人只怕是要比之前想象的还要恐怖，当下，居间惠的心不免再次变得沉重起来。

    不过现在也不是杞人忧天的时候，所以她暂时把这些想法抛到了一边。

    “露西亚，你们接下来有什么打算呢？”

    居间惠试探性的问道。

    毕竟露西亚和扎拉都是外星人，如果他们想要离开地球，那居间惠自然不会阻止。

    但是如果他们要留在地球生活，她必须得向总部报备，并且对他们的身份信息进行处理，以免造成不必要的混乱。

    听到这话，露西亚顿时沉默了下来。

    是啊，虽然摆脱了死亡的命运，不过接下来该何去何从呢？

    丽娜见状，对露西亚真诚的说道：“露西亚，要不你们以后就在地球上生活吧，把地球当成你们的第二个家，我们就是你们的家人朋友。”

    露西亚满脸感激的看向丽娜，同时她看了一眼正木敬吾，却再次陷入沉默。

    不过之前一直没有出声的扎拉却抬起头，缓缓说道：“你们回收了木珍星人的飞船吗？”

    居间惠愣了愣，没想到他会问这个。

    但她还是如实回答道：“是的，我们找到了他藏在山上的飞船，飞船基本上没有受损，我们的队员已经去解析研究它了。”

    这艘木珍星人的飞船在地球是前所未见的，泽井总监对它都是相当重视，希望能从中获取宝贵的飞船设计和建造经验，从而用来提升地球的科技水平。

    说不定能借此找到穿越空间虫洞的秘密！

    扎拉眼前一亮：“我能够一起参与研究吗？”

    居间惠：“……”

    见居间惠一脸错愕的样子，扎拉连忙说道：“其实我在我们星球上也是一名科学家，而且在被木珍星人囚禁期间仔细观察过他们的飞船。”

    奥兰星在木珍星云中虽然只算是一个偏僻的星球，不过并不代表这个星球上的科技水平很弱。

    虽然比木珍星人差了一大截，不过比起地球来说相差不多，而且诞生了扎拉这样的科技天才。

    “真是人不可貌相啊，我还以为你跟我们一样是个大老粗呢，没想到居然和掘井那家伙一样。”

    新城吐槽道，扎拉身材比较高大，而且看着很健壮，多像一个战士啊。

    大古不满的撇撇嘴：“新城队员，你这话就说得不对了。”

    “有什么不对？”

    “这里就你自己是个大老粗吧，我们可不是。”

    新城：“……你小子又欠收拾了啊？”

    居间惠哼了一声，打断了他两，接着沉吟道：“你想参与研究倒是也可以，不过我需要向我们总监申请。”

    原本这种事情被列为TPC的机密，不过木珍星人的科技与地球上存在的科技形式大不相同，光靠掘井他们想要研究透彻不知道得花多长的时间。

    而扎拉也是来自木珍星云，对此应该是有着一些了解，两相印证之下必然能够少走不少弯路，大大加快研究进度。

    “谢谢，真的太感激你们了。”

    扎拉激动地说道：“如果能找到完全操纵飞船的方法，我们或许能够驾驶它重新回到奥兰星！”

    “真的吗？那真是太好了。”

    丽娜为他们感到高兴。

    不过当她看向露西亚的时候，却发现露西亚脸上并没有露出兴奋的神情，反而有挣扎之色。

    “露西亚，你这是怎么了？”丽娜关切的问道。

    露西亚又看了一眼一旁的正木敬吾，仿佛下定决心一般，语气坚定说道：

    “我想要留在这里生活！”

    扎拉激动的神色直接僵住，他以为自己听错了，连忙追问道：“露西亚，你这是在说什么，难道你不想回去了吗？”

    不止是扎拉，在场的所有人都是一脸的惊愕，露西亚的决定太出人意料了。

    露西亚点点头：“是的，我决定留在这个星球上。”

    对于露西亚来说，奥兰星不过就是一个伤心之地，她的父母亲人都在木珍星人的屠刀下丧生，已然没有什么可以留恋的了，回到那里除了徒增伤悲和内疚，就再没有其他的意义了。

    还有另外一个原因……

    她的心中闯入了一道身影，这道身影在她最危险的时候挡在了她的面前，这道身影不仅拯救了她的生命，甚至还打败了她最恐惧，同时也是最仇恨的木珍星人！

    只要站在他身边，仿佛什么东西都不需要害怕了，而且因为之前的种种苦难而冰冻的心也开始解冻，让她重新绽放笑容。

    露西亚自己对此都感到奇怪，要知道她和他的相识不过仅仅一天罢了！

    这道身影自然就是正木敬吾。

    正木敬吾当然不知道露西亚此刻的头脑风暴，不过他也有些惊讶露西亚为什么想要留在地球。

    他语气委婉的说道：“其实现在也不用想那么多，毕竟能不能掌控那艘太空船还是个问题呢……”

    露西亚却是直接看向他：“我已经决定了，不论能不能回到奥兰星，我都会在这里生活下去，而且，我要跟在你身边！”

    什么？啊，，这，这么突然的吗……正木敬吾以为露西亚要曝光自己的身份。

    他一脸错愕：“露西亚，你在说什么呢，为什么要跟着我？”

    其他人也是满脸奇怪的看着他两，丽娜一脸狐疑地来回扫视露西亚和正木敬吾，似乎想看出他们之间的“奸情”。

    要知道早上去救露西亚的时候，可是他和大古以及正木敬吾三个人一起去的，很容易就能看得出那是他们第一次见面，怎么现在露西亚却想要跟着正木敬吾？

    这太奇怪了。

    露西亚没有正面回答，而是定定的看着正木敬吾：“我想要跟在你身边!”

    正木敬吾不禁露出苦笑，事情怎么会变成这样……

    旁边的新城一脸悲愤，他指了指自己的脸庞：“你为什么要跟着他，难道就是因为他长得比较帅吗？”

    语气酸得就像一盆鱼溜走了的醋溜鱼……

    露西亚仔细看了看新城，认真说道：“他确实比你帅气。”

    新城：“……”

    扎铁了，老心！

    新城脸色一僵，露西亚这钢铁直女的话语让他更加难受了。

    丽娜撇撇嘴：“新城队员，你的自知之明都丢到太平洋去了吗？”

    虽然她认为露西亚不会仅仅因为长相就想要跟着正木敬吾，不过新城却自己主动奔向社死。

    新城闻言顿时狠狠地瞪了瞪丽娜，而丽娜则是回给他一个大白眼。

    “好了，你们两个消停点。”

    居间惠分别给了新城和丽娜一记“眼神杀”，他们顿时老实下来。

    她猜测露西亚和正木敬吾只间必然发生过什么，不过看露西亚的样子明显是不会说了，她看向露西亚和扎拉：“你们大概的情况我都了解了，就不打扰你们休息了。”

    “是啊，你们就先好好在医务室休息吧，毕竟身上还有伤。”

    宗方附和道。

    之后居间惠就带头走出了医务室，正木敬吾发现露西亚还盯着自己，也是有点无奈地苦笑一声，跟着走了出去。

