    这一摔直接把徐彬给摔晕过去，再次醒来已经是中午。不过这徐彬也是比较幸运，从楼梯上摔下来竟然没有摔骨折什么的，只是把脑袋磕了一个大包。

    徐彬坐在楼梯口用手揉了一下被台阶磕起包的脑袋。回想起昨晚的事情顿时吓的一阵哆嗦。慌忙起身逃离了那栋别墅。

    听徐彬说完，陈道长闭上眼睛沉默了一会说道：“你说当初挖地基的时候挖出一座孤坟？”

    徐彬听徐道长问他急忙回应：“是的，当时给我们吓了一跳。后来我们把那座坟给挪到别的地方去了！”

    徐道长听完冷笑了一声：“当时是先生迁坟还是你们自己迁的？”

    “是，是我们自己迁的！”徐彬这时也不敢马虎，毕竟这事关自己的小命。陈道长问什么徐彬就老老实实的回答！

    “简直是胡闹！迁坟岂是闹着玩的？迁坏了很有可能全家身死你懂不懂？”陈道长颇为严厉的呵斥徐彬。

    徐彬也被陈道长的话吓到了连问他的妻儿有没有事。

    陈道长这时候语气放缓对徐彬说道：“应该没有什么事，可令我奇怪的是那个白衣鬼那晚明明可以杀了你可为什么他却放过你的性命！”

    我忍不住在一旁小声嘀咕了一句：“可能是那个白衣鬼刚好饿了回家吃饭了吧！”

    虽然声音很小却还是被陈道长给听见了。陈道长瞪了我一眼也没说什么。

    “徐先生你和你的家人现在还在那栋别墅住吗？”

    一听见陈道长问的是别墅徐彬立马露出一张苦瓜脸说：“那房子闹鬼！我哪里还敢让家人在那住啊！我和媳妇孩子现在在外面的公寓住！”

    我感觉这个徐彬挺悲哀的！攒点钱好不容易盖一座别墅，谁曾想还闹鬼。要是陈道长解决不了的话！这座别墅就废了。

    徐彬周围的住户肯定都知道别墅闹鬼的事情这样一传，哪怕徐彬把别墅价钱压到最低就算是白给估计也没人敢要。

    买的起别墅的都是有钱人，徐彬如果卖的价低的话那些大老板肯定会心生疑虑从而会调查这栋别墅发生什么事情。一查肯定会查出别墅闹鬼，呵呵！到时候那群大老板肯定不会买一座闹鬼的别墅。

    陈道长让徐彬留下一个电话说：“今天要先准备一下明天给你打电话到时候你在带我们去。”

    徐彬临走时候问道：“陈道长这价钱不知道多少！”

    陈道长伸出三根手指。徐彬试探性发问：“三百？”

    “三百？你打发要饭的呢？一口价三千。”陈道长的态度很强硬几乎没有讲价的余地。

    徐彬一咬牙权衡一下利弊：“好！三千就三千。”

    陈道长此时发挥了他的奸商品质：“徐先生你现在火气弱，家里必须要供奉一尊神像才能保佑你不撞鬼。”

    “真的？”

    “当然！我益寿堂可是童叟无欺！”

    “那……我去看一下神像！”

    徐彬走到神像前一看被吓了一跳下意识的说了一一句：“这么贵？”

    陈道长继续忽悠：“徐先生你别看这神像卖的贵，可神像之所以卖这么贵是有原因的！”

    “什么原因？”

    陈道长见徐彬上了套就趁热打铁的说道：“这里的神像都是由本道长给开过光的！开光又是废法力的一件事因此才卖这么贵！这些神像请回家可以保平安驱妖邪！寻常小鬼根本就不敢进入家中。”

    徐彬被陈道长一顿操作给说迷糊了或者是怕住的公寓在进鬼。徐彬心想虽然陈道长这里的神像卖的贵但也总比家中进鬼强太多了！于是徐彬心一横：“那我就请一尊吧！”

    徐彬挑了一尊神像我从旁边看了一眼那神像的价钱，七百！得！一尊神像就被陈道长这样卖出去啦！

    徐彬找陈道长要了纸笔留下电话后就抱着那尊七百的神像离去了！其实那尊神像的进价只有二三十块钱！我心里暗自想到：可怜这世上又多了一个被宰的冤大头！

