    “林天，你说的那个东西在哪里？”

    肖欣儿在天意峡走了一段距离，用心灵沟通方式与不远处的林天交流。

    “还在深处！”

    林天回应，目光却盯着天意峡深处。

    天意峡很长，具体有多长，他不清楚，但他却感应到前世记忆正存放在天意峡更深处，他现在距离那里还有一定的距离，但不是太远。

    “那我们继续走！”

    肖欣儿说道。

    一里路！

    两里路！

    三里路！

    四里路！

    走的越远，承受的意志威压就越强烈，而一些较弱的天骄就无法就继续走下去了。

    比如天极圣地的几位圣子在走到六里路的时候就脸色惨白，已然到达了极限。

    “肖欣儿还在前进！！”

    天极圣地的一位圣子震惊道。

    他已经无法再继续前进了，可肖欣儿却仍旧可以前进，这代表什么？

    虽然在天意峡走的远，不代表实力强大，但若是走的不远，那一定不强！

    毫无疑问，肖欣儿比他厉害的可能性很大。

    “我成为圣子都几百年岁月了，更是在预备圣子时候修行了几百年，竟然还比不过一位预备圣子！”

    好几位圣子都被打击了！

    可打击还在继续，天极圣地的十位圣子一一达到了极限，在抵达十里之后，就只剩下两位圣子了！

    冥禾圣子和凤岚圣子！

    这两位圣子还在坚持着，但脸色也有些不太好，显然坚持不了太久，反观肖欣儿却面色红润，仿佛没承受太大压力一样。

    十五里之地，冥禾圣子和凤岚圣子相继停下来了，他们不敢再继续前进了。

    而肖欣儿仍旧在继续前进，这让冥禾圣子和凤岚圣子深受刺激。

    天意峡外。

    天元帝看到冥禾圣子和凤岚圣子在十五里之地便停下来了，不由暗自叹息：“这一届的圣子不行，跟其他圣地相比弱了许多。”

    十二大圣地之中，天极圣地虽然不是倒数第一，可如今在培养弟子方面顶多在第九这样，远远无法跟前几的圣地相比较。

    而在十几万年前，天极圣地曾经多次名列第一圣地，不仅综合实力第一，甚至每一届培养出来的圣子也堪称是第一，那时候的天极圣地名誉震撼宇宙人族。

    可以说，十几万年前的天极圣地地位仅次于五大巨头。

    可现在，天极圣地虽然在高端力量上没有削弱，但在培养弟子方面却弱了许多，甚至导致许多天骄都不愿意加入天极圣地。

    无奈，却又无可奈何。

    这一届，若不是有肖欣儿在的话，天极圣地的天骄们无疑比其他圣地差太多了。

    很快，肖欣儿和林天走到了天意峡二十里之地。

    这时候，能够抵达这里的天骄很少很少了。

    古云河是其中之一，而余龙却在第十九里地的地方停下来了，再也无法前进了。

    在二十五里地的地方，古云河也无法继续前进了。

    三十里地，此时只有四个觉醒者天骄走到了这里。

    这四人便是肖欣儿以及那三位神秘至极的天骄！

    ——————————

    三十五里之地！

    “欣儿，我感觉快到那东西的位置了！”

    林天十分激动地[笔趣阁 www.biqugew.co]与肖欣儿心灵沟通道。

    听到林天的话，肖欣儿也十分高兴。

    可这时，她也快要到极限了。

    旋即，两人看了一下那三位神秘的天骄，却发现他们在利用帝之威压抵挡天意峡中的意志。

    帝之威压其实也是一种意志的显化，是一种意志的蜕变，但一般的神灵根本没有帝之威压，只有半帝才可以形成帝之威压。

    但事无绝对，一些觉醒了前世记忆的觉醒者，有着前世的记忆，从记忆深处感悟到了帝之威压，让自身意志彻底蜕变，形成一种削弱版的帝之威压，这就好比帝级守护灵一样，虽然无法发挥出宇宙大帝的实力，但依旧可以释放出帝之威压。

    但想要做到这一步太难太难，那三大神秘天骄之中的两位是觉醒了前世记忆的转世者，另一位又是十帝那种层次的嫡系弟子，天赋又十分可怕，这才让意志蜕变，形成了帝之威压。

    有帝之威压辅助抵挡天意峡中的意志，因而这三位才可以轻松走到后面，甚至比肖欣儿和林天更加轻松。

    不一会儿。

    肖欣儿和林天终于走到了天意峡的尽头。

    这时，三大天骄已然消失不见了。

    “这是……”

    肖欣儿有些好奇地看着这棵树。

    她从这棵树上感应到了浓烈的意志之力，是无主的意志之力，又仿佛是天意峡意志的源头。

    树上结出了一颗颗果实，果实大约十米之高，呈现出深红之色，上面有意志光环环绕。

    很显然，这些果实都是宝物！

    “这是天意树！”

    一道声音从冥冥之中响起，传入了肖欣儿的脑海中。

    “天意树是由意志诞生的奇物，上面结出的果子为天意果，蕴含强大的意志之力，可以用来蜕变自己的意志。进入天意果之中，可以承受温和意志力量的洗礼，甚至可以让自身意志蜕变、灵魂蜕变！一位觉醒者只能选择一颗天意果，守护灵无法选择天意果！”

    这声音十分陌生，应该是天尊山的一位强者。

    肖欣儿听完之后，便了解了天意树的情况，便寻思着应该选择哪一颗果实。

    可这时，林天却死死盯着位于天意树中间位置的一颗比较小的天意果。

    他感应到了，自己的第一世记忆正在这颗天意果之中。

    “我的记忆在天意果中？”

    林天有些惊讶。

    他不解自己的前世为何将第一世记忆存放在天意果之中，难道就不怕被天尊山的强者给发现？或者就不怕被到这里来的天骄们闯入那一颗天意果之中？

    “应该是只有我才可以得到那一份记忆！”

    林天猜测。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

