    现在众人放下戒备，已经见到的人都死了，屋顶上，走廊，院子，水池中都是尸体。

    凌菲等人来到了内院，见到了黑龙帮的十位高手，还有李虎。

    “来晚了，这些人全部都死了。”

    现在凌菲有点恼怒的抓了抓头发，对警员说道：“让人进来仔细的搜查，看看有没有知情人，调查他们的身份。”

    “是！”

    三个小时过去已经是凌晨一点钟。

    凌菲看着地上一具具尸体，都是一刀毙命还有被枪杀的。

    “凌队，这些人大部分都被武士刀杀的，一刀毙命，力度很强。”

    “还有凌队，他们都是黑龙帮的成员，这一片都是东瀛人，你看。”

    这一边穿着夜行衣的忍者的确都是东瀛人的杀手团，他们都留着东瀛人的特征。

    “东瀛人怎么到我们这边来了？难道今晚的事情都是黑龙帮跟这些东洋人火拼导致的？”警员问。

    “现在不要妄下结论，让技术科的人一下，将尸体带回去做好检查，这件事不允许透露给媒体。”

    “明白！”

    这死亡的人大约四十多人，事件可以说是十分恶劣，被媒体知道大肆报道可不行。

    嗡嗡嗡！！！

    凌菲拿出手机，迟疑了下接听道：“督长！”

    “凌队长，现在你立刻派人去整个西区将黑龙帮的残党全部抓捕归案，趁此机会将他们全部捣毁。”

    “明白！”

    现在的确是清剿黑龙帮的好机会，这一次为了抓住黑龙帮的首脑。

    自己带大批的人员过来，但除了李虎和十位分堂主，还有两人没有找到，也只能先去捣毁其他的据点。

    今晚注定是地下势力最胆战心惊的一晚。

    只有天会没有受到影响，现在算是正规企业，没有直接的证据就不用担心有事。

    至于那些小势力就瑟瑟发抖了一个晚上，生怕警察直接找到他们。

    一直到第二天早上，凌菲一晚上都在奔跑，两条腿都断了。

    主要是那些混混太能跑。

    大清早的，黑龙帮的所有非法据点全部被捣毁，还连带一些小势力等等。

    “凌队，任务全部完成了。”

    “很好，相关的人全部带回局里面审问，一定要将正在潜逃的李龙和李凤抓住。”凌菲说道。

    主要还是头目比较重要，不然这些混混就像是臭水沟中的老鼠根本抓不完。

    一处废旧的居民楼中，李龙尽管没死但身体虚弱无比。

    他们面临的可不单单是警察，还有其余的势力，他们手中可是掌握着一些很重要的资料的。

    拿到这些资料，就可以在金海市立足，说白了这些资料就是资本家的一些把柄。

    虎落平阳被犬欺，因此李龙和李凤想要离开金海市很难很难。

    “凤儿，你赶紧走吧，我现在已经走不动，不要让我连累你。”李龙道。

    “不，就算是死我们也要死在一起。”

    “哎！”

    与此同时，很多跟黑龙帮有关系的小势力或者资本家都知道黑龙帮被灭。

    立刻派出自己的人全市偷偷寻找李龙和李凤的下落，销毁自己手中把柄。

