    “爱我？别拿你那万人尝的嘴巴说爱我！老子觉得恶心！”

    苏子晨一点情面都没给他，很厌烦的蹬开她。

    本来两人就是逢场作戏，要是这妞儿表现的乖巧一点，说不定苏子晨还真会给她一两个角色。

    可稍微跟自己沾上点关系，就马上嚣张跋扈尖酸刻薄。

    这种女人留不得！

    终日流连在女人中的苏子晨，对这点看的很清楚，处理也很果断。

    “苏子晨，你当真穿上裤子就不认人？”

    小女星摸一把脸上的眼泪，咬牙道。

    “别说穿上裤子，就算不穿裤子，老子照样不认人！赶紧给我滚，听到没有！”

    苏子晨不耐烦道。

    “好！你给我等着，不要觉得老娘是好欺负的！想白玩老娘，门都没有！”

    小女星狰狞道。

    说完，她一把抓起旁边的衣服，恶狠狠的离开。

    “不识好歹的臭娘们！”

    苏子晨对着她背影狠狠啐一口，转身笑呵呵的走向叶来。

    自从上次叶来因为范水儿的事教训了武重，苏子晨对叶来那是绝对的服服帖帖。

    更何况苏平川也说了，要是他敢对叶来不敬，以后苏家就不再给月来影视公司投资一分钱。

    苏子晨现在恨不得把叶来当祖宗给供着。

    “妹夫，你今天怎么有空来这转悠了？”

    他亲自去旁边给叶来倒了一杯水，一脸献媚的笑道。

    “没什么，闲着没事过来转转！怎么，什么时候又勾搭上一妞？”

    叶来淡淡道。

    “你说刚才那个呀，她就是个不入流的小角色，不知道从哪打听到我，就自己跑过来投怀送抱！”

    苏子晨满不在乎道，

    “反正这白送上门的，不玩儿白不玩，玩了也白玩！”

    “玩女人的事我不管，不过你给我听好，玩完之后把屁股给我擦干净！要是给苏氏集团惹上麻烦，我打断你的狗腿！”

    叶来冷哼道。

    “明白明白，待会我就派人去找那妞，下部戏给她一个角色，堵住她的嘴！”

    苏子晨心领神会，赶紧道。

    “嗯，来江城也这么久了，你妹的新戏有头绪了没有？”

    叶来问道。

    “有有！早就有了！”

    苏子晨一下来了精神。

    他跑到办公桌旁，从里面拿出一叠的文件摆在了叶来面前。

    “这是刚弄到的几个剧本，我已经看过，其中有两个还不错，如果拍出来，肯定不会赔本，说不定还能大赚一笔！”

    “嗯！”

    叶来随手翻看了几下。

    对于拍戏，他还在真不怎么内行，苏子晨在这行摸爬滚打这么多年，眼光应该不会错。

    “妹夫，是不是你对拍戏也有兴趣？准备玩一把？”

    苏子晨赶紧问道。

    “我对拍戏没什么兴趣，只对拍戏的女人感兴趣！”

    叶来笑道。

    “对拍戏的女人感兴趣？哈哈！原来咱们是同类人呀！妹夫放心，只要你愿意，好看的女明星你随便挑，只要你看中的，我都有办法弄到你床上去！而且绝对保密，肯定不会让馨月她知道！”

    苏子晨眼睛冒光，贱兮兮笑道。

    叶来白了他一眼，道，

    “别把我跟你相提并论！老子还没你那么饥不择食！”

    他又翻弄了一下桌子上的剧本，抬头道。

    “得得，妹夫你高尚行了吧！”

    苏子晨一脸无语，旋即想起什么事，问道，

    “对了，妹夫，你下午有没有时间？跟我去一趟江电挑几个姑娘呗？”

    “去江电挑几个姑娘？”

    叶来一愣。

    苏子晨哈哈大笑，露出一个很猥琐的表情道，

    “妹夫呀妹夫，你这就不知道了吧，现在电影学院的大学生都可带感了！咱们现在就走，去江电泡姑娘去！”

    “去看看也行！”

    见苏子晨一脸兴致勃勃的样子，叶来点头道。

    “走着，咱们有好的就玩！”

    苏子晨笑道。

    “你真是个禽兽！不过你无耻的样子，很有我当年的风范！”

    叶来哈哈大笑道。

    两人也没再耽搁，直接出门准备出发。

    本来叶来是打算开着公司的冠道去，苏子晨说这车不够拉风，泡妞没档次。

    他打了一个电话，马上有人开来一辆红色法拉利超跑，载着叶来风驰电掣朝着江城电影学院方向而去。

    江城电影学院，算是江城最顶尖的艺术大学了，甚至在整个龙国，也有很高的知名度。

    从这里走出去的学生，每年都会出那么一两个红遍大江南北的明星。

    所以江城江电每年招生都很火爆。

    现在是下午四点多，距离下课时间还有一个小时左右。

    很有艺术气息的学院大门周围，已经停满了豪车，整齐排在道路两侧。

    一个个或年轻或成熟的男人，在车内或者车外吸烟解闷。

    “嘿，看一个学校里面女生素质如何，看门口停着的车子就够了！”

    “等一会放学，尤其是晚上，你就会看到一个个打扮的花枝招展的女孩，奔向这些豪车，然后前往江城各大高档小区或者酒店！”

    苏子晨一边缓缓驾驶车子驶向校园，一边眼睛发光四处打量着。

    “没你想的那么龌龊吧？”

    叶来笑道。

    “怎么没有！”

    苏子晨甩一下头发，道，

    “我纵横娱乐圈十来年，什么没见过！”

    “尤其是女学生，狂野的很，我敢打赌，在这校园里，妹夫你看上哪个妞，咱开这车过去搭讪，成功率绝对百分之百！”

    苏子晨自信满满道。

    “真有你说的那么夸张？”

    叶来有些惊愕。

    “不信咱就试试！”

    苏子晨跃跃欲试。

    叶来没马上答应，扭头朝着车外看去。

    不得不承认，江城江电不愧是著名的艺术院校，建筑恢宏大气而且带着浓厚的艺术气息。

    里面学生质量，也是明显比其他学校要高几个档次。

    简单概括，男的帅，英俊潇洒意气风发。

    女的靓，脸蛋漂亮身材火辣，关键穿的还少。

    现在已经进入深秋，可放眼看去，那些妹子绝对够开放！

    “啧啧，不错不错，今天我就要在这江电里面大开杀戒了！”

    苏子晨眼睛都快不够用了，使劲在人群中寻找合适的目标。

    车子缓缓前行，骚包的红色法拉利，在校园里也是很有杀伤力的。

    不少女人看着两眼放光，眼里露出羡慕神色。

    “嘿，看到没，那些妹子的眼神，够明显了吧？我敢说，用不了多长时间，肯定就会有妹子主动上来跟咱们搭讪！”

    苏子晨得意洋洋道。

    “砰！”

    他话音未落，副驾驶的车门突然被人从外面打开。

    一个人影嗖一下窜进来，直接跳到了叶来的腿上。

    叶来伸手一捞，一个温软圆润的身子就结结实实抱在了怀里。

    苏子晨被吓了一跳，赶紧踩下刹车。

    窜上车的，是一个二十岁出头的女子，穿着一身黑色小西装。

    皮肤白皙似牛奶，身体更是该翘的地方翘，该挺的地方挺，绝对的美人胚子！

    “看什么看，赶紧开车，去个没人的地方！”

    女人大眼睛一瞪，樱桃小嘴一张，说话像是连珠炮一样清脆。

    “开车去个没人的地方？”

    苏子晨哪怕再身经百战，都一下没有反应过来，一脸无语道，

    “美女，你这也太直接了点吧！”

