反正迦娜说什么她都不会信。

更何况，迦娜真跟明司寒有个什么，她若是明司寒的正牌女友，实在没必要在她这个前女友面前“蹦跶”。

连星儿倒是觉得，迦娜越是这么“蹦跶”，她反而觉得明司寒越是清清白白。

“小安安，再去给我点份冰激凌过来！”连星儿把盘子里的牛奶沙冰解决完后，高兴地对郎安说道。

回眸她又看了身旁的迦娜一眼，好心问了一句：“你想吃什么，我请客。”

“我是来警告你，请你不要再窥觊我的男朋友兼未婚夫！”迦娜瞪着眼睛说。

连星儿咧嘴一笑：“你怕啊？那你就天天来盯着我好了。”

“你……”迦娜欲言又止。

郎安终于插上话，说道：“大小姐，这个天气，不适合吃太多冰的。”

“你只不过是个‘异类’，你在我面前得意什么？你知道寒为什么要跟你解除婚约吗？因为，他已经知道你是‘异类’了。这世上，没有哪个男人会愿意跟你这种‘异类’在一起的。”迦娜逞了口舌之风，洋洋得意地站起身来，“好不容易来这Z国一趟，我跟寒还要去约会了。”

迦娜说完，不做过多的停留，只身离开了。

连星儿不经意间地握紧了手中的勺子，萦绕在她心头的疑惑，好像终于解开了。

对，她是“异类”，需要爹地派人二十四小时守护，不然就会被人抓去当小白鼠做实验研究。

跟她这种女孩子在一起，心理负担很重吧！

明司寒不为他自己考虑，也要为他的家人考虑。

这就是他的苦衷。

连星儿深吸了口气，看向郎安，强颜欢笑道：“我还想吃一份草莓味的冰激凌。”

“最后一份。”郎安随之起身，去了点单台，给她点了一份草莓味的冰激凌过来。

坐在甜品店里，一直都是连星儿在吃，郎安在一旁看着。

以前她不大能理解郎安心里的苦楚，现在她好像大概能理解了。

像他们这种“异类”，确实不应该对爱情有什么奢望。

“小安安，以后，要是你娶不到媳妇，我也嫁不出去了。咱俩就这样撮合着过一辈子吧！”连星儿突然打趣地说道。

郎安难得地微微扬起嘴角。

迦娜其他话连星儿都可以不信，唯独她说她是“异类”的那件事情，她信了。

明司寒只怕是早就知道了。

其实这种心理，她也有。

从她知道郎安的身份开始，她又何尝不畏惧郎安。

后来不畏惧了，只是因为相处在一起后，对他有所了解了，就不那么怕了。

连星儿吃完草莓冰激凌后，突发奇想地说道：“小安安，我是不是应该拿着爹地给我的零花钱，去做一些有意义的事情？”

郎安瞬间有种不祥的预感，不等连星儿事，他便直接劝阻道：“大小姐还是安分点比较好。”

“你都没听我说完，你就叫我安分。”连星儿不满地说道。

郎安颔首应了声：“请说。”

“毕业后，我去支教怎么样？我外语好，我去教外语。顺带着，语文和数学，我也都可以教。然后，我还可以买很多很多的书带过去，不如去建座图书馆吧！嗯……不行不行，光建图书馆太少了，或许，我可以建个学校。”连星儿滔滔不绝地说起来。

郎安不明白，连星儿为什么会突然有这种想法。

“大小姐，偏远山区的生活，你会不适应。”郎安实话实说。

像她连星儿这种养尊处优的千金大小姐，别说住一天，住一分钟只怕都受不了吧！

“为什么不适应？我可是为了你，才想去那么远的地方的噢！”连星儿一本正经地说道。

郎安瞬间疑惑了：“……”

连星儿接着说道：“比起城市的纷纷扰扰，你更喜欢大山的宁静吧！”

“大小姐是在意刚刚那个迦娜小姐所说的话，对吗？大小姐在逃避问题。”郎安终于看破连星儿的心思了。

因为连星儿相信了迦娜后面的那句话，她认为明司寒是在排斥她其实是个“异类”。

只有这个理由，才能圆了明司寒为什么突然冷落她的原因。

郎安见连星儿沉默了，接着说道：“大小姐想去哪儿，我便跟到哪儿去便是。”

“你同意了！”连星儿欣喜地抬眼看着郎安。

郎安点头。

甜品店门外，迦娜就坐在路边的一辆豪华轿车内，看着从甜品店里走出来的连星儿和郎安。

“迦娜小姐，这是那个男孩的资料。”身旁的黑衣人将平板电脑毕恭毕敬地呈到迦娜的手边。

迦娜接过平板电脑看了看，不禁勾唇一笑：“原来是一只狼啊！”