    328

    虽然寇准和万国富这边达成了意向，但是具体这设计方案被收购还是需要走正规的流程的，不过这些正规流程有万国富作为其中牵引，寇准想来应该不需要太过担心。

    而万国富那边也直接让寇准放心，然后他就直接挂了电话去。处理这件事了。

    至于如何处理这些问题和高层关于这个价格的阻力，就不是寇准需要操心的事了，而万国富之所以能够成为电信公司的负责人，自然有他的一份能力和人脉。

    寇准对此还是相当放心的。

    而这件事随之也终于有了重要进展。

    而除了设计方案这一边有了重要进展，关于网剧那头也有了不错的进度。

    一个月前寇准完成了网剧的拍摄，这一个月整部剧就开始进行剪辑和后期制作。

    这对于寇准找到的后期制作公司来说，绝对是一个大活。

    首先是寇准这两个月拍摄足足拍了60集，无论是从素材上还是从内容的质量上都是相当高的标准，这对于制作公司处理来说，那也是有着相当的难度，特别是这部剧的类型，所有的气氛都需要后期来进行熏陶，这也让后期这些兄弟们，这段时间那叫一个加班加点。

    可是即便如此想要将至60集电视剧处理完，也还需要一个月的功夫。

    不过好消息是经过这一个月的努力，已经有25级完成了后期的制作。

    这也意味着这部灵魂摆渡可以直接上线。

    毕竟上线播出还是需要一段时间的，而随着上线播出，这段时间后期的集数也便可以制作完成。

    当然上线之前还有很多内容需要提前准备，一方面是宣传，另一方面也是关于这些已经完成后期制作的内容进行检验。

    毕竟虽然现在关于网剧的审核力度，完全没有寇准之前在上一世体验过的高度和难度，但是有一些可以避免的红线，寇准还是不希望自己踩上的。

    毕竟这些东西完全可以避免，谁愿意和麻烦作对呢？

    并且他也需要对前期内容进行一个调整和校对。

    就这样他才放心将这些剧集放到网站上。

    不过这边检测着网站那边已经开始可以进行运营了。

    比如一些宣传工作。

    再比如一些周边的活动和网站的一些会员福利。

    随着这剧集逐渐成型，可以开始按部就班的推进。

    这也是寇准给奇异果安排的第1步。

    而除了灵魂渡船这一边。寇准的泰囧也已经完成了后期的制作。

    起来这部电影还是cold这几部电影里面后期制作时间最长的一部。

    从拍摄完成到现在，已经过去了差不多5个月。

    在他的电影周期里面，绝对算得上是周期最长的。

    之所以有这样的周期，一方面是因为过年大家都放假回家，所以后期工作压根没人做，寇准也没有着急。

    而另一方面呢，也是因为过年之后并没有什么太好的档期。

    毕竟现在电影行业的发展和后世相比，还是稍显缠弱和稚嫩的。

    就比如五一黄金周这样的档期，在现在的电影市场里面，其实并不算是一个特别好的。

    这也是为什么寇准没有选择，在这个时间点上映。

    毕竟这部电影的分量，寇准还是心中有数的。

    而且这部电影和之前的人在囧途不同，人在囧途只能是打开了寇准公路喜剧的一个大门，但是这个泰囧则是集大成者，可以说是在寇准的产业链中占据了一个十分重要的地位。

    而且不仅仅是在寇准的产业链中，即便是对于华语电影来说，这部电影都是有着标杆性作用。

    甚至可以说就是这部电影开启了华夏电影票房持续走高的一个序幕。

    而且在当年也直接刷新了华夏电影单片的最高票房。

    可想而知这部电影对于寇准来说是何等重要。

    所以选择一个好的档期，而且后期有一个泾阳的制作是十分有必要的，毕竟对于喜剧来说剪辑的节奏事关重要，就像是上一步的人在囧途，就曾经给他们公司的剪辑师差点逼疯。

    而这一次给泰囧剪辑的依旧是她，不过相比于上一次那种痛苦的折磨，这一次明显要好上很多，起码他已经熟悉了寇准的对于人在囧途这个系列的节奏掌握。

    所以仅仅只是初检，就已经有着相当不错的效果，不过对此寇准的标准自然更高。

    所以这部片子一直剪了七八版，这才终于定型。

    而此时成片就在寇准公司放着呢，就等着一个好的时间点，就可以直接上映，至于预告片宣传图，演员宣传等等，也早已经准备好了。

    而根据现在整个华夏电影的形式，寇准将这部片子安排在了暑假。

    这也算是一个票房收割的大的时间点。

    一方面因为暑假大学，中学小学等等这些年轻主力都已经迎来了假期，时间比较自由观看电影也更为方便，所以这样的时间点更是他们去到电影院的好的时间段。

    另一方面则是因为345线城市这些劳动人民在这个月份是不算太繁忙的，特别是对于一些农村人口来说。而还没有到秋收的时候，所以此时也是被孩子们带往电影院的一个好的时机。

    另外作为年轻主力，孩子们想要去到电影院，自然而然也会带动家长，这也使得电影院的人流比平日要更多一些，再加上暑期还有一些节假日，这就使得整个暑期的时间更为灵活，观影人数也更为活跃。

    按照数据来看，这也是一个除了寒假和春节之外产生票房最多的一个时间段。

    远远超于五一和十一假期。

    虽然这个数据随着电影业逐渐的发展，几年之后就会有变化，但是在现在还是这样的一个情况。

    不过关于泰囧安排在暑期档，这样一个决定公司内部包括寇瑜的意见，却都是反对。

    而原因只有一个。

    “小准，咱们这个电影定在暑期档，是不是也太过招摇了，要知道咱们今年的暑期档，可是有国外大片的变形金刚三，这可是可以在全球范围内收割大量票房的票房收割机，咱们要是这样和他正面相撞，是不是有些不太聪明，而且也太过火爆了一些，毕竟凭借咱们这一部片子的质量，如果放在一个没有其他对手的这么一个档期。想要收割一个高的票房，那是轻而易举的事情，何必要和这种国外大片正面起冲突呢？”

    “要知道不仅仅是你，咱们一些国内的大导演都已经将自己的片子从暑期档移开了，就是为了避其锋芒。所以咱们这个档期是不是再斟酌一下？要不然选择一个淡季也能有一个不错的效果，何必要如此呢？”

    这也是如今华夏电影的一个现状，虽然整个华夏电影市场日益火爆，但是真正能够在华夏电影市场吃得开的却恰恰并不是华夏电影本身，而是国外一些进口大片，这也是整个华夏电影的悲哀，就像是一口蛋糕已经摆在了面前，但是身为制作蛋糕的主人却没有本事将这蛋糕咽进自己的肚子，这也是很多导演一直心中不甘的地方，但是不甘又有什么办法，毕竟数据在那摆着。

    就像是这部变形金刚，前两部是怎么收割全球电影票房的，所有人可都是看在眼里的，这也是为什么？几乎所有的导演在这部暑期档都采取了暂避锋芒的策略。

    一方面是因为这些电影是真的想要赚钱，而蛋糕就那么大，如果真的想要起正面冲突，那么自然而然呢，这蛋糕分到自己手里，一定会比正常情况要小很多，即便真的能赢也是一样。

    而另一方面则是因为投资人的缘故，就算是导演真的想要和外国大片正面刚一下，看看谁能有更强悍的收割能力，但是这些投资人也不会愿意，毕竟放在其他档期明明能够稳定赚钱的东西，何必要冒这种风险，对于这些商人来说完全是没必要的事情。

    所以整个暑期档，在华夏电影市场充斥的却大量都是一些进口片，而首当其冲的就是变形金刚三，而除了变形金刚，还有一些比如丁丁历险记之类的属于好莱坞的大片。

    至于华夏本土的电影，只有零星的几个。都是一些，即便是放在其他档期也只能是炮灰的垃圾电影。

    这也是华夏电影的无奈了。有些东西就算你想要做这种屠龙勇士，可是有一些力量终究是会拽住你，并且如果真的做了这种屠龙勇士，没把龙杀掉，那么龙就会将你吃的骨头渣子都不剩。

    而寇准当然也知道这一点，并且他还知道。正是因为这样的情况，甚至第一的华夏电影，不得不在暑期弄了一个的国产电影，保护月来保护华夏本土电影。

    而这种情况一直进行了六七年，才在几部高质量高票房的电影的冲击之下，改变了整个华夏电影的票房分布情况。

    不得不说，这真的是一种具有莫大的讽刺。

    这也是整个华夏电影从业人员的莫大悲哀。

    不过这也是寇准之所以选择这个档期的原因。

    因为作为一个重生者，寇准清楚的知道当年，虽然变形金刚三在华夏暑期档，一路通杀，直接斩获了2011年整个华夏电影市场单片最高票房的记录。

    但是他得太久也不差呀。虽然在当年比变形金刚晚上映一年，但是也是斩获了2012年最高票房记录的，并且这个记录比2011年变形金刚三斩获得要高了2亿多。

    一方面可以证明，华夏电影市场的确是在每日都在日新月异的蓬勃发展和变化。另一方面也能证明泰囧这部电影的质量，即便是没有那特别强悍的特效，但是以喜剧天生的对观众的亲和力。斩获票房那是势在必得，理所当然。所以后者还真挺好奇，这样一部电影和变形金刚三这种国际大片撞一撞，到底能撞出怎样的火花，他也想知道华夏观众对于这种东西是更喜欢那种视觉冲击力比较强的，还是这种能引起共鸣情感性波动的。

    这也是他之所以选择这个上映时间段的原因。

    当然最后一个原因则是出于他的私心，毕竟他的计划之中，他是要带领华夏电影走向国际市场的，那么就意味着他带领的华夏电影自然而然要和这些国际大片相看看，相比较甚至要正面交锋，而此时他也是想要看一看，以现在国家电影的水平做这种交锋，到底是能有怎样的结果。

    如果输了，那么就意味着华夏电影还有一段路途要追赶，继续加油努力，而如果赢了，那么这种行为则会直接给华夏电影从业人员一个很大的自信，这种自信是在于即便是一些进口大片冲进了华夏市场，但是对于华夏电影来说也并非是那种必须得躲避的情况，一些好的片子也是要有这种自信和心能够正面对抗一番的。

    这对于整个华夏电影来说是必须要有的自信，这也是对自己本身民族的文化自信。

    这也是寇准准备想要去证明或者说是做到的事情，毕竟他重生回来。你说是天之骄子，如果仅仅只是为了收割百姓的血汗钱，为了赚取一些非常容易就能够得到的金钱的话，那么他回来也没有什么太大的意义，这也是为什么？他有那么多布局，现在需要那么多钱的原因，就是想要改变一下华夏文化在整个国际舞台上的这种地位。

    都说文化进口，但是华夏本民族的文化也需要输出，而寇准愿意将这种文化输出出去，并且他愿意将这种进程加快而且提前。

    甚至要拿到一些在前世不曾拥有的文化地位。毕竟只有在国际上全球人民认可了你本民族的文化，你才能够拥有更多的话语权而拥有更多的话语权，也才能够随之提升自己本国在国际上的国际地位。而国际地位对于华夏这个国家来说有多重要，自然不言而喻。

    这也是他一直在考虑的东西。

    但这些东西他并不准备告诉寇瑜他们一方面，他这个人的性格并不是那种喜欢将一些没有做到的事情，就提前宣扬出去的。换句话说，他10分低调，他向来喜欢告诉别人一个成功的结果。

    而另一方面也是，他其实也不确定这种行为到底能够取得怎样的效果。

    “大家都将自己的电影暂避锋芒了，总有一种咱们华夏电影，怕了他的感觉，既然大家都想要赚钱，那么我就少赚一点钱好了，别省的这些进口大片，总以为咱们华夏市场就是随意被他们收割的，也省的一些大片烂片随意的就能从国外进来。已经守护咱们本土文化，还是有一定必要的。”

    寇准对着电话如此回答，扣于之前和他说的问题，而寇瑜听着他这番回答，心中也是不由叹息。

    和寇准一起工作也已经有快到一年的时间，而这差不多一年的时间里面，寇瑜对于寇准到底是个什么样的人，到底有多大的本事，也已经有了充分的认识，他知道寇准是一个天才一般的人物。而对于这种天才，一般的人物赚钱绝对并非是第一要素。

    另外虽然寇准看上去好像和和气气没什么锋芒，但实际上他内心还是有一定的野心的，并且他骨子里其实是那种好战的性格。所以她知道寇准选择这样的档期，就是因为这种进口大片刺激到了他这种性格，他想要正面的和他对抗一番。

    而他也知道寇准这个人虽然和气，可是对于自己做的一些决定，决定了便不会更改，所以当知道寇准已经下定了这个决心之后，寇瑜也没有再多说什么，只是说道：

    “既然你已经想好了这件事情，那么我也不多说了，不过你也做好了发生任何情况的准备。另外关于宣传那边，我这边也会再多开发一些资金来多宣传咱们这个电影，当然如果你愿意出面露头，表示自己是这部片子的导演，自然会有更好的宣传效果哦。”

    寇瑜说到这时，声音带了一点调侃。

    因为就如他所说的寇准作为一个隐藏在电影身后的，从来没有靠到路面的导演，其实已经引起了相当多隐秘的好奇，毕竟接连几部电影都引起了票房火爆，现在市面上都说他是一个横空出世的天才导演的，所以如果他这时候表露自己的身份，那么自然而然能够将泰囧这部电影的目光提升到新的高度，而这部电影的热度也会随之达到一个新的高度，再加上这部电影的。本身质量自然也会收获更多的票房，战胜那部进口大片也不是不可能的事情。

    但是寇瑜也知道，这是根本不可能的事情。

    因为他可是知道寇准之所以要隐藏自己的身份，那就是怕麻烦了，而当他这个身份暴露之后，虽然能够拥有无上荣光，外带一个极高的票房，但是这麻烦也自然就会接踵而至，首先起码他在大学生活就不会像现在这样安稳下去，另外平时他的一些事情也自然会受到很多人的关注比如他的一些微博言论，再比如他和某些小姐姐出门逛街等等等等。这些都会被娱乐圈那些唯恐天下不乱的狗仔们抓个现行，而到时候自然是一大笔不可推卸且难以解决的麻烦。

    果然正如她所要，寇准听见她这话立刻拒绝。

    “还是算了吧，就算输了也无所谓了。抛头露面这种事还是晚几年再说吧。”

    而这么说完，寇准便直接挂了电话。

    然后开始接着写起自己的余罪了。距离完结还有一半的进度，寇准不是那种拖拉的性格，当然是想着尽快地干完码字，早完事早利索。

    不得不说，他这种性格绝对是读者最喜欢的那种，而他也绝对不会因为读者送的刀片发家致富。

    然后就又是如同闭关的几天，或者每天吃饭打电话订楼下的小吃部，而除此之外便一刻不停的坐在电脑前，手指疯狂的敲击着键盘，就像是一个只能的机器一样，相当的专注认真。存稿也在他这如同疯魔一般的状态下，不断的积累着，很快就突破到了100万，然后110万　120万。

    距离完结已经指日可待。

    而随着他已经和网站开始谈定关于网络电子稿费的问题，他这些党的存稿就再也没有往平台上发过一方面是因为网站的要求。

    毕竟要是他将所有的内容全都免费的发到了网站上，那么网站可就真的是亏大的签下寇准这么一个网络大神，那可是花了相当高的价格。

    而另外的原因则是因为出版在冯正安那边也要求寇准不要将所有的内容全都免费上传，毕竟如果免费上传，那么作为咱们华夏人优秀品格，自然而然的绝对不会有人来出钱买实体书。这直接会影响实体书的销量。

    所以随着寇准一口气传了70万字之后，这本书直接断更。

    而在寇准关在小黑屋里使劲码字的这几天。这也在网络上引起了轩然大波。

    一方面是因为这本书在网站有意识的推广之下，已经开始引起了更多人的注意，也引起了更多圈层来到网站看这本书。

    这也是他们签约寇准的目的之一，毕竟随着网络小说的发展，网络小说网站也到了一个瓶颈，那就是他们的用户其实正在不断地固定。换句话说就是他们已经很少有新用户涌进网站来了，而对于这些老用户，他们自然是需要维护的，但是没有新用户的涌入对于网站来说绝对不是一件好事，所以他们需要用一些新鲜内容来吸引这些新用户来到网站阅读，而当进入这个网站之后，自然而然他们有着各种各样的办法来将这些用户留在这个网站上。

    这也是在寇准这本书收益之外，他们能够达到的收益，毕竟拥有了更多新用户，那么就自然而然的拥有了更多的可能性，比如其他书会有更多读者来阅读，这对于网站来说也是一笔相当可观的收入。

    至于寇准还没有签约就已经开始推广的情况，其实也是网站的谨慎。

    毕竟他们要是签约寇准的话，这笔花费对于网站来说也是一笔相当沉重的开销。所以他们总要让这笔钱花的，有价值有说服力才行。

    而这一切当然要以数据为标准，所以他们首先来进行一个预热，主要就是想看一看寇准这本书能够引起怎样的反响，到底能不能够吸引更多圈子外面的读者涌进网站，另外呢，他们也想试验一下寇准这个笔名对于读者来说到底有怎样的力度。

