    休屠泽在沙漠之中，生活艰苦，平时连匈奴人都不太愿意来，更不会有汉人来。

    休屠各胡的留守部众很放心，过着艰苦而悠闲的牧歌生活。

    听到急促的示警声时，很多人都懵了。

    很多人想到了强盗，唯独没想到汉军。

    武威郡治在休屠泽以南，汉军若来，通常会从南边来，不会从东面来。

    当他们看到呼啸而至的汉军战旗时，一切都已经晚了，很多人连上弦都来不及，更别说冲锋阵型。

    蹄声如雷，席卷而过。

    马超一马当先，左手挽弓，右手持矛。远者弓射，近者矛挑，无一回之敌。

    副将庞德紧随其后。

    战斗进行了半个时辰，绝大部分休屠各胡被杀，只有少数几个人逃入沙漠深处。

    马超没有派人去追。没有足够的食物，尤其是水，这些人活不了多久。

    马超纵兵劫掠，然后屠牛宰羊，饱餐一顿，在休屠泽休息了一夜。

    第二天一早，他将不能带走的牛羊全部杀死，扔进休屠泽，又将帐篷之类的东西放火烧了。

    陪了他一夜的胡女磕头求饶，却无济无事，被他一刀杀死，血流满地。

    天亮时，马超再次起程，赶往东北方向，他的第二个目标：屠申泽。

    白马铜如果撤离卑移山，向西当往休屠泽，向北当往屠申泽。

    马超的任务就是毁掉他的后路，让他无路可退。

    ——

    贾诩、马腾会合了韩遂，商量进兵灵武谷的事。

    韩遂表示担心。

    经过几天的侦察，他已经确定了白马铜就在灵武谷，现在还在，而且兵力不少。

    就算没有十万，五万也是有的。

    双方实力接近，必是一场恶战，不仅取用的代价很大，而且有战败的风险。

    所有人都知道韩遂的心思，但没有人说破。

    这三万大军中，韩遂有绝对的话语权。

    毕竟贾诩只是冒充段煨的外甥，不是真的。除非段煨本人复活，眼下没人能和韩遂相提并论。作为西州名士，从当年与边章一起被北宫伯玉、李文侯等人推举为首领开始，他就是凉州首屈一指的实力派，如今边章、北宫伯玉等人都死了，他更是说一不二。

    马腾父子武力出众，但影响力无法与韩遂相比。

    贾诩不说话，马腾也不说话，杨修冷眼旁观，也不说话。

    韩遂提议派人再和白马铜联系，劝他弃暗投明，向朝廷认错。

    贾诩同意了，马腾更没意见。

    杨修看在眼里，暗自叹息。

    怪不得贾诩回来这么久都没动静，这凉州的形势果然复杂。聪明如贾诩，也只能走一步看一步。

    ——

    “先生，我想回美稷去，能否派两个向导给我？”杨修落下一子，问道。

    他这两天闲来无事，就陪贾诩下棋。

    两人棋力差不多，但他心里有事，无法静下心来思考，输多赢少。

    这日子实在无趣，他想去美稷，向天子复命。

    “既来之，则安之。”贾诩端详着棋局，说道：“天子既然已经重创?落，短期内不会有什么事。你再等几天，带一个好消息回去。”

    “几天？”

    贾诩抬头看看杨修，嘴角轻挑，将手中的棋子放入棋盒，棋子相碰，沙沙作响。

    “德祖，白马铜虽说不是凉州实力最强的部落首领，却也是数得上号的。如果能一举平定，你愿意等几天？”

    “能一举平定吗？”

    “不敢说一定，但至少有七成的机会。”贾诩端起一旁的酒杯，呷了一口酒。“我本来可以安排你随孟起同行，却没有这么做。你知道为何？”

    杨修眨眨眼睛，看着贾诩。

    “我怕你不忍。”贾诩拈起一枚棋子，落在棋盘上。“你又输了。”

    杨修垂下眼皮，看着棋盘。

    贾诩一子定乾坤，他看似大好的棋局已经败了，连翻盘的机会都没有。

    但他没有一丝沮丧，却有一种说不出的兴奋。

    马超就是贾诩安排的那枚能定胜负的棋子。贾诩不让他跟着，应该是场面会非常血腥，杀戮极重。

    其实他也看出来了，马超虽然年轻，却心狠手辣，是个杀人不眨眼的武夫。

    这样的人奔袭敌后，用脚趾头想，都能想出会发生什么样的事。

    “那我就再等等，顺便向先生讨教讨教棋路。”杨修笑着，从案上拈起棋子，准备再战。

    “诩何德何能，岂敢教德祖弈道。然，你我共为天子近臣，若有疑义，自当切磋琢磨，以臻至善。陛下有鸿图远志，我虽心向往之，奈何老之将至。德祖年轻，或有机会看到太平盛世，当善加努力，不可自弃。”

    杨修哈哈一笑，有些说不出的得意。

    诚如贾诩所言，他最大的优势不是四世三公的出身，而是年轻。

    ——

    韩遂与马腾各据一案，一边喝酒，一边闲聊。

    酒至半酣，韩遂黑瘦的脸上泛红，有些醺然。

    “寿成，可曾想好送哪个儿子去侍驾？”

    马腾放下手里的酒杯，翘着油腻的手指，用尾指挠挠头皮。“还没想好，本来打算让孟起去的，可是他不肯受拘束。阿休倒是愿意，只是太年轻了，怕是没什么用。”

    “孟起不愿意？岂有此理，我来说说他。”韩遂作色。“他在哪儿？”

    马腾发了一会儿愣。“不知道。”

    “不知道？”韩遂重重地放下了酒杯，眼神变得凌厉起来。

    他今天请马腾喝酒，就是听人说马超一连几日都没有露面。马超是个闲不住的人，不可能躲在帐里读书，不露面，肯定是有什么行动。

    韩遂不希望看到任何人擅自行动，哪怕这个人是马腾的儿子。

    “真不知道。”马腾仔细地想了想。“应该是在外面追杀匈奴人的斥候啊。你也知道的，他闲不住。”

    “什么时候不见的？”

    “好几天了。”马腾很无奈。“这小子翅膀硬了，眼里没我这个老子，有什么事都去找贾文和，不找我。回头我去问问文和，他应该知道。”

    韩遂的眼神变得复杂起来。

    他最担心的就是这种事，马超一个人翻不起什么波浪，但有贾诩在后面出谋划策，那就不好说了。

    那要是凭一己之力，搅得长安风云变色的智者。

    得知贾诩回凉州的那一刻起，他就格外留神，一边极力拉拢马腾这个结拜兄弟，一边禁止部下诸将与贾诩过多接触，就是不想让贾诩有兴风作浪的机会。

    没曾想，千防万防，还是被贾诩找到了突破口。

