    商司湛收回视线转头看向他，道：“一会你想去港口看看的话，让厉风带你过去。”

    北冥越：“你呢？”

    商司湛：“我先带浅浅去吃点东西。”

    “........”

    北冥越一副无语的表情。

    商司湛走到沙发前坐下，再次开口：“或者你跟我们一起去？”

    北冥越嘴角抽了抽，轻哼一声：“没空。”

    他才懒的看他俩腻歪，饭吃的都不香。

    商司湛轻笑一声：“如果你不急的话，明天上午我可以跟你一起去。”

    北冥越睨着他：“怎么？明天上午不用陪着你的女人？”

    商司湛一本正经道：“上午她要睡觉。”

    北冥越：“........”

    他瞥了商司湛一眼，又道：“老流氓。”

    商司湛淡然的拿起桌上的纯净水喝了两口又放下。

    随后站起来：“考虑好时间给我打电话，我先上楼了。”

    北冥越：“干嘛？青天白日的就要开战？”

    商司湛淡淡的看他一眼，抿唇未语，直接上了楼。

    北冥越睨着他的背影轻哼一声。

    旁边，慕容静小声问：“门主，我们今天下午要去港口查看么？”

    沉默片刻，北冥越才开口：“明天上午去！”

    “是。”

    短暂的寂静过后，北冥越忽然转头看向慕容静，凌厉的视线盯着她。

    慕容静一脸疑惑：“门主，您有什么吩咐么？”

    盯着她看了一会，北冥越才蓦然开口：“你跟帝园执法堂堂主，那个宇文承渊睡了？”

    “.........”！！！

    慕容静没想到大boss忽然问这么一句，顿时怔住！

    北冥越一瞬不瞬的看着她：“看来是真的！”

    “不！没有！”慕容静反应过来：“我跟他什么都没有！”

    “没有！我早上给你打电话怎么是他接的？”

    慕容静脸上顿时闪过一抹尴尬，看了眼身边的容野，又瞄了眼站在不远处的百里翌和厉风。

    百里翌那货又在偷笑。

    她嘴角抽了抽，立刻解释：“我们住在同一栋楼里，他家门锁坏了，然后就在我家客房借住了一晚。”

    她说的是真的，宇文承渊家那个破门又坏了。

    这段时间坏好几次了，说什么物业修了没修好，他这段时间比较忙，等过了这段时间找个专业的人过来修。

    她鬼使神差的就又收留他了。

    北冥越没再说什么，转移了话题：“那个女人查的怎么样了？”

    说起这个，慕容静又是一阵头痛：“还.......还在调查。”

    闻言，北冥越脸色黑了下来。

    慕容静立刻又道：“不过，属下可以确定她还在帝都，没有离开。”

    片刻后，北冥越猛然站了起来，向外走去。

    慕容静和容野立刻跟上。

    站在另一边的百里翌见这尊大佛终于走了，随即在一旁餐桌前坐了下来。

    厉风依旧笔直的站着。

    百里翌看向他：“哎，别站着了，坐会呀。”

    厉风看他一眼，随后走到他对面坐下。

    楼上。

    时浅坐在书桌前对着笔记本电脑，跟鬼莫语音新接的一个任务。

    商司湛坐在她对面，并没有打扰她，安静的等她结束。

