    腊月里，又下了一场大雪。

    就连自有长在辽西郡这样极北之地的光禄海都说，今年这样的大雪，是他有记忆以来，最大的一次。

    就算徐家庄内准备了火炕、地龙、充足的炭火，腊月这场大雪落下来时，集市便开不起来了。

    连公共澡堂也暂时关闭, 怕的就是没心没肺的那些个半大小子们，在这样的天气还要跑到浴室洗澡，然后回去就冻出了病。

    雪过大，每日清扫积雪的工作量也随之加大，又怕庄内因此引发连锁反应出现意外事故，王氏专门安排了人手日夜巡视。

    与此同时，学堂里的课也停了, 山脚下接受训练的学员们也放了假，并严令孩子们外出，免得发生意外。

    因为砖房子陆陆续续已经建完，砖瓦解构再加上王氏暗中加的水泥料，这才让徐月一家五口省心一点，不用担心雪大塌房的危险。

    但对经验丰富的老人们来说，他们似乎已经预见到徐家庄之外的惨烈景象。

    本来年关将近，徐大又请了病假待在家中躲清闲，这种时候作为上司的差不多也能猜到员工想要休息一下的心思，并且看在他往日辛苦工作的份上，给予理解。

    但就是在这样一个大雪天，公孙瓒派了一小队人不顾风雪跑到徐家庄来请徐大速速回府衙处理公务。

    徐大当时正披着羊绒毛毯，坐在火炉前温着酒，准备和赵备一起围炉赏雪呢。

    冷不丁看到这一队被冻得一脸青紫的公孙瓒亲卫出现，心里咯噔一下，还以为公孙瓒在这大雪天里被人给捅了。

    仔细一问, 这才知道, 渔阳郡内多地遭遇暴雪，民屋坍塌。

    但这样的事，不放在眼前公孙瓒基本不怎么操心, 徐大很明白这一点。

    于是他继续又问，这才知道，原来是渔阳县府衙塌了，不但府衙塌了，整个县城大半民屋也都同时坍塌，现在城内人手不够，忙招他回去干活呢。

    这可是近在眼前，人命关天的事，难怪公孙瓒急急忙忙就要叫他过去。

    并且来的亲卫还说，让徐家庄多多准备物资带过去，要不然他公孙瓒也要冻死了。

    徐大听完亲卫的话，嘴角狠狠抽了一下，原来搁这等着他呢！

    徐大一边在心里骂娘一边淡定叫来何曾令这些亲卫下去喝完热汤暖很暖和。

    同时又吩咐老乌头去把王氏和徐月叫过来，等安排好这些，一转头，哦豁，还有个赵备在这呢。

    围炉赏雪是不成了, 徐大试探问道：“玄德兄若是已经好全，不如咱们一块入城？”

    好歹抓住一个壮劳力不是。

    虽然自己还没入城, 但徐大光是想一想房子坍塌后带来的连锁反应，太阳穴便开始隐隐作痛。

    已经在徐家庄内住了将近两個月，做了两个月闲人的赵备简直是欣喜若狂、求之不得！

    徐大一看他这神情就知道这家伙同意了，遂摆摆手，让他先去准备准备，自己则往家中大宅走去。

    为了赏雪，他还特意找了王氏用来勘测全庄的瞭望塔，山顶小草棚。

    上山时不觉得难，下山可真要命。

    也是为难那些个亲卫了，居然不怕苦不怕累的跑上山来寻他。

    谷攩

    王氏那边自亲卫们进门起就已经接到消息，等老乌头跑过来时，徐月已经和阿娘一起在屋内等着了。

    母女俩已经猜到公孙瓒派人过来要物资的目的，徐大进门时，徐月已经把物资账本做得七七八八。

    “御寒最需要的就是衣物被褥和炭火，大雪封了路，整个冬天咱们庄内产出的服装和炭火都没卖出去。”

    徐月一边算一边说：“衣服能提供两千件，羊毛毯能有五百张，炭火今年烧得多，我算了下城内人口数量，不管那些隐户家丁，登记在册的有两千多人，每人每日2斤炭，至少准备一个月的，那就是12万斤。”

    说到这，徐月又庆幸道：“幸亏今年阿娘开了集市，十月之前这才能收到这么多的木柴原料，不然大雪一封，咱们自己庄内的用量都不一定能足够，就更不用算养殖场、矿山和砖厂那边的了。”

    对了，还有一个秘密的石灰石矿场，这地方连徐月自己都没去过，更不知道在哪里，只有阿娘和姊姊两人知晓。

    但那边既然养着人，就得拨出去一笔支出，自然也要算在总账内的。

    真是不算不知道，一算吓一跳，维持着将近一千人的开销运转，这可不是一件容易的事。

    所以，越是清楚这里面的难处，徐月对自家人的实力认知也就越清晰。

    要是没有这些家人，光是她一个人，现在可能还在乌堡卖豆腐吧。

    徐大听着闺女的计算，只觉得肉痛，仔细问了一个总数，听得那是猛的倒吸了一口凉气。

    心中恶狠狠的想着，自家拿出去那么多物资，公孙瓒要是不给他点实际性的补偿，就不要怪他翻脸！

    不过也不是全亏的就是了，总有些人手里有钱，能买得起。

    至于拿不出钱的，那就只能出力了。

    徐大一边看着闺女列出来的单子，一边在心中感慨，自家人在庄子上制定的劳务规则，简直太精妙，完全可以复制到县城里去，应付当前的状况。

    王氏等着徐大看完单子，这才开口。

    “这么多东西，道路不通，怎么运过去？”

    王氏开口就是一针见血，徐大楞了一下，思量片刻才道：“只能先通路，让那些家里有人的出人，有钱的出钱。”

    屋内三人都知道徐大口中说的哪些人，无非就是那些世家豪强。

    徐月当即追问：“他们要是不肯呢？”

    徐大和王氏异口同声的说：“杀了，抄家罚没家产！”

    话音落，夫妇二人对视一眼，眸中全是狠厉。

    王氏有了一个新的想法。

    她觉得这是个机会，一个推翻旧有制度的机会。

    这场大雪既是坏事，也是好事。

    坏处不用说，雪灾的严酷哪怕是放在后世也不能处理得那么完善，死伤是必然的，经济影响也不可忽视。

    但好处也很明显，大雪阻断了交通，阻拦了信息的传播。

