    这一日。

    主峰之上的生灵与死灵之战，发生了翻天覆地的转变。

    原本处于上风的死灵军团，在其总统领三头蛟蛇死后，瞬间成了一盘散沙。

    在以林宇为首的万族生灵攻击下，土崩瓦解，留下了一具具碎尸。

    大战持续了三天三夜。

    十万死灵气势汹汹地来犯，最终几乎全灭在山上，只有少数得以逃脱。

    林宇的声望达到了顶峰。

    许多生灵都在猜他是万古天骄，当初就是他引动了诸圣膜拜，对他是又敬又怕，魔帝至宝之事，更是提都不敢提。

    能杀三头蛟蛇的绝世强者，谁敢再去夺宝啊！

    七日之后。

    各族天骄恢复了许些元气，纷纷踏上回归之路，他们担心死灵军团卷土重来，想尽快回去。

    “昊天兄，我们一起出去吧。”

    眼看许多生灵离开，刘景天、古剑锋等人也打算回归了，前来天火池邀请林宇。

    “你们先回去吧，我需要闭关一段时间。”

    林宇这些天，将天火池的太阳火精全部捕捉完了。

    他必须炼化它们，用来填补使用唤魔心经中的三元归一诀，所消耗的生命精气。

    同时，还收集了数万死灵的残尸。

    计划在最短的时间内，将其体内的死气炼化，融合太阳火精，孕育出太极之气，提升修为和滋补龙灵儿。

    因为时间越长，死气就流失越多。

    “好吧，那你自己保重！”

    银岚、左天凤、陆诗雅、王小俊等人不再强求，一一向林宇告别。

    众人走后。

    大黄狗提醒道：“昊小子，你不跟着大家一起离开，单独出去，会很危险的。

    外面的那些杂碎，可不会在意你是否救了他们的族人。

    他们只会认为你获得了魔帝至宝，前来抢夺。”

    林宇悄悄传音道：

    “放心吧，我们不会比他们晚出去，魔云至尊已经告诉我，如何解开岛上压制，到时我们就能御空。

    要不了多少时间，就能追上他们。”

    之前由于岛上压制太强，一般情况下，若不迷路，也要走半年多，才能到达鬼船停靠的码头。

    若是解除压制，几天时间，就能赶到。

    “没想到你小子也这么狡猾了。”

    大黄狗邪邪一笑，问道：“魔云怎样了，他多久能恢复战力？”

    林宇一脸无奈道：“魔云至尊说他灵魂受创太重，想要恢复到圣尊，至少需要五六年。”

    “能复活就好，你帮我问他没有，魔帝到底去了哪里？”

    “他也不知道，魔帝留下的灵魂印记，从没有找过他。”

    “没找他，反而找你，这是为什么？”

    “也许是因为我灵魂特殊吧。”

    林宇从没有告诉任何人，他是穿越而来的，就连最亲近的小香、龙灵儿，都没有说。

    他感觉魔帝选择自己，可能就是看出他的灵魂特殊。

    大黄狗沉默了，深入深思。

    “秀芸小姐，这是魔云至尊给你的东西，可以觉醒更强的血脉，你收下。”

    林宇将一枚玉佩，交给正在天火池闭关的沐秀芸，她并没有随着众人离去。

    “谢谢。”

    沐秀芸腼腆一笑，伸出玉手接下。

    “我去闭关了。”

    林宇说罢，踏入了天火池最中心，这里紫焰滔天，足以焚死天王，重创半圣。

    但对现在的他，完全能承受。

    他不断融合死灵死气与太阳精魄，孕育的太极之气，修行混元真气录，同时灵脉中孕养更多太阳神火。

    转眼，三个月过去了。

    在这些时间里，他炼化了数万具死灵的死气，修为也突破到了真气境后期。

    龙灵儿也得到了巨大的好处，达到了真气境中期。

    “魔云至尊，我要出去了，你需要我做什么？”

    林宇询问一旁的枯瘦干尸。

    魔云至尊沉声道：“好好运用魔帝给你的东西，带着狗皇、秀芸他们离开天荒界，这个世界并不安全。”

    “魔云至尊，你不是已经复苏了吗，这个世界迟早能收复，天下太平，怎么不安全了？”

    林宇不解。

    “我与死灵帝君一战，尚不可知，且还有幽冥帝君，我没有把握完成魔帝的期盼。”

    魔云至尊声音低沉。

    从太古年间战死，到现在复活，他经历了太多太多。

    深刻明白，地狱与幽冥的可怕，并没有必胜的信心。

    “魔云至尊，这件金甲圣衣还你，还有这把轩辕剑也先借你，那样你就多一分把握了。”

    林宇将金甲圣衣脱下，轩辕剑递了过去。

    “谢谢好意，但我用不上了，我们将是灵魂层面的战斗，这些给不了什么帮助。”

    魔云至尊婉拒。

    “那玄天盘给你，里面还有一门修神功法魂引术，希望能帮上你。”

    林宇将通天魂圣的圣兵玄天盘，放在魔云至尊的脚下。

    “这是太古时期魂天至尊的功法，我曾有幸观摩过前三重，确实对灵魂修复有帮助。”

    魔云至尊只扫了一眼，便看出了魂引诀的来源，接着大惊道：

    “是谁篡改了这功法，居然更完善了。”

    林宇心中一震：“应该是三万年前的通天魂圣姜太昊，这是他刻在里面的。”

    “真是一个天资卓绝的后辈啊，放在太古年间，必定又是一尊无敌至尊，甚至成仙有望。”

    魔云至尊感慨。

    林宇想起通天魂圣为了打破境界诅咒，所做出的一切努力，叹道：

    “可惜啊，我们现在的天地被诅咒了。

    亿万生灵都难以突破圣尊境，就算如此绝世的天骄，依然难逃岁月的腐蚀，生命走到了尽头。”

    “唉，不知道上古到底发生了什么，究竟是谁下的境界诅咒，这也太可怕了。”

    魔云至尊苏醒后，知道了外面的一些事情，对于境界诅咒也束手无策。

    太古年间，并没有境界诅咒这一说法，这是后面上古时代，才出现的。

    两人又交谈了一会儿。

    林宇便离开了，叫上大黄狗、沐秀芸，去主墓宫殿的黄金巨棺里，将岛上的压制解开。

    然后，两人一狗，来向魔云至尊告别。

    “狗皇，秀芸，昊天谢谢你们所做的一切。

    你们先回天元界，等我恢复修为后，会去找死灵帝君与幽冥帝君，若胜了，欢迎你们回来。

    若败了。

    我会全面关闭魔洞，封锁这个世界，让所有地狱怪物无法出去。”

    魔云至尊的声音响彻在天火池。

    “魔云小子，本大仙等你喝酒，不许败。”

    “魔云老祖，你功力盖世，一定会胜的。”

    “魔云至尊，我相信魔帝，也相信你。”

    大黄狗、沐秀芸、林宇相继说道。

    之后，便腾空而起，朝山脚下而去，他们需要混入万千生灵中，一起出去，不然会引起大麻烦。

    在解除压制不久。

    岛上的万千生灵全都发觉了，每个人都开始加速飞行。

    不过为了安全起见，他们都只在大路上腾飞，不敢进入阴间植物林的上空。

    入夜。

    变身后的林宇，和脏不拉几的沐秀芸，混入了人群中。

    一群生灵，议论纷纷，不分日夜，全向鬼船停靠的港口涌去，议论最多的还是林宇，其次是魔云至尊。

    最后，经过几批鬼船转运，活下来的近万生灵，相继回到第一层陵墓。

    林宇是第一批。

    他刚要与沐秀芸一起踏出陵墓入口，便感觉遍体生寒，停下了脚步。

