    佐藤枫成功报完名后，他就顺着人群进入到满金百货店里面，同时也拿起手中刚获得那一张介绍比赛流程和比赛规则的比赛宣传单细细阅读。

    满金百货店财大气粗，根据这张比赛宣传单介绍，这次对战活动的举办地点会在满金市市中心的大型对战会场举行。

    这次对战活动的比赛流程非常简单，它直接模仿小精灵联盟举办的地区联盟大赛的比赛流程。

    先是进行一对一的预选赛，待决出120名选手后，就开始进行二对二的对战，决出8名选手后，就开始进行3对3的，唯有在四强赛和决赛的时候才进行6对6的全员大对战。

    因为满金百货店推出优惠打折活动，此时足足有12层高的满金百货店内部是人满为患，佐藤枫迟迟挤不进电梯，他只好挤楼梯往第9层有技能光盘出售的专卖区取走。

    不出佐藤枫意料，满金百货店中技能光盘专卖区中出售的技能光盘种类虽然很多，但绝大多数都只是以非常大众化的技能光盘。

    在这里，佐藤枫就找到了岩石封闭和沙暴这两张招式适合尼多王学习的技能光盘，至于他想要找的农夫三拳、喷射火焰、影子球、污泥波、污泥炸弹、真气弹、暗影爪、尖石攻击、岩崩、铁尾、毒尾、直冲钻等技能光盘是一张都没有看见。

    “就这两张吧。”

    佐藤枫拿着岩石封闭和沙暴这两技能光盘来到柜台，然后对着柜台后面一名有些显得老态的男服务员说道。

    “岩石封闭50万，沙暴100万，一共150万，本店现在正举行打折活动，技能光盘专卖区的商品一律八折出售，所以一共收客人您120万联盟币，还有，本专卖区只支持刷卡，请您体谅。”

    男服务员眼睛扫一下佐藤枫放在柜台的两张技能光盘，瞬间就将两张技能光盘的价钱说出来。

    佐藤枫闻言点点头，他直接从身上取出那一张内存近1.9亿联盟币的不记名银行卡，然后将其交给男服务员，让对方用刷卡机完成刷卡。

    长得略显老态的男服务员作为满金百货店第九层技能光盘专卖区的服务员，他自然是见识过许多不同的客人，因此他很早就练就出一双甄别土豪训练家和苦逼训练家的眼睛。

    佐藤枫这一身高级训练家制服倒不算什么，男服务员见多了像佐藤枫这样穿着的人，而且他还认出佐藤枫身上的衣服已经不是最新款式了，唯有佐藤枫刚才拿出那一张金色的不记名联盟银卡让他内心掀起巨大的波澜。

    如果他没记错的话，那是一张存款额度起码达到1亿的不记名银行卡，是关东地区某间大型私人银卡专门为某些VIP客户定制的银行卡，这样的银行卡办理标准是存款人要在银行有1亿以上的存款。

    虽然店里没有明确规定男服务员遇到类似佐藤枫这样的土豪训练家要怎么做，但作为一名已经成功在这一层专卖区工作了近4点的老手，男服务员还是非常清楚自己要干的事情的。

    满金百货店的老板开这家店的目的是什么？无非就是赚钱，而像技能光盘这样暴利的商品，这家店的老板怎么可能不心动呢。

    虽然联盟近乎垄断了珍稀技能光盘的买卖流通，但店老板能够在满金市中开出这间城都地区最大的百货商店，他还是有能力通过一些特殊渠道买入一些珍惜的技能光盘的。

    只不过，这些珍惜的技能光盘只会卖给一些特定的客人，并且一般是不计入正常的营业收入的。

    “客人，我们这里其实还有一些特殊商品进行出售，但价格方面有点高，请问您需要吗？”

    趁着附近还没有其他人，男服务员一脸恭敬地将不记名银行卡交换给佐藤枫时，他小声的对佐藤枫说道。

    佐藤枫男服务员的话，顿时眼前一亮，他有些玩味的看了看面前的男服务员，然后露出一丝笑容，点头示意对方继续说下去。

    事实上，佐藤枫原先也挺纳闷的，按理说像满金百货店这么大的一家店，没道理就只出售这些大众化的技能光盘的。

    毕竟无商不奸，怎么可能会轻易放弃技能光盘这一大块蛋糕呢，原来这一切是因为他自己没有展现出足够的“诚意”。

    “看来我的眼界还是太过狭隘了，这一张不记名的银行卡看来还代表着某种更深次的含义，果然，有钱人的世界果然和我认识的不太一样。”

    佐藤枫回想一下男服务员之前的表现，他很快就联想到引起对方态度变化的东西，顿时有些感慨的看着手中金闪闪的不记名银行卡。

    男服务员在得到佐藤枫的肯定回应后，他心里顿时乐开了花，作为这种关键时刻要为老板挡刀的售货员，他在买卖中也是有分成可拿的，虽然只有百分之一，但那数字也比他一个月的工资要多得多。

    “客人您可以回去自己上网慢慢看，决定好了，就直接下订单和留下地址就行，我们会以最快的速度送货上门的。”

    很快，男服务员就神神秘秘的从柜台里取出一张纸条给佐藤枫，然后一脸谄媚的对佐藤枫说道。

    佐藤枫点点头，他没有第一是去看纸条的内容，而是不动声色的将纸条收进手腕上的空间手环中，然后转身离去。

    十几分钟，佐藤枫就离开了人满为患的满金百货店，然后来到附近一个冰饮店中。

    佐藤枫找了一个偏僻的位置坐下，他在为自己和几只小精灵点上一分饮料和雪糕后，他就将刚到手的纸条从空间手环中取出来，然后对上面的内容仔细阅读起来。

    纸条上面写的内容是一个网址，同时还有一个原始账户和账户的密码。

    佐藤枫看完纸条上面的内容后，他就从空间手环中取出有一点时间没有使用的笔记本电脑，然后用冰饮店中提供的无线网络登上纸条上记载的网址。

    很快，页面上就跳出一个登录界面，佐藤枫见到这种情况，他立即在登录界面上输出纸条上面留下的原始账户和密码然后顺利地登上这个页面。

    很显然，这一个由满金百货店私自构建的暗网，当然，网站上面是没有任何一点关于满金百货店的内容的。

    不得不说，这一张纸条对于正在为尼多王寻求大量技能光盘的佐藤枫来说不亚于一场及时雨，这个暗网页面上有着许多佐藤枫正在苦寻不得的技能光盘。

    比如之前在金黄市地下黑市没能够买齐的喷射火焰、十万伏特和急冻光线技能光盘，这个暗网网站上面就有，除此之外，上面还有着农夫三拳、影子球、污泥炸弹和铁尾这些适合尼多王学习的技能光盘。

    唯一令佐藤枫感到可惜的是，网站上出售的这些技能光盘的数量都很少，而且有许多他需要购买的技能光盘已经被人买走了，目前处于零库存的状态。

    