
　　秦飞离开流云小筑之前，顺手把这个修筑在瀑布边的神社建筑也给一并毁掉。

　　须佐式神害人不浅，恐怕在百年前就诱导普通平民来敬奉自己，收取他们的灵魂。

　　直到他发现这些灵魂的残念会影响到自身，才决定放弃这个方法，等着一个和秦飞一样强大的灵魂来突破神合。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大人，您现在打算做什么？”

　　媚姬一身紫色纱衣，一双美眸当中不敢再带着任何的魅惑，只有深深地崇敬和畏惧。

　　日国人中二病严重，十分崇拜强者，尤其是像媚姬这样的女人，在国内地位普遍较低，所以对于能够征服自己的男人更是无比尊崇。

　　这时，秦飞看了一眼旁边的巨大瀑布，突然笑了一声，道：“这须佐式神藏得还真严实。”

　　身边的媚姬等人都不知道秦飞在说什么，只是愣愣地随着他的目光望去。

　　眼前只有波澜壮阔的巨大瀑布，除此之外看不到任何奇怪的事情。

　　这一道瀑布放在世界上，甚至可以挤进十大瀑布之列，其中的秀美不是一般的小瀑布能够与之相比的。

　　因为须佐式神的老窝在这里，所以这么好的地方就被隐藏起来，也算是一件憾事。

　　不过秦飞注意的不是瀑布本身，而是瀑布水潭之下的那一株冰凝花！

　　冰凝花生长在修仙界中寒冷灵气浓郁的地方，这种花最初只是一颗小草，常年不断地吸收灵力之后才会逐渐开花。

　　而最初的花朵是以水系灵力精华而成，最后慢慢生长，如同液体般的花朵凝结成冰，越是晶莹剔透，灵力越发旺盛，这也是它名字的由来。

　　这瀑布位于富市山上，灵气浓郁，正是冰凝花生长的好环境。

　　之前须佐式神还活着时，以他自身神念将这些花给隐藏住，但他没想到自己最后的一丝神念都被秦飞的涅槃黑炎给灼烧殆尽。

　　这里的冰凝花自然也就随之暴露出来。

　　秦飞让周芊羽就待在上面，他在周身凝成一道护体灵盾，然后纵身跃入水潭当中。

　　周芊羽的安全他用不着担心，不说织田武男等人已经吓破了胆，自己在她身上下得禁制岂止五道，这些家伙想碰她，立刻会被灭杀。

　　普通人看下来，以为这水潭只有三四米的样子，但那只是须佐式神的幻术而已，秦飞进入水潭之后，才发现这下面竟然深达百米，漆黑一片。

　　不过他的双眼早已经练就涅槃黑炎，顿时就看到谭底一丛足有二三十株的冰凝花闪着盈盈光辉。

　　“这些冰凝花每一株都有丰沛的灵气，看来以前这里是个绝佳的修炼宝地，肯定不止这个数量的。”

　　须佐式神不是傻子，他之前独占这富市山，这里的冰凝花当然也由他控制，只怕为了突破先天，他几百年前就已经采了上百株了。

　　秦飞叹了口气，随手一挥，将所有的冰凝花都收集起来，他现在急需这样的灵药来突破境界。

　　筑基中期虽然能够斩杀半步神合这样的境界，但竟然还要自己动用六式苍穹手，如果能早点踏入筑基后期，这个须佐式神，只能任秦飞揉捏。

　　收起所有的冰凝花后，秦飞回到岸上，让媚姬等人带路下山。

　　织田武男等人听说这水潭之下还有百米的深度，顿时惊了一下，他们见到秦飞身上一点都没被沾湿，心中更加惊讶。

　　百米之下的水压已经足够将一个人给压扁，就算是他们这样的炼体境宗师和炼神境大真人，不可能如此轻松地来去，甚至一点衣服都没打湿。

　　众人来到富士山下城镇的小旅馆，见到织田武男等人如同几十年前武士的打扮，路过的行人都是忍不住驻足观看。

　　这家小旅馆是唯一一家还在开放的，之前富市山秦飞和须佐式神的打斗，让周遭的居民都以为是要火山爆发了，连忙跑出去躲避了。

　　偏偏这家小旅店的老板不信邪，要不然秦飞等人还找不到住所。

　　这种日国传统的小旅店别有一番风情，秦飞坐在榻榻米的软垫上，喝着媚姬取来的清酒，吃着刺身等等生鲜，过得还算惬意。

　　就在秦飞享受日子之时，整个北海地下世界已经像是热油遇到水，直接炸开了锅。

　　所有人都从各种途径知道了织田信诚死亡的消息，除了织田家以外的三十五家，都在热烈地讨论该怎么分配织田家遗留下来的这块大蛋糕。

　　一个小小的财政部长织田信宏，可完全挡不住这些饿狼般的家族。

　　跟地下世界不同的是，日国的武道界，此时也完全地沸腾了起来。

　　国际宗师榜的日国第一高手，今川元气，此时正在自己家的武道馆内，正给一群十岁不到的日国小孩教导着剑道。

　　这个看起来就跟普通日国人没什么两样的中年人，手持竹剑，和一群小孩儿左劈右伐，很难想象他是日国第一高手，甚至居然还自己开了一个小武道馆，用来谋生。

　　想要请他做家族供奉的邀约岂止上千份，就连国外的一些势力都曾经重金聘请，然而都被他给拒绝了。

　　武道馆的木门被推开，一个身穿制服的女人走进训练室内，恭敬地对今川元气鞠了一躬，低声道：“今川大人，这一次又有事相求了。”

　　“休息。”

　　今川元气挥手遣散下面的一群小孩儿，让他们自由活动，等小孩儿们都欢呼着离开武道馆训练室时，他才收起手中的竹剑，道：“你们来过很多次，但我都说了，我不会再出手。”

　　“这次不一样！”女人紧咬着银牙道。

　　“哪次又一样呢？”

　　今川元气哼了一声，道：“武道界的事情我不会再掺和，现在我只想好好地教导这群孩子剑道，如果樱子小姐是来报名的，我热烈欢迎。”

　　“否则，你还是尽快离开比较好。”

　　听到今川元气熟悉的冷淡声，那叫樱子的女人跪坐在地上，身体前倾，急切地道：“今川大人，这一次真的不一样了！须佐式神大人，陨落了！”

　　咔嚓。

　　樱子最后一句话刚刚说出口，今川元气手中的竹剑竟然断裂成两截。

　　看到这一幕，樱子眼神发亮，没想到以今川元气的心境，竟然也会这么震惊，看来这一次很有希望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第573章 今川元气免费阅读。https://xs.23sk.com 