    穆霆尧继续道：“不知你姐对曲雪乔说了什么，让她打消了轻生的念头，还给她寻了一处安静的住处，将孩子生了下来。”

    君如甯十分肯定道：“我姐是个心怀仁义大爱之人，一定是她用仁爱感染了曲姑娘，换做是我，我也会这么做！”

    顿了下，她忍不住问：“王爷，您让曲姑娘带孩子来认亲，万一最后那两个禽兽谁也不认账怎么办？”

    穆霆尧眼中一沉，冷声道：“无论他们认不认，此事都会惊动整个京城，到时皇家颜面受损，皇叔想装作视而不见都难。”

    君如甯算是听明白了……

    “所以王爷这么做的目的，一是给曲姑娘和那孩子名分，二是逼皇上出面，制止四皇子六皇子骄泰淫泆的陋习？”

    穆霆尧微微眯起眼：“这种话，今后只能对本王一个人说，莫要让其他人听见。”

    “妾身明白！”

    君如甯是个聪明人，她怎么可能会在外面说这种掉脑袋的话。

    穆霆尧轻轻的抽了一口气，主动邀功：“陈芝茹谋害你一事，目前已水落石出，绿儿招认是陈芝茹指使李束去害你。”

    君如甯不由得拧了拧眉头，“既然已水落石出，王爷打算如何处置这个恶毒的女人？”

    穆霆尧抬眸看向她的俏脸，“本王原先是想等你比试结束之后，再和你谈此事，不过你既然听见了，便由你来处置吧。”

    “哈？”君如甯一时间没听明白他的意思，“王爷，您这话是什么意思？”

    穆霆尧神色淡然道：“本王只要你留她一条性命，其他随你。”

    君如甯似乎听明白了，但又似乎没明白。

    她快步走到他面前，不确定地问：“王爷的意思，是让妾身来处置陈芝茹？”

    穆霆尧轻轻颔首：“你有这个权利。”

    听到他这句话时，君如甯的心里莫名爽了一下。

    既然狗男人发了话，她自然不能对这种女人心慈手软！

    君如甯凑近他面前，屈膝半跪在他的大腿上，双手抱住他的脖子，将气息都呵在了男人的脸上。

    “王爷，只要妾身留她一条狗命，如何处置她都可以是么？”

    如此近距离的与她对视，穆霆尧心口的位置瞬间被一阵莫名的情愫填满。

    他情不自禁地搂住她的细腰，在她耳旁轻声道：“你靠本王这么近，想本王了？”

    君如甯心头一紧，下意识就想逃走。

    可惜，晚了……

    男人扣住了她的后脑勺，将她拉近自己。

    君如甯快速抬起手掌，竖在了她和他的唇之间，接着抬高脑袋与他对视。

    “王爷，陈芝茹在哪儿？妾身想现在就去处置她。”

    “现在？”

    穆霆尧下意识地看向窗外，天已经完全黑了。

    君如甯道：“明日丨我很忙，怕抽不出时间，就现在吧，正好王爷也有空不是？”

    穆霆尧静默片刻，倏地站了起来，“走吧。”

    君如甯笑了笑，屁颠屁颠地跟在了他的屁股后面。

    -

    陈芝茹被关押的地方离君家不远，就在县衙的地牢里。

    当穆霆尧夫妇二人来到地牢门口时，把几个狱卒吓了个半死。

    “穆王爷，您怎么来了？”

    穆霆尧只给了一个眼神，那狱卒立马会意，急忙上前带路：“王爷，您这边请。”

    穆霆尧没说什么，拉住了君如甯的手腕，将她带了进去。

    地牢里的空气可不新鲜，又闷又臭，哪怕点着火把，也依然昏暗压抑。

    走了一会儿，二人来到了一间独立的牢房外。

    穆霆尧回头吩咐：“你们都下去吧。”

    “是！”狱卒们纷纷退去。

    牢房中的女人突然冲了过来，双手用力摇晃围栏，发了疯似的嘶吼起来：“王爷，王爷，救救我，我不要再呆在这个鬼地方了，救我，救我啊！”

    穆霆尧拧着眉，一语不发。

    君如甯稍微往前走了一步，看向牢房中脏兮兮的女子，捂着鼻子一脸嫌弃：“陈芝茹，恐怕这回能救你出去的人只有本王妃，王爷救不了你了。”

    陈芝茹扭头瞪向她的脸，眸底倏地笼上了一丝恶毒，但很快消失不见，取而代之的楚楚可怜。

    “王爷，王妃，民女真是被冤枉的……”

    “呵……”君如甯笑了，“陈芝茹，都到了这个节骨眼，你依然没有半点悔过之心，若放你出去，将来必成隐患。”

    她转头看向男人沉稳冷静的俊脸，征求道：“王爷，妾身提议，将陈芝茹送去杏花楼，让她在那里安享晚年。

    如此一来，既可保她性命，还能让她享尽各种人间欢乐，也算是妾身替王爷报了陈副将的救命之恩，王爷意下如何？”

    将她送去杏花楼？

    穆霆尧盯着君如甯的脸，拧了拧眉头，没有马上回话。

    陈芝茹却慌了，奋力拍打围栏，“王爷，不要，不要把我送去那种地方，我不要沦为妓女，我不去啊……王爷……”

    君如甯对这个女人的求饶声充耳不闻，目光仍注视着一语不发的男人。

    “陈芝茹为了当上穆王妃，不惜指使他人毁我清白，若那晚在孤凉寺让他们得逞，妾身就会落下不忠的罪名，最后的下场将是生不如死，而妾身才给她这点惩罚，不算过分吧？”

    穆霆尧抬起了手，轻轻地揉着她的脸颊，沉声道：“本王说了，此事全凭你来处置，本王不会干预你做的任何决定。”

    闻言，君如甯暗暗松了一口气。

    狗男人一直不说话，还以为他不同意呢。

    既然他发了话，那就don't-say-so-much了。

    君如甯缓缓转身，看向还在发疯自言自语的陈芝茹，皮笑肉不笑道：

    “陈芝茹，你喜欢王爷，我没意见，但你要弄死我，这件事的性质就不一样了，若不是王爷要我留你一条贱命，我还真打算弄死你！”

    “啊啊啊！”陈芝茹突然崩溃大喊起来，“君如甯，你不得好死，我诅咒你不得好死！”

    “呵……”君如甯从容的笑了笑，“诅咒若是灵验的话，要这牢房做什么？”

    她悠悠转身，面向男人的俊脸，眼睛里露出了天真无邪的笑意。

    “王爷，陈芝茹到现在还不知悔改，为了让她铭记自己犯下的罪，妾身请求在她身上烙个印，好让她时刻反省自己，以免今后她又去害其他人。”

