
“我有什么可说的，这是你的案子，我只是从旁边协助，如果不是无名氏给我打电话，我连来都不会来，你继续~”

罗恩摆摆手，示意霍布斯随便，自己只是个路人。

正在霍布斯一愁莫展时，他的手下又来了，还带来一个衣冠楚楚的老头：“抱歉，BOSS，这是亚瑟·卡斯先生，他是……”

“我是这家银行的董事长，很高兴认识你，霍布斯探员，”老头不等警员介绍完，率先自我介绍道，说着，还往前走出几步，伸出了手。

与此同时，原本被霍布斯庞大身躯挡在后面的罗恩也暴露在他的视线中，霍布斯看见的老头眼角剧烈抽搐了一下。

“卡斯先生，下午好，好久不见。”罗恩不等霍布斯说话，直接起身迎了上去，主动和卡斯握了一下手。

霍布斯原本准备握手的手，只能尴尬地僵在半空中：“你们认识？”

“那当然，卡斯先生可是洛杉矶银行界的巨头，反抗暴政和税收的急先锋，托他的福，我们去年一年一共都没能从他们这些银行巨头口袋中收上来多少税呢～”

罗恩带着似笑非笑的表情说道：“如果现在是独立战争时期的话，没准儿卡斯先生还能混一个自由斗士的头衔，而我大概就会成为暴政的英政府走狗吧～对不对亲爱的卡斯先生？”

众所周知，罗恩的工作是为财务部门收税，但总有那么些人会仗着自己资本家的身份，堂而皇之的使用各种手段去避税，从而让罗恩的实际税收额并没有想象中那么丰富。

这其中，就以这些尊敬的银行家们为最。

毕竟是玩金融出身，各种各样的财务手段，对他们来讲，就像是喝水一样简单，诸如购买艺术品，搞各种各样的慈善基金会，他们有的是没办法把应该交的税重新塞回自己口袋里。

偏偏罗恩还拿他们没什么办法，因为他们的一切手段都是符合法律的。

“当然不是，”卡斯先生连忙否认：“我想问一下，这个案子是……”

“这案子是由我负责，”霍布斯不等他问完就主动回答道：“放心，我会在这里一直盯着他们，等到合适的时机就将他们全部拿下，他们一分钱也别想从银行中拿走。”

“你那边还有什么需要我们知道的信息吗？”

“不，我就是过来看看有什么能帮上忙的，”卡斯有些紧张的说道，这个反应在罗恩看来有些不正常：“他们提什么要求了吗？”

“他们想要一架飞机。”霍布斯正要说话，罗恩却先开口说道，同时。把审视的目光不住的在卡斯身上来回扫着。

他嗅到了不同寻常的味道。

“需要我为你们准备一架吗？”卡斯先生几乎是不假思索的脱口而出。

换来一屋子人，同时安静下来，所有人疑惑地盯着他。

劫匪要飞机，你就给他飞机开什么玩笑？

“很抱歉，我可能是理解错了。”卡斯先生连忙为自己刚才的方寸大乱而道歉。

“没事，卡斯先生，如果我们有需要的话，哪里能找到你？”霍布斯皱了皱眉头，他已经准备赶人了，好在这老头足够识趣，马上回答到：

“这里到处都有我的人，我会在附近呆上一会儿，不会打扰到你们。”

说完，拄着拐棍颤颤巍巍的从指挥室里出去。

这边老头刚刚离开霍布森，马上严肃地说道：“罗恩，这有点不正常。”

“不正常。你是说哪方面？”罗恩表面不动声色，心里却大吃一惊，难道这大笨熊也发现不对劲的地方了吗？

“一般情况下，这些吝啬的资本家们都会想尽办法要求我们保护他们的财产，为此，甚至不惜动用关系来要挟我们，我从来没有见过这么好说话的资本家。”

霍布斯感慨地说道，他以前也处理过类似的案件，但那些是受到损失的资本家，从来都不顾警察和探员的死活，靠着自己在政坛的人脉，不停地向他们发号施令，他还是头一次遇见这么好说话的人。

罗恩继续不动声色：“所以你觉得是什么原因？”

“也许这个卡斯先生是个好人？”霍布斯给出了一个让他啼笑皆非的答案。

罗恩心中的紧张马上散去，果然，大笨熊，不愧是大笨熊，只望让他自己想明白，简直比指望谢尔顿通情达理还难。

“当然，尽管他婚内出轨，包养情人，买凶杀人，恶意诽谤竞争对手，还想尽办法偷税漏税，但我知道他一定是个好人，你说的没错，霍布斯，继续坚持你的想法。”

罗恩用看二傻子的眼神，可怜的看向霍布斯，给她看的浑身不自在。

“怎么？我说错了什么吗？”

“不，当然没有。”罗恩感觉口袋里的手机在震，拍拍霍布斯的肩膀，马上借尿遁离开：“你先在这里盯着，我去一趟卫生间。”

这边货不是刚刚离开指挥车，马上走到一个摄像头，拍不到的死角摸出手机给泰吉打了过去。

泰吉是托雷托的好朋友，从巴西那次行动到现在为止，跟罗恩已经有过多次接触，这是罗恩认识的所有黑客中，实力仅次于佩吉和拉姆齐的存在。

“泰吉，我刚刚让你帮我查的信息怎么样了？”

卡斯先生刚刚走进指挥车，罗恩就偷偷发短信，让泰极去查一下卡斯先生的资料，刚刚就是泰吉的电话。

“嘿，罗恩，你绝对猜不到我发现了什么。”泰吉如同饶舌的声音在听筒中响起：“我发现，这位卡斯先生居然是摩萨德的目标人物之一，他在二战中扮演过极不光彩的角色，但因为一直没有证据，所以摩萨德那边只是把他列为关注对像，没有进一步的行动。”

“这就有趣了~”罗恩脸上露出玩味的表情，他现在思路越来越清晰起来，这场抢劫案，就像是一个专门做出来的局一样。

起先，他以为入局的是FBI的那群蠢货，可现在看来，这个局就好像是专门做给卡斯先生的陷阱。

“我能知道他当时做了什么吗？不用确实的证据，摩萨德都找不到的话，我们更找不到，只要有谣言就行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69775763"  chaptername="第239章  猫腻">加入书签</a>
</div>
