    在角落里站定后，他打开炼妖框，迅速将一只满技能大海龟跟一只同样满技能的吸血鬼放了上去。

    没错，他这次要合的个性宠造型，正是梦幻中参战等级要求最低的召唤兽之一，大海龟！

    做为一只0级就能携带的初级召唤兽，大海龟的‘潜力’可以说完全没有探讨的必要。

    毕竟满打满算，这玩意儿的攻防资质也就不到1000点，即便对于新手来说，只要能抓到海毛虫，就没人愿意继续用这种上不得台面的玩意儿。

    不过，虽说大海龟的资质已经低到没有任何下探空间，但它也不是全无优点。

    虽然资质垃圾，但多达五个的天生技能以及两个必带都让大海龟具备了最基础的炼妖价值，虽说这点价值对于正常玩家来说完全没什么吸引力罢了。

    但这些东西在方云这个非正常玩家眼中却不算什么，大海龟资质虽然拉胯，但树怪也没比它好到哪去啊？

    连资质同样垃圾到不行的树怪都被他生生整成了14技能全红还带特殊的法宠，那再搞一只同样全红的力劈大海龟应该也不是什么难事……吧？

    挠了挠头，看着被他放在炼妖栏里的两只胚子，素来喜欢挑战极限的方云其实也没太多底气，不过他并未纠结，心里默念一声‘气运强化’，同时挪动鼠标对准确定键轻轻点了下去——

    恭喜！你合成出了大海龟。

    一秒之后，随着屏幕前跳出他合成大海龟的提示，方云双眉一皱，一时间竟不知道自己这次的炼妖到底是成功还是失败了。

    懒得多想，他打开召唤兽栏，对着这只刚刚合成出来的大海龟轻轻一点，迅速查看起资质来。

    大海龟，等级：24

    攻击资质：1407

    防御资质：988

    体力资质：3211

    法力资质：2220

    速度资质：1109

    躲闪资质：1343

    寿命：5888

    五行：水

    技能：永恒，招架，飞行，反震，慧根，水属性吸收，防御

    “唔……还不错。”

    一眼扫完这只大海龟的资质，方云轻轻一点头，心里还算满意。

    第一手合成能出这样的资质跟技能已经算是比较成功了，5+5+2最终给了他7个技能，同时三围也提升了一截。

    不过这当然不算完，合完这一手后，他想了想，决定下一步继续提升资质，毕竟他这次可是冲着合力劈来的，攻资跟速资很重要。

    而想要提升这两项资质，当前版本最合适的胚子应该就是净瓶女娲、噬天虎以及灵鹤了。

    这三者的速度资质都在1500以上，而且其它资质也同样不低，但有一点却很麻烦，那就是这三种召唤兽全都没有必带技能，跟它们合的话就不能对技能格子有太多要求，一切只为提升资质。

    好在方云并不担心技能格子的问题，杀人力劈本就不需要太多的技能格，几手合下来只要资质到位，技能格子够他把最基本的技能书打齐就行。

    想到就做，他带着刚刚合出的大海龟跑到大雁塔迅速升到30级，完事后再次返回了大雁塔门口。

    先是给这只升到30级的大海龟垫了波书将两个必带技能打掉，然后打开技能栏将垫好书的大海龟放到主位，接着又将一只噬天虎胚子放到了副位。

    虽然瓶子跟灵鹤同样拥有不俗的速度资质，但其他资质特别是攻资相较于噬天虎却弱了一些，经过综合考量后，他最终还是决定拿三围最为平衡、并且之前就已备好的噬天虎来为大海龟垫资质。

    再次发动气运强化，他对着炼妖框中间的确定键轻轻一点，就见屏幕前立刻弹出一道提示——

    恭喜！你合成出了大海龟。

    “又出大海龟了？”

    见自己第二手竟然再一次出了大海龟，方云心里先是一喜，不过再一想，貌似炼妖失败也会出大海龟啊？

    这么一想，他心里的喜悦立刻就消散了不少，打开召唤兽栏再次点开这只大海龟的资质查看起来。

    大海龟，等级：26

    攻击资质：1517

    防御资质：1440

    体力资质：4693

    法力资质：2220

    速度资质：1500

    躲闪资质：1531

    寿命：6219

    五行：土

    技能：永恒，飞行，反震，慧根，敏捷，驱鬼，高级连击，高级强力，水属性吸收，防御

    “竟然又多了3个技能？！”

    一眼扫完经过噬天虎的加持再一次提升了一大截的三围资质，当他目光落到技能界面时，整个人却愣住了。

    原本他在开炼之前对技能格子的提升是不抱任何期望的，即便有着气运强化的加持，但他觉得能保住原有的7技能就不错了，即便是爆技能估计也就多一两个。

    却不想这一手合下来，在这只大海龟的三围资质疯狂提升的同时竟然还多了三个技能，绝对算是意外之喜了！

    连续两手不仅都出了大海龟，而且资质跟技能也是大踏步的提升，此时的方云感觉越发的手热，迅速带着这只大海龟跑进大雁塔再次升到30级，再垫完书后，就准备开始最后一手的合成了！

    站在大雁塔下，他双手合十，默默祈祷了一通后，将这只10技能的大海龟胚子放到主位，接着又将一只好不容易才洗出来的满技能大力金刚放在副位。

    默念一声气运强化，待他对准炼妖键轻轻一点，就见屏幕前第三次出现提示——

    恭喜！你合成出了大海龟。

    “这是……成了？”

    看着屏幕前显示的他再一次合出大海龟的提示，方云眨了眨眼，心里有些不敢相信。

    虽然有着气运强化的加持，但他从重生回来第一次炼妖开始，基本就没遇到过如此彻底的顺风局，每次一到关键时刻就总要掉那么一次两次的链子，却没想今天的炼妖之旅竟会如此顺利，连续三次全都出了他想要的造型！

    抱着既激动又忐忑的心态，他再一次点开这只大海龟的资质界面，仔仔细细查看了起来。

    大海龟，等级：26

    攻击资质：1550

    防御资质：1440

    体力资质：5495

    法力资质：2711

    速度资质：1500

    躲闪资质：1531

    寿命：6633

    五行：木

    技能：招架，毒，反震，冥思，再生，高级连击，高级永恒，力劈华山，高级强力，泰山压顶，水属性吸收，防御

    “我滴个龟龟……忍者神龟啊这属于是？”

    仔仔细细查看完这只资质爆炸的同时还拥有12个技能、特别是还附带力劈华山的大海龟，方云大眼一瞪，自己都看惊了！

