    第047章煌煌正道

    　　“有意思！”艾斯的脸上几乎是掩盖不住的兴奋。

    　　他喜欢这样。

    　　他是一个缺爱的孩子，他是个从来没有集体认同感的家伙，他是一个完全没有集体荣誉感的个体。

    　　但是，他一直都想要这些东西。

    　　除了兄弟情，艾斯缺乏一切的东西。

    　　因为他是罗杰的儿子，他缺乏安全感；因为他是罗杰的儿子，他缺乏父母爱；因为是罗杰的儿子，他从不奢望爱情，除了和路飞萨博的兄弟情，他似乎什么都没有，什么都渴望。

    　　所以他被带到了白胡子的船上之后，他拥有了安全感，拥有了父爱，拥有了集体认同感，集体荣誉感。

    　　于是他就铁了心的变成了白胡子海贼团的成员，成为了白胡子的儿子，甚至连生命的结束，都是因为赤犬对白胡子的侮辱而选择了忿而反击。

    　　他的这种信念，如果能投身革命中来，那么就是最坚定的革命之火。

    　　作为萨博兄弟的他，本就应该如此，只不过命运的大手让人感到扼腕。

    　　现在的艾斯，却仿佛找到了某种意义。

    　　他从船舷上站了起来，然后往前走，加入进了这只队伍之中。

    　　因为左边的甲板上已经站满了人，他不得不来到了右边，俘虏之中，作为第一个人，站直了自己的身体。

    　　他的身影让很多人的目光都聚集在了他的身上。

    　　五千万贝利的海贼团团长，就算是在伟大航路里也是有点名气的。

    　　更别说伊丝卡他们还是专门追着艾斯他们过来的。

    　　“小子，你得往后排排了。”大湾刀威廉不知道什么时候，从船长室里走了出来，用庞大的身躯将艾斯寄到了一旁，站在了艾斯刚才的位置上，脸上露出了灿烂的笑容来。

    　　“嘻嘻。”艾斯嘻嘻一笑，也不争辩，站在了大弯刀威廉的旁边。

    　　“这个让人操心的船长。”马斯库德哈哈一笑，骂了一句，然后从伊丝卡身边站了起来，往艾斯那边走去。

    　　黑桃海贼团的船员们一个接一个的站在艾斯的身边，很快就已经凑够一排，站到了第二排去。

    　　集体主义的气氛在这个空间之中蔓延，所有人都没有动弹，但是所有人仅仅是站在原地，就仿佛是浑然一体，就算隔着桅杆，就算是隔着身高、胖瘦、衣服、身份、性别。

    　　他们抛弃了自己的一切，站在自己的队伍里，所有人的名字就只有一个。

    　　无产者。

    　　站在后舵最高的平台上的女帝三姐妹看到这样的盛况，就连她们三人都有所动容。

    　　她们个个都是见闻色霸气的高手，仔细聆听的时候，几乎可以听到他们内心那一团火热之中闪烁着的同一个词汇。

    　　这个词汇或许叫法不一，但是都和她们在雷欧那里学到的词的意思是一致的。

    　　革命！

    　　他们要革命！

    　　革海军的命！

    　　革世界政府的命！

    　　革天龙人的命！

    　　汉库克转过头来，面色潮红的对着自己的姐妹问道：“索尼娅，玛丽！你们看到了吗！他说的是真的！他没有骗我！他真的会去掀翻世界政府！他真的会杀光所有的天龙人！”

    　　和路飞那一记对天龙人的痛击比起来。

    　　眼前这种将海军拉入自己阵营之中，彻底瓦解天龙人权力和武力的动作，才是真正的对天龙人的反攻倒算！

    　　“喂，伊丝卡，加入我们吧！”艾斯突然之间，转过头来，对还在混沌之中的伊丝卡叫了起来。

    　　“我们保证，绝对不会对平民出手！”

    　　“看看混帐海军们对平民出手还少吗！伊丝卡，加入我们吧！如果我们有错误就来纠正我们！如果我们有罪恶就来审判我们！”

    　　“但是别在海军里了！”他叫道。

    　　艾斯对伊丝卡还是有感情的。

    　　“海军犯罪了根本没有任何人会受到惩罚，罚酒三杯也算是处罚吗！人命就这么廉价吗？”

    　　艾斯的大叫还没让伊丝卡坚定自己的决心，反倒是让那些在迟疑犹豫之中的海军们坚定了自己的信念。

    　　这里又涉及到一个海军内部贪污腐败无人监管的问题了，像是老鼠上校，像是CP9的长官斯潘达姆，他们都是人品低劣的官二代，但是在海军，他们不论人品多差，多么龌龊，都只不过是一个罚酒三杯的下场，随时都能依靠父辈的权势重启，反倒是那些正直的海军，只要犯错，就有可能终身不受重用——除非你实力强大到无法让海军本部无视的地步。

    　　只看到他们一个接一个的站在了黑桃海贼团后面的队列之中，然后转过头来用希冀的眼神看着自己的原上司。

    　　他们清楚自己上司的才能，只不过是拒绝了一个二代的追求者这才被打发到伟大航路前端做了一个小小的少尉，现在，她一定能够抛弃腐朽的海军，加入这个新的，生机勃勃的组织中来。

    　　不只是他们，另一边已经坚定的站进了海贼队列之中的海军们也回过头来，看着她，目带乞求。

    　　她如果不加入进来的话，他们就只能杀了她，防止泄密了，这么残忍的事情，他们不想做，艾斯也不想做。

    　　最后很有可能是，他们极为矛盾的放她走，然后这个小小的组织就这么被世界政府掐死在了萌芽之中。

    　　早就有所心动的伊丝卡在所有人的目光之中轻轻地叹了一口气，她拄着自己的剑慢悠悠的站了起来，一瘸一拐地走到了队伍的最后面，慢慢的挺直了自己的胸膛。

    　　整个甲板上的空气越发的粘稠，所有人都目带灼热之色的看着雷欧，期待着他说些什么。

    　　雷欧停顿了一下，“我们要走的，不是什么暗杀的道路，暗杀几个天龙人，暗杀几个世界政府，破坏几个世界政府加盟国，杀死几个加盟国的国王，就沾沾自喜的道路。”

    　　“我们要走的，是光明正大的道路。”

    　　“我们要小心的积蓄力量，积累实力，大胆的判断敌人的战斗力，渗透敌人的内部，拉拢和我们观念一样的人，最后用堂堂正正的王道，一个个的拔出掉世界政府的加盟国，一个接一个的瓦解世界政府在伟大航路之外四海的力量，最后，集中全部的力量，直接平定天龙人的依仗，世界海军！”

    　　“这，是我们的道路！”

    　　PS：第二更，求点推荐票。

