    宫千钰点头，“按理说是这样，但想进城就很难。”

    “为什么？”水灵觉得他在打哑谜。

    宫千钰也不逗她了，笑道：“有迷宫的，平时两边的口子都对应着迷宫。”

    “哦。”水灵没再问下去，只要安全上不出问题就好。

    两人跟在欧阳怡身后离开，出去的地方是一架杂货铺，显然这里不是为了盈利，而是为了隐藏入口的。

    他们特意等了一阵才出去，不跟欧阳怡撞车。

    出了杂货铺，两人却发现欧阳怡蹲在路中央，前头不远就是接她的马车，为什么不走了？

    等了一会儿月光洒在她身上，她又站了起来，极为缓慢的走向了马车。

    宫千钰皱眉说道：“该不会是没买到好东西，怕回去无法交差？”

    水灵点头，“有可能，我们跟着看看，看她爹会说什么。”

    “好。”宫千钰点头。

    两人就这样悄悄的跟着来到了宰相府。

    水灵眨巴一下眼睛，看了看他的邻居，“左丞相居然跟他是邻居，这一天不得打八遍儿？”

    宫千钰摇头，“不会，他们都要面子的，怎么可能闹起来，不仅不会打还要做出一副你谦我让的姿态来。”

    “哦……”水灵觉得官场很复杂。

    两人翻墙进去，此刻的欧阳怡恢复了原本的走路姿势，到一间灯火通明的屋子里去。

    水灵和宫千钰就贴后窗偷看。

    里面是宰相，他问道：“买了什么？”

    欧阳怡抬手，扯了扯袖子，“买了手镯。”

    “就这？一个镯子怎么能当贺礼，你花了多少银子？”宰相怒火中烧又忍着没发火。

    欧阳怡淡定的回答：“五千两。”

    “你你……”宰相气的扬手要打，可是想起这是要入宫的闺女，他忍住了。

    欧阳怡说道：“爹，这手镯很神奇，它对我说只要戴着它我就是天下唱歌最好听的人。”

    “今日我去见了那个侯府表小姐，她的刺绣肯定是刚开始练的，绣工一点都不好，能有什么比得过我？”

    水灵回想一下觉得绣工的确是不好，不过月无双是被当成男孩养大的，怎么可能接触刺绣，能绣的一眼让人看出是鸳鸯就不错了。

    如果自己没开外挂，那么自己别说绣鸳鸯，鸭子都绣不出。

    这时里面传出欧阳怡的歌声，她的音色极美，就像是带了无数的小钩子要把你的灵魂拉出来一样。

    等了一阵，水灵眉头皱起，这是什么歌？听不清歌词，但每个曲调都非常美。

    好不容易等欧阳怡唱完，里面的宰相已经换了一副脸孔，他痴迷的说道：“好，好啊，简直是仙乐，有了这个你一定能当皇后。”

    但他又担忧的问：“这东西会不会伤了你？如果伤了你的根本，那还不如不要，毕竟我们欧阳家拿到皇后位置的可能性最大。”

    “隔壁的左丞相家里可没什么适龄女孩，他唯一的孙女今年才九岁。”

    欧阳怡笑道：“祖父放心，不会有问题的。”

    “行吧，你回去好好休息。”宰相挥挥手。

    水灵拉着宫千钰跟在欧阳怡身后来到她住的院子。

    宫千钰说道：“没想到右宰相还是个好人，至少这院子干净。”

    水灵环视一圈，果然这院子很干净，没有什么冤死的磁场。

    相反，隔壁左宰相的院子里却有黑色的磁场如烟尘一样往天上飘，难道左丞相不是好人？

    水灵抿了抿唇，跳到楼上观察了一下欧阳怡，她准备洗漱一下睡觉了，手镯也很安分，她就跳下去。

    轻声说：“去隔壁看看。”

    两人又翻墙到隔壁，刚落地就对上八只眼睛，四条大黄狗虎视眈眈的盯着二人。

    “咋这么多狗啊。”水灵连忙往外掏鱼干。

    狗子吃了鱼干瞬间被收买，一个个恨不得把尾巴摇成电风扇。

    水灵立即说道：“我找这里的冤魂。”

    其中一个后背带白毛的大黄狗叫了一声，水灵立即说道：“别叫别叫，你知道就带我去。”她拿出鱼干晃了晃。

    狗子瞬间口水落地，它迫不及待的掉头跑，跑了一段还回头看看。

    水灵立即跟上去。

    两人跟着大黄狗来到后院的花圃，这里的鲜花开的极艳丽，水灵站在那里捂着鼻子，太臭了。

    宫千钰问：“这里有尸体？”

    水灵点头，“嗯，但不是人类尸体是狗子的。”她给了大黄狗奖励。

    “狗？为什么要埋狗的尸体？”宫千钰不解的问。

    水灵打出一道现形符，一只浑身洁白的哈巴狗出现，它欢快的摆摆尾巴。

    紧接着这哈巴狗就开始挖花坛，很快就挖出了一堆残破的尸体和骨头。

    水灵看见其中一个圆圆的，伸手拿起来，这居然是半个头骨，下巴都找不到了，可这里并没有人类的磁场。

    宫千钰接过骨头看了看，“不一定是他们家做的，毕竟这里离那边太近。”

    水灵看过去，前方三米外就是宰相下人房区域的围墙。

    “谁在那？”有人喝道。

    宫千钰不紧不慢的回头，看见一个护院拎着棍子过来。

    他看见宫千钰愣了一下，“大公子？”

    宫千钰点头，“嗯，我跟未婚妻路过这里看见有狗子的冤魂，所以过来看看，没想到挖出了这个。”

    他把头骨举起来，那护院吓得后退三步才稳住身子，“大公子您稍等，小人去请相爷。”

    看着飞奔而去的护院，宫千钰失笑：“估计晚上巡逻都要有心理阴影了。”

    水灵点头，“咱们这是私闯，不怕被责怪？”

    “不会，左丞相人很好，他是皇上的亲外公。”宫千钰回答。

    “咦？还有这一层关系。”水灵没想到，难怪左丞相不遗余力的推锦瑟上位。

    等了一阵，穿着便装的左丞相来到这里，他拱拱手说道：“大公子，郡主，听说你们在我这院子里挖出了人骨？”

    宫千钰点头，“没错，这人骨看着应该埋在这里有十年，不知大人可否让人把这里都挖开？”

    “好，来人，小心点挖。”丞相很痛快。

    他的视线落到水灵怀里的小白狗身上，惊讶的问：“你这只狗跟我三儿媳曾经养的那只很像。”

