    虚空传送，斗转星移。

    这次前往艾卡西亚主城，萧庭不是一个人，还有飞升者战队的老兵大胡子、师兄伊泽恩和侍女安德莉亚同行。

    因为传送阵开启一次，传送一个人和传送四个人耗费的能量一样。

    大胡子和伊泽恩是内瑟斯派来的，艾卡西亚毕竟是帝国做的叛军盘踞之地，一直以来都不太平。

    而且，最近这几年叛乱还有越演越烈的趋势。

    至于安德莉亚……

    萧庭带她回家乡看看，祭奠父母，也算是圆了她一直以来的一个心愿。

    “气氛有些不对啊。”

    从位于城市中央的传送大殿中走出来后，伊泽恩就发现街道上到处都是全副武装巡逻或急行的士兵。

    地面和周围的建筑上，还有战斗痕迹和血迹没来得及清理。

    负责接待他们的帝国军文官沉着脸解释道：“昨天晚上一支叛军在城内发动暴乱，到处袭击政府部门，一夜间有十几个帝国官员被刺杀，被殃及丧命的平民也有一百多人。雷克顿将军震怒，命令驻军全城大搜捕，发现叛军只要敢反抗全部当场斩杀！”

    萧庭听完看了眼身旁的安德莉亚，一时无言。

    恕瑞玛和艾卡西亚之间的恩怨，积蓄数百年后已经是三天三夜都说不完。

    谁是正义，谁是邪恶，也没人说得清了。

    打来了打去，最后受伤害最大的始终是普通平民百姓。

    原剧情中，走火入魔的叛军甚至不惜用神器打开了原本被封印在地底的虚空裂缝，致使邪恶的虚空之力爆发，将整个艾卡西亚毁灭，沦为寸草不生的遗忘禁地。

    ……

    雷克顿作为帝国艾卡西亚方面军的最高指挥官，办公地点就位于距离传送大殿不远的城主府。

    一行人进入其中后，大胡子和安德莉亚暂时在大厅等候，萧庭和伊泽恩则去拜见雷克顿。

    此时的雷克顿，还没有经历飞升仪式，所以也还不是鳄鱼形态的飞升者，而是一个肌肤呈古铜色的魁梧大汉。

    “你们的来意我已经清楚了。”

    雷克顿坐在象征城主宝座的高椅上，将手中内瑟斯的书信轻轻放下，然后面无表情地打量萧庭：

    “照理说，你是兄长最看好的学生，想学横冲直撞我应该直传授给你。但我是帝国将军，你也是飞升军团的战士，军队的规矩是赏罚分明、不养废物——本将给你一个任务，你需要完成它，证明自己的能力，才能得到战技秘诀。”

    “请将军告知任务的具体内容！”

    以脾气暴躁嗜杀闻名的雷克顿果然没那么好说话，好在萧庭早有准备，一开始就没想过白嫖。

    雷克顿抽屉里拿出一枚金色的菱形水晶，放在桌面上：“艾卡西亚主城地下有一个庞大而且复杂的地下污水管道网，是这座城市最阴暗的一面，不仅有地痞流氓逃犯，还有叛军隐藏在里面！

    我先后派人清剿过三次，但每次军队一走，这些老鼠又在地下死灰复燃，烦不胜烦。

    我需要有人潜入进去，帮我摸清地下世界的情况，例如总共有几股势力盘踞，首领分别是谁，藏在什么地方……”

    “有没有绝地可以信任的向导？”萧庭沉吟片刻问道。

    如果没有人“领路”，他一个外乡人贸然混入其中被发现的可能性几乎是百分之百。

    雷克顿冷哂：“都像老鼠一样躲到肮脏污臭的下水道里了，几个是有大本事的？”

    在现在的符文世界，强者们还是有自尊要脸的，但凡有一丁点其他其它办法，也不会住在污水粪堆里。

    “将军，萧刚从帝都过来，对艾卡西亚城完全陌生，不适合执行这样的任务吧？”伊泽恩实在忍不住开口道。

    他看到了这个任务中的麻烦和凶险，不想萧庭陷进去。

    雷克顿淡淡道：“正因为陌生才适合，你不了解艾卡西亚，艾卡西亚里也没有人认识你，这样你被发现的概率反而更小。”

    “好，我接受这个任务！”

    为了“横冲直撞”，萧庭除了接受别无选择。

    当然，最重要的是就算没完成任务，也没有惩罚，最多不过浪费一点时间而已。

    “接住！如果有生命危险就捏碎它，帝国的高手会第一时间杀进去找你。”

    雷克顿弹指将桌上的水晶弹起，向前飞出，最终落到萧庭手中。

    “多谢将军！”

    就在萧庭和伊泽恩准备告辞时，雷克顿忽然沉声问道：“你们老师的身体怎么样了？”

    他和内瑟斯是亲兄弟，而且还没有像后来因为某些事情反目成仇，现在自然十分记挂内瑟斯的健康状况。

    “老师的病比以前略微严重了一点，但暂时还没有生命危险。”伊泽恩主动开口回复道。

    雷克顿闻言眉头大皱，但也没有再继续这个话题，只是朝萧庭摆了摆手：“去吧，我等你们的好消息。”

    ……

    刚刚离开雷克顿的办公室，伊泽恩就露出忧虑之色。

    “前面三次大军围剿都失败了，可见这个地下世界很复杂啊，你怎么想的？”

    萧庭沉吟道：“走一步看一步，见机行事吧。”

    其实萧庭心中隐约有一个计划，但能不能付诸实施，关键点在安德莉亚身上。

    回到大厅和大胡子、安德莉亚汇合后，萧庭等人就住进了城主府隔壁不远的一栋独立二层楼房中。

    这是城主府官员为他们在城内安排的住处，离开艾卡西亚之前他们都会住在这里，处于城主府卫队的保护范围之内。

    砖石堆砌二层的小楼总共有七八间卧室，伊泽恩和大胡子住在一楼，萧庭和安德莉亚则住二楼。

    主卧内的双人大床对面，有一面精致的试衣镜。

    此时，萧庭就站在落地镜前，身上仅穿着丝绸质地的内衣。

    安德莉亚则正将一套重甲往他身上套，旁边的衣架上还挂着头盔、甲群、护腿、战靴……

    这套铠甲不同于以往铮亮的飞升者战甲，而是一套旧甲，表面布满刀剑刻痕，战斗的痕迹十分明显。

    “你还会说艾卡西亚方言吗？”

    萧庭自己先是戴了一双完全和手指贴合的丝质手套，然后开始戴合金钢丝编织而成的金属手套，同时突然问道。

    “会。”

    安德莉亚点头笑道：“我的记忆力一直很好，学过的东西都不会忘记。”

    “那……如果我要你帮我去对付艾卡西亚叛军，你怎么想？”

    只要萧庭下命令，被奴隶契约束缚着的安德莉亚就无法拒绝，但萧庭还是想知道她内心真正的想法。

    “当然是帮您了！”

    安德莉亚一秒钟都没有犹豫，脸上甚至带着笑容：“我七岁不到就离开了艾卡西亚，这里也没有我的亲人了，这个世上我唯一在乎的就只有主人您了。”

    “可这里毕竟曾是你的家乡……”

    “这样吗？那等离开的时候，我给家乡死去的人们上柱香吧。”

    萧庭：“……”

    “主人。”

    安德莉亚在萧庭身前蹲下，帮他把也是金属打造的战靴穿上：“奴隶是没有家乡的，一个好的主人就是她最大的幸运，是她的全部！”

    萧庭将安德莉亚扶起来，给了她一个轻轻拥抱。

    等他们穿戴完毕下楼时，大胡子和伊泽恩也早已全副武装。

