    “小心！”黎水惊呼出声。

    砰！

    她话音刚落，一声闷响便响起，那大胖子的一拳重重地落在瘦弱男子身上。

    顿时瘦弱男子的身体就像是破布麻袋一样倒飞出去，重重砸落在几十米开外的地上。

    他胸口凹陷下去一大块，满脸煞白，口中不断喷吐鲜血。

    “你们敢在这里出手，不怕被护城军抓起来吗？”一名瘦弱男子的队友惊叫道。

    嘭！

    然而，迎接他的又是一记拳头。

    那人还没反应过来，便跟瘦弱男子一样被轰飞了出去。

    黎水本来还想出手阻拦，奈何那大胖子的修为比她高，而且出手的速度太快了，她根本来不及阻拦。

    而她的其他两名队友都楞住了，他们显然没想到，这大胖子竟然敢在景云城的街道上动手。

    而且周围还有这么多人在看着，难道他们为了报复都不怕被抓起来？

    显然不会是这样，他们不可能这么笨。

    这边发生的事情也将周围不少人的目光吸引了过来。

    他们看了看倒在地上口吐鲜血的瘦弱男子和他队友，再看看大胖子和华袍青年等人，均是摇摇头。

    在他们看来，敢在景云城的街道上打架斗殴，这两伙人都不会有好下场。

    “给你一个机会，乖乖跟我老大回去好好陪他一晚上，能被我老大看上可是你的福气。”

    “希望你别不知好歹，我不介意告诉你，今天我就算将你的四个队友全都废了，我也不会被抓起来！”

    那大胖子满脸冷笑的看着黎水说道。

    闻言，黎水的脸色顿时变得一片煞白。

    虽然那大胖子的修为只有人法境七层初期，连瘦弱男子都比不上。

    但是他刚才的攻击出其不意，瘦弱男子和他那名队友完全没有反应过来，直接就被打成重伤。

    剩下的黎水和那两名队友，修为比不上那大胖子，而且大胖子还有队友，他们连还手之力都没有。

    难道自己真的要去陪他老大睡一晚上吗？若是那样的话她还不如去死！黎水心中暗想。

    大胖子敢当着这么多人的面在景云城的街道上如此肆无忌惮，肯定是有背景的。

    若是她按照他们说的做，她四名队友只怕是真的要被废掉了。

    怎么办？

    此时的黎水心中无比焦灼。

    “别考虑了，跟我们走吧。”大胖子满脸冷笑，一把朝黎水抓去。

    此时的黎水失魂落魄，完全没有注意到大胖子的突然出手，等到她想躲避的时候已经来不及了。

    眼看大胖子就要抓住自己，黎水心中死灰一片。

    啪！

    然而，下一刻，只听得一道清脆的声音响起，那大胖子抓来的手便被打飞了。

    黎水只看到一道黑影闪过，挡在了自己身前。

    那黑影看起来并不壮硕，但是却欣长挺拔，浑身上下透露着一股让人震撼人心的气势。

    “你谁啊？敢多管闲事？”那胖子甩了甩手，看着挡在黎水身前的林天冷喝道。

    林天看了他一眼，淡淡的说道：“现在立马消失，否则后果自己承担。”

    大胖子还没说话，他身后的华袍男子已经不耐烦了，“那里冒出来一个不要命的小子？胖子别跟他啰嗦，废了他！”

    “得嘞。”大胖子很是快速的应答道。

    他看向林天的目光就像是看一个傻子一样，在这个时候出来多管闲事，这不是找死吗？

    只见他脚下一踏，浑身肥肉猛地一颤，一拳朝林天轰了出去。

    这一拳他只用了八成不到的力，他怕一失手将林天给打死了。

    毕竟这可是景云城的街道上，他们再怎么嚣张也不敢杀人啊。

    看着离自己拳头越来越近的林天，大胖子脸上的冷笑更浓了。

    啪嗒...

    喀嚓...

    两声轻响声响起，大胖子脸色猛地一变，紧接着他就看到自己的拳头竟然被林天伸手抓住了！

    这是什么情况？大胖子心中升起这样的疑惑。

    然而这样的疑惑让升起便消失了，因为一股剧痛从他手腕处传来，此时他的手腕已经成诡异的角度弯折。

    “啊！！”大胖子发出一阵杀猪般的惨叫。

    下一刻，只见林天抬起脚，一脚踢在了他满是肥肉的腹部。

    嘭！

    一声闷响中，大胖子那超过两百斤的身体如肉球一般飞了出去，重重地砸落在华袍男子的脚下。

    他口中哀嚎不断，身体因为疼痛在不断抽动，一层层肥肉如同波浪一般涌动。

    看到这一幕，无论是周围围观的人，还是华袍青年他们，亦或者黎水他们，都是满脸震惊。

    一个照面，便将一个人法境七层初期给打飞了，这是什么实力？

    大胖子可不像刚才瘦弱男子那般没有防备，他还是在主动出击的情况下被打飞。

    眼前这个年轻人是什么修为？竟然这么强。

    “小子你找死！”那华袍男子满脸阴沉，眼中满是阴冷。

    他怒喝一声，便朝林天冲了过去。

    “公子小心！”黎水见状，不由得惊叫道。

    那华袍青年速度极快，一个呼吸不到便来到了林天身前。

    一股人法境八层巅峰的威势从他身上扩散出来，他一拳猛地轰向林天。

    拳风阵阵，劲气呼啸。

    华袍男子对自己这一拳很有自信，因为就算是人法境九层，面对他这一拳也不敢大意！

    林天再厉害能厉害到那里去？难不成还能比人法境九层厉害？

    “找死？”林天看着华袍男子轰来的拳头，摇摇头。

    他抬起拳头猛地轰出，和华袍男子的拳头撞击在一起。

    下一刻，在众人不敢相信的目光中，华袍男子的手臂直接断成好几截。

    一道拳影闪过，重重轰在华袍男子的胸口，将其轰飞出去。

    口中连连吐血，华袍男子脸色惨白如纸，胸口塌陷下去一大块。

    他眼中一阵恍惚，他不知道自己怎么就被轰飞了，刚才他甚至连林天怎么出手的都不知道。

    一阵阵剧烈的疼痛从手臂上，胸口上传来，他忍不住发出惨叫声。

    他剩下的那几名手下，看到这一幕都是不禁往后退去。

    他们老大，人法境八层巅峰，竟然都这么轻易被打败了，他们自然不敢再上。

    此时他们甚至有些庆幸，庆幸自己刚才没急着冲上去，不然此时地上躺着的就是自己了。

    “多谢公子救命之恩。”黎水看着身前的峻拔的背影，很是感激的说道。

    林天摆了摆手，淡淡的道：“不必客气，你的那些队友未免太天真了，修为比别人高都能被偷袭。”

    他出手救黎水，只是因为这是个善良的女孩，那天在别人都不敢言语的时候，却站出来替他说话。

    虽然她没有真正意义上帮助林天，但是那几句话却让林天很是欣赏。

    在这个残酷的修行界，还有这样善良的品德已经实属不易了。

    “公子说的是。”黎水点点头说道。

