    接下来，勖川一直是东扯葫芦西扯瓢，扯到游轮入海，舞会正式开始，由李国林李老板和大房李太太开场。

    是个身材很丰腴的中年女人，脸很圆，很有旺夫相。

    裹着暗红压纹的旗袍，配一串通体碧绿的翡翠珠链，贵气逼人，更夺目的是她手上，戴了三只戒指，镶着指甲盖儿大小的红宝、蓝宝和钻石。

    经灯光照耀，彩光灼灼。

    许多女人露出羡慕的眼神儿。

    若不是李星星手里攥着更好更大的宝石和钻石、翡翠，说不定也是其中一员。

    爱珠宝的心嘛，每个女人都一样。

    就在这时，她听到站在自己旁边的姜太小声惊叹道：“辜青斯基的戒指，三只全是！不愧是住在山顶的，果然阔气。翡翠也很漂亮，配旗袍真的好优雅，不过比不上金老太太的，那才叫顶级，水汪汪的，晶莹剔透，玻璃一样，光泽闪闪，美得无法用言语形容。”

    李星星伸手指顶了顶自己的下巴，眼神闪烁。

    这位姜太，是不是故意的？

    第二次在她身边讨论金老太佩戴的首饰了。

    又听姜太说道：“虽然香江比不上以前的沪上，但在香江生活真好，珠宝华服随便穿戴，没人管，没人问，听说大陆在这方面管得可严了，连好看的衣服都没法穿，那有什么趣味儿？不允许民间私藏金银，太过分了。而且，有钱人有钱没地方花，搞什么计划经济，人均一个月半斤肉，不够我家菲佣塞牙缝的。我肯定受不了，一定想办法来香江过上等人的生活。”

    说得没完没了：“聪明人就应该像金老太太一样，带全家人乘船来香江，投资生意过得依然富贵，出国又方便，国外有更多的靓衫、钻石等着我们光顾。”

    好的，李星星确定了。

    这丫的，没安好心。

    原来之前在她跟前抖落金家的现况也不是突然起意，而是早有预谋。

    用资本主义生活引诱自己吗？

    可惜她李星星坐拥无数金银珠宝，几乎可以躺在里面打一个滚再打一个滚，根本不稀罕境外的花花世界啦！

    感谢金老太之前的阔气。

    可姜太不晓得呀，还在旁边喋喋不休：“贺太，你看看那些交易团的干部们，一个个穿的真寒酸，居然有打补丁的，参加舞会都不嫌丢人吗？我十几年没在大陆生活了，真不知道大陆怎么贫穷到这般地步，连国家干部都没新衣服穿。难怪，难怪经常有人偷渡，从元朗上岸，因为他们知道香江才有好日子，在大陆没有未来。”

    李星星叹息。

    真是不遗余力地诋毁大陆啊！

    “小夏哥！”李星星突然开口，她不想继续听下去了。

    累耳朵。

    夏明星不动声色地以余光瞥了姜太、何太两人，把她们的模样深深记在脑海里，然后低头看向李星星娇俏的脸，“跳舞吗？”

    “对，跳舞！”

    随着人流依次入场，翩翩起舞。

    李星星一边跳舞，一边对夏明星小声道：“我是不是没猜错呀？”

    夏明星能猜到的事情，她当然不可能没有丝毫察觉，毕竟她比谁都清楚自己向国家捐献了怎样的一批科技资料。

    让国家各方面的科技水平向前迈进一大截儿！

    想遏制国家发展的国家太多了。

    老美，位居第一，从技术封锁上就能看出他们的态度。

    宝岛那边的也当仁不让，一直想反攻回来。

    国家发展得越好，他们越不高兴，自然会调查原因，加以破坏。

    可能查出点什么了。

    李星星好害怕哟！

    夏明星闻声便知妻子心里有数，冲她微微摇头：“回去再说。”

    这里，人多眼杂。

    李星星立即闭紧嘴巴。

    正跳着，脚下突然传来一阵剧烈晃动。

