    巍峨殿宇之中。

    两男相对而坐，越聊越投机，俨然有引为知己的态势。

    “北望，跟我聊聊你在遗弃之界的壮举。”

    离殇抿一口茶，颇为好奇道。

    别的乡巴佬都是一千来岁飞升，对方才几十岁。

    “挺无趣的，出生伴随天地异象，整夜梦到强大不朽的身影，走几步就天降机缘，才三岁就打开接引之门，可在下当时还是吃奶的年龄，哪敢上去啊。”

    徐北望面露遗憾之色，语气轻描淡写，像是在叙述一件无关紧要的小事般。

    什么？

    离殇越听越心惊骇然，表情也不自然地抽搐了几下。

    这比他生而为仙还要震撼百倍！

    难怪突破有大道之花洄游，这是一个错生在遗弃之界的滔滔气运之辈啊！

    倘若北望依附大势力，前程可谓难以想象，登顶幼琴榜轻而易举！

    “为兄都有点嫉妒你了。”离殇感慨了一声，笑意盈眸。

    好家伙，就开始以兄长自称了。

    徐北望乐得如此，奉承了一句：

    “小弟久闻离兄的赫赫声名，东荒天骄执牛耳者，无上光环加身，而今终于能亲眼瞻仰本尊，三生有幸啊。”

    嘶！

    离殇眯着眼，浑身通透，堪比突破时道韵洗涤。

    “来，喝茶。”

    他拿出珍藏的十万年茶叶，热情招待。

    几个时辰后宾主尽欢，徐北望告辞离去。

    这时，离殇对外宣布，轻飘飘四个字：

    “师尊惜才。”

    庄园内七千天骄也没什么好说的，只能默默哀悼倒霉的黎夜，对乡巴佬的警惕提升了好几个等级！

    这张丰神俊逸的脸庞下，是一颗杀伐果断的残忍心脏，千万别被其温润的笑容所蒙蔽。

    ……

    回到修炼楼阁，徐北望再次检查自己的气运，七片气运树叶熠熠生辉，简直要闪瞎他的钛合金眼。

    说不激动是假的，今天迈步这一步，昭示着往后有机会登临气运之巅，成为诸天万域气运之冠，碾压老大和肥猫。

    一家三口，看着她们牛逼哄哄，狗腿子还是有亿点点介怀的。

    而后，他开始探索四件至宝。

    其中两件极为普通，就是神灵秘籍，黎夜那招召唤风雷就是其一。

    当然，整个日月神朝都无法拥有一本神灵秘法，但于徐北望而言，是极为不满意的。

    “找时间去换些仙晶。”

    徐北望随意丢尽戒指角落，旋即看向那颗道韵交织的蟠桃！

    果皮着猩红色，桃瓣有霞光缠绕，隐约能看到一块仙土。

    仅看一眼，就感觉一股惊人的仙气，身躯飘飘乎似羽化般，每处毛孔都浸满圣洁气息。

    传说中的羽化仙药！

    将其吞炼，有巨大的裨益！

    比如九州一个寿命不过百的凡人，假如无意捡到这颗蟠桃，只需要吃一口。

    仅仅一口，立刻超脱飞升，跨过解厄境，成为寿命几万载的人仙。

    羽化仙药的效果不止于此，冥灯炼化了黎夜的元神，徐北望窥探到一丝丝记忆。

    黎夜是重生者，前世濒临死境，就靠这颗仙药重生。

    一个很残忍的事实，之所以不能完全炼化，盖因他筑基有瑕疵，并非用星辰本源铸就的仙基。

    星辰本源太重要了，它完全决定一个修士的上限，仿佛一块唯一的通行令牌，能进入金字塔顶端。

    “不好意思，我有。”

    “谁让在下有大腿呢。”

    虽然留着这颗蟠桃，遇到生命危机，一缕气息就能重生，再从娃娃开始修炼。

    唯一的区别就是，不能保留前世的天赋资质。

    老大和蠢猫吞噬的阴阳果，是更高几个等级的仙药，容貌天赋气运皆完美延续下来。

    徐北望决定彻底炼化这颗蟠桃。

    他从不想要来世，只求今生！

    最后一件宝物，是神秘的沙漏状的古朴瓶子，像是被道剑从瓶口斩断，徐北望手里拿的只有半截。

    通过黎夜记忆，他知晓剩下半截在剑玄星域之主手上。

    “你放心，我会帮你报仇的。”

    未来有时间，徐北望打算去一趟剑玄星域。

    ……

    光阴似箭，岁月如梭，转眼已是五年。

    这一日，天地剧变！

    璀璨光华映照百万里，万千异象笼罩在虚空，通体泛着紫黑色，远远看去仿佛一处生命绝地，如浪涛般，不断朝着八方扑打而去。

    这惊人的动静，令七千天骄无比震撼，纷纷驾驭神光在虚空观望。

    云层深处，投映出一袭修长身影，连不染尘埃的白袍都在流淌着紫黑色的光芒，浩浩荡荡的仙气朝他聚拢。

    “乡巴佬又突破了……”

    “已经是人仙巅峰，难道不止于此？”

    “这些紫黑色的光芒是何物？简直闻所未闻！”

    诸多天骄又嫉妒又惊悚，内心问候了乡巴佬的祖宗十八代，该死的恐怖天赋，突破跟吃饭喝水一样，不要太简单。

    “鸿蒙紫气……”东方朔声音沙哑，眼中充斥着浓浓的震撼之色。

    他曾在家族古籍上见过，据说问鼎榜前五千的天骄，突破会引来这种异象。

    “不可能是这种啊？”有天骄困惑，陡然瞠目结舌，似乎想到了可怖的猜测。

    鸿蒙道气精纯到令人发指的程度！！

    紫到发黑！

    无数天骄脸庞狰狞起来，心脏犹如擂鼓在狠狠敲打，几乎透不过气来。

    嫉妒让他们面目全非！

    记得乡巴佬刚来庄园，还是人仙境初品……

    短短五年，就特么五年啊！！

    难道这才是真正的天赋么？

    白袍周遭，俨然化作一个抽水机，疯狂在汲取四面八方的仙气，密密麻麻的仙气漩涡，景象惊世骇俗！

    似乎到达临界点，澎湃的鸿蒙道气灌入白袍体内，一朵朵圣洁的大道之花飘荡，异象长河逐渐黯淡。

    “地仙！”诸多天骄喟然长叹，内心被无力感填满。

    原本他们还有一些优越感，至少修为境界胜过乡巴佬，现在来到同一起跑线，换他们来追。

    怎么追？

    拿什么比肩这种万古难见的天赋？

    陡然。

    他们察觉到什么，浑身毛骨悚然，震撼到害怕的地步！

    还没停？

    轰隆隆！！！

    仙气陷入狂暴，这里是东荒仙气最浓郁的地方，可短时间化作一片贫瘠荒漠之地，盖因四面八方的仙气涌向白袍。

    “盖世妖孽！”

    “要不是年龄对不上，我还以为是天道胚胎。”

    “在这个乡巴佬面前，我这个天骄名头就是彻头彻尾的笑话！”

    众人难掩沮丧的情绪，眼睁睁看着一个乡巴佬爬在头顶，那种苦涩滋味就别提了。

    ……

    “此子是何人？”

    殿宇中，屹立着一个中年男子，袍衫绣走龙，脚蹬六合靴。

    “回禀师尊，此人是弟子的兄弟，名叫徐北望，来自遗弃之界，飞升到日月神朝境内，拜入冰雪琴宫。”

    离殇微躬着腰，毕恭毕敬地回答。

    “飞升者？”

    男子显然极为错愕，转身凝视着离殇。

    他额头平阔如台，却有一双极长极长的黑眼睛，眼角向上剔着，望之威严气派。

    正是东荒之主宋远桥，刚从天庭归来。

    离殇对这个小弟很有好感，话语间不免添油加醋：

    “不错，天赋非常恐怖，五年前还是人仙初品，一夜直接突破两阶，异象惊人。”

    “听他说，他生下来就梦到上界神灵大帝，走到哪里都能捡到机缘，一岁就打遍遗弃之界无敌手，一岁半轰开接引之门，舍不得离去。”

    伴随着话音落下，宋远桥表情凝固了。

    一亿个飞升的乡巴佬，有9999万9999是废材。

    但是，假如有一个能脱颖而出，那不得了，天赋恐怕高到难以想象。

    他曾有幸观摩过天琴星域唯一一个问鼎榜天骄的突破异象，竟还远远不如此子！

    莫非，此子成长起来，也有机会跻身问鼎榜？

    离殇继续说：“师尊，弟子刻意结交……”

    话音被截住，宋远桥摆手道：

    “他已经是你师弟了。”

    离殇懵逼：“……”

    宋远桥挥舞袍袖，一株株仙药悬浮，朝遥远的异象中心激射而去。

    原本陷入仙气匮乏，迟迟无法破开瓶颈的徐北望，在源源不断的仙药加持之下，朝桎梏冲击而去。

    “我看你能吞多少！”

    宋远桥有点肉疼，早知道不逞能了。

    但做事要有始有终，没有做一半中断的道理。

    于是乎，他颤抖着手臂甩出仙药，从三十万年份的，逐渐到两株五十万年份的，对面像是无底洞般还在索取。

    “最后一株。”

    宋远桥取出一株仙人掌模样满是灰刺的仙草，那可是八十万年份的神物，他自己都舍不得用。

    “师尊……”离殇眼巴巴看着。

    “不能功亏一篑。”

    宋远桥别过头，将仙草砸过去。

    刹那间，一朵朵大道之花在迷漫，竟透着浓郁的香味，幽香实质化蒸腾。

    屹立虚空的白袍缓缓睁开眼，深邃的碧眸仿佛有星域沉浮，气质是无法言喻的尊贵。

    地仙中品境界！

    原本靠着炼化整株羽化仙药，勉强迈入地仙初品巅峰，没想到还有东荒之主相助。

    大好人啊！

    “徐北望。”

    浑厚的声音自几万里处传来。

    徐北望不敢耽误，消失在天际。

    整座庄园，七千天骄陷入麻木的沉默，脑海里只有一个念头。

    跟这种妖孽处于同一个时代，或许注定是悲哀！

    来到殿宇，徐北望恭敬行礼：

    “在下见过尊上。”

    东荒之主是假神境界。

    虚无境被称作伪神，落神境就是神灵，但伪神跟神灵之间还有一个小境界，就是假神！

    天赋不足以迈入神灵，始终在假神徘徊。

    宋远桥凝视了他很久，淡淡道：

    “我准备将你收为亲传弟子，如何？”

    那边的离殇一脸便秘的表情，感觉酸溜溜的。

    徐北望故作惶恐，连忙说道：

    “在下落难之际，是冰雪琴宫收留栽培，说来难以启齿，宗门将所有资源都给了在下，就希望在下重铸宗门荣光，在下不能辜负宗门所盼。”

    开玩笑，师徒有因果联系，宋远桥可是在天庭任职。

    天庭日不落神族，是他们一家三口的仇人，未来必须杀穿！

    再一个，当初之所以拜入冰雪琴宫，那是因为自己是仙界萌新，总得找人罩罩。

    而今混得如鱼得水，你区区假神境界，真有点寒碜不够看。

    “不识好歹！”离殇愤怒了，目光森然。

    “闭嘴！”宋远桥狠狠剐了他一眼，颔首道：

    “知恩图报，我很欣赏这种品性，就做个记名弟子吧。”

    付出了这么多仙药，不能让此子跑了，必须赐下恩惠，缔结一丝因果之力。

    虽然遗憾不能收为亲传，但此子懂得感恩，也是他乐见其成的。

    “弟子拜见师尊。”

    徐北望立刻改口，恭敬施礼。

    这正是他所盼望的，不仅能有靠山，而且记名弟子牵扯的因果微乎其微。

    “好，赠你一件防御仙器，好好修行。”

    宋远桥端详着小望，越看越满意，根本挑不出丝毫瑕疵来。

    随即，他取出一柄棱锥状的长盾，仙芒氤氲，丝丝缕缕的造化之力在流转。

    造化一阶仙器！

    “多谢师尊。”徐北望心安理得地收下。

    宋远桥满意点头，鼓励了一句：

    “在幼琴榜取得好成绩，让为师脸上有光。”

    其实他心里不抱什么希望，非天仙境界，很难登临幼琴榜。

    小望天赋气运卓越，甚至碾压幼琴榜天骄，但劣势就是起步点太低了，倘若再过两百年，那绝对能争夺前三，甚至夺魁。

    “冰雪琴宫栽培有功，为师赐五座矿脉吧，再赐一条仙脉。”

    宋远桥不在意般开口，这些不是他的私有物，而是天庭的东西，反正也得赏给境内宗门，不如多拿一些给冰雪琴宫。

    “弟子感激涕零。”徐北望由衷开口。

    师徒二人闲聊了很久，一旁的离殇露出哀怨的眼神。

    “师尊，那事处理得怎么样了？”

    不甘心被忽视，离殇借机插话。

    徐北望一直想问又怕露破绽，此时屏气凝神。

    “搜遍亿万星域都没找到凰锦霜，像是蒸发了。”

    宋远桥感慨了一声，天庭可是陷入大动荡，一些不朽的存在都投映来虚影，某些黄金神族更是惴惴不安。

    然而跟他这个蝼蚁没什么关系，也是小人物看上层的热闹罢了，倒是希望能上演精彩纷呈的大戏。

    徐北望不动声色，内心长松了一口气。

    你若安好，便是晴天。

    他心情都变得更愉悦起来。

    更印证了一个推测，疯婆子并没有大规模搜查自己，如果真有，宋远桥既然到了天庭，肯定会看到画像之类的。

    “现在出发中州。”

    宋远桥笑着吩咐，整个人便消失了。

    “恭喜！”离殇不咸不淡地说了一句，不复之前的热络。

    本来高高在上俯瞰对方，眼下处于同一个地位，不舒服是难免的，但谈不上嫉恨，他清楚师尊对此子极为看中。

    “离师兄，小弟囊中羞涩，没什么好送的。”

    徐北望说着，递出一本神灵秘术。

    离殇瞄了一眼，很快面带笑意，将秘术收进须弥戒。

    价值不低，但也谈不上至宝，关键是一如既往的尊敬态度。

    “师弟喝茶。”离殇又摆弄着自己的茶具。

    徐北望可不想友谊的小船就此翻了，这个装逼犯挺实在的，比较好坑。

    不过他心里有个疑惑，莫非自己真有社交牛逼症？

    一路顺风顺水不说，短时间内，就拥有东荒之主这座靠山。

    我也想过脚踏实地奋斗，奈何情况不允许啊。

    ……

    古老战船从庄园驶出，即将奔赴中州圣域。

    船内一片死寂，七千天骄神情黯然，直到现在还接受不了。

    这个卑微的乡巴佬，成了东荒之主的记名弟子？

    他们仰视着战船顶端，仙气最浓郁的位置，被离殇和乡巴佬占据。

    原本俯瞰的一个人，从此往后需要仰望……

    不公平啊！！

    无数天骄内心哀嚎，嫉妒已经不足以描绘情绪，隐隐有不甘的痛苦。

    ……

    白雪茫茫，万里冰封的冰雪山脉，连绵楼阁万籁俱寂，十万弟子正在潜修。

    陡然。

    轰隆隆！

    遥远虚空，一辆五条苍龙拉拽的战车隆隆辇来，就屹立在冰雪琴宫上方。

    一袭华美宫裙的公仪初携带宗门长老前来迎接。

    她们眸光透着担忧之色，有一股不详的预感，似是惊天噩耗！

    遵循旧例，每当有弟子陨落，东荒之主便会派人通知。

    送来一具尸体，或者一根骸骨……

    战车里，男子很久没有说话，他环顾着这个穷乡僻壤之地，内心感慨：

    祖坟冒青烟了！

    这种惊才绝艳的飞升者，偶然被你们招募，一个决定足以改变宗门历史，从此鸡犬升天。

    最怕空气突然安静。

    冗长的死寂，公孙仪玉颊惨白，内心一阵绞痛，她的爱徒丧命了！

    七个师姐，以及诸多长老都是一脸悲恸，那袭俊美白袍犹在眼前，可人已经丧命了。

    早知道不让小望去参加残酷的幼琴榜角逐。

    渐渐的，其余六大势力听到讯息，撕裂空间而来。

    他们面面相觑，只剩一个念头。

    那些期待、那些东拼西凑的资源，全部付诸东流！

    什么肩挑日月神朝崛起重担，什么承载小山村使命，都只是几句荒唐可笑的戏言！

    这种场面他们经历过，前几次幼琴榜，寄予厚望的弟子，最终只送来一根血淋淋的断肢。

    乡巴佬，负我！

    山峦间，那些矿奴一个个面带幸灾乐祸的笑容，恨不得仰天长啸。

    不要以为插上一根鸡毛，就是上天的使者！

    你其实跟我们一样，都是飞升的乡巴佬，被天道抛弃的可怜人。

    咱们虽然过得不如狗，但好歹苟延残喘地活着，有朝一日还能摆脱矿奴的身份，成为仙门端茶倒水的仆役！

    而你却成为一具冰冷的尸体！

    “说吧，我能承受。”

    公仪初竭力控制悲伤的情绪，努力维持一宗之主的仪态。

    男子愣了下，看来她们都误会了……

    他忙笑道：

    “恭贺贵宗弟子徐北望，已被东荒之主收回记名弟子。”

    犹如平地起惊雷，黑室绽耀光！

    微风吹动公仪初的发丝，她娇躯僵住，眸光呆滞。

    而全场无数人脸部肌肉鼓动，内心掀起了惊涛骇浪！！

    这……这怎么可能？！

    东荒之主的记名弟子？

    “徐公子心念贵宗，不愿做尊上的亲传弟子。”

    男子话语平缓，说出来自己都觉得诧异。

    好听点是知恩图报、赤子之心，难听点就是愚昧无知。

    “小望……”

    公仪初美眸红楚，感动得稀里哗啦，两万年没流过的泪水，竟然要夺眶而出。

    宗门一众长老情绪翻滚，最终沉默不言。

    冰雪琴宫几十万载的历史，做过最英明的举动，恐怕就是将小望收为亲传弟子。

    换做正常人，早就跟红顶白了，有苍天大树不抱，谁还回头找那棵摇摇欲坠的小树苗？

    可小望呢，无论地位发生何种改变，始终牢记着冰雪琴宫亲传弟子的身份，那是放在他心里第一位的，什么都无法取代！

    “尔等栽培有功，这是尊上赏赐的物品。”

    男子探出巨掌，五座巍峨高耸的山峰轰落在冰雪山脉，转眼被大雪覆盖。

    这一震，无数晶莹的仙晶掉落。

    全部都是没有挖掘的矿脉！

    这些矿脉在天地精华的滋养下，会源源不断生出仙晶。

    足足五座！

    轰！

    一条连绵璀璨的长脉横亘在天际，霞光磅礴，垂直坠落在冰雪琴宫宗门地底下。

    刹那间，天地仙气浓郁了一倍，朝四面八方扩散而去。

    “仙脉！”

    广琴阙宰婵震惊万分，眼中有浓浓的羡慕之色。

    厉鬼三和犀霸天等人就更别提有多兴奋了，一座仙脉，能笼罩整个日月神朝，其余势力都受益无穷。

    他成功了！

    这个年轻人完成了不可思议的壮举！

    “徐公子登上幼琴榜了？”谵明举威激动地询问。

    男子讶异，旋即摇头：

    “幼琴榜推迟五年举办，眼下他们才刚刚抵达中州。”

    闻言，无数人愕然。

    日月神朝位置偏僻，消息闭塞，还真没听说过这件事。

    唯一有所耳闻的是，隔壁大炎神朝的天骄，被徐公子一脚踩死。

    就因为这个壮举，日月神朝还大开宴席庆祝了三天三夜。

    “哦对了，徐公子已经是地仙中品修为。”

    诸事完毕，男子驾驭战车隐没在虚空。

    天地间似安静了一瞬，寂静得能听见雪落的声音。

    地仙？

    还中品？

    才几年？？

    公仪初柔荑轻捏眉心，喃喃道：

    “先缓缓……”

    足足过了很久，她才紧抿薄唇，酥胸依然起伏不定，仿若梦幻般。

    好快！

    快到她难以置信，像是在翻阅一本关于盖世天骄的传记！

    战车早已离去，可所有人还僵硬如雕塑般，始终没有动弹。

    他们脑海里一片空白，全部震撼得无以复加，全部惊骇得难以自拔！

    荆长老捂着嘴唇，她恍惚中想起初见徐公子的那一幕。

    刚刚飞升到天琴星域，丝毫没有畏怯，高贵优雅的气质，是难以遮掩的强势和自信。

    他就屹立着矿区，平静直视着各大势力的审视。

    最终，冰雪琴宫选择了他。

    “感谢你。”

    诸多长老齐齐看向荆长老，眼神是真挚的敬佩。

    荆长老一脸得意，甩袖疾驰到山脉，朝一群怔愣的矿奴怒喝：

    “快去挖矿！”

    “是……”矿奴背起背篼，仓惶去往那五座矿脉。

    这就是命啊！

    认命吧，别人就是与生俱来的上等人。

