一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第369章戒色很伤心

    巨石城很大，也很古老，位于天山东北部，距离断天崖只有十几里，每次断天崖斗法，正道的弟子都是聚集在这里的。

    至于魔教弟子，则是聚集在巨石北部大约五十里外的另外一座城，名曰黑水城。

    这两座城之间，是一个颇为巨大的湖泊，湖水是天山上的积雪融化后汇聚的，很是清澈，向来便有神女湖之称。

    相传，巨石城与黑水城，都是因为断天崖斗法的兴起而修建的，已经有两三千的历史，全部是用坚固的大石建城，开始城里没什么凡人，都是一间间空房子，每六十年一次的斗法大试，正道弟子与魔教弟子都是几个人占据一间屋子席地而睡，由于斗法比试要进行将近一个月的时间，来看热闹的人都是自带干粮。

    最近千年来，这两座城开始繁华起来，城中街道上店铺林立，凡人无数。

    每次斗法时，城中百姓会全部集中在南城与东城，将西城与北城的大部分房屋全部给腾出来给修真者居住。

    纵然如此，也是住不下的，所以很多没有地位的门派，或者没有地位的散修，都是自带帐篷，在神女湖畔搭个帐篷，也能挨一个月，当然，如果在此期间遇到刮风下雨，那就比较倒霉了，淋成落汤鸡每届都有。

    为了一观人世间最盛大的斗法比试，这些低级修真者不在乎风餐露宿，观看修真高手比试，会对自己的修行有极大的益处的。

    叶小川是苍云门的弟子，也是要出战的种子选手，自然不会去神女湖畔搭帐篷，早先来到的大师兄古剑池，早已经安排好了一切。

    叶小川知道这一次苍云门来的弟子绝对不会少，玉机子师叔一直想要从玄天宗取回玄铁令，断天崖斗法就是展示苍云门实力的最好舞台。

    按照他的估计，掌门玉机子师叔肯定回来，自己的师父估计也会来，赤炎、静玄、静水、玉尘子这些长老同样会来，长老不来个二三十位怎么能行？

    至于年轻弟子，叶小川的保守估计至少会来五百人，甚至会更多。

    这几百人的吃住问题可是大事，长老级别的前辈自然肯定一人一间房，十个参加斗法比试的选手，也必须是一个人一个单间，至于其他弟子，估计要十几二十个人挤在一起了。

    斗法已经不是一两次了，各门派都有自己的区域，玄天宗与几个交好的中等正道门派，居住的区域都是在城北，占据的地方很大，几乎包圆了城北的六个坊中的三个坊。

    叶小川等人是从南门入的城，普通凡人与江湖豪侠很多，到了北城，两侧街道上的店铺酒楼依旧在正常营业，但街道上普通凡人已经很少了，来来往往几乎都是手持各种法宝的修真者，天南海北各种门派的服饰标记让人眼花缭乱。

    琅琊仙宗这一次来了三十多弟子，呼啦啦的一大群修真者，要是在其他城池招摇过市，肯定会引起百姓们的关注，可是在这里，丝毫引不起别人的注视。

    戒色是迦叶寺的弟子，有单独的聚集地，他恋恋不舍的与叶小川分别，抱着叶小川一把鼻涕一把泪的道：“老大，今日一别，不知何时才能相见，每每念及此处，小弟都痛心不已……”

    看着戒色鼻涕眼泪都往自己衣服上抹，叶小川毫不客气的一脚踹开了这个光头胖子。

    他没好气的道：“你们迦叶寺弟子居住的地方，与我们苍云门就隔半条街，我看你不是舍不得你老大我，而是舍不得那些酒池肉林吧！”

    戒色哭的更伤心了。

    与叶小川、百里鸢在一起，他可以肆无忌惮的喝酒吃肉，可是一旦回归师门，那就得做一个乖宝宝，必须要遵守那些清规戒律，想到接下来的很长一段时间里，他都无法吃肉喝酒，最爱的叫花子也与自己无缘了，不伤心才怪呢。

    赶走了戒色，跟着大师兄等人来到了苍云门的居住地方，是一栋三进出的大宅子，好像还是哪位皇家王爷的，现在宅子里仆役都走了，这栋大宅子就是给苍云门众多长老、精英弟子与参与斗法的十名弟子准备的。

    来到后宅，走过一道月亮门，古剑池便对叶小川道：“小川师弟，这个院子就是我们参加断天崖斗法的十个弟子居住的，现在就差你与云乞幽师妹没到，还剩下两间房间，你自己选一间。”

    这还选什么？由于自己来晚了，其他好位置的房间都被大师兄他们选了，剩下的两间都是背阴处，采光也不好，叶小川随便指一间就算做了选择。

    身旁的百里鸢拉着古剑池，笑嘻嘻的道：“古师兄，我住哪里？”

    百里鸢可不是苍云门的弟子，这里是苍云门弟子的聚集地，肯定没她的房间。

    果然，古剑池微笑道：“水仙子，您的住所在城内散修聚集区域，我听说令师流波仙子今天上午已经到了巨石城。”

    百里鸢大喜，道：“真的？我师父来了？”

    说完，哪里还理会叶小川，蹦蹦跳跳的就出了宅子，去找她的师父去了，人影都快消失，才回头对叶小川摆摆手，道：“有空一起出来喝酒！”

    叶小川对着百里鸢啐了一口口水，早就想离她远远的，在凤凰山的时候，百里鸢整天与杨公子腻歪在一起，晚上还睡一个石室，在叶小川的心中，百里鸢已经成为了破鞋。

    周围房间的房门逐渐的被打开，走出一个个叶小川十分熟悉的人，都是苍云大试前十的弟子。

    “啊！赵师兄！多日不见，想死小弟了……”

    看到人高马大的赵无极，叶小川很开心，想要拥抱赵无极，被赵无极一脚踹开。

    只听赵无极笑骂道：“还来这一招？上次被你抱了一下，我腰间的玉佩就没了，这次可不会上你的当！”

    叶小川干笑，眼睛偷偷的瞄了一眼赵无极腰间挂着的一块晶莹剔透的白色玉佩，悻悻的道：“赵师兄，看您说的，我叶小川是那种小偷小摸之人吗？”

    “你还真是！”

    说话的是另外一个人，叶小川转头一看，原来是御剑峰的齐飞远。