
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，杨叶摇了摇头。

    这本来就是不公平的战斗！

    这也证明，杨家高层之中，要他死的人的势力要比保他的人多，或者说，实力要强的多。

    所以，不能将全部希望寄托在那些暗中保他的人的身上。

    要活着，还是得看自己。

    天玑城颤动的越来越快，很快，在天玑城的上空，出现了一道遮天蔽日的白色光幕，这道光幕直接将天玑城完全覆盖，而在这光幕之上，有着许许多多的神秘金色铭文。

    当这道光幕出现后，无数金色灵气源源不断自天际落下，最后如同一条条河流一般全部涌入那杨天的体内。

    试着这些金色灵气的源源不断涌入，杨天的气息越来越强，到了最后，其本身散发出来的气息，已经让得他周围的空间剧烈颤动了起来，仿佛要震碎那些空间一般，骇人无比！

    “聚灵神阵！”

    就在这时，杨天突然道：“有此阵在，就算真境强者都无法杀我，不，就算两名真境强者联手都杀不了我。而对于真境以下的玄者来说，我就是无敌的。”

    这时，陆离歌走到了杨叶的身旁，然后道：“撤吗？”

    “撤？”

    杨叶摇了摇头，他撤不了。他绝对相信，他只要逃，杨家高层肯定就会有借口来杀他，就如之前杀杨贤那样。

    杨家这一次，是要绝杀他！

    “来，试试！”

    就在这时，远处的那杨天突然笑道：“来试试我们杨家的这个聚灵神阵！”

    杨叶抬头看向杨天，沉默一瞬，他突然拔剑一斩。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中响彻而起，紧接着，一道火焰剑气自杨叶手中长剑之中闪现而出，火焰剑气划破长空，宛如一颗火焰流星一般朝着那杨天激射而去，其所过之处，空间尽数被撕裂开来。

    远处，杨天脸色不变，他朝前踏出一步，然后屈指朝前就是一点。

    指出，一道恐怖的金光顿时出现在了他的指尖，而这时，杨叶的那道火焰剑光已至。

    就这样，火焰剑光直接刺在了那杨天的指尖之上，没有任何动静，场中仿佛静止。

    沉寂一瞬，剑光突然轰然消散，转瞬直接化作了虚无，而那火焰则全部回到了杨叶的身上。

    见到这一幕，远处的杨叶脸顿时沉了下来。

    远处，那杨天眼中却是闪过一抹差异，“你这是什么火焰？竟然如此强大！”说到这，他嘴角泛起一抹笑容，“你这火焰，我看上了。”

    语落，他右脚轻轻一跺，刹那间，整个天玑城仿佛都颤了颤。当他脚落地的那一刻，他整个人直接化作一道金光消失在了原地。

    在杨天消失在原地的那一刻，杨叶脸色顿时一变，因为他感觉自己面前仿佛有数十座擎天巨山朝他压了过来一般，那强大的气息让得他连呼吸都困难起来！

    好强的力量！

    杨叶不敢大意，体内不屈意境与不屈杀意疯狂涌出，紧接着，右手紧握古鞘中的剑祖对着面前猛地就是一斩。

    嗡！

    一道剑鸣声在整个天玑城响彻而起，转瞬一一

    轰！

    一道惊天巨响声突然在杨叶面前炸裂开来，紧接着，周围的空间瞬间崩塌湮灭，不过转瞬间就被数道神秘力量给修复，而这时，杨叶已经被震到了三千丈开外。

    在其嘴角，有着一抹鲜血。

    远处，那杨天看了看自己的手，此刻，他的手已经被焦黑，那是被六丁神火给烧的。

    沉默一瞬，他抬头看向远处的杨叶，“不得不说，你这火真的很强，我见过的最强火焰。但是可惜，此时的我，别说你，就算是来两名真境强者都奈何不得我。有天玑城的护城大阵加持，此刻的我，是无敌的！”

    声音落下，他再次朝前踏出一步，一步踏出，他整个人直接出现在了杨叶的面前，其身上所携带的强大气息直接将杨叶周身空间给震裂了开来！

    原地，杨叶双眼微眯，下一刻，他右脚猛地一跺地面，整个人化作一道剑光暴射而出。

    轰！

    随着一道巨响声响起，两人数千丈内的空间轰然崩塌，而就在杨叶要施展暗之法则时，那崩塌的空间却是瞬间被修复，紧接着，他本人被杨天的那强大力量直接震到了千丈开外，刚一停下，一抹鲜血便是自他嘴角缓缓溢了出来。

    “还有底牌吗？”

    远处，杨天轻笑了笑，然后缓步朝着杨叶走去，与此同时，无数金色能量源源不断自天际降下，最后尽数没入他体内，随着那些金色能量的涌入，其气息还在慢慢变强着。

    杨叶抬头看向那杨天，下一刻，他整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在那杨天的身后，然而，他刚出现在杨天的身后，一股强大的气息便是直接将他震到了千丈开外！

    “至境阶的暗之法则吗？”

    杨天转身看向杨叶，“不得不说，当初你施展这暗之法则时，确实很惊艳。但是可惜，它对现在的我没用。”

    语落，他抬手对着杨叶隔空就是一掌。

    轰！

    一股强大的力量自杨叶面前的空间闪现而出，杨叶直接被这股力量给震到了千丈开外。

    压制！

    此刻的杨叶被杨天完全给压制！

    如杨天所言，此时的他，加持了天玑城护城大阵的他，从某种角度来说，确实是无敌的。

    如果周围空间能够崩塌，杨叶或许还能够与之一战，因为暗之法则只有在黑暗的空间里才能够发挥出最大的威力。但问题是，杨家的那些人不会让空间崩塌。

    杨天缓步朝着杨叶走去，“其实，你的实力真的很不错，如果你不是你父亲的儿子，以你的实力与天赋，你很可能就是我杨家下一任的世子。但可惜的是，你的身份让你注定不能成为我杨家的世子。”

    语落，他整个人‘嗤’的一声消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，紧接着，一股强大的力量如同海啸一般朝着杨叶席卷而去，那强大的力量让得杨叶周围数千丈内的空间都为之扭曲了起来。

    杨叶双眼微眯，右手执剑贴于眉间，下一刻，两股至境意境自他体内席卷而出，紧接着，他整个人直接化作一道剑光消失在了原地。

    剑光所至，空间尽数被撕裂开来，转瞬间，杨叶便是连人带剑来到了那杨天的面前，而这时，杨天突然一拳轰出。

    轰！

    一股强大的力量直接将杨叶剑光轰散，与此同时，杨叶直接被这股力量震地朝后连连暴退，而这时，杨天突然欺身而上，然后再次一拳轰出！

    轰！

    杨叶直接被震到了千丈开外，刚一停下来，一抹鲜血便是自他嘴角溢了出来。

    这时，那杨天突然微微一笑，“你不是还有个帮手吗？把她一起叫出来吧！我真的很想看看六种意境的强大！”

    “能不能别逼逼了？”

    就在这时，一旁的陆离歌突然道：“说真的，老子真的有点看不下去了。你这货，如果你靠的是你自己的力量，那也就罢了。但是，你靠的是杨家护城大阵，来，把天上那个阵法撤了，然后叫你暗中那些人别暗中相助，你们一对一单挑，敢不敢？”

    远处，杨天转头看向陆离歌，下一刻，他一拳轰出。

    陆离歌眼皮一跳，“狗急跳墙了啊！”

    说着，他双手握着手中的长刀对着面前猛地就是一劈。

    轰！

    随着一道炸响声响起，陆离歌直接被震到了数千丈开外，其刚一停下来，他手中的长刀便是‘咔擦’一声龟裂了开来，与此同时，一抹鲜血自他嘴角缓缓溢了出来。

    杨天冷冷看了一眼陆离歌，然后看向一旁的杨叶，“这就是你找来的援助？比那叫安南靖的女子差太远了。我不想在浪费时间了，来，把那女子叫出来，我们来一个彻底的了结！”

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后正欲说话，就在这时，一道白光闪过，接着，小白出现在了他的面前，而在小白的小爪子中，是那柄木剑。

    小白看着杨叶眨了眨眼，然后咧嘴一笑，接着，他将木剑递到了杨叶的面前。

    杨叶看向小白，“它愿意了？”

    小白眨了眨眼，然后一只小爪挥舞了起来。

    很快，杨叶明白小白的意思了。

    不知小白用了什么方法，让得这木剑愿意一个月给他使用两次。只有一次！

    两次！

    杨叶看向小白，不用说，这木剑肯答应，肯定是因为小白的缘故。

    杨叶揉了揉小白的脑袋，然后道：“你先进去！”

    小白点了点小脑袋，一个闪烁，消失在了原地。

    杨叶伸手握住了木剑，刚握住木剑，木剑便是剧烈一颤，紧接着，一道剑光突然笼罩住了他，刹那间，他周身的至境杀意全部被这木剑给斩光！

    排斥杀意！

    远处的那杨天突然轻笑了起来，“可笑，你以为就凭这把破木剑就可以对抗我？真是可笑！”

    就在这时，杨叶手中的木剑突然开始剧烈颤动了起来。

    愤怒！

    杨叶竟然清晰感受到了这木剑的愤怒！

    这时，木剑开始疯狂吸收他的至境剑意。

    当吸收了杨叶的剑意后，那木剑突然化作一打剑光冲天而起，紧接着，整个天际剑光纵横，这些剑光瞬间便是将天际那护城大阵给撕裂了开来。

    与此同时，一道道剑鸣声不断自其剑身之中传出，强大的剑鸣声直接将得场中数万丈内的空间给震裂了开来！

    剑啸九天！

    ps：感谢大家的支持与打赏！！！！           
            