
　　次日，月夏就被江柏舟带去了陶博士那里。

　　“食物异能？

　　这还真是闻所未闻，丫头，给我瞧瞧。”

　　陶博士戴好眼镜，那双目灼灼，似是要将她看穿般。

　　月夏给了他几颗瓜子。

　　陶博士先尝了一颗，他眸色发亮的拿着瓜子去研究了。

　　“江哥哥，我这异能真有用吗？”

　　月夏捏着瓜子，有些紧张。

　　男人弯腰按住她的肩，安慰道：“这可是能够解决生存问题的异能，怎么会没用。”

　　“那我这是帮到江哥哥了？”

　　女生水灵灵的眸子看向他，仿佛是在等待他的肯定。

　　见江柏舟点头，月夏继续道：“看来我是个小福星，一来就完成了江哥哥之前的愿望，江哥哥，你还有什么愿望吗？”

　　月夏现在看江柏舟就跟看积分商城一样，只要他有愿望，那她就有随机任务的积分可赚。ŴŴŴ.23sk.com

　　江柏舟顿了下，不知想到了什么，收回手站到一边，他眸色犹豫后，缓缓道：“收获大量晶核，巩固各基地防护设备。”

　　收到随机任务的提示，月夏喜滋滋，又有积分可以赚咯~两人没待多久，陶博士欣喜若狂的跑来，“确实是植物系异能，这种子不仅可以直接食用，还能进行种植！”

　　就连江柏舟都没见过陶博士这般开心的模样，看来月夏的异能确实很珍稀。

　　月夏举手打断他的快乐，“我试过放在土里，种不了。”

　　陶博士推着眼镜道：“这个你不用担心，我这边会匹配出适合种植它的土壤。”

　　“另外，这段时间可能需要你留在这了，我想看看产量，再好好研究下。”

　　产量……月夏摸摸肚子，感觉她是个无情的产瓜子工具。

　　陶博士会在实验室这边给她准备住所，而江柏舟带她回去整理带过来的东西。

　　说来她也没什么好带的东西，只不过想跟明旭打个招呼。

　　她今天没去工作，少年便在家乖乖等她。

　　月夏和江柏舟回来的路上，又是被注目的一天，但男人好似没有关注着这些，还在看手上发来的讯息。

　　忽的一个水球朝月夏砸来，打湿了她耳下的发。

　　愣在原地，月夏摸摸发，瞥见江柏舟还在看手腕上的信息，没有注意到她。

　　正愁没有水洗头呢，这些孩子还真是贴心。

　　那小鬼还朝她吐舌头，月夏没当回事，继续跟在江柏舟身后。

　　两人到了月夏的屋子外后，又被其他居民拦住。

　　“江队，现在外边的情况怎么样了？”

　　“听说其他基地也遭受了丧尸的袭击，我们这里能否安全？”

　　“江队，最近分配的粮食越来越少了，家里有孩子的完全吃不饱，我们不被丧尸吃掉也迟早会饿死在这啊。”

　　“江队，这姑娘是谁啊？”

　　人口纷杂，终于在话语中提及了月夏。

　　不过他们这些居民，倒是直接把江柏舟当成首领来诉苦了。

　　“她是我所珍惜的人。”

　　江柏舟抚慰了居民的话之后，向他们介绍着月夏。

　　“可她不是普通居民吗？

　　难不成是江队你女朋友？”

　　面对着他们的问题，江柏舟没多说什么，赶紧和月夏进了屋子。

　　“姐姐，你头发怎么湿了？”

　　刚进房间，明旭就察觉到了月夏发梢的问题，他睡眼朦胧，拿着毛巾就来给月夏擦拭着。

　　江柏舟这才注意，“月夏，怎么弄到的？”

　　月夏突然哑口无言，您是真工作狂还是假工作狂？

　　就在您身边被砸到的。

　　不过她也很清楚自己的定位，在江柏舟心里肯定世界和平最重要。

　　“不小心沾上的吧。”

　　月夏本身也不会去在意这些，又不是触及性命的事，但少年一眼便注意到她身上的变化，这点让她心口微微动了下。

　　毛巾轻柔的给她搓着，少年还时不时摸了她的脑袋。

　　江柏舟在一旁看着，心中滋生出奇怪的感觉来。

　　“对了，明旭，我的异能还需要研究，所以这几天我得去实验室里住，你想在家等我，还是跟我一起去？”

　　少年手指微顿，听她在询问自己的意见，唇瓣微启道：“和你一起。”

　　“好，那收拾东西吧。”

　　“月夏。”

　　江柏舟喊住她，“实验室重地，何明旭他……”“明旭就相当于我弟弟，他不会做什么事的，我用性命担保！”

　　月夏信誓旦旦，“江哥哥，好不好嘛？”

　　她不想让明旭破坏她赚积分的计划呀，带在身边是最安全的。

　　“月夏，我不是能做这个决定的人，你带他过去，就必须接受陶博士的检查，检查通过，才能提后续的事。”

　　江柏舟没有善用私情的习惯，规矩是怎么定的，他就会怎么来。

　　月夏也明白，不过这检查……明旭总不能再弄一群丧尸过来走走场面吧。

　　【你怎么不想想人家会不会直接咬了博士，这样多方便。

　　】从明旭之前没咬过人的情况来说，我怀疑他很嫌弃咬人。

　　毕竟人家干干净净的，衬衣上都鲜少有褶皱。

　　月夏正琢磨着用什么办法呢，便听少年说道：“可以。”

　　你可什么都可以啊。

　　明旭侧眸看向江柏舟，眼里挑衅的意味很是明显。

　　“江队，你的观察力可真低，姐姐在你身边，你都没注意到这点小事，哪天你带到丧尸那边，不更是直接在你面前被咬？”

　　江柏舟蹙眉道：“何明旭，你是不是有些管太宽了。”

　　明明这男人和月夏什么关系都没有，他说那些关于月夏的话都理直气壮。

　　这点已经不是一次两次令他不悦了。

　　少年眼眸微挑，一点都不让步，“我不管姐姐，难道你管？”

　　月夏端着水给他们两人，“口渴不？

　　喝点水吧。”

　　男主真是不会看气氛啊，惹恼了丧尸王她也救不了啊。

　　两人同时朝她看来，月夏寒毛微竖。

　　“月夏，先去收拾东西吧。”

　　江柏舟将水接过，明旭却是直接握住月夏的手，将她往怀里带。

　　被拥进少年的怀中，月夏动弹不得。

　　她的手被抬起，类似于亲自喂了少年喝水。

　　少年那薄唇微微湿润，轻启道：“我喜欢姐姐，看不出来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第315章 喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 