    与此同时。

    玄剑宗周边的几大宗门中，陆续有强者率领弟子朝着玄剑宗的方向而来。

    昨日楚阳登临剑路顶峰的事情已经传遍了北荒。

    像他这样的天命之子，玄剑宗不珍惜，有的是势力珍惜。

    况且，玄剑宗的那位太上已经近十年不曾现身了。

    也是时候该去探探这一宗的虚实了。

    修真的世界，本来就是弱肉强食的。

    大家都在争气运，争底蕴。

    一旦今日玄剑宗太上不出现，那么玄剑宗的下场只有一个。

    至于那位传言来历神秘的凌霄公子。

    说实话，这几大宗门之主并未亲眼见过，所以也并没有感觉太畏惧。

    一个十七八岁的少年，再强能强到何处？

    也不知道叶流云那老东西的脑子是不是被驴踢了，竟然为了一个外人，不惜寒了本门天骄的心。

    玄剑宗后山，一座荒凉的山峰上。

    楚阳被四根黑链锁在一处阴暗的山洞中，神色极为憔悴。

    黑链上隐隐有符文明灭，显然是被加诸了封印禁锢。

    整整一夜，楚阳一直没有合眼，当然也没修炼，而是一遍一遍呼唤着九瞑这个名字。

    同时，他也期待着叶青婵的到来。

    可让他感到绝望的是，那个曾经赐给他无数造化的神秘女人，竟像凭空消失了一样，一直未曾现身。

    至于叶青婵，更是了无音讯。

    一整夜时间，她竟然一整夜都没来看自己！

    难道，她真的跟那个凌霄单独待了一夜？

    这一夜他们做了什么？

    一个男人和一个女人，做有趣的事？

    楚阳越想越气，越想越慌，内心里尽是屈辱。

    偏偏他还被捆在这里，根本没办法前去一探究竟，最后竟然被自己气吐了血…

    这自行脑补，确实致命。

    就算楚阳这样的天命之子，此时也早已失去了往日的冷静，而是被妒火灼烧着。

    “小阳！稳住心神，千万不要伤了心脉。”

    就在这时，他胸口的玉佩里突然散出一缕青光。

    紧接着，一股极为冰凉温和的灵力涌入楚阳身体之中。

    原本他身上的伤势，竟然肉眼可见的恢复起来。

    “九瞑！你去哪了！！”

    再次感觉到九瞑的气息，楚阳显得无比激动。

    毕竟，他想要弄死凌霄，光靠自己肯定不行。

    “哎，小阳，你这又是何苦呢？那凌霄来自圣州，实力深不可测，你干嘛要为了一个女人去得罪他？”

    一缕清风袭来，只见楚阳胸口的玉佩中，一道略显虚幻的身影渐渐显化。

    虚影看不太清楚面貌。

    只是声音清亮婉转，身材曼妙诱惑，很容易让人心生向往。

    她就是楚阳最大的倚仗，一道来自圣州的强者残魂。

    “为了一个女人？九瞑！是你告诉我，整个四荒我无需忌惮任何人！！”

    “是你说只要按照你教我的方法修炼，同辈之中就没人是我的对手！！”

    “是你说，以我的天赋就算放在圣州也是绝顶之姿！！”

    “难道这些你都是骗我的？！！”

    楚阳的情绪一下子崩溃了。

    他本来就是小世家出身，家里有个被人打残废的父亲和失踪的母亲。

    若非遇见九瞑，他也只能被人踩在脚下。

    九瞑在他最低落的时候出现，一步一步指点他逆袭了人生。

    让他成为了他们那疙瘩最耀眼的天骄，甚至拜师玄剑宗这样的北荒巨擘，一举踏入了上流社会。

    对他来说，九瞑是倚仗，是依靠，也是他生命里最信任的人。

    甚至不知不觉里，楚阳对这道残魂还产生了一丝不清不楚的情愫…

    　　酷‘f匠（网|唯C，正版Qw，z其他都是盗。版0

    可现在，在他被人踩在脚下肆意蹂躏的时候，她不仅躲了起来，居然还痛斥他！

    楚阳一下子有些接受不了。

    为了一个女人？

    当初可是九瞑怂恿他俘获叶青婵芳心，从而获得玄剑宗更多的修炼资源！

    为什么！

    现在她竟然责怪自己？

    “楚阳，你太令我失望了，我做这一切都是为了你好，那凌霄身边有强者守护，我如果贸然现身，会让事情变得更复杂！”

    九瞑黛眉微簇，声音已经有些冰冷。

    现在看来，她选中的这个少年，已经彻底被那凌霄搅乱了心神。

    楚阳感觉不到阴老的存在，她可是感觉的清清楚楚。

    破妄巅峰。

    如果是她全盛之时，自然不会将其放在眼里。

    可现在…

    她如果拼尽手段，倒也不是杀不死他。

    可那样，势必会引来更多的麻烦。

    圣州，凌家好像只有一个吧？

    如果真是那一族，就算全盛之时，九瞑也绝不敢轻易招惹。

    可这些，楚阳根本不懂。

    因为他的出身就决定了眼界。

    在圣州那些古族少主眼里，他确实是一只蝼蚁。

    一只随手就能捏死的蝼蚁！

    “为我好？为我好你就该帮我杀死那个凌霄，这样整个玄剑宗就是我们的了！”

    楚阳当然不明白圣州凌家意味着什么，在他眼里，九瞑就是无所不能的存在。

    蝼蚁的目光，向来短浅。

    “你！！！”

    就在九瞑欲要发火之时，远处山路上，突然传来一阵脚步声。

    “有人来了。”

    九瞑身影当即消失而去，而楚阳也抬头朝着山洞外看去。

    只见叶青婵穿着一身青衣，如画般的俏脸上带着一抹忧愁，正左顾右盼地朝他走了过来。

    “青婵师妹！！”

    这一刻，楚阳内心里的怨怒瞬间消失了。

    她果然还是放不下自己！！

    不论之前她在广场上做了什么，只要她心里还爱着自己，楚阳当然都能原谅她啊！

    舔狗有什么不好？

    为什么那么多人说舔狗卑微没尊严？

    我们舔狗才是最有尊严的！

    我们拥有绝对的自主权，想舔的时候舔，不想舔的时候就待会再添，谁能逼迫我们？

    只是…

    为什么叶师妹的头发湿漉漉的？

    她一般不都是晚上沐浴么？

    还有…

    她的气息是怎么回事？

    仅仅一个晚上，她竟然突破了醒神境？！！

    　　				

