    远处的芬格尔与乌鸦无比惊骇的看着这场战斗。

    哪怕他们都是混血种，有着远高于正常人类的认知，知道这是一个不可思议的龙族世界。

    混血种堪比强大的异能者，举手投足间就能够发挥巨大的力量。

    但眼前的这一幕，可谓是彻底刷新了他们的认知。

    刀剑狂潮像是一幕幕泼天的瀑布，哪怕是细微余波冲卷过来，都会造成无法想象的可怕破坏。

    狂潮中心的虚空被剧烈扭曲，甚至拉扯成一条条细密的线。

    而在狂潮深处，一道浑身燃烧着黑焰的身影在其中一步步前行，每一缕黑焰窜射出来，都会在虚空引发阵阵闷雷般的轰鸣声。

    一缕微不足道的黑色火苗窜在了那辆破烂机车上，顷刻间融化为铁水。

    这哪里还是混血种层次的爆发，简直就是两个神仙在斗法啊！

    以路明非跟绘梨衣为中心的战圈根本无法踏入，哪怕是外围也是生命禁区。

    芬格尔的神色变得无比凝重。

    他意识到了问题的严峻性。

    局面已经到了无法控制的形态，就算是校长昂热来了，也无法平息这场战斗。

    “神啊，你可要保佑我小师弟能够挺住啊。”

    十字架下，从不信主的芬格尔这一刻忍不住在内心祈祷。

    风雨中的梆子声幽幽传来，哪怕风雨再炽烈也无法淹没这道声音。

    它不疾不徐地响起，有种让人难言的压抑感。

    “这特么到底是什么声音啊？”

    乌鸦脸色难看。

    可就是这一句话，让正在祈祷中的芬格尔像是被击中了G点。

    他浑身一颤，失声道：“是这个声音！这个该死的梆子声！”

    芬格尔豁然想起自己曾看过的一篇报道，说是印第安一个神秘部落的巫师能够通过笛声来控制聆听者的心神。

    一旦被这种笛声诱惑，聆听者不知觉就会被对方牵着走，哪怕走过刀山火海也没有任何知觉，像是一具行尸走肉。

    当时他就猜测这可能是一种很高明的催眠术或其他摄魂术的一种，如果真的是这样，那这个梆子声就类似这种东西，是梆子声控制了绘梨衣，从而间接唤醒了女孩体内龙的一面。

    他们之所以没影响，是因为没有被提前种下被控制的某种事物，就像是催眠前需要给予一些暗示的物体，如此才能加大催眠成功的可能性。

    而绘梨衣却直接受到梆子声影响，说明女孩极有可能从一开始就成为了对方的目标。

    “是这个梆子声诱导，从而控制了你家小姐心智！”

    芬格尔一脸笃定的说。

    “妈的！该死的公卿人！”

    乌鸦一直都是源稚生麾下的狗头军师，论谋略自然不差，仅仅芬格尔一句话，他也跟着悟了。

    绘梨衣小姐本就心思简单，要真的被控制心智完全有这种可能。

    公卿人！

    只要能够找到那个变态的公卿人，就能够让绘梨衣小姐平息下来，路明非阁下也不会再遭受到攻击。

    想到这里，乌鸦跟芬格尔两人对视一眼，皆是点了点头。

    目光闪过一抹狠厉。

    旋即两人钻入周围的断壁残垣里，寻找起公卿人的下落。

    “小师弟，还有弟妹，你俩挺住啊，我一会就把公卿人找出来鞭尸！”

    临走的时候，芬格尔冲战场上的两人大声喊道。

    ……

    路明非知道绘梨衣的暴走，是因为周围传来的梆子声。

    上一世他跟绘梨衣就遇到过这种梆子声，当时还是在东京的米其林三星饭店跟叔叔婶婶一家人吃饭。

    那个由王将扮演的诡异侍者从托盘里拿出两个黑色梆子互相摩挲敲击，虽然只是一声声看似普通的敲击声，但却在他跟绘梨衣灵魂深处掀起一场风暴。

    当时他就受梆子声影响出现了很多幻觉，现在看来那应该是小魔鬼曾经历的可怕一幕。

    如今他跟小魔鬼完全融合，这个梆子声对他的影响还有，但却并没有此前那种令他快要崩溃的感觉。

    绘梨衣当时受到的影响就比较严重，后来直接有死侍化的趋势，更是失控将那些机车暴走族轰杀。

    其实在陪绘梨衣游玩的时候，他有想过王将出现，然后带着那对令人恶心的梆子，对于这种可能出现的危机，他也完全做好了防备。

    他有持无恐。

    因为他已经不再是当初的路明非，而是与小魔鬼彻底融合，掌握了黑色至尊的权与力。

    他已经不会被任何东西所限制，只要给他时间，未来世界的王座都属于他。

    所谓梆子声的影响几乎会被降到最低，如今他自身面对梆子声的反应就能够说明一切。

    甚至一旦绘梨衣如上一世受到梆子声影响，他也有信心能够为其快速平复，这也是他敢于带绘梨衣畅快游玩东京的底气。

    只要绘梨衣开心，让他做什么都愿意！

    只是路明非没想到梆子声对绘梨衣一开始的冲击就这么大。

    躺在他怀里的绘梨衣几乎是在梆子声响起没多久就瞬间暴走，紧接着就对他展开攻杀。

    绘梨衣的失控在短短几秒内就达到了顶峰。

    很显然他低估了王将的手段。

    芬格尔发现了绘梨衣失控与王将有关，现在已经在教堂周围展开搜捕，以对方隐藏的实力，再加上乌鸦辅助，只要公卿人还在附近，应该会发现一些行踪线索。

    路明非只需要一些线索就会雷霆出手，到时候王将必然会死的很惨。

    只是目前他需要将绘梨衣失控的状态平复下来，因为龙血在女孩体内越是沸腾，对她自身的伤害就越大。

    哪怕是梆子声不再响起，短时间内绘梨衣也无法自我平复。

    所以他必须要以自己的力量来争取。

    想到这里，路明非浑身有些萎靡的黑焰再度升腾，迎着狂烈的刀剑猛地踏前一步。

    就是这一步，让绘梨衣的眸光变得越发冰冷，杀机如狂流般肆虐。

    在她的领域中，她就是绝对的王，竟然敢有人忤逆她的意志，必然会承受王的审判。

    雪白的素手撑过头顶，周围风雨化作的刀剑足足膨胀了三倍，它们交织汇聚在一起，浩浩荡荡的冲向路明非。

    嘭嘭嘭——

    随着阵阵冲击的震荡闷响，路明非脸色发白，身上的黑焰再度萎靡，那是消耗到极限的征兆。

    但他绝不会就此放弃！没有人能够阻挡他的脚步！

    路明非握紧拳头，隔着凌厉如刀剑般的风雨，目光深情的看向一身白裙的女孩。

    自始至终他都没有展开过一次攻击。

    而是凭自己的力量，一步步走向女孩。

    黑红色的血从身上滴落，他一路走来，身后已然化作一条漫长的血路。

    “绘梨衣，我说过的，我一定会好好守护你！”

    ……

    ps1：今天就两章啦，明天就给王将安排套餐，橘狗紧随而至！

    ps2：昨晚做了个梦，天上下起了大雨，睁眼一看竟全是推荐票，话说我这梦不知道是醒了还是醒了。

