    ……

    看着众弟子火热的眼神，徐君明心中暗自点头。

    当众把广成金丹拿出来，为的就是激发众人修炼的积极性。

    看如今的情况，显然他的目的达到了。

    “好了，这次聚会，我要交代的事情就是这些。谁还有事情要问？”

    一个身穿蓝色长袍，丰神俊朗的青年男子站了起来。

    “师祖，弟子有疑问。”

    开口的正是庞宪。

    感受到无数关注的目光，他心底也感觉到了沉重的压力。

    “你说。”

    深吸了口气，平复心绪，组织了一下语言后。

    “很多师兄师姐比我等后进弟子入门早，修为也比我们高很多。若是按照师祖的条件，地仙中期，真仙境界，我们这些后进弟子，只怕没有丝毫机会。”

    犹豫了一下，一咬牙。

    “师祖此举，有失公允！”

    燕赤霞脸色一变，“臭小子，你胡说什么。快坐下！”

    “当众批评祖师，这混小子的胆也太肥了。就算说，暗地里再说也好啊。”燕赤霞心道。

    不过他到是忘了，平时自己是怎么千叮咛万嘱咐，剑修应该宁折不弯，顺心而行。

    其他人也惊讶于庞宪的胆气，尤其是后进弟子，看向他的眼神中满是佩服。

    挥手示意燕赤霞不要多言后，徐君明欣赏的看着他。

    “你觉得应该如何分配？”

    “弟子也知道没有绝对的公平。所以对于已经进阶仙境的师兄师姐，师祖的条件自无不可。但对于未进阶仙境的弟子，应该设置一个期限，比如十年，或者半甲子，在这段时间内，谁的修为进步最快，谁就能得到广成金丹。”

    徐君明微微颔首，目光一转。

    “你们这些二代弟子觉得如何？”

    “弟子到是觉得庞师侄的提议很好。”乔守心继续道，“师尊分发广成金丹，本意是为了激励众弟子刻苦修行。”

    “若是按照开始的条件，新入门的弟子毫无希望，自然也没有修行的动力。这与师父的愿望相悖。”

    “反倒是庞师侄的提议，能最大程度的保证公平。”

    “弟子也觉得此意甚好。”林正英继续道，“十年，或者半甲子后，所有同门再次聚首，一一品评各弟子的修为进境，达者为先！”

    “弟子有异议。”

    陈霖开口道。

    “师尊赐丹既有激励众弟子努力修行的目的，但更重要的是让本门弟子更快的提升修为，进阶真仙，为本门出力。”

    “所以，保证公平之余，所有本门嫡传弟子，只要修为能达到地仙中期，主修道法境界达到真仙，便赐下广成金丹。”

    “只有如此，才能把金丹的效果发挥到最佳。”

    “因此，弟子提议。以半甲子为期限，半甲子内修为达到地仙中期，主修道法境界达到真仙者，优先得到广成金丹。”

    “超过半甲子未曾达标的弟子，则按照修为进境分发广成金丹。”

    此言一出，瞬间赢得了大部人的认同。

    环视一眼后。

    “看样子大家都认同这个分配方案。既如此，便按照陈霖的办法来吧。以半甲子为期限。”

    徐君明最后一锤定音。

    “师父（师祖）英明！”

    “谁还有事？”

    众人再未出声。

    “没事就出去吧，许久未见，你们也多聊聊，三日后再返回各自的世界。”

    “弟子遵命！”

    徐君明挥了挥手后，众人依次退了出去。

    很快宽广的厅堂里就只剩下徐君明、任无极、龙帝和敖天四人。

    也可以说是他一个人。

    任无极瞬间不再保持威严的祖师形象，大大的伸了个懒腰。

    “这些缠人的小家伙终于走了。”

    说罢伸出手。

    “本尊，我的广成金丹呢？”

    徐君明甩过一个瓷瓶，后者打开看了眼后，满意的点了点头。

    “嘿嘿，这下老祖我也能进阶真仙了。”

    “要不要我在把‘黄帝阴符经’给你，你也去找个道侣，加上广成金丹，保证能进阶真仙中期，努努力，后期也有很大希望，到时候就超过我了。”

    处理完了杂事后，徐君明心态也放松下来，难得开玩笑道。

    任无极摸了摸下巴，脸上露出一丝跃跃欲试。

    “也不是没有可能！”

    徐君明愕然，“你不会真动了凡心吧？”

    “哈哈，当然是骗你的，女人那么麻烦，老子怎么可能有兴趣。”

    “就你这小身板，女人扒光了放你面前，你也没办法。”

    任无极闻言大怒，“敖老四，你放屁！瞧不起谁呢？”

    他虽然只是四五岁的童子身，但以仙人的手段，变化身形不要太简单。

    敖天撇了撇嘴。

    “说的就是你。要是我主修阴阳之道，这会早就妻妾成群，孩子满地爬了。”

    “这么没追求的事，也就你这种低等动物才会感兴趣。”任无极不屑道。

    “哈哈哈…！”

    “你笑什么？”

    “我笑你傻，我们可是同命相连，如果我是低等动物，你岂不是也是？骂人都不会骂！”

    任无极竖起右手食指，放在身前摆了摆。

    “错，我是尸狗魄，你是雀因魄，天生低等！”

    “我…！”

    “好了，都住嘴！”

    徐君明不耐烦的打断道。

    也不知道是怎么了，这两人碰到一块就吵架。彼此还热此不疲。

    “有师父的消息吗？”

    任无极收敛嬉笑之容，摇了摇头。

    “四目道长还是没联系上，不过华夏世界有人晋升地仙境界后，飞升了！”

    徐君明、敖天，以及一直神色冷漠，闭口不言的龙帝都转头看了过去。

    飞升，意味着一个新的世界！

    “谁？”

    “你的熟人，武当派的冲虚老道。”

    “原来是他啊！”

    徐君明脸上露出回忆之色。

    当初五丈峰洞天现世，众人以为是古修洞府，纷纷前往，期望能得到几件宝贝，徐君明也是其中之一。

    后来才发现，根本不是什么古修洞府，而是一个被镇压的巨大火山口。

    若非他用青铜镜提前发现了端倪，阻止众人破开禁制，险些酿成一场大劫。

    不过，他也因此成了五丈峰洞天之主，接过了本应该属于武当派的责任。

    一直到华夏世界灵气复苏，任无极一直坐镇五丈峰洞天。

    当然，今日在融合了巨大的昆仑墟洞天后，五丈峰变成了崇山书院在华夏世界的大本营‘崇山华夏洞天’。

    “不对。冲虚老道虽强，但茅山南宗掌门赵烈，北宗赵烈，楼观道骆渔，天师派张志静这些人修为也不比他差，怎么没动静？”

    “还是说，只有冲虚老道找到了前往新世界的坐标，而茅山、楼观道和天师派这些更古老的门派手里没有？”

    “具体还不是太清楚。整个华夏修行界也只飞升了一个冲虚而已。”

    徐君明点了点头，“最好那里是一个大千世界！”

    在大巫精血的辅助下，他武道肉身修为用不了太长时间就能够达到金仙，也就是这个世界能够容纳的极限。

    未来必须要有一个更强大的新世界，才能让他的修行继续进步。

    “我觉得你最好还是不要抱太大希望。华夏世界原本只是一个小千世界，能够晋升的多半是中千世界，而非大千世界。”

    “与其在华夏世界打主意，还不如去灵空仙界想办法。”

    龙帝平静道。

    徐君明微微颔首。

    而且他还有一种猜测。

    蜀山世界与华夏世界的历史如此想象，有一种可能就是华夏世界的飞升者，多半都来了蜀山世界。

    然后又从蜀山世界飞升灵空仙界，最后又去了其它世界。

    若是这个结论正确的话，那灵空仙界中就有他要的大千世界的线索。

    “看来有必要早点结束蜀山世界的纷争了！”徐君明缓缓道。

    “嘿嘿，等你渡过天劫，便能进阶上品武将，到时候就算长眉真人成了真仙，也不必怕了。而龙老三，正英、心儿他们也能成就真仙。”

    “以我崇山一门的实力，足以横扫佛门和峨眉，根本不需要再顾忌。”任无极道。

    “我叫龙帝，不叫龙老三！”龙帝冷声道。

    “嘿嘿，名字而已，何必那么在意。”

    说罢，也不给龙帝还嘴的机会，扭过头。

    “本尊，我的注意如何？”

    徐君明淡淡一笑，“等这次跟峨眉比剑后再说吧。”

    “依我看，扫除峨眉和佛门的事情还是先缓一缓。”敖天道。

    “敖老四，你什么时候也变得婆婆妈妈了。”

    撇了他一眼，“我可不像你那么傻。”

    “你什么意思？”任无极怒道。

    “我的意思很简单，先扫除铁城山、大阿修罗宫、西昆仑等魔道和邪道势力，最后再跟峨眉和佛门摊牌。否则，一上来就跟峨眉、佛门硬碰，就算我们实力无损，也会身心俱疲。”

    “到时候，这些邪魔外道趁机发难，我们可就有麻烦了。”

    徐君明脸上多了一抹思索。

    邪魔两道中也有高人，别的不说铁城山祖师修为至少也是真仙巅峰，甚至玄仙都有可能。

    而且邪道中沙神童子，直接禁锢了长江和黄河的源头，一旦不敌，便施展大法，让天地重化洪荒。

    这样的大法力，绝对是真仙才能办到的事。

