    “废什么话，年后你先接到活了再说，至于要不要分钱给你，分多少，我说了才算！”

    轧钢厂，后厨。

    见马华扭扭捏捏的，何雨柱忍不住骂了他一句。

    “好的, 师傅，那我过了年就打听打听。”

    “嗯，去忙吧，今天是关响的日子，吃饭的人应该会多不少，食材这些稍微多备一点，就算用不完，这个天气也放不坏, 下午可以接着用。”何雨柱点点头说道。

    关响日，发工资，大家有钱了肯定不会一下子全部拿回家，那么买点好吃的犒劳一下自己不是很正常的吗？

    也就是轧钢厂食堂不以盈利为目的，要不然他都想天天做大锅菜大锅饭了，这样卖出去多点，他也能多赚一些。

    可惜，这不是后世承包食堂的工作，多做也赚不了钱。

    一旁，马华听他这么说，便赶紧笑着说道：“师傅您放心吧，刚刚周辉和赵喜贵都将食材送来了，比平时多了10%左右，足够应付了。”

    这个比例倒不是很夸张，以前发工资这天，食堂都会多准备一些的, 差不多也是这个比例。

    “行，他们都做了采购工作好几年了，得心应手，做得挺好，不需要提醒就能提前准备好！”何雨柱笑着夸赞了一声，随后就让马华先去忙了。

    由于今天后厨食材准备得多了一些，所以何雨柱也来帮忙切菜。

    吨吨吨……

    只见何雨柱手上地动作非常之快，每次菜刀下去都是悄无声息，刚刚好切断所有菜，但又不与砧板接触。

    不仅如此，薄厚程度，每一刀下去都像是尺子量过的一样，看得旁边两个大厨忍不住夸赞道：“何师傅这刀功，还真是绝了，速度不仅快，而且每次恰到好处不与砧板接触，厉害啊！”

    “望尘莫及，望尘莫及啊。”

    一旁，马华也是看呆了，他终于知道什么才叫刀功了。

    “难怪我之前切菜时, 已经觉得切得不错了，师傅还总是说不行，让我继续练习，原来这才是师傅的刀功啊，厉害，太厉害了，也不知道这辈子我能不能达到这个高度了！”马华心里暗衬道。

    有了何雨柱的帮忙，虽然多了10%的份额需要切的，但是却比平时结束得更快了不少。

    不说别的，何雨柱一个人切的，直接顶马华加其他一个厨师的量，自然也就快了。

    切好后，旁边的王师傅笑着说道：“何师傅，今天要不要露一手？我们也跟着学习学习？”

    “哈哈，不用了，做菜的事儿就留给你们表现了，我怕一会儿小厨房这边会有领导要请客吃饭，做了这边就做不了那边了。”何雨柱摆手笑着拒绝道。

    现在物资本就不太够，他要是做了大锅菜，今天的消耗量可就是要往上增长的，就不给周辉和赵喜贵添麻烦了。

    “行吧，还以为今年何师傅心情不错，我们有机会再见识一下呢。”王师傅笑呵呵地说着，语气中充满了遗憾。

    “下次吧，有机会的，大家先忙着吧。”何雨柱放下菜刀，然后笑着对众人说道。

    很快，后厨就开始忙碌了起来，而他刚刚那句话却一语成谶。

    过了一会儿，张保国来了，他提着一只老母鸡，还有两条鱼，另外还有两斤牛肉和五六斤猪肉等一包食材走了进来。

    “何师傅，这是刚刚杨厂长让陈秘书送来的，我刚好过来巡查，就提进来了。

    陈秘书说是今天中午杨厂长要请人吃饭，麻烦你中午做一桌菜出来，人数8个人，正好一桌，没有忌口，你什么菜拿手，什么菜方便就做什么就行。”张保国笑呵呵地说道。

    闻言，何雨柱连忙将东西接过来放在手上，随即笑着应道：“没问题，既然没有忌口，也没有要求菜系，那就简单了。”

    张保国一听，便哈哈一笑，说道：“反正你看着安排吧，只要做出来让客人吃饱吃好就行。”

    “得嘞，那主任我先去忙了，眼看着时间也不早了。”何雨柱拎着东西，说了一句便去了小厨房。

    他先是看了看拿过来的食材，随后心里大概也有了盘算了。

    鸡可以简单做个小炖蘑菇，再切下来一部分做辣子鸡，鱼有两条，可以一条红烧，一条清蒸，牛肉可以做一道牛肉丸子和爆炒牛肉，猪肉可以做成红烧肉还有回锅肉，再来一份酸辣土豆丝，一份紫菜蛋花汤，一份三鲜汤。

    9菜2汤，不仅分量足，味道好还下饭，足够8个人吃了。

    而且，今天的食材不错，何雨柱的中午饭也有着落了。

    考虑好要做什么后，他找来刘岚帮着打下手，不一会儿，所有食材处理好，便开始先做耗时比较长的了。

    终于，小食堂内9菜2汤一上，散发着诱人的香味，杨厂长脸上的笑容一直不断，看得出来，他对今天这这菜很是满意。

    小食堂内吃得不亦乐乎，看得在旁边帮忙的刘岚忍不住吞口水。

    何雨柱忙完后，肚子也饿了，于是他将留下来的菜分了一部分给食堂其他人尝味道，剩下的则是他和马华，还有刘岚三人吃了。

    中午饭吃完，客人满意，杨厂长满意，后厨其他人吃到了美味之后也满意。

    让刘岚帮忙收拾，他则是直接骑着车子回了四合院。

    今天晚上李卫国和雨水都要过来吃饭，何雨柱也准备多做两几个菜。

    一个肘子，一只猪脚，一条鱼，还有上次夜里杀的鸡还剩下一只没吃，被他放在仓库里了。

    将食材准备好之后，他开始炖鸡，炖猪脚和弄肘子，分别用锅装好，他就准备去请一大妈过来帮忙照看了。

    至于鱼的话他准备回来再做，毕竟这东西第二顿吃腥味会比较重。

    “一大妈，您下午有空吗？”

    一进到易中海家，就见一大妈也刚好吃完饭。

    “柱子，你怎么中午回来了？”一大妈有些好奇。

    “嗐，这不是雨水她对象今天要过来吃饭吗？我弄了点食材回来，但是需要人帮忙看着火，一样一样地炖好蒸好，可是我下午又要上班，所以只能过来先做好，然后请您帮我看一下了。”何雨柱笑着解释道。

    “这样啊，那我先和你过去看一下，怎么做你告诉我，我照做就行。”一大妈很是爽快，对于何雨柱请她帮忙她很开心。

    “行，那您把门关一下，跟我过去一趟。”何雨柱见她答应，便笑着说道。

    不一会儿，何雨柱将炖鸡，炖猪脚，还有煮肘子到什么程度再蒸，每样水多少，大概要多少时间全部说出来后，一大妈微笑着一一记下。

    “我都记下了，我今天下午就帮你看着就是。”一大妈笑着说道。

    “得嘞，谢谢您了，可以的话等这些菜弄好后，您再帮我做点馒头和米饭，白面和米都在旁边那里的，我都准备好了的。

    另外，您晚上就不要回去做饭了，晚上我会把菜分到老太太那里，你们二老直接去陪老太太吃饭就行。”何雨柱笑着说道。

    “行，那今天我们就再吃一顿好的。”一大妈痛快地答应了下来。

    “哈哈哈，那就麻烦您了，钥匙我放在桌子上了，您要是出去的话把门锁一下，我怕有人进来偷吃，吃到不怕，就怕给弄脏了，晚上没得吃。”何雨柱再次说道。

    “放心吧，有我看着呢，没人敢进来的。”

