    凶残男子，将林飞几人，带到那广场中心，十几个男女身前。ΩΔ．＊．

    “袁域主，我把人带到了。”

    凶残男子对其中一个中年男子恭敬的说道。

    林飞微一打量，只见这中年男子年约四十，头顶高冠，躯体伟岸昂藏。

    周身弥漫着强大的气息，汹涌奔腾，撕天裂地，炯炯亮的双眼，弥散出来淡淡的无形威压，颇有王者气度。

    “嗯。”

    这被称为袁域主的男子，微微点头，望向人鱼族两位公主。

    “两位公主，一路辛苦了。”

    “袁叔叔，原来是你！”

    “袁叔叔，你有十几年没来我们人鱼族。”

    两位公主一见那袁域主，又惊又喜，如见到熟识的前辈般，跑到那男子跟前。

    林飞心中一动，原来两位公主一早就认识这位男子。

    袁域主轻声抚慰了一翻两位人鱼族公主。

    而林飞，和那四名婢女，则是没有任何人搭理，被晾在一旁，完全受到了冷落！

    那四名婢女倒好，自知身份卑微，自觉退在一旁。

    林飞心中，则多少有点不快。

    再怎么说，自己也算一个客人吧，这些海兽，就没有一点待客之道吗？

    …………

    “嘎嘎，老沙，你带回来的这小子，就是桑大人口中的人类小子吗？”

    一个身材高大肥胖，表情霸道的蓝衣男子，目光忽然盯住林飞，甚至还走动一圈，围绕着林飞上下打量。

    这种态度极不客气，甚至有着一点挑衅的味道。

    蓝衣男子一开口，其余的人，也是纷纷将目光投向林飞。

    或冷漠，或轻视，或嘴角带着揶揄，或脸带傲慢……

    那袁域主，则是随意望着林飞，带着一股淡淡的威严。

    哦？

    这帮海兽，到底是什么意思。

    林飞心中一动，并不表态，不动声色，冷目看这帮海兽，到底想怎么样。

    “蓝老三，你放礼貌点，这是少年是桑大人让我带回来的。”

    凶残男子，即老沙，皱着眉头对那蓝老三说。

    “嘿嘿，我就不明白，为何桑大人如此推崇这个人类小子。

    人类除了狡猾和贪婪之外，有什么值得称道的。

    一个尊境初级的家伙，照我看挺平凡无奇的，也值得桑大人另眼相看？”

    一个身材高瘦得离奇，头部尖削，脸颊窄小，目光如刀的青年，十分高傲，斜睨林飞，语带不屑。

    “哟，你们可别这样说。

    待会可要吓坏小朋友了哦。

    我看这小伙长得白白净净的，挺斯文的嘛。

    让人家见了就心疼。”

    一个看上去极其风骚，媚眼频飞的成熟少妇，扭着充满弹性大屁股，也凑了上来，媚眼如丝，嗲声嗲气，打量着林飞。

    一阵香风随着这少妇的走近，传送进林飞的鼻子中。

    林飞被这成熟少妇，盯得浑身起鸡皮疙瘩，同时脸上，也现出些许尴尬。

    “靠，骚媚，我说你不会对这小子也有兴趣吧。

    这小子细脚嫩胳膊的，哪里经得住折腾。

    小心被你一压，就彻底跨掉。”

    一个肚子滚圆的矮肥男子取乐道。

    “我呸。

    再怎么人家也比你这条臭鱼好，浑身腥臭味，闻着就作呕！”

    成熟少妇瞪了他一眼，嗔道。

    一帮化形期海兽，纷纷用语言挤兑起林飞来。

    话语间，都是十分的不客气。

    …………

    林飞冷眼旁观，心中渐渐的，就有了大概的判定，隐约猜到了事情的起因。

    估计是那个隐居在西沙城的桑叔叔，在这帮化形期海兽面前，推崇夸赞过自己。

    结果让这帮化形期海兽十分不服气。

    所以，才出现眼前这一局面。

    而那袁域主，则是没有丝毫阻止的意思，只是在一旁看戏。

    林飞无缘无故被眼前这些化形期海兽，用语言挤竞了一翻。

    不由得心中冷冷一笑。

    就算是你们的地盘又如何，不惹到我还好，若惹到我，照样免不了给点颜色你们这帮海兽看。

    自从自己来到这广场，还没有任何人向自己打过招呼，看到的，尽是冷脸，就连那主人，袁域主，也是一副威严的姿态。

    林飞心中，早就飚火。

    极后悔跟着那凶残男子来到这些海兽的地盘。

    如果不是因为，那人鱼族两位公主，曾经答应过自己，要赠送三瓶海神水给自己。

    林飞一早就去忙自己的事情了，哪里还会来与这些海兽打交道。

    ……

    “呵呵，小子，我看你的表情，似乎很不服气的样子。

    这样吧，桑大人既然这么推崇你。

    说什么你的资质比我们这些在场的，不知高多少倍。

    想来你必定有些手段。

    我们在场的这些人，都很想见识一下你的本事。”

    一位身材高大之极的男子，走上前来，对林飞说道，语气不怎么友好。

    林飞闻言，这才恍然大悟。

    原来那桑叔叔，曾说过，自己的资质，比在场这些化形期海兽要高很多的话语。

    让眼前这些海兽，一个个心生不服，要来试探自己。

    那桑叔叔也是的，这不是明摆着在为自己拉仇恨吗？

    “哦？

    要怎么见识呢？”

    林飞没有好气。

    “这样吧，我让几头兽王过来，你和他们喂喂招。

    至于我们，就不出手了。

    免得你说我们以大欺小。”

    那身材高大的男子说着，也不等林飞同意，向着广场之外，一摆手，三头兽王实力的海兽连忙走了过来。

    一头高级兽王，两头中级兽王。

    那头高级兽王，是一头海象，臃肿肥胖的躯体，四肢成鳍状，趴伏在地，行动间，却是有着令人惊叹的度。

    一对长而尖的白色巨牙，足有四五米长，是成人手臂的两倍粗。

    一头中级兽王，是一头巨鲨，血盆大口中，满嘴钢锯般的獠牙。

    另一头中级兽王，是一只长达二十几米的巨虾，两只闪烁着森寒青光的虾钳，显得强劲有力。

    “袁叔叔，不要为难林少侠，要不是林少侠一路护送，我们也来不到外三环！”

    两位公主见状，不由得替林飞着急。

    “放心，我自有分数。

    他不会有事的。”

    那袁域主道。

    ……

    “你先上吧。”

    那身材高大的男子，对那只巨虾说道。

    那只中级兽王实力的巨虾闻言，立即爆出来一阵凶悍的戾气，恶狠狠的就向林飞攻来。

    林飞站立原地，脸色淡然，等它攻来。

    “点到为止，不要流血！”

    那凶残男子，即老沙，眼见无法阻止，连忙大声向场中喊道。

    “你放心，老沙，我们不会伤害这人类小子的。”

    那身材高大的男子答道。

