    ()夜。

    莞城市委领导家属楼四号。

    一辆黑sè的奥迪急速飞驰而来，在楼下划过一道弧线，然后恰恰停在楼道门口。

    车后座下来一黑衣男子，他步履匆匆，一头扎进了四号楼。

    如果是白天，家属院的人一定可以看清来人赫然是市委秘书长王其华。

    王其华深夜进入家属四号楼，所为何事？

    王其华上到三楼，他平定了一下情绪，小心翼翼的按响了门铃。

    门铃叮，叮的声音很清晰，没来由他心中就有些紧张。

    书记突然通知要召开紧急会议，王其华挨个的联系几名市领导，唯独陈书记电话不通。

    本来王其华可以给张国民打电话，但是他思忖再三，还是自己亲自过来了，因为他知道，今天的会议陈京是个关键人物。..

    门铃响了很久，从门口通话器传出声音：“是谁啊？”

    “陈书记！是我，其华！”王其华轻声道。

    等了大约三十秒，门开了，陈京穿着睡袍，睡眼蓬松的开门。

    王其华忙道：“陈书记，不好意思，这么晚过来打扰您休息了！”

    “有急事吧？”陈京道。

    王其华点头道：“是的，陈书记，书记紧急召开会议！”他压低声音道：“是关于6.23案的！”

    “恩？”陈京猛然回头，“怎么了？又出了什么乱子吗？”

    王其华捏捏诺诺，不知道怎么回答。

    省委贺书记视察莞城期间。本来即将要结案的6.23案又爆出了新料，这简直就是一巴掌打在了整个莞城班子的脸上，让整个莞城班子都很丢面子。

    尤其是岳云松。

    他和贺军多次谈了6.23案，他在贺军面前拍了胸脯，表示6.23案的办案规模一定会控制住，绝对不会对大局造成影响。

    可是偏偏现在又出事了！

    似乎是不想让王其华为难，陈京淡淡的道：“我换一件衣服，你稍等一下！”

    等陈京穿戴妥当，他一马当先下楼，王其华紧随其后。

    到楼下陈京抱怨了一句：“是怎么搞的？在这个时候出幺蛾子。这不是添乱吗？”

    王其华脸sè微微变了变。

    陈京今天说这话。完全说得上，因为6.23案他已经不负责了。他发这句牢sāo，俨然可以对负责这个案子的上下领导都扇一耳光。

    王其华在感叹的同时，也不得不对陈京表示佩服。

    从6.23案潇洒转身。功成身退。果然是一高招。

    陈京风头出尽。棘手的事儿全丢给了后来人。

    这个案子结案了，方方面面都满意，功劳别人不会忘记陈京。

    如果这个案子最后出了乱子。陈京给整个案子打了这么好的基础，后续却出乱子，这是谁的责任？

    王其华越琢磨这其中的门道，越觉得陈京此人做事滴水不漏，实在是让和他站在对立面的人感到汗颜得很。

    市委，虽然夜已深，但是灯火通明。

    陈京和王其华直接奔常委会议室。

    此时会议室岳云松、姜少坤、简一国、卫华等人都到了，个个人都脸sè铁青，没有一个脸sè正常的。

    陈京进门，几人将目光唰！唰！的都投到了他的脸上。

    陈京冲大家点点头，一语不发坐在了自己的位置上。

    岳云松将一份材料递给陈京，陈京扫了一眼，然后认真的开始看。

    这一看，他就明白原来事情源于互联网。

    有人通过互联网发布6.23案的信息，贴出了6.23案主犯岑大鹏背后牵扯到粤西集团董事长陆涛的相关证据，举证陆涛涉嫌严重走私。另外，通过陆涛，其又举报省公安厅、粤州公安局、莞城公安局等多名官员涉嫌利用职务之便为走私提供便利。

    而最后面，这位贴消息的人还贴出了一份最重磅的证据。

    这份证据涉及走马河区区委书记张平华包养情妇，渎职，受贿等多项证据。

    由于现在互联网视频还没兴起，此人在论坛上贴出的是拍摄图片，而且都是原图，没有任何修饰。

    而举报人声称，这份举报材料在网上发布的同时，同样的材料已经同时发给了省纪委。

    整个材料在网上只存在三个小时立马就在相关部门的干预下删除。

    但是这三个小时的时间，网络上已经闹翻了天，这个举报信息已经被多家论坛转载，而很多网民都将图片下载到了电脑里面，这些东西通过即时通讯工具，论坛等等网络新媒体像病毒一样疯狂传播，现在根本就遏制不了了。

    省纪委、省公安厅震怒。

    省纪委盛书记亲自打电话给岳云松，要求他严查，必须要立刻澄清相关负面消息，否则必然被问责。

    省纪委施压，而且来得如此突然，岳云松和姜少坤都措手不及。

    而更重要的是现在省委贺书记恰在莞城视察。

    一旦因为接下来的调查引起了局面不稳，贺军会怎么看莞城班子？

    陈京看完资料，轻轻的将材料放在桌面上，他眼睛扫向了卫华。

    卫华脸sè也很难看。

    虽然这段时间他和贺军之间存在激烈的博弈，两人在处理6.23案上面意见分歧很大。

    但是现在这个案子忽然捅出了这么多所谓的内幕，这并不符合他的利益。

    他能清晰的感觉到市委岳云松和zhèng fǔ姜少坤两位大佬相当的震怒，而更让他难以启齿的是，这件事被捅出来，他似乎脱不了干系。

    毕竟他是支持要把6.23案一查到底的。

    现在曝出内幕，是不是他故意泄露了消息，或者干脆就是他安排人干的？目的就是要搅乱局面，然后浑水摸鱼？

    会场很沉默，因为两位大佬没有说话，谁都不敢说话。

    “为什么？”岳云松几乎是从牙缝里吐出这三个字，“谁能告诉我为什么会这样？谁该为案子负责任？”

    岳云松是真的怒了，他眼神冷冽，扫向会场所有人，像一头择人而噬的老虎。

    姜少坤脸sè发白，沉吟了很久，他道：“关于这个案子突然出现变化，作为主管领导，我负有责任！”

    他说完这句话，似乎耗尽了所有的力气，嘴巴抿得很紧，脸sè更加难看。

    这是他在公开场合第一次对岳云松示弱。

    他一直以来都强势，屡屡和岳云松顶牛，但是今天，他理太亏，他不得不放低姿态，主动承认错误！

    陈京面无表情，这个案子他已经交接出去了，与他没有什么干系，他可以稳坐钓鱼台。

    姜少坤发言完毕，卫华立刻道：“书记，我也要负责任。我一定追查消息的来源，要对肆意散播消息的人严惩不贷！”

    岳云松哼了一声，道：“你怎么严惩不贷？你如何严惩不贷？人家又不是无中生有的捏造，事实俱在，你把人家怎么样？作为政法领导，没有一点法制观念和意识，还怎么领导公检法的工作？”

    卫华的发言一下撞枪口上了，岳云松狠狠的批评。

    他一肚子火没地方发泄，面对姜少坤，他多少有些顾虑。可是面对卫华，他毫无顾虑，心中的火终于有了一个发泄的地方！

    而他这一发火，让本来就很压抑的会场，气氛降到了冰点，谁都不敢说话了。

    “陈书记，你给这事提个意见。我就不明白了，先前你负责这一块工作的时候，就从来没有出这样的乱子，从来没给市委惹这么多麻烦。怎么换人了就不行了？

    是不是咱们有些干部尾大不掉，抑或是有些干部根本就是能力有问题？”岳云松怒声道。

    他怒气未消，说的话就很难听。

    他这话明显是抬高陈京，而把矛头指向了卫华和姜少坤。

    卫华也就罢了，刚刚被骂他有免疫力，姜少坤被岳云松这句话呛得满脸通红，却又不好发火。

    他现在恨不得骂娘。

    从接手6.23的案子开始，他就最怕出现这样的事情，他千防万防，想尽了办法，可是最终还是导致了如此结果，他怎能不恼火？

    陈京略微沉吟了一下，眼睛看了看卫华，又看了看姜少坤，道：

    “事已至此，这个案子只能继续下去。好在这个案子的关键，省纪委都有了备案，我们主要还是配合为主。当然，对于举报中涉及到的陆涛其人，我们公安机关要尽快把这个人控制住。

    否则一旦让此人外逃，恐怕我们的责任就更大了！”

    陈京这个发言并没有什么亮点，在场所有人都清楚除此之外，别无他法。

    但是除了陈京以外，谁都不合适把这个话说出来。

    其他的人不够分量，而岳云松和姜少坤说这话心中痛苦，他们现在的考虑重心早就转移到稳定局面上面去了，提到案子的进展他们都头疼，又哪里能够把这些话说出口？

    “你听清楚了吗？卫局长！”岳云松冷声道。

    他伸出右手，虚空点了几下，“你立刻去安排，必须要把相关问题人员给控制住。如果失误，你这个局长也就不用当了，马上去办！”

    卫华站起身来，灰溜溜的出去了，陈京从后面看他，俨然都看出他的背都有些佝偻了，他嘴角弯起一个弧度，眼睛则眯成了一条缝！(未完待续。手机用户请到阅读。)

