    第150章 妖帝冢

    帝威袭来，秦尘的速度明显慢了很多，他本想拿出荒神戟，但想到一则传言，禁忌之地不能使用极道帝兵，否则会被禁地镇压。

    虽然荒神戟只是准帝兵，但也能发挥出帝威，直觉告诉秦尘，还是不要作死，于是便没有复苏荒神戟。

    天鹏皇剑在复苏，砸向已经进入沙漠的秦尘，秦尘隐约感觉到沙漠深处有帝威涌出，然而就在这个时候，一根宛如撑天柱的仙铁棍从天而降，直接将天鹏皇剑镇压在妖帝冢外，鹏箜大圣也是被两件太古皇器的碰撞给震出一口鲜血。

    看着躺在云朵之上战皇子，鹏箜大圣脸色苍白的说道：“战皇子殿下，你这是何意？”

    战皇子打了一个哈欠，冷哼一声：“鹏箜，难道你不知道，禁忌之地是不能复苏太古皇器的吗？你想找死可以，但这里还有很多追随我族的人，你若是伤了他们，我要你全族陪葬。”

    鹏箜大圣捏了捏拳头，脸色极其难看，不过想到战皇子的身份和实力，也只能打碎牙齿往肚子里咽，默默的收回了天鹏皇剑。

    看见这一幕，秦尘在沙漠了发出一声大笑：“鹏箜，好好珍惜接下来活着的日子吧，等我出来，你族必灭。”

    话落，秦尘消失在风沙之中，鹏箜大圣也就此止步，毕竟，他可没有胆量去闯禁忌之地。

    七道气息袭来，秦天大圣七人赶到，恶狠狠的看着鹏箜大圣，开口质问：“长老王呢？”

    “哼，他进入了妖帝冢，肯定必死无疑。”鹏箜大圣冷哼，有着太古皇器在手，即便面对秦天七人也是不惧，况且，太古皇族战皇子可还在一旁，他不相信人族敢对他出手。

    然而鹏箜大圣才刚这样想，端木大圣就直接复苏极道帝兵杀了过来，欲要将鹏箜大圣镇杀。

    极道帝兵发威，周围一切都被镇压，一群太古万族趴在地上瑟瑟发抖，心里直呼倒霉，竟然被牵扯到这样的战斗当中。

    “人族，收手吧！这里是我族的地界。”

    战皇子拿着缩小后的仙铁棍，冲着端木大圣冷喝一声。

    端木大圣闻言，按住了心中的怒火，将极道帝兵收了起来。

    毕竟，战皇子对人族并无恶意，这个面子他得给。

    “鹏箜，此事我人族记下了，若是长老王不能出来，他日毕竟以极道帝兵镇杀你族。”秦天大圣冷哼一声，与战皇子对视一眼后，就带着六人离开了这里。

    “多谢战皇子出手相助。”

    人族七位巅峰强者走后，鹏箜大圣冲着战皇子行了一礼。

    战皇子眼神一凝，冷声回应：“鹏箜，你下次若是再敢随意踏入我族领地，不用人族出手，我亲手灭你一族！”

    话落，战皇子直接离去，鹏箜大圣更是不敢久待此地，头也不回的遁去。

    不出几个时辰，秦尘最后的一句话就传遍了苍澜大陆，知道鹏箜大圣将长老王逼进禁忌之地后，所有人族愤怒不已。

    太古万族则是感到庆幸，毕竟，人族长老王一死，太古万族也是少了一个的大敌。

    “可恶，鹏箜大圣竟然敢如此行事，真不怕我人族大圣出手，灭了他大鹏皇族？”

    “气煞我也，若是长老王出事，我定要求我族大圣带着极道帝兵去大鹏皇族走上一遭。”端木家少主冷哼一声。

    秦峰当日也是站在大秦皇朝的皇城上空大吼：“国宰若是出事，我大秦皇朝必倾尽全力灭杀大鹏皇族！”

    另外几大帝族和世家也都是有人发声，只要长老王一个月后还没有消息，必定全力灭杀大鹏皇族。

    太古万族和大鹏皇族都慌了，他们没有想到，人族竟然如此看重长老王，竟然不惜举族之力为长老王报仇。

    这一个月，鹏箜大圣到每一个太古皇族都跑了个遍，在付出极大的代价下，才与巨人族和堕天族达成结盟，准备一起抵抗人族。

    一个月后，人族长老王依旧没有任何消息，这一天，秦天大圣等七位人族绝巅强者带着极道帝兵来到大鹏林，准备出手剿灭大鹏皇族。

    不过，巨人族和堕天族分别走出了两位大圣，拿着太古皇器支援大鹏皇族，双方皆有忌惮，在彼此试探之后，双方都是退去，没有敢真的大打出手。

    毕竟，同时复苏六件极道帝兵和三件太古皇器，整片苍澜大陆都得被打裂。

    而放眼星空，太圣族神灵和人族神灵还在大战，根本无人敢出这颗帝星。

    此时此刻，秦尘依旧还在沙漠里游荡，他已经来妖帝冢一个月了，可除了让大圣都头疼的妖风，和一些尊者修为的妖兽，他根本就没有发现任何东西，系统也没有检测到有神性的地方。

    这一日，妖风再次作祟，秦尘不得不把自己埋在地下躲避妖风，这是他在妖帝冢一个月自己想到躲避妖风最好的办法。

    这片沙漠和外界不一样，不仅精气充裕，就连天地都格外结实，即便是大圣在这里发威，也很难粉碎沙漠，所以，秦尘才会将自己埋在地下躲避妖风。

    妖风消失后，秦尘从地底爬出，继续在沙漠中行走。

    除了这些，这片沙漠更要命的是不能飞行，就连遁行术也无法施展，只能依靠自己的双腿行走在这片沙漠上。

    又是走了七天，秦尘已经快要失去耐心了，然而就在他准备打道回府的时候，系统的声音在他脑海响起。

    【叮咚————】

    【前方发现极度强大的神性残留！】

    秦尘看向前方，脸上露出一个笑容，找了这么久，他终于是找到妖帝冢了。

    然而就在这个时候，一只庞然大物出现在风沙中，仔细一看，竟然是一只身形足有万丈大蝎子，大蝎子眼露凶光，气息骇人，至少有着大圣境的修为。

    “人族，此地不是你能来的，念你修行不易，回去吧！”

    (本章完)

