    丁茂雄招呼了两个学生将赵君给抬了下去，然后站起身来，推了推自己的眼镜，项宁能够看出这名一开始就隐忍的教师要出招了。

    “受教了，既然项宁同学说这是战斗了，雄元你上！”丁茂雄目光森然，他堂堂三中教导处主任岂会让一个不过十六岁的少年说教？

    “是，丁主任。”只见一名比项宁高出一个头的壮硕青年走了出来，往哪里一站就让人觉得不好对付。

    而他的手中，拿着的是一把闪着寒芒的匕首。

    “三中雄元，二阶一星武者，请赐教！”

    方柔看着那把匕首，眉头一皱，他看着丁茂雄道：“丁叔，那武器是不是拿错了？”

    “拿错了？没拿错吧，而且刚才项宁同学不是说这是战斗吗？”丁茂雄冷笑一声。

    方柔瞳孔一缩，他快步来到项宁的面前开口道：“很危险，别答应他。”

    看着方柔那般紧张的样子，丁茂雄嘴角翘起，笑着道：“放心吧方侄女，修复舱我已经准备好了，而且这不是项宁同学的意思吗？你说是吧，项宁同学？”

    “卧槽，这个雄元我可是听说过的，为人心狠手辣，出手不知轻重，没想到都已经是二阶武者了，而且还拿着真刀，这完全是不给项宁机会啊！”

    “这老杂毛是真的阴险，但这能怪谁，是项宁自己说的，原本好好的战斗，非要揣上那一脚，还说出那样无脑的话，真以为自己天下无敌了。”

    然而当他们听到接下来的话的时候，直播间里的人一个个都乐了。

    “丁叔你误会了，我是怕我拴不住，不，我拉不住项宁。”方柔很无奈道，没人能比他更了解项宁了，如果说用胶制武器的话还好，项宁不会那么在意，或者说是认真，但一但使用制式武器，那就跟荒野区的时候一样了。

    知道为什么那么多人提前退出荒野区的历练不，太血腥，方柔都不忍直视了。

    “哈哈，笑死我了，我听到了什么，方柔女神说拴不住了吧？”

    “这项宁到底干了什么，居然能够让方柔女神说出这样的话。”

    而当事人项宁则是朝着方柔翻了翻白眼，伸出手掐住她的脸颊道：“我都听见了，你不用解释，我懂的。”

    方柔的脸颊被拉长了些，有些尴尬的笑了笑道：“那啥，你真的听错了···真的，好吧，别拉了，我的脸快要被你拉长了。”

    其他人：“······”能不能尊重一下现场和直播间里的人？这是在战斗，懂吗？这是在砸三中的场子，懂吗？

    特别是丁茂雄，他现在就很是难受，就像是吃了一堆苍蝇似的，你瞧瞧这是人说的话吗，这也太瞧不起人了吧？

    雄元看着这对狗男女在嬉戏，没来由的怒气飙升:“特么的，还打不打？”

    怒气点+333。

    项宁似乎感受到了众人的异样目光，有些遗憾的收回手，讲道理，那手感是真的不错，这让他想起了战网中的那对双胞胎猪饲料兄弟。

    “小柔啊，你想不想看熊猫？”

    方柔一愣，歪了歪头，一脸茫然道：“啥?”

    怎么有种似曾相识的感觉？

    “没事，在这等我，我马上让你看到熊猫。”说着，项宁便笑眯眯的拿着氪金长刀往前跨出两步。

    在那一瞬间，方柔的脸色忽然一变，她想起来了当时和项宁第一次组队排位战斗时候的场景。

    而李子墨还在那里摸不着头脑：“什么熊猫？”

    这一次项宁没有等对方先进攻，而是一开战便使用了登峰造极级别的三连斩！

    雄元在看到项宁攻过来的时候，原本还有些不屑的，但在看到那三连斩所爆发出来的威势的时候，他直接吓得往身侧一滚，堪堪躲过了那攻击。

    丁茂雄目光一凝，嘴里呢喃道：‘怎么回事，这三连斩的速度也太快了！’

    “比速度，老子可没怕过谁！”雄元脚步虚晃，居然变得踪迹莫测起来。

    李子墨见状暗道：“怪不得块头长那么大拿的武器是匕首，这速度也太快了！”

    虽然不知道为什么项宁的三连斩速度那么快，但丁茂雄看到雄元出招后还是不由的嘴角翘起，因为很多人都是这么败在雄元手下的，因为雄元的身材太具有欺骗性了，你以为他是走刚猛路线，实际上却走的是刺杀一道！

    雄元爆喝一声，幽冷的匕首朝着项宁袭去，这要是击中，绝对是皮开肉绽的！

    然而，在项宁的眼中，破绽太多了！

    只听见金属碰撞声，那匕首高高跃起，所有人都瞪大了双眼，难以置信！

    “怎···怎么可能！”雄元不敢置信的往后倒退几步，看着项宁将斜斩而出的长刀收回，他不甘心的直接栖身而上，然而···

    “啊！”只见雄元被项宁一拳砸中右眼，脑袋往后仰去，好不容易收回来，话都还没说一句，左眼又是一拳。

    “嘶！”不少人倒抽一口凉气，看着雄元被这么一下两下的，观看的人一个个也觉得眼睛生疼。

    然后当他们看到雄元那双眼睛的时候，联想起项宁先前说的话，一个个都嘴角直抽抽，还真特么的是熊猫眼。

    然而原本高高飞起的匕首猛然一顿，然后直接朝着项宁的后胸口刺去。

    项宁刚想说什么，忽然眉头一皱，战斗本能瞬间让他的肌肉紧绷，只是一刹那，项宁往身旁一侧，但手臂还是直接被那突如其来的攻击击中。

    只听见噗呲一声，项宁的手臂被那匕首洞穿！

    “卧槽！怎么回事！”

    “这尼玛的雄元居然还是一名修灵者！”

    当看到项宁的手臂被洞穿的那一刻，方柔的心脏猛然一缩，刚想上前。

    “别过来！”项宁的声音响彻全场，只见他握住匕首的手柄，一点点的给拔了出来，众人都不由的倒抽一口凉气，这麻药都没下就直接给拔出来了，这得有多疼？

    方柔见状，直接怒视丁茂雄道：“丁主任，这就是你们三中的学生么？”

    “呵，这可是你们提出来的，只要能赢，用什么手段很重要吗，难道你在荒野区遇到数头凶兽的时候让它们跟你一队一单挑么！可笑！”丁茂雄不屑道。

    然后丁茂雄就盯着项宁冷笑起来，三个亿啊！

    “对，丁主任说的对！”项宁抬起头，那一抹冷意宛若冰水直接浇在丁茂雄的身上，他忽然意识到什么大喝道：“雄元，快喊认输！”

