    第532章造谣者，死！

    就在网络上对吴家骂声一片的时候，吴氏集团的声明，已经通过各大渠道发表出来。

    可是所有的网友都能看得出来，这就是一个撇清干系的甩锅声明。

    谁都知道，像吴东海这么有能力的人，他不可能不知道自己小舅子从事的是什么职业。

    这种时候出来撇清一切，根本就没有任何可信度。

    而且，现在网络上已经有很多人扒出了薛南山的人生简历。

    薛家本来就是一个南方很落魄的家族，不但没多少钱，而且人丁还不够兴旺。

    一直到薛家的女儿薛雅琴，嫁给吴东海之后，薛家才算是有了点起色。

    不过薛雅琴的父母没这么好的命，女儿刚结婚没多久，两人就因为罹患了癌症而撒手人寰。

    他们死的时候，薛南山还是一个没有工作、游手好闲的二世祖。

    当年薛南山全靠着姐姐薛雅琴补贴，每天过着醉生梦死的生活。

    后来薛南山开始慢慢发迹，他的发迹切入点就是丐帮。

    而且很多人还在网上曝出了丐帮的发展轨迹。

    其实早些年丐帮分为好多个，薛南山的丐帮并没有什么竞争力，甚至好几次都险些被更强大的势力吞并。

    直到有一次，他的姐夫吴东海出面替他摆平了危机之后，整个南方无人不知，薛南山就是吴东海的小舅子。

    也正是因为所有人都要看吴东海的面子，薛南山才能一步步的发展到今天。

    所以，这个时候吴东海出来说他跟薛南山没有什么关系，他也不知道薛南山的所作所为，这根本不足以让人相信。

    不但不能说服广大网友，甚至还因为这个时候跳出来甩锅，而被广大网友鄙视。

    以至于网上骂吴家的声音更大，而且这次大家都直接把目标瞄准了吴东海，80%都是在骂吴东海。

    吴东海做梦也没想到自己发表一个声明，反而起到了反作用。

    与其说他是甩锅文，不如说他是引战文，这一篇声明，把所有的战火都吸引到了自己的身上。

    眼看着网上每秒钟都有无数人发出，各种辱骂自己的内容和帖子，吴东海想死的心都有。

    吴鑫眼看着爸爸在网上被骂成了死狗，被数以亿计的网友来回辱骂，心里实在是不落忍，再加上表现的欲望很强烈，于是他便立刻花重金，雇佣了一个专门在网上替人洗白的水军。

    这个水军头子颇有几分能耐，他专门给恶人洗白，只要给他钱，哪怕是黑的他也能说成白的，就算让他跟全世界作对，他也没有任何好害怕的。

    其实网络上像这样的败类有很多，这个人专门靠抹黑别人，或者为罪人开脱来给自己谋利。

    比如娱乐圈，经常会出现一对明星夫妻中的老婆出轨了，但是她为了自己不被曝光、自己的事业不受影响，反而花钱找这种败类来抹黑自己的老公，倒打一耙说自己老公在外偷腥，或者倒打一耙说自己的老公痴迷赌博、不顾家庭。

    如此一来，她的老公被人口诛笔伐，而自己就能安全的继续逍遥下去。

    这个水军头子，早些年就干过不少这样的事情。

    后来有一次偶然的机会，让他跟吴家搭上了关系。

    早些时候，吴鑫的弟弟吴奇，因为乱给小女孩做心理暗示、诱导一个女孩跳楼，也在网上被人曝光了。

    那时候吴家就是让这个水军头子出面，硬生生把吴奇害死小女孩儿的事情，扭曲成小女孩贪慕虚荣、妄图嫁入豪门，最后追求吴奇不成，这才以跳楼相威胁、最后意外身亡。

    当时这个水军头子，利用自己的无耻和强大的水军阵容，在网上颠倒黑白，让网友误以为真的是小女孩自食恶果，最后引发大量网友在网上骂小女孩死的活该、骂小女孩的父母教养无方，最后逼的一对儿失去独生女的父母在家里服药身亡，以死证清白。

    那对父母服药身亡之后，水军头子还刻意打压掉两人已经自杀身亡的消息，还专门编造谎言，声称这两人从吴家诈骗敲诈走了，上千万的赔偿金，然后远走他乡移民美国。

    不明真相的网友还以为这都是真的，在对方父母已经死了的情况下，还在网上大肆辱骂。

    这个水军头子不但不以为耻，反以为荣，经常对外宣称，这是自己洗白公关的经典之作。

    由此可见此人到底有多败类。

    更可笑的是，这个水军头子下贱败类到了如此地步，竟然给自己起了个网名，叫安分守己！

    这一次，这个叫安分守己的水军头子，在收到吴家汇出的2000万之后，又再度开始了他的表演。

    他在各大网站上发帖，声称：“广大网友都是被居心叵测的人给利用了，吴东海是江南最著名的企业家，也是江南最大的慈善家，没有人比他更注重未成年人的健康与安全，他怎么可能纵容薛南山，做出这些伤天害理的事情呢？这件事情摆明是有人故意想栽赃给吴家、让吴家崩盘，自己好从中渔利。”

    他甚至还在帖子里对天发誓：“如果自己有半句虚言，天打五雷轰，全家死光光。”

    为了让大家相信他，他专门列出了吴氏集团在各个领域的竞争对手，并且声称这些公司都有可能是幕后主使，甚至很有可能是这些公司联合起来，想要对付吴家。

    接着，这个人还发动了全家老小，一起用水军账号带节奏。

    此时此刻，叶辰还在返回金陵的直升飞机上。

    他随意刷着一些网络门户，见大家都把矛头对准吴家，内心颇为欣慰。

    无论吴东海有没有亲自参与这些丧尽天良的事情，他都是助纣为虐的那个罪魁祸首。

    如果不是他在帮薛南山撑腰，薛南山也不可能有机会爬起来，更不可能荼毒这么多未成年人。

    所以，虽然薛南山已经死了，但是，吴家也必然要为这件事情付出代价！

    可是就在他浏览各种言论的时候，忽然发现了那个叫安分守己的网友，发出来的帖子。

    看完之后，他对这个人的言论大为不爽。

    于是，他授意陈泽楷：“找最好的黑客，摸一摸这个人的资料，看看他是不是收了吴家的钱，如果收了，就把所有的证据链曝光出来，让吴家雪上加霜！”

    陈泽楷立刻点头道：“好的少爷，我这就安排！”

    叶辰又道：“对了，给我定位出这个水军的实际地址，把他给我抓到洪五的养狗场去！”

    陈泽楷问：“少爷，您要怎么处置这个水军？”

    叶辰冷声道：“造谣者，死！”

