    那名管理员闻言，也是跟着问道：

    “美女，这里面是不是有什么误会？”

    “我跟你说，只要你愿意加入我们凌……”

    “你能闭嘴么？”

    月晨正打算开口，却听见那管理员一直在自己耳边逼逼赖赖，不禁多出了几分愠怒之意。

    而那管理员见月晨竟然这么跟自己说话，脸色也是瞬间一沉。

    不过这个时候他可不敢发作。

    毕竟……

    像月晨这样的玩家，要是能够拉入到凌霄门，自己是能够得到推荐费的！

    尤其是高玩！

    实力强的，向自己这样帮忙推荐的，至少能够得到现金一万元的奖励！

    若是能够杀入战力榜的，那更是能够得到现金十万元的奖励！

    别的不说，就凭月晨那操作，那意识，不说杀入战力榜，成为高玩肯定是板上钉钉的事情了。

    一万元啊！

    只要能够将月晨拉入凌霄门，那就是一万元现金！

    他怎么可能会这么轻易放过这个机会？

    想到这里，他便再度说道：

    “美女，你再考虑一下，我跟你说……”

    “让你闭嘴，是没听到，还是听不懂人话？”

    正当他还在挣扎的时候，林枫却是突然开口。

    声音不算多么咄咄逼人，甚至还显得有些轻柔。

    但即便是这样，依旧是让这名管理员的脸上露出了不悦的神色。

    “林枫！”

    这一次，他倒是没有任何隐藏，冷声说道：

    “你不要以为自己是四洲战力第一就可以为所欲为！”

    “老子告诉你！”

    “老子背后是凌霄门！”

    “被说是你一个四洲战力第一了，就是一千个，一万个林枫，我凌霄门也照样灭了你们！”

    “哦？是么？”

    林枫轻声一笑，手指微微一动。

    霎时间一缕剑气便被林枫牵引而起，随后对着面前这为管理员，便是屈指一弹。

    咻~

    随着一阵清脆的破空声响起。

    这缕剑气，就直接贯穿了这名管理员的眉心。

    与此同时……

    他的HP值，也是在这个时候疯狂下降，不一会儿的功夫，便是直接清空。

    “怎么就是不听劝呢？”

    林枫轻叹了口气，随后看向女孩儿，笑着说道：

    “现在已经没有苍蝇烦你了，可以告诉我，为什么突然不想加入凌霄门了吗？”

    月晨低吟了一会儿，轻声说道：

    “因为……”

    “我看他们不顺眼。”

    “我感觉他们都不是什么好人。”

    “人以群分，物以类聚。”

    “这几个管理员是如此品性，估计他们别后的凌霄门也好不到哪里去。”

    林枫闻言，瞬间放声大笑。

    “这理由可以！”

    他看着月晨，继续问道：

    “如果我给你推荐一个公会，一个……风起良好，内部和睦的公会，你愿意加入吗？”

    月晨看着林枫，低吟了一会儿，随后问道：

    “你说的是烟雨阁么？”

    林枫闻言，不禁一愣。

    “你知道烟雨阁？”

    月晨微微颔首，轻声说道：

    “我在玩天道之前，就看过不少攻略还有一些直播。”

    “这样啊……”

    林枫心中了然，随后问道：

    “那你愿意加入吗？”

    月晨轻声一笑，随后点了点头。

    “可以。”

    林枫闻言，脸上瞬间多出了一抹笑意，继续问道：

    “做完新手村任务之后，就可以选择职业了，想好了选什么职业吗？”

    之所以会这么问，林枫只是想知道，因为自己重生，而重新改变轨迹的天道，究竟改变了多少。

    就比如……

    眼前的月晨，还会不会选择剑修！

    前世的月晨，宛如彗星划破天际，仅仅只用了不到三个月的时间，便超越了叶独倾、杜雨等几位绝世剑修，成为了四洲剑修之首！

    而且，在此之后，月晨更是以无敌之姿，稳坐剑尊之位，无人可以撼动。

    哪怕是杜雨这般妖孽，也只能是仰起鼻息！

    不过，让林枫至今都疑惑的是。

    月晨的天赋，并没有在天赋排行榜上！

    虽然杜雨的天赋也同样没有进入前十，甚至都不如之前排名第八的叶独倾。

    但杜雨的天赋，好歹也是个专属于剑修的地阶天赋。

    只要对游戏理解能力强，加上后天的努力，也未必没有抗衡天阶天赋的可能。

    事实上，杜雨也确实是做到了。

    超越了叶独倾，成为十大剑修第二的存在！

    不过……

    真让林枫意外的是，排名第一的月晨，连地阶天赋都没有！

    因为天赋排行榜上，根本就找不到月晨的名字！

    林枫一直很好奇，月晨的天赋究竟是什么，她又是怎么跨越天赋的绝对优势，成为了四洲剑修第一人。

    正当林枫心思流转之际，月晨却是轻声开口。

    “剑修！”

    她看着林枫，目光之中闪过一抹坚韧之色。

    “虽然我的天赋并不适合剑修这个职业。”

    “但我还是要选择剑修！”

    林枫闻言，整个人身躯一震。

    她的天赋，并不适合剑修？！

    这怎么可能？！

    那她究竟是怎么成为十大剑修之首的？

    真的就只是靠那99%的努力？

    这种想法萌生的瞬间，林枫便直接将自己否决。

    这怎么可能！

    就算是废柴流主角的开山鼻祖萧炎，那也是有着戒指老爷爷这样的逆天金手指啊！

    不然的话，就他那陨落的天才还能成为斗帝？

    就算没有药老吸了他的斗气，他最多也就是个小斗皇罢了。

    心念至此，林枫对月晨便愈发好奇，他看着月晨，轻声问道：

    “能告诉我为什么你要选择剑修吗？”

    月晨轻声一笑，道：

    “因为……”

    “我想超越你！”

    “超越我？”

    林枫闻言，直接愣在了原地。

    月晨点了点头，笑问道：

    “你玩过全息联盟和全息战场吗？”

    林枫微微颔首。

    这两款游戏他都接触过，而且段位还不低，不过，那时候的林枫光顾着学业，并没有怎么玩。

    不然当个职业玩家，也能赚点小钱。

    多了不敢说，至少比大学毕业之后的工资高。

    当然……

    学习永远比赚钱重要，这是毋庸置疑的。

    他有些不解地看向月晨。

    这和玩天道选剑修超越自己有什么关系吗？

