
    两个玄月门弟子，这一刻吓得脸色惨白，身子抖个不停。

    他们面对的，仿佛不是一名境界和自己差不多的修士，而是一头恐怖巨兽。

    片刻之后，其一名弟子双腿一软，吓得跌在了地。

    而到了这个时候，现场众人才纷纷回过神来。

    他们朝着躺在地的蓝玉望去。

    之前意气奋发，给人一种无可匹敌的蓝师兄，这一刻全身糊满鲜血，衣不蔽体，仿佛一个血人。

    此刻虽然已经昏迷，但是五官依旧扭曲得分外骇人。

    别说是修士了，说是一只被剥了皮的死狗，怕是都会有人相信。

    眼见此景，现场顿时爆发出一阵此起彼伏的倒吸凉气的声音。

    不过惊讶归惊讶，在场众人望向楚言的眼神，还是充满了兴奋和仰慕。

    因为获胜的楚言，是碎星楼的弟子！

    他们与有荣焉。

    更何况，蓝玉挑战楚言的缘由，他们如今也已经知晓。

    这种家伙，被自己宗门的天才教训一顿，实在是喜闻乐见。

    此刻现场气氛热烈，不过楚言确实见好收，也不再吓唬两个玄月门弟子，转身跃下星雷台。

    他这是在为林妙然的感受考虑。

    因为再怎么说，蓝玉他们几个，都是林妙然的同门。

    楚言算不用看玄月门的面子，但是也不能让林妙然回去之后太难做。

    说到底，他和蓝玉之间，只是私人恩怨。

    而且这个私人恩怨，还是蓝玉先挑起来的。

    所以即便楚言把蓝玉一掌重创，也是有理有据，玄月门只能认了。

    但要是他再对另外两名弟子出手的话。

    他可以不在乎玄月门，但是林妙然回去之后，必然会遭到惩罚。

    而现在的话，不会有什么麻烦了。

    “不好意思，用力了一点。”走到林妙然面前，楚殿下很抱歉地说道。

    林妙然抿了抿嘴，在他胳膊轻轻拧了一下，然后道：“蓝师兄你打算怎么处置？”

    “像我刚刚说的，我会负责请宗门的执事为他治疗的。

    等治好了，我让他走。”

    只是楚言没有说，他可不会用什么灵丹妙药去给蓝玉疗伤。

    这种程度的伤势，对于地元境修士而言，修养个几天，会自己痊愈了。

    楚言刚刚的出手，震伤了蓝玉的经脉和五脏六腑，不过最多最多后十天半个月，蓝玉也没有大碍了。

    只是这十天半个月，他是没法离开碎星楼了。

    一方面，楚言打算让他在这里多多感受一下耻辱。

    这样的家伙，应该在他伤口多撒几把盐。

    打败对手之后，再从心灵摧残对方，这也是楚殿下的习惯。

    谁让你蓝玉这么自以为是和讨人厌。

    另外一个方面，则是十天半个月之后，蓝玉算想要再去追赶林妙然，也没有可能了。

    林妙然看楚言的神色，知道他心所想。

    沉吟片刻后，她点点头道：“嗯，这样的话，我想玄月门那边，应该也不会有什么说辞，毕竟这一次，是蓝师兄无礼在先。”

    “你的问题问完了，那我有一个问题。”楚言这时候说道。

    “什么？”林妙然好地看向他。

    “反正都这个样子了，你能不能晚一点再走？”

    看着楚言可怜兮兮的样子，林妙然原本想逗他一下的。

    但是还是没有忍住，噗嗤一声笑了出来：“好吧。”

    原本按照计划，和蓝玉他们汇合之后，林妙然应该当即启程，在他们的护送下返回北云的玄月门的。

    不过因为出了这件事情，林妙然在碎星楼又逗留了半天时间。

    等到傍晚时分，才和楚言等人道别。

    从这方面来讲的话，楚言和林妙然还是要感谢一下蓝玉的。

    送别林妙然之后，楚言回到了自己的宫殿之。

    蓝玉已经由碎星楼派出的专人负责。

    在楚言的明示暗示下，那位执事表示坚决贯彻楚殿下的思想。

    楚言原本打算让蓝玉在碎星楼停留个十四五天，差不多可以放他离开了。

    但是这位执事，也不知道动用了什么手段。

    总之等到蓝玉几乎是慌不择路逃离碎星楼的时候，已经是接近一个月之后的事情了。

    执事把楚言预期的时间，延长了几乎一倍。

    反正楚言主要目的，是让蓝玉没有办法在回去的路骚扰林妙然。

    于是对于这位执事的做法，也睁一只眼闭一只眼了。

    时年五月八日。

    碎星楼位处云傲疆国的南方，这个时候，天气已经偏热了。

    在四天之前，楚言收到了林妙然回到玄月门的消息。

    因为有灵犀玉这法宝的存在，两人即便相隔千里万里，也可以随时联系。

    所以楚言可以随时知道林妙然所处的位置。

    根据林妙然所讲，楚言知道，对方回到玄月门之后，将会在她老师的指导下，进入新一轮的闭关。

    林妙然如今已经是凝脉境三重圆满。

    这一次闭关的目的，自然是冲击地元境。

    林妙然目前的状态，楚言了如指掌。

    可以这么说，这个世界，现在除了林妙然自己，对她身体最了解的，是楚言了。

    所以楚殿下对于林妙然的晋升，丝毫不担心。

    他现在要做的，是静候对方的好消息。

    而也在五月八日这一天，离开碎星楼已有三个月的沈晴，回到了宗门属地。

    在距离自己小屋不远处的一棵柳树下，沈晴看到自己的老师，正无奈地让那垂下的柳条不碰到自己的肩膀。

    明明已经是可以覆灭一城的强悍修士，但是此刻的楚言，却像是一个凡人一般，和柳条生着气。

    虽然身心都很疲惫，但是看到这一幕的沈晴，却是莫名地轻松起来。

    细碎的阳光，透过枝条落到地面，留下斑驳的光影。

    少女抿了抿唇，做出了她极为不擅长的微笑。

    老师知道自己回来，所以早在这里等候着自己了。

    真好呀——

    带着这满足的心情，沈晴朝着楚言走了过去。

    而这一刻，楚言也转过头，朝沈晴望了过来。

    沈晴三个月前，得到消息，独身前往万妖葬场，去迎接楚言。

    但是事实算起来的话，这一对师徒，已经差不多二十个月，接近两年的时间没有见面了。

    来到楚言面前，沈晴目光清澈。

    她不善于表达感情。

    但是这一刻，她的声音却带着一丝罕见的颤抖。

    “老师，我回来了。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
