    “所以，楚兄，是不是该解释解释，为什么本宫的使团刚进入戚国两天，就遭到了北莽游骑的袭击呢？”

    王安悠悠然转过身，折扇轻摇，配合他身后无数的北莽游骑尸体，显得格外震撼。

    这，就是大炎使团的底气。

    数百北莽游骑，无一生还。

    并不是王安不想留活口，而是----没用。

    北莽骑兵出现在戚国，袭击大炎使团，这件事重要的并不是事情背后的真相，而是所代表的政治意义。

    即使是北莽骑兵的死，一样具有政治意义。

    那便是，在和戚国的谈判中争取更多主动权！

    “不错，我大炎使团秘密出使，在大炎境内从未出事，反而到了戚国却遭到袭击，不知道是什么道理？”

    范进迅速从愣怔中回过神来，他心中同样因为太子卫对北莽骑兵单方面屠杀似的战斗掀起了惊涛骇浪，但太子的话一出，他就迅速找回了自己的角色。

    他是使团副使，这时候绝不能沉浸在自己的情绪里，而应该为大炎争取更大的利益。

    这件事，就是机会。

    楚洵忌惮地看了一眼地上的北莽游骑尸体，深吸一口气，瞥了鲁王世子楚潮一眼，收敛起心中的震惊，声音有些艰涩：“贤弟和范大人放心，孤，定会给贵使团一个合理的解释。

    还能有什么合理解释，难道要说皇叔蓄谋妄图害死使团吗？

    还是说鲁王世子勾结北莽？

    楚洵知道，哪怕所有人心知肚明鲁王和鲁王世子在其中的猫腻，但，找不到证据！

    他那个皇叔，恐怕也早就准备好替罪羊了……

    楚洵看着意气风发的王安和咄咄逼人的范进，再看看正在收割北莽骑兵身上装备的太子卫，轻轻叹了一口气，心中满是苦涩。

    从来弱国无外交啊。

    戚国从来没有第二个选择，他也没有。

    “放心。”王安轻轻拍了拍楚洵的肩膀，面带笑意，对这个危难时刻选择拔刀相助的太子展现出了十足的善意，“本宫并没有为难戚国的意思，楚兄，你应当明白。”

    尽管当时，王安并不需要楚洵的帮助，但一个能在以为你自寻死路的时候，愿意站在你身边的君子，有什么理由不接受呢？

    至少，大炎需要戚国下一任君主，是个亲近戚国的君子，而非不择手段且敌视大炎的野心家。

    如果说在这之前，王安并没有插手朝争的意思，现在，已经完全不同了。

    大炎不插手他国内政，奈何总有人找死要撞枪口。

    来了戚国，王安就没打算真的委曲求全，更何况以大炎的实力，也根本用不着。

    楚洵不仅是个君子，还是个聪明人，他怎么可能听不懂王安的暗示，但他也并没有高兴起来，只是看向鲁王世子，微不可察地叹了一口气。

    远处，一个瞭望的骑兵匆匆骑上马，一路朝虎碑关狂奔而去。

    “什么？炎国人把北莽骑兵全都杀死了？你确定你看清了？”

    虎碑关内，一个将领悚然起身，神色惊骇，满脸慌张。

    “小的确实看清了！”匆匆赶回来禀报的瞭望骑兵咽了口唾沫，想起当时自己看到的场景，仍然忍不住有几分胆寒，说起来的时候，脸上还有抑制不住的恐慌之色。

    “那、那些炎国人简直不是人！他们一动不动，一个人瞬间射出好多箭，北莽人还没来得及射箭，就全都被射死了！”

    那将领仍然有些难以置信，又问一句：“全都死了？一个不留？没有一个躲开的？”

    那瞭望骑兵害怕地摇摇头：“那个箭，特别多！铺天盖地，还特别快！咻一下，就射过去了，把北莽人全罩在里面了！”

    “怎么可能？”

    听着瞭望骑兵的描述，将领仍然将信将疑，大炎如果有这样的武器，还打什么打，直接冲到北莽王庭去算了。

    但，这个骑兵是自己心腹，也没必要撒谎。

    鲁王世子还在里面，是不是真的到时候回来一问就知道。

    更何况那些北莽人尸体也做不了假。

    想起这个，那将领背心一寒，跳起来紧张道：“你确定都死了吧？一个不剩？他们有什么异常吗？比如说争执什么的？”

    “都死光了！也没什么争执，大炎人和太子说了几句什么，就往回走了，我怕被发现，才先一步回来的。”

    瞭望骑兵肯定地点点头，语气十分笃定。

    那将领顿时松了口气。

    还好全都死了。

    看这情况，恐怕他们也没发现什么。

    嗯，到时候如果大炎人追究，就随便扔个百夫长出去顶罪好了。

    只要没有书信和北莽活口，他勾结人故意放开防线的事，就不会被发现。

    死得好，死得好啊！

    那将领这时候才有些庆幸，只是大炎的实力实在让他惊讶万分。

    如果大炎有这个实力，投靠大炎，好像也不是不可以？

    那将领在营帐中背着手踱步，摆摆手将那骑兵赶了出去，自己陷入了思考。

    “罗大人。”

    就在这时，营帐中悄无声息出现了一个人。

    那将领吃了一惊，立马回过神来，赶紧迎上去谄媚道：“哎呀，怎么陈公公亲自前来，王爷要找我，随便找个人传话就行了嘛。”

    陈公公轻笑一声，抬抬下巴，意味深长道：“那怎么行，罗大人身负重任，当然要咱家亲自前来不可。”

    “这个、这个……实不相瞒，那件事已经……”将领十分为难，支支吾吾，心中暗暗叫苦。

    刺杀失败还让大炎人把北莽人全杀了，这话要怎么说出口？

    岂料那陈公公却略略抬手，阴柔笑道：“这件事，王爷已经知道了，王爷想知道不是这个，是你可有留下什么手尾？”

    “这个……或许有一封信落在了北莽人手里……”那将领硬着头皮道，又赶紧表功，“不过也不一定，末将万万没有说出王爷，还请陈公公放心。”

    “是吗？”

    陈公公瞥向那将领，笑得十分优雅。

    “那么，王爷便放心了。”

    “什么意……”

    噗……

    在那将领不可置信的眼神中，寒芒闪过，陈公公面无表情地割断了他的脖子！

    他只听见人生中最后一句话。

    “放心吧罗大人，王爷会把你的家眷照顾好的。”

    陈公公一手提起罗大人的脑袋，转身离去！

    身后，营帐火焰熊熊，很多东西就此在这场大火中失去了踪迹………

