    云楚伊说：“今天我去参加晋阳长公主的赏荷宴，王爷将小郡主交给我照顾。”

    “可是我却害小郡主生了病，让她吃了冰镇的葡萄导致腹泻呕吐。”

    李俊彦和楚羲泽愣了愣。

    随后李俊彦说：“那也不能全怪你啊。”

    “小郡主向来都有专人照料她的饮食起居的。”

    “她吃坏了肚子，那些专门照料她的人要负更大的责任。”

    “何况你又没有带过孩子，有一点疏忽我觉得也是可以理解的。”

    听了李俊彦的话，云楚伊心里还挺感谢他的。

    没想到这小子看起来不那么靠谱，但是还挺会安慰人的。

    不过，小郡主生病，她始终还是有些愧疚的。

    “但是王爷今天将小郡主交给了我来照顾。”

    “若不是我做了担保会照顾好小郡主，王爷不会让小郡主跟着我去赏荷宴的。”

    “所以她吃坏了肚子导致生病，确实是因为我的疏忽导致的。”

    “王爷现在对我心生埋怨，也是应该的，我理解他的心情。”

    李俊彦张嘴还想说什么，云楚伊苦笑了一下说：

    “你们先聊吧，我去看看小郡主醒了没有。”

    说完，她朝李俊彦和楚羲泽微微点了点头，然后离开了。

    望着她离去的，略显落寞的背影，楚羲泽心里很不是滋味。

    她那么优秀，才华惊人，容貌绝美，医术高超，毒术也出神入化……

    这么一个堪称完美的女子，本应该属于他的妻子。

    可眼前这个人，如此轻而易举的就得到了她。

    但是，他却因为一点小事就对她甩脸色？

    楚羲泽心里很不痛快。

    他强行压住内心那股怒火，声音略带了一些不悦。

    “表兄，就像阿彦说的那样。”

    “矜矜吃坏了肚子，又不全是云小姐的责任。”

    “你对她态度如此冷淡，是不是有些过了？”

    闻言，萧北宸本就阴沉的眉头瞬间拧到一起。

    他那闪着寒光的双眼盯着楚羲泽，随即冷笑了一声。

    “你唤她……云小姐？”

    楚羲泽说：“你与她成婚原本就是皇上的旨意，并非两情相悦。”

    “何况阿彦此前说，你们之间是有协议的，算不得真正的夫妻。”

    一听这话，萧北宸微微勾起的嘴角上的寒意，变的越发浓郁。

    “那又如何？”他语气轻飘飘的问楚羲泽。

    尾字落下的瞬间，他那淬着寒冰一般的眼眸看向了他。

    语气虽然听着云淡风轻，可细细一品，却听出了风起云涌的味道。

    随后，他阴沉寒冷的眸光一转。

    端起石桌上的茶盏为自己倒了一杯清茶。

    随后，他那白皙修长，又骨节分明的手指，悠悠端起了那氤氲着茶清香的翠玉茶杯。

    他将茶杯送到唇边轻抿了一口。

    姿态散漫，又带着几分高贵与优雅。

    之后，他才幽幽然的说：

    “她现在是你的表嫂，请记住你对她的称谓。”

    说罢，他重新抬眸看向了楚羲泽。

    眸色依旧阴沉，带着一丝警告的意味。

    楚羲泽：“……”

    他被萧北宸的话，堵的一句话也说不出来。

    而且他怕自己现在说出的话，会不受自己的控制。

    此刻，那隐藏在长袖里的双手，紧紧的握着。

    凉亭的气氛，一下子又陷入到了死一般的寂静当中。

    李俊彦见两人竟然因为一个称谓，就将气氛搞的如此尴尬。

    甚至于，他竟然看出了一丝剑拔弩张的感觉。

    这两人是怎么回事？

    好端端的，就因为一个称谓搞的像仇人一样，至于吗？

    他连忙出来打圆场，干笑着说。

    “这是什么茶，闻起来挺香的。”

    见萧北宸压根儿没有理他，他尴尬的咳嗽了两声。

    随后，为了掩饰自己没有被搭理的尴尬，他又干笑着说。

    “让我尝尝这茶好不好喝。”

    说罢，他利落的给自己倒了小半杯。

    然后颇有些粗鲁的递到嘴边，装模作样的品了品。

    品完之后，他只留下了三个字：“好茶啊。”

    楚羲泽：“！”

    萧北宸：“！！”

    这茶，确实是好茶。

    毕竟是南海族上贡给南萧国的极品龙井。

    入口微苦，回味甘甜，茶香清冽入脾，确为上品。

    见气氛还是有些死气沉沉，李俊彦突然想到了一件事情。

    “对了阿宸，那个昭瑜公主快要回到京城了。”

    一听说昭瑜公主要回来了，萧北宸的注意力果然被转移了。

    他问：“何时抵达京城？”

    “影风说，最晚不过后天就到。”

    “不过你说这皇帝也真是的，竟然将这个昭瑜公主的安危交给你负责。”

    “若她真在游玩的时候出了事，他岂不是会将这责任降罪给你？”

    萧北宸冷笑了一声。“你当影风他们是吃素的？”

    “那倒也是。”李俊彦说。“不过你对这个昭瑜公主是不是也太上心了点？”

    “竟然派了影风以及影阁大半的人手去暗中保护她的安危。

    “不知道的，还以为你对她是不是有什么想法呢。”

    萧北宸不悦的瞥了他一眼，冷言道。

    “你在胡说什么？”

    “萧延昌将她的安危刻意交给我，必定是要在这里面做文章。”

    “若是她出了什么事，你认为萧延昌会放过我？”

    李俊彦说：“我知道他这么安排是别有居心。”

    “不过她一旦出了宁亲王府，那么到时候她的安危就不该你管了。”

    “毕竟这昭瑜公主来咱们南萧的时候，也是带了不少侍卫的。”

    “若她在外面真出了什么事，怎么也怪不到你的头上。”

    “何况她若是在游玩的时候出了事，萧延昌作为南萧国的皇帝，也有不可推卸的责任。”

    “所以你会派那么多的暗卫去保护她，我觉得有些不像你的作风。”

    听了李俊彦的话，萧北宸没有说话，只细细的品着茶。

    李俊彦看似粗心大意，实则心思还是非常细腻的。

    之前他很谨慎的分析和怀疑，云楚伊是萧延昌派到他身边的奸细。

    可是后来随着时间的推移，以及他们暗中的细致观察，彻底排除了云楚伊的嫌疑。

    因为如果她真是皇帝派来到他身边的奸细，不可能不跟人联系。

    而云楚伊在他们的监视之下，除了乔装成神医为人治病，并没有任何的不妥和可疑之处。

    如今，这李俊彦又因为自己派了影阁大部分人去保护昭瑜。

    竟然开始怀疑他……喜欢她？

    不过他的怀疑没有错，他当然喜欢她。

    毕竟她是他在这个世上，最重要的几个人之一了。

    他自然不能让她出现任何的意外，一点都不能。

    所以他才会派出影阁大半的人，去暗中护她周全。

    而李俊彦见萧北宸沉默了，以为他这是默认了。

    当下惊呼了一声：“所以你不会……真的喜欢上这个昭瑜公主了吧？”

    这话一出，自然是成功引来了萧北宸一个刀子般的眼神。

    刚想开口骂他，却突然瞥见云楚伊不知道什么时候出现在了凉亭外。

    而此刻的云楚伊，有一些错愕。

    那双潋滟着璀璨光芒的双眼，正望着萧北宸。

    而她那张清纯美丽的脸上，表情看起来有那么一些些的……别扭。

    原来他……喜欢昭瑜公主？

    那昭瑜公主确实漂亮，是她见过除了云楚伊之外，最好看的女子。

    才艺大会上的那一曲舞蹈也是美轮美奂，仿佛九天玄女下凡一般的惊艳。

    虽说性子有些刁蛮跋扈，不讲道理。

    不过，说不定萧北宸就喜欢这个类型的呢？

    毕竟他看不到她的美，但是他却能听到她的声音。

    若是他听到她的声音后喜欢上她这种性格，也不是没有可能的。

    但是，他喜欢谁跟她有什么关系？

    到时候他们一拍两散，各自寻找各自的幸福，也挺好的。

    这么想着，她立刻朝萧北宸和李俊彦他们堆上了笑容。

    “王爷，小郡主醒了。”

    “矜矜醒了？”

    “对。”云楚伊点头。“现在吵着要见王爷。”

    萧北宸脸色终于没那么难看了。

    当下便转动轮椅朝着小郡主的房间而去。

    李俊彦见他还坐着轮椅，有些无语。

    他心里叹了口气，却也上前推着他快速的进了屋。

    这路上，他一直在心里腹诽抱怨。

    明明好手好脚好视力，却偏要装作腿瘸眼瞎。

    他现在十分怀疑他就是为了不想走路，故意装残的。

    天知道这个轮椅本来就很重了。

    如今再坐着一个身高那么高大的男人……

    两重重量一集合，天知道他推的还是有一些吃力的。

    进了屋后，小郡主一看到萧北宸，就眼泪巴巴的喊他：

    “父王。”

    看到她这病恹恹的样子，萧北宸心疼的不得了。

    “父王在这儿。”

    说着，他将小郡主接过抱在了怀里。

    然后宠溺的揉了揉她的头发，问：

    “现在还很难受吗？”

    小郡主可怜巴巴的点头。

    那原本粉嘟嘟的小脸蛋儿，因为发热而变的很红。

    他伸手探了探的额头。“还在发高热。”

    “来，父王喂你喝药。”

    云楚伊却说：“先让小郡主吃点东西，不然对胃不好。”

    说完，已经有婢女端来了温热的清粥。

    这是她在来的时候就提前命人去熬制的。

    现在粥的软硬程度，和温热度都刚好。

    刚刚她去叫萧北宸的时候，便命人下人去呈了一碗。

    不过小郡主因为身体很不舒服，所以吃的不多。

    哄了好半天才喝了几口，不过总比空着胃喝药的好。

    等过了一会儿，云楚伊先将退烧药倒在了量杯里。

    然后递给了萧北宸。“这是退烧药。”

    一听说要吃药，小郡主小脸瞬间垮了起来。

    “父王，父王……我不吃药，我不吃药，药药很苦的。”

    对于哄孩子，萧北宸向来是比较不在行的。

    见状，云楚伊含笑上前，对小郡主说：

    “不苦哦，真的一点都不苦，是甜甜的橘子做的糖浆哦。”

    小郡主有些不相信。“真的吗？是甜甜的橘子做的吗？”

    “真的，不信你闻闻看。”说着，云楚伊将药递到小郡主的鼻尖。

    小郡主一闻到是清甜的味道，瞬间笑眯眯的说。

    “父王，我想喝这个橘子味的糖浆。”

    见云楚伊三言两语就哄的矜矜要喝药了，萧北宸微微愣住。

    以往矜矜生了病，喂她喝药是最为痛苦的事情。

    很多时候她吃饭都不会好好的吃，更别说是喝药了。

    如今，云楚伊给的药竟然让她这么快就接受，他心里对她自然是感激的。

    现在她不仅为自己解毒，如今还这么耐心的哄矜矜喝药。

    明明知道矜矜对她有偏见，不喜欢她，可是她却对她这么的耐心。

    他突然觉得，自己因为矜矜吃坏了肚子就对她心生不满，是不是太过分了点？

    就像李俊彦说的那样，她原本就没有照顾孩子的经验。

    说到底，她自己也才不过十六岁的年纪。

    矜矜今天能够从赏荷宴平安的回来，他已经很满意了。

    可是刚刚因为矜矜生病，他却对她心生不满……

    如今想来，他觉得自己实在是太不该了。

    正这么想着，小郡主的声音打断了他的思绪。

    “父王，父王……我要喝橘子味的糖浆。”

    “好好好，父王喂你喝。”

    然后，小郡主一脸期待的将退烧药很配合的喝了。

    “好好喝呀，我还要喝。”

    “不行哦。”云楚伊说。“一次只能喝这么多。”

    “如果矜矜喝的太多，牙齿会长虫哦。”

    小郡主似乎吓了一跳，眨巴着大眼睛问：“真的吗？”

    “真的，因为虫子也喜欢喝甜的。”

    小郡主小脸一垮。“那好吧。”

    说完，还眼巴巴的看了一眼那瓶子。

    云楚伊笑了笑，然后对她说：

    “不过我们这儿还有别的口味的糖浆哦，矜矜要不要试试？”

    一听说还有别的口味的，小郡主瞬间又来了精神。

    “好呀好呀，我要试试看。”

    然后，云楚伊将蒙脱石散用温室化开，用勺子喂她喝。

    “这是草莓味道的，你吃出来了吗？”

    蒙脱石散的口感，让小郡主有些不太喜欢。

    她皱着眉头摇了摇头：“没有。”

    “那你再尝尝，看看是不是草莓味的？”

    为了尝出这糖浆是不是草莓味的，小郡主乖乖的喝了药。

    于是，在云楚伊连哄带骗的哄娃技术下，小郡主将她开的药给吃完了。

    头一次，她没有对药物产生抗拒。

    这让萧北宸更加对云楚伊刮目相看了。

    刚刚对她的不满，如此已经转变成了愧疚。

    她看矜矜的眼神那么的温柔和善，哄矜矜喝药的时候也那么的耐心。

    就算矜矜今天生了病，也不是她故意造成的。

    所以他不该在心里责备她，埋怨她。

    而一旁的沫雪看到事情竟然变成了这样，恨的那叫一个咬牙切齿。

    【作者有话说】

    沫雪这次要作大死了。

    基本上她应该很快就要领盒饭下线了。

    拭目以待吧，我的小可爱们，O(∩_∩)O哈哈~

