    脸上有道疤，不是傅琛还能是谁？

    也是，这虽然是陆执的梦，却是傅琛制造的，他把自己搞成了皇帝，这也是他一直以来的梦。

    如果他是皇帝，那么出口一定在他最常见的地方。

    叶不语问高朗，“那皇帝有什么地方是最隐秘的，不允许别人去的地方吗？”

    高朗耸耸肩，“皇帝的任何地方都是不允许去的，但是要说最最不允许去的一个地方，还真有，就是他的寝宫。就连打扫和护卫，都是皇帝亲自挑选的。说起来也是奇怪，皇帝寝宫是最森严的，不应该啊！”

    叶不语撇撇嘴。

    “我觉得嘴不应该的就是你这个太子帮着我们坑你爹，这才是奇怪的地方吧？”

    高朗无所谓的耸耸肩。

    “反正他也不让我当太子，近期就打算把我废了，既然他无情，那么就别怪我无义！而且，他又不是我亲爹！”

    准确的来说，现在的皇帝不是任何皇子的亲爹。

    他篡位了。

    但是神奇的是，篡位以后他保留了原来皇帝的妃子和皇子包括太子，全部都留了下来。

    叶不语点点头，表示明白。

    果然是梦。

    不然怎么会有这么扯的事情。

    因为太子的身份，要进宫见娘娘，奴才们也不拦，然后走着走着，高朗突然说：“前面我们会路过寝宫，你们可以观察一下，然后商量对策。”

    然后叶不语和陆执一起走，就看到前面的皇帝的寝宫，门前是十二个护卫在守着，并且来来回回的巡逻。

    这太诡异了。

    叶不语的眼珠子转了转，对高朗说：“你能引开这些护卫吗？”

    她现在几乎已经确定，如果需要离开这里，只有一个出口的话，一定就是在这里了。

    高朗顿时吃惊了。

    “这可是青天白日，你们打算现在进去？”

    “你以为晚上守卫就会松懈？”

    真要防，晚上才是最严格的。

    高朗猛然一拍大腿，“说的有道理，我帮你吸引人。”

    然后高朗退了回去，让陆执和叶不语两个人躲起来，然后他在另一边大叫：“有刺客，有刺客！”

    这边的护卫一听有刺客，赶紧就跑过去了。

    与此同时，陆执搂着她的腰肢，带她轻轻一跃，她就飞过了墙壁，稳稳的落在了院子里。

    叶不语有些不可思议！

    轻功！

    好吧！

    在古代，轻功没什么好大不了的。

    陆执直接带他进去了屋里。

    屋内有两个宫女，见到进来了人，赶紧准备大叫，陆执快速的闪过去，敲晕了他们。

    寝宫很大，但是再大也能一眼就看到底。

    陆执和叶不语对视了一眼，“肯定有机关，找找！”

    然后两人就开始在寝室里寻找机关。

    “按照影视剧的套路，应该都是摆设的瓶子。”

    叶不语把每个花瓶都移动了一下。

    没有。

    陆执倒是盯着桌子上面的摆件。

    叶不语看到了，连忙上去一顿摆弄，直接就把砚台啊，书本什么的，全部移动了一遍。

    都没有。

    她好奇的问陆执：“你看什么？”