
和两个女孩子共处一室，想象的艳福是没有享受到，罪倒是遭了不少，估计安静的睡了有一两个小时左右把，接下来何雨都是在半梦半醒间度过的。

一会儿像是被野猪拱了一样，一会儿又仿佛被火车碾压过一样，四米长的两米宽的超大床铺，都差点没有何雨的容身之处，要不是有墙壁挡着何雨估计早就已经掉下去了。

就这样迷迷糊糊中，在何雨彻底睁开眼睛的时候，顿时被两个女孩子现在的姿势给震惊得不清，此时两个女孩子的睡姿实在让他不敢相信，一度以为自己眼花了。

叶芙根尼娅平时大大咧咧睡觉不安稳还说得过去，卡捷琳希一个文静的女孩子，睡觉姿势跟平时的表现性格简直就是两个极端，那就有点让人捉摸不透了。

现在三人呈现的姿势是何雨整个人斜躺在床铺的中间，在他的左边是叶芙根尼娅一只脚搭在了墙壁上，然后用她的脑袋顶着何雨的头。

右边是卡捷琳希她直接把一只脚搭在何雨的肚子上，另外一只脚掌都快踢在他脸上了。

是不是床铺越大越是给她们发挥的空间了，何雨无奈的把卡捷琳希脚挪开坐了起来，艳福没有享受到，倒是让他大饱眼福了，可能是木屋的温度比较高，两人不知道什么时候把自己脱得清凉了。

看了几眼何雨不得不感慨，西方女孩子在外形上有些地方总占据着优势，给她们盖上被子何雨出了房间来到后屋屋顶上，练起了太极拳活络下筋骨，昨天被两个女孩子的姿势，逼迫得他浑身筋骨难受。

打了两遍何雨才收势，现在已经完美掌握了，收势不是像之前搞出一个大动静。

从屋顶下来两个女孩子还在睡觉，被子又被她们踢掉了，中间没有何雨的阻挡，有了更多的空间，两人的姿势更加的奔放，看得何雨差点化身为狼了，遗憾的是她们是两个人，要不然何雨估计能把她们吃干抹净了。

来到厨房，何雨把烤炉的火生了起来，他准备做一些脆皮蛋糕，这玩意上辈子他经常吃，便宜味道也不错，花个十块钱，就能有一袋子，能当几天的早餐。

把鸡蛋，蜂蜜，白面在源世界处理好，拿出现成的磨具，把面糊放好后，烤炉的温度也正好可以了。

不到一个小时，何雨就做了几斤的脆皮蛋糕，见两个女孩子还没有起来，他就进去把两人叫了起来，叶芙根尼娅还好，说是翻译，更像是拿着公费过来华夏游玩，还有人给她工资的那种，卡捷琳希就不一样，虽然弗拉基米总工程师是她父亲的朋友，但是只能在生活方面给她更多的照顾，正常工作时间她还是逃避不掉的。

跟两人交代了些事情，何雨就提着一些脆皮蛋糕往四合院走去，家里还有客人，现在快要八点了也不知道人是否起来了。

回到四合院，何雨推开房门，苏建革已经离开了，走之前还帮忙把整理打扫了一番，床铺被子都叠放得整整齐齐，不过怎么看着像是被强迫症的人打扫过的一样呢，有些东西摆放的位置都偏移了。

“哥，你昨天的去哪里呢，怎么到现在才回来呢”何雨前脚走进屋子，何雨水后脚就带着苏萌走了进来。

“何大哥，你回来了啊”苏萌紧跟着打了声招呼。

“找朋友去了，蛋糕给你”何雨对着苏萌点了点头，把手上的脆皮蛋糕递给了妹妹。

“这是什么，闻着好香”何雨水欣喜的接过袋子，就急不可耐的打开袋子，瞬间忘记追问何雨昨天没有回来的事情。

“脆皮蛋糕！”

何雨水并没有去听何雨说什么，在打开袋子后，她就看到里面是什么东西，马上伸手拿了一个，张开口迫不及待就是一大口，一边咀嚼还一边发出了满足的声音：“嗯嗯！”

这丫头什么觉醒吃货属性的，以前都没有发现，看着妹妹贪吃的模样，摇了摇头，何雨转头说道:“苏萌，你也吃，不要客气。”

闻言，何雨水也跟着招呼起来：“萌萌，你也吃，很香很好吃的。”

大家比较熟悉，苏萌也没有客气，伸手也拿了一个，吃了两口，她猛然想到父亲离开前的交代，连忙开口说道：“何大哥，我爸让我替他跟你说声抱歉！他还说让你今天晚上，无论如何也要到我们家去做客！”

“我尽量把，现在还不能确定，我晚上能不能安排出时间呢”还没有去轧钢厂，今天有什么安排还不清楚，何雨也没有办法直接答应。

又陪着两人聊了几句，何雨就回到了前街的院子，等他来到院子的时候，毫不意外两个女孩子已经离开了。

把屋子里面收拾一下，何雨进入到源世界做起了冰箱，这个冰箱可不是后世的那种，而是真正用冰做的冰箱。

来到源世界中，何雨先是做了一个一立方的四方保温大铁箱，然后在中间做了一个边长六十公分的小铁箱，最后上面放置二十斤重的保温铁盖子，把之前收集的冰块，弄出了四个三十公分宽，填满保温大铁箱与小铁箱之间的空间，一个特别的冰箱就完成了。

好在做这么一个冰箱是在源世界中，只能动动念头而已，不费什么功夫，要不然这么大费周章，何雨宁愿有人的时候不吃肉了，把这个冰箱放到了后屋，有从系统空间，拿了一些肉出来，放进小铁箱中，何雨就走去上班了。

来到轧钢厂，只见后勤部的人正在搭建一个表彰平台，反正晚点会知道，何雨就没有好奇先去了解这次是准备表彰什么，瞟了两眼就往后厨走去。

中午忙完何雨正坐在那边喝茶，厂里的广播响起来了，内容毫无意外的就是中午有一场表彰大会，让大家准时去参加。

广播完了，后厨也跟着嘈杂热闹起来，一行人蜂拥走了进来，在何雨的错愕中，直接就把一朵大红花挂在了他的胸前，带着他就往表彰台走去。

坐在表彰台上，何雨终于知道今天的表彰大会是做什么的了，因为坐在表彰位置的只有他一人，这时他立即想到了昨天的晚上脚盆国的事情。

果然还没有等他冒出想法来，杨厂长开始讲述何雨当时怎么跟敌方的人斗智斗勇，再如何临危不乱，真真假假夸得何雨这当事人都蒙了，他什么时候做过那么多事情，他自己都不知道呢，要不是自己精神状态没有问题，他都怀疑自己是不是受到伤害失忆了。

慢慢何雨也知道这个表彰大会并不是上面的下来的表彰，而是厂里特意为他准备的。

为激励先进，树立典型是这个时代特有的，即便一个简单的英勇事迹，都会用来增加集体荣誉，更何况这次何雨这次是打击世仇的大事，轧钢厂都恨不得连续宣传几天。

在加上因为他立大功让轧钢厂得到上面的表扬嘉奖，不仅是厂里的各个领导得到奖赏，厂里的工人也都得到了好处。

这些都让轧钢厂有了举行这次表彰大会的理由，顺理成章的何雨也就坐到这个表彰台上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055551"  chaptername="第六十四章  表彰大会">加入书签</a>
</div>
