    第409章直接搜身

    皇后的目光从跪着的人身上一一扫过，并未做过多的停留。

    “既然你们准备的餐具已经查过，想必不是在你们之前动的手脚，那就是在查了以后才动的手。”皇后顿了顿又道，“你们有没有看到是怎么回事，有没有发现有人做什么手脚？”

    “回娘娘的话，没有。”所有人一起摇头。

    但看她们的神色,皇后知道她们都没有说话，却不知道那毒是从何而来。

    这时候，顾清颜忽然抱着虫虫往前走了几步。

    众人的目光又放在了顾清颜的身上，却见她对皇后开了口。

    “姐姐，不如让妹妹来帮你吧？”

    皇后点点头，“也好,本宫一个人还怕查不出来，有妹妹帮忙就是最好了。”

    顾清颜应了一声，转而看向跪着的三十来个人。

    “今日是太妃娘娘被下毒,这在宫中都是一件大事，相信大家也知道此事的重要性，与你们的性命也有关系。现在，你们好好想一想，回忆一下今日所发生的事情，看看有没有什么地方不遗漏。你们把餐具摆好之后，太妃娘娘那里是不是有人走动过，会不会碰到了她的杯子？”顾清颜开口道。

    众人恍恍惚惚想了想，一个一个开始回忆，就是一点细节都没有看到。

    文太妃不知道顾清颜想做什么，但她一点都不担心，她可是安排的顾清颜的人。

    “德妃，你看她们根本就想不起来发生了何事，要哀家说啊，还不如直接搜身为好。若是谁的身上有日落这种毒，那便是对哀家下毒的人，不是吗？”文太妃敛去眼中的冷意道。

    听到她这么说,大家倒是觉得的确是很有道理,身上一搜不就出来了。

    顾清颜温点点头，“太妃娘娘说得是，那就搜一搜，姐姐觉得呢？”

    皇后虽然不知道顾清颜葫芦里卖的什么药，但她既然敢说，那肯定是不会有问题的。

    “也好，那就搜一搜吧。”皇后应下。

    接下来的时间里，众人便开始男女分开搜了。

    “我们难道也要被搜身吗？明明我们距离太妃那么远，也没有动手的可能啊。”有些夫人道。

    “算了算了，还是搜吧，免得到时候说我们有什么，我们还没办法。”

    只是搜了一圈后，没有人身上被查出来有东西。

    文太妃皱眉，“搜仔细了吗？”

    “自然是搜仔细了的，确实是没有。”皇后笑着回答。

    对于这个结果，文太妃当然不满意了，她可是很确定东西在谁的手上，怎么可能没有？

    “没有找到,那又怎么办？”雪妃也皱眉。

    刚才她已经看出来了,文太妃分明是要嫁祸给顾清颜的。

    可曾想,顾清颜这边居然没有。

    “等一下，还没搜完呢。”顾清颜打断了雪妃的思绪。

    “不是都搜完了吗？”雪妃看向顾清颜，连她身边的人都搜过了，怎么可能还没有搜完，“那德妃姐姐说说，还有谁没搜？”

    顾清颜温婉一笑，“大家莫不是忘了，文太妃身边那位林嬷嬷，可是没有搜的。怎么，大家都有嫌疑，林嬷嬷的嫌疑不是更大吗？她分明是挨着文太妃最近的一个人，就连倒茶酒，也是她给文太妃倒的，她的嫌疑也不小的。”

    听到顾清颜这么说，大家也反应过来，林嬷嬷的确是没有搜。

    就连皇后，刚才都将林嬷嬷当做是受害人那一方，因此忽略了林嬷嬷。

    的确，林嬷嬷才是最容易下毒的那个人。

    文太妃皱眉，她总觉得顾清颜这话听起来不太对劲，而且刚才在她的丫鬟身上根本就没有搜到她想要的东西，说不定就是被她发现了，然后将计就计放回了林嬷嬷的身上。

    如今众目睽睽之下，也就是林嬷嬷还没有搜了，不搜的话，好像也说不过去。

    林嬷嬷被顾清颜的说说得一愣，随即走出来，抬起双手。

    “若是各位娘娘不相信奴婢，那来搜便是。”

    文太妃欲言又止，很想说一句不要，但现在骑虎难下，压根就说不出来。

    皇后对一旁的宫女使了个眼色，立刻就有人上前给林嬷嬷搜身。

    很快，在林嬷嬷的腰间发现了一包很小的纸包。

    “这是什么东西？”皇后询问。

    林嬷嬷面色顿时惨白一片，这明明是她在宴会前刻意让人塞到暖冬怀里的，怎么会出现在她的身上？

    对了，后来她也被撞了一下。

    想到这里，林嬷嬷的冷汗直流，身子一软，跪在地上。

    文太妃闭了闭眼，心中颇为无奈。

    太医已经查出来那个小纸包里面就是文太妃所中之毒，林嬷嬷怎么狡辩都没有用。

    “林嬷嬷，想不到你竟然如此心狠手辣，竟然连哀家都敢下毒。”文太妃眼中喷火，“你说，你是受了谁的指示，对哀家下毒的？”

    林嬷嬷本来已经面如死灰，在听到文太妃这话后，她的目光中忽然多了点东西。

    “太妃娘娘，奴婢伺候您几十年，一直都忠心耿耿。今日一事，是奴婢鬼迷心窍，被德妃娘娘收买，才做下了这样的错事。”林嬷嬷跪地磕头。

    一时间，所有人的目光都放在了顾清颜的身上，似乎在怀疑林嬷嬷话里的真实性。

    文太妃心中很满意，面上倒是没有显现出来。

    “林嬷嬷，你怎么这么傻啊，她究竟是做了什么，才让你被收买的？”文太妃痛心疾首地询问。

    林嬷嬷怯生生地看了一眼顾清颜，“太妃娘娘，对不起，是奴婢错了，奴婢不该听从德妃的吩咐对您下毒。只是，奴婢家中的人都被德妃娘娘控制，实在是没有办法。”

    “德妃，你可还有话说？”文太妃怒气冲冲地望着顾清颜。

    顾清颜展颜一笑，“臣妾自然有话要说了，总不能因为林嬷嬷无凭无据地一句话，就怀疑臣妾吧？那臣妾也可以怀疑她，死到临头想要找个人给自己垫背，不是吗？”

    这个林嬷嬷倒是衷心，都到这个时候了，还不忘记要把她拉下水。

    真是有意思，她们凭什么觉得，她会如此坐以待毙？

    (本章完)

