    曾几何时，我想像中自己恋爱的情景，就应该像现在这样：在都市繁华的喧闹中，一边是车水马龙，一边是自己心仪的女孩子，双手紧紧挽着我的胳膊，把头靠在我的肩膀上。

    只要一低头，就能给她一个亲吻。

    然后我们徜徉在月色下的城市霓虹灯里，畅想着未来的生活和理想……

    然而令人尴尬的是，我正在追求的周婷，现在还不知道是不是委屈得哭成了泪人，怀上我孩子的温如玉，还在家里等着我回去。

    身边的钱菲菲，倒是热恋中的少女，填补了我恋爱状态的空白，但却是我无法触碰的女人。

    还有陆雨馨，我们曾经在湖上泛舟，在湖柳下的石椅上坐过……

    她们都把我当成了恋爱的对象，把跟我在一起的经历视为爱情，而我呢？

    我忽然感觉到，自己的过于冷漠，虽然钱菲菲现在无法察觉，可毕竟总有真相大白的那一天，那样的话，是不是对她太过残酷？

    我现在也不是山里的那个稚嫩少年，什么样的女人都见过，尤其是几个西方女人对我的熏陶，我好像不应该太过于保守吧？

    虽然由于孙晓丽的缘故，出于对传统道德的遵守，我可以不娶钱菲菲，但亲昵一点的举动还是可以有吧？

    天下有多少有情人，最终并未成眷属，何况我一直刻意回避她，以这种心态跟她交往下去，将来也未必会成为夫妻。

    再加上她一心一意想进入娱乐圈，而且我跟孙晓丽达成了共识，为了满足她的这个愿望，也为了让她在娱乐圈里邂逅让她心仪的男人，我们将不遗余力为她提供帮助。

    既然如此，我觉得自己应该在她面前放得开一点，这样还能帮助她走出过去的自卑心理，当她的信心一步步建立起来之后，恐怕在对待某一个男人的情感方面，就不会像现在这么单纯而执着了。

    想到这里，我甩开她的手臂，在她一脸蒙圈看着我的时候，我伸出手臂搭在她的肩膀上，把她揽入怀中，然后凑到她嘴边说道：“有美女陪在身边，谁开溜谁是傻子！赶紧告诉我，昨天在梦里，我究竟怎么了你？”

    如果我没猜错的话，她还是第一次被男人这么拥抱着，别看她刚才对我那么亲昵，这一会儿却紧张的浑身颤抖起来。

    她悄悄的瞟了我一眼，还没开口脸蛋就红了。

    “还能怎么了我，你……耍流盲呗！”

    “怎么耍，是这样吗？”

    说完，我停下脚步，一下子把她搂到我正面，然后凑过去，结结实实地亲吻着她。

    她浑身上下颤抖得更厉害，和昨天主动拥抱我热吻相比，此时此刻的她，居然显得惊慌失措，两只手直立立地垂在身边，青纯而羞涩。

    毋庸置疑，单论拥抱热吻的感觉，她和周婷给予我的是最美妙的，毕竟她们都是情窦初开的女孩子，身上散发出的体香，都是原汁原味，没有沾染任何男人的气息。

    唯一的不同是，拥抱周婷的时候，我还能感觉到她身体的丰满，现在拥抱钱菲菲，满满的都是那种骨感。

    完全不同的感觉，给了我一种意外的惊喜。

    我的情绪一下子失控，把钱菲菲推到一棵树下，一边亲吻着她，一边问道：“我在梦里，是不是这样耍流盲的？”

    钱菲菲完全沉浸在一种不可自拔的激动、紧张与恐惧之中，她期盼着我的冲动，却又不知道我的冲动对于她来说，究竟意味着什么？

    她的脑海里，恐怕已经出现我昨天弄着她元神的情景和感觉，只不过她没有那种经历，所以她的感觉也是虚幻和不真实的。

    她没有回答，只是手足无措地让我拥抱着，整个人仿佛在云里雾里。

    我没头没脑地亲吻着她，足足有十多分钟才松开。

    松开的那一瞬间，不用我再说了，她显得羞涩而矜持，不再像刚才那么意味着我，而是一转身，什么也没说，低着头就朝前走去。

    我赶紧追了两个，与她并肩走了一会儿，而且还故意把脸侧过去看着她。

    她悄悄地瞟了我一眼，忽然像触电似地立即把目光挪开，赶紧把脸偏到一边。

    那样子很萌，也很莠人。

    我再次用手搭在她的肩膀上，把她搂在怀里。

    这次她一下子变得老实了，好像我刚才那一记长吻，一下子让她在瞬间成熟起来。

    如果说刚才她的表现，还想是个天真无邪的女孩子的话，现在真的有几分像是待嫁的大姑娘了。

    我搂着她一边朝前走，一边不时地亲吻着她，一会儿嘴，一会儿脸，每一次亲吻的时候，她都会哆嗦一下，但一直没有反抗，也没有吭声。

    就这样，至少走了半个小时，我才把她送到她家的楼下。

    我们俩站在楼栋门口的时候，她依然一声不吭。

    “好了，”我悄声说道：“你赶紧回家吧，我得走了。”

    钱菲菲点了点头，但却没有移动步子。

    恰好这时，身后传来了脚步声，好像还不止一个人。

    我回头一看，晕，居然是张清月和她的丈夫和孩子。

    不知道她丈夫和孩子什么时候回来的，这个时候看到我跟钱菲菲在一起总归不太好。

    催促钱菲菲回家已经来不及了，躲到边上也不太可能，唯一的办法，我只能搂着她，直接把她扑旁边的绿化带里。

    钱菲菲根本就不知道发生了什么，被我扑到草坪上才愣住了，瞪大眼睛正准备张口说话，我赶紧用热门堵住了她的嘴。

    这时却听到张清月对儿子王峰说道：“峰儿，你都回来好几天了，怎么没见到你约对面家的那个丫头出去玩玩呀？”

    “妈，你别瞎说，别让别人听见了难为情，我跟她什么关系都没有。”

    “是吗？你们小的时候可是出双入对的，听你爸爸说，你在邻国的时候，也跟她保持着联系。”

    “都是邻居，他比我小几岁，我一直把她当妹妹而已。”

    “在爸爸妈妈面前还说假话？”

    “爸，”王峰转而对父亲说道：“你看妈，当初我跟菲菲出去玩，她天天跟我谈话，说我年纪轻轻的，不该跟她谈恋爱，现在好了，又逼着我……”

    张清月立即打断他：“谁逼着你了？你现在长大了，恋爱的时候了。”

    “问题是人家还是个高中生。”

    “高中生怎么了？现在国内也挺开放的，你要找就找个高中生，再晚一两年，恐怕就没有处的了。”

