    　　一个月的时间过去了，张先不知道多少次跑到林陌的别院，但又一次次被云中青以少爷闭关，任何人不见为由挡了回去。

    　　天木域七大家族的战争现在已经陷入了明朗化，张家外围的势力都被剿灭，只能坚守在炎阳城中，五大家族也是顾虑到官府的反应，才没有直接打上门，与之不同的是，李家第一批修炼精神秘术有成的族人组成了暗杀小队，专门暗杀五大家族的高层弟子，虽然正面作战李家的死伤也不轻，但在暗杀小队的屡屡建功下，渐渐挽回了颓势。

    　　同时五大家族也派上了各个家族修为较高的一批人，同样组成了暗杀的队伍，但在李家的精神秘术下，没有成功暗杀几个，反而因为反埋伏死伤惨重。五大家族此时准备把张家一次解决，然后用十成十的实力来对付李家。

    　　林陌的别院现在来了一个特殊的客人，两人正在小院里饮酒，林陌也早已从闭关中醒来，看了看外面的天空，天那么蓝，连一丝浮絮都没有，像被过滤了一切杂色，瑰丽地熠熠发光。

    　　举起手中的酒杯对着面前的中年男子说道：

    　　“熊总捕，这次也多谢你们衙门的配合，否则七大家族也不敢这么放心的互相攻杀，按照计划进行一切都很顺利，到时天木域七大家族的金银产业我一分不取，只需要那些丹药还有一些武功秘籍即可。”

    　　这中年男子正是天木域的总捕头熊建武，他虽然面色白皙，但有一个浓密的大胡子，让他原本略显阴柔的面孔变得粗犷起来，拿起面前的酒杯一饮而尽后说道：

    　　“你们年轻人喝酒就是不爽利，我们这些人喝酒都是直接拿起酒坛喝，这一小杯一小杯的哪够，不过你这鬼心眼确实不少，我和木捕头是知交，他也终于走出那小小的金阳城加入明墨卫了，走前他说让我照顾你，没想到你却提前给我送了这么个大礼。”

    　　熊总捕拿起面前的酒坛，直接举起来就是咕嘟咕嘟的喝了半坛，继续说道：“你这个办法真狠也真绝，我这确实一直想找机会灭了这七家族，可是他们越来越精明，连个偷着出去找女人的都没有，只要你的计划顺利，一切都好说，而对我们朝廷中人来说，丹药武功虽然不错，但哪有金银来的实在。

    　　我那些弟兄很多都已经没了进取之心，但朝廷的俸禄就那么些，我总不能收霸王税吧，这次明面上你负责把他们解决了，暗地里一些适当的规则也是可以擦下擦边球的。”

    　　云中青这时走了进来，对着熊建武拱了拱手后，对着林陌说道：“少爷，张先来了，看他的神态这次他是非要见到少爷不可。”

    　　林陌点了点头后，对着身边的熊建武说道：“那熊总捕，麻烦您换上身黑袍，毕竟天木域认得您的人可不少，一会和我去见一见这张家长老可否？”

    　　熊建武把剩下的半坛就喝完后，从空间装备拿出一个面具一个黑袍，直接换上身说道：“我这家伙可都很全，最近这两月看着他们打来打去没有什么进展，我都着急，现在终于能下场一起玩玩了。”

    　　林陌到了前厅后看到了张先，他虽然坐在座椅上，但是一直紧皱眉头，两只手也在不安的握着面前的茶杯。

    　　林陌轻声说道：“你在用下力，这茶杯只怕被你直接捏碎了。”

    　　听到林陌的声音，张先惊喜的站了起来急忙说道：“林公子，不能再拖了，我可是知道五大家族要发起总攻了，再这样下去我张家就真的要灭亡了。”

    　　林陌不紧不慢的坐在主位上，看了看仿佛像热锅上的蚂蚁一般的张先说道：“一会午时我会去张家见一下众位长老，你可以去先行通知一下，看看他们有没有见我的意思。”

    　　张先听到后，连忙点头，快速离开林陌别院，向着张家驻地跑去。

    　　脸带面具的熊总捕从一个阴影处走了出来说道：“林陌小子，不是午时才去见那张家吗，这么急着让我换上这身干嘛？”

    　　林陌说道：“熊总捕稍安勿躁，这次可能是公事也可能是私事，麻烦您给我当一次打手了，从我来到炎阳城后，随着功法突破，发现了一些不寻常的事。”

    　　熊总捕来了兴趣说道：“当打手的话，这要看情况，毕竟你灭掉七大家族成功后，我也能高升离开这倒霉的天木域，保护你的安全是没问题，但我不会因为这个和那些大势力对上，你要知道我的身份不能暴露，先说说什么不寻常？”

    　　林陌看了看大厅外，伸手一扇把门关好后说道：“我发现我被人跟踪了，而且不知道多久，不过对方的实力肯定不会超过熊总捕您，说不好对方是善意还是恶意，但有这么一个人老是在暗处盯着，总会有些麻烦。”

    　　这也是林陌的修为提升到练气五重后，精神力也迎来了暴涨，因此察觉到了对方短短一瞬的气息，大体可以判断至少是后天境，但绝不会比先天境界的熊总捕要强。

    　　熊总捕皱了皱眉头说道：“好吧，我陪你去把他引出来，毕竟我这次见你时足够小心，相信对方没有发现什么。但这种意外还是避免掉比较好，走吧。”

    　　林陌点了点头，吩咐好云中青看好别院后，孤身一人向城外走去，而熊总捕直接隐蔽了自身的气息，远远地躲在一旁，暗中观察林陌的周围。

    　　随着四周的人烟越来越少，熊总捕也发现了不对之处，林陌确实被人跟踪了，从走出炎阳城开始，就有一道极快的身影跟上了林陌，不过熊总捕从对方的气息出也察觉到了对方是后天圆满的境界，倒是放下心来，只要不是人榜前几的那些妖孽，自己对付一般的后天圆满可以说手到擒来。

    　　熊总捕也悄声的跟上黑衣人，黑衣人没有发觉到身后的情况继续跟着林陌，三人向着城外的炎阳山而去。

    　　

    　　				

