    用手指敲打？

    听声音完全没听出来！

    白宋还没想明白，老主持已经起身，从佛堂桌下拿出了三个蒲团，摆在了他的身后。

    “既然来了，三位便在此稍养心神吧。”

    白宋只是来道谢的，不想久留，正要说什么，却听对方摆了个请的手势，继续说，“坐下吧。”

    见对方如此坚持，白宋看看身边两女，方才上前各自盘腿而坐。

    一落座，白宋便拱手说：“半夜打扰，是感谢大师的救命之恩。”

    “施主言之尚早啊！”

    主持大师一句话带着些叹息，不知道什么意思。

    “言之尚早？”

    白宋皱眉，感觉此话似有深意。

    主持大师没有回答，重新回到自己的位置上，拿起木鱼，和刚才一样不紧不慢地敲打起来。

    这一次，白宋看得清楚，主持大师果然是用自己的手指在敲打。

    那声音，哪里像是人的身体，更像是一块没有感情的枯木。

    白宋正惊于大师的手指，一边的晴儿忽然扯了扯白宋的衣袖。

    “白公子！”

    “嗯？”

    “你听！”

    晴儿的眼神里有些紧张。

    白宋感觉有些古怪，便不再关注大师的手，而是认真注意着除开木鱼之外的动静。

    很快，白宋就有了发现。

    又是那个嘻嘻索索的声音，和刚刚在房间里听到的一样。

    之前因为火凤凰的出现而将这声音抛之脑后，很显然这个声音不是火凤凰和白蜂二人搞出来的。

    现在，嘻嘻索索的声音更近了，好像被一群什么东西包围了似的，听着那些声音就起了一身鸡皮疙瘩。

    白蜂更为警觉，似乎意识到了危险，突然起身，警惕地注视着周围。

    正在这时，从佛像后面突然冲出一个人影！

    白蜂差点儿出手！

    竟是一个小沙弥惊慌失措地进来：“师父，院里好多蛇，小师弟被蛇咬了！”

    说话间，两个小沙弥拖着一个昏迷的小沙弥进来，老狗的叫声也越来越近。

    “蛇？”白来猛地站起身来，先前就感觉那嘻嘻索索的声音跟一群蛇在草丛里爬一样，没想到真的就是蛇。

    “师父，快看看，小师弟快不行了！”

    几个小沙弥慌得不行，但主持大师却似没有听到，依旧敲打着木鱼，不为所动。

    白宋心里一惊：“什么蛇毒这么厉害？短短几秒钟就不行了？快给我看看！”

    白宋走到小沙弥之间，之间昏迷的小沙弥脸色乌青，小腿处有两个细小的咬痕，一条腿肿成了水桶。

    白宋脸色大变：“快拿刀来！要马上开刀洗肉，不然人保住了，腿也保不住。”

    小沙弥不敢轻信白宋的话，着急地看着师父：“师父！”

    “照施主说的做。”

    小沙弥这才去佛堂下的木桌抽屉里取了一把梯度用的刀来。

    “烧热！”白宋沉声道。

    乘着小沙弥给刀加热的时候，白宋拿出银针，　手脚麻利地给中毒的小沙弥身上插得密密麻麻。

    正好白蜂随身带着火凤凰的百宝药箱，忙取了来，从中找出一些药草，吩咐白蜂：“捣成泥。”

    小沙弥把刀烧热递给白宋，白宋想也没想直接对着小腿就是一刀下去，横切了一道深可见骨的长口来。

    顿时就是一股泛着恶臭的黑血流出。

    “快去打水。”

    小沙弥赶紧去后院打水，但人刚消失在佛像后，转瞬就回来了，哭着说：“外面全是蛇，我……我不敢去……”

    白宋一皱眉，这会儿可容不得半点儿拖延，不然小和尚命不保。

    白宋丢了刀，自告奋勇：“我来。”

    可当白宋跑到后院才知道小沙弥为何被吓哭了。

    乖乖！

    后院的蛇简直……简直多到无法形容！

    老狗都被逼到了佛堂里面，吓得不敢出声了。

    但凡能落脚的地方全是黑压压的影子在蠕动，光是肉眼可见的地方，估计就是成百上千条，还有更远的看不到的地方，更不知有多少。

    白宋全身一麻，腿都软了，差点儿摔在地上。

    这怎么可能？

    转瞬间怎么来了这么多蛇？

    而且这些蛇五颜六色，各种蛇都有，无一例外都是其毒无比！

    水缸就在院门口不到五米的地方，但白宋根本没法伸出脚去，面前的蛇全都扬起了脖子，盯着白宋，似乎只要他敢踏出佛堂一步，它们就会发动攻击。

    “完了！”白宋头皮发麻，也不敢动静。

    正在没辙的时候，从佛堂里面突然传来一声更加低沉有力的木鱼声音……

    “哒……”

    这一声的声波极长，震得白宋的脑子嗡嗡作响，恍惚间有种天旋地转的感觉，赶紧把手扶着门框才没有摔倒。

    等白宋站定看院中的蛇群，似乎也受到了那一木鱼声的刺激，面前数百条毒蛇全都惊恐地后退，转瞬就消失在了黑暗之中。

    白宋来不及思考，赶紧乘着蛇群退去的机会，直接抱着水缸往佛堂里面走。

    水缸水不多，白宋力气还行，到了佛堂里面，累得气喘吁吁，还不及喘匀便让人把昏迷的小沙弥带过来，直接用水冲洗他的伤口，并且不断挤压，尽可能地多挤出毒血来。

    如此持续了半刻钟的功夫，伤口终于流出了血红的血污，白宋擦擦汗，示意可以了，再用针线缝合伤口，最后敷上药，包扎好，所有的工序一气呵成，看得小沙弥眼睛里尽是崇拜。

    “多谢……多谢施主搭救……”

    几个小沙弥连连作揖，样子甚是可爱。

    白宋可没心思放松，外面的蛇实在是太过匪夷所思了，平白无故怎么会有这么多蛇进来？

    “大师，这到底是怎么一回事？”

    木鱼声戛然而止，主持大师沉默着起身。

    外面的蛇突然没了木鱼的声音阻扰，瞬间如潮水一样涌入佛堂，从佛堂烛光投射的阴暗处，一点点从黑暗里探出头来。

    白宋一身白毛汗都被吓出来了，感情大师敲木鱼是为了影响这些蛇啊？！

    白宋最怕这玩意儿，心里直怪大师为何要停，恨不得自己拿起木鱼来敲。

    然而，主持大师突然一转身，表情严肃，沉声道：“贵客上门，各位施主且多小心了。”

    随着主持的话音，寺庙的正门被一阵风吹开了……

