
　　嗯？是谁？

　　所有人都往身后看去，就连裴亦非也是，他要看看是谁在跟他抢。

　　人群外，一个皮肤微黑，头顶剑眉的英俊小伙慢步走了上来。

　　“肖来，怎么，你也对这条冰火双头蛇感兴趣？”

　　看着来人，裴亦非似笑非笑道。

　　“当然，夺冠宠，谁不感兴趣？”

　　肖来没有看裴亦非，目光全在面前的冰火双头蛇上。

　　每一届全球青年御兽师大赛冠军，都会吸引一大批粉丝，而肖来正是上一届全球青年御兽师冠军的忠粉，他最大的兴趣就是收集冠军宠。

　　只要遇见，他就不会放过把每一个冠军宠抱回家的机会。

　　“肖来，可否把它让给我，就当交个朋友，如何？”

　　裴亦非靠近肖来身边，小声说道。

　　“诶，别这么说，你这朋友我可交不起，真要买就竞价吧。”

　　肖来往旁边挪开了一步，面不改色道。

　　“你！”

　　裴亦非面色一怒，但也不再说什么，看向许白的方向喊道：“四百五十万！”

　　“五百万！”

　　紧跟其后，肖来同样喊道。

　　裴亦非瞪了肖来一眼，这让人讨厌的家伙看来是不打算让他丝毫了。

　　不过他也不能再继续加价了，低于五百万还好，超过五百万家族里就会问他用这些钱去干什么的。

　　要是他是用在自己身上的倒没什么，如果被家族的人知道自己用这五百万是为了买个宠兽送人的，绝对会让他在家族的地位大跌。

　　“表妹，我们走！”

　　喊了声夏忆然，裴亦非就面带怒色的往人群外走去，今天他算是在表妹面前丢脸了。

　　肖来，这笔账我记下了！

　　人群中，跟在裴亦非背后的夏忆然回头偷瞄了一眼许白，并暗自记下这个地方。

　　“五百万，还有没有要加价的？”

　　许白站起来喊道，五百万，这已经大大超出了他的预期。

　　其他人面面相觑，内心摇了摇头，五百万，有这个心也无这个力啊。

　　“那好，成交！”

　　听到成交后，所有人都知道没戏看了，纷纷散去，只剩肖来还留在原地。

　　许白拿出一个小型的刷卡机，摆在台面上说道：“你好，请这里刷卡。”

　　肖来没有说话，从怀里拿出一张白金色闪闪发光的卡插在上面，干脆利落的刷了五百万。

　　收到到账消息的许白看了眼肖来拿回手上的白金卡，暗叹一声“土豪”，就连信用卡都是这么与众不同。

　　“好了，这条冰火双头蛇就是你的了。”

　　许白面带笑意，将装着冰火双头蛇的铁笼子拿起，递到肖来面前。

　　“有缘再见，老板。”

　　暗自记下许白那稚嫩的面容，肖来提着冰火双头蛇就离开了。

　　能独自拿出一条优良品质的冰火双头蛇出来卖，这可不简单……

　　“接下来……”

　　许白内心激动，有了这五百万，接下来蛇腹它们的进化材料都不用愁了。

　　……

　　夜晚，许白关好门窗，在地上捣鼓着一大堆奇奇怪怪的器材，旁边还站着蛇腹。

　　这是许白花了不少钱买的培育师专用器材，虽然不是最高级的，但也足够了，都是小型的，大的他家里也放不下。

　　有了足够的钱财之后，他就不用那么简陋的方法了。

　　虽然简陋的方法也同样可以成功，但终究是有失败的几率，之前两次成功那还是许白自身的知识够硬。

　　面板是死的，宠兽是活的，进化所需要的材料其实就是材料内所含的能量，只要宠兽能吸收这些材料的能力，哪怕没有进化，也不会有太大问题。

　　也就是说，面板上规定的步骤和所需材料的多少并不是不可以改动，多一点少一点也是可以的，不过不能少太多，太少的话就不够能量成功进化了，而多的话则没太大问题，终究是能量，只要能够吸收消化不撑死就行。

　　材料的使用步骤也是，都是从能量出发，能量与能量会发生冲突，能量与身体也会发生冲突，如何让会冲突的两方不发生冲突就是使用步骤的重要性，在此基础上，改动一下使用步骤也是可以的。

　　通俗来讲，无论吸收什么材料，不管效果是什么，只要宠兽不死就没什么问题。

　　当然，真要说的话许白还是喜欢按照面板的方法来，完完全全按照上面的步骤，材料的使用份量精确到每一个单位。

　　不是许白对自己不自信，而是像这种小聪明还是用到别的宠兽身上就行，对于自己的宠兽还是稳妥点好。

　　地上，不仅有量筒，天平这些测量工具，就连温度计和计时器都有，对于自己的宠兽，许白是真的万分在乎。M.23sk.com

　　“来，蛇腹，喝了它。”

　　忙活了许久，许白手上终于调好了一支溶液，里面冒着密集的小气泡，这是能量融合度极高的表现。

　　蛇腹没有丝毫犹豫，来到许白面前乖乖的喝下溶液，虽然它有些傲娇，但对于许白的话，它还是会听的。

　　刚喝下溶液，蛇腹就倒在了地上，这么高浓度的能量它需要时间消化。

　　许白将蛇腹抱起，放进一个沸腾的容器内，这不是煮，而是促进能量的吸收和消化，容器内还加入了不少材料，也有同样的作用。

　　里外一起吸收能量，可以让全身每一处地方都得到提升，达到脱胎换骨的作用，而当身体内的能量达到某个顶值时，就会产生进化。

　　……

　　半夜，苦苦等待的许白终于看到容器内出现了动静。

　　没有前两次那样强烈的爆锅声，平静的有些出奇，这时，一个紫色的头颅悄然探了出，似乎有些迷茫，左右摆动着脑袋。

　　名称：紫纹眼镜蛇

　　属性：木

　　等级：7

　　品质：完美

　　状态：健康（茫然）

　　进化条件：……

　　完美品质？

　　似乎蛇腹品质太高了，这次进化品质还是保持在完美品质，不过等级提升了三级。

　　但许白也没有多想，进化又不是一定就会提高品质，而且他有面板，只要凑齐材料，就能一直进化下去，相信品质迟早会提高的。

　　一股清明感传遍全身，许白捏了捏拳头，他感觉他现在能轻松跳个一米高。

　　契约宠兽每次实力提升后，御兽师本人都能得到一定的反哺，身体素质得到全方位提升，虽然远没有宠兽的提升那么大，但也给了御兽师自身一定的自保能力。

　　而且，据说宠兽达到一定等级后，御兽师还能使用宠兽的部分能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第十三章 进化！紫纹眼镜蛇！免费阅读。https://xs.23sk.com 