    ……

    所以，听完吴道德的陈述后，姜明并没有返航，而是依旧带着他，继续往太湖龙宫放向飞了过去，

    “法师，我知道的，已经全都告诉你了，这一切真的不能怪我，求求你放我回去吧！”

    裹着被子坐在袈裟上，瑟瑟发抖的吴道德，看着离自己越来越远的郡城，心中的恐惧之感，也是越来越强，

    他总感觉，他接下来的旅程，绝对是会非常的恐怖，

    “放心，我不会杀你的，只是送你去见见你的岳父大人，至于他会不会杀你，那可就不关我的事了！”

    姜明转头瞥了吴道德一眼淡淡道，

    恶人还需恶龙磨，就把吴道德这个恶人，交给敖浚那条恶龙去慢慢处置吧，

    “岳父？”

    吴道德先是愣了一下，然后似乎一下就想到了答案，顿时瞳孔一缩，

    “道友请留步！”

    就在这时，一个淡淡的声音，突然从姜明身后不远处传了过来，姜明嘴角一扬，喃喃道：

    “终于忍不住了？”

    其实作为一个武者，姜明的五感是非常灵敏的，

    从昨天他进城开始，就一直隐隐感觉似乎有什么人在监视着自己，但是具体是谁，用什么方式监视，他又没办法确认，只是隐隐心中有一些猜测，

    果然，当他回头时，就看到身穿紫金道袍的凌霄道长，出现在了不远处的空中，

    “阿弥陀佛，这不是紫金观的凌霄道长吗！不知喊住贫僧有何见教？”

    姜明一挥手，控制袈裟停在半空中，然后施展腾云驾雾之术，迎面飞向了凌霄道长，

    “觉心法师，既然你已经知道了事情的始末，能否将吴公子交还与贫道，毕竟贫道可是答应丞相，要照看吴郡守一家！”

    凌霄道长没有和姜明客套，直接了当的说出了自己的目的，

    其实，凌霄道长对姜明的实力不甚在意，虽然他看得出，姜明体内修为也不算弱，但是和他自己相比，还是要差上不少，

    而且他紫金观乃是神霄派一脉分支，练的是正宗雷法，威力极大，不是一般修士可以对抗的，

    若不是看在对方似乎和金山寺的法海大住持有些关系，他早就在对方劫走吴道德出郡城的时候，就一道神雷劈死对方了，

    “道长，以你的修为，还需要听从区区一个凡人的命令吗？”

    秦桧虽然是当朝宰相，但也只是一介没有法力的凡人而已，姜明觉得，凌霄这个级别的道士，虽然碍于天地法则，不能对其出手，但也不至于受到他的节制吧，

    “哼，他还命令不了贫道，只是交易而已，他帮我收集修炼所需的各种珍贵材料，我护他女儿、外孙一家，不受妖精鬼怪，和像你这种修士的威胁！”

    凌霄道长冷哼了一声，显然对于刚刚姜明的问题嗤之以鼻，

    也对，道门的修炼不同佛门，最为讲究财侣法地，缺一不可，秦桧作为一代宰相，又是个奸相，想要收集什么东西，只要动动嘴，就有无数人想方设法给他送来，

    肯定比凌霄道长自己一个人慢慢找，要来的快的多，

    “道长，其实当时你知道敖凌是蛟龙时，应该也猜到她身后必定还有更强的蛟龙存在，你让吴道德杀死敖凌，也不光是为了保护他们，还有其他的目的吧？”

    以敖凌两百年的修为，不可能是由蛇进化而成，由蛇进化成蛟，至少也要五百年的修为，

    所以敖凌的父母中，必定有一条是蛟龙血脉，才可能让敖凌在出生时，直接成为蛟龙，

    既然如此，为了避免后续的麻烦，凌霄道长完全可以凭借着他的法力驱离敖凌，即使要杀的话，也可以亲自动手，何必要假借吴道德之手，再将敖凌杀死，这么麻烦呢？

    凌霄道长眉头一皱，眼睛死死的看着姜明，有些意外道：

    “没想到，区区两天的时间，你这小秃驴，竟然已经知道了这么多的事，

    不错，那条小蛟龙是贫道故意让吴道德杀的，贫道的目的就是她背后那条修为更为强大的蛟龙！”

    “为什么？难道是为了斩妖除魔？”

    凌霄道长给姜明的感觉，和法海并不一样，再说，愿意和秦桧这种奸相合作的，又怎么可能是那种一身正义，一心除魔卫道之人，

    “斩妖除魔？哼！修道本就是为求长生，没有好处，贫道可不会浪费时间做那些，只不过蛟龙内丹乃是上好的炼丹之物，

    贫道如今修为进入瓶颈，如果能用千年的蛟丹练出一炉丹药，说不定就可以借此，直接修为突破，进入仙道！”

    说到这里，凌霄道长手一翻，拿出了上次他和蛟龙斗法的雷印，语带杀机道：

    “就差一点，就差一点贫道就能诛杀了，那条一千五百年修为的蛟龙，若是能得到他的蛟丹，练成丹药，贫道必能修为大增，一举渡劫，修炼成仙！

    可惜，可惜大好的局势，却被你这小秃驴给搅合了，当日有其他人在，贫道不好动手，却没想到你竟然独自一人来了郡城，

    如今，既然你已经什么都知晓，就让贫道，送你去见你们的佛祖去吧，

    记得，下辈子学聪明一些，阻人道途如同杀人父母，不要再多管闲事，乱插嘴了！”

    “慢着，道长别急，既然贫僧今日必死无疑，希望道长让贫僧做个明白鬼，

    最后一个问题，那小庙村的一百多个被杀的村民，是怎么回事？”

    姜明抬手示意凌霄别急，再次问道，

    “为了让慧远那秃驴出手，贫道驱使一个未开灵智的小妖所为，好了，你该上路了！”

    说完最后一句话后，凌霄道长手掐道决，御使雷印，向姜明快速的打出了，一道堪比手臂粗的神雷，

    “果然，的确如此，看来你也是个该死之人！”

    姜明喃喃了一句后，运起金刚不坏之身，让金刚不坏之身的佛光包裹住自己，然后双手结印道：

    “来迎·千手杀！”

    只见，姜明的背后，一个高达二十五米的巨大千手观音像出现，顿时，上千个巨大无比的掌印轰出，化作了一面全部由金色掌印构成的墙壁，将那神雷稳稳的给挡了下来，

    ......

