    公孙岩双眼微微呆滞，似乎陷入到某种回忆中。

    “那一年我才四十出头，我伯父以玄境巅峰的实力硬撑了五年的时间，可是后来病情越来越严重，不负不得已，只能卧病在床。”

    “不过就在去年的时候，伯父还能经常下床，教导我们家族发展之道和武学上的迷津，只是今年情况，每况愈下，在三个月前更是彻底昏迷了几天。”

    公孙岩对伯父尊敬无比，而且觉得对伯父特别依赖，他直到三十五岁那年才担任起家族中的顶梁柱。

    之前他害怕山上有山贼出没，他觉得自己太笨，学不会公孙家的武技。

    伯父就像他亲生父亲一般不断的对他纯纯教诲，以至于现在他已经成长到能够独当一面的地步，可不负高楼的身形却越显瘦小。

    公孙岩真的害怕，害怕哪一天保护他半生的伯父。如同一座巍峨大山的伯父，会彻底倒塌下去。

    他心中不清楚若是到了那个地步他又该怎么办，又该如何面对公孙家出现的难题？

    “没想到二长老年轻的时候也是意气风发的统领，恐怕让他病情严重的应该是对药田争夺战的狐疑。”

    “二长老怕仙去之后，无颜面对家族祖先，若是能够现在敲定药田争夺战的结果，恐怕二长老的病情会有所缓和吧。”

    江枫思索的片刻，随后便直接出声答道。

    “话是这么说，可药田争夺战中全家的那名外援病逝，压在我们头顶上的石头，在无法解决他之前，一切的计策都是枉然。”

    公孙岩长叹一口气，眼神中尽是失落之情。

    药田争夺战中虽然有计策影响的成分存在，可绝对的实力足以达到一力降十会的程度，若是没有能与之抗衡的对手存在，就算有再精妙的策略都无济于事。

    江枫看着面前的公孙岩一眼思索片刻，随后道：“若是公孙岩先生不嫌弃的话，可以让我来做你们的外援，钱家的外援实力虽然在玄境巅峰，可我仍然有不少的胜算。”

    江枫脸上露出和煦的笑容，像是吹化浮冰的春风，让人心中暖洋洋的。

    “这这真的可以吗？你已经帮助过我们公孙家一次脱离危难之中，若是再麻烦你的话，也太不好意思了吧。”

    总镖头。公孙岩神情一亮，有着掩盖不住的欣喜浮现，可转念一想他却又有一些踌躇的说道。

    “没关系的，让我来吧，只是一名玄境巅峰的外援而已，在我眼中看来还不算是什么难事，再说了，帮一次也是帮，帮两次，同样是帮有什么不行的呢？”

    江枫耸了耸肩，极为轻松的说道，说完之后他还侧头看了一眼，坐在旁边的那卜庄，怂恿着说道。

    “对吧，小庄。”

    “对，江队……大哥说的没错，钱家的那群杂碎，我们早就看不顺眼了，就算你们不说，我们也会找机会教训他们一顿！”

    那卜庄意会了江队长的意思，立刻撸胳膊挽袖，神情真诚的说道。

    “好，你们可真是老天爷派来帮助我们公孙家的神兵天将，有你们的帮助，恐怕那群全家的人也不可能再翻得起什么风浪，只要能夺下药田我伯父说不定伤势能恢复许多。”

    公孙岩兴奋的站起身，他拿起放在一旁的茶水，立刻敬重的对面前的三人道。

    “我公孙岩是粗人一个，三位对我们公孙家有着大大的恩惠，以后你们要是有什么能用得上我的地方，尽管开口公孙岩我万死不辞！”

    公孙岩神情激动的说道，江枫三人立刻站起身与公孙岩先生碰杯，直接一仰脖将杯中的茶水喝了个干净。

    “不知道公孙家在这一次的药田争夺战中准备派谁出马，我们三人总不能一起上吧。”

    一旁许久没说话的蒋梅，立刻出声询问道。

    江枫立刻点点头，心中感叹还是女孩的想法细一些。

    “目前我们公孙家虽然已经制定好三名参加药田争夺战的名额，不过他们的实力除了我女儿公孙乔之外都在玄境小成而已，可以随时被替换下来。”

    公孙岩看着面前有些疑惑的三人，立刻出声解释道。

    就算是公孙家族中的那些老家伙，在看到江枫表现出的实力后，也会将名额让给他。

    这应该不是一件值得担心的事情。

    只是他们中的三人只有两人能参加曜天争夺战，不管是选谁都是对他们的不尊重，这让公孙岩心中犯起了难。

    站在三人中间的蒋梅，立刻看出了公孙岩先生心中所想，当下便顺水推舟道：“刚才在裂谷山的那场战斗中，我受了一些小伤，恐怕会影响在药田争夺战的发挥，这一次还是你们两人去帮忙好了。”

    江枫看了一眼身旁的蒋梅，似乎意识到什么？

    那卜庄神经大条并没有注意到只是细节，只是说了一声保重身体后，便与公孙岩开始商量起药田争夺战的细节。

    “小田争夺战，三局，两胜钱家中有许多实力不错的族人，不过与你们相比却仍旧差了几个等级，到时候就算我女儿输给了对方，以你们的实力打败他们应该不是件难事。”

    公孙言立刻将身上的银镯拿了出来，递给到香梅面前，随后才将早在几分钟前想说的话说了出来。

    “话可不能这么说，江大哥的实力确实很不错，可比赛讲究的是策略，田忌赛马才是赢下比赛的核心，公孙岩先生你还是将钱家中参加比赛的三人实力大致说一遍，挑选好对手才能增加赢得比赛的概率。”

    站在一旁那卜庄，立刻发表出了不同的看法，这张站在一旁的江枫频频侧目，没想到神经大条的小庄居然还懂得这么多战术。

    “田径赛马那是什么意思？”

    公孙岩有些纳闷，他在乌城活了几十年可从来没听过田忌赛马这种词语，不过出于对三位恩人的绝对信任，他还是立刻将钱家的翘楚大致介绍了一遍。

    “钱家是整个乌城中都是数一数二的一流家族，他们家族中收藏的武技和功法并不在少数。”

    “目前钱家在三年前已经完成了继承，现在担任族长的是钱千仞的儿子钱百鹤，他的实力已经达到了玄境巅峰，而且浸淫了七八年之久。”

