    贵人们从来都不会缺乏资源：钱粮、女人……

    所以对于普通人来说，属于珍惜资源的女人，在贵人们的眼中也就是一个发泄工具。厌倦了传统的发泄方式之后，他们自然会用自己的方式来找乐子。

    千年前的女人甚至沦为奴隶，一言不合，主人就把她蒸了，然后完整的端上来，请客人品尝。

    虽然身为贱籍，可没有谁想求死。

    那掌柜模样的男子冷冷的看着跪在身前的女子，“小五，这里是常悦楼，明白吗？上去！”

    女子的目光转为绝望，知道自己难逃此劫，就扶着栏杆起身，低头进去。

    里面的李茂芳正火气冲冲的准备出来，准备到隔壁去找乌云算账，看到小五后，他舔舔艳红的嘴唇道：“先去陪陪赵王殿下。”

    小五抬头看了李茂芳一眼，面无表情的走向了朱高燧。

    而就在此时，对面有人喊道：“李茂芳，你这个阉人！看打！”

    一个东西飞了过来，正好砸在桌子上，呯的一声，酒液和碎瓷飞溅。

    “啊！”

    朱高燧猝不及防，被溅了一身。他不禁尖叫起来，然后发现没危险，这才恼怒的探出头去。

    方醒就站在那里，身边是朱高煦。

    他的手中拿着一个空碟子，看到朱高燧后，笑了笑，然后把碟子就像是扔飞盘般的扔了过来，随即人就转身出去。

    “呯！”

    碟子在半空中飞出了一个弧形，击中了李茂芳那个包间的侧面，顿时碎瓷洒落到下面的大堂，引发了些骚乱。

    李茂芳也看到了这一幕，他委屈的道：“殿下，那兴和伯可是连您一块砸呀！”

    外甥说委屈，舅舅却在思索着这里面是否有蹊跷。

    那个女人好大的胆子！难道不怕使团被赶出大明吗？

    朱高燧略微一想，马上就想到了原因。

    “瓦剌使团的事，方醒估计会掺和，玛德！那个女人也敢拿本王来搭架子吗？”

    还没等朱高燧想出整治乌云的方法，脚步声中，方醒在辛老七的护卫下来到了这个包间。

    看到方醒，李茂芳不禁退了一步，然后色厉内荏的道：“方醒，你想干什么？”

    朱高燧为了保持风度，还坐在椅子上，只是身上有些狼狈。

    方醒笑了笑：“路见不平，拔刀相助，你虐杀女子的事被我知道了，在我的眼皮子底下，自然是不会视而不见，你可以走了，这个女人留下。”

    “凭什么？”

    李茂芳怒道：“本候自己花的钱，凭什么不能带走？！”

    小五的心跳从未有那么快过，她紧张的看着方醒，对于这位兴和伯的事迹她早就如雷贯耳。

    他能拦住李茂芳吗？

    还有赵王……

    瞬间小五的心就落到了谷底，那可是赵王，陛下的儿子，谁能越过他去？

    “因为你是变态！你的脑袋有毛病了，需要治一治，最好少出门。还有，你的财聚集市真的很挣钱吗？那我得看看，能不能让你少赚些。”

    方醒看到了陈大华，这位掌柜很是超然的站在门外。

    “你做梦！”

    李茂芳怒道：“陈大华，这就是你的胆略吗？”

    他怯了！

    方醒看向李大华，淡淡的道：“你从哪弄来的这些女人？若是渠道不对，李大华，本伯发誓会让你知道大明的律法有多森严！”

    李大华干咳一声道：“这些女人都是自愿卖身的，兴和伯不嫌自己管得太宽了吗？”

    “你有意见？”

    方醒笑了笑，然后问道：“说吧，你的后面是谁？不然本伯回家估摸着会胆战心惊，夜不能寐。”

    李大华傲然道：“常悦楼有贵人的股子，兴和伯还是知趣点好。”

    “哪位贵人？”

    方醒还是笑眯眯的问道，小五觉得希望渺茫，就缩回了角落里，只希望时光在此刻停滞，直至永远。

     “是太子妃家里。”

    朱高煦进来了，轻飘飘的揭穿了底细。李大华面色一变，急忙说道：“娘娘家里只是看在小的勤勉的份上，小的多次哀求，这才得了些钱钞，否则这常悦楼必然是开不起来的。”

    话锋转的挺快的嘛！

    朱高燧觉得自己的威严受到了削弱，他冷冷的道：“方醒，有本事你就去把大明的那些女人都救了，那本王还能说你一声好，不然就别在这里叽叽歪歪的，赶紧出去！”

    “会有那么一天的。”

    方醒点点头，然后对着李茂芳道：“富阳侯，今日方某不能让你如愿了。”

    回过头方醒对陈大华说道：“这女人不许带走，否则本伯自然有手段弄死你！”

    陈大华一听就怒了，刚才的卑微在朱高燧的支撑下消失了，“兴和伯，小店要干什么，不需要外人指点！”

    “啪！”

    方醒一巴掌扇去，然后朱高煦接着来了一脚，直接把陈大华踢到了边上。

    朱高燧冷着脸，朱高煦插手了，他自然不会再用强，回去告状就是了。

    “本王走了。”

    看到朱高燧闪人，李茂芳叫嚣道：“方醒你别得意，这个女人迟早还是本候的！”

    “废物！”

    “你除了造粪之外还能干啥？”

    方醒对这个半男半女的家伙已经失去了耐心，他冲着小五说道：“你且安心，若是有人强迫你去别处，本伯自会为你报仇！”

    陈大华怒道：“兴和伯，这是常悦楼的女人！”

    朱高煦笑呵呵的道：“本王倒是看热闹了，不过陈大华，当年方醒为了一个女人，就杀了瓦剌使团的使者，你以为自己如何？”

    “见过兴和伯，见过汉王殿下。”

    这时乌云居然过来了，她一身汉人女子的打扮，倒是有些惊艳。

    朱高煦楞了一下，然后问道：“可是要和本王相好吗？”

    噗！

    方醒忍着没笑，然后拱拱手道：“殿下继续，方某要去办点事。”

    朱高煦胡乱的点点头，他觉得自己一见钟情了。

    “你是本王喜欢的那种女人，个子高大，魁梧，皮肤还白净，啧啧！大屁/股好啊！多半生儿子，可愿跟着本王回府？”

    乌云被这一连串的话弄懵了，摇摇头道：“汉王殿下，乌云已经有了心仪的男人。”

    朱高煦遗憾的道：“可惜了，听说那边的男子臭烘烘的，你也乐意？罢了！本王走了。”

    乌云呆呆的站在那里，看着朱高煦和小五前后出去。

    这剧本不对吧！

    “方醒，你居然没付钱！！！”