    应该说美少女的气场就是异常不一样？

    上杉櫂在咖啡店忙着工作的时候，花丸花火就坐在店里一个靠角落的位置吃着点心喝着茶，咖啡店内的女仆们多多少少都有些在意她。

    特别是小桥理海，向上杉櫂学习制作咖啡的过程都变得心不在焉。

    收拾完一桌客人的餐具，田代由利正要往后厨走，被赤绘里奈凑耳挡住了去路。

    田代由利端着盘子停下，听着赤绘挡着一边脸向自己说悄悄话：

    “上杉怎么突然带了这么一个漂亮女人进来。”

    田代由利根据她所说的地方，用无神的眼睛看了一眼坐在角落里开心吃点心的美少女，然后回答道：

    “那是他老婆。”

    “他老婆！？”赤绘里奈右手拇指托着下巴点点头，“是哦，你这么一说，的确和上杉桑手机壁纸上的那个女性有着好相似的外貌。”

    “不一个长相吗？”田代由利瞥了她一眼，平静地说道。

    “你觉得我，和她比，怎么样？”赤绘里奈有意放低了声音，向着她悄悄地问。

    “这种事情，你心里清楚。”田代由利都不用多看一眼，“她可以素颜出道明星，而你——”

    “你这说得！好像我长得不漂亮一样！”赤绘里奈嘟起嘴叉起腰。

    “只能说还行吧。”

    说完这句话，田代由利就端着盘子走到了咖啡店的后厨里的洗碗房去。

    穿着女仆服的赤绘里奈又看了好几眼坐着吃甜点的花丸花火，觉得如果她要是自己的竞争对手，争抢男朋友什么的，自己将会无比的危险。

    感觉，她就像是那种看一眼就会让人有好感的女孩子。

    哪里有会有男性拒绝这种女孩子的可爱？

    赤绘里奈感到一阵后怕，趁着上杉櫂工作空闲，走到吧台前悄悄问他：“那个...是你老婆？”

    “是。”正在看手机的上杉櫂抬头瞅了她一眼。

    “你们...是怎么认识的？”

    上杉櫂熄灭了手机屏幕，说道：“感觉每次都有人要问这个问题。我们是青梅竹马，从小就认识。”

    “青梅竹马！？”赤绘里奈露出羡慕的眼神，然后偷偷问道，“今天你怎么带她过来了？你们之前不好像还‘疑似’吵架？”

    “你都说了，是疑似，她今天是来等我下班的。”

    “等下班？那得到晚上7点才能收工啊，现在这么忙，不仅是男性顾客，就是很多女性顾客都喜欢上了这个女仆咖啡店......”

    说这话的时候，赤绘里奈还特意看着上杉櫂说。

    最近很多女顾客在离开时都在谈论这家伙。

    估计她们都是被他给吸引了过来。

    一群老女人还想吊年轻的帅哥？

    不知道对方结婚了吧！

    “你老婆对你还真好！愿意等你那么久，这才下午3点不到啊。”

    “所以是真爱。”

    小桥理海在上杉櫂的后面听着这些，看了角落里的花丸花火一眼，继续低头工作，不过，心中也对她隐隐有了一丝羡慕。

    ......

    时间20:32:12

    上杉櫂擦完今天的最后一个杯子，总算是完成了今天的工作。

    在他脱下围巾要去找睡着了的花火的时候，柳木店长拿着一张像是信笺一样的白卡纸走了过来。

    “给，今天的工钱。”

    上杉櫂接过，略微数了一下，足足3万多円！

    “这么多？”上杉櫂抬起眼问。

    “双倍工资就这么多。”

    双倍工资？

    上杉櫂甚至自己都快忘了，店长在早上催促他来的时候说过要给他今天开双倍工资。

    “不用，店长，早上其实是——”

    “拿着。”柳木店长毫不啰嗦，直接将钱甩到了他的怀里。

    上杉櫂抬起手的瞬间就将其抓住。

    动作还挺帅，柳木店长心想，然后继续向他说道：“今天是近几个月来营业额最好的一天，收下吧，你太太也等你等得睡着了，早点回家。”

    她将这些话交代清楚，转身走到了后厨帮女仆们做日常的咖啡店善后工作。

    上杉櫂看了眼手里的用信封笺装的钞票，将其收了起来，视线移到咖啡店的角落，走了过去。

    花丸花火正趴在这张小桌子上睡觉，她脸朝外，双手交叠，美眸舒缓地闭着，呼吸十分均匀，让人感觉她呼出的气息都是香香沉沉的。

    上杉櫂站在她的面前，就这样呆在原地看了她熟睡中的小脸好久好久。

    现在是晚8点，快要到9点的时间。

    不知是怎么样的情绪，看见她这样趴在这顾客都走完了的咖啡店角落里睡觉，上杉櫂就有一种对不起她的感觉。

    感觉她这会儿等得自己好孤独。

    “对不起，花火，工作太忙没注意到你......”

    咖啡店的窗户被吹开了，冷风闯了进来，花丸花火下意识的感到不适，睁开眼睛，发现上杉櫂就站在面前。

    再往外一看，天已经黑了。

    “櫂君...工作忙完了吗？”

    “嗯...忙完了，我们回家吧。”

    “好...”花丸花火用弱气的声音回答，然后站了起来，看向他笑着说，“要不要花火向店里的大家说一声我们回家了。”

    “行，毕竟大家都认识你了。”

    花丸花火的简短告别很简短，向大家打个招呼，然后微笑着弯弯腰说我们要离开了。

    大家也都用笑容回应这个少女。

    店长把店里剩的曲奇甜点拿给了她，赤绘里奈说要她经常过来坐坐玩儿，田代由利、由乃两双胞胎姐妹也向她行了一个女仆式的回礼。

    等这些事情做完，她拎着装有曲奇饼干的小袋子走到门口，找到了等待她的上杉櫂。

    “好了，櫂君，我们回家吧！”

    “回家吧”这个词她喊得很开心，有着让人感到她的心情正在欢呼雀跃的感觉。

    不知是不是因为这几天的分别，她变得与自己呆在一块儿都要开心不少。

    上杉櫂看着她可爱的小脸，对她欣慰的笑了笑。

    ......

    来到楼下，上杉櫂拿出兜里的钥匙将锁打开，把粉色自行车推了出来。

    夜晚的商业街依旧灯火通明，路人来往不断，闹市繁华热闹。

    上杉櫂骑着自行车，花丸花火侧坐在他的身后，一起在同一辆自行车上感受着这来自十月的冷风。

    “会不会有一些冷了？”

    “有一点，回家泡个热水澡吧。”

    “噢~”上杉櫂一边看着路，一边向身后的少女淡然笑道，“能不能，让我也一起跟你泡个澡？”

    “可以，但是！”花丸花火微笑起来，“櫂君不可以做坏事情！”

    “我要是做了呢？”

    “那花火就不理你了！”

    “不理我？那可能——”

    上杉櫂刚要说话，嘴巴下面忽然就探出来了一个饼干，是花丸花火从后面绕过他的胳膊下喂给他的。

    “櫂君也尝尝吧，柳木店长的手艺真的很不错。”

    上杉櫂低头咬住她喂过来的饼干，然后叼着它，将自行车转过街道尽头的拐角，晚风拂面，顿时让人感觉晚上吹来的夜风甚是清爽。

    但是...

    “我...唔唔唔....”

    “櫂君在说什么？”花丸花火坐在自行车的后凳上，承受着一路上的颠簸，看着他的后背。

    她侧过脑袋看了一眼，才发现上杉櫂是一整个嘴巴含着一块曲奇。

    她连忙道歉说：“对不起，花火忘了櫂君在骑车，一口吃不完。”

    她连忙伸手过去，将他嘴巴上的曲奇饼干捏在纤长的手指尖。

    上杉櫂总算是解脱了，咬了三分之一的饼干下来放进嘴里吃，咀嚼一阵后，吞入胃袋，向着身后的少女说道：

    “差点噎死我。”

    “对、对不起啦......櫂君还吃吗？”

    “吃，怎么不吃，我老婆喂我的。”上杉櫂这么说着，就将她递来的饼干再次咬进嘴里。

    花丸花火在后面听见他喊自己老婆，甜甜地笑了起来，将装曲奇的小袋子放在拎在手上。

    在点点卷来的凉风中，她抱住了他的后背：

    “花火还是觉得...有櫂君在身边的感觉好......”

    “是不是离开了几天，特别想我了？”上杉櫂在前面问道。

    “嗯...”花丸花火酱脸蛋贴在他的后背，感受着后背传达而来的温暖的同时，闭上眼睛细细感受他的体温，“很想，很想，很想櫂君......”

    仅仅是听见她着柔柔弱弱的声线，上杉櫂就觉得心房涌现出来一阵暖意。

    这阵暖意包裹着自己，让自己不得不对身后抱着自己的少女放柔了声音：

    “我也很想，其实这才第六天吧...一个星期都不到......”

    行驶到了河边，上杉櫂看着远方道路两侧的排排路灯，一些记忆不合时宜地涌来，让他恍如隔世。

    “我这个人没有什么理想，吃饱就行，也从没有奢求过有什么好的人来关心我，就想着，一个人吃饱，不结婚，等到父母都不在了，每天都简单的生活到死算了...那样没有什么压力，也没有什么负担，简简单单的度过完这一生，也是一种幸福。

    “但真正遇到有个非常爱我的人的时候，才会知道之前那些什么不在乎，完全可以一个人生活一辈子，都是假的，我只是在逃避，在躲藏，我内心深处还是希望有一个人来爱我，但我怕我自己找不到，所以干脆就将自己包裹起来，自己给自己标上一个‘一个人也会很幸福’的标签。”

    “花火酱，现在我明白了，现在我明白了...正是因为有你，我才有了幸福生活下去的希望，当这份幸福降临到我的身边，我将它的好都尝了个遍，才会知道它离去之时我会有多心痛。”

    “所以，以后我们都不要分开了，好吗？”

    听着上杉櫂说的一大串温柔的话语，坐在自行车后凳上的花丸花火低下脸，弱弱地说道：

    “对不起，櫂君......”

    “没关系，我从没有责怪你...倒不如说你这分开的几天也让我看清自己的了一些。”

    上杉櫂感慨万千，如果不是花火...那自己活着只是为了吃饱的一具行尸走肉而已。

    从小想考东大的理想，也只是为了考一个公务员，不再太过于努力与劳累，好混吃等死。

    现在，有了花火，有了家，有了想要守护这样事物的心。

    上杉櫂才知道一种名为责任的心，一种因守护她笑容而涌现出的幸福感。

    有了她，自己才有了希望，有了活下去不再孤独终老的一生。

    “说点开心的事情吧。”

    “櫂君想听什么？”

    “比如...这个月你来例假没有，是不是怀了我们的小宝宝了。”

    花丸花火立刻变得害羞起来，“这个...月初才来了的...要知道有没有小宝宝，还要等到下一个月......”

    “花火想怀上我的孩子吗？”

    “想啊...当然想...那样的话...櫂君也一定会很幸福的吧......”

    上杉櫂因为她这可爱的话语笑了起来，“那宝宝要是不听话怎么办？”

    “花火...花火会教育好他的，让他...变得像爸爸一样聪明，变得像爸爸一样厉害！”

    “我可不厉害。”

    “櫂君都说自己不厉害了...那花火也没什么厉害的......”

    “我可不许你这么说自己，花火可是很厉害的女孩子。”

    “花火也一样！櫂君也很厉害！”

    话到此处，两人都不由笑了起来。

    自行车转入了最后一个拐角，向着家的方向。

    夜空繁星点点，点缀于天际的星空之蓝看得让人心情辽阔。

    花丸花火坐在他的身后，随着自行车的颠簸，看见旁边不断略过的夜景，裙摆下的小脚丫不由自主地晃荡在后凳上，喉咙里轻哼起悦耳的音乐。

    “怎么突然哼起歌来了？”

    “因为，想到明天櫂君就要带花火去约会了。”

    “约会？有吗？”上杉櫂疑惑地问，然后就被她扭了一下腰上的肉，老疼了！

    上杉櫂痛得咧起了嘴：“别，别这样...你老公我在骑自车呢。”

    “谁让櫂君忘记的...”花丸花火嘟着气，“是櫂君自己说好要带花火去约会的...櫂君...不会是故意把花火当小孩子哄吧？”

    她说着，心里又有点生气，再去捏他。

    上杉櫂立即出声打断她的动作：“说起来——！”

    “什么啊？”

    “刚才花火还向我道歉来着的。”

    “嗯...”花丸花火收回了手，低下脸，“是这样的......”

    “所以呢...櫂君也想要在花火酱这里得到一些奖励......”

    到了家的楼下附近，上杉櫂推着自行车走完剩下的路，花丸花火跟在他的身后，手里依旧拎着那一小袋子曲奇。

    “什么奖励？”看见他突然转身，花丸花火有种不好的预感。

    上杉櫂笑了起来，凑近她的耳畔，咬了口她的耳朵，让她缩了缩脖子，然后呼着热气说道：“洗完澡之后...我们到客厅里去好不好，我很喜欢花火酱抬起腿的一字马姿势。”

    花丸花火知道他在说什么，脸红着抬起幽怨的眉眼小声骂道：

    “坏蛋櫂君！”

    “”

