    “什么？”

    唐阵莹闻言，脸色大变。

    不仅是她，就连宋临雪等人也是如此。

    这时，龙冬儿跑到道九言身边，冰冷地看向唐飞白，冷哼道：“唐飞白，你不要在这里胡说！”

    “我胡说？呵呵，龙冬儿，你只不过是龙家的一个养女，自然不清楚唐龙两家之间的恩怨。如果你们不清楚的话，可以说问问龙腾。他比谁都清楚！”

    唐飞白怒视龙冬儿，目光随即转向一旁的道九言，带着刺骨一般的寒冷，阴森森地说道：“道九言，虽然我们师出同门，但是父母之仇，我一定会报。今日看在我妹妹的面子上，我不会对你出手。”

    道九言脸色阴沉，眼中闪动疑惑之色。

    不过唐飞白此时对他的仇恨，并不是装出来的。

    难道真的是自己的父母杀死他们的父母吗？

    此时的道九言很想知道真相。

    唐飞白说完，原本阴森的神情立即变得温柔起来，轻声说道：“妹妹，明天早上哥哥来接你，至于真相，等回到唐家你就知道了！”

    声音落下，唐飞白转离开。

    唐阵莹轻开道九言的手，眼圈再次红了，两行热泪顺着美眸滚落。

    全场一片寂静。

    所有人都瞪大眼睛，脸上满是震惊、疑惑地神情。

    大家看的出来，唐飞白对道九言的仇恨是真的。

    难道事情真是如此吗？

    宋临雪来到道九言身边，抬手轻轻地拍了拍他的肩膀，轻声说道：“这只是唐飞白的一面之词，或许他只是想让你六姐回家，才这么说的。我去看看你六姐！”

    宋临雪感觉自己的话连自己都骗不过，又怎么可能改变道九言的想法呢。

    她没想到事情会变成这样，更没想过唐阵莹和道九言之间竟然还存在着这样的关系。

    宋临雪转身向唐阵莹追去。

    可她的心里却产生了很大的怀疑。

    她怀疑自己的身份，怀疑师父清元道长的目的，更加怀疑唐飞白来此的目的。

    难道他真的只是为了认亲，为了带唐阵莹离开吗？

    绝对不会如此简单！

    宋临雪带着各种疑问来到唐阵莹的房间。

    一进房间，唐阵莹便将她抱住，哭泣地问道：“大姐，我应该相信吗？”

    宋临雪一时间不知道应该如何安慰唐阵莹。

    因为她相信唐飞白所说的是实情，或许他们的父母真的死在道九言的父母手中也说不定。

    突然，宋临雪一怔。

    既然唐飞白知道道九言的父母就是他们的仇人，那么也就是说他知道道九言的真实身份。

    “九言是龙家人？”

    回想起唐飞白所说过的话，宋临雪心中顿时大吃一惊。

    再想到刚才道九言和龙冬儿两人脸上平静的神情时，宋临雪可以断定，道九言已经知道了自己的身世。

    想到这里，宋临雪的眼中闪过失落又失望的神色。

    “六妹，当年发生了什么，我们谁也不知道。就算九言的父母真的是你的杀父杀母的仇人，但那时九言也只是刚出生不久的孩子，跟他又有什么关系呢！”

    宋临雪收拾起自己复杂的心情，轻声劝解着唐阵莹。

    “大姐，我知道你的意思。我没有怪九言，更没有恨他的意思。我只是一时间无法接受。”

    唐阵莹哭泣地看着宋临雪，继续说道：“大姐，你说我该怎么办？我要跟哥哥回去吗？我不想离开你们！”

    “傻丫头，天下没有不散的宴席。再说，你回去了，难道就不能回来看我们了吗？从小到大，我们都想知道自己的身世，都想找到自己的家人。现在你找到了，这是一件多么开心的事情！”宋临雪笑道。

    唐阵莹听了宋临雪的话，没有再说话，眼中闪过一抹坚定之色。

    她要找到答案。

    而且就算是自己的父母是被道九言父母所杀又如何，那是上一辈的恩怨，跟她和道九言又有什么关系。

    只是唐阵莹心里明白，她和道九言之间的关系，再也无法回到从前了。

    午夜时分，道九言的房间被人轻轻推开，一道身影走了进来。

    道九言坐靠在床头，当看到唐阵莹的身影后，不由地露出一丝苦笑。

    他急忙跑过去，站到唐阵莹，一时间竟然不知道应该说什么。

    “六姐，我……”

    然而，他刚要张嘴说话，便被唐阵莹打断。

    唐阵莹抬起手，捂住了道九言的嘴，轻声说道：“九言，不管到什么时候，你都是我弟弟，我都是你的六姐，更是你未婚妻！”

    道九言闻言，泪水瞬间落下，心中很是感动。

    “六姐，你不恨我吗？”

    “我为什么要恨你？就算是我的父母被你的父母所杀，可是你的父母如今又在哪？”

    唐阵莹拉着道九言来到床边，坐下后，把头靠在道九言的肩膀上，继续说道：“九言，我们都是孤儿，是师父将我们养大。不管我们的父母有什么恩怨，我都不想去想，他们是他们，我们是我们，谁也不能改变我的想法！”

    “六姐，我一定会调查清楚当年发生了什么。”道九言斩钉截铁地说道。

    唐阵莹微微一笑，点了点头，“我相信！”

    随后，她羞涩地低下头，轻声说道：“九言，明天六姐就走了，你就没有什么想对我说的吗？”

    “六姐，你真的要回去吗？”道九言一怔。

    尽管他早已猜到这个结果，但还是有些无法接受。

    “我必须回去，我要弄清当年到底发生了什么。师父他们为什么要隐瞒我的身份。”

    唐阵莹的脸上闪动着浓浓的愤怒之色。

    突然，唐阵莹猛然抱住道九言，疯狂地吻了过去。

    “六姐，你……”

    “不要说话，今晚六姐只属于你！”

    灯光了，一阵阵异样的声音不时响起。

    月光透过窗户，落在房间内，两道人影不时地闪动，紧紧相拥，彼此之间用行动来表达着离别之情。

    时间一分一秒地过去，直至天明，才安静下来。

    此时，客厅内已经坐满了人。

    宋临雪等人一个个大眼瞪小眼，挂着红肿的黑眼圈，坐在沙发上，一语不发，目光不时的向二楼的方向看去。

    过了许久，唐阵莹一瘸一拐地扶着楼梯走了下来。

