    云雾涌动，变幻莫测，本该是温暖的春日，在这样的悲戚的环境下竟然有了几分萧瑟、落魄。

    人死不能葬身于故里，这是何等的悲哀。

    在场密密麻麻站满了人，神情庄严，似乎都在送王建平最后一程。

    王建平入土之后，人也三三两两散去。

    当一行人才走出那片山林不远，在阳光的照射下，透过层层重峦叠嶂，隐隐约约间竟然能看见王家祖坟处竟然有袅袅青烟向上与云天想接。

    这…这是祖坟冒青烟了？

    “快看，那里在冒烟，该不会是着火了吧？”

    “快点救火啊！”

    浩浩荡荡人群中裹挟着几个没见过世面的年轻人，看见山林中竟然冒烟，惊呼连连。

    一行人的目光都被几个年轻人的尖叫声给吸引了过去。

    “你见过着火是冒青烟吗？没见识的东西。”

    “那里是王家祖坟在的地方啊，那是在冒青烟啊！”

    几个颇有见识的老一辈向几个年轻人解释道。

    “不得了不得了，王家真的要出要发达了啊。”

    “不是吧，现在老王家都这么有钱了，祖坟在冒青烟，岂不是要成为我们县城的首富了。”

    “我可没听说过我们县城那首富祖坟冒青烟的，这王家啊，真的要飞黄腾达了。”

    “要我说这是应该的，你也不看看成铭多有能耐，结识的人全是非富即贵，今天的车算是让我们开眼了。”

    “瞎说什么，那全是那个姓陈的年轻老板带过来的，没有铭娃子什么事。”

    “要我说，王家这祖坟冒青烟，王成铭的老爹才下葬，就跟着冒青烟，这还不明显吗？王成铭这小子马上就要一步登天了啊！”

    “啧啧，王家发达了，我感觉我钱送少了啊。”

    “这有什么，我还没送钱呢。王家可不缺我们这点钱，再说了大家老家都是一个村的，怎么也得提携提携我们。”

    “对啊对啊，以后我们说不定也能在城里买套房开个店，当个小老板。”

    “你们说，我们是明天去单独拜访一下，还是等几天去。”

    “你傻啊，王家这么大房子，我们今晚就在那里睡啊，套套近乎。”

    “好主意。”

    一行人中，先是王家一个村里的人议论起来，不过后面声音越来越小。

    与此同时，陈辉的朋友、王建平的朋友，以及一些生意上往来的伙伴，还有就是宋思韵、何常委、林院长等人心里也是震惊不已，只不过大多流露于表象，内心深处到底在想什么就无从得知。

    一群人没想到电视里的场景竟然能在现实中看到。

    要知道往往越有钱越有权的人也越迷信，对于一些传闻更是深信不疑。

    祖坟冒青烟不就是大吉之兆吗？

    对于当官的来说是扶摇而上青云，加官进爵的象征。

    对于从商的来说就是生意一帆风顺，未来大富大贵。

    无论从哪点来看，祖坟冒青烟可不是往上调侃骂人的词，这可是真正的祥兆！

    看来陈辉一朝富贵真不是巧合，祖坟都冒青烟了，还能不发财吗？

    以后啊，说不准就凭借着祖坟冒青烟，陈辉还能冲一冲国内首富的位置。

    大鹏乘风而起，青烟就是陈辉一飞冲天的好助力。

    不少人都是将王家祖坟下意识当成了陈辉家祖坟了，毕竟王家也和陈辉关系匪浅，混为一谈不过分吧？

    众人看陈辉的眼神也愈发的热切，这一趟来得太对了。

    何书记是世代当官的，对于这方面从来没怀疑过。

    他刚才也看了看王家祖坟的位置，祖坟处草木茂盛，前似朱雀起舞，后似玄武垂头，左似青龙蜿蜒，右似白虎驯俯，形来势止，前亲后倚，宾主相登，左右相称的围合格局的朝向。

    且在这群山之中唯独王家祖坟那座山独高，山前有水库，周围左右有群山朝来，山头朝向山峰高山。

    这真真正正的好风水啊，也难怪出了个陈辉这样的人才，

    何书记都在想要不把他家祖坟迁过来，他未来官路才能一片通畅。

    这也是想想而已，家里还有个当官没退的，哪里敢做出这样的事，恐怕腿都打折！

    宋思韵也是震惊不已，她家高官之家，陈辉要是从政，呸！

    宋思韵想过来了，这是王家的祖坟，关陈辉什么事。

    看来王建平的儿子王成铭以后不得了啊，不得了啊！

    宋思韵瞬间脑补了一场大戏，王成铭通过重重磨难，在贵人的帮助下彻底飞黄腾达，却发现了自己老爸是被曾经的兄弟陈辉所害。

    更可恨的是陈辉和他后妈关系不清不楚，一起谋害了他老爸。

    这一刻，王成铭无法抑制住自己内心的怒火，上演了一场惊心动魄的复仇故事。

    啧啧，太精彩了。

    不过，每次一想到陈辉和王数两人有一腿，宋思韵心里就很不高兴，不知是为什么？反正就是不高兴。

    以上纯属是她猜测罢了，真发生的概率微乎其微。

    其实宋思韵心里也清楚，陈辉谋害王建平的概率也低得可怜，可他一定和王数有不正当关系。

    她表妹岂不是头顶的草原又更绿了一点？

    狼狈为奸，不得好死！

    王数表情则是高兴之余有些担忧，王家祖坟冒青烟了，证明王成铭以后不用她担心了，但陈辉肯定也会以此为借口…唉。

    王成铭眼睛瞪得溜圆，他看到了什么？他家祖坟冒青烟了，他要发达了？

    他老爹一埋，祖坟就冒青烟？

    这…这，他好像只有一个老爹吧？

    这一刻，王成铭感觉风停了，阳光不动了，所有的一切都围绕着他而转动，他就是世界的中心，只因为他家祖坟冒青烟了。

    背挺得直直的，头也抬得高高的，脸上既是兴奋又是倨傲。

    他未来一定能飞黄腾达，还装孙子干嘛，就应该恢复他原本富二代的样子。

    终于又可以去风花雪月之所夜夜笙歌了。

    “成铭，不错，你家祖坟冒青烟了，以后说不定我都得仰仗你才是。”陈辉用肩膀碰了碰王成铭，笑着恭喜道。

    “哪里哪里，我这只是未来才能发达，你现在都发达了，你更厉害，哈哈。”王成铭一点也不谦虚笑着回应。

    终于，他能平等和陈辉对话了。

    百亿富豪怎么？商界新星怎么？山城新贵怎么？

    还不是他王成铭的兄弟，还不是得祝贺他。

    以后陈辉要是有难了，王成铭觉得他怎么也得帮一把。

    毕竟陈辉是他兄弟，还救他于水火之中，陈辉家祖坟也没冒青烟，而他家祖坟冒青烟了。

    至于王家其他人，脸上或多或少都流露出喜悦之色，要不是场合不对，恐怕会欣喜若狂，大笑出声！

    才埋的是王成铭老爹不假，但冒青烟的坟不一定是王成铭老爹那座啊！

    指不定是其他祖宗。

    未来谁是龙谁是虫还说不定呢？

    “行了行了，大家还是先回去吧。”王成铭见众人停滞不前，拍拍手大声喊道。

    他家祖坟冒青烟关这群人什么事？

    赶紧回去，他再回来细细看一看，这才是真的。

    这么一大群人，要是分了青烟的功，怎么办？

    “成铭哥，那里万一不是冒青烟，是着火怎么办？”

    不远处，有个一米半高的小孩子大声囔囔道。

    “对啊，老师说冒烟就是着火了，我们怎么还不救火！”

    …

    “你这孩子瞎说什么？”

    “赶紧给叔叔阿姨说对不起！”

    几个小孩的大人连忙掩住了几人的嘴，这可瞎说不得，王家这是要富贵了，不能得罪。

    王家人脸色都不太好看，青烟和火光他们还是能分得清的，这小孩真的是瞎捣乱，口无遮掩的，缺少教育啊。

    但这么多人面前他们也不好发作，只能阴沉着脸点点头。

    以后，这村不待也罢。

    王家人都说回去了，自然是回去。

    一群人浩浩荡荡走了回去，中途心思各异，今天算是大开眼界了。

    但很快王成铭就发现了不对劲，怎么城里来的一个个都和陈辉攀交情去了？

    看不到他吗？他才是最应该攀交情的啊！

    他家祖坟都冒青烟了，这些人还不主动来攀交情，他也能借此结交不少人脉，未来飞得更快、更高啊！

    怎么一个个都去陈辉那里？

    他妈的，又不是陈辉家祖坟冒青烟！

    冒青烟的是他老爹啊。

    这话怎么有点怪怪的，王成铭神情有些不自然。

    人啊，果然是攀权附势的，他也只是未来才飞黄腾达，陈辉现在就飞黄腾达了。

    设身处地一想，他们这样做无可厚非。

    只不过，今天他们对自己爱搭不理，明天就让他们高攀不起。

    王成铭心里想了很多，越想越不是滋味，怎么也圆不过来了，后面干脆就不想了。

    今天很热闹，村民们都兴高采烈回来，山城来的那群人也是收获颇丰，面带喜色。

    唯有陈辉脸像抽筋了一样难看。

    这群傻逼，陈辉心里不由得暗骂道。

    脑子真的不好使，一个个都来旁敲侧击的恭喜他？

    这关他什么事？

    这是王成铭家的祖坟啊！

    有大病。

    心里不爽，但面子上还是得做到位，陈辉笑呵呵和一个个生意伙伴、狐朋狗友道别。

    最后又亲自送何常委、林院长上了车。

    中途何常委还拍了拍陈辉肩膀，很关心的说道：“陈辉同志，以后要是有我需要帮忙的地方，可千万别客气。”

    “对了，你这么年轻也该谈得女朋友了，我何家的姑娘可是个个都是大家闺秀，要不？…”

    陈辉当然是吓得落荒而逃，不是他不喜欢大家闺秀。

    主要是何常委那样子让陈辉很难相信何家的基因。

    想一想，一个头如虎首，眉似远山，口似阔海，面如砂纸，眼若图钉的人，他家亲戚能好看到哪里去？

    简而言之，就是大头，粗眉毛，大嘴巴，皮肤粗糙，小眼睛，啧啧！

    害怕。

    陈辉当然是头也不回的逃离了现场，他害怕再待下去会被绑架当赘婿。

    他可不想整那套龙王赘婿。

    脏男人的脸。

    男人可以找富婆、吃软饭，但是一定不可以当赘婿。

    这是男人的底线，一但突破这底线，那和太监有什么区别？

    不，应该说是比太监还有丢祖宗的脸。

    陈辉回到王家院子，见宋思韵和王数两人笑着交谈，直接走到两人中间，一边挤了挤，顺势坐下。

    “聊啥呢？”

    “聊你什么时候当我妹夫呢？”

    宋思韵撇了眼陈辉，淡淡一笑道。

    陈辉瞬间汗毛炸起，眼看着就要拿下王数了，宋思韵来给他整这一出？

    这不是不给他面子吗？

    陈辉扭头看了看王数，果然是苦笑着。

    “行了，我们随意聊聊罢了。知道你是王姐的妹夫！哪里还敢让你当我的妹夫啊。”宋思韵特意在“妹夫”上加重了语气，半开玩笑道。

    陈辉觉得宋思韵这人是真的欠收拾，不要以为背景深，他就不敢动手脚？

    没听说过先上车后补票吗？

    王数往后捋了捋头发，轻声道：“你啊，赶紧上去陪陪馨怡，她腿都走酸了，你这做男朋友的怎么都不知道关心一下。”

    陈辉问道：“我怎么不知道？”

    王数解释道：“馨怡挺要强的一个女孩，怎么会和你说这样的事。”

    “那我先上去了，你们慢慢聊。”陈辉站起身，顺便摸了摸王数光滑的小腿，弄得王数脸蛋一红。

    这里还有宋思韵，这陈辉干嘛呢。

    “呵，死渣男。”

    宋思韵心里低骂了一声，表面上还是微笑着。

    她也算看出来了，陈辉这是在玩古代人玩的游戏啊。

    姐妹？

    啧啧。

    真的比她长辈还要能玩，年轻真的精力这么旺盛吗？

    不过，王数和陈辉之间的是那王馨怡应该是不知道的。

    宋思韵突然有点想看看修罗场了。

    更想看陈辉和她表妹谈恋爱，她那高傲不可一世的女学霸表妹知道她不过是陈辉鱼塘中比较大的鱼之后，会不会找陈辉拼命。

    到时候，宋思韵再劝一劝架，两边都收人情。

    好主意！

    宋思韵看着陈辉高挺的背影，越想越来劲，看不出陈辉还是个宝藏男孩啊！

    身上还是有不少可以挖掘的地方。

    …

