    李小阳逐渐冷静了下来，他脸色阴沉，盯着叶苍天道：“阁下到底是谁？为什么要与我们天网作对？”

    “她是我朋友，你们想杀她，可得经过我的允许才行！”叶苍天淡淡道。

    古月站在他身后，听到他这么说，心里不由一暖。

    同时，那李小阳不由冷笑道：“朋友？我们杀手可不会有朋友的。”

    古月没有说话，但眼眸深处却闪烁着复杂的神色。

    朋友？这个词对她来说实在太陌生了！

    从她踏入杀手界开始，她身边就没有一个朋友，也注定一生不会有朋友。

    叶苍天挑了挑眉，直接把古月护在了身后，撇嘴道：“什么狗屁逻辑，在我眼里，不管是什么身份的人，都有交朋友的权利。”

    “杀手又怎么样？我叶苍天还就把话撂这儿了！古月就是我朋友，任何人想要伤我朋友，首先得过了我这关才可以！”

    听着叶苍天说完这句话，站在他身后的古月身子不由一颤。

    对方似乎是真的是把她当成朋友，否则为什么救她？又为什么还要为她出手？

    “呵呵，看来你是真要替她出头了？”

    李小阳舔了舔嘴唇，露出了浓浓的杀意与兴趣，灿烂笑道：“你的确很强！不过抛开我这杀手的身份，我更喜欢和与我势均力敌的强者战斗，”

    “势均力敌？不好意思，我还真没把你当做对手！”叶苍天耸了耸肩，很是不屑。

    一个准S级杀手而已，他还真没把对方放在眼里！

    更何况，准S级杀手，那也仅仅只是杀手！

    只要不偷袭、不隐藏在暗处给与敌人致命一击，那这样的杀手又能有多大威胁呢？

    “你找死！”李小阳涨红着脸咬牙道，对方居然看不起他？

    “那我就让你瞧瞧，什么叫做真正的飞刀！”

    话音一落，李小阳手中的飞刀刹那间变成了两把，同时挥出。那两把飞刀瞬间射向叶苍天，速度堪比子弹一般。

    却见叶苍天微微一偏头，两把飞刀擦肩而过，竟然都没有射中。

    李小阳不由一愣，随即脸色凝重了起来，对方的反应速度居然这么快！连他的飞刀都能瞬间躲过。

    不过他很快哼了一声，他就不信了！

    一时间，他手中又多了几把飞刀，这一次他同时锁定叶苍天的四个方向，齐射而出！

    然而，对方依然以诡异的方式避开了那几柄飞刀。

    李小阳不由慌了，见叶苍天一步步朝自己走来，他慌忙的从兜里掏出一大把飞刀。

    一枚枚飞刀射出去，却被叶苍天不断的规避开来。

    两人的距离越来越近，叶苍天的嘴角也逐渐上扬，很快，他已经和对方相距仅仅一米的距离了。

    当李小阳下意识的伸手去摸飞刀时，这才发现他所准备的飞刀早已经用完了。

    “砰！”

    下一刻，还没等他反应过来，就被叶苍天一拳砸在面门，整个人惨呼一声，倒飞在地上。

    “怎么可能？”

    李小阳半边脸肿胀起来，却愣愣的坐在地上，有些无法接受现实。

    他一直以来，对自己的暗器非常自信，他也一直秉承着‘小李飞刀，例无虚发’的名言，认为自己就是李寻欢第二。

    可是今天他却深深的受到挫折，他的飞刀一次都没有射中对方。

    作为一个准S级杀手，连敌人的衣角都没有碰到，这对李小阳来说，这个打击有点接受不了。

    叶苍天点燃了一支烟，看着那满脸被打击的飞刀-李小阳，不由无奈的笑了笑。

    其实这家伙的暗器实力的确很强，毕竟能把飞刀用到这种程度，这个世界上能做到的人屈指可数。

    而且这些飞刀射出的威力，也不亚于一些普通手枪的子弹威力，能用人力达到这般程度，倒也是一个人才了。

    可惜这小子误入歧途，好端端的居然给天网杀手组织买命不说，还与他作对，那就只能算对方倒霉了。

    当然，古月也曾是天网杀手，也曾多次追杀叶苍天，现在也活得好好的。

    这就是美女的待遇了！

    叶苍天吐出了一口烟圈，开口道：“现在服了吗？”

    李小阳咬着牙，一脸的屈辱，他抬头看向叶苍天，迟疑半响后，干巴巴的问道：“你，你到底是怎么做到的？”

    “想知道？”叶苍天挑了挑眉。

    见李小阳疯狂的点头，他嘴角微扬，随即撇嘴道：“我为什么要告诉你？”

    “……”李小阳想吐血。

    叶苍天懒得和他多说，直接掏出手机给许薇薇打电话。

    如今李小阳没了暗器，在他面前就像是温顺的小绵羊一般，连反抗之力都没有，所以他也不担心这家伙能逃走。

    警局中！

    许薇薇正在会议室开会，大家正在讨论最近几天扬州市的治安，尤其是上面刚通知，有一伙境外杀手组织秘密潜入扬州。

    所以她现在忙着呢！

    看到电话号码，她直接给掐断了。

    不过很快那家伙又拨了过来，会议室中所有的人都看向了许薇薇，严局长也停下了继续说的事情，挥手让她接电话。

    许薇薇只好无奈接了起来，咬牙问道：“什么事？我在开会！”

    “许警官，我这儿有麻烦事，你恐怕得带人来一趟！”电话那头传来叶苍天的声音。

    许薇薇不由无语，快速的说道：“有什么事晚点再说，我忙着呢！”

    她刚要挂电话，但听到对方说了一句后，她愣了愣，蹙眉道：“你说什么？境外杀手？你确定？”

    “好，我马上带人过来，叶苍天，你要是敢骗我，你死定了！”

    许薇薇挂了电话，深吸了口气望着她的上司道：“局长，我收到消息，在老工业园区出现了一伙疑似境外杀手组织的成员。”

    严局长也是露出了惊讶之色，随即正色道：“那你立刻带人出警，一队二队由你指挥，一旦发现这些境外杀手，立即抓捕，若是遇到反抗，必要时可以击毙！”

    这件事不管是不是真的，他们警方都需要重视，毕竟那可是一群境外不法分子。

    一旦在市区作恶，将会造成不可估量的后果！

    “是！”许薇薇立刻去准备了。

