
　　下了课，学生走光，教室里就剩下穗子和于敬亭。

　　穗子接过他递上来的软乎冻梨，坐在椅子上秀气地吃。

　　肚子显怀后，她经常饿。

　　一会要走回家，不吃点东西就很难受。

　　于敬亭察觉到这个细节后，都会在兜里给她带点小零食，等她吃完了再散步回家。

　　她在补充体力，于敬亭用手摸讲台。

　　“多好的讲台，多结实，哎。”

　　只可惜，小陈老师过于重视师德，坚持认为在教室里do，是有损教师形象的事儿，迄今为止，街溜子还没得手。

　　可怜他只能靠着脑补，一脑补就是一节课。

　　她在台上讲课，他撑着下巴琢磨那些乱七八糟的。

　　“你围着讲台绕什么？”穗子好奇。

　　“没事。”脑子里那些男人的秘密，能告诉你？

　　“敬亭，今天有个事儿，我觉得很奇怪。”

　　穗子看四下无人，就跟他说起了樊华问她母亲的事儿。

　　于敬亭虽然年轻，但穗子从不把他当成小毛孩看，遇到事也喜欢跟他说说，他的意见经常会给穗子不一样的思路。

　　“只凭你这脸，就能想到我丈母娘？”于敬亭也觉得奇怪，“你和丈母娘长得虽然很像，但你比丈母娘胖出一袋面粉的重量，寻常人是做不到一眼就能认出来吧？除非他对丈母娘印象极为深刻。”

　　他说的，正是穗子觉得奇怪的地方，

　　“我也觉得奇怪，所以才没回他。”

　　“不回就对了，他要就是随口一问，你不回他，这事儿就翻篇了，如果他跟丈母娘有点啥事儿，他自己就会打听，到时候还会上门找你。”

　　到时候，再做下一步打算——于敬亭不介意再划一次车。

　　“明天我领着姣姣去孙教授家里，探探这家伙的来历，敬亭，你明天拉货的时候，也跟你的那些弟兄们打听下他的情况，主要是看他在京城的背景。”

　　穗子总觉得樊华看她的眼神不对。

　　那种复杂的神色给穗子不好的预感，她必须要多掌握些这人的情况，知己知彼。

　　于敬亭点头，伸手想把她搂在怀里。

　　穗子一把拍掉他的手，正事儿说完了，该算账了。

　　“解释下，什么叫胖出一袋面粉？”他刚刚说这句的时候，穗子有种被万箭穿心的感觉。

　　直男于敬亭，没意识到自己捅马蜂窝了，挺认真的解释。

　　“你比丈母娘至少胖50斤呢，算下来，超出丈母娘一袋面粉。”

　　看看穗子，摇头。

　　“媳妇，你最近瘦了。”

　　“嗯？”这句，又让穗子失落的小心心有点窃喜，难道，这个大直男，懂得哄她了？

　　于敬亭用手捏捏她尖下来的下巴。

　　“下巴都少一层，胳膊也细了，肚子越大，胳膊腿越细，怀孩子真辛苦啊。”

　　穗子吸吸鼻子，好感动啊。

　　“以前不胖肚子时，跟个大西瓜似的。”

　　“？？？”画风为什么渐渐奇怪？

　　“现在胖肚子，就像西瓜上戳了四根小棍——我现在一看到你，就想起最近学的那篇语文课文。”

　　“什么......课文？”穗子有种不好的预感。

　　“少年闰土啊！”真不愧是走后门进夜校的，文化课一补，还知道课文了呢。

　　“媳妇，你怀孕之前是瓜地里的瓜，怀孕后，像是被钢叉戳中的猹，你肚子里的俩娃，就是瓜。”

　　瓜，猹，钢叉，课文里的三要素，组成了他迷人的大媳妇！

　　穗子嘴唇哆嗦。

　　孕妇的情绪说来就来，梨也不啃了，坐那默默酝酿情绪。

　　于敬亭还等着媳妇表扬他呢，看他多厉害啊，被媳妇逼着上文化课，一睡就是一节课，睡得迷迷糊糊还能把课文讲的啥记住，多厉害！

　　“咋样，你男人我厉害吧——靠，你哭啥？！”

　　“我从野猪精变成了猹......还是被钢叉戳中的猹？还连累了我肚子里的俩娃成了瓜——”穗子哭得泣不成声，感觉受到了巨大委屈。

　　“我错了！我是猹我是瓜，你消气我当钢叉都行！只要你不掉金豆子，给我改名叫于铁叉都行。”

　　嘴贱一时爽，哄媳妇火葬场。

　　于敬亭差点跪下给她拜个晚年，穗子这才不哭。

　　小鼻头红红，大眼水汪汪的。

　　草！野猪精又勾搭人！于敬亭心里狠戾，早晚有天他得在讲台上，把这迷人的小野猪精给do了！

　　“你是不是在心里骂我？”穗子带着哭腔问。

　　呵，老子想把你就地正法！他这么想，说得却是道貌岸然：

　　“你现在就是咱家的宝儿，咱娘和姣姣都让你收买了，家庭地位这块——”

　　于敬亭正想说，从来没有过，眼皮子一抬，见王萌萌站在门口，脸上写满了惊讶。

　　于敬亭那微软的口吻，瞬间变得比冻梨还硬。

　　“家庭地位我就从来没服过谁！这家里老子才是户主！你服不服！”

　　“嗯，我服。”穗子在外人面前还挺给他面子。

　　“那啥，我是过来看看啥时候锁门。”王萌萌有点精神错乱。

　　等穗子两口子走了，她一边锁门一边念叨：

　　“我听错了吧？亭哥那么爷们的男人，不可能怕老婆吧？”

　　张月娥也在锁门，王萌萌主动跟她搭话。

　　“月娥，你说亭哥这样的男人，为什么会喜欢陈主任？”

　　“穗子性格很好的，妹夫喜欢她有什么奇怪？”张月娥觉得王萌萌有点怪，但具体哪儿怪，她又说不出来。

　　“算了，跟你说不到一起去，我回屋了，剩下的门你来锁。”王萌萌把手里的钥匙板扔给张月娥。

　　张月娥反应慢半拍，等王萌萌都走了才意识到，她又把工作都丢给自己。

　　还有——

　　“王萌萌怎么管妹夫叫亭哥？”ŴŴŴ.23sk.com

　　于敬亭的年龄大家都不知道，但穗子比大家都小，所以学校的俩女老师都叫他妹夫。

　　“那么大岁数还管人家叫哥，真是奇怪。”没有恋爱经历的张月娥暂时还没往别的地方想。

　　就觉得王萌萌装嫩，所以才会管比自己小的男人叫哥。

　　回到房间的王萌萌撑着下巴，拿出酱菜罐，这是穗子刚来时送她的，已经吃的就剩最后一口了。

　　一边吃酱菜，一边想于敬亭，辣黄瓜咬得喀嚓响，心也痒痒的。

　　“长得挺俊儿的小伙，怎么喜欢陈主任那种抠门女人？真是的，都跟她提了几次酱菜快吃没了，也不说再给送点......”

　　.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第198章解释下啥叫胖出一袋面粉免费阅读。https://xs.23sk.com 