    

    大帐之中一片寂静，然而，从外面回到帐内的云逸凡，心里却是思绪翻滚，久久难以平静。

    “什么情况？竟然有人要杀我？！”从矮榻上面拔出漆黑的弩箭，云逸凡的脸皮一阵抖动，依旧有些心有余悸。

    刚刚那一瞬间，幸亏他的天机之心突然预警，让他感受到了危险的出现，并在千钧一发之际避开了弩箭，如若没有天机之心相助，那么此时此刻，他恐怕早就被射穿了头颅，一命呜呼了！

    “他吗的，该不会是那个匡衡对我师徒怀恨在心，所以找人来杀我报仇的吧？”

    努力让自己镇定下来，他这个时候第一时间想到了匡衡，因为就在今日早些时候，他们师徒让匡衡丢尽了脸面，在数位大师面前抬不起头来，要说对方怀恨在心想要报复他，却是完全说得过去。

    “至于么？不过就是几句言语上的冲突而已，居然就要派杀手来杀我？这也未免太过了吧？”思绪良久，他的心下基本认定了就是匡衡所为，毕竟，除了匡衡之外，他实在想不出还有谁会要杀他。

    在来到大都城之后，他虽然也跟其他人有过冲突，比如当初的李景云，还有后来在大都圣院的吴起执事，不过他相信，无论是李景云还是那个吴起执事，应该都不至于派人来杀他。

    思来想去，只有匡衡的嫌疑最大。

    “这可如何是好，眼下师尊刚刚离开，还不知道什么时候才能回来，若是杀手再来杀我，也不知道我还有没有这次这么好的运气啊！”

    目光看向手里的黑色弩箭，洞察之眼自行运转，可惜的是，洞察之眼给他的回馈虽然不少，但却不可能通过一支弩箭确定杀手的身份。

    “对了，师尊离开之前告诉我，若是有什么事的话就去找卫副统领，既然如此，我还是先去跟卫副统领商议一下好了。”

    他从来没有遇到过这样的情况，一时之间难免有些发懵，也许，身经百战的卫晋忠，能够给他一些建议也说不定呢？

    心里想着，他这便直奔卫晋忠的大帐而去，时间不长就来到了卫晋忠的帐外。

    守门的守卫早就认识了他，马上进去通报，没过多久，卫晋忠就从大帐里面走了出来，竟是亲自出迎。

    “哈哈哈，小家伙，你来得实在太是时候了，本座原本还想要去找你呢！”卫晋忠刚一出帐，便是大笑着走上前来，十分热情的对着云逸凡招呼道。

    云逸凡脸皮抖动，却是被卫晋忠此时的形象惊得有些无语。

    只见此时的卫晋忠发髻散乱，眉毛胡子长短不一，衣衫之上居然还有一丝丝喷溅的血迹，整个人看起来就像是一个野人一样，完全没了军医处副统领的形象。

    “副统领，您这是………”云逸凡正了正神色，一边对着卫晋忠拱手一礼，一边略带尴尬地询问道。

    卫晋忠洒然一笑：“哈哈，还不是你那套逼毒针法给闹的？你那套针法简直精妙绝伦，本座已经不吃不喝研究了数日，可依旧不得其要领，原本我还想，要不要去找你咨询一番，想不到你竟然主动上门了。”

    云逸凡微微一怔：“副统领这些天居然一直都在研究逼毒针法？这也太拼命了吧？”他没想到，卫晋忠竟然研究逼毒针法研究到这种程度，看对方这架势，恐怕都要走火入魔了吧？

    “你是不知道我这个人，但凡有我不懂的技艺，我都要想方设法将其学会，若是学不会，我根本吃不下睡不着。”卫晋忠摇了摇头，旋即突然面色一正，“小家伙，本座恳求你为我演示一次逼毒针法，就一次，只要你能为我演示一次，本座就算欠了你一个大人请，今后你若是有什么需要的话，本座上刀山下油锅，绝对不会眨眼就是。”

    云逸凡当初施展逼毒针法之时，他是作为工具人被扎的那个，所以根本没有看到云逸凡的施针过程，他相信，如果能让他亲眼见识一次云逸凡施针，他肯定能够把这套绝技练个八九不离十。

    云逸凡摇了摇头：“副统领大人言重了，您想学习逼毒针法，直接差人喊我过来便是，至于人情不人情的，副统领大人以后就不要说了。”

    他从来没把逼毒针法当成是自己的筹码，卫晋忠想学，那也是为了治病救人，他焉有不教的道理？

    卫晋忠神情一震，却是没想到云逸凡会这么说，“小家伙，怪不得大统领愿意收你为徒，你果然跟其他人不一样，本座受教了。”

    说着竟是对着云逸凡微微一礼，诚心诚意地感激道。

    “副统领大人无需如此，晚辈担待不起。”云逸凡赶忙退到一边，没有接受对方这一礼，“副统领大人想要学习逼毒针法，晚辈稍后会详细为您演示，不过在那之前，晚辈却是有要事要跟副统领大人说。”

    卫晋忠微微一愣：“有事跟我说？大统领离开之前曾叮嘱我照看你，你有什么事尽管与我说来，我一定会尽力满足。”

    说着直接拉过云逸凡，转身进了身后的大帐。

    此时的大帐并没有其他人在场，二人分宾主落座之后，云逸凡一抖手，直接取出了一支黑色的弩箭，递到了对方的面前：

    “副统领，您可曾见过这种弩箭？”

    卫晋忠原本还有些满不在意，可当见到云逸凡拿出的弩箭之时，他的面色陡然一变，更是直接站了起来！

    “这是………暗影箭？！你……你怎么会有这东西？”说着拿过弩箭，认认真真地观看起来，似乎是在判断弩箭的真假。

    云逸凡眼神一亮：“暗影箭？如此说来，副统领大人是知道此箭的由来了？”他原本只是想碰碰运气，没想到对方居然真的认识此箭！

    卫晋忠点了点头：“自然是知道，不止我知道，但凡有些身份地位之人都知道，这暗影箭乃是隐杀阁的制式暗器，但凡被暗影箭瞄准之人，几乎没有人能够生还的，我大元帝国曾经就有一位真气境十重的将军，就是死在此箭的暗杀之下！”

    “隐杀阁？制式暗器？！”

    卫晋忠的话还没说完，云逸凡的双眼便是微微眯了起来，他这才知道，原来暗杀他的，竟然是一个有名有姓的特殊组织！

    “还请副统领大人跟我说说这隐杀阁。”

    稳了稳心神，他的心下却是稍稍安稳了一些，毕竟，相比于对敌人一无所知，现在的情况似乎要好了不少。

    卫晋忠面色肃穆：“这隐杀阁乃是一个臭名昭著的暗杀组织，没有人知道这个组织是什么人创建的，这个组织的力量遍布各大帝国，什么样的刺杀任务都敢接，并且不问是非对错只认钱，只要钱到位，就算让他们去刺杀一国之君主，他们也不会拒绝。”

    “什么？连一国之君都敢刺杀？这也太猛了点儿吧？”

    云逸凡身躯一颤，直以为自己听错了。

    他万万没想到，这隐杀阁居然连一国之君都敢刺杀，如此说来，这个组织的实力，恐怕要比他想象中的强大得多啊！

    “小家伙，你先别问那么多了，我且问你，你到底从哪里弄来的这东西？”卫晋忠没有继续说下去，而是面色一沉，十分严肃地询问道。

    云逸凡苦涩一笑，这才叹息一声道：“就在刚刚，这东西从我的头顶上方突然射了下来，也幸亏我当时有所感应及时躲避了过去，如若不然，副统领恐怕就再也见不到我了。”

    “什么？！你………你说隐杀阁的杀手刚刚来暗杀过你？！！”

    等到云逸凡话音落下，卫晋忠直接跳了起来，脸上尽是一片的骇然之色。

