    对于杰森高的吐槽，威廉怀特无言以对。或者，这个世界上绝大多数的人，都在从事表演工作。

    有人是有意识的，有人可能并没有意识到。如果你真想活的随心所欲，可能就需要离群寡居了。

    或者，离开会场之后，很多老狐狸也会意识到，威廉怀特有表演的成分。

    不是有一句话吗，一个人说什么并不重要。他的账户就能表明一切的态度。

    至于现在，1月1日才开始发行，姑且观之吧。这厮的目标如此明显，又不可能偷偷的进村。

    威廉怀特并不知道，他的那些不负责任的言论，小曰本却听的非常认真。

    卧槽，有道理啊，一个强势的货币，好处还是非常多的。现在的日元持续走软，如果再来一个欧元。

    想都不用想，各国央行首先抛售的，必然就是日元。

    利率基本木有，还尼玛一天到晚贬值。

    啥，升值的时候也很厉害。

    老大，央行要的从来就不是利润。一个相对稳定的币值，才是首先需要考虑的。

    还有啊，现在威廉怀特咬住那些日企不放。这个汇率如果再不回来，你还真以为301条款是摆设。

    为了游说国会，这厮已经扔了几百万出来，土豪气息扑面而来，那是挡也挡不住。

    为啥有人说，米国是有钱人的天堂呢？

    其实症结就在这里了，各种院外游说组织，可以帮你解决一切烦恼。

    这群家伙，对付本国企业或许心存疑虑。你让他们去对付其它国家，只要钞票到位，放心，这是一群最擅长给人添堵的家伙。

    这些人的眼里，没有什么是非对错。你看看步枪协会就明白了，这家伙就是最大的土豪。

    在此之前，利用各种游说组织来打击竞争对手的行为。威廉怀特是不以为然的，这么干，其实有点饮鸩止渴的意思。

    外力始终是外力，你保护的越好，它的竞争力越差。看看底特律你就明白了，这根本就是一条不归路。

    “老板，曰本央行再次干预市场。”

    “哈哈！唉，我都不知道该说什么了，如果没有猜错，他们想干预的市场，基本已经麻木了。”

    菲尔逊苦笑，曰本央行，基本是全世界没有存在感的。当然，这也并非他们有多蠢，央行的权利是受限的，这就是美帝植入的木马。

    “广场协议后，其实也有相应的松绑。我不知道，难道他们这是习以为常了？”

    威廉怀特摇摇头，他并不同意菲尔逊的说法。一朝遭蛇咬，十年怕井绳，为了抑制经济过热，他们也算够拼的。

    或者说，他们试探出了鹰酱的底线。七成，不能再多了，当曰本的GDP，接近这个数值的时候，你直接自戕就好了。

    若非如此，你真的很难解释。都说什么失去的二十年，可是，你如果算上他们的海外投资，这个GDP的数字，怕也是不会小了。

    大兔子的GDP，后来其实也没有那么夸张。举一个简单例子，你生产一个IPhone手机，会产生599美刀的产值。

    然而，可以留在国内的又有多少呢？

    估计不会超过一百。

    你计算GDP的时候，事按照一百算，还是按照六百。这只是一个简单的例子，数据也不怎么准确，如果到了服装鞋帽上，这个数值偏差的更严重。

    就这还不算，小曰本和思密达，究竟在兔国开了多少工厂啊。你再把这一部分的GDP减掉，虽然还是很厉害，却也不是那么可怕。

    在威廉怀特看来，自从美帝走上了去工业化这条路，它最终的结局就不会太好。约翰牛的经验教训，他们看样子是忘了。

    “菲尔逊，现在的日元汇率，曰本是难以接受的，米国同样如此。

    如果不想遭遇全世界的围堵，它们就必须做些什么。现在也就是石油和铁矿石的价格低，，否则，赚不赚钱真就两说。”

    汇率升高，出口势必减少，曰本现在的经济又不好，没有什么内需的情况下，非常依赖出口。

    太低自然也不行了，威胁要制裁的，又不止一个鹰酱的，欧洲小伙伴，同样看他们不顺眼。

    现在还是各行其是，等欧元出来了，你想不倒霉都难。

    加息吧，这玩意的效果最好。

    可惜，曰本一旦大幅度加息，这基本就等于引爆了一颗核弹。后泡沫危机时代，曰本的储蓄率高居不下，如果一旦加息，这个数字，恐怕还会激增。

    由于利率低，很多的金融机构，都在大量借贷日元，你这个时候一旦提高利率。

    好吧，曰本的银行系统，根本就消化不了那么多钱。

    因为资金过多而苦恼，这尼玛，小曰本的奇葩经济，你在这个世界上，根本找不到类似案例。

    “朱利安.罗伯逊，还能借到日元？”

    “是，这群家伙，简直就是不知所谓。就算不限制做空，也该增加保证金的。

    可惜，我们没有发现这个迹象。随着金融危机的蔓延，全世界都在收紧信贷，这群小矮子的想法，我们很难理解。”

    威廉怀特叹了一口气，曰本想要破局，其实只有一招。土地税别收了，再把房地产搞起来。

    除曰本之外的所有国家，眼下都在这么干。米国估计消费，就算你没有正经工作，银行也会贷款给你。

    大兔子更狠，买房送魔都户口，还能减免个税。

    咦，不是有曰本的前车之鉴吗？

    怎么还敢这么干？

    利大于弊，这就是缘故了。泡沫崩了又如何啊，你看看曰本到底得到了什么，就很容易理解其它国家了。

    房地产和基础建设相互呼应，这尼玛实在太过瘾了。你基建搞的越好，土地和房产的价格越贵。

    土地贵了，政府自然有更多的钱搞基建。

    这不就是内需吗？

    如果房产升值，那就更加美妙了，你再把房子抵押给银行，然后开始各种买买买。

    副作用？

    年轻人买不起房了，如果一直处于焦虑中，人生会变得非常无趣。

    万一要是崩盘？

    和曰本一样，上天台需要排队，超级市场的木炭卖断货。大体也就是这样了，和那些利益相较，一部分人活该倒霉吧。

    曰本的所谓泡沫经济，就是让他们异常痛恨的那玩意。

    其实吧，在其它国家的眼里，这玩意非但不是什么坏事，甚至还有些让人羡慕。

    不就死几个人吗，基础设施发展起来了，GDP的基数抬高了若干倍，国家的税收也有显著的增加。

    即便是泡沫破灭了，个人啧不可能腰斩。还有那个坑死人不偿命的房产税。这玩意即便下跌，也占据了政府一半以上的收入。

    唉，他们是被自己吓到的，如果不去主动刺破，那就该鹰酱头疼了。

