    补了一觉起来，王笑看着空荡荡的府邸，忽然发现淳宁不在自己竟有些不适应。

    但反正，他是不会留在公主府吃那个厨子烧的饭菜的。

    “还什么皇后特地赏下来的御厨，会不会毒死人不知道，能做到这么难吃也是不容易。”心中这般抱怨了两句，王笑打算回王家吃饭。

    往常王笑嫌带着淳宁出行不能骑马，如今能骑马行在长街上了，他却颇觉无趣。另外，他身后还跟着两个侍卫，是宫中派来的，半保护半监视，让人更不爽。

    如今的京城连内城也沾着些凄凉气氛，时不时便能听到远远的有哀乐飘来。王笑心中便也有些莫名的悲怆。

    好在该布置的也已布置妥当，只等这两天钱承运的消息了。

    到了王家，留下那两个侍卫在前边用饭歇息，王笑自己则一路进门，正好遇到王康在吃饭。

    “你怎么又回来了？”王康正一手执筷一手拉袖子，很是文雅的在进餐。他转头又见到这个三儿子，瞬间便面露嫌弃。

    “父亲不欢迎孩儿么。”王笑嘿嘿一笑，也不客气，坐下来便夹了一筷冬笋往嘴里塞。

    王康眉头一皱，道：“你成亲前老夫都没这样天天见你，最近实在是有些烦了。”

    “孩儿希望常在父亲跟前尽孝啊。”王笑理所当然道。

    王康颇有几分不屑，但这儿子如今是驸马了，‘逆子’二字是不能再喊，只好吹了吹胡子道：“别以为老夫不知道你那点心思。”

    他停下箸，微微沉吟了一会，露出一幅老谋深算的表情，又道：“老夫已交待你大嫂，另寻一处宅子把你那两个……迁出去。”

    “两个什么？”王笑微有些茫然。

    王康摒退左右，四下一看，方才压低声音道：“你那两个女人。”

    王笑眼皮一跳。

    却听王康又道：“怎么这么久了她们还没怀上？你捉紧点，以免夜长梦多。万一被人发现了，可是了不起的大罪。”

    “爹，你可真是。”王笑无奈道，“我到外面的宅子见她们岂非更容易被人发现？还有，我往常出门有宫中侍卫跟着呢。”

    王康便又咳了两声，道：“以后她们不在家里了，你也少回来，免得老夫又被人弹劾。”

    “弹劾算什么，还能撸了你的虚阶不成？”

    “闭嘴。”王康叱道：“你看哪家的女儿嫁出去了还天天往娘家跑的？驸马也是一样的理。”

    王笑瞥了王康一眼，极有些无语。

    ——你这老头，万事只顾着自己。

    他随意扒拉了两口饭菜，匆匆跑回自己院子里，果然见唐芊芊和缨儿正在收拾东西。

    缨儿忙了一会，脸上红通通的，极有些可人，见了王笑便喜道：“少爷，大少奶奶给我们安排了一个宅子，说是以后……”

    话到嘴边她却又说不出来——说是以后好和少爷相见呢。

    王笑一手拉过她，一手拉起唐芊芊，道：“让别人忙，你们歇一会。”

    唐芊芊脸上挂着一抹揶揄的笑容，轻声道：“如今可真成你的外室了。”

    她语气中那些许嗔怪把握得极好，眼波流转，美态盈盈。

    王笑便有些挪不开眼，他便借机不回答这句话，而是真心实意地夸了她一句：“今天也真漂亮。”

    唐芊芊于是很有些不爽地轻轻拍了他一下。

    等收拾完东西，一行人便由陶文君引着往新宅子去。

    王笑则是被装在一口箱子里带过去。等一出箱子，他就有些愣神。

    这处宅子在王家南边，与王家之间只隔着一条细细的小溪。

    更关键的是：王笑之前便起意要买这宅子来安置缨儿，只因牙房报价三千二百两，他一时拿不出来，后又想着这京城不稳，便没能买下来。

    没想到，梦里有时终须有！

    “我与此宅有缘啊。”

    他到后院一看，只见当时那个秋千架还在，想到以后和缨儿、芊芊在此举案齐眉，更觉是人生乐事。

    接着，他目光一凝，像是忽然想起了什么，站到石桌上往隔壁院子一瞧，更是喜上眉梢。

    隔壁竟是钱朵朵的宅子。

    这实在是……太方便了！

    王笑几乎要压不住脸上的笑意。

    “少爷，你在想什么哦？”缨儿便站在石桌下颇有些好奇地问道。

    王笑方才回过神来，也不说话，跳下来捧着小丫头的脸就亲了一下。

    “少爷你……大白天的。”缨儿大羞，脚在地上轻轻跺了两下便一溜烟的跑掉了。

    王笑微微偏过头，心道：白天？

    “哦，那就晚上吧。”

    ~~

    忙了好一会，好不容易将家搬完。

    唐芊芊东西不多，一箱子的书、一箱子的衣服。

    让王笑颇为意外的是，缨儿的东西却是特别多。

    小丫头在王家住了十多年，什么东西都舍不得丢，还专门有个小屋子放东西。

    “少爷，你看，这个是你小时候骑的木马哦。”

    “少爷这是你以前的木剑哦。”

    “你的木鸟……”

    王笑见其中还有两个颇为简陋的小陶人，便问道：“这是什么？这两人是一对吧，你看，这是新郎和新娘的衣服。”

    缨儿小脸一红，一把将两个小陶人收起来。

    “这是人家以前捏的，捏的不好。”

    因她样子实在是太可爱，王笑便凑上前问道：“人家？缨儿是害羞了么？”

    “哪有。”缨儿方才将两个陶人放下来，轻声道：“一个是少爷，另一个……”

    “另一个是缨儿。”王笑道。

    缨儿“嗯”了一声，眼睛里亮晶晶的，赧然道：“就是……捏得太丑了。”

    王笑看她脸红红的，便温柔拥她入怀，在心里叹惜了一声。

    ——缨儿啊，我都觉得自己配不上你的心意。

    过了好一会，听到屋外有动静，两人才分开来，只觉彼此间更亲近了一层。

    屋外却是陶文君与唐芊芊正在逛园子，王笑便出去谢了大嫂。

    陶文君目光在缨儿脸上掠过，打趣道：“你们一家三口住这边，想必能自在些。”

    唐芊芊便轻嗔她道：“你如今连我也要打趣。”

    “谁让你偏要与我做了妯娌。”陶文君笑道：“你这样美人配了我三弟，也算肥水不流外人田……”

    王笑此时便极有些佩服自己这个大嫂。

    能在淳宁与芊芊之间左右逢源者，只有她一人。

    却不知自己何时能有这样的本事？

    过了一会，陶文君又交待王笑道：“你二哥前几日便安排人在后院修了暗道通向家里，往后你从王家过来便是，少从大门进出。”

    “想得这么周到？”王笑实在是吃了一惊。

    二哥实在是一个很分裂的人，一方面刻薄寡淡，另一方面又处事周全。这事办得，太让人熨帖了。

    真是个好哥哥。

    但下一刻，王笑却又想到：那自己还得从王家出入啊，这显然与爹的意思相左，二哥这个逆子……