    俨然，这短发信徒，并不认识卡萨，但是实力，明显要比后者强横许多，甚至，不输失去石中剑的亚瑟。

    “这也是一位帝君么？”

    可想而知，卡萨在其面前，明显要低了一头，甚至不止一头。

    “光明神的意志指引着我，赞美诸神，敢问阁下？”

    话音刚落，便见那背负十字架的短发信徒平淡话语中，带着一抹骄傲：“我名布莱克，将侍奉世间最尊贵的女神，与神王一同主持秩序的王后……”如此逼格满满的自我介绍后，老神棍卡萨的嘴角抽了抽，随即双手合十，然后又在胸前各种位置比划几下。

    看样子，似乎是一种表示尊敬的理解，犹如下属见到上峰一般，很明显，卡萨无论是身份还是信仰，都被对方秒杀。

    秦逸尘也从对方的话语中听了出来，这短发信徒乃是天后赫拉的信徒！那可是天后啊！神王宙斯的妻子，最为尊贵的女神！岂是卡萨信仰的光明神奈吉奥能比的？

    果然，这年头跟对靠山很重要，这短发信徒看向卡萨时，眼神中的高傲并不加遮掩。

    直到布莱克看向秦逸尘时，才露出一抹郑重与疑惑：“这位是？”

    布莱克很好奇，要知道光明神奈吉奥都不过是中位神，而这看起来黑发黑瞳，颇为怪异的年轻人，竟然散发着主宰神的气息！秦逸尘还未开口，卡萨闻言却露出一眼骄傲，当即就介绍起来：“这位乃是降临世间的至高神！为我所在的位面击退了地狱的恶魔！”

    “也是因为伟大的至高神，我们才得到了神辉的庇福，前来参加圣杯之战！”

    卡萨似乎找回了骄傲，那副替秦逸尘介绍身份的模样，就犹如一位趾高气昂的老奴，指着身后的华贵跋扈道，瞎了你的眼，知道我们少爷是谁么？

    老神棍似神气极了，而布莱克闻言，再一阵打量过后，竟也恭敬的低下了头，作双手合十，在胸前比划的祈祷礼。

    “诸神在上，愿您的神光庇佑着我们。”

    这片宇宙等级分明，就算强如布莱克，背靠天后赫拉，但天后的仆人也还是仆人。

    或许面对光明神，布莱克还能带着傲气，但面对至高神的化身，他可不敢有半点不敬。

    秦逸尘也懒得反驳了，甚至还有点小窃喜，没想到至高神的名头这么唬人。

    布莱克也没有追问秦逸尘究竟是哪位至高神，就犹如一位很懂事的仆人，不该问的绝对不问。

    布莱克随即又望向了骑士王亚瑟，回到了刚才的话题：“怪不得能唤醒英勇的骑士王，这是至高神的荣光照耀。”

    秦逸尘无语，在？

    多说几句，本至高神很爱听！骑士王微微颔首，就算是和布莱克打过招呼了，而她的注意力，皆是被与布莱克站在一起的黑甲骑士吸引。

    黑甲散发着滚滚黑雾，犹如从地狱之中杀出的修罗，在亚瑟那如碧青宝石的明眸注视下，都似难以洞彻。

    黑甲骑士就那般静静立在那里，似不会言语没有感情，漆黑的头盔之下甚至连目光都不存在，这让秦逸尘很好奇铠甲之下，究竟隐藏着什么？

    “巴萨卡，没想到你也苏醒了，再次见到你，很高兴。”

    巴萨卡，俨然是这位黑甲骑士的名讳，就是不知道当年的道号是什么。

    而安娜则在旁为秦逸尘轻声解释道：“巴萨卡，以黑暗为铠甲，却心怀正义的英灵！”

    “传说他被恶魔之力吞噬，就如……伊莲娜一样，但就在他即将堕落为恶魔时，心中对诸神光辉的信念，令其战胜了黑暗！”

    “巴萨卡将黑暗排斥出体外，可恶魔的低语却难以摆脱，于是，巴萨卡便干脆将黑暗凝聚为抵挡黑暗铠甲，以黑暗战胜黑暗，心中怀揣着光明，也是一位极其了不起的英灵！”

    秦逸尘听明白了，这位黑甲骑士巴萨卡，似乎也是来头不小，嗯，总结下来就是没有加入地狱阵营，所以被诸神表彰为了英灵。

    玩笑归玩笑，只见秦逸尘那宛若刀锋的神眸闪耀，打量着巴萨卡，黑暗犹如雾气般涌动，那充斥着毁灭的力量，可见这位英灵的实力亦是极其不凡！秦逸尘觉得，若是没有誓约胜利之剑的话，巴萨卡，应该不输骑士王亚瑟！当然，巴萨卡也有兵刃，而且亦是一尊剑！不过，却是一尊宽刃磅礴的黑光巨剑！巨剑和重剑不同，重剑只是比寻常剑锋更为狭长，当然，剑身也更宽。

    而巨剑则是如真正意义上的宽刃，甚至要比亚瑟被银蓝铠甲勾勒的纤细的柳腰更宽，仅仅握在手中，就有一种可怖的压迫感！刚才的偷袭算是不打不相识，但布莱克和巴萨卡，俨然不是为了来淘汰秦逸尘一众的，否则也不会一击过后，便相互介绍身份，在此寒暄了。

    布莱克来此的目的很明确，那就是……“英勇的骑士王！以及伟大的至高神，请和我以及巴萨卡一起联手，让吉尔伽美什的狂妄付出代价吧！”

    布莱克眼中闪烁着熊熊神焰，精芒涌动，他来此，就是为了联手！当听到吉尔伽美什那蔑视一切的狂笑时，布莱克就很清楚，仅凭他和巴萨卡，不可能战胜吉尔伽美什！不只是他，任何圣杯之战的参与者与他们的英灵，都难以赢下吉尔伽美什！那个充斥着人性中所有邪恶的暴君，会碾灭所有人！秦逸尘闻言，那宛若刀锋的神眸也是一振，吉尔伽美什的威名也好凶名也罢，都可见恐怖，骑士王亚瑟对其充满忌惮，天后的信徒同样如此。

    联手，不是不可以，秦逸尘也的确意动了，但令他意想不到的是，自己还未开口，就见亚瑟低了低俏丽的下巴，语气中带着为难。

    “以众欺寡么？

    我对胜利的认知，不允许我……”话音未落，秦逸尘就嘴角一抽，扭头瞪向骑士王亚瑟。

    你特么到底是哪边的？

    这才刚刚把你苏醒，你就觉得我们是人多欺负人少了？

    你咋这么讲究啊？

    

