    【第一百四十九章】

    如果只是把人掳了便也罢了。可偏偏带她骑那样快的马。

    裴徊光闭了下眼睛,眼前浮现沈茴跌坐在地，用手使劲儿捂着胸口的纤细身影。她抬起脸望过来，雪色的脸颊上沾着没有蹭尽的血迹。

    “你不该不顾虑她的身体,让她旧疾复发。更不应该让她回忆起困在房中的时日,让她又开始怕。”裴徊光慢悠悠地转着手里的小糖盒。

    那些人，他都可以放过。

    萧牧,不可能。

    他不会亲手杀他,更不给沈茴求情的机会。

    萧牧脸上顿时一白,急忙问：“她怎么样了？她、她……她可还好？”

    “这不是你能过问的。”裴徊光站起身,缓步往外走。

    萧牧僵在原地片刻，立刻想要去追裴徊光。然而他还差一步就要迈出门槛时,房门在他面前猛地关上,卷进一道劲风。

    像有一道看不见的力量敲在胸膛，萧牧连连向后退了几步,才终于稳住身形。

    裴徊光站在原地,背对着关合的房门，没有回头。他忍下现在就想把萧牧剥皮抽筋喂狗的打算,阴着脸抬步离开。

    然后,裴徊光去给沈茴买糖。

    沿江的热闹街市中,商铺一间挨着一间。一整条街上，不乏卖糖果的铺子。

    去哪一家好呢？

    裴徊光想起名单上的一个人正在这儿开了一个糕点铺子,兼卖糖果。

    啧,那就去这家。

    “喜乐糖铺。”裴徊光站在门前，缓缓念出这家铺子的招牌。

    这家铺子地方不大，也不是显眼的地方，纵使卖的糕点和糖果味道很好，平日里客人也不多。更何况眼下的时辰,街市上的客人本就不多。

    喜乐糖铺里一个客人没有，老板看见了裴徊光，立刻笑呵呵地迎上来打招呼：“客官要什么糕点糖果？快进来看看！”

    裴徊光慢悠悠地走进去。

    男人打量了一番裴徊光，惊讶这样的人物，不知是怎样的权贵背景。皇帝暂且将关凌当成了京都，朝中许多大臣同往。是以关凌出现了很多生面孔。男人在心里已认定了裴徊光是这回从京随帝来此的达官显贵，忙不迭地介绍着店里的东西。

    “咱们喜乐糖铺的桂花糕可是数一数二的好味道，客官尝尝？”男人递过去一块桂花糕见裴徊光并不接，赶忙将桂花糕放下，又说：“眼下荷花遍开，这个时候的荷花酥味道最正！”

    “有什么糖？”裴徊光问。

    “原来是要糖啊！”男人立刻将裴徊光请到另一边，向裴徊光一一介绍着柜台上的糖果。

    裴徊光点了几种糖果，男人手脚麻利地包起来。

    男人装糖果时，裴徊光的视线又落在另一处的串糖上。五六块糖果串在一根竹签上，每种糖果都是不一样的颜色，想来也是不同口味。看上去有点糖葫芦的意思，只是每一颗糖果都要比糖葫芦的山楂小一些。串着糖果的竹签也更细一些。

    裴徊光拿起一串。

    男人立刻笑呵呵地说：“客官买了这么多的糖，这串送您了！这是咱们关凌的特色。瞧着您不是关凌人，应当没尝过。”

    裴徊光咬了最上面的一颗糖果，细细地品味。

    裴徊光的确不是关凌人，可是他小时候在关凌生活过几年。这种串糖也吃过。

    初时，是宫人千挑万选了食料再做成最精致的串糖送上来。

    后来，饭都吃不饱自然也没了糖吃，他便只能看见那些人将卫氏的人头串起来。还要带来给他看，笑着问他想不想吃。

    裴徊光笑笑，再咬下一块竹签上的糖块。

    当他吃到竹签上的第三块糖时，男人终于将裴徊光要的几种糖都包好了。

    “都装好了！”

    裴徊光瞥了一眼，先付给他钱。

    男人收了钱，立刻眉开眼笑，想着一会儿去买斤牛肉，回去给孙子吃。他一边想着一边将装好的几种糖恭恭敬敬地双手递向裴徊光。

    裴徊光一手接过来，然后将手中的串糖刺进男人的咽喉。

    细细的竹签在他手中锋利入针，直接将男人的咽喉刺穿，男人脸上还带着笑，眼睛却已瞬间放大，他想呼救，可是卡在咽喉的索命竹签，让他一个音都发不出来。

    门外，隐约传来别的商铺的叫卖，间或夹杂着客人买东西时的讨价还价。

    一个母亲牵着女儿的手，在门前经过。小姑娘五六岁的年纪，正是贪玩的时候，走起路来也不规矩，一蹦一跳的。经过喜乐糖铺，小姑娘好奇地朝铺子里张望。

    “阿娘……”小姑娘声音软软的。她只撒娇喊一声，然后去拉母亲的手，也不说自己想吃糖。

    妇人摇头拒绝：“不行，不许吃那么多糖了。家里也没钱买糖吃了。咱们是要去买米的。”

    小姑娘瘪瘪嘴，虽然仍旧还想吃糖，可也不再执意要糖吃，乖乖跟着母亲离开了。

    裴徊光松了手，男人的身体滑下去，无力地躺在地上。他还没有死，睁着眼睛清清楚楚地感受身体里的鲜血汩汩涌出来，切实体会自己是如何慢慢死去。

    小小的竹签穿过男人的咽喉，成了他索命的枷锁。竹签一侧还留着两块糖，一块粉色，一块绿色。

    裴徊光面无表情地拿着刚买的糖离开。再往前走一条街，他又看见了那对母女。妇人正拿出几年的交情和米贩讨价还价，小姑娘乖乖站在母亲身边，正低着头好奇地瞧着地上的蚂蚁。

    裴徊光经过，随手将一包糖塞到小姑娘手里。

    小姑娘惊讶地抬起头，一双圆眼望着裴徊光，她想告诉母亲，却见裴徊光竖起的食指抵在唇前。

    小姑娘愣了愣，鬼使神差地没有告诉正在与人讲价的母亲，她将这包糖偷偷藏在袖子，再去看裴徊光，他已经走了，只留给她一个背影。

    小姑娘眨眨眼，以为自己遇到了神仙！神仙知道她想吃糖，下凡来给她送糖啦！

    裴徊光并不知道小姑娘的想法，也浑然不在意。他急着回家去，去雕那颗还没雕好的剃球。

    ·

    沈茴蹲在衣橱面前，拉开最下面的抽屉，里面有个带锁的盒子。盒子外面瞧上去很寻常，里面装着的，是她令身边的小太监每日去挖一颗的夜明珠。

    沈茴双手捧着这盒沉甸甸的夜明珠，有点舍不得。

    不舍赶离，她唤来民康，将这盒夜明珠交给他，让他寻机会将这盒夜明珠送出宫，送到沈鸣玉手中。

    沈茴略一琢磨，又说：“再帮我带两句话给鸣玉。”

    正要出去的民康赶忙折回去，仔细听着沈茴的吩咐。

    沈茴让沈鸣玉挑选几个身手好的姑娘送进宫来。她身边有阿胖和阿瘦，可他们虽然是内宦也有很多不方便的地方，到底不如女子方便。而且他们两个都是裴徊光送过来的人，她要完全信任的自己人。

    当然了，她给自己寻身手好的宫婢只是顺便的。她最想要的，是两个年纪不大的姑娘，放在齐煜身边。

    “娘娘，您想什么想得走神啦？”拾星问。

    沈茴怔了怔，回过神来。她转头，望向窗户的方向，去看外面的天色。

    “娘娘该不会又觉得乏，想睡吧？”拾星有些担心地询问。

    沈茴摇摇头。她慢吞吞地低下头来，心里想着交给民康的那盒夜明珠。每日挖一颗，看起来不起眼，可是时日久了，总要被发现吧？

    一想到这事儿早晚有一天要被裴徊光发现，沈茴的眉头立刻揪起来。

    拾星赶忙又说：“娘娘您别皱眉头呀！俞太医都说让你宽心勿焦虑啦！”

    “拾星，你跟我去暗道查看一番！”沈茴站了起来。

    她想去亲自看一看，这条暗道现在被挖成什么样子了！虽然今天中午刚从那里回来，可彼时她完全没有注意过地面的夜明珠。

    “带着两盏灯笼！”沈茴再叮嘱。

    虽然暗道里被夜明珠照亮，可是为了看得更清楚，沈茴格外又带了照亮的灯。

    拾星赶忙拿起一件披风，裹在沈茴身上，再提两盏灯，跟着沈茴从博古架后面的暗门下去。

    走在暗道里，沈茴走得很慢，一直提着灯笼，低着头，目光从铺满地面的每一颗夜明珠上扫过，努力分辨民康是从哪里下手的。

    初时，拾星还不知道沈茴在看什么。过了一会儿，她立刻想明白了，也跟着盯着地面，仔细查看。

    主仆两个，慢吞吞地开始了地毯式搜查。

    裴徊光远远看见了沈茴低着头找东西的模样。她一手挽裙一手提灯，柔和的黄色灯光照在她身上。在一片冷色调的淡蓝色光影里，是唯一的温柔。

    沈茴专心搜找，拾星比她先一步听见前方的脚步声。拾星拽了拽沈茴的袖子。沈茴茫然地抬起头，停下脚步，望向前方。

    远处，裴徊光立在一片温润的蓝色浮光里，正望着她，也不知道在那里站了多久。沈茴怔了怔，心里跟着心虚地一慌，手里的灯笼便落了地。

    沈茴回过神来，赶忙蹲下去，去捡落地的灯。可惜灯中的烛火已经熄了。沈茴蹙了蹙眉，慢吞吞地站起来，将这盏已经灭了的灯递给身后的拾星。

    看着裴徊光缓步朝自己走过来，沈茴犹豫了一下，对身后的拾星说：“你先回去吧。”

    拾星点头，临走前，将她手里的那盏还亮着的灯递给沈茴。

    沈茴提灯，一步步朝裴徊光走过去。

    “娘娘在找什么？”裴徊光问。

    “一支步摇丢了。”沈茴声色如此。

    “哦？”裴徊光语气淡淡，“不过丢了一支步摇，就要亲自来找。也不知哪个情郎送的。”

    两个人已经走到了对方面前。

    沈茴垂下眼睛，目光落在自己手中提着的那盏灯，温柔的灯火上。她轻轻地“嗯”了一声，说：“是可以让宫人来寻。可我就想自己来找，说不定有什么惊喜呢。”

    她稍微停顿了一下，声音里染上几分欢喜：“这不，果然遇到了心上人。”

    “啧。”裴徊光低头，将脸凑到沈茴的脸前，盯着她的眼睛，慢悠悠地询问：“娘娘这话几分真几分假？”

    沈茴不回答，而是望着他慢慢抬起眼。她说：“我想你了。”

    裴徊光沉默了一会儿才开口：“娘娘中午从咱家府中离开，分开不过才两个多时辰。”

    沈茴望着裴徊光的眼睛，眉眼弯弯带着笑的样子。她语气认真：“本不知有多想念。见了你整颗心开始欢喜，才知不见时一直相思。”

    原来不是怕他知晓，而是怕他知晓后不开心。

