    看到这一幕，观战的陆龍他们，都有些呆了，但又觉得理所应当。

    秒杀小拉达和波波，再为正常不过了，毕竟当初的任何一只鲤鱼王都可以做到，更不用说现在的凯西了。

    在资质和种族值的加成下，令他一发本系的念力招式，秒杀了守关BOSS喵喵！

    作为曾经的新人，呆呆兽和可达鸭最有发言权。

    就算是他们，在刚来到方可乐岛的时候，秒杀喵喵，那也是需要两人合力，共同使用水枪招式，才能够秒杀喵喵的。

    而凯西一只宝可梦，就做到了他们合力的结果.......凯西的输出能力，远远高于当初的他们！

    凯西在过关后，又马不停蹄地赶往了下一关。

    第二关的守关BOSS是铁甲蛹。

    那时的鲤鱼王们，可以说是费了九牛二虎之力才击败了铁甲蛹，没学会撞击招式前，他们只配给铁甲蛹刮痧。

    但这铁甲蛹在凯西面前，还是有些不够格啊。

    一道念力下去，铁甲蛹就差不多要咽气了！

    到这里，才可以具体看出，凯西的输出有多么的可怕！

    第二发念力下去，铁甲蛹嗝屁了，还欠人家差不多一管的血条......

    我部悍将凯西有尊者之姿！

    不知道为什么，陆龍看到这一幕的时候，想到了这句话。

    第三关的BOSS比比鸟也是一样，被两发念力招式送走。

    越是挑战关卡，凯西越是自信，赶往了启程草原——由拉达看守的最后一关。

    连破了3关的凯西，现在有些飘飘然，打算看看拉达会使出什么样的招式，便浮在空中等待着对方。

    “噗呜？”凯西奇怪道。

    奇怪，我为什么听不到这只拉达的心声？

    拉达这种宝可梦，在混合区域前段居住了一段时间的凯西，也是见过的，自然是偷听过他们的心声，也是从他们的心声当中，找到了树果林。

    “天天啃树根真是太难了，老大，我想吃树果林的树果。”

    “等他们戒备松懈了我们再过去吧，上次有个兄弟被吃掉了。”

    “......”

    （树果林存在肉食性草系宝可梦。）

    当他还在思考这个问题的时候，守关BOSS拉达已经用电光一闪冲击到了凯西的下方，并跃向了浮在空中的凯西。

    然而，凯西并没将对方当成一回事，一招瞬间移动就躲开了对方的攻击。

    “噗呜......？”

    这究竟是怎么回事呢？

    凯西一边思考，一边用瞬间移动招式躲开朝他扑来的拉达。

    “凯西在干什么呢？怎么还不去收拾这只拉达呢？”注视着监控的宝可梦们，一脸疑惑。

    突然，凯西动了起来，对着拉达使用了念力招式，将对方举起，然后重重地砸在地面。

    看到对方急速削减的HP，凯西的疑惑更深了。

    这玩意儿这么不禁打，是怎么防住我读取他的心声的？

    ......

    “咋又不打了？”在外面观战的陆龍，有些着急了。

    为什么着急呢？凯西已经在拉达这关待了大半个小时了......直接创下待在关卡里的最长记录！

    好在，凯西像是听到陆龍的话了，三下五除二地将血量已经回上来的拉达解决了，离开了关卡。

    （无法指挥关卡内的宝可梦，只能让他们自由发挥。）

    离开关卡的凯西，来到了陆龍他们的面前。

    陆龍刚想问凯西，“你为什么要在关卡里面待那么久，不攻击拉达”的时候，凯西率先发问了。

    “为什么听不了拉达的心声？”

    “原来是这事耽搁了你的啊......”恍然大悟的陆龍解释道：“关卡中的宝可梦都是没有自主意识，只会攻击的家伙。这样的对手，你觉得你能够读取到对方的心声吗？”

    眯着眼睛的凯西，将他的眼睛稍微睁开了一点，做出一副吃惊的表情。

    ∑(っ°Д°;)っ

    （吃下方可乐料理获得的信息，不包括这一点。）

    凯西摇了摇头。

    “不能！”

    “凯西，你的实力很不错，今天就先到这里吧，明天你跟着我们行动。”

    “是！”凯西应道。

    结束对话后，凯西被陆龍手底下的其他宝可梦围了起来。

    “你的念力招式威力可真大啊！刚来到方可乐岛的我们，可没有那样的威力！”可达鸭夸赞了一下凯西。

    “噗呜......”凯西有些不好意思地脸红了。

    “......”

    看着被鲤鱼王小广他们围起来，问七问八的凯西，陆龍不禁想到：凯西的实力超过了我的预期，以他的实力，单通第二区域阴湿森林的前4关应该没有问题。

    凯西的念力招式输出已经很足了，在第二区域是不用担心刮痧的。

    至于防御方面，可以用瞬间移动招式来规避伤害......以凯西那小身板，中一击基本上就可以结束关卡挑战了，属于典型的高攻低仿的脆皮。

    阴湿森林的最后一关BOSS是可以熟练使用三粉的巴大蝴，凯西还没有学会防粉技巧，应该是直接倒了。

    凯西结束挑战关卡后，呆呆兽和可达鸭简单地向其教授了一些关于精神力的用法，对方很快便学会了，这让他们呆滞了一段时间......他们在凯西的身上，看到了陆龍的影子，陆龍学习技巧和招式的速度也很快。

    凯西来到方可乐岛的第一天，就这么过去了。

    第二天，陆龍他们带着凯西一同来到了河边。他们在那里兵分两路，来到了大力鳄的栖息地。

    三位补习班老师已经在那等候了一小段时间了。

    陆龍和鲤鱼王们照常跟着大力鳄父子进行训练，凯西则是被呆呆兽和可达鸭带到了天然鸟的面前。

    “呀......呀！”

    “可达！”

    天然鸟老师早上好！

    “你们好。”天然鸟发出了鸣叫声，看向了凯西，“小凯西，我能够感觉到你的潜力非常强大，你愿意跟着我修炼一段时间吗？”

    “噗呜？”凯西不解道。

    为什么是一段时间？呆呆兽和可达鸭不是跟着你修炼了几个月了吗？

    天然鸟停顿了一下，继续说：“我想，你很快就可以超过我了，所以是跟着我修炼一段时间。”

    “我知道了。”凯西点了点头。

    三位跟着天然鸟修炼的宝可梦，一脸平静。

    “你们难道不惊讶吗？”天然鸟望向了呆呆兽和可达鸭。

