    韩义先来杜雨涵家的时候就看见杜雨涵坐在卫生室里抹眼泪。

    韩义先一看立刻紧张地问道：“雨涵，你怎么了，是谁欺负你了？”

    杜雨涵抬起梨花带雨的小脸说道：“你怎么来了，工作忙吗？你都好些天没来了？”

    韩义先看着杜雨涵的样子搂着杜雨涵的肩膀问道：“出什么事了？你怎么哭了？有什么事跟我说，我替你解决。”

    杜雨涵抹了抹眼泪说道：“我最近总是接到一些因为饥饿患病的人，每次看到他们饥饿的情景我都难受的要命。

    今天一个生病的小男孩更是饿的哭都没有力气了。我不敢给他吃的，我怕惹麻烦。我只敢以给他吃药的名义给他吃块糖。我觉得我很懦弱。”

    韩义先听了松了一口气说道：“这不是你的错，现在这种情况太普遍了。谁也没有办法。”

    杜雨涵哀伤地说道：“可是我明明有办法，却不敢实施。”

    韩义先拉着杜雨涵的手说道：“你不要给自己加包袱，这是天灾谁也没有办法。是，也许你有办法，可是你想过后续的事怎么解决吗？你得为你自己的安全着想，得为你的家人着想。”

    杜雨涵说道：“正是因为这样我才畏首畏尾，什么也不敢做。”

    她看着韩义先明显比前些日子来的时候又瘦了许多的样子问道：“你怎么瘦了这么多？是不是最近工作特别忙？”

    韩义先说道：“工作确实很忙。现在灾情严重，各处都需要物资救济。可是物资就那么多不好分配呀。我已经尽量想办法了。可是全国各地很多地方都受灾了，想要借调一些物资太难了。现在谁都是先顾着自己呀。

    好几个朋友给我写信求助，他们家里孩子多实在没办法才找到我。我也不能一点儿不帮，就从我的供应里给他们寄去了一些粮食。”

    杜雨涵问道：“那你是不是经常饿肚子？刘刚呢，是不是也挨饿了。”

    韩义先说道：“挨饿是肯定的。大家都是如此，我们也不能特殊化。起码我们每顿还有的吃。很多人都快没得吃了。”

    杜雨涵此时也顾不得什么了，说道：“走，到家里去，我给你做饭吃。”

    韩义先说道：“等一下，我给你寻了一只狗，以后你养着看家用。不然你一个人在家我真是不放心。我本来想给你弄两条，可是现在粮食这么紧缺，多了也浪费粮食。”

    说完韩义先就出去到车里抱出了一只毛色发黄的小狗。

    杜雨涵看着萌萌的非常可爱的小狗立刻就喜欢上了，赶紧就从韩义先手里抱了过来。

    她说道：“你不用担心我，晚上有海峰他们经常来跟我作伴。这只小狗多大了，断奶了吗？”

    韩义先说道：“刚断奶，已经能吃东西了。”

    杜雨涵把卫生室的门关了就带着韩义先到了家里进厨房就开始做饭。

    天气热杜雨涵还是决定做凉面。做了肉酱等卤子，又弄了黄瓜、香菜等菜码。

    韩义先看着杜雨涵倒出了多半盆白面说道：“雨涵，你不用特意给我做那么好的饭。有吃的就行。白面你自己留着吃。”

    杜雨涵说道：“你别管，白面我还有。”

    说完也不管韩义先的阻拦活了一个很大的面团。很快过水凉面就做好了。

    夏天吃凉面最好。纯白面擀的面条非常顶饱。

    杜雨涵拿出一个特大号的碗给韩义先盛面条，卤子、菜码放在面上都冒尖儿了。

    杜雨涵把面碗放在韩义先跟前说道：“快吃，今天做的多，管够，一定要吃饱了。”

    韩义先看着眼前超大号的碗盛着满满一碗的面条满心的感动。现在谁能拿这么精细的粮食招待人，也就是杜雨涵这么舍得。

    杜雨涵对他从来都掏心掏肺，有好东西总是想着他。

    韩义先说道：“你也坐下，咱们一起吃。”

    两个人面对面坐着吃着美味的纯白面做的面条，气氛说不出的温馨。

    韩义先一边吃一边想如果能拥有杜雨涵这样的妻子，那是几世修来的福气。他绝不能错过杜雨涵。不然他宁可一辈子不娶。

    今天韩义先总算是吃了一顿饱饭，那感觉说不出的舒服。

    饭后杜雨涵说道：“我看你精神差得很，去东屋炕上睡会儿，休息一下。”

    韩义先这段时间因为工作忙每天休息的时间很少，到了杜雨涵这里精神一放松疲惫就涌了上来，感觉确实很疲惫。

    他点点头道：“那我去睡会儿。你也去睡个午觉。”

    两个人各自回屋休息。不过杜雨涵则进了空间收拾东西。她得给韩义先准备一些吃的东西让他带回去。还得让韩义先给家里也带一些。

    她准备让母亲带着两个孩子来乡下住一段时间。在这里吃点什么也方便，不容易被人发现引起注意。

    韩义先睡醒一觉后感觉神清气爽，身体的疲惫尽去。

    他在后面的厨房里找到了杜雨涵，她正在收拾东西。

    韩义先问道：“雨涵，你在干什么。需要我帮忙吗？”

    杜雨涵回道：“我给你准备了一些吃的，待会儿你带回去。够你和刘刚吃一段时间了。”

    韩义先说道：“我不要，你自己留着吃。你都给我们拿走了，你吃什么？我们还过得去。你不用操心我们。”

    杜雨涵把一个袋子里装了一些大米说道：“实话告诉你，我这里不缺粮食，我想吃什都有。你不用担心我。

    如果我给你提供一批物资，你有办法遮掩过去吗？”

    韩义先听了一愣说道：“你的意思是可以给我提供大量的粮食等物资？”

    杜雨涵点头道：“是，我可以弄到大量的粮食，我只是不知道怎么拿出来而不被人怀疑。”

    韩义先皱着眉头想了一下说道：“雨涵，说真的，对于你，自从经历上次的事情之后我变得自私了许多，我不想再因为任何事情让你受到伤害。”

    杜雨涵说道：“可是，韩大哥，我看着那么多孩子饿的直哭我心里就难受的要命。如果我的孩子也受到这样的苦难，我肯定希望有人能帮帮我们。我内心一直在受煎熬。

    我有这个能力，可是我却因为重重顾虑不敢有所行动，我想做点儿什么。所以我想问问你的意见。

    如果你有办法把这件事遮掩过去，那我弄来这些物资也就没有危险了。反正知道实情的只有你。我相信你不会出卖我的。”

    韩义先说道：“我当然不会，我只会保护你。看着这么多人受灾挨饿，我心里也不好受，我也尽了最大的努力了。一个人的力量毕竟是有限的，我也只能做到现在这个程度了。

    顾祁深比我还要头大，他的责任更重。

    现在是八月份，只要再坚持一个多月，秋粮就可以下来了，到时候粮食的危机就能得到一定的缓解了。最主要的是把这一个多月坚持过去，我们都在想办法。争取不让一个人饿死。

    我想问你，你能弄到多少粮食？”