    花姐盯着走来的魏凛，超级紧张，胸脯剧烈起伏，咬着唇，头微微摇了摇，示意不要过来呀～

    小王八蛋是什么秉性，花姐又不是不知道，平时胡闹也就任由着他，但这种场合要是敢乱，那就是自己之前过于宠溺坏了。

    魏凛带着没心没肺的笑容，肆无忌惮的走过来，这‘可恶’的表情，不就是白天在小巷子里乱之前的表情吗？

    花姐真的想跑了，但又怕露出马脚，努力让自己镇定下来。

    心说…如果他当着老同学面乱，花姐也不怪他，只怪自己之前太惯着她了，只会出门找个楼高的地方跳下去死了算了。

    私生活如何，那是花姐心甘情愿，不为外人言道的事。

    但如果私生活被公之于众，等同于社死，而且对方是魏凛，那是要上UC震惊部的大新闻，花姐只有选择香消玉殒，没脸在活着世上。

    所以…花姐双眸盯着魏凛。

    你如果想你花姐死，我不拦着你，你可以过来乱，决定权早就交给你了，那样你就没花姐了。

    花姐过于谨慎，想的太深远。

    魏凛摇头嗤的笑了笑，他本来就是故意为之，让花姐造成他要过来干嘛的乱像，纯好玩，纯想逗逗她，看她慌张的表情。

    甚是可恶。

    魏凛走到花姐身边，竖起大拇指，“唱的太好听了，宁姨我第一次听你唱歌，原来是天籁啊，这杯酒敬你，要不我们大家一起敬宁姨一杯，怎么样？”

    魏凛举杯说道。

    众人举杯起哄。

    花姐长松了一口气，喝酒的时候，余光瞪了一眼身边的魏凛，过分了，吓死我了。

    随后，继续唱歌继续喝酒，花姐和魏凛回到位置落座。

    魏凛老老实实坐在身边，听他们忆往昔学生时代的往事。

    同学：“慧茹，刚才你都不怎么喝酒，现在小凛来了你酒量就上去了。”

    花姐：“当然，喝醉了小凛回送我回家。”

    同学：“真不错，很孝顺。”

    “是啊…”花姐拍着魏凛的手，“小凛很好的。”身子微微倾斜，露出欣慰的笑容，又举杯和同学继续喝酒。

    此时，魏凛在纠结，要不要对花姐使用‘偷听心声’

    却又担心此时用了，怕听不到有用的信息。

    魏凛举杯：“宁姨敬你一杯，待会多唱几首来听听。”

    “OK，没问题。”红唇微张含着杯壁。

    “干了！”魏凛提醒道。

    花姐露出一抹啼笑，低语一句，“你想把你花姐灌醉吗？”说完，也不等魏凛回答，便咕噜噜的喝完一杯，放下酒杯，拍着魏凛的肩膀，“小凛，这位是读小学时候很好很好的闺蜜，你替我敬一杯。”

    “好的。”魏凛带了一杯敬酒。

    闺蜜：“慧茹，小凛听听你的话的。”

    花姐：“嗯，一直都很听话，今晚格外听话，对吧小凛？”

    魏凛笑着点头，“对！”，心说今晚当然听话了，我特么的今晚就想用花姐买的那盒炫迈。

    曾明川唱了一首《两只蝴蝶》过来坐下，“对了，小凛你开的兰博基尼来的？”

    这话一出，所有人都好奇的看着魏凛，花姐也扭过头，托着腮，长发从左肩落下，醉意浓浓的脸上露出调皮的微笑，看着他。

    心说生出一抹爱意，毕竟有个男人来接你，特意在小县城找了辆兰博基尼，这是重视你。虽然都是他旗下的，但这小县城搞一辆，还是要废不少力的。

    魏凛调侃道：“我正巧有个朋友在当地，他手上就有一辆兰博基尼，所以就借来用用，你们又不是不知道我家宁姨是女大佬，我那好意思开太次的车来接她，人家在帝都都是坐红旗车的。”

    众人点头，也是那个道理。

    花姐笑着打了一下魏凛，朝其他人解释，“别听他胡说，我哪有坐红旗车。”

    同学：“那座的什么车？”

    花姐难得的凡尔赛一次，“以前坐奥迪A8，以后…”看了一眼身边人，“坐宾利慕尚。”

    众人酸了。

    随着现场气氛越来越高涨，酒越喝越多，有些老同学的胆子就大了，和曾经喜欢过的女同学勾肩搭背。

    魏凛想着我差不多是不是衣锦还乡，搞一场同学聚会了。

    花姐还很矜持的坐在魏凛身边，和两位清醒的同学聊天。

    花姐是属于那种很本分很正经的人，无论什么场面都保持自己该有的尺度，前提是魏凛不许乱，要不然她不知道怎么办。

    还好魏凛很老实。

    不对，应该说是今晚的魏公子还没出来，现在是小凛？

    魏公子出来了，那特么的就为所欲为了。

    双重人格。

    好难搞。

    “我去接个电话。”

    魏凛起身离开，打算去结账。

    花姐拿上包包，“你们先喝，我去看看。”

    曾明川在唱歌，倒霉注意，其他同学大致是知道这个点快结尾了，宁慧茹拿着包包是要去结账，也就装傻充愣，毕竟吃了那么多东西，喝了那么多酒，也要大几千吧，再坐的都是上有老下有小的普通人，可没那个胆量去结账，反正待会AA就行。

    ……

    魏凛扫码支付6320元的账单，转身回包间的路上，看到花姐靠在包间走廊，几千块钱花姐都懒得去跟魏公子争抢买单。

    “你怎么出来了？”

    魏凛伸手摸摸她酒醉红晕的脸，有点烫。

    “你刚才灌我酒，我有点醉了。”

    若不是趁着酒醉迷智，花姐是不会说这种撩人的话的。

    “那待会结束之后，我们再去吃个宵夜？”

    魏凛走进一步。

    “不要。”

    花姐白皙的手指勾着魏凛的手指，把他拉近身边，第一次主动的勾着他的脖子，醉意浓浓的媚眼带着满足的笑意看着他，“你花姐头好晕。”

    1202包间在走廊那头，花姐在这头也就不怕什么。

    即使周围有进进出出的客人，花姐也全当没看到，只要不是同学就好。

    滴滴滴，同学打来的电话，花姐回一句，“等一下。”就放心包包里，落在炫迈上，继续抬起头看着魏凛。

    魏凛趁机问：“你说来之前买的那个，我怎么没注意到什么时候。”

    花姐：“当然不告诉你。”

    魏凛：“所以，你都准备好了？”

    花姐醉意摇头：“没有，怕！”

    魏凛呵的笑了笑，伸手推开她身后的空包间，拉着花姐走了进去，漆黑一片，加上花姐喝了很多酒，魏凛又灌了很多酒，酒精加上午夜刺激着肾上腺素分泌出多巴胺，让她处于快失去理智。

    她以往端着贤惠的形象也在这段时间一点一滴的积累下，到了现在借着酒劲一发不可收拾。

    主动吻上。

    “奖励你的。”

    任由魏凛rua……

    “等等…”

    花姐一把就把魏凛推开了，浑身鸡皮疙瘩都起来了，带着警惕的目光看着魏凛。

    魏凛笑着问：“怎么了？”

    花姐质疑的目光：“你的手…”

    魏凛依旧笑着问：“我的手怎么了？”

    “手…”花姐咬着唇摇了摇，“就是…我好不舒服，鸡皮疙瘩都起来了。”

    “真的？”

    “……”

    魏凛嘚瑟，这特么的指法芬芳太牛了，才刚上手，对方就鸡皮疙瘩起来受不了了。

    猛啊～

    “过来。”

    “不过去，害怕你的手。”

    “行行行，我把手放在身后，总行了吧？”

    “真的？”

    “嗯。”

    “好吧。”

    花姐这才重新走进，抱着胳膊继续吻。

    但是几秒后，花姐骂了一声‘骗子，说好的手放身后的。’

    在这里也就点到为止，犒劳一下魏凛就行了，自然不会在这种地方做出某些事。

    片刻后，1202的包间再次被推开，花姐也就是优雅的形象，带着魏凛走了进来。

    “各位同学玩开心了吗？呵呵、明川怎么爬在地上呢？赶紧把他扶起来。”

    曾明川酒量还不错，可惜魏公子更胜一筹，直接把他放倒。

    “慧茹，多少钱，我们AA。”

    “不用了，小凛给的，我们难得聚一聚，下次我们再聚会就AA，这次我给，都别转钱，知道吗？”

    “那多不好意思。”

    “没什么的，开心最好，各自把包包手机拿好，喝醉的就互相扶着，走吧。”

    这群老同学到这个点都喝醉了，互相搀扶着走出包间。

    魏凛也搀扶着醉醺醺的花姐，和众人一起走出KTV。

    刚才魏凛说了那辆兰博基尼是朋友的，众人也就不怎么羡慕他了。

    魏凛让KTV的经理找了几个代驾送其他人先走。

    于是就只剩下魏凛和花姐两个人在KTV门口。

    魏凛把花姐塞进副驾驶，驱车离开。

    开了一段路程，到了城乡结合部的位置，花姐靠着车窗上，想起了什么，醉意浓浓的说：“停车！你也喝了酒，不许开车。”

    “好！”

    魏凛回答很干脆。

    毕竟魏凛和花姐都是高智商的代表，这个无人的地方，进村的路，回家距车也就几分钟，她这时候突然说喝酒不许开车，自然是不想太早的回去，而是想下来走走。

    魏凛下车，来到副驾驶打开车门，看着喝醉酒格外慵懒，富有女人味的花姐。

    她抬手，魏凛伸手把她拉了出来，软绵绵的身子就倒在魏凛怀里。

    魏凛搂着她，给赵亮发个定位，让他过来开车。就把手机放进兜里，看着倒在肩上的花姐。

    再忍一忍，再使用偷听心声。

    “走那条路，那条路是小路，以前我读书的时候就走的那条路，好久没走过了，想走一走。”

    花姐指着水泥路旁边树林里的一条泥巴路。

    手挽着魏凛的胳膊，高跟鞋踩在枯枝落叶上，走进僻静的小路。

    一边走，花姐一边说着以前小时候在这条路上的趣事，有男同学躲在树林里吓女同学、有大雾天举着火把上学、有一个人走的时候害怕……

    走得越远，身后大马路上匆匆行驶过的车灯也消失在树林里。

    周围很安静，只有月光透过婆娑的树林，照在人间富贵花娇躯上。

    她还在故作镇定的继续说小时候的事，魏凛把她拉住了，她的话语立刻就止住了，看着魏凛，大概酒醉和今晚太开心了，加上走这条路其实就是另外一个原因，她的柔情的双眸映照着魏凛的脸，慢慢的变得更加柔情。

    花姐余光瞄了一眼放在自己蜂腰上的手。

    “刚才在KTV你差一点就不听话了。”说道这里，她下意识的咬了咬一丝丝唇，因为魏凛的手在往下。

    她倒是不惊讶他这样，毕竟这两天，他这样不老实也不是一次了，很多次，每一次都把花姐撩得很难受。好在她是经过大风大浪的女人，这点毅力还是有的，只不过一点一滴的积累，总有到要爆发的点。

    “不许。”

    把他的的手按住，为了犒劳，花姐向来都是献吻补偿。

    魏公子自然是不反对的。

    深夜小林，婆娑的影子。

    片刻后才分开，到也没有继续走，依旧站着原地，花姐想要好好的享受一下独处的时光。

    “花姐。”

    “嗯？”

    花姐抬起头看着魏凛的眼睛，“想说什么？”

    “呃…你是不是有那么家传的秘方欲仙药？”

    一听此话，花姐低头摇了摇头，“没有。”

    “你这表情就是有。”

    花姐抬头：“谁告诉你的？”

    “二姨娘说你有，我想要几公斤。”

    “呵、几公斤，就你？”

    花姐呵了一声，目光斜眼瞅了一眼他。

    魏凛这就不高兴了，“花姐你什么意思，不相信我的能力？”

    “我哪知道你能力如何？”

    聊天越来越偏了，反正独处也没人，借着酒劲褪去所有的人设，聊着最私密的话语。

    “那要不见识见识？”

    花姐犹豫一下，踮起脚尖吻了一下，拍拍他肩膀，“别想了好吗，花姐不想和你……”

    “好吧，那你把药给我几公斤，总行了吧？”

    “没那么多。”

    “那有多少？”

    “嗯…我想想…就一小瓶，大概20克。”

    “20克也够了，拿出来给我。”

    “在家，不对，那种药我不放心给你，不许。”

    “我给你用20克。”

    花姐一拳就打上去，无语的笑了笑，“20克就成了毒药了，你想花姐死吗？”

    “毒药自然是要又解药，我难道不相信我有那么能力，能帮你解20克的毒药吗？”

    花姐见他执着，宠溺的揉了揉他的脸，“我、我不不相信你，那药毒性太大，真的不可以，能不能不要药吗？”

    大概是到点了。

    魏凛高不客气的使用“偷听心声”……

    ‘叮！偷听心声使用中，心声如下……’

    “以前花姐不解风情，现在只想及时行乐。”

