    听到方少宏的打算后，马明辉说道：“他大概率不会和音乐公司签约，我之前就已经问过他了，他说他想做一个独立的音乐制作人。”

    听到这话，方少宏呵笑了一声，然后说道：“想做独立的音乐制作人，也要看他有没有那个本事，这个世界想做独立音乐人的歌手多了去，但是又有几个功成名就的。”

    “要是他觉得一首歌火了，他在音乐圈就能够混的风生水起了，那他也太天真了。”

    “明辉，你把他的联系方式给我一下，我到时候亲自和他聊聊。”

    马明辉说了个“好”字，然后就拿出手机，将路诚的微信号码发给了方少宏。

    方少宏毕竟是工作室的投资人之一，他也相当于是这个工作室的老板，所以方少宏想要某个音乐人的联系方式时，马明辉还是会给的。

    将路诚的微信号发给方少宏后，马明辉说道：“他的微信号我已经发给你了。”

    方少宏此时拿出手机看了一眼，然后立刻添加路诚的微信，并且还注明了自己是海云音乐工作室的投资人。

    他相信，路诚在看到自己的身份后，肯定是会添加自己的。

    与此同时。

    路诚在回家的车上，听到了微信声音响起后，就拿出手机看了一眼。

    见到对方的备注，路诚有些困惑。

    海云音乐工作室的投资人？

    他加自己做什么。

    路诚没有多想，随后他通过了方少宏的好友申请，想知道对方加自己做什么，先添加对方就行了，他自己肯定会说的。

    通过了方少宏的好友申请后，方少宏立刻给路诚发了一条消息过来。

    “路先生，我是海云音乐工作室的投资人方少宏，刚才我们在海云音乐工作室的门口见过面。”

    路诚回复道：“哦，你好，不知道方先生找我有什么事？”

    方少宏回答说道：“是这样的，海云音乐工作室最近要升级成为音乐公司了，到时候我们会签约一批音乐人，不知道路先生有没有兴趣加入我们。”

    看到这话，路诚反应过来，原来这人是想要签下自己，估计他是看自己那首《夜空中最亮的星》火了，所以水平还不错，于是就想和自己签约吧。

    不过很可惜，他并没有打算加入任何音乐公司。

    在这个音乐人靠音乐工作室就能够代理发行专辑的时代，他实在想不到他为何要加入某个音乐公司，加入了音乐公司，就会成为音乐公司的打工仔。

    而且歌手加入音乐公司，大多数情况下是因为自己的创作能力不够，写的歌不多，只能够依靠音乐公司的资源。

    但是他不一样，他的脑子里面装有这么多的歌，这些歌足够让他走完自己整个音乐生涯的。

    想到这里，路诚立刻回复道：“方先生，不好意思，我只想做独立的音乐创作人，没有想过加入任何音乐公司，不过还是要谢谢你的认可和邀请。”

    看到路诚的回复后，方少宏皱了皱眉头，这家伙居然拒绝了。

    随后他立刻回消息说：“路先生，海云音乐工作室在音乐圈拥有更高的知名度，而且海云音乐工作室的资源也是一些音乐公司比不了的，你若是加入了海云，以你的唱功，不到一年你就能够成为一代歌王。”

    “路先生你一定要考虑清楚，虽然你现在还能够写歌，但是音乐创作是一件十分吃状态的事情，以后你未必就会有这么好的灵感了，你有没有想过等你某天你写不出歌来了，你怎么办？”

    看到方少宏发的消息，路诚心想，这家伙还真是难缠，要不干脆直接拉黑算了。

    不过他转念一想，自己还有一个专辑和海云音乐工作室签了代理，万一这家伙等自己发音乐专辑的时候，搞小动作怎么办？

    防人之心不可无啊。

    所以还是要小心一点。

    想到这里，路诚回复道：“方先生，我先考虑考虑吧，过段日子我再给你答复，毕竟海云音乐工作室一时半会应该还不会转成公司。”

    看到路诚的这个答复，方少宏心里想到，看来这家伙还是动心了。

    等海云音乐工作室转成公司后，他再给这个家伙画几张大饼，到时候他大概率会和海云签约。

    “行，我等着路先生的回复。”

    看到方少宏这条消息，路诚突然陷入了沉思，不知道为什么，路诚突然感觉好像在什么地方听过方少宏这个名字。

    这个名字十分的熟悉。

    尤其是方少宏这个死缠烂打的行为，瞬间让他感到在什么地方看过一样。

    对了！未来日记！

    路诚脑子一亮，自己似乎在洛倾辞的未来日记里面见到过方少宏这个名字。

    随后路诚打开手机里面的未来日记，然后搜索了一下“方少宏”这三个字，很快方少宏的有关记录就出现了路诚的眼前。

    当路诚看到未来日记里面记录的内容后，脸色顿时就黑了下来，原来上一世方少宏这个家伙惦记过洛倾辞，而且还一直缠着她。

    原本洛倾辞的《恋爱时节》应该是找海云音乐工作室代理发行的，但恐怕正是因为这个方少宏，所以洛倾辞转身找了易梦音乐工作室。

    还好这一世洛倾辞已经和他没有什么交集，不然这家伙恐怕还会缠着洛倾辞。

    不过，他也不能够放松大意，毕竟都是在娱乐圈混的人，迟早有一天这家伙还是会发现洛倾辞，到时候他会不会找上洛倾辞还不一定。

    更何况这一世的洛倾辞也参加了千阳的音乐人扶持计划，并且还是第一期扶持计划的第二名，这个名次大概率会引起方少宏的注意。

    想不到自己出来随便走走，都能够碰到他的情敌，看样子他的这个未婚妻魅力的确够大，够吸引人。

    路诚揉了揉太阳穴，然后关闭了未来日记。

    走一步看一步吧，现在他也只是一个事业刚刚有起步的人，暂时还没有办法帮助洛倾辞。

    当然，洛倾辞能够知道未来发生的事情，估计也不需要他帮忙。

    ……

    一个星期后。

    白云小区。

    今天是周六，是公布千阳音乐人扶持计划第一期排名的日子。

    今天晚上洛倾辞意外的回来的比较早，才刚刚六点钟，洛倾辞就回到家了，此时的路诚正在阳台收被子。

    路诚进入大厅后，洛倾辞看路诚抱着一床棉被，心里顿时产生了一种异样的感觉。

