    一行人离开了安全屋之后。

    李墨拿出来了自己之前所获得的S宝箱。

    “刚才弄到了一个这种东西，现在也没有上一次那样的倒计时，能直接打开。”

    看到李墨手上的东西，林妙可和李纪的呼吸都炽热了。

    李墨嘴角微微一扬。

    吧嗒一声，箱子被李墨打开。

    林妙可和李纪两人伸着头向里面望去。

    里面静静的躺着一个卷轴。

    【恭喜龙国参赛者李墨，打开S级宝箱，奖励国运10%增幅。】

    【S级宝箱，奖励特殊卷轴一份。】

    试炼世界的意志，开始广播起来李墨的奖励。

    听到了这个奖励，很多人的眼睛都红了，纷纷开始猜测起来了这个卷轴，会起到什么作用。

    米国选手力德塔这边，也已经开始准备猎杀母体了。

    他明白，当下最重要的其实并非这些虫群。

    虫群能够给他们带来的增幅也是有限的，如果想要得到质的突破，必须要去接近母体，将它干掉。

    “都准备一下，跟我一起去把远处的那个虫潮母体给解决。”

    他身后的两人也都是他的手下，这一次跟随着他一起接受了基因改造。

    虽然基因改造的进度并不能赶上力德塔，可这两人的力量也已经是达到了人类的极限。

    再加上了试炼世界的催化，他们的体能和速度力量等属性都已经达到了极为强悍的程度。

    正当他们三人准备离去的时候，远处的地平线上却突然又出现了一队人马。

    为首的是一个金发碧眼的少年。

    他身后有着一男一女，全都是十几岁的孩子。

    这三人在到来的时候，力德塔就警觉了起来。

    “你们是……日不落帝国的人？”

    米国、日不落帝国，还有日国这三方的人马，在联合国会议的时候，全都被李墨给打成了重伤。

    现在进入到试炼世界里面的都是一些新面孔。

    他们会显得更强一些。

    “自我介绍一下，我是日不落帝国的三皇子，吉尔伽美什。”

    听到他的名字以后，力德塔的眉头就皱了起来。

    “哦？用英雄王的名字，你倒是挺狂的。”

    吉尔伽美什，是他们西方神话之中，英雄王的名字。

    “呵呵，要合作吗？”

    对方听到了他的暗讽之后并没有什么感觉，而是提出了合作。

    “为什么要和你合作？”

    力德塔还是很警觉，对于他来讲，这片世界之中，盟友能够起到的作用其实很少。

    真的面对利益纠纷的时候，所有人都还是会为了自己背后的国家，开始战斗。

    “我的那个废物哥哥，还有你们国家这种的那位没有派上用场的家伙，现在都因为那个男人而受到了重伤，难道你没有接到任务去报复他吗？”

    虽然……联合国之中已经下了公约。

    但是在这种超级强国的面前，公约并不具有约束力。

    这两人竟然当着数亿人的面，直接说出了这番话。

    力德塔眉毛一挑。

    李墨确实是需要干掉的，如果不把李墨给干掉，这个世界上的资源就又要被他们瓜分掉一大半了。

    僧多粥少的道理谁都懂。

    “可以合作。”

    力德塔的话不多，答应了吉尔伽美什。

    但他对于这三个小孩，是真没有什么期待。

    “你们国家是不是没有人了，为什么要派你出来呢？我看你还没有成年吧？”

    既然已经敲定了合作，吉尔伽美什自然要跟他展示一番自己的实力。

    “你似乎对于试炼世界有些误解。”

    在话音落下了之后，吉尔伽美什就出现在了力德塔的面前。

    “我来教教你，什么，是试炼世界的道理吧！”

    说完之后，他一只手直接将力德塔抬了起来。

    随后重重地砸在了地上。

    噗！

    一口老血，瞬间从力德塔嘴里喷射而出！

    他一脸不可置信的，看着这个比自己还低了几寸的小孩。

    “为什么？！”

    在他的话音落下之后，吉尔伽美什笑了笑道：

    “你以为我叫吉尔伽美什，只是为了这个名字好听吗？”

    “每一代的日不落帝国之中，都会有英雄王的出现，他们以为是哥哥，但是找了一圈之后，才发现那个人是我，米伽，仅仅只是我的一个守护天使罢了！果然，进入到了试炼世界以后，我的体质终于发挥了作用。”

    说完之后，吉尔伽美什的嘴角上扬，缓缓的对力德塔说道：“上一次日不落帝国所受到的侮辱，就由我和你一起来动手讨回吧！”

    在两人结下了联盟以后，就开始朝着远方不断的寻觅了。

    这一次他们如果能遇到李墨，那估计会爆发出一场惊天的战斗。

    而这个消息很快也传到了导播间。

    刘腾飞在接到消息的时候，就皱起了眉头。

    联合国的公约确实不能约束住这些家伙们。

    想到了这里，他准备动用今天的通讯机会给李墨提个醒。

    他们每一天都有一次和试炼世界之中的选手通讯的机会。

    既然米国和日不落帝国都联合了，那必须要让李墨提前做好准备，能避就避。

    可在使用通讯机会的申请，提交上去了以后，却迅速的被上级驳回了。

    驳回的理由，是李墨的实力足够击杀他们所有人。

    “蛤？！”

    看到了这样的理由以后，就算是刘腾飞也不能接受，他已经在这里观察了李墨两次的试炼了。

    他怎么没判断出来李墨能够击杀人家所有人？

    看刚才吉尔伽美什那个家伙的力量，甚至要比接受了基因改造，和失联世界强化的力德塔还更强一大截。

    上面的人究竟是怎么判断的啊！？

    李墨可是龙国和所有国民的希望，一旦出现了任何的问题，他们都会承受不了。

    刘腾飞现在心里满是怨气。

    可却无处发泄。

    气愤的他本来想把画面切到米国这个队伍的身上，但是想了想之后害怕他们的联合会引起国民的担忧。

    最后还是把视角锁定在了李墨这里。

    可这时候，他却突然发现。

    几分钟不看李墨，他这边竟然就出现了天翻地覆的变化。

    只见李墨的脚下，不知道什么时候竟然是出现了一团火焰，他踩着火焰，就像是天神一样的飞速低空行走！

    又发生什么了？

    怎么又变成小火人了？

    【作者有话说】

    大家有什么想看的国家选手，欢迎在评论区留言啊！

