    只见那仙神脸色一阵青一阵红，但稍作犹豫，却又将长剑一把推了回去。

    “铖！”

    剑回鞘的声音似乎比出鞘还悦耳三分！

    最终战斗还是没有打响。几位仙神虽然自视甚高，却并不傻，在这种情况下他们还执意动手的话，天庭的威严是保住了，但他们的命却是丢定了。

    “天庭不会罢休的！等大军压来，就是你们的死期！”其中一位仙神临走前撂下这样一句话，像是每一个封建王朝末年的大臣的执拗，不过不同的是此时的天庭确实有几分说这种话的本钱。

    待几位仙神离开之后，地藏菩萨和观世音菩萨还沉默了下，站在莲台之上，扫过孙悟空、狮王和大鹏，又扫过整座狮王山，扫过另一位孙悟空和他身边的安阳，最终叹了口气，道：“众位施主好自为之吧，天庭的力量或许比我们想象中要强大很多，接下来会是一场苦战，也可能是一场浩劫！”

    五百年后的孙悟空凝视着他，沉默不语，明明保持着人形，双眼却隐约变为猴目，闪烁着精光！

    五百年后的孙悟空倒是仰头怒吼一声，数千米高的巨猿身躯陡然萎缩下来，很快便化为一只高一米二左右的猴妖。

    其余两位妖王也迅速化为人形。

    那狮王化作了一位身穿粗麻布衣却面目威严的中年男子，身形健壮高大！

    大鹏则化为了一位高瘦挺拔的青年，身穿一身青金颜色的华服，头上挽着发髻，面目邪魅俊朗，但最惹人注意的还是他那双锐利的眼神，如刀锋一样！

    也只有他才双手合十对二位菩萨行了一礼：“多谢二位菩萨前来救援，希望妖族和佛门的友谊能走得更远。”

    观世音菩萨笑了笑：“对抗天庭任重而道远，施主们，我们有缘再见。”

    “菩萨慢走。”

    地藏菩萨和观世音菩萨很快离开，狮王山似乎又恢复了短暂的平静，但因为狮王和大鹏的到来，平静似乎也平静不起来了。

    冲突已十分激烈，却还在继续升级！

    晚上，花果山群妖举行了庆功宴。

    今天白天那几位仙神已是天庭最顶尖的大神通者之列了，按照天庭律法，他们是不应该参与天庭的对外战争的。但在这个情势危急的时刻，天庭斗战机关又基本瘫痪，也不得不请这些一方大神出马了。

    除开当初的三界战神杨戟，这是花果山揭竿起义百余年以来，在顶尖强者层面上遇到过的最大打击！

    但他们的齐天大圣还是挺过来了！

    而且还多了两个援兵！

    没有什么比这更值得庆幸的了！好似这百余年来的憋屈、绝望转眼都散去，当初响应齐天大圣怒吼时的斗志又重新复燃了！

    今夜的狮王山篝火明亮，酒香混杂着肉香，群妖载歌载舞，令得整座山都回荡着妖魔们嘹亮的歌声，被火光映照的通红，山上各种形状的妖影绰绰，令人心底发寒。

    头顶星空明亮，虽看不见星河，亦没有璀璨的光芒和绚丽的色彩，但密密麻麻的星星却像细沙一样洒满整个天幕，让人抬头满眼都充斥着这细碎的光泽。夜空悄无声息的从远处吹来，吹过每堆篝火，还带着对面那座巍峨雪山上的凉意，却浇熄不了山上的热情。

    山头，新建的猴王府旁边。

    地上一片荒凉，只有一簇杂草，似乎在这么高的地方连野草都难以扎根。

    忽然原地白光一闪！

    一道挺拔身影凭空出现，穿着一身灰白色的布衣，短发，手中拿着一个长条形的盒子。

    隐约可见那盒子上的许多符号还有淡金色的余辉闪耀，只是随着这道身影平稳落地，这些符号上的光芒迅速黯淡下来。

    狮王山其他地方灯火璀璨，这汇聚着妖族权利的最顶端反而是一片黑暗。

    从这个位置能看到许多吃着烤肉野果、围绕着篝火跳舞的妖魔，也能看见孙悟空和一众妖王把酒言欢，欢迎今天刚刚加盟花果山的两位盖世妖魔！

    但这道立于黑暗中的身影却皱着眉。

    “十七，记录感受……”

    “……”

    他今晚已经用月光宝盒穿梭了很多次，也记录了很多数据。包括在使用月光宝盒穿梭时的感悟，月光宝盒的操作摸索、使用方式和限制等，已经快将其摸透了。

    月光宝盒也不是完全逆天的存在。

    它在空间穿梭上限制不大，但也不能离开这颗星球，不能去往天界、西天极乐世界和青华长乐界等其他位面。

    在时间上，它只能从拥有者所处的时间点往前穿，不能去往穿梭者的未来！

    而且穿梭的时间点距离使用者的原时间点越远，穿梭的过程就越吃力。安阳最多尝试过穿梭到一千三百多年前，但穿梭时感觉月光宝盒和自身的负荷都好似到了极限，甚至有种快要崩溃的错觉，并且穿梭时也不再是一眨眼的功夫了，而好像是等待了很漫长的一段时间才着陆，在这个过程中他内心总萦绕着一种自己即将迷失在时间长河中的恐惧！

    加上这五百年，安阳断定自己使用月光宝盒的限制是一千八百多年。只是是因为自己的问题还是月光宝盒本身的限制，或者这方世界法则的限制，他就不知道了。

    从五百年后的贞观时期往前，到公元前一千二百年，他可以随便穿梭，但再往前就需要冒险了，同时也不能穿梭到后世去。

    “限制很大，也很合理。”

    安阳如是想着，目光却依旧灼热，在空间法则方向他还有很多东西要探究！

    只见他双手将月光宝盒分开，往盒子中注入灵力，咔的一声，白光一闪，他的身影又消失在黑暗中。

    不多时，他出现在山的另一头。

    只是一转眼，他又消失了。

    再出现时又换了个地方。

    山下的庆功宴依旧开得火热，篝火和漫天星光上下映衬，一个像银沙，一个像金点，都释放着自己最璀璨的一面。

    只有偶尔一名妖魔离开篝火旁，独自找一僻静林间排泄时才能见到，狮王山的顶上不断有白光闪烁，并且不断更换着地方！

    还有一道身影躺坐在一颗大树上，这是狮王山顶为数不多的几棵树之一。

    他的目光清澈而锐利，随着那闪烁的白点不时变换方位，偶尔也转过头看一眼下方的灯火阑珊，看向那众星捧月中间那道和自己一模一样的身影，听着那推杯换盏、互相恭维的声音，表情却是丝毫不变。

    忽然，白光闪烁到了他面前。

    安阳依旧皱着眉，但眼神却比之前要清冽多了。他也依旧自言自语。

    “记录……”

    “记录完毕了吗？……存储吧！”

    “命名为月光宝盒资料查询。”

    之后他才抬起头，深吸了一口气，看向树上的孙悟空：“大圣在想什么呢？别人都在下面高兴着呢，你贵为妖族之王，为何却一个人在这里沉默呢？”

    “连香蕉也没啃一根。”安阳心想道。

    “呵呵。”孙悟空却是笑了笑，“妖族的王在下面应酬呢，他才是王，而我，只是一个被镇压了五百年的猴妖罢了！”

    安阳也笑了笑，随即凭空取出一根香蕉，往树上的孙悟空扔去：“给！”

    孙悟空一把接过，却是愣了许久，才不由自主的笑出声来：“其实我很久就褪去了猴子的本性，尤其是在五行山下呆了五百年之后，全世界都变了，就连香蕉也不是原来那个味道了。”

    “应当是大圣变了吧。”

    “也许吧。”孙悟空平静的凝视着下方那个带着伤却意气风发的自己，“刚从五行山下出来那会儿，我满心狂躁，有种想杀掉所有人、毁灭全世界的冲动。但后来不知为什么，我却是越来越平静，总是想起那个跪在我面前的佛门弟子，还有那个姓段的女娃娃，还有你一直以来给我灌输的东西。”

    “灌输……”安阳扯了扯嘴角。

    孙悟空没看他的表情，继续说着：“后来也是想了挺多东西，所以啊，现在的我实在称不上五百年前的齐天大圣了，也配不上美猴王这个称呼！有时候想想，自己战斗了那么多年，却是什么都没有剩下，就连自己都想可怜自己，和条狗似的……”

    “大圣何出此言呢？”

    “齐天大圣凭什么能与天齐平？我并没有能与天庭平起平坐的本事，也没有能将天掀翻的力量，我能与天齐平的只有当初那不畏不屈的心，那无论前面是什么都敢抡出棍子的勇气，那无论失败多少次、被打成什么样都能挺身重来的坚持！”

    “美猴王也不是最强的妖，世间隐匿的老妖怪多的是，大多都有通天本领，甚至不乏能打压如来的，可为什么美猴王被尊为妖族之王？因为经历了这么多年，只有我想着让妖走出仙神的压迫，只有我拼命让妖重新掌控自己的命运，只有我敢带着妖族反抗天庭，也只有我还惦记着昔日妖族天庭的荣光……”

    “可现在的我呢？”孙悟空脸上堆满了自嘲之色，“我没有了无畏的心，也没有了一往无前的勇气，甚至都懒得坚持！”

    “我也不觉得当初的妖族天庭多么光芒万丈，不过是将人、妖的地位颠倒罢了。我也不觉得一昧的战争能达成目的，甚至来这里这么久，我思考过其他办法……”

    安阳听得一愣。

    感谢订阅！

