    李洋嘴角狠狠一抽，瞪了他一眼，“你给我正经点，再这样没个样子，我不搭理你了，再说，我又不是来找你的。”

    顾君澜一只手按在心口处，“洋洋，你把我这颗火热的心伤的稀碎，啊，我无法呼吸了！”说完，顾君澜趴在桌子上，偷看李洋。

    李洋无语，“你这话，是从杂志上看来的吧？”

    “哈哈哈！”王庭和霍霆江柳萍三个再也忍不住大笑起来，原来，顾家大少是个这样的活宝。

    “你这女人真是心狠。”顾君澜轻咳了一声，落寞的道：“我以为你来京都，是你想好要跟我处对象了呢！”

    “你觉得可能吗？不说别的，光是出身，我们俩就是天差地别，还不说别的。”李洋淡淡的说完，不再说这个话题了，而是看向了王庭，“庭哥，设计图你送出去了吗？”

    “没呢，我约了娜姐，下午去见她。”王庭说道。

    “娜姐？”李洋问道。

    “嗯，我一个世伯家的姐姐，她在国外学过服装设计的。毕业后，自己回来京都开了店。”王庭介绍。

    “哦，”李洋点头，明白了，原来是出国留过学的。

    “你下午要不要去见见？”王庭问李洋。

    “不去了，一般国外留学回来的，都会比较傲气一些，见了我，没准她连设计图都不想看的。”李洋笑笑。

    王庭思索了一下，点了点头，似乎也想到了这点，默默点头，“放心吧，她很敬业的，真正的好东西，她也是认识的，你不想去就先别去了，免得再给你惹来麻烦。”

    李洋点头。

    这时，他们点的饭菜也上来了，几个人开始吃饭，因为加了一个顾君澜，王庭又加了两个菜。

    顾君澜也不客气，就跟他们吃了起来。

    饭后，顾君澜要去结账，王庭拦住了，“这顿是我请李洋，你别参和，想请她，改日。”

    顾君澜笑笑，点头。

    饭后，李洋要去外面转转，霍霆江肯定是随行，王庭和柳萍告别了他们，回家做准备，下午要去见设计师。

    顾君澜也默默的跟在李洋身边。

    “洋洋，说实话，你来京都为了什么事？有没有需要我帮忙的地方？”顾君澜问道。

    “没有，就是来看看，长长见识。”李洋摇头，随意的逛着。

    “你呢，霍公子，你来京都，是为了什么？”顾君澜问霍霆江。

    霍霆江摇头，“我也是随意的来逛逛。”

    顾君澜默，你不会是来追李洋的吧，可这话，他没说出口，只是暗暗防备。

    “李洋，你想不想去看你师父？我年前去看过他。”顾君澜说道。

    “咦，你知道他来京都了？”李洋诧异。

    “嗯，武术协会的会长跟我爷爷是朋友，知道我爷爷在大山县下过乡，就告诉我爷爷有个大山县来的小伙子，拳术很厉害，还带我爷爷去看了。正好那天我陪着爷爷的，就见到了。”

    “原来如此，他还好吗？”李洋问。

    “还好，今天应该还没开始训练，走吧，我们去看看。”说着，他带着李洋走向了一辆刚刚停在里边的汽车。

    “你的车？”李洋问。

    “嗯，”顾君澜点头。

    李洋他们坐上去，才发现了前边的司机是那个上次跟着顾君澜去阳城的顾明凡。

    “顾明凡？”李洋看了前边一眼。

    顾明凡扭头，冲着李洋笑了笑，“李姑娘。”

    顾君澜看了顾明凡一眼，“去武术协会的宿舍楼。”

    “是，少爷！”顾明凡应了一声，发动了车子。

    他们到的时候，雷宁正在屋内洗衣服。

    见到李洋时，他傻眼了，呆呆的看了她好几眼，接着脸刷的一下红了，“洋洋，你，你怎么来了，我这里正乱着呢！”

    他赶紧把没洗的衣服按在了水盆里，站起来冲着三个人尴尬一笑，“你们随便坐，我给你们倒水。”

    他赶紧去另外一个盆里洗了一下手，准备去倒水。

    李洋打量了一下这个宿舍，大概十来平米，比自己那时候在一棉的宿舍大一些，桌椅床柜都有，倒是还可以。

    李洋打量完屋内，开始打量雷宁，轻声问道：“师傅，你怎么瘦了，是不是每天训练很累？”

    “还好，早上七点半开始训练，十一点休息，下午两点半，训练到晚上五点半，七点半训练到晚上十点。”雷宁一边找杯子，去洗了一下，给他们三个人倒水，一边给李洋说道。

    看了霍霆江一眼，雷宁不认识，问李洋，“雷鸣没跟你一起来？”

    “他回家过年没回来。”李洋摇头。

    “他丢下你一个人回去过年了？”雷宁的脸色黑了一下。

    “嗯，我让他回去的，他毕竟有爹妈，有妹妹，家人都盼着他回去呢，哪能为了我留在阳城不回去过年？”李洋无奈一笑。

    “那你，一个人过的年？”李洋的性子，他了解一些，叹息问道。

    “中午去我姑姑家吃的饭，跟他们一起过的年。”李洋看了霍霆江一眼，却没说晚上的事，毕竟，霍霆江去找自己打架的事，是不能说的，不然，恐怕师傅会揍他。

    霍霆江与李洋对视了一眼，看了看雷宁一眼，嘴角轻勾了一下，也没说话，原来，李洋的功夫是跟这个人学的？

    之后，他们又聊了一会，李洋又给师傅介绍了一下霍霆江后，才准备告辞离开。

    “等等，别急着走，晚上师傅请你吃饭，明天开始，我们就要训练了，我恐怕再没时间见你了。”雷宁的眼神黯淡了一下。

    “那好吧，我们要去逛街，你去吗？”李洋问他。

    “走吧，去转转！”雷宁去柜子里拿出大衣来穿上，跟着他们出去了。

    这一回，从三个人成了四个人。

    上车的时候，顾君澜直接坐在了后面，让李洋坐在了前面的副驾驶座上。他可不舍得让李洋在后面和两个人大男人挤，可这回，三个人大男人挤在一起，好像更加的尴尬了一些。

    霍霆江眼角余光扫了一眼，发现雷宁一直默默的注视着前边的李洋，他嘴角勾了勾，垂下了眼帘，李洋这丫头，还挺吃香。

    而他，也对众人口中的赵雷鸣更加的好奇了，听他们这言语中的意思，对方是李洋的对象？可他们这不死心的样子，是为什么？

