    何君月相信林寒是无辜的，林妙如不但给林天羽下毒，还要害她的亲生儿子，理应直接处死，但是必须先给林寒洗脱嫌疑。

    “她的心坏透了！你能有什么办法？”

    林寒立即接道：“只要她还有一点点良知，就会说出真相！放开她吧。”

    何君月半信半疑，这才松手。

    林妙如剧烈的咳嗽，内心是恐惧的，生怕把她杀了，就算杀了她，何君月也不会有事，因为她还有一个妹妹莫夫人，林振北都要给几分薄面。

    “女儿，你没事吧？”林更正夫妇急忙上前询问，脖子都掐红了，都心疼得不得了。

    “林妙如，你要是还有一点人性，把真相告诉大家！”

    伴着林寒话音落下，林妙如目光变得呆滞。

    林寒冷声问道：“对林天羽下毒的人是不是你？”

    废话，刚才不是承认过？众人认为林寒问的太幼稚。

    “是——”

    没人想到，林妙如做出肯定答复。

    林寒又问：“为什么对林天羽下毒？受谁指使？”

    龙傲然轻轻摇头，林妙如为当上龙家少夫人，绝对不会供出他。

    “是傲然……”

    众人惊愕，龙傲然脚下一滑差点趴下，怎么当场反水？不禁怒道：“知道你在说什么吗？胡说八道！”

    “女儿，不可乱说！”林更正夫妇顿时急眼，这样以来，岂不是陷害龙傲然，也会得罪整个龙门。

    林振北目光微凝，神色古井不波。

    林寒冷目一扫，“闭嘴，让她说完！”

    事实上林妙如没理会任何人，继续道：“药是傲然给的，说是只会引起皮肉溃烂，事后林天羽肯定知道是我干的，然后，我就栽赃给林寒。”

    “不要说了——”席凤兰扑上去捂住女儿的嘴，林寒冲月影使个眼色，后者抓着她扔到一边。

    何君月眼神冰冷，好一个一箭双雕，同时害她两个儿子！“那不是什么烂皮烂肉的药，而是毒药！”

    “是傲然骗了我！”林妙如木讷地答道。

    龙傲然彻底傻眼，原以为把她睡了，成了他的女人，就会牢牢掌控她，是自己的想法太天真，一副失望的样子，“太让我失望了，还想嫁给我，做梦去吧！”

    林振北的脸色越来越难看，问题的复杂性超出他的想象。

    “他为什么让你害我？”林寒进一步追问。

    “阻止你认祖归宗！让你和天羽自相残杀！林家势必内讧，我爸才有机会上位，我家的地位才能提高！傲然说只有这样，我才有资格嫁给他，龙家才不会反对！”

    “傲然还说没有天羽和林寒，林家实力将被削弱，家族会逐渐衰败，在六大家族中的排名也会下降！”

    当看到林振北那几乎能拧出水的脸，龙傲然肝胆俱颤，自己栽女人手里了。

    林更正夫妇已经瘫在地上，这下他家彻底没戏，不清楚女儿为何毫不保留地说出来，

    林寒略有深意地看向林振北，“真相大白，老家主，该怎么处理啊？”

    林振北缓缓站起，沉声道：“即刻起，老三一家逐出家族，并从族谱上除名，轰出去！”

    “父亲，是妙如自己所为，跟我没什么关系啊。”林更正喊冤，席凤兰也急忙跪下哀求。

    “老大，执行命令！”任何胆敢动摇林家根基，或有所企图，都不可饶恕！林振北看到林寒的潜力，及时扭转自己的错误决策。

    “父亲，我觉得应该给老三家一个机会……”

    没等林战天说完，林振北挥手打断，“没有任何商量余地！”

    林妙如突然清醒过来，可惜为时已晚，一家人被强行拖走。

    “傲然，你处心积虑地针对林家？是你爷爷的主意吗？”林振北这才看向龙傲然。

    后者打了个冷战，真心感到害怕，要是让龙守任知道此事，回去肯定惩罚他！

    急忙摇头：“林爷爷，我错了，是我酒后失言，让林妙如误会了我的意思，如果不是她在我面前哭哭啼啼想提高自家在林家的地位，我也不会乱说！”

    “其实，我才是受害者！”

    “看在老龙头的面上，走吧，今后不许踏入林家半步！”林振北挥了挥手。

    “龙少，你的心真黑，让我来送你一程！”林寒倏然出现在龙傲然面前，一巴掌抽在他脸上，“若有下次，我要你的命！”

    “滚蛋——”

    扑通，龙傲然身形不稳，直接趴在地上。

    这一下虽然没有废掉他，但比杀了他还要狠，打击了他的嚣张气焰，也打击了他的傲气，使整个龙门跟着蒙羞。

    他好悬气死！缓缓爬起，怒视着林寒：“我会让你十倍偿还！”

    啪。

    忍无可忍的何君月，上前也给了他一记耳光，“动我儿子试试？看看龙守任能不能护住你？他会不会保护你？”

    “我……”龙傲然想骂人，可是又不敢。

    林战天开口：“挑起两家的恩怨，你将是历史的罪人！”

    林振北当场宣布：“等我卸任之后，林寒接任我的位子！”

    龙傲然瞬间绝望，他可没胆量与林家未来家主为敌！肠子都悔青了，后悔招惹林寒，整个林家的态度非常坚决，不容许再动他。

    留下只能丢人现眼，他带着屈辱狼狈逃窜。

    完了，一旦让爷爷知道，不得打断他的腿？是如何逃出林府的，龙傲然已不记得，却看见跪在大门外的林妙如及其父母，怒火中烧，扑上去揪住林妙如的头发下了死手。

    林更正夫妇上前阻止，结果引发四人混战。

    宴席继续，林振北担心自己在场，大家喝不尽兴，再者，林更正一家让他心里不舒服，喝一杯酒就退场了。

    最后，月影和花玉蝶离开，林寒被林战天夫妇留下，一家三口，促膝长谈，聊到深夜。

    清晨，院子里鸟儿欢快地吟唱。

    林振北今天的心情特别好，打了一套虎拳，飞虎突然出现。

    “龙少一行已乘坐飞机离开！”飞虎汇报道。

    “天羽那边呢？”林振北没有停止，转而打起太极。

    “经过抢救，已经没有生命危险。”飞虎答道。

    林振北声音一冷：“枪击他的事有什么进展？”

    飞虎有些难以启齿。

    “不要有顾虑！实话实说。”

    “种种迹象表明，是天羽少爷自导自演，目的不想去境外，只是暂时还没揪出枪手。”

    林振北眼中闪过一抹异色，“在我意料之中，天羽愚蠢的地方就是太过聪明！不用调查了！”

    “昨晚我已宣布林寒继承我的位子，不能再让他捣乱！”

