    结果楚原的话还没说完，杨凌手上一道光华弹起，“呛~”的一声变成一把寒光灼灼的宝剑悬浮在房屋中间缓缓旋转，宝剑上一股无比凌厉的气势将整个房间都笼罩起来。

    楚原心惊胆战的看着这把无根无由浮在空中的宝剑，使劲儿揉了揉眼睛，然后嘴巴张的可以塞进去两个大鸭蛋。

    这把剑，完全颠覆了他的传统认知。

    好半天他才哆哆嗦嗦的指着宝剑，“老二，这……这是个啥？”

    杨凌眼前一黑差点儿栽倒地上，身体有些缺氧的摇晃了几下黑着脸说：“你丫眼睛是俩窟窿？这是一把飞剑你看不见？”

    “飞……飞剑……”楚原目瞪口呆的盯着宝剑，“老二，你是说传说中的神仙用的飞剑？”

    “不错。”杨凌点点头，伸手一招，勾陈飞剑便落到他手里，然后手指轻轻的弹在剑刃上。

    “吟~~”

    飞剑出一声若有若无的清鸣，随即一股看不见的能量爆出来席卷而出，整个绿洲方圆数百公里之内，空气突然为之一顿。

    “这就是道家传说中的飞剑，千里之外取人级如砍瓜切菜……”

    “取……取你大爷，老子不……不信！”

    唉~！

    杨凌忍不住摇摇头，难怪说老四是个呆逼，果然没错，呆子都一根筋，简直无法用正常语言交流。

    于是杨凌站起来，手一甩就把飞剑丢到窗外，然后一把提起楚原就从窗户跳了出去。

    “我日，老二，这是四楼！”

    楚原惊恐的尖叫一声，不过转眼就稳稳的落在窗外一把凌空漂浮的一把飞剑上，飞剑如同一块门板托着他和杨凌，直接化作一道流光破空而去，转瞬消失说无影无踪，就连他惊恐的声音，也被高撕裂的风吹散的不知所踪。

    几百公里之外，一处丘陵般起伏的沙漠之上。

    月色清凉，一把巨大的飞剑凌空浮在几十米的高空，杨凌气定神闲的负手站在上面，楚原如同一只受到惊吓的鹌鹑，浑身哆嗦着坐在飞剑上紧紧抱着杨凌的大腿。

    杨凌双眼在夜色下熠熠生辉。

    “老四，你现在知道了吧！我其实是一个传说中的修真者，这个秘密如今只有老六知道，不过现在你也知道了，所以还请你时刻保密，包括家人朋友都不能泄露出去。”

    “那……那我该怎么办？”楚原结结巴巴地说。

    “不怎么办，好好练功，我会让你尽快也成为一个修真者，我们是好兄弟，当有福同享有难同当……”

    “我……我就知道，你丫没安好心，那个地方一定很危险。”楚原哆嗦着站起来，不过马上又蹲了下去，这地方太高了，他有些恐高。

    尼玛，杨凌在心里赞叹一声，呆子果然不是傻子，这都猜得出来。

    接下来，杨凌差不多花了半个小时把修练的境界和通脉炼魂诀的一些修练方法仔细的讲了一遍，然后降低飞剑落到离地十多米的高度，指着夜色下广阔无垠的茫茫沙漠说：“因为你的境界提升的太快，所以要多加练习，这里周围几千里一个人都没有，你就在这里练习一下，尽快熟悉对身体的控制，不然回去会露馅儿。”

    杨凌说完回头呲牙咧嘴的一笑。

    “老二，你想干啥？”

    楚原话音未落，杨凌一脚就把他踹了下去。

    “啊~~~”

    随着一声凄厉的鬼哭狼嚎般的惨叫，楚原摆着一个极其夸张的狗啃屎姿势掉了下去。

    几个小时后，一轮红日在沙漠尽头跳出地平线，浓烈的光芒瞬间把广袤无垠的沙漠染的金黄。

    天高地阔，碧空如洗。

    迎着阳光，一个年轻人脚踏一把门板样的飞剑晃晃悠悠的掠地飞过，一个灰头土脸，头蓬乱如同鸡窝的家伙鬼哭狼嚎的跟在后面，时不时的竖起两根中指对着天空。

    两人的度都很快，眨眼之间就消失在连绵起伏的沙丘之间。

    ……

    魔都，丁聪居住的别墅内。

    并不算大的茶几上，摆着一串加加加大号的菩提老祖。

    杨凌和丁聪两个人正毫无形象的坐在沙上，吃的汁水四溅，衣服上地上到处都是，而地上的垃圾篓里面，已经被西瓜皮早就堆的放不下了，滚落的满地都是。

    丁聪把手里的一颗大葡萄终于勉强塞进了嘴里，忍不住打了个打嗝，差点儿把吃下去的水果都吐出来。

    “我日，好饱，实在是吃不下去了！”

    丁聪四肢摊开靠在沙上不停的哼哼。

    杨凌把手里的一颗葡萄也吃下去后随手抽了几张纸巾擦干净嘴巴，也摆着同样的姿势躺下。

    时间静默了几分钟。

    “老六，你觉得我把这件事告诉老四要不要紧？”

    杨凌摸着肚皮望着天花板问。

    自己这几个兄弟，说实在，只有丁聪让他最为放心，所以几乎杨凌所有的事情，第一反应就是和丁聪商量，虽然这件事已经木已成舟，楚原已经被他改造完毕，但他还是有些担心。

    “呃~，有什么好担心的，老四那虾子三棍子杠不出个屁来，他比我还要放心，毕竟他一直呆在沙漠里面，而且是特种部队封闭式管理，不像我，一天到晚面对着形形色色的不同级别的人，一不小心就露馅儿了。”丁聪一连串的打着嗝说。

    “对了，你来魔都干啥？不是专门来请我吃一顿老四种的水果的吧？”丁聪突然转头看着杨凌。

    “你觉得现在的生活满意吗？”杨凌没有直接回答。

    丁聪哼哼了几声，“满意如何？不满意又如何？上了你的这条贼船，那么多的钱哗哗啦啦的淌着，虽然累点儿，还能不满意到哪儿去？莫非凌海要跟你的酒厂一样甩膀子不干了？”

    “就这点儿出息！”杨凌撇撇嘴，“你如今已经练体境大圆满，再进一步就是传说中的练气境，难道你就没想做一个逍遥自在的神仙？”

    丁聪一下来了精神，呼啦一声坐起来，双眼放光的拽着杨凌的胳膊激动地说：“老二，莫非你还有能把我弄成练气境的丹药？”(未完待续。)