    这句话一出口，洛尘就看向了当河。

    按照当河的说法，这个所谓的洛无极是要在今天挑战中大宙的年轻一辈人物。

    这本身也没有什么，但是问题是，这个挑战涉及到一些极其复杂的情况。

    这个中大宙年轻一辈的人物本身是原本中大宙四大古族之一。

    四大古族在仙皇没有重新现世的时候，本身掌握着中大宙。

    中大宙与其他大宙完全不一样，之前本身就是四大古族掌权的。

    如今仙皇一脉出来了，掌权就意味着要退位了。

    但是四大古族之一的元族显然是有了自己的想法。

    仙皇一脉的传人前段时间已经出现了，而且据说和另外一个古老的势力年轻人经常在一起。

    “仙皇一脉传人纪子对于洛先生其实很推崇！”

    “当然，只能代表仙皇一脉传人纪子自己，不能代表仙皇一脉所有人！”

    “这也是为何在东大宙的时候，我们会忽然出现！”

    “仙皇一脉的传人纪子是想要洛先生能够来一趟，让中大宙的四大古族出兵，一起抵抗盟军！”

    “但是这件之事情，纪子不太好直接出面！”

    “那这和这个挑战有什么关系呢？”

    洛尘问道。

    “元族那边不想出兵，纪子的理由是不论是危安整个仙界，还是凭洛先生你的鼎鼎大名！”

    “这都是出兵的理由！”

    当河开口道。

    但是这简直事情，其实四大古族都很犹豫，元族更是直接否定掉。

    毕竟东大宙是天王殿的地盘，这个时候出兵帮忙，搞不好是仙皇一脉去将盟军击败了，或者说拼个鱼死网破。

    而天王殿那边却在背后坐收渔利！甚至等最后，直接出手，清算整个仙皇一脉！这不是没有可能。

    毕竟天王殿已经不再是以前的天王殿了，直接可以舍弃如此多的辽阔疆域，甚至不顾天下黎明百姓的生死。

    这显然是如今天王殿的计划。

    更为可怕的是，还要担心西大宙天皇一脉！天皇一脉那边没有表态，一旦仙皇一脉直接摄入进战局，搅和进去，很难说天皇一脉会帮谁！到时候最为可怕的结果就是，天皇一脉直接进攻中大宙！所以，即便是纪子想要大规模的卷入整个战争，但是也要为整个东大宙负责！而至于洛尘这边，纪子虽然赏识，但是事情显然是有人从中作梗了。

    否则也不会无端端的冒出一个洛无极，来中大宙进行挑战了！到了城市当中，这里已经人山人海，山海之上全是人。

    那是一副九龙拱珠的奇异景象。

    九座壮丽的山河耸立在天地之间，拱卫当中的一个巨大湖泊！而九座如天剑一般的高峰上，则是已经站立着不少人。

    这些人气息个个渊渟岳峙，有的白发苍苍，有的童颜鹤发，有的却散发出一股可怕的威压，眸子之中深邃如星海。

    而且这样的不少，更是有掌座级别的人物，亲自到场关注！“这些人就是四大古族的人！”

    “四大古族实力不可小觑，每一个古族之中都拥有一位仙圣或者更高层次的人物坐镇！”

    当河介绍道。

    四大古族曾经追随仙皇一脉，也曾跟随过天皇，最后天王横扫天下，他们虽然也臣服过了。

    但是等天王离去，中大宙最后又落入了这四大古族手中！可以说，任这仙界如何更换主人，更换霸主！四大古族却是真正的不朽圣地，长存于时间长河之中！也正是因为四大古族坐镇整个中央大宙，所以其他势力最后只能退居在其他大宙。

    “纵然是曾经号称天下第一的唐玄策，其实也没能从四大古族手中夺回中大宙的控制权！”

    当河轻声叹息道。

    洛尘抬眼看去，四大古族的人的确不一样，单单是他们的衣服，都是与如今整个仙界完全不一样。

    而且看起来，似乎真的极为古老！“他们的历史，可以追溯到仙皇时期！”

    仙皇是仙界已知这个纪元最早的存在，毕竟是开创这个纪元的人！而四大古族和仙皇一个时代的人，可以想象，那到底该有多久远的历史了！洛尘和当河一边说着，一边已经走到了一个安静的地方，这个地方可以安静的看着整个九座大山，也可以看着整个湖泊。

    可以说，这绝对是观战的好地方！此刻在这个地方，有一处七彩花树下站着一个男子！这个男子一头长发，漆黑无比，披散在四周，容貌很是普通，看不出什么特别，而且似乎整个人也有些沉默寡言。

    “纪子？”

    洛尘开口问道。

    男子性格似乎冷淡，点点头，已经算是打过招呼了。

    而洛尘也不在意，反倒是看着那七彩花树一阵疑惑！“这是上个纪元的东西！”

    纪子的传音响起。

    的确，无论是前世还是现在，洛尘都不曾见过七彩花树！这还是第一次见到七彩花树！“她是妖，七彩花树是上个纪元最后一只妖！”

    “可惜，她最后还是死了！”

    纪子说完这些，也不在传音了。

    而是看向了那即将要决斗的湖泊！洛尘则是来到纪子身边，和纪子一起并肩站在了七彩花树下！七彩花瓣随风飘扬，整个花瓣都带着一股清香，细碎的七彩花瓣洒落下来，经过风一吹，直接散落天涯，飞的老远。

    但是很奇怪，无论是在场的巨擘也好，掌座也好，任何一个人。

    似乎是除了洛尘和纪子，就没有任何人能够看到这七彩花瓣了！而阳光透过七彩花瓣下来，形成斑驳的光晕，照耀在洛尘身上，洛尘身上神道运行的金脉轨迹，几乎也在这一刻，一览无余！这让洛尘也略微有些诧异，这个七彩花树，居然这么厉害，连金脉运行的轨迹都能够看得一清二楚！而同样的，在纪子身上，洛尘也看到了一些类似的运行轨迹，虽然只是一些浅浅的痕迹，但是也有着这样类似的轨迹！“仙皇和神灵有关！”

    纪子再次开口间，就是一个极其劲爆的消息！ 

