    第3496章  请   

    听到绿烈口中的话语，绿阳口中发出了一声冷哼，紧接着他便是寒声说道：“我的实力，又岂是你所能够明白的？”

    

    听到绿阳说的这一句话，这让绿烈的脸庞上也是有着一抹淡淡的笑容显露而出，旋即便是轻轻地摇了摇头，而后继续出声说道：“你的实力的确是很不错，你现在突破到了这个层次，也的确是让我完全没有想到的事情，只不过，你的这个实力，也不过只是暂时而已，所以，我只要拖到你这个灵法结束了时间，你不就照样会输给我吗？”

    

    绿阳闻言，刚毅的脸庞上便是有着森冷的表情呈现而出，紧接着继续开口说道：“哼！只要在灵法结束之前，我将你击败不就行了吗？”

    

    “击败我？”

    

    看到绿阳居然如此充满着自信的语气，这让他的脸庞上忍不住勾勒起了一抹讥讽的笑容，旋即便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“真的是挺有意思的啊，只不过很可惜的是，我很想要问你，你真的可以打败我吗？”

    

    “不试一试，又怎么能够知道呢？”

    

    绿阳神情淡漠地说出了这么一句话，旋即他的双眸之中便是有着极为璀璨的目光绽放开来，而后一道低沉的吼叫声便是如同闷雷一样在他的喉咙之间翻滚而出，而后他的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上。

    

    “嘭”的一声，他的身体便是暴射而出，如同一道发射出去的火箭一样，转眼之间就出现在了绿烈的面前，而后他的手掌便是紧握在一起，而后一拳便是向前狠狠的轰击而去。

    

    绿烈看到眼前呈现出来的这一记拳头，当下他便是嘴角微微一扯，旋即他的手掌便是向前拍出，一股浑厚的灵气也是在其中弥漫而出，而后迎向了绿阳挥舞而来的拳头。

    

    “轰隆！！”

    

    当下，拳掌相互碰撞在一起，在那一瞬间，便是绽放出了炽盛的光芒，可怕到极致的劲力便是朝着四面八方蔓延而出，凶猛劲浪扩散而出，引得他们双脚下的地面便是寸寸崩裂开来，一道道裂缝蔓延而出，密密麻麻，宛若是蜘蛛网一样，发出了“咔擦咔擦”的声响，令人听了都是觉得牙齿发酸。

    

    强猛无匹的劲力也是因为这个样子将绿烈与绿阳两人的身体给反震了回去。

    

    绿烈不过是后退了好几步便是稳住了自己的身体，但是绿阳却是连连后退了数十步，每一次后退踏出的步伐都是引得地面崩碎，形成了一个清晰可见的印痕。

    

    从这一回合的交手来看，虽然绿阳的确是提升了不少的境界，已经勉强能够与绿烈的相媲美。

    

    可是这纸面实力终究还只是纸面实力，本职上，绿烈的实力还是更胜一筹。

    

    看到了后退了十数步的绿阳，绿烈嘴角便是微微一扯，勾勒一抹淡淡的笑容，紧接着便是缓缓地开口说道：“哎呀呀，真的是很可惜啊，虽然你用灵法强行提升了自己的实力，可是你还想好是逊色我不少啊，真的是有一点让人无奈呢！”

    

    听到了绿烈这充满了讥讽的语气，绿阳当下便是冷冷一笑，而后便是张开嘴巴，出声说道：“哼！那只不过是意外而已，真的以为我能够打不过你不成？”

    

    “噢？

    是吗？”

    

    见绿阳还在这里那里嘴硬，绿烈的苍老面庞上所显露的笑容就变得更加灿烂起来，而后缓缓的抬起了自己的手掌，而后便是冲着绿阳扬了扬，挑衅十足地开口说道：“那你倒是出手啊，我倒是想要看看，你究竟是要怎么样才能够将我打败！”

    

    不得不说，绿烈在嘲讽人的方面还是非常厉害的。

    

    看到绿烈如此挑衅自己，这对于绿阳来说，毫无疑问是异常的恼怒。

    

    实际上，绿阳到现在是憋着一肚子的火呢！   

    毕竟无缘无故的就被别人认为是凶手，后来调查之后，才发现整个绿家居然还存在着那么多的漏洞，甚至连老祖宗都想要打绿家的主意，哪怕现在居然还复活了自己死去的父亲！   

    要知道，绿阳一直以来都是把自己的父亲当成偶像一样对待的。

    

    所以，这才是为什么当绿阳看到绿烈之后，才会如此的愤怒，不愿意承认眼前的绿烈就是自己的父亲。

    

    实在是因为这对于绿阳来说，是一个巨大的打击！   

    自己的父亲，居然跟着老祖宗一起想要颠覆绿家现在原有的一切，然后企图统治整个世界，这开什么玩笑呢？

    ！   

    绿阳虽然也有着雄心壮志，但是也很清楚，什么是现实，什么是幻想！   

    统治整个世界？

    

    绿阳怎么可能会有这样的野心，能够在外城稳稳当当的扎根稳住霸主的位置就已经很不错了，还妄图想要统治整个世界？

    

    那不是想要覆灭整个绿家吗？

    

    所以，这样的事情，绿阳是绝对不允许发生的！   

    而且，自己的父亲绿烈如果还在世的话，他也是绝对不会同意的！   

    因此，这才是绿阳觉得眼前的绿烈不是自己的父亲的原因。

    

    这些事情，绝对不是自己那个视为偶像，视为英雄的父亲所会做的！   

    而且，他现在居然还嘲讽我？

    

    自己的父亲，怎么可能会做这样的事情呢？

    

    所以，这对于绿阳来说，毫无疑问是一种解脱，一种放松，让他在面对眼前的绿烈的时候，不会产生更多的情感共鸣。

    

    当下，绿阳的眸子就有着璀璨的精光宛若是闪电一样迸射而出，旋即他的口中就响起了一道如同惊雷一样的怒吼声，紧接着他的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，绿阳又是再度暴射而出，同时他的手掌便是飞快的结印。

    

    伴随着他的手掌结印，又是一道灵纹呈现而出，呈现出三角形，图纹形似一把长剑。

    

    而后三角形灵纹印入到他的手掌之中，绿阳也是紧随着紧握起手掌，攥成了一个拳头。

    

    “嗡！”

    

    拳头攥紧，旋即一道绿光就从掌心里蔓延而出。

    

    

    

