    

    身着一身干练的职业装，贺曼从专车上走了下来。车外是立花之心酒店的门前广场。门前的喷泉在潺潺流动着，明亮灯光将这里照射得如同阳光下一般，让人心里立刻阴霾尽去，清爽无比。

    贺曼的手臂上贴着一张黑色的多用途贴手表，这东西如纸一般薄厚，但却功能强大，基本上等同于一个贴身的小资讯机器人，办公、联络什么的更不在话下，是贺曼最喜欢的办公小助手。黑色的办公小助手配合一身黑色的职业套装，贺曼显得精神抖擞，格外拥有成功女性的魅力。

    穿过立花之心门外的小广场，绕过潺潺流动的喷泉，贺曼径直走进了立花之心的大厅。这里的人无人不认识这位贺家的大小姐，纷纷点头行礼，贺曼眼神扫过他们，算是知道了。佣人和生意上的伙伴区分很明显，只要出现生意上的朋友，她会如同那些立花之心的工作人员一样，点头向这些好友们示意，但是自己人的话，她都懒得多说一个字。

    “Hello！Mywill！”刚进立花之心的大厅，一位西方面孔的男子出现在贺曼的面前，在他身后，是一群举着酒杯的年轻人，这些家伙们手上不是拿着照相机什么的，就是拿着录音设备。

    这是一群记者。

    “Hello，Handsome！就知道你们在这里截我呢。今天没新闻，也没那个心思做一些新闻。你看看，这满厅的人都要我来应付呢，可没时间跟你们在这里磨叽。”贺曼笑着说，但是脚步却放慢了。汉森却不理她说的话，一把拉住贺曼的手臂，将她带得转了一个圈，然后一把将她拥在怀里，一手半举着酒杯，一手揽着她的腰，调笑道：“女强人也需要休息一下么！”

    对于眼前这一幕，四周的记者有的是惊讶，但更多的是会心一笑。

    拍照是不合适的，西方世界讲究人权，所以私人方面，他们在这里做什么都是合理的。

    贺曼俏脸微红，笑骂道：“怎么又是这？见了你就没有好事！”一个推拍，从汉森怀中脱逃出来，一边理理发丝，又向汉森身后那群记者们看了看，微愠笑道：“这是东方！你们西方那套东西在这里要受非议的！我还忙着呢，可没时间跟你们在这里玩！……不过今天你们的素材可是不少！尽量给我铆足了劲儿多多写写报道，报道的好了，姐儿可是重重地有赏！”贺曼最后两句抚着自己的头发，姿势又是曼妙同时却有些居高临下的女王范儿，像是在指挥一群蜜蜂。

    “没问题！”汉森打了个响指，将手中酒杯中的酒一饮而尽。他身后的记者们又是点头，又是微微哄笑。

    “好了！玩得高兴！”贺曼甩了一脸笑容出去，略显妩媚地转身。

    转过脸儿，她脸色冷的冰渣子都能掉下来，嘴里低声道：“一群苍蝇。”

    没走几步，三两个军官围了过来。从制服上看，那是海军的服装。

    这有些奇怪。

    按理来说，机械城在海上是没有什么动作的，但是人类离开陆地却无法完成海军基地的建设，所以，即便是人类拥有整个海洋，却在与机械城的战争方面使不上一点点力气。在与机械城的战争中，人类被分割成一个个要塞式的防御基地，隔绝了陆地，海军基本上就成了摆设，很难在与机械城的对抗中发挥出力量，所以在战争中，海军力量基本被忽略了，他们平时就是待在海上乘乘凉，什么事情也帮不上。

    但是当沿海地带被机械城占领之后，海军并没有完全消失，他们的动作开始变得隐秘和零散，一般没什么事情他们根本见不到踪影，大多数情况下，消息上说，他们都是窝在某个沿海的小岛上在修整，但具体他们在做什么谁也不知道。

    可是，海军将领突然出现在这里，是怎么回事？

    面前这几个人贺曼是认识的，贺氏集团是他们的物资供应商。

    贺曼立刻换了一脸春风，打着招呼走了上去：“呀，这不是王师长、赵师长么？你们好呀！我这里可是很难见到你们的身影！”“贺小姐更漂亮了！”王师长先是端着红酒杯子，定了个基调，点头微笑道，“能见到你，我们可是很荣幸啊！”

    “瞧您这说的，跟我是个女王似的！应该说我见到你们那才是荣幸呢。”贺曼热情满腔，娇笑道，“不过，我还真没想到，这次的年前总结会军部会把你们都邀请过来，怎么了，这是太行山基地这边要跟海上咱们军队这边联手么？这么大老远的，把你们也请过来？”

    那姓王的师长道：“唉，可不是太行山基地这边请我们过来的，太行山这边向下多热的，你看看最近这边年来的战绩，太行山这边的成绩那是可圈可点，甚至连机械城的有组织、有规模、成建制的队伍都让我们给吃掉了，这可是前无古人、后无来者的战绩！这种情况下太行山这边怎么可能跟我们这一群无所事事的战斗单位合作呢？贺总真是说笑了。”

    赵师长同样一脸灰色，道：“嗯，是啊，贺总最近一年都没有去我们那边，你看，连你都没去，我们南边都冷清成啥了！现在的局面，都是拿战绩说话呢，我们那边没有什么戏，谁会在乎我们的存在呢？这不是，这边年终总结了，各大军区都排了人来，到你们这里取取经，学学习，看看究竟你们这里是怎么突破性地取得这么好的成绩的，回家我们也照猫画个虎！”

    “呃……原来是这样！”贺曼脸上阴晴不定，她只好有些尴尬地笑笑。

    她不确定这些家伙们是否知道公审孙佳丽的法庭上发生的那些事情。那些事情在地下城基地里面是瞒不住的，这些行动的核心任务是林子聪，但是法庭上林子聪的自裁却是在雇佣兵团的重压之下造成的，她不知道这些家伙会怎么评论雇佣兵团和贺氏集团，会怎么看他们发起的这样的动作。当然，那日清除了李鑫岩——藏在行动组内的一个机械生命体，这件事地下城方面给出的评价并不是负面的，有的人甚至震惊于林子聪会将一个机械生命体隐藏在行动组之内，这可是完全愚蠢错误的违背律法的行为，这一点可以扭转雇佣兵团和贺氏集团对行动组、林子聪的行动造成的负面影响。

    可是说到底，行动组的成绩那是可圈可点、毫不丢人的，这些成绩完全掩盖了林子聪将李鑫岩隐藏在行动之内的这个错误，让整个行动组还是光辉照人的，这是百分之八十的人对这件事的评价，那么，这些基地之外的来客到底会怎么处理后续跟雇佣兵团、跟贺氏集团的关系？

    要知道，贺氏集团如此直接插手军队体系的事情，那可是第一次。

