    第63章 历史名将：章邯

    章邯眼睛余光看向陈奉。

    此时的陈奉已经换上万人将的战甲，还有五大夫的爵位标志。

    一身万人将的战甲透着一股无形的威压，让陈奉显得更加的威武。

    正如现代的说法，人靠衣装，美靠靓装一般。

    这一身万人将战甲让陈奉威武不凡。

    而那五大夫爵位标志，更加显得夺目。

    在大秦，封爵就会有爵位标志，这是实打实的战功，与山东六国不同。

    爵位也就是功勋，五大夫9爵位，这已经是接近大秦权利的核心。

    而陈奉看上去不到18岁，脸上带着一股威严，浑身上下透着强悍的气息。

    章邯是身经百战的老将了，看人的本事自然不弱。

    单凭这种气息，便知道眼前这个年轻主将不容小觑！

    章邯在仔细打量陈奉的时候，陈奉同样在不动声色打量章邯。

    熟悉大秦历史的陈奉当然听说章邯这位名将，可以说他是大秦末期最后一位名将。

    在陈胜起义如日中天要颠覆秦王朝的时候，章邯一人站出，力挽狂澜，最后斩杀陈胜。

    现在的章邯也就是二十出头，千人将，相当的年轻。

    身材魁梧，面色威武，已经有几分大将的风范。

    看来此时的章邯并没有发迹，成为大秦的中坚力量，不像蒙恬已经跻身大军主将的位置。

    章邯是个将才，这一点毋庸置疑。

    原本陈奉来接收残军，有点无奈，毕竟这样的军队剩下的战斗力肯定不剩多少，只不过是有总比没有的好罢了。

    没想竟然是章邯的军队，章邯成了自己的麾下。

    可以这么说，章邯一人足以胜过这七千多残兵！

    只要让对方效忠自己，将来必定是自己麾下一员猛将！

    陈奉点头道：“章邯副将免礼。”

    “谢将军。”

    章邯起身站到一边。

    他不是傻子，能够感觉得出来，这位新来的主将虽然年轻，但绝对不简单，因此纵使自己心中有不满，也不敢这个时候表露出来。

    而在场的七千多将士都听说过这位新主将的事迹。

    陈奉虽然是新兵，可是在边境首战中，一人杀入秦军大营，在万人大军中击杀韩军主将，打破韩军。

    这次攻打阳城，更是他亲自攻破阳城大门，箭杀韩军主将暴鸢，导致韩军军心大乱，一举被攻下。

    而攻打阳城的主力又是在场的将士。

    攻城战就是用生命堆起来的战斗，是所有人战斗中，伤亡最大的战斗。

    如果不是陈奉到来，射杀韩军主将，他们的伤亡会更大。

    因此，间接的陈奉救下在场不少将士。

    所以就算章邯有些想法，但对陈奉同样带有几分敬畏。

    大秦军营中，向来强者为尊，崇拜强者。

    陈奉就是这样的强者！

    章邯立下的战功确实不少，但是与陈奉比起来，确实逊色许多，这一点他不得不服。

    另外，陈奉又是新兵，首次上战场，这比章邯第一次上战场，不知道强多少倍。

    章邯收起心中所有的想法，恭敬的说道：“将军，所有将士全部聚集在此，请将军检阅。”

    陈奉点头，大步走上点将台。

    点将台上，陈奉俯视万人军阵。

    此刻，全军肃静，一股肃杀之气油然而生。

    不过可以看得出来，陈奉所带的3000新锐，一个个精神饱满，犹如锋利的利剑，拥有无坚不摧的气势，而另外一边的七千多人锐士，虽然身上也有杀气，但是显得十分疲惫，眼中还有不少的迷茫。

    而受伤的锐士放眼过去，足足过半，有的伤员甚至是靠着扶着长戈才能站稳，真正还能够上战场打仗的锐士，恐怕不足三成。

    这是一支残军！

    不过，这也不奇怪。

    这支万人部队，负责攻城，是所有战斗部队中，伤亡最惨烈的一支部队。

    毕竟在冷兵器时代，攻城靠云梯，所有战士像蚂蚁一样爬上城头与敌人作战，伤亡不惨重那才怪了。

    往往攻城部队一战下来，活下来的人往往不到一半，甚至全军阵亡都有可能。

    因此，攻城部队往往是打仗最狠的部队，也是最容易变成炮灰的部队。

    而这一场攻城战，打得确实惨烈，连他们的万人主将都战死。

    陈奉能够理解他们的心情。

    所谓三军可以夺帅，匹夫不可夺志，这些将士因为他们主将战死，都是失去了斗志。

    没有斗志的军队如何能打的赢一场战争？

    这就是古代战场与现代战场的最大区别，往往主将的阵亡直接牵动整个部队士气，从而影响战局。

    现在就不一样了，师长阵亡，副师长接替，一直保持战斗下去。

    陈奉目光凝视众人，表情肃穆，大声喊道：“将士们，从今天开始我陈奉将成为你们的新统帅。”

    “对屠将军战死沙场，我的心情跟你们一样悲痛，但是，我大秦锐士，上战场杀敌，报效国家，战死马革裹尸，这是荣耀！”

    “我们是为大秦，是为秦王，是为我们的家人而战！”

    “我陈奉大道理不清楚，但是本将清楚，只有奋勇杀敌，我们身后的家人才能过上安稳的日子，才能有包饭吃，才能有衣服穿，而我们才有机会出人头地！”

    “你们很多人应该听说过我陈奉，我的出身跟你们大多数人都一样，都是寒门，是靠杀敌，立军功，走到现在这一步。”

    “所以，本将会带着你们为大秦而战，为秦王而战，为你们，为你们的家人而战！”

    “我可以肯定的告诉你们，凡是我陈奉的兵，都会与我陈奉并肩作战，战场杀敌！”

    “你们是大秦的勇士，与你们一起并肩战斗，也是我的荣幸！”

    陈奉铿锵有力的声音传遍整个军营。

    原本那些眼神有点迷茫的锐士在看向陈奉的时候，眼神中射出一道异样的光芒，像是某种东西被点燃了一般。

    他们不少人都听说过陈奉的威名，每次带兵打仗都是冲杀在前，杀敌最狠的一个，而对待部下犹如兄弟一般。

    顿时，一个个士兵齐声高呼：“陈将军，陈将军！”

    (本章完)

