
“咻……”

“咻……”

“……”

一枚枚航空炸弹从机舱腹部丢出去，接着在空中旋转着，最终头朝下落入机场之中，没有精准制导，这些炸弹就像是上世纪战争时候的轰炸一般，没有任何规律的落在机场的各个地方，最近的一枚，靠近机场的弹药库只有不到十米，但是却没有命中。

投弹只持续了不到一秒的时间，余洋就关闭弹药仓，开始操控飞机，重新掉头，准备重新轰炸。

“扳机，能不能看到我的战果？收到请回复！”

“收到，天上飞的是你在飞吗二十块？我现在寻找合适的观察点！”地面上的老赵收到消息之后，立刻从地面上爬起来，向着侧面的一个高点爬上去，刚才绕了一圈，他和老付已经被打散，现在也不知道彼此的位置，现在老赵唯一能够确定的就是他身边没有什么敌人。

老赵爬到一个高点的位置，隐约的看到有人影在闪动，是有两个山谷守军占据了那个位置，将自己的手枪拿出来，慢慢一点点靠近。

三十秒之后，老赵站在高处，拿着夜视仪观察远处，但是和白天一样依旧看不到任何的东西：“无法分辨，需要我摸到山谷中间的位置查看吗？”

“扳机，不用你去了，我已经摸到山谷之中了，现在距离跑道还有一段距离，不过应该马上就要到了！”

半空之中的余洋听到消息之后，再一次的调转方向，借助着飞机转向时候的倾斜，观察着地面上的情况，布瑞拉山谷的位置很好确认，现在灯火通明的区域就是山谷，余洋现在唯一不好确认的就是弹药库的位置。

机场塔台之中，刚才有一枚炸弹不知道怎么漂，居然能漂到了塔台周围的区域，落在了塔台边缘的位置，将一口的大门还有一些区域直接炸毁。

“防空炮呢，防空炮为什么不开火？”

“长官，飞机的高度太高了，已经超过了防空炮的射程我们现在正在修复我们的网络，应该很快就好了！”身旁的工作人员一边努力的操控着电脑，想要夺回对于基地的控制权，一边快速的回答，就在刚才玛卡多卡已经杀了三个工作人员，因为他喝咖啡的时候受到了惊吓，虽然都是普通的非技术人员，但是却给这些技术人员很大的压力，深怕这个疯子什么时候会给自己的脑袋来一枪。

“嗯？将机场所有灯光都关闭吧，还有将火给扑灭了！”玛卡多卡看了一眼身旁的技术员，说完之后，接着拿出手机拨通了埃斯科巴的电话，汇报情况。

玛卡多卡虽然喜欢杀人，但是他的能力还是不能被否认，在机场遭受袭击的第一时间，执行灯火管制，是减小损失的最好办法之一，很快机场所有的灯光被熄灭，余洋从高空看过去，刚才还灯火通明的区域，现在已经变成了漆黑一片，只有刚才被轰炸过，被引燃的地方还在有火焰持续燃烧着，不过已经有一部分毒贩子赶去灭火，燃烧持续不了多久。

余洋这边方向刚刚调整好，就已经失去了目标，只好将高度稍微降低一些，将动力推杆往后拉了一点，让飞机的速度稍微慢一点，接着向着目标区域再一次的飞去，高度保持不变，但是速度不是很快。

“怎么样，就位了吗？我准备投弹了！”余洋再一次的询问，轻轻的打开机腹，红点已经就在下方，余洋再一次的按下了投弹按钮，这一次由于速度慢一点，所以大约过了两秒余洋才松开投弹按钮，飞机再一次的飞离布瑞拉上空。

“看到了，不过你好像没有炸到弹药库，没有看见大规模的殉爆！”老付将情况及时的汇报上来，余洋不透的眉头一皱，已经连续两次没中了，而且两次投弹已经让机腹之中的炸弹数量已经开始锐减，估计最多两轮，余洋的所有炸弹就要全部都投掷完毕！

“我再试试！”

余洋继续调转方向，将飞机头的朝向再一次的调转向布瑞拉山谷，飞机一个转弯半径不向是汽车，转个头就几米的区域，飞机转个弯，速度稍微慢一点就可能飞出了几十公里甚至更多。

余洋控制好速度之后，就立刻开始转向，而地面上的塔台，玛卡多卡缓缓的放下了手机，刚才和埃斯科巴进行了通话，结果让他很不开心，没办法，被骂了。

就是一个食物链的节奏，玛卡多卡可以决定自己手下的生死，同样如果埃斯科巴不高兴，也可以轻易的决定他的生死一般。

对于机场遭受袭击，埃斯科巴现在已经无法控制自己的怒火，在另外位置的两个机场，轰炸机已经升空，飞往委内瑞拉境内，准备报复行动。

至于机场上空的敌人，埃斯科巴让他自己解决，这句话已经显示出了埃斯科巴现在的态度，你处理好了就可以继续活着，处理不好你自己解决掉自己，而且埃斯科巴很明确的告诉玛卡多卡，毒气弹不能有任何的问题！

“弹药库那边现在情况怎么样？”

“长官，弹药库现在没有任何的问题，不过好像有人在里面发现了定时炸弹，正在准备拆除，不过需要一点的时间！”

玛卡多卡听见之后，先是愣了一下，接着脑门上冒出了汗水：“现在快点让人将毒气弹给运出来，同时让战斗机升空，将天上的轰炸机给我打下来，快！”

“是长官！”

玛卡多卡将自己的手帕给拿出来，不断的擦着自己的脑门的汗水，幸好埃斯科巴提醒了自己一下，不然弹药库真的出问题，自己肯定会死的很惨，埃斯科巴是什么样子的人，玛卡多卡心中十分的清楚。

“长官，战斗机无法起飞，一号跑道被炸毁，无法使用，二号跑道也遭到了轰炸，起飞距离不够，而且我们雷达无法进行引导，如果起飞的话……”

“飞，给我飞，给我将天上的那个该死的轰炸机给打下来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10474813"  chaptername="第九百二十四章  轰炸">加入书签</a>
</div>
