    其实在去知府衙门的时候，陈凯之热血上涌，一门心思就是想将可恶的三眼天王交给包知府，何况也不认得几个熟人，赤着身去，倒也无妨。

    可现在呢，回到了自己熟悉的街巷，此时虽是傍晚，可这里的‘黑网吧’的聚集区啊，正是最热闹的时候，实在……有那么点儿尴尬。

    陈凯之硬着头皮赤身下轿，那歌楼有人眼尖，立即道：“那不是陈公子吗？陈公子，你这是怎么了？”

    陈凯之不敢搭腔，明明他遇到了杀人不眨眼的江洋大盗，尚且还能保持着冷静，可遇到现下这种情况，他反而有些不太好意思了。

    他低着头，急匆匆地进屋关上门，方才松了口气。

    身上又脏又累，于是陈凯之提水洗浴，检查了自己身体，发现自己腹部灼伤的位置，伤口竟是好了大半，不过即便如此，依旧还是显得血肉模糊的。

    说来也奇怪，这伤口好得这样快，陈凯之本是想去上一点药的，可见是如此，便也就作罢，他迫不及待地取了《文昌图》来，结合这几日的经历，又忍不住诵读一遍，那触手可及的东西，似乎距离自己更近了，可又似乎还差一层窗户纸似的，差了这么些许。

    倒是这时，外头有人叫唤：“陈生员，陈生员何在？”

    陈凯之一怔后，连忙换了衣衫，推门而出，外头的人，陈凯之却是认得的，这人像是荀家的门子，陈凯之朝他施礼道：“不知有何见教？”

    这人这才压低声音道：“小姐让小人来给陈生员代为传话，明日便是夫人的寿辰，本来前几日小姐便差小人来知会公子了，可小人来了几次，都不见公子的踪迹，现在时间紧迫，不过总算是幸不辱命，小姐请公子明日登门一趟，好给夫人贺寿。”

    陈凯之听了，点了点头：“好呢，明日一准会到，有劳。”

    这人便行礼走了。

    陈凯之吁了口气，明日就是丈母娘生日啊，看起来还是大寿，难怪雅儿这样的急了，她是希望自己给荀母一个好印象吧。

    可陈凯之转念一想，又不对啊，若是荀小姐私下来请自己，肯定是贴身的丫头来的。

    要知道这荀家可是荀母做主，她的厉害，自己可是早就有所见识了，雅儿未必使唤得动这门子的，想想看，这门子是荀家的家奴，生杀夺予都掌握在当家人手里，这荀家谁在当家？若是荀小姐私下瞒着荀母让他来通气，他敢不和荀母招呼一声吗？

    所以……

    答案呼之欲出，这是荀母派来的人，荀母让自己去拜寿，这是什么意思呢？

    理应不是恶意吧？

    细细一想，陈凯之便能猜测出荀母的一点心思了，上一次，陈凯之‘生米煮成了熟饭’，荀母估计已晓得大势已去，何况经过选驸马之事后，那张如玉，荀母肯定是瞧不上了，可是呢，此前放了太多的狠话，这荀母定是个要面子的人，怎么好服软呢？她毕竟是长辈啊。

    于是乎便耍了一个小心机，现在她怕是希望自己再去提亲的，可这种事，她不能主动说，得缓和关系，怎么缓和呢？等你陈凯之来拜寿啊。

    当然，门子也不能直截了当地说夫人请你去拜寿，若是这样说，这面子往哪里搁？

    于是才有了门子跑来，却口称是小姐的意思！等陈凯之带了寿礼登了门，荀母便正好有了台阶下了，大抵就是，原本本夫人是不喜欢你的，可是你这孩子怎么来拜寿了呢，好罢，看你还有一点孝心，嗯……接下来，我们研究一下成亲的事吧。

    这尼玛大陈套路深啊。

    陈凯之在脑海里想好了一番前因后果，不免苦笑摇摇头，不过看穿了这套路，他的心情反而轻松下来，嗯，看来好事将近了，明儿备着礼物，登门拜寿去也。

    于是他收拾起心思，生火做了饭，勉强吃了，便呼呼大睡。

    次日清早起来，却是想起了自己那一套全新的纶巾儒衫已被火烧了，家里倒是有几件较朴素的衣衫，好罢，只要干净便好，换了衣，洗漱一番，接着便出了门。

    寿礼也是需要准备的，这大陈的风俗人情，书里也写得明明白白的，给长辈拜寿，需准备寿桃五个，以及布匹若干，全凭自己心意。

    陈凯之细细想了，先去布店里买了一匹上等的松江布，又采买了五个寿桃，手里提着，便精神奕奕地往荀家方向赶去。

    ………………

    “消息准确吗？”

    在江宁县衙廨舍里，朱县令凝视着宋押司，显得不可置信。

    “已经证实了，虽然此事，知府衙门那儿秘而不报，可学生已经寻了府里的一个朋友，此人近来颇受府尊大人的信赖，已经证实了。”

    朱县令不禁感叹：“真是无法想象啊。”

    陈凯之的表现，实在是过于出色，这令朱县令愈发觉得，当初器重陈凯之，如今证实了自己眼光独到。

    朱县令手搭在案牍上，徐徐道：“朝廷的邸报，你看了吧，三令五申的要拿盐贼，可至今各州各府都没什么进展，现在陈凯之捣毁了盐贩的巢穴，拿了一个贼王，你可知道太后娘娘将会如何的凤颜大悦吗？”

    “这……学生知道。”

    朱县令随即笑了笑，道：“真是令人意想不到啊，现在凯之立下了这等大功，眼下知府衙门还没把消息放出去，以本县看，这包知府的意图是秘密审讯，随即连夜将人犯押解入京，为的就是怕夜长梦多，也怕这三眼天王的党羽借机营救。只怕他的不少党羽，都还以为三眼天王已经被昨日的大火烧死了。现在趁着朝廷的恩旨还未下来，你……去，请凯之来，老夫已许久没有和他好好说说话了，是该和他谈谈心，叙叙旧了。”

    宋押司明白了朱县令的意思，心里也很为陈凯之高兴，有了这场功劳，陈凯之的未来，几乎是可以预料的了。

    没有半点迟疑，宋押司便朝朱县令行礼道：“学生这便去。”

    