    看着佘甘一副不求上进的样子，棋如意气得恨不能咬碎一口银牙。

    “佘门主，”棋如意本不想再多搭理佘甘，终是没能忍住，阴阳怪气的回了一嘴，“别的我也就不说了，既然坐上了火门门主的椅子，就要有火门门主的样子。”

    佘甘脸色登时一变，望向棋如意的目光也变得阴狠了起来，“棋如意，爷爷给你面子叫你一声小七，不要给你脸不要脸！”

    像是听到了什么特别可笑的事，棋如意环抱双臂，得意的仰起头，鼻孔朝天的大笑了几声，“哈哈，劝我要脸？也不知这屋子里，到底是谁长了张假脸？”

    “棋如意！”佘甘拍案而起，桌上酒杯立时倾倒，泼洒一地。

    屋子里其他小山贼眼见两位大佬剑拔弩张的就要打起来，都想上前劝两句，可又不敢。

    毕竟人家两位爷本来也不是山寨里的人，而且功夫还一个比一个厉害，手段一个比一个更阴损，而且脾气更是一个比一个大。万一架没劝好，很可能转眼就吃了瓜落。

    不过幸运的是，棋如意与佘甘二人的内讧很快就被解决掉了。

    “哎呦呦~”一个娇滴滴的女声忽然外面传来，“不过就是一点点小得不能再小的问题，真值得你们两位门主在这儿拉扯来拉扯去的吗？”

    棋如意与佘甘齐齐循声望去，竟然看到了一个不应该出现在这里的人影。

    粉衣翩跹，细腰盈盈可握，狐狸眼睛秋波暗送，撩人心弦。

    虽然美，屋中山贼却差点没被吓出尿来，就连佘甘手中酒杯也颤了两颤。

    屋中几名端着托盘的女侍更是直接尖叫出声，撇下手中吃食酒水，抱成一团不敢多看一眼。

    因为忽然出现在门口的那个人，并不是人，而是一个用纸糊的假人。

    屋子里唯一冷静的，就是棋如意。

    他侧眸望去，忍不住的噗嗤一下笑出了声，“粉姐姐，几日不见，你又长本事了，”说着，他朝那假人伸出手去，“这次来，可是有什么话要传？”

    纸糊的粉姐儿抬起僵硬的手臂，用粉色纸袖掩唇，双层纸糊的眼球机械僵硬的转动了一下，发出了几声恐怖又阴冷的笑声，“算你小子机灵。”

    纸人又伸出另一只手，轻轻搭在棋如意手上。

    棋如意唇角忽的勾出一抹冷笑，纸人粉姐儿的手瞬间燃烧起来。

    屋里众人惊讶的睁大眼睛，谁也没弄明白这一幕到底是怎么回事。

    不过一眨眼的功夫，纸人粉姐儿便整个燃烧起来，腾起一片蓝色的火焰，噼里啪啦的烧了几下，便被棋如意一口气吹了个干干净净。

    等到众人再缓过神儿来的时候，之前的粉姐儿已经消失得无影无踪，连半片灰烬都没有留下，仿佛从来没有出现过一样。

    不过也并不是什么东西都没留下，比如棋如意伸出去的那只手中，就比之前多了一个信封。

    坐在主位的佘甘也注意到了这一点，不自觉的站起身，眼巴巴的看着那封信，疑惑问道：“这是什么？”

