    先过几天好日子，虽然期间有恶魔来袭，但都被电次神勇地打退，让他在公务员队伍里的威望越来越高，连早川秋这个不信任恶魔和恶魔人的家伙也开始真心照顾电次和帕瓦了，因为他觉得电次和帕瓦两人就好像什么都不懂的孩子，如果不照顾好他们反而会导致他们变坏。

    学习很重要，早川秋觉得电次和帕瓦可以成为好人，只要以正确的教导教育他们。而且他们的战斗力很强，也正好可以加强猎魔人队伍的战力。

    电次是电锯恶魔，唯一杀死恶魔的存在。帕瓦是血之恶魔，可以控制鲜血。

    接着他们拿着枪之恶魔的肉片，开始寻找枪之恶魔。不过找到的都是一些持有肉片的小恶魔，根本没有枪之恶魔的消息，这让早川秋很是沮丧，因为时间越是拖延，对他越是不利。作为一个和恶魔签约的普通人，他签约的方式就是用生命换取力量，每一次战斗都是折寿，时间越久寿命越短，战斗力越少。

    枪之恶魔很强，早川秋的战斗力却越来越弱，这样此消彼长，他根本不可能完成报仇。

    肯定是完不成的，一个普通人如何能对抗一秒杀死几千人的大恶魔呢？更不要说早川秋签约的是这种每过六十秒就减弱一分钟的契约，每分每秒的流失，都是战斗力的减少。这种力量在刚出生的时候最强，因为刚出生的时候有一辈子的寿命可以兑换力量，之后每成长一年，力量都在减弱。

    解决了一个鬼打墙恶魔，一个和恶魔签约的高利贷集团之后，电次遇到了一个真命天女。

    虽然不知道为什么，不过这位在咖啡厅打工的少女和电次似乎能产生共鸣，加上少女要教少年游泳，电次就感觉非常幸福。

    “先教游泳，再学外语，然后就要了电次老弟的小命。”杜兰表示电次现在还不知道所有靠近他的女人都是要取他的小命。

    不管如何电次再一次被少女的温柔乡给征服了，反正他是吃软不吃硬，只要美少女在他面前展现出柔弱的一面，他就忍不住想要帮忙。

    电次这性格倒是和电锯恶魔一样，电锯恶魔也是只要小恶魔一呼救就忍不住锄强扶弱。电次是看到美少女的柔弱，就忍不住帮忙。

    电次的好日子差不多到头了。

    “也来这么长的时间了，诸位对开发末日有什么想法么？”

    “可以引入能源工厂，打造核电站，只要有足够的电就没什么问题了。有了电可以制造粮食，可以克隆s2机关，末日也不是什么问题。”葛城美里表示有了足够的电，就可以用电生电，到时候末日也能变乐园。

    杜兰却并没有赞同也没否决，只是说道：“办法很直接，但缺乏创意。”

    “我们是求生，有效就行了，创意什么的根本没有必要吧。”葛城美里说道。

    大祭司说道：“你肯定有办法，直接说算了，何必拿我们开玩笑。”

    大家也觉得杜兰肯定有了想法，就是故意不说，非要对别人的办法评头论足，一一反驳，真的是讨厌。

    “好吧，我说说我的想法，我在这几天观察下来，发现这个世界是有市场空白的，所以我们可以填补市场空白，就是国际恶魔交易。既然全世界都有恶魔，既然各国家各势力各团体都想办法和恶魔签约，那就有巨大的恶魔交易市场，可是目前却没有一个组织或者个人能够建立这么一个恶魔交易市场，那么如果让末日的人作为交易员全世界甚至是全宇宙地推销恶魔的话，那么末日世界能赚很多钱，有了钱就可以引入项目，引入人才，到时候要什么就有什么了。”杜兰表示自己这主意能解决问题，而且很有创意。

    确实有创意，同时填补了市场空白。因为确实没有国际恶魔交易，甚至地区和地区都没有恶魔交易，毕竟恶魔不是商品，不会任由人类买卖。

    恶魔可不是那么好控制的。不过杜兰觉得是时候让恶魔看看什么叫做真实的剥削了，人类比恶魔还要邪恶，人类不应该畏惧恶魔，恶魔应该畏惧人类。

    有了黑暗之环，恶魔的灵魂已经可以作为商品了，完全可以猎杀恶魔，把恶魔灵魂进行交易。这个商品肯定能风靡愿世界，甚至是整个多远宇宙。杜兰连广告都想好了，一个年迈的神王正在因为初火熄灭而烦恼，自己的那些不肖子孙和叛逆部下明明分得了强大的灵魂，但在关键的时候却不愿意贡献出来延续初火，这个时候神王无奈地拿起了电话拨打了定购热线，几天之后准备好的灵魂被打包送到了神王的手上，神王是热泪盈眶地表示这个纪元再也不怕初火熄灭了。

    多么有意义的事情啊，以后还可以请太阳神葛温做代言人，广告词就是：“恶魔之魂滞销，请帮帮我们。”

    反正恶魔这种东西是越来越多的，只要人类不断发明新的东西出来，恶魔就会源源不断诞生，甚至越来越强。这简直比s2机关还要永动，s2机关还有一个危险的最高输出功率呢，用得太过分会宕机重启，但恶魔之魂却可以随意收割，收割不完。

    恶魔如果知道杜兰这个邪恶计划，一定会大呼人类果然比恶魔还要邪恶，还要可怕。恶魔比起人类真的是小巫见大巫。

    其他人听完杜兰的恶魔交易市场计划，都是面面相觑，他们自然知道恶魔市场的巨大，确实是有很多人都渴望力量，但这也太残暴了。

    “建工厂只不过是剥削机器，而你的恶魔交易市场却是在剥削恶魔，这也太残酷了。”葛城美里不由同情恶魔了。

    杜兰说道：“说的好像你们没有在剥削使徒和eva似的。”

    “我们那是没有办法，可现在明明有其他的选项。”葛城美里表示两者是不同，一个是没选择，一个是有选择。

    “都差不多，我们可以分两个队伍，你们就建工厂，我和碇司令就搞恶魔交易市场，到时候说不定不仅仅是恶魔的灵魂可以交易，人类的灵魂，使徒的灵魂，动物的灵魂，神灵的灵魂……都可以交易。而且灵魂是宇宙的信息，他们不是被消耗了，而是以另外一种形式生存。”杜兰表示灵魂市场是无限广大的，就算是头猪站在这个风口也能起飞。

    碇源堂想到了妻子，如果能把妻子的灵魂从初号机里取出的话，再配合克隆，那自己就能和妻子创造一个两人世界了。于是他义无反顾地加入了杜兰，毕竟他的目标至始至终都只有一个，那就是见老婆。

