    以林芊芊去调查秦夜的那些资料显示，至少秦夜不会说出什么大话，而且每次都是做着非常有把握的事情。

    现在明眼上看，确实是高严赢了。可没准，还不一定。

    当然，以现在来说，这完整的一块很大的极品天玉，四千万卖出去的话，现场之人，无论有钱的还是没钱的，都想着去买。

    即便没钱，那去砸锅卖铁，凑到了也直接去买。

    因为这一块极品天玉的价值确实有着上亿，四千万去买的话，何止是赚大，简直是赚翻了。

    “小子，如何？有什么要狡辩的话？或者你不承认？”

    当高严看到那完整的一块极品天玉，也是暗松了一口气。

    实际上他对另一半没开出的，也是没什么信心。

    主要是左木沉，看不到下半部分。不过单凭上部分的极品天玉，就价值很高，可以去赢钱泰斗和赵有恒。

    下半部分也确实得看运气。

    现在见到下半部分，也是完整的，就让高严不由又笑了起来。

    他继续朝着秦夜，笑着开口说道：“这一块完整的极品天玉，别说是四千万，一亿两千万都会有很多人买！很抱歉的对你说一句，是我赢了，因此快把你手上的龙凤杯，给我拿过来。”

    “你就确定你是真赢了？”

    秦夜闻言，面色不仅很平静，甚至还流露出了一抹玩味的笑意，又接着说道：“你也真的认为，你这一块完整的极品天玉，会非常的值钱？”

    两个反问，让现场之人都是愣住了，不明白秦夜这是何意。

    虽然不明白什么意思，可看向秦夜的目光，更像是看着白痴一般。

    都已经开了出来，那么大块的极品天玉，傻子都知道，价值何止是四千万！

    高严这自然是赢了，莫非还能输了不成？

    对比现场绝大数人的不屑目光，直播间的观众，在屏幕前那都是眼前一亮。

    果然不出他们所料，秦大师确实是有着后招！

    秦大师都那样说了，证明别的原因，让那块极品天玉没有很大的价值。

    之所以直播间那群观众，知道什么极品天玉，也是唐小钰在那里介绍。

    唐小钰自己家里就是做珠宝生意的，也是有着挺大规模，她从小就对这些珠宝，还有赌石这种行业这种环境下长大的。

    因此所了解的，都比秦夜的要多。

    在其专业的科普之下，让直播间的观众，对赌石这一块，还有各种玉，也都有些了解。

    这也是直播的魅力，即便有些秦夜不知道，但没准嘉宾就很清楚。

    让唐小钰很无语的是，直播间的那群观众，依旧不喊她嫂子，反而逐渐变成了秦大师的助理。

    唯一欣慰的是，不少的直播观众，想让她留下来，当秦大师的直播助理。

    哪怕是旁边的林芊芊，都略微的点了点头，唐小钰在直播这一块，那也很是有天赋。

    不过直播间的观众，是知道秦大师这个人。

    但现场除了少数两人，清楚秦夜的，其他就都不知道。

    当然，现场那么多的人，自是有人认识秦大师的。

    好歹也是全网最知名的主播，但来这里的很少有着年轻人。

    年轻人才喜欢看直播，中老年人更偏向短视频或者卖货，亦或者女主播什么的。

    因此即使是认识秦大师的人，顶多只是看过新闻，或者刷到过短视频什么，从未看过直播。

    也只有全程看过直播的，才能了解秦大师。

    那些认识秦大师的人，也是在看秦夜笑话。

    结果已经很明显，非得睁眼说瞎话，只会让自己更加的难堪起来。

    高严便是冷笑一声，开口说道：“小子，你是不懂，还是在那里给我装不懂？倘若要是不知道的，你自己去问问钱会长！让他给你好好说一下，这一块完整的极品天玉，那是有着何等的高价值！”

    钱泰斗听罢，也有些认为，秦夜应该是不知道那一块极品天玉的价值，于是只好出声说道：“秦夜小友，这一块很完整的极品天玉，面积又很大。非常的罕见，价格上至少是四千万的一倍，乃至更多。上亿也是没可能的，所以……”

    还没等钱泰斗说完。

    秦夜就摆了摆手，示意钱泰斗止声。

    钱泰斗虽然很不解，但恩人的这种行为，他也就没继续说了。

    在其他人无比诧异的目光下，秦夜这才淡淡开口说道：“我自然清楚，这一整块的极品天玉，价值很高。尤其是体积这么大，又那么完整的。当然，前提是这一大块极品天玉，都是天玉。倘若仅是表面一层是极品天玉的话，里面却是最为普通的石头，你们还认为，它是否值个四千万？”

    秦夜的话，令现场所有人都愣了几秒。

    这几秒时间，则让直播间的观众，都听到秦夜娓娓道来的话。

    却都打着‘果然如此’之类的弹幕。

    以他们对秦大师的了解，这也就意味着，那么一大块的极品天玉，实则只是外表上的一层是极品天玉罢了！

    但现场的其他人，除了唐小钰、林芊芊、钱雨颜是完全信任秦夜以外，对秦夜的话，那是一个个皱起眉头。

    有的人，那是已经朝着秦夜，不屑冷笑的说着：“小子，我看你是真的不懂！这种极品天玉，晶莹剔透，怎么可能只有外面一层？而且里面要是有石头，也是能略微的看出来！”

    这种晶莹剔透，仅是指玉的通透程度，所以能看到的也是有些限制。

    不过真有东西的话，一般还是能看出来一些，特别是这种如果是表面是一层的。

    因此这个所说，让现场不少人那都是点头，颇为的赞同。

    对于秦夜，那更是不屑起来。

    他们之中也是不少人，在看玉这方面，属于专家级的，毕竟因为喜欢这种玉，才来赌石的。

    赌石能开出，不少原玉。

    自然是能够分得清楚，玉的价值还有玉的各方面东西。

    即便不用专业的人士去看，他们望着那一大块的极品天玉，就知道这肯定不会有假！

