    经过连续几个小时的救治，洪昊才堪堪脱离了危险期，有惊无险的捡回了一条小命！

    而那两名贴身守护在洪昊身边的老者，也落到了个一死一伤的下场！

    这让陈六合的脸色都变了一变，他跟这两个老头交过手，知道他们的强悍！同时也猜出了他们两个人的身份！

    如果他猜测没错的话，这两个人，应该就是地榜排名第四十五的曹天和地榜排名第四十六的曹地！

    这两人是亲兄弟，号称天地双煞，皆是地榜中名震已久的强者！

    他们两个人单独拆分开来的实力就已经非常强劲，传闻他们联手的情况下，能抹杀任何一个地榜排名第三十开外的强人，即便不敌，也绝对能保持不败！

    是什么人，能在保卫重重森严的情况下，接近了洪昊，并且在曹天和曹地兄弟两的守护下，行刺成功，差点让洪昊丧命的？

    这一则消息，如何能够让陈六合保持淡定？最重要的是，消息传来，那个刺杀洪昊的恐怖人物，最后还全身而退的逃走了！

    陈六合禁不止为之动容了，他第一时间转头看向了古井无波的洪萱萱，眼中闪烁出了匪夷所思的精芒！

    太意外了，实打实的让他大吃一惊！要知道，能让他陈六合露出这种反应的事情，可不多！而这，绝对算得上一件！

    冲破洪昊的防御圈，杀入洪昊近身，并且强势无比的把两个地榜强者击溃，造成一死一伤的局面！

    陈六合用屁股想都能想到，这个行刺者，有多么强悍！最少，都是一个拥有着地榜排名前三十以内实力的猛人！

    “消息准确吗？”陈六合深吸了口气，压下心中的惊疑，对徐从龙问道。

    “六子哥，这还能有假？洪门虽然把这件事情封锁的很严密，但事情太大，终归是有风声走漏出来！”徐从龙肯定的说道：“洪昊现在就在一家私立医院的重症病房呢！”

    陈六合这才点了点头，重新看向了洪萱萱，这个消息从徐从龙口中说出，洪萱萱竟然一点反常的表情变化都没有！

    淡定自若古井无波，似乎一点都不意外和惊讶！一切都在她的预料之中，陈六合从她眼中唯一能看到的，就是一抹一闪即逝的遗憾！

    “洪萱萱，这件事情是你干的吧？”陈六合轻声问道，盯着洪萱萱。

    洪萱萱不予否认，淡淡瞥了陈六合一眼，道：“来而不往非礼也，很奇怪吗？还是说这件事情让你很惊讶？我似乎跟你说过！洪昊想让我死，我也绝不会让他好活！”

    “啧啧啧啧！”陈六合惊叹的连连称奇，眼神在洪萱萱的身上来回打量，打量的很仔细，像是在重新审视，充满了意味深长：“洪萱萱啊洪萱萱，你还真是让我意外！”

    洪萱萱冷笑了一声：“那只能证明你的眼光太浅，把人看得太轻了而已！”

    “这一点我倒是不得不承认了！你身边竟然还隐藏着这样级别的狠人？你藏的可真够深，我的确是小看你了！”

    陈六合淡淡说道：“能做到这一点的人，我敢打赌，整个华~夏都找不出来太多！”

    洪萱萱冷哼了一声，凝了凝眸子道：“只不过非常可惜，洪昊这个混蛋的小命太大，运气很不错！那一刀没能要了他的性命，就差了两公分而已！太遗憾了！”

    “的确遗憾，这刀法还是很有瑕疵啊！要是再正了那么一点点，现在我们就可以锣鼓喧天鞭炮齐名咯！”陈六合靠在病床上，叹了一声。

    说完这句，陈六合又歪头看着洪萱萱，脸上浮现好奇道：“娘们，说说看，这个刺客到底是谁？也让我涨涨见识？瞻仰瞻仰他的大名？”

    洪萱萱不咸不淡的瞥了陈六合一眼，沉默不言，显然是没有要跟陈六合透露太多的兴趣。

    闹了个没去的陈六合索然无味的撇了撇嘴，调侃道：“你身边还隐藏着这么一个狠角色，看来我以后不能再肆无忌惮的欺负你了！万一这变态突然从哪里蹦出来，估摸着都得够我喝一壶的！”

    “你是应该小心一点！小心从某个阴暗角落，会伸出一把致命刀锋，架在你的脖子上！”洪萱萱嗤笑的说道。

    陈六合自嘲般的笑了笑，轻轻耸了耸肩膀，道：“我真的很好奇，你到底还隐藏了多少张底牌没有打出来？除了这个神秘狠人外，还有没有其他底牌？”

    “这么想知道？”洪萱萱扭头看着陈六合，眼中除了阴冷外就是讥讽：“当一个人好奇心太重，知道太多的时候，往往都是这个人走到生命尽头的时候，你要不要试试？”

    陈六合怔了怔，像是被洪萱萱的话给吓住了一样。

    可忽然间，他嘴角挑起了一个充满了侵略性的笑容，对洪萱萱牛头不对马嘴的说了句：“娘们，我觉得还是你以前那一头酒红色的波浪形长发更好看，显得更妩媚更优雅！”

    他笑得很是浓郁，眼中暧昧色彩十足：“现在的短发，干练是干练了不少，但却是少了几分优雅风情，不完美！”

    听到这没头没脑的一句话，洪萱萱顿时火冒三丈，一股无名之火腾了起来，她凶狠道：“那么很荣幸的告诉你！你这辈子都不可能看到你喜欢的形象在我身上出现！”

    陈六合很开心的笑了起来，轻声嘟囔：“真是一个不懂风趣不解风情的女人！”

    “王八蛋！总有一天会轮到我来羞辱你！”洪萱萱丢下了一句狠话，就一歪头一闭眼，决意不再去跟陈六合多说半句废话！

    洪昊和洪萱萱这两个洪门新秀中最具代表性的人物双双入院，在洪门内部，无疑掀起了巨大的风浪。

    如果说洪萱萱的重伤，并没有太多人来关心，那么洪昊的重伤，可就掀起了巨大风浪，把洪门内部的核心成员都给惊动了！

    私立医院内，都被堵得人满为患，要知道，这还是在尽量把消息封锁的情况下！

