    “破坏诸国合纵？”

    嬴渠梁呢喃一声，心下恍然，他清楚如果不能解决根源，就算是压制了国内的流言蜚语，到时候还会有其他的动作。

    诸国亡秦之心不死，事情一旦开端，会盟不散，诸国就不会轻而易举的罢休。

    任何一场谋划，都需要海量的人力物力来配合，半途而废，永远都是最不划算的一种。

    心中百转千回，嬴渠梁：“如今对内方略已经拟定，只是对于合纵一事，我们当如何插手？”

    一时间，群臣都在沉默，他们都没有想好如何开口，国家大事，必须要掷地有声。

    没有合理的对策，他们宁愿不开口，因为一个不好的策略，有可能就此害了秦国。

    见到群臣都沉默，嬴渠梁从座位上起来，走到大厅中间，语气沉重，道：“诸位！”

    听到嬴渠梁开口，群臣不由得看了过来，这一刻，嬴渠梁环视大厅中的群臣，道。

    “消息已经证实，山东诸国会盟，提出六国定天下，图谋吞并小诸侯，划定势力范围。”

    “他们想要划分我秦国，从而让七强变成六强，然后从容的吞并其余小国，壮大自己。”

    说到这里，嬴渠梁话锋一转，语气冷漠，道：“如今我秦国面临灭国危机，一个魏国，我秦国都战胜不了，在河西之地纠缠百年，更何况是六国同出。”

    “赳赳老秦，共赴国难，诸位就没有什么要说的么？”

    嬴渠梁的话，让政事堂中的群臣心下沉重，他们也想秦国无恙，只是一时间，想不出更好的对策。

    毕竟打打不过，退退无可退，投降更是不可能，想要化解这场危机，绝非易事儿。

    政事堂中一片沉寂，上大夫甘龙情知如此下去不是办法，于是谨慎开口：“老臣以为，六国会盟，意图吞灭诸侯，瓜分秦国，此举不合于礼，亦不合于道。”

    “我秦国，乃周室天子所封诸侯，又曾为周室血战天下，如今我秦国有难，天子岂能坐视不理。”

    “老臣以为，当上书天子，以天子之名，将六国图谋大白于天下，联结中小诸侯，共同对抗以魏国为首的六国。”

    “哈哈……”这个时候，景监轻笑：“上大夫此话就太过迂腐了，如今周王室衰落到只剩下洛邑一片孤城，谁又会奉天子之诏？”

    “景监放肆！”杜挚面色涨红，朝着景监怒斥：“上大夫所言极是，只有奉天子之诏，才能聚集诸国之兵！”

    这个时候，政事堂内剑拔弩张，见景监还要开口，荒伸手拉了一下，轻微的摇了摇头。

    景监根基太浅，甘龙执政二十载，早已根深蒂固，门生故吏遍布秦国朝野。

    意思已经表达出来，没有必要死磕对方。荒与景监共事过，他不愿景监折戟于此。

    见政事堂又一次冷清，公孙贾：“君上，上大夫之言可行是可行，却也如景监所说，没什么大用。”

    “周天子之名，此时尚不及魏王之威。”

    这个时候，上将军嬴虔不断轻叩书案皱眉沉思，道：“借天子之名，可行却改变不了什么。至于联合诸侯，可用但行不通。”

    说到这里，赢虔起身走到政事堂中巨大的地图前，手中丈杆落在地图上：“中原大地上，六国之外，大约有三十二个中小诸侯国，有兵力三十多万。”

    “但他们却被六国分割在各个夹缝中，兵马根本无法越过大国而集结。同时，六国也不会眼睁睁看着此事发生，必然横加干涉。”

    赢虔话音落下，子岸也是附和，道：“上将军所言甚是，这些小国，若是秦国势大，自然跟随，可如今秦国处于弱势，他们巴不得离我们远远的。”

    杜挚欲言又止，被甘龙的眼神压下，同样的子岸的话也没有说完，被赢虔瞪了回去。

    此刻，秦国朝局在荒眼中明朗，军中以赢虔为尊，子岸等人是其门徒，文吏以上大夫甘龙为首，中大夫杜挚为其爪牙。

    公孙贾中立。

    而嬴渠梁，景监，他属于一系。

    只不过相比于其他两派，他们实力太差，根基太浅。

    见众人各有说法，不仅意见不统一，也没有一个可行之策，嬴渠梁：“诸位，秦国真的是无路可走了么？”

    伴随着嬴渠梁话落，众人都将目光看向了正襟危坐的荒，朝会开到现在，只有荒这个国师从始至终没有说话了。

    察觉到嬴渠梁等人看过来，荒喝了一口白水：“君上，荒以为可以派遣策士入六国，备重金美女，收买诸国权臣，分化六国合纵。”

    “具体如何操作，想来上大夫等人，比荒更清楚，也更擅长。”

    荒的话落下，政事堂再一次陷入了沉默，公孙贾憋笑，脸都红了，杜挚欲言又止。

    赢虔皱着眉头没有说话，子岸摇了摇头，很是忌惮的看了荒一眼，其他人他可以嘲讽，这位他有些拿不准。

    嬴渠梁与景监暗中点头。

    只有上大夫甘龙苦笑：“国师，这重金美女贿赂六国权臣，只怕会被天下耻笑？”

    “哈哈，等六国合纵，陈兵栎阳，秦国亡了，尔等身死族灭，就不会被天下人耻笑？”

    荒不想此刻就开罪甘龙，向甘龙开口，道：“上大夫，非常之时，当行非常之事。”

    “只有秦国存在，诸位的家族才能兴盛，诸位才能位高权重，不是么？”

    见到荒神色平静，略有示好，上大夫甘龙也不想得罪荒，随即接话：“国师，具体如何铺排，还请赐教？”

    闻言，荒摇摇头，推脱，道：“上大夫不必客气，这是国府与君上的事儿，我只负责出主意。”

    “具体如何做，当由君上决定，由上大夫布置。”

    荒与甘龙笑容满面，来回拉扯，看似气氛和睦，实际上暗流涌动，两个人试探，交锋了一阵，达成了各自的目的。

    都是老狐狸。

    嬴渠梁自然将这一幕看在眼中，嘴角不由得浮现一抹笑意。

    如今的秦国不需要内讧，嬴渠梁清楚，只有文武百官同心同德，才有可能走出困境。

