    少年这突兀惊起来的表情，跟刚才茫然表现截然不同，像是，本能察觉到了什么危险，他抗拒着摇头，“不……”

    墨连城半米起眼来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这表情，不对劲，“为何拒绝？”

    少年胆怯地指了指桌上安安静静的鸾月弯弓，“有，有妖怪……妖怪会吃了我的……”

    这话，夫妻二人之前听过。

    当时，少年被困后山，就说过类似的说话。

    但，当时情况，他被一群虎视眈眈的兽族围困住。

    而眼前，在他面前的……不过是一把弓。

    甚至，弓灵那家伙一点威压都没有释放出来。

    曲檀儿不得不怀疑，是不是在过来的这一点路上，弓灵又再度吃撑，睡着了。

    只不过，此刻，她不急于叫醒弓灵。

    弓灵睡着了，她有叫醒的方法。

    但是，少年表现奇怪，引起她的注意。

    曲檀儿问道：“你看见了？”

    少年摇头，“我没看见。”

    “那你怎么知道，这里面有妖怪？”紧接在曲檀儿后面，墨连城询问道。

    少年匆匆忙地瞟了眼鸾月弯弓，才支支吾吾说，“我听见它说话……”

    夫妻二人同时好奇，“它说了什么？”

    少年咬着唇，细细声回答：“它在说，我要喝血，快给我血……”

    什么？！

    这话，倒是跟弓灵的嗜好对得上。

    墨连城快判断，极有可能是，弓灵说的话。

    只不过，夫妻二人跟弓灵因为滴过血，打通了旁人没有的联系方式，偏偏，这些话，他们一点都听不见，料想中，跟弓灵扯不上一丝半点关系的少年，却听见了？

    不由的，墨连城再度打量起少年来。

    此时的少年，因为听见他人听不到的声音，尽可能缩在秦岭背后，战战兢兢地，一副害怕不敢接近的样子。

    他这幅样子，看着不像做戏。

    而他刚才说的那两句话，也不是做戏能蒙中的。

    直觉，墨连城选择相信他。

    少年，极有可能听得见他跟檀儿都听不到的弓灵的心声。

    不禁地，墨连城放柔了声音，哄道：“即使听到了，你也无需害怕，过来。”

    少年慌忙摇头，“不要。”

    墨连城循循诱导：“你觉得有我们在，还保护不了你吗？”

    少年想了想，倒是放松了一下，但，依旧态度坚定，“你们，很厉害，但是，我不要过去，它——”他指了指鸾月弯弓，“会吃人的！”

    还真是一根筋啊……

    这种人最令人头疼了。

    单纯到执拗。

    偏偏，那柔弱的姿态，让你觉得欺负他都不忍，嗯，不是不忍心，而是，不忍拉低自己的品格。

    墨连城正打算下猛药，让少年心甘情愿靠近过来。

    一旁，曲檀儿如来神笔地加了一句，“既然知道它吃人，这里，只有我们够资格保护你，你还站得这么远，是想它第一时间将你吃掉吗？”

    少年一听，墨绿色的眸子瞪圆了，他先是看了看被他当成挡箭牌挡在身前的秦岭，在看看不远处气定神闲的夫妻二人，如玉的脸庞闪过惊慌。