    凌天候的剑气，堪称绝世的犀利。它出现的一刹那，天地八荒下，涌现无尽的剑气纵横，在奔雷般的呼啸之声中，这道剑气蓦然冲出，进入到了漩涡中。

    追击那幻家老祖而去。

    那漩涡在剑气冲击的一瞬间，顿时崩溃，其内传来幻家老祖的一声闷哼。

    此刻，远在千幻星幻家的祖宅内，幻家老祖盘膝坐在闭关的房间，在他的面前，有一个巨大的旋涡，但此刻，这漩涡好似拥有实质一般，寸寸碎裂。

    在其全部碎裂的刹那，一道白光卷着柳眉，从那漩涡内一闪而出，进入闭关密室后，那白光立即一散，柳眉被扔到一旁后，那白光没时间去顾及柳眉。而是带着一丝焦急迅猛的钻入幻家老祖的眉心。

    幻家老祖猛地睁开双眼，他眼中闪过一丝骇然，毫不犹豫的迅速抬起右手，隔空向着漩涡狠狠的一拍，口中轻喝：“碎！”

    刚才他元神出窍，以神通跨过星空，这才把柳眉救下，原本他对于那王林，根本就不放在眼中，出现后那一指，本就是打算取了王林性命。

    但那一指，他清晰的感觉到落入对方体内后，却是在其元神处被生生震散，只能让其受伤，但却无法做到杀人。

    这让他不由得诧异，与此同时，他更是立刻便看到了仙卫傀儡，其阴阳虚实的境界，让幻家老祖大吃一惊，他深知自己此刻处于极为虚弱的状态，修为降低至了阴阳虚实之境，对上这傀儡，他即便能胜，但也会使得修为再降。

    而且那王林体内的元神，明显有些诡异，这让他不由得顾忌起来，若是其修为没有下降。那他绝对不会有半点顾忌，直接便会展开杀戮。

    即便如此，王林寒冷的话语，听在幻家老祖耳中，也丝毫没有放在心上，他认为即使对方有那仙卫傀儡，但自己也有后手。

    所以，扔下一句狠话后，他便带着柳眉速速离开。

    这柳眉，是他辛苦培养出来，除了冠冕堂皇的话语外，自然还有着不可告人的大用，决不允许其没有达到第二步前，被人所杀。

    但幻家老祖怎么也没想到，对方居然在这个时候，发出了一道剑气，这剑气临近时，他尚未看在眼中，但那剑气居然瞬间便使得寄身元神的漩涡崩溃，这让他内心震惊，倒吸了口气。

    若是仅仅漩涡崩溃也就罢了。但这剑气却丝毫未损，穿透而入，直奔他元神而来。那剑气的威力，在这一刻，达到了一个让幻家老祖头皮发麻的程度。

    感受其威，他隐约间在这剑气上察觉到了一股属于净涅期的可怕气息，这让他更是心底骇然，不敢对抗，仓惶而逃。

    他几乎展开了元神可以化作的最快速度，带着柳眉冲出漩涡，回到了幻家密室，更是立即元神入体，展开神通试图把这漩涡通道彻底打散，使得那剑气本困在虚无不能出来。

    这一瞬间，漩涡彻底崩溃，化作点点晶芒消散，幻家老祖刚松口气，但立刻却是面色大变，内心叫苦，猛地站起身子抓住柳眉迅速后退。

    只见漩涡消散处，一道金芒却是在其崩溃的刹那，蓦然冲出。

    在其出现的一刹那，整个密室内爆出千千万万道剑气，一声震惊整个千幻星的轰隆巨响，瞬间回荡。

    幻家密室，被剑气冲击，爆炸开来，形成一股环形的巨*，轰然间坍塌崩溃。掀起无数灰尘，在灰雾中，幻家老祖瞬间冲出，一脸狼狈与震惊，抓着柳眉化作长虹逃遁。

    “该死的，那与柳眉相识的小辈，怎么可能拥有这等剑气！！哪个净涅期的前辈这般疯狂，居然把剑气交给处于第一步的小辈，这不是欺负人么！！！”幻家老祖内心疯狂的咒骂，这剑气他不是不能抗下，而是此刻身子虚弱，修为降低，一旦承受了这道剑气，那么他担心修为会更加不稳。

    密室崩溃，剑气从其内一冲而出，直奔幻家老祖而来，这剑气内，蕴含了凌天候的霸道意境，在这一刻，好似天地都充满了一股霸道的气息。

    剑气至强，几乎达到了顶峰，它刚一冲出，天地便为之一顿！

    这一顿。好似时间停止了流逝，风云色变，倒卷而退，形成好似云海潮汐的一幕罕见画面，整个千幻星的大神通修士，全部都察觉到了这剑气，天空，为之一暗！

    剑芒一现，天地之间全部都是剑气！这剑气之浓，其上的意境太过霸道，意境之下。似乎天地间任何神通，都要给其让位，不可抢其声势！

    这股霸道，便是天威！

    带着浓郁刺眼的金芒，剑气呼啸而走，形成一道天地间最为凌厉的峰芒，直追幻家老祖。

    这剑气太快，但你可以闪躲，你可以逃遁，只是，这剑气上蕴含的凌天候意境，却是会越来越强，霸道意境，便是你越示弱，他便越强。

    幻家老祖面色阴沉，把手中柳眉向后一甩，双手合十中，白光闪烁，他一生的道念，便是万幻无相道，这道念，同样可以迷幻一切，但在他手中，却是更有神通。

    其手指白光大闪，道念疯狂的攀升，幻家老祖更是全身元力运转，直接融入手指，大喝一声，向前狠狠地一点。

    白光爆闪，直冲而去，与前方呼啸而来的凌天候剑气直接碰在一处，轰隆隆的惊天巨响回荡千幻星，白光消散，金芒中的剑气，却是电闪一般，顺着幻家老祖的手指，直接进入到了他的体内。

    幻家老祖身子一晃。面色立即苍白，眼中骇然之色更浓，他此刻想到的，是那小辈之前说的一句话。

    “你救她，幻家灭族！”

    这七个字，在之前，他根本就直接略过，但此刻，这七个字却好似七个奔雷在他耳边炸响，拥有这等剑气，他毫不怀疑，此人具备了灭他幻家的资格。

    更让他感觉可怕的是，这样的剑气，此人，一共有几道？

    “若此人有这剑气六道以上，老夫除非能恢复窥捏修为，否则必死无疑！这还不是最可怕，真正可怕的，是这剑气的主人……能把这样的剑气交给这小辈，其关系定是极为亲近，甚至很有可能是嫡系传人……”幻家老祖头皮发麻，以他的定力，此刻也不由得后怕起来。

    他虽说是幻家老祖，虽说修为达到了窥捏，但越是如此，他便越是知晓净涅期的可怕，修道第二步，与第一步截然不同。

    第一步，若是有一些逆天的法宝，若是有一些强大的神通，挑战高出之际境界者，虽说不多，但却不是不可能，甚至有些时候，法宝与神通配合好，都可以直接秒杀。

    但修道的第二步，却是根本就不可能出现越级挑战之事，每一个关卡，都是天地之差。

    不用说窥捏与净涅之间的差距，单单是窥捏初期与中期的差别，都是一个不可跨过的沟壑。净涅期修士的一道剑气，便让他如此顾忌，由此可见一斑。

    此刻最好的选择，便是把柳眉交出，幻家老祖的目光，落在了远处一脸失落的柳眉身上，随即一咬牙，放弃了这个想法。

    “此人和柳眉相识，必定是联盟星域之人，即便其师尊再强，没有罗天石，也不可能进入这里，除非是那边也有自身的传送阵，但即便真的有，等其师尊过来之时，这便不是我二人之间的事情，而是两个星域的战争，自有雷仙殿的高手出面。

    况且，一旦老夫在柳眉身上的计划成功，到了那时，老夫的修为，说不定也可以达到净涅。即便没达到，窥捏大圆满，应该无碍！”

    打定主意，幻家老祖立即神识散开，传遍整个千幻星。

    “千家老友，许家兄弟，幻某有要事相求……”

    冉云星，王林盯着那崩溃的漩涡，收回目光，落在了一旁被仙卫傀儡围住的黑雾上。黑雾内，阵阵稚嫩的厉声不断地传出。

    每一声，都好似一把利剑，刺入王林的心中。

    王林眼中闪过一丝痛苦，怔怔的望着黑雾，尤其是其内那一双浑浊的眼睛，在与王林目光接触时，散发一股浓浓的怨气。

    “这，便是我的孩子么……我王林在这世间的……嫡亲……”

    王林缓缓的走进仙卫傀儡包围的黑雾，眼中露出一丝柔和，他犹豫了一下，抬起右手，伸进雾气内。

    雾气内的怨婴，毫不犹豫的咬在了王林的指上，锋利的牙齿咬破了王林的皮肤，一股阴寒的怨气，立即顺着伤口直接冲入王林体内。

    王林没有收回手，眼中始终柔和，静静的望着雾气内，那不断吸食自己血液的孩子。

    “会没事的，你的名字叫做厉儿么……厉这个字，不好，换成……平吧，从今以后，你的名字，叫做王平……我希望你一辈子都平平安安，不要像我这样……”