
　　在青风盟总殿之内。

　　风青扬宁臣刚以及柳飘飘听了凌笑这话，突然有些傻愣了！

　　好一会儿之后，风青扬和宁臣刚都泛起了淡笑之色。

　　宁臣刚道“凌笑别乱说，这事可不是在开玩笑！”。

　　“呃……宁老太爷我可不是在开玩笑，我说真的，我还会炼至尊神丹！”凌笑一脸认真地应道。

　　凌笑越是这么说，在场的风青扬以及宁臣刚更是不相信了，他们就当凌笑是在吹牛。

　　只是这时候，柳飘飘说道“他会炼丹，这一点我可以做证！”。

　　“飘飘，他就算会炼丹，也只是会弄一些普通的丹药，至尊神丹可不是普能货色，在我们青月空间内也不过区区几个至尊药神，可见至尊药神多么罕见，他们每一个可是牛气冲天，想要将其拉拢过来都不容易，这小子要是至尊药神，我就送他始源石也不是不可以！”风青扬笑道。

　　他压根不相信凌笑会是药神，所以很随意地将承诺说出口来了。

　　“风前辈此话当真！”凌笑惊呼道。

　　“哈哈，老夫说出的话，自然是当真的，不过也看你有没有这本事了！”风青扬笑道。

　　宁臣刚在一旁对凌笑轻喝道“凌笑别闹了！”。

　　“宁老太爷放心吧，我真是至尊药神，你们拿一份至尊药材出来，我现在就给你们炼制，一切还是行动最实际了！”凌笑心信十足道。

　　他在心中暗想“莫非本宫太诚实了，反倒没人相信，伤脑筋啊！”。

　　风青扬以及宁臣刚听得凌笑说得如此认真，不像是开玩笑，终于是有些动容了！

　　这时，柳飘飘又说“当初我认识他的时候，他只是神王实力，但已经是神药师了，风师伯恐怕你真要输掉始源石了！”。

　　风青扬与宁臣刚听了柳飘飘这话老嘴张得老大，老目当中充满了难以置信的目光。

　　不过，接下来他们给了凌笑一份至尊神丹的材料，终于是见识到了凌笑的炼丹水平，总算是相信凌笑并没有忽悠他们，是货真价实的至尊药神！

　　“这小子真是太变态了，不仅是多重属性同修，居然还是一名至尊药神，看他才多大？连两百岁都不到，真不知道谁能生出这样的妖孽来啊！”风青扬十分感慨地说道。

　　宁臣刚也是在一旁笑道“呵呵，是啊，这小子不愧是太初老大的后辈子孙，真是宝贝啊，金族也舍得让他孤身一人出来寻找始源石！”。

　　风青扬轻叹道“这小子可不是孤身一人啊！”。

　　他可是见识过凌笑的手段，要说任何人认为他是孤身一人，想要欺负这小子，绝对是要倒大霉的！M.23sk.com

　　“盟主，你说过的话可不能食言，得给这小家伙始源石啊！”宁臣刚在一旁偷着乐笑道。

　　风青扬脸上抽蓄了一下，他是还有一块风属性始源石，真要就这样拿出去也是十分地肉疼啊！

　　“他不是能替我们炼制些至尊丹吗？你赶紧和丰义去准备一下，让其他人将至尊神材都给我送过来，这始源石可不能这么平宜了这小子！”风青扬无奈，只能够尽量多榨取凌笑的价值了。

　　看着风青扬肉痛的样子，柳飘飘不禁地浮现了几丝淡笑，端得是美丽至极！

　　接下来数月，凌笑屏弃所有杂念，开始全心全意替青风盟炼制至尊神丹，以便早日获取风属性始源石！

　　凌笑出关之日，也是终于见到柳飘飘的师傅真容。

　　看起来就是一个端庄冷艳的美妇，几乎与柳飘飘是一样的气质，难怪将柳飘飘也培养成这么冷淡的美人儿！

　　不过，风蓝玲知道凌笑不仅是她徒儿的救命恩人，而且还得到她大哥的欣赏，倒是对凌笑露出了淡淡的亲切笑容。

　　凌笑向她问好之后，便拿着炼好的至尊神丹向风青扬交差了。

　　这时候，青风盟内的高层都知道了凌笑还是一个至尊药神的身份，纷纷过来想要与凌笑打好关系。

　　他们也总算是明白当初为何凌笑能得到他们盟主这般热情照顾，原来人家还是一名罕见的至尊药神呢！

　　他们要是知道风青扬也只是误打误撞才带了一名至尊药神回来的，也不知道会是什么表情呢？

　　“风前辈，你要的至尊神丹都给您炼好了，这始源石是不是该给我了？”凌笑搓了搓手笑道。

　　“你这小子急什么，待我先验验货！”风青扬轻喝道。

　　要他将这始源石给拿出来，无疑十分地不舍啊，这可是他珍藏多年的神物，一直不曾舍得拿出来，现在不得不接受现实，将它给拿出来给凌笑了。

　　“风前辈，拿这些至尊神丹和你换始源石，确实有点说不过去，我再拿一件东西给你，相信你不会觉得亏了！”凌笑说了一声，便将那一块黑风神石给取了出来！

　　黑风神石刚现，在场的几人立即惊站了起来！

　　哪怕是风青扬这等巅峰至尊也都为之动容！

　　“这……这是黑风神石，你这小子当初在暴风空间内居然获得了这等神物！”风青扬轻呼道。

　　此前，他进入暴风空间也曾想过寻获取等神物，但是那黑色风暴太可怕了，哪怕是他也不敢轻易去靠近。

　　那一种毁世的力量，就算是他也没有把握挡得下来。

　　可是，凌笑居然有这等机缘，将这黑色神石给拿到，简直是不可思议的事情！

　　“哈哈，好好，这些至尊神丹，再加这块黑色神石倒也能抵过我这块始源石了！”风青扬无比高兴地笑道。

　　黑风神石虽比不上始源石，但也相差无几，最重要的是它却可以让人凝成黑煞之风，可以增强任何风属性武者的战斗力！

　　风青扬或许也用不上，但是他还有妹妹妹妹的弟子或是他的弟子都可以用得上。

　　至于始源石没了就没了吧，必竟他可是将话说满了，而他们青风盟内还有一块也足够用了，能再得这黑色神石，让他觉得就没那么心疼了！

　　凌笑与风青扬交易，二人各得其所，也算是皆大欢喜了！

　　尤其是凌笑，居然如此顺利地获得一块风属性始源石，这绝对是意外收获啊！

　　只要再将那木属性始源石拿到，就只差三种始源石就凑齐了，离救援老祖宗的大计已经是又接近了一步！

　　至于那黑色神石没了就没了，反正他识海内的先天阴风珠已经进阶，拥有了黑煞之风的神威，暂时也用不上，倒不如拿出来换始源石吧！

　　再说了，他还拥有一块金龙风石，用处就特大，所以他没拿出来交易。

　　凌笑获得了始源石之后，又向宁臣刚问起了袁战天的事，可惜仍然没他的消息，他不禁有些焦急了。

　　最后，他猜测袁战天有可能与他一样，说不定进入了每一个危险的空间当中，一时间还出不来吧！

　　凌笑没有时间再等下去了，干脆就准备辞行前往九彩玲珑树的地方去。

　　只是在此之前，风青扬以及宁臣刚皆是劝说凌笑干脆就留在青风盟得了，以他药神师的身份，绝对可以成为最尊贵的人物。

　　凌笑却是直接拒绝了，他对这些没有什么兴趣。

　　他只想尽快地找到其他几种始源石，将他老祖宗救出来再计划其他事情了。

　　“对了风前辈，你可知道哪有光暗或雷属性始源石空间之地？”凌笑趁机问道。

　　风青扬见多识广，他应该也闯过不少的险地，相信知道在某些特殊空间之内，或许有始源石的存在，如此可以让他不需要大废周折去寻找。

　　“你这小子要寻找这么多始源石干什么？莫非你还修有光暗或雷属性不成？”风青扬无比疑惑道。

　　凌笑摇了摇头道“没有，只是找来有大用处，如果前辈知道的还请告知！”。

　　这时，宁臣刚在一旁道“想要寻找到始源石，非得在那种纯属空间之内才找得到，而这种空间之内皆是凶险无比，你还是别想了，为了它们丢了小命不值得！”。

　　“宁老太爷不需担心，咱还是将小命看得最重要，不会冒然行动的！”凌笑感受到宁臣刚的关怀，当即投去了感激的眼神道。

　　“据老夫所知，像魔虎族鸟人族这些都会拥有暗光这两种属性始源石，至于雷属性始源石我也知道在哪有，但是……那里是混沌天雷空间，哪怕是老夫进去都是九死一生，我劝你还是别打这念头了！”风青扬认真地说道。

　　“混沌天雷空间！”凌笑倒抽了一口冷气道。

　　这可是世间最为恐怖的空间之一，非顶级至尊，进去绝对是十死无生，谁都受不了那混沌天雷的狂轰乱炸，哪怕是他头上的龙凤神箍，只怕也要顶不住那混沌天雷的轰袭而毁去。

　　相传只有那种天雷神体的顶级至尊才能够进入那里，方可以出入自由！

　　雷属性的武者本来就罕见，天雷神体更是少之又少，达到顶级至尊境界的又会有几人？

　　“魔虎族历来与你们金族有些争端，而鸟人族更是高傲自大，他们两族底蕴超乎你的想像，想要到他们的地盘夺取始源石无疑是难如登天”风青扬轻叹道，接着又说“不过看在太初份上，我用青风盟的人脉，帮你散布一下消息，看能否找得到，或许有人需要交易的吧！”。

　　“如此就多谢风前辈了！”凌笑躬身感应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1576章 ：获得风属性始源石免费阅读。https://xs.23sk.com 