    第一千一百三十二章

    “什么？！”

    王冲心中一沉，陡的变了脸色。他心中最担心的就是这个了，很少有法器能够将外部攻击的力量转化成内部攻击的禁制法力，这一类的法器属于天下最棘手的法器。毫无疑问，都松莽布支带来的这枚吠陀圣铃，绝对是其中之一。

    王冲瞬间迟疑了。

    ……

    战场上瞬息万变，从王冲接下屈底波那一剑，到扑向吠陀圣铃，前后只不过短短一刹那的时间，但是对于战场另一端的火树归藏来说，已经足够他的心意发生一百八十度的大转变了。

    当都松莽布支被王冲杀死的刹那，火树归藏只觉得五内如焚，恨不得一刀杀了王冲，但是见识到了王冲接住屈底波全力一击的那一幕，火树归藏心中的冲动和怒火瞬间消失的干干净净。

    如果王冲突破到帝国大将级别后，已经强大到了这种地步，那么不管火树归藏心中如何的愤怒，都绝对无法杀得了王冲。

    ——至少，就算是火树归藏，也自问无法在当时那种情况下，接住屈底波那崩天裂地的一击。

    “乌斯藏人，不要管他，先干掉这些唐人，然后再杀掉那小子！”

    突然，一阵急促的大食语从耳边传来，火树归藏不用回头也知道那一定是马木留克的统领艾伊贝克。几场战斗下来，火树归藏和艾伊贝克之间已经形成了极高的默契，根本无需言语也能明白对方的意思。

    火树归藏迟疑了片刻，一咬牙，终于转过身来，再次投入到了身后的战斗之中。

    王冲想要救出师父邪帝老人来改变整场战争的格局，而大食人和乌斯藏人又何曾不想尽快解决乌伤村长和黑甲侍卫，终结整场战争。

    “轰隆！”

    随着一声惊天巨响，火树归藏再次扑入了激烈的战场之中，双方的战斗变得越发激烈，形势再次变得对大唐不利。

    “老前辈、李将军、千里、王严，无论如何我们一定要支持住，为王冲赢得足够的时间！”

    一个声音从耳边传来，高仙芝和王冲一起鏖战数月，在这个激烈的战场上，不需要任何语言，高仙芝就能够明白王冲的意图，只要救出邪帝老人，大唐就会多出一个顶尖战力，加上王冲也能够腾出手来，这场战斗才会有转机。

    砰，一股浩大的罡气洪流从高仙芝身上爆发而出，一把震开艾布穆斯/林。

    高仙芝终于抓到机会，一个飞纵扑入到了战团之中，轰隆，光芒一闪，八极崩裂术瞬间出手，八根巨大的黑色极柱，呼啸而出，分别落向屈底波身周的八个位置，那股庞大的毁灭性力量，瞬间在屈底波的周围爆发开来。

    “高仙芝，你那里走！”

    一声阴冷至极的声音从身后传来，下一刻，艾布穆斯/林浑身气息涛涛，一个闪身出现在屈底波身边，艾布穆斯/林猛地一拳轰出，滚滚的黑色洪流铺天盖地，排山倒海，立即同时朝着高仙芝、乌伤村长、黑甲侍卫等人，冲刷而去。

    随着高仙芝和艾布穆斯/林的战斗，这场战争变成了彻底的混战，也变得比之前越发的危险，形势岌岌可危。

    而与此同时，另一端，王冲也面临着前所未有的困局，他可以感觉得到，师父现在的处境极其不妙，但更糟糕的是，这枚吠陀圣铃的特殊性，使得王冲根本无法加以援手。

    身后喊杀声震天，气浪的爆炸声一阵接一阵，不停地提醒着王冲，整个大唐/军队现在的危险处境。

    每一刻都有大量的大唐士兵死亡，每一刻大唐的处境都更加恶化。

    此时此刻，王冲必须尽快的做出抉择。

    要么现在就放弃，返回帮助大军对抗屈底波，但这样就意味着要彻底的放弃师父；要么必须在最短的时间内救出师父，最后凭借两人的力量改变战局，但这样就意味着大军会遭受更大的损失。无论哪一种，王冲都必须尽快的做出抉择。

    “无论如何，我是绝对不会放弃的！”

    王冲眼中闪过一道光芒，眼神迅速变得坚定起来。

    嗡，那磅礴的精神力，瞬间蜂拥而出，搜索整个吠陀圣铃，而同一时间王冲庞大的罡气，也犹如海浪一般涌出，以各种方式，试探圣铃。无论如何王冲绝不会放弃自己的授业恩师，那样他会后悔一辈子，而且这场战争也需要他的帮助。

    “冲儿，还记得我教你的万千气海术吗？”

    就在王冲不断试探的时候，邪帝老人的声音突然传入耳中。

    “记得！”

    王冲怔了怔，立即反应过来。

    “任何事物都是有破绽的，人是如此，法器必定也是如此，连天道都尚且不完美，更何况是人和法器。虽然我不知道这件法器如何催动，也不知道它的施展口诀，但是只要找到它的破绽，就一定可以打开这枚法器！”

    邪帝老人沉声道。

    他的气息紊乱，看起来状态绝对不是太好，但是给人的感觉永远那么的镇定平静，令人不知不觉的安静下来。

    万千气海术最大的特点，就是可以感知到对方身上的破绽，而这门功法的法诀，邪帝老人早在昨夜，就连同气之本源一起传给了他，只是王冲虽然领悟了气之本源，却没有领悟万千气海术。

    在两者之间，似乎还有一丝无形的屏障，使得王冲并没有办法在短时间内，掌握这门强大的绝学。

    耳中邪帝老人的声音继续传来：

    “冲儿，刚刚我试过了，已经找到了这枚法器内部的气门，但是这样还远远不够，现在的情况，只有你从法器外面找到另外一个气门，我们内外一起合力，同时攻击气门，才有可能打开这枚法器！”

    听到邪帝老人的话王冲表面平静，心中却掀起了万丈波澜。境界也有高低之分，同样是气之本源，师父邪帝老人在这门法诀上的领悟依然远远超过自己。

    而王冲从昨晚到现在领悟才不过一天的时间，要想像邪帝老人一样在短时间内，找到大雪山神庙秘传法器的气门，根本不是那么容易的事，更何况王冲还一直没有修炼成功万千气海术。

    “冲儿，一切看你的了！”

    邪帝老人的声音从里面传来。

    “咔嚓！”

    来不及细想，王冲五指一收，猛地捏紧了拳头。

    时间紧迫不管有多么困难，王冲都必须尽快的按照师父说的找到吠陀圣铃的气门，他已经别无选择了。

    “师父你放心，我一定会救你出来的！”

    王冲深吸了一口气，很快沉下心来，将全部精神都灌注到了眼前的吠陀圣铃上。

    电光石火间，王冲心念一动，身上的罡气很快随着万千气海术的法门运转起来。

    万千气海术能看透一切武功的命门，而师父邪帝老人的造诣，甚至已经到了可以看透法器“命门”的地步，王冲要想配合师父打开吠陀圣铃，就必须得领悟这道法门，只是，万千气海术不破不立，如果不能领悟更高一层的气之本源，就绝不可能修炼成功万千气海术。

    “杀！”

    远处喊杀声震天，一阵阵爆炸的气浪伴随着凄厉的惨叫声再次传入耳中。

    这些声音就像一只只手，不停地拉扯着王冲的神经，王冲心中焦急无比。

    “来不及了！”

    下一刻王冲心念一动，瞬间舍弃了肉身，精神迸发，迅速的进入了气之本源的世界——

    “轰隆！”

    刹那间，宛如整个世界爆炸开来，王冲再次进入了那个气和能量的世界，天地万物所有的一切瞬间消失不见，王冲看到了无穷的光和热，各种能量在天地间急剧涌动，大小强弱各不相同。

    这也是王冲在没有师父邪帝老人的帮助下，第一次凭借自己的实力，进入到了气之本源的世界。

    “找到了！”

    王冲心念一动，很快找到了吠陀圣铃在气之本源世界中的位置。

    只有真正进入气之本源的世界，王冲才看到了这枚吠陀圣铃的真正面目。已经没有了任何铃铛的形状，王冲看到的就是一团有如火山熔岩恐怖的金红色能量。

    而在这金红色能量的外面，佛力澎湃，王冲看到了无数大大小小的佛陀，背靠着金红色的圣铃，组成密密麻麻一圈又一圈的圆环，这些佛陀有大有小，身上的气息也各不相同，成千上万的佛陀构成了一个庞大的法阵，看起来瑰丽而壮观，令人忍不住心生敬畏。

    “这就是吠陀圣铃的真面目！”

    王冲望着眼前的法阵，心中此起彼伏。铃铛只是承载体，圣铃中的庞大法阵才是法器的威力所在。

    下一刻，嗡，天地间一股游离的能量，在王冲的精神力作用下，朝着那成千上万大大小小金红色佛陀构成的法阵涌去，轰，一石激起千层浪，原本看着平静的金色佛陀法阵在接触到这缕能量的刹那，瞬间激起轩然大波。

    就在气之本源的世界中，王冲分明看到一重又一重的佛陀法阵转动起来，迅速将那缕能量抽取出，一层层传递到了法阵的最核心，瞬间消失无踪，最后融入到了那金红色，看起来极其危险的能量之中，使得那团能量越发的增强。

    而在那能量消失的一刹那，王冲分明从气之本源的世界里看到了一个巨大的金色“卍”字符号。

