    何斯谅必须死。

    必须在没有安排人和后手的时候就死掉。

    这个难度，可想而知。

    余惊鹊没有想到今天晚上要做的事情如此之多，先是发电报，然后躲避追查，之后强行突围，现在居然还要去杀人灭口。

    忙的不行。

    韩宸看着眼前的余惊鹊，声音有些干涩的问道：“你可以吗？”

    “应该可以。”余惊鹊的语气反而是带着一种轻松。

    但是韩宸不相信这种轻松是真的。

    “你打算怎么做？”韩宸问道。

    “太麻烦，你不用问，而且我也没有时间告诉你，走吧。”余惊鹊站起来，现在争分夺秒的时候，他不可能继续浪费时间了。

    就在分开的时候，韩宸问道：“我什么时候保护你家里人离开。”

    “如果我出问题，她会来这里等你。”余惊鹊没有说让韩宸直接保护季攸宁离开。

    因为还不是时候。

    “好吧。”韩宸说道。

    在余惊鹊和韩宸分开之后，余惊鹊没有直接去杀何斯谅，而是需要和木栋梁见一面。

    因为如果余惊鹊暴露，木栋梁必须撤离，还需要告诉陈溪桥，让陈溪桥通知顾晗月撤离。

    甚至是余惊鹊还需要木栋梁来演一出戏。

    木栋梁听到这些之后，有很多想要问的。

    但是余惊鹊没有时间给木栋梁解释。

    同样是不解释，但是却告诉木栋梁，如果蔡望津以后问他，今天晚上有没有给余惊鹊送消息，说剑持拓海何斯谅有行动，木栋梁要说有。

    将这个口供对好之后，余惊鹊反而是用最快的速度回家。

    季攸宁焦急的等待，看到余惊鹊回来，兴奋的站了起来。

    但是现在却还不是开心的时候。

    余惊鹊对季攸宁摇了摇头，然后跑过去，将电话拿起来，给蔡望津打电话。

    电话接通，蔡望津的声音浮现。

    余惊鹊对着电话说道：“科长很抱歉晚上打搅您，只是有些消息，我想要汇报一下。”

    “说吧。”蔡望津语气听不出来喜怒。

    “剑持股长和何班长好像有什么行动，已经带人去了新江堤，信号检测车也去了。”余惊鹊将这句话说了出来。

    剑持拓海和何斯谅的行动？

    蔡望津知道剑持拓海这段时间和何斯谅走的比较近，但是他没有想到两人居然会有行动，而且是瞒着自己的行动。

    “你怎么知道的？”蔡望津问道。

    “是木栋梁告诉我的。”余惊鹊说道。

    听到这句话，蔡望津没有怀疑什么，木栋梁确实有收集情报的作用。

    看到蔡望津不说话，余惊鹊继续说道：“科长，你说剑持股长想要做什么？”

    “你怎么看？”蔡望津对余惊鹊问道。

    “如果仅仅只是剑持股长的话，我可能不知道，但是现在有何班长跟着，还有信号监测车，我猜测会不会和军统的纸鸢有关系。”余惊鹊将自己的推测说出来。

    这根本不需要推测，别说余惊鹊今天经历了，就算是今天不经历，何斯谅也专门和余惊鹊说过这件事情。

    但是余惊鹊没有告诉过蔡望津，所以现在只能用推测的方式。

    这个结果，蔡望津是认同的。

    蔡望津也明白余惊鹊半夜三更打电话的意思，那就是想要插一手。

    插一手？

    蔡望津对余惊鹊说道：“你带人去看看，协助一下。”

    蔡望津其实心里也不舒服。

    何斯谅是特务科的通讯班班长，不是剑持拓海的通讯班班长。

    现在为了一个军统的纸鸢，何斯谅就可以隐瞒蔡望津，这对一个科长来说，心中当然是不开心的。

    别说何斯谅现在没有抓到纸鸢，就算是真的抓到纸鸢了，难道蔡望津心里就舒服了？

    不舒服是肯定。

    所以现在蔡望津，让余惊鹊带人过去。

    其实也是告诉何斯谅和剑持拓海，你们做的事情，我都知道。

    听到蔡望津答应，余惊鹊立马点头说道：“是科长，我这就带人去。”

    挂了和蔡望津的电话，余惊鹊打电话给李庆喜，让李庆喜带人过去，自己马上过去汇合。

    将电话挂断，季攸宁才上来问道：“还要出去吗？”

    “对，还有一些事情要处理一下。”余惊鹊说道。

    “何斯谅吗？”季攸宁问道。

    余惊鹊将何斯谅的事情和季攸宁解释了一下，季攸宁也知道原来是军统给自己想到的保护措施。

    可是现在这个女人牺牲了，余惊鹊没有办法告诉何斯谅，有关这个女人的事情，也不能让何斯谅找到这个女人。

    现在想要策反何斯谅，是不可能的。

    只能灭口。

    季攸宁微微点头说道：“需要我吗？”

    季攸宁暗杀过日军军官，她觉得自己或许可以帮忙。

    但是今天的计划，余惊鹊有一整套，不仅仅要杀人，还要没有嫌疑。

    所以季攸宁不能去。

    “你在家里好好等我。”余惊鹊对季攸宁说道。

    “如果……我是说如果我有危险，你就去这个地址。”余惊鹊将和韩宸见面的地方告诉季攸宁。

    因为余默笙不在冰城，余惊鹊担心没有人安排季攸宁撤离。

    季攸宁没有去看地址，她说道：“我等你。”

    余惊鹊知道自己说不动季攸宁，也没有废话，从家里出去，开始今天最后的计划。

    这个计划是余惊鹊临时设计的，但是却需要一环扣一环，必须要天衣无缝，不然就会一败涂地。

    带着必胜的信念，余惊鹊从家里离开。

    他必须要赢，很多人等着他赢。

    季攸宁的生死，和余惊鹊挂钩。

    木栋梁和顾晗月还能不能继续留在冰城，同样和余惊鹊挂钩。

    余默笙能不能继续在冰城工作下去，还是和余惊鹊挂钩。

    所以余惊鹊没有输的理由，他不能输。

    和李庆喜碰面之后，余惊鹊就带人过去。

    剑持拓海他们还在新江堤，因为余惊鹊和季攸宁就是从这里跑掉的，他们还在搜查。

    已经追出去搜查了好久，没有追到人，剑持拓海只能不甘心的再一次回来教养院。

    因为有两个人，剑持拓海有理由相信，一个人出来杀人离开，是为了引开他们，另一个人还躲在教养院里面。

    余惊鹊太了解剑持拓海，他知道这样是引不开剑持拓海的，他知道剑持拓海一定还会搜查教养院。

    不然余惊鹊也会让季攸宁躲在里面，自己引开剑持拓海，起码季攸宁是确定安全的。

    但是就是因为知道这一点，知道剑持拓海的想法，余惊鹊才会带着季攸宁一起离开。

    虽然速度会被影响一点，可是更加安全。

    而且余惊鹊有能力无声无息的杀掉两个警员，如果不是余惊鹊有这样的优势和能力，他也不敢带着季攸宁出来。

    剑持拓海看到余惊鹊，认为是来抢功劳的，不开心。

    但是何斯谅看着余惊鹊，脸色很精彩，内心世界更加精彩，只是无人知晓罢了。

    