    画面结束。

    张平看着地面上‘天常狐’的尸体，微微叹了口气。

    果然打蛇不死反受其害，当初他就应该穷搜冥讨，无论如何都要找到月王子。

    斩草不除根。

    现在麻烦就来了。

    张平站在原地环视四周，接着深吸一口气，大喝道：“所有人注意，敌袭！”

    他在鉴定后的幻象里清楚的看见，那颗树上的果实至少有好几千枚，虽然他现在还不知道为什么果实能‘孵化’出与天常狐一模一样的培育花籽，但他很清楚这些培育花籽的厉害。

    刚刚他和石军哪怕战斗到白热化，其实对外界仍然有所感知，但培育花籽仍然不知不觉就摸到他和石军身后发动袭击。

    这非常的可怕。

    随着他一声大喝，巨蜥背上的张力等人纷纷各自使用能力。

    南宫守明用左手制造出提灯，形成影子向着四周蔓延，下一秒他眼睛微微眯起。

    二十米外，大量影子化为尖牙疯狂的咀嚼，一只天常狐顿时现形，已经被影子咀嚼的不成形状。

    “小晨子，放红色信号！”

    张力手里出现两枚炸弹，他干脆的将炸弹投掷出去，接着对张晨喊道。

    轰隆！

    爆炸声响起，直接形成两处范围巨大的重力异常区。

    当一只天常狐靠近重力异常区时，顿时扭曲的身体显现在众人视界之中。

    死！

    张力低喝一声，重力异常区顿时扭曲，那天常狐身体直接被压扁。

    巨蜥背上，张晨取出调查队外出时都会携带的信号弹，干脆的点燃红色的，然后射向空中。

    这种信号弹，不同颜色代表着不同等级的危机。

    蓝色。

    请求支援。

    黄色。

    需要三个调查队同时前往救援。

    红色。

    意味着危城级！

    代表着发出信号的调查队有灭队危机，同时所在地出现对明珠城有巨大威胁的异化兽！

    明珠城里，许多觉醒者在惊愕过后都纷纷反应过来，看到信号弹散发刺眼的红光，速度快的已经奔上城墙，速度慢的也在行动。

    巡防队这次没有缺席，而是以最快速度关闭城门，同时有队员管理普通民众进入避难所暂时避难。

    五分钟后，凤来仙等人纷纷出现在城墙。

    ……

    明珠城北方的群山中，无数活尸拉着一座宫殿缓缓前进。

    左向明坐在宫殿里正在饮茶，突然一道红光从窗外照进来。

    他皱着眉头看向窗外，远处空中红光闪烁。

    “乌合之众！”

    左向明捏碎手里的茶杯，不悦的骂道。

    明明说好同时动手，现在看来是有什么人先出手了。

    “现在……只能按照二号计划，强攻了。”

    左向明通过几个分身的视野，看着四周漫山遍野的活尸，淡淡的说道。

    虽然因为月王子的冲动，他们的行动提前暴露，但行动既然已经开始，那就没有放弃的道理。

    这一次……

    张平的尸体，他左向明是势在必得！

    四周的活尸这一刻全都双眼散发绿光，仿佛被加持了狂暴状态，速度全都暴增，疯狂的往明珠城的方向奔袭而去。

    ……

    朱家，某处基地。

    一个中年男子坐在椅子上，双目凝视前方，朱九阳就像是鹌鹑一样坐在男子前面。

    啪！

    中年男子一巴掌落在朱九阳的脸上，淡道：“知道我为什么打你吗？”

    “知……知道。”朱九阳懦懦的点头道。

    中年男子冷漠道：“我说过，不许随便使用能力，你的能力对我还有用，无论你做错什么事，我都可以原谅你，唯独你将属于我的能力滥用这件事，我绝不会轻饶，但你显然没把我的话记在心里。”

    “爸爸，我错了，我错了。”朱九阳恐惧道。

    朱成冕不为所动，淡道：“你确实做错了，你将我看好的能力滥用，现在我不得不用一只破狐狸来替代你的位置，所以从现在起，你已经没有资格做我的儿子。”

    “爸爸，不要啊，不要啊！”朱九阳惊恐的往后退。

    整个房间，突然红光一闪而过，只剩下朱九阳凄厉的惨叫。

    片刻，朱成冕起身离开，房间里已经空无一人。

    他走到门外，朱轼正等候在门外。

    “成冕大哥，我劝过九阳，但他一意孤行，我也没辙。”朱轼耸耸肩，接着说道。

    朱成冕平淡道：“无所谓，一切都是为了朱家能够重掌明珠城，哪怕我所有儿子都死了，只要是死得其所，那就是他们最好的归宿，拿去吧。”

    说着，他将一块血晶递给朱轼。

    “谢谢成冕大哥。”朱轼看着血晶，低头说道。

    虎毒不食子，眼前的朱成冕才是真正的可怕，为了能够得到家主之位，那是连自己的儿子都不放过。

    不过有了朱九阳的血晶，他们的计划也可以展开了。

    ……

    海边。

    密密麻麻的海洋人从海水中出来。

    “陛下，您真答应朱家的条件？”关红英欲言欲止的问道。

    李傲雪轻笑道：“我知道你想什么，御兽朱家……只是一个可笑的小丑，并不值得我们重视，不过他们提出的计划，确实有几分可取之处，正如他们所说，明珠城……不需要那么多的无限级觉醒者，张平不止是碍了御兽朱家的路，其实也碍了我的路。”

    “可张平并不是顽固的人，我们可以劝服他。”关红英微微握紧拳头。

    李傲雪看向关红英，严肃道：“红英，你是在质疑我的判断？”

    “不敢！”关红英赶紧低头。

    ……

    明珠城，城外。

    甲队的人在巨蜥上背靠着背，巨蜥正往明珠城的城墙移动，张平他们已经飞到空中，张守中通过纳米级的机器人构建起一座直径十米的浮空小要塞，正对地面进行无差别的覆盖式打击。

    越来越多的培育花籽被击杀，一具具尸体暴露在空气中。

    城墙上的觉醒者看到一具具培育花籽的尸体出现，脸色都越来越不好，毕竟这些酷似天常狐的生物具有隐身能力，谁都不知道现在城里是否有这样的怪物。

    “白德，巡防队再分出一支小队在城里排查，将拥有看破隐身能力的觉醒者分派过去。”凤来仙严肃道。

    刚刚张平鉴定时，直接就将培育花籽的属性分享给所有身怀分血的人，所以凤来仙和白德都看到了培育花籽的属性。

    “馆主，万一它们使用的是天常狐的能力呢？”白德担忧道。

    除了张平之外，其他人根本无法意识到天常狐的入侵，现在月王虽然死了，但培育花籽的能力是有超越等阶的属性，王者级以下都看不穿。

    凤来仙咬牙道：“那就拿命去填，启用火种方案！”

