
　　媒体发布会结束得比较早，跟金至贤在旁边咖啡厅坐了一会，林诚回到公寓的时候才五点多钟。

　　家里无人，林诚无事可干之下干脆久违的开启了斗鱼直播。

　　这次他只开了斗鱼，并没有同时开启Youtube的直播。

　　直播间的问候很热情。

　　“擦！橙子哥？稀客啊！居然有空莅临您的直播间了？”

　　“失联这么久，我还以为橙子哥对着黑丝大长腿冲到暴毙了，天天刷新闻就怕看到你的消息。”

　　“这分析合情合理！我居然挑不出毛病。”

　　“听说最近橙子哥又遭到了科杂的网暴？你人没事吧？”

　　“网暴好啊！希望他人有事。”

　　“让他知道一下人心的险恶，他才会明白我们是他最好的兄弟！”

　　“懒狗主播！一个多月不见我都以为你寄了。”

　　“何止是寄了！七酱亲手在直播间给诚哥钉上的棺材板，已经下葬了。”

　　“死者为大，我劝你们说话善良。”

　　看着满屏的儒雅问候，林诚有些头痛：“你们能不能在直播间对我友善一点？诚哥这么优秀的人，怎么粉丝就这副逼样呢？”

　　顿了顿，林诚又道：“对了！你们都买刀妹皮肤了没？赶紧出示诚哥的皮肤，没有买的都给我叉出去。”

　　“糙！什么潘子？”

　　“以后KT刀妹冠军皮肤就是橙杂认证标志了。”

　　“橙卫兵！请出示你的刀妹皮肤（滑稽）”

　　“刀妹皮肤我买了，顺便说一句，橙子哥你老婆针不戳。”

　　“同感！你老婆真棒！”

　　“你老婆真棒+1”

　　“你老婆真棒+10086”

　　林诚不太喜欢粉丝一直玩这个梗，但是他知道自己水友的尿性，林诚越是不喜欢什么他们越是要跟他对着干。

　　所以也懒得去跟那么多唱反调的家伙们计较，林诚直接当场开始翻记录禁言。

　　观众都傻了，谁也没想到林诚刚开播就要下狠手。

　　要不要这么狠啊？

　　见林诚一副要翻记录封禁到底的架势，还活着的用户赶紧开始求情。

　　“诚哥我错了！可以放我一马吗？”

　　“你可是峡谷上帝啊！上帝是仁慈的，别跟凡人计较了。”

　　林诚手上动作不停，“上帝是仁慈的，但是抱歉！我只是召唤师峡谷的上帝，峡谷之外我就不是上帝了，如果你们需要的话····我可以送你们去见上帝，你们试试能不能取得他的原谅？”

　　“诚哥我错了！可以把我的号解封了吗？”

　　林诚一愣：“你的号？”

　　怎么封了的号还能发弹幕？

　　难道斗鱼又给氪金用户开特权了？连主播都禁不了的那种？

　　别说，按照国内商家的尿性还真有可能这么干。

　　“实不相瞒，其实你的粉丝多都是假象，整個直播间全是我一个人的号，不信我给你扣个。”

　　“”

　　“”

　　“”

　　顿时，满屏的击剑符号被刷了起来。

　　林诚恼怒，直接将带头那个家伙禁言，并且威胁道：“你们再给我刷个试试看？以后我的直播间再刷这个的永封。”

　　林诚向来说一不二，顿时直播间安分了下来，少数几个顶风作案的也如愿得到了永封套餐。

　　“行了！被禁言的家伙如果想要出狱，记得手写一千字的道歉信发给我，如果感情充沛的话我可以考虑放你们出来。”

　　终于没有兴风作浪的了，林诚这才挑了一些正常弹幕开始互动。

　　“听说诚哥要跟Faker开战了？”

　　“是时候让科杂见识一下橙杂的勇猛了。”

　　“飞科现在嘴是真的硬啊，被诚哥暴打那么多次还不肯服软。”

　　“现在李哥就是二流中单了，还以为自己是那个大魔王呢。”

　　林诚下午才当面撕毁了互不侵犯条约，但是看到自己水友这么贬低Faker也有些看不下去。

　　“二流中单过分了！Faker现在的水平绝对还是顶尖的，但他年纪大了以后注意力有下降倒是真的。”

　　林诚很认真的道：“其实Faker本身还是值得尊重，至少他的职业态度绝对是所有选手里面最出色的那个·····就连我也比不上。”23sk.Com

　　林诚没有玩虚的，他确实不认为自己职业态度比Faker更加出色。

　　就像Faker所说：拿到第一名之后你就容易变得懒惰。

　　林诚虽然目前没有变懒惰，但是之后的变化他自己都不知道，林诚也不敢肯定自己能否Faker那样一如既往的坚持九年。

　　九年啊····大概率是不能的吧？

　　这就是林诚最佩服Faker的地方。

　　这个人无论有什么缺点，他的职业态度都足以成为所有职业选手的标杆。

　　就像C罗召妓等场下丑闻不少，但是职业态度依旧是所有球员的标杆。

　　“其实Faker也是普通的职业选手，他首先是个普通人，没有T1粉丝神话得那么厉害，也没有很多黑粉说的那么不堪。”

　　Faker的拥趸很多，但是黑粉渐渐也涌现了不少，归根究底还是因为俱乐部和粉丝将Faker神化得太厉害了。

　　圣人都经不起放大镜的聚焦，更何况只是一个普通人的职业选手？

　　就跟林诚一样，他喜欢黑丝大长腿的癖好被T1粉丝反复抨击，一些平常和队友开玩笑的行为也会被解读成霸凌。

　　这就是因为有人在拿着放大镜找他麻烦。

　　Faker那个位置自然也会被不断拿着放大镜审视。

　　当他不再有统治力的时候，任何场内场外的细节都可能被放大，那么可以喷的地方就太多了。

　　想到自己以后变捞了可能被反噬得更厉害，林诚想了想：“····所以我希望以后跟别家粉丝对线，大家尽量都不要去骂选手。”

　　直播间水友纷纷刷起了‘格局’。

　　让自家粉丝别骂人的选手还真少见，不过林诚确实也不怎么说脏话。

　　就当林诚沉浸在弹幕的赞扬中时，突然看到一条弹幕：如果对面先骂你，也不能骂回去吗？

　　林诚果断道：“那肯定是不行的呀！谁敢骂莪你们就给我狠狠的骂回去！Mua死他们！”

　　这嘴脸就突出一个真实。

　　弹幕瞬间绷不住了。

　　跟水友们闲聊了一小会，林诚播了两把游戏也就下线了。

　　明天是儿童节，林诚要带恩熙和老婆们出去露营，得先做一些准备才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1173章 久违的斗鱼直播免费阅读。https://xs.23sk.com 