    高牧缓缓的朝着亮光的方向，缓缓的走了过去。

    这一走，就走了近一个小时的时间。

    高牧走的速度虽然慢，而且还非常的谨慎。

    但是，绝对不应该会走这么长的时间。

    “难道这里面……”

    高牧的大脑急速的旋转，仿佛是想到了一种可能。

    亮光近在咫尺。

    当高牧看清楚是什么东西发光的时候，忍不住倒吸了一口凉气。

    那是一尊看上去像是雕像一般的东西。

    雕像非常的巨大。

    光是高度的话，就足足有五米。

    这雕像看上去，就好像是一个人类的雕像。

    可如果仔细看的话就会发现。

    这雕像虽然有着人的身子。

    可是头颅的话，却是一个猫一般的头颅。

    它浑身上下，都散发着一种奇异的光泽。

    “这么大的白金玉石？”高牧都惊了。

    白金玉石。

    这是一种非常罕见的玉石。

    在现如今的地球上。

    一块成年人拳头大小的白金玉石，就能卖上亿的价格。

    而且大多数的时候，还都是有价无市。

    “这么大的一块……”

    看着眼前的白金玉石雕像，高牧已经不敢想了。

    他犹豫了一下之后，便直接将这白金玉石，收入到了自己的系统之中。

    待白金玉石被收走之后，他的附近又再一次的恢复到了黑暗之中。

    高牧挠了挠头，气氛有些尴尬。

    可就在高牧觉得非常尴尬的时候，一种奇怪的感觉，出现在高牧的心头。

    “有危险？”

    高牧右手微微一抖。

    混沌剑胎，直接出现在了高牧的手中。

    高牧转头，就对着眼前的黑暗处，狠狠的刺出了一剑。

    随着这一剑的刺出，高牧感觉自己好像是刺到了什么东西。

    “嗷！”

    在他收剑的时候，他还清楚的听到了一声惨叫声。

    他下意识的朝着地下看去。

    他清楚的看到。

    此时的地面上，星星点点的出现了一些东西。

    “那是血迹吗？”

    高牧盯着那些星星点点，有些发光的东西，心中自语。

    随后，他在地上又看到了一些发光的脚印。

    “追！”

    高牧二话不说，就朝着脚印的方向追了过去。

    追了大概几步之后，高牧的脚步停了下来。

    刚才那发光的脚步，在这个时候消失了。

    他没有说话，并且让自己的呼吸尽可能的平缓下来。

    随后，他便开始环顾四周。

    这个时候，刚才出现的危机感，在这个时候再次出现。

    高牧再次挥舞自己手中的混沌剑胎。

    “噗！”

    混沌剑胎，仿佛是划破了什么东西一般。

    高牧朝着地面上看去。

    他再一次的看到了血迹。

    可和之前不同的话。

    这次的血迹，发出的亮光的颜色，是一种看上去非常诡异的绿色。

    之前的，是蓝色。

    “难道这个地方，有不止一只的未知生物？”

    高牧眉头紧皱。

    在这种地方，四周没有丝毫的光亮。

    危险，隐藏在暗处。

    这种未知的感觉，让高牧觉得非常的不好受。

    “怎么办？”

    高牧挠了挠头。

    他想要想出一个，解决这一切的办法。

    可想了半天，高牧也没有想出一个，好的解决方法。

    “头疼啊！”

    高牧挠了挠头，感觉非常的头疼。

    而就在这个时候，那种危机感，再次袭来。

    高牧再次挥舞手中的混沌剑胎。

    “噗！”

    这一次，高牧非常清楚的感觉到，自己好像是捅穿了什么东西。

    “嗷！”

    紧接着，便是一声惨叫声。

    高牧寻声望去。

    他所看到的地方，依旧是一片的黑暗。

    可这个时候，他却感觉到了一股非常急促的呼吸声。

    “就在这附近！”

    高牧瞪大了双眼，想努力看清楚眼前的一切。

    可就算是他的双眼瞪的再大，依旧无法看清楚眼前黑暗中到底藏了什么东西。

    高牧疯狂的挠头。

    这种一切都是未知的感觉，真的让人非常的难受。

    而就在这个时候，高牧感觉自己的混沌剑胎上，传来了一个非常重的拉扯力。

    仿佛是有什么人，在拉拽混沌剑胎一般。

    高牧开始缓缓的发力。

    对方的力量非常的大。

    高牧在这场拔河之中，竟逐渐落了下风。

    “皆字秘！”

    无奈之下，高牧只能使用皆字秘，来稳定当前的局势。

    随着皆字秘的出现，高牧的力量逐渐的回暖。

    高牧开始奋力的拉扯混沌剑胎。

    对面的力量，也是一点都不甘示弱。

    这种拉扯，持续了整整一分钟的时间。

    最终，高牧感觉混沌剑胎一轻，然后混沌剑胎，就重新回到了自己的掌控之中。

    可能是沾染了对方太多鲜血的缘故。

    高牧清楚的看到，在混沌剑胎上，出现了亮光。

    亮光的颜色，是金黄色。

    这种一种，偏向于黄金的金黄色。

    亮光，虽然不能将周围完全的照亮。

    可高牧在挥舞混沌剑胎，攻击向眼前目标的时候，高牧还是看到了对方的模样。

    虽是短暂的惊鸿一瞥，可高牧还是忍不住的倒吸了一口凉气。

    那是一种身高和高牧差不多的奇怪生物。

    那生物的模样，看上去就好像是一只狗一般。

    它的皮肤看上去非常的奇怪，就好像是用黄金锻造而成的一般。

    “这是什么鬼东西！？”

    高牧忍不住心中暗道。

    这个时候，危机感再次袭来。

    高牧屏气凝神，准备应敌。

    可奇怪的是，高牧的耳边突然响起了一种非常奇怪的声音。

    随着这个声音的响起。

    高牧眼前的一切地方，竟出现了亮光。

    亮光出现之后，便以一种肉眼可见的速度，开始迅速照亮这个地方。

    没多久，这个地方就被彻底的照亮。

    高牧环顾四周，脸上露出了惊骇的表情。

    他现在所在的地方，是一个非常巨大的空间。

    这个空间，有着非常明显的人工修葺的痕迹。

    这还不是让高牧惊骇的原因。

    真正让高牧惊骇的是，这里面的金银珠宝，已经堆积成山了。

    这里的堆积成山，并不是一个形容词，而是真的堆积成山了。

    光是黄金山，就足足有十米多高。

    不过高牧的双眼，并没有在这些东西上过多的流连。

