    “他们夏家也应该知道这一点，所以他们一定会同意和我们合作的，至于夏荷，呵呵，她虽然很聪明，是个女强人，但是为了夏家，她也只能嫁给我。”

    中年人听着点点头，“你说的不错，夏家那两个老东西都精明的狠，他们都知道该怎么选择的，但是你要记住，我们的最终目的可不是和他们合作这么简单，我们的目的，是先和夏家联烟，展开合作，在展开合作的同时，暗中把夏家的关系网全都给收买，让他们的关系网变为我们的关系网，这样一来，夏家的一切财富都会成为我们王家的不说，而且我们王家还可以趁势做大，一举成为全国古玩市场的龙头，而成为了龙头，那就可以接触更发财的洗钱生意了，这才是我们王家成为顶尖家族的机会。”

    王志露出激动之色，他知道自己大伯说的不错，成为全国古玩市场的龙头这只是开始，真正能扩大家族影响力，让家族成长的，还是接触到洗钱的生意！

    洗钱，就是把不干净的钱洗成干净的钱，而古玩行业，无疑是最为好洗钱的行业，这其中光是洗钱的抽成，那就是大赚特赚，更不要说掌握了洗钱渠道后还能认识一些大人物了。

    这些大人物，可不仅仅是国内的一些家族，更包含了一些国际上的大家族，大黑帮！

    这才是真正的影响力！

    自然王志认真道，“大伯放心，这件事我一定会办好的，绝不会让家族失望！而且事态的发展也是在我的掌控中，这一次夏荷代表夏家主动参加这古玩大会，这就已经是对我们释放了一种合作的信号。”

    “嗯。”王云点点头，“所以接下来，你要照顾好夏荷，你更要倾尽一切的讨好夏荷，最好是让夏荷主动喜欢上你，迷上你，明白么？”

    “明白！”

    王志应声，之后王云再次说了几句，王志就转身离开了。

    一离开房间到了走廊，一个身穿黑色西服，面容冷酷的中年人就快步走了过来，他先是对着王志一行礼，之后就恭敬道，“大少爷，那个叫李强的小子带着夏小姐在四个展厅内买了一共二十六件古玩，花了五千多万，而这二十六件古玩，有十件都是咱们店里的，咱们店里的师父之前似乎是打眼了，没看出那十件古玩的价值，让他们赚了便宜。”

    王志冷冷一笑，“这样么？那看来那小子是真有一些本事了，应该是对古玩很有研究，但可惜，他没什么背景，没什么背景还敢这么跳，这不就是找死么？”

    “大少爷的意思是…”

    那西装中年人眼神一闪，手掌在脖子上抹了一下。

    “不错，我就是这个意思。”王志冷笑更浓，“不过么，别急着动手，先打听一下那小子的住处，确定他的生活规律和行踪，之后找个没人的地方再动手，当然，在动手之前，别忘了把那小子的银行卡和密码给拿回来，他卡里可还有我三百万。”

    “这个简单，不过…”中年人先是点了点头，之后就凝重道，“不过除了这小子后，夏荷小姐那边或许会起疑心。”

    “你傻了？”王志却是冷冷一笑，“你们就不会伪装成意外吗？人活在世上，谁还没个意外了？就算夏荷依旧会起疑心，可那又怎么样？那小子已经死了，那就是没价值了，而夏荷绝不会为了一个没价值的死人就对我们如何的。”

    “原来如此。”

    那中年人立刻点头，“那我这就去安排。”

    说着，这中年人就离开了。

    而王志这时候也是嘿嘿一笑，眼中划过了一道冷光，“李强？小强？我倒想看看，你是不是真的会像那只叫小强的蟑螂一样，不会死！”

    …

    这时候，李强和夏荷也已经离开了大燕楼。

    赵叔叫来了很多身穿西装的年轻人，这些年轻人个个眼神凌厉，动作迅捷，一看就都是受过训练的专业保镖。

    他们一来，就把夏荷买的货都小心翼翼的装好，又开来了几辆货车，直接离开。

    李强和夏荷也进入了赵叔开的A8中，到了车上，夏荷就说，“强子，为何你要急着走？我还想让林大师帮咱们一一掌眼呢。”

    “咱们已经麻烦了林大师几次了，在麻烦林大师，影响太大。”

    李强直接道，“毕竟我挑的都是真的。”

    这话一出，夏荷眼神一亮，就连开车的赵叔也是眉毛挑了挑，似乎想不到李强对自己这么有信心。

    “小强，你太自信了吧。”

    夏荷笑道。

    “呵呵，没这个自信，我又岂会让夏姐花这么多钱？”

    李强再次一笑，这让夏荷的双眼也止不住的透出了一股激动之色。

    她知道，要是李强买的东西真的都是真的，那她赚大了，五千万的本钱，她最起码能赚回来一倍！

    当然，要不是真的，那她可就是亏大了，毕竟她在家族的处境并不好，这一次把宝压在李强身上，她真的是孤注一掷。

    “夏姐，你不必担心，你的夏宝轩里也有负责掌眼的师傅吧，让他来看看不就行了？”

    李强似乎是看出了夏荷那忐忑的心情，笑着说了句，夏荷听着顿时嗯了一声，她现在也想尽快找来掌眼的师傅看看。

    车子一路行驶，没多久就到了夏家的一座仓库之内。

    夏家这座仓库，位于燕州郊区的一座民房之中，道路宽敞，交通便利。

    同时这民房保卫的也很森严，表面上看起来只是一座普通民房，但四周的阴影角落却有着许多铁丝网，上面都连通了高压电流。

    民房院子的四周，更是有着许多身穿黑色保安服的人站立守卫，气氛很是严肃。

    李强能通过脑中的力量感觉到这些人的气质，不光凌厉，更带着一股令行禁止的纪律性，他知道，这些人不是从部队上下来的军人，就是受过专业训练的保安人员。

    民居大门打开，赵叔下了车，开始指挥几个货车的保安人员下车搬货。

