    秦晚找了一件长风栖尘的正在穿的一间外衫，在裁缝店老板的帮助下，将那一匹很贵的水蓝色绸缎按照她设计的样子进行剪裁。随后拿回少主府，亲手拿针线缝制起来。

    一针一线，秦晚都在想，假装爱一个人和假装喜欢一个人，哪个更难？

    秦晚想起她在水园对沐阳说的话。她那时没有在忽悠沐阳，在她看来，爱就是比喜欢简单。

    “喜欢”是一种非常自我非常主观的情感，就比如一个人站在茫茫人海，哪怕不和任何人交流，也能选出喜欢的那一个，或高、或美、或气质出众、或者只是让这个人觉得熟悉，他才会被这个人喜欢。

    “爱”则是被动的，无选择地行为，就如父母无法选择孩子，孩子无法选择父母；所以父母和孩子的关系大多数是爱，而不是互相喜欢。

    真心爱一个人很容易，真心喜欢一个人是真的很难。

    对宁亦，哪怕她不想再爱他了，可她仍然是喜欢他的，想到他，她还是会笑，会遗憾，会掉眼泪。

    而对于长风栖尘，她感受不到心底有什么喜欢的情绪。

    所以她觉得，假装去爱长风栖尘就好了，如此一来，日子会过得简单一些，也没有负担。

    这样想着，她将手中的绸缎认真地缝制着，每个针脚都尽可能地绵密用心，一丝不苟。

    当整件衣服都制好了，秦晚笑逐颜开：看，假装爱一个人，就是这般简单。

    秦晚抱着叠好新衣来到长风栖尘的房间等他回来。

    当长风栖尘迈过门槛，她笑脸相迎，洋溢着欢喜且得意的声音：“栖尘，我给你做了件新衣，是和青池一样的水蓝色，还在上面绣了万千星河，白霜冷树，你穿上一定非常好看！”

    长风栖尘有些惊讶，他脸上的疲惫之色瞬间消失了许多。

    秦晚走到长风栖尘背后，帮把拿走脱下的外衫，再将那件新衣帮他穿上，并站在他胸口，亲自帮他系好缎带。

    就如秦晚所想的那般，长风栖尘的白发白睫与这一身水蓝色绸缎太过相称，好看得让她自己都觉得惊叹。

    “好好看！我都佩服我自己，怎么能做出这么好看的衣服！”秦晚满心欢喜地说道，“关键还是你人好看，身材又好，高高瘦瘦，妥妥的衣服架子。”

    “是么……”长风栖尘语气里带着笑意和些许遗憾。

    秦晚察觉到了他的心思，便拿起他的手，放在袖摆处：“你摸摸，我把所有的图案都按照凸绣的手法绣了出来，这里的云是金色的，这里的星河是银色的，这里树是白色……虽然你看不到，但我想让你感觉到。”

    长风栖尘按照秦晚的指示，慢慢触摸着这件外衫上的绣案，那些许的遗憾渐渐在心头消散，而脸上的笑意难掩。

    秦晚看着长风栖尘的笑容，思忖道，对一个人好，不也就是这般轻易，讨一个人的欢心，其实非常简单。

    感情的真假有时根本没有异议，谁还不是享受着虚伪的表象。说它是欺骗，也不全是，这件衣服她废了五个月的心血，而长风栖尘完全可以从每一针每一线中都感受到了她的认真和诚恳，以至心中欢喜，这不就挺好的。

    “晚晚，我很喜欢。”长风栖尘握紧秦晚的手，温柔的说道。

    “你喜欢就好。我以后还会帮你做更多好看的衣服。”秦晚笑着说。

    “虽然我很喜欢，但是晚晚你暂时不要再做了，”长风栖尘摇头，“孩子就要出生，你不可再如此劳累。”

    “嗯好。”秦晚答应下来。她陪长风栖尘吃了晚饭，说了许多山谷里新流传的八卦和消息，然后又为他读了半本志怪话本，这才打着哈欠回到自己的房中去睡了。

    夜凉如水，星汉漫天。

    长风栖尘待秦晚睡着，悄悄来到她的房间，坐到她的床边，听着她均匀的呼吸，静静地陪着她。

    他抬起手，轻轻触碰秦晚的脸颊，然后俯下身，想要亲吻她的嘴唇。

    “宁亦……”

    不知秦晚是有意还是无意，在长风栖尘靠近她时，她呢喃了一句呓语。

    而这一句呓语清清楚楚地听在了长风栖尘的耳中，让他又慢慢地直起身重新坐回原来的姿势，听着她均匀而绵长的呼吸。

    那个叫做宁亦的人族皇帝曾说秦晚心狠。

    此时长风栖尘也切实感受到了她的残忍。

    她可以每日等在家里陪他吃晚餐，她可以专门为他种了所有散发着浓郁香气的花，她可以耗费五个月的时间为他做一件精致绝伦的外衫，亲密地帮他换上，再由衷地赞美，可她却仍在梦里叫着别的男人的名字。

    长风栖尘觉得，像秦晚这般心狠的女人，怕是世间少有。

    可也许就是这样，长风栖尘也感到自己在越陷越深。他甚至忘了当初是为什么想要留住秦晚，现在的他已经难以自拔，她将欲拒还迎的手段用的炉火纯青，让他再不想让她离开。

    待长风栖尘离开房间后，秦晚慢慢地扶着床边坐起来，望着门口的白海棠屏风发呆。

    表情、语言都是骗子，它们可以言不由衷虚假做作，但惟有身体最过诚实。

    ……

    之后一连几日，秦晚都没有见过长风栖尘，他让阿堪告诉秦晚他有事要去四族所在地。

    秦晚并不在意他到底在做什么，而只是躲在温暖的小温室里，修建着她的腊梅。

    可让秦晚没想到的是，岚袂居然来到小温室里找她。

    “秦晚，你可知栖尘他这段时间在做什么？”岚袂的脸色依旧冷若冰霜，而今日她的表情更冷了三分。

    秦晚放下花剪子，对着岚袂摇了摇头：“他在做什么我从来都没问过，怎么了？是发生了什么事让你觉得必须要告诉我。”

    岚袂：“秦晚，你和魔族有什么关系？”

    秦晚愣了：“岚袂，你问我这个做什么？”

    岚袂：“你别说你和魔族没有关系，你的魔鸦之翼我们所有人都看到了。”

    秦晚不解：“我的魔鸦之翼怎么了？这和长风栖尘最近在做什么有什么关系？”

    岚袂皱了眉：“你可知道，栖尘每天都去哪里？”

    秦晚有些生气：“岚袂，你别一句一个问题的问我，你有话就直说，我不想在这里跟你玩猜谜游戏！”

    岚袂抱着胳膊怒道：“我最近觉得栖尘总是不在山谷很是奇怪，最近一直在跟踪他。我发现他竟然和四族首领日日前往熔岩地海。”

    “熔岩地海？他带着四族首领去那里做什么？！”秦晚奇怪道。

    岚袂咬了咬嘴唇：“你忘了那里有魔界煞气！”

    秦晚想了一下，接着倒吸了一口冷气，摇头道：“不可能！你的意思是，长风栖尘带着四族首领去熔岩地海里去吸取煞气！他们……想要堕魔！！！”

    岚袂：“吸入煞气汇于经脉，那种痛苦我不说你也应该懂。你在栖尘身边这么久，都没有发现吗？”

    秦晚掩口，回想起这几个月间长风栖尘的行为，他表现的一切都很正常，只是偶尔看起来有些疲惫罢了：“怎么会？他疯了！堕魔？！我不信。”

    秦晚嘴上说着不信，可心里的一个长久以来的疑问终于解开了。

    为什么游隼、苍鹰、兀鹫、雕鸮四族能够轻易就被长风栖尘说服，竟是因为他告诉了四族首领，他有可以堕魔的途径和方法。

    要知道，秦河曾经也有堕魔的想法，却被储映寒狠狠阻止。吸入魔域煞气慢慢将自己转化为魔物，先不说其中危险系数有多么高，这其中的从经脉道骨髓全部魔化的过程，让秦晚来解释，那就跟重组基因没什么区别，何以用一个“疼”字来形容。

    岚袂凝望着秦晚：“你如果不信，大可以去熔岩地海去看看，不过那里已经被四族守军严密封锁，你怀着孕想进去不容易。”

    秦晚低头想了想，摇头道：“不用！我自有办法知道你说的是不是真的。”

