    舒歌心中砰的一下，仿若被玻璃碰到。

    原来，她和他的相亲饭局，是他自己主动提出的。

    还有，果然——他与舒氏合作，是为了自己。

    “呵。他这样一个男人，居然暗中为你做了这么多事……我不甘心！”

    施暖暖支撑起身子，恨恨瞪住舒歌：

    “我小舅舅一世英明，我真的搞不懂，为什么他会独独喜欢上你，你这样的女孩，京城不是多得很吗？他到底看上你哪了？……放心，舒歌，就算我这次败了，我也不会认输。就算我被赶走，我也会在国外，看着有朝一日，我小舅舅玩腻你，甩了你，到时你会和我一样痛苦！”

    说完，砰一下拿起拖箱，离去。

    舒歌看着施暖暖决绝的背影，半会都回不过神。

    施暖暖刚刚离开前看自己的那个冷狠眼神，与前世参加自己婚礼时，一样。

    原来如此。

    施暖暖两辈子恨她的真相，终于找到了。

    是因为她喜欢傅南霆。

    这辈子，她和傅南霆很亲密，施暖暖恨自己，害自己，很正常。

    可是，上辈子她根本没有和傅南霆接触什么啊，施暖暖还是那么讨厌自己！

    也就是说——

    上辈子，傅南霆也喜欢她。

    这件事，没人知道，除了一直关注傅南霆、暗恋傅南霆的施暖暖。

    她虽然嫁给了程枫，但施暖暖还是对她心有愤恨，觉得她夺走了小舅舅的心，却又嫁给表哥，为小舅舅打抱不平！

    舒歌陡然打了个冷战。

    傅南霆前世也喜欢自己？

    她完全不知道……

    这个男人，真的喜欢了自己两世吗？

    她不觉得自己是个感情上很迟钝的人，只能说，这男人对她的感情，埋得太深了！

    深得她从未察觉！

    心念又一闪——

    上一世，她的程枫婚礼上，傅南霆没有出席。

    当时她并没多心，毕竟丈夫的这个三叔是个大忙人。

    现在想来，难道，他根本就是不想出席，看着自己嫁给程枫？！

    还有，她和程枫结婚没多久，傅南霆就出国了，从此，直到她死去，这男人，再没回国。

    她一向以为这个三叔是出国去料理海外事务了，现在才惊觉——

    莫非，他根本就是看见自己嫁给程枫，受了情伤，不愿意再留在国内这个伤心地，看着自己和程枫恩爱？

    正因为如此，前世的施暖暖才那么嫉恨自己吧？！

    嫉恨她，为什么她和程枫结婚了，还能弄得傅南霆那么恋恋不忘，以至于伤心离家！

    舒歌心脏纠做一团。

    前世的傅南霆，不用说，与舒氏合作，也是为了自己。

    舒氏在他的帮忙下，终于壮大起来。

    程枫看见舒家光复，有利可图，也因此而接受了自己。

    可，他为自己做了这么多，最后，看见她和程枫在一起，却最终默默地离开了。

    从此，生不入家门。

    至死，与她再未见面。

    也是怕打扰她的幸福与安宁么？

    可他应该不曾想过，他拱手让出幸福，离开后，她却并没被程枫如珠如宝地对待……

    他可曾知道她最终遭人背叛，惨死产床？

    知道后，他回国了吗？又可曾做了什么？