    第384章顾司霆，我很难受

    他的脸，瞬间离她很近。

    气息喷洒到了她脆嫩的娇肌上。

    明杳感觉肌肤有些痒，她眉头拧得更深，蝶翅般的长睫轻轻颤动，微微抬起，朝近在咫尺的男人看过去。

    她脑子里还很混沌，一时之间，分不清现实还是梦境。

    “顾司霆，你怎么还没走？”

    男人薄唇紧抿成一条直线，若换成以往，他真懒得跟醉鬼多说一句话。

    但此刻，看着她滟潋的美眸，绯色的脸颊，他忍不住回了句，“喂你喝蜂蜜水。”

    他将她扶了起来，让她身子半靠到他身上，又喂她喝了几口。

    明杳怔怔地看着眼前的男人，她想，这一定是梦境吧！

    自从跟他离婚后，他对她，鲜少有过温柔。

    见面不是冷若冰霜，就是羞辱挖苦——

    只有梦中的顾司霆，才会重新对她温柔起来。

    明杳美眸里氤氲出一层薄薄水雾，她抬起细指，抚上男人棱角分明的轮廓。

    看到她的举动，顾司霆身子狠狠一怔。

    “你……”

    “这还是离婚之后，你第一次进入我梦乡。”

    听到她的话，顾司霆脸色瞬间沉了下来。

    第一次进入她梦乡，她还好意思说？

    怎么，她大师兄天天进入她梦乡？

    明杳不知想到了什么，她将额头抵到他肩膀上，声音喃喃的道，“顾司霆，我很难受……”

    再怎么要强，她也只是个女人。

    很多时候，她也想要一个宽阔的肩膀靠一靠。

    顾司霆以为她喝多了酒难受。

    低哼一声，“活该。”

    明杳没有听清他说了什么。

    她指尖朝他胸膛上戳了戳，“你没有心的，就是个狗男人——”

    话没说完，整个人就被男人推倒在了床上。

    看着梦境中都如此狂野的男人，明杳心脏，一阵怦怦乱跳。

    她双手环住他脖子，唇角勾起笑意，“狗男人，你做什么？”

    顾司霆看着女人美眸中流露出来的一丝媚态，他实在怀意，她在故意勾引他。

    他拨开她颊边的一丝长发，勾着她下颌，深深地吻了下去。

    就在这时，明杳调成静音的手机，屏幕一闪一闪。

    有人打电话过来了。

    顾司霆瞥了眼来电显示，黑眸倏地一眯。

    一个海外电话，没有备注名字。

    但顾司霆隐隐感觉，是她大师兄打过来的。

    顾司霆腾出一只手，按了接听键。

    电话那头的人没有说话，顾司霆咬了下女人唇角，嗓音低哑地问，“明杳，我是谁？”

    明杳气息有些不稳，声音很软、很媚，“你是……”

    “好好回答，不许说错！”

    “顾司霆呀~”

    显然她的回答，让他很满意，他又一次吻住了她。

    顾司霆猜得没错，打电话过来的是大师兄。

    原本他有个好消息要告诉明杳。

    适合顾司霆的心脏找到了。

    但是听到电话里的声音，他浑身血液都凉了下来。

    握着手机的大掌，紧了又紧。

    他不知道自己听了多久，更不知道自己为什么要这么折磨自己？

    直到许久，他才将手机，用力摔到地上。

    夜色，愈发地深了。

    窗台上不知何时停了只小鸟，看到屋内的情形，迅速展翅飞走了。

    明杳醒过来的时候，已经天亮了。

    微曦的晨光照进房间，隐约能看到地面上一片狼藉。

    明杳睁眼看着天花板，脑海里有片刻的空白。

    脑袋疼得厉害，她下意识抬起手抚了抚。

    但下一秒，她的手，被人握住。

    明杳猛地回头，看到身边躺着的男人后，瞳孔倏地收缩。

    她和男人离得很近，她的腰还被他大掌握着，她的一条腿也还搭在他身上。

    晨曦暖色调的光线下，男人英俊的五官显得深刻而清晰，可能刚睡醒的缘故，带着一丝不设防的清华，少了平日里的冷漠与疏离。

    明杳没有心情欣赏他的英俊外表，脑海里先是懵了一下，反应过来，她睁大眼睛朝他瞪去。

    “顾司霆，你怎么在这？”

    昨晚，她不是做梦吗？

    难道，是真实中的他？

    明杳猛地掀开被子，随意裹上衣服，慌乱的跑进浴室。

    她打开水龙头，猛地用冷水冲洗自己小脸。

    直到过了将近一分钟，她才完全清醒过来。

    昨晚真不是梦，而是现实发生的！

    她和顾司霆——

    明杳双手撑上盥洗台，指尖都泛起了白。

    她怎么可以和他……

    昨晚她醉了，他也醉了吗？

    浴室门被人推开，顾司霆走了进来。

    他穿了条西裤，上半身没有穿衣服。

    胸肌结实，腹肌壁垒分明，典型的宽肩窄腰。

    明杳看到他这副样子，气得将一个牙刷杯扔到他身上。

    顾司霆没有闪躲，牙刷杯掉落到地上后，他走到她跟前，长臂一伸，直接揽住她纤腰，将她搂进怀里。

    紧接着，英气逼人的俊脸朝她靠近，直接地吻了下来。

    明杳，“……”

    一切都自然得不像话，好像他们还没有离婚，还是恩爱的时候一样。

    明杳怔怔地看着近在咫尺的男人，他狭眸漆黑深邃，倒映着她红得不像话的小脸。

    被他高大的身躯搂在怀里，她显得特别纤细娇小。

    一吻结束，明杳反应过来，下意识抬起手朝他俊脸上挥去。

    男人眼疾手快的扣住她手腕，“明小姐，昨晚谁先主动的，需要我再帮你回忆回忆么？”

    明杳气得不行，“我喝醉了，你不会推开我吗？”

    “我说过，让你来当我的药。经过昨晚，你不需要再替我研制药物了，难道你不高兴？”

    明杳羞愤交加地瞪了他一眼。

    就没见过得了便宜还卖乖的！

    不想看到他，她推着他往外走。

    他倒也没有跟她犟，就这么光着身子，被她推出了公寓。

    明杳回到卧室，她坐到床上，半响还消化不了昨晚发生的事。

    不知过了多久，手机屏幕亮了一下。

    一条远洋信息发了过来。

    【你违背我们之间的约定了。】

    大师兄发过来的。

    明杳看到这条信息，脑子顿时一白。

    大师兄什么意思？

    派人监视她？

    他应该不会这么做！

    可他怎么知道的？

    明杳看了下通话记录，看到昨晚显示她和大师兄通话将近三十分钟，她整个人都懵了！

    ……

    更完~

    (本章完)

