    李长乐发现自己越来越喜欢和王思懿聊天了，特别是在网络上，这个女人可比现实中勇多了。

    各种表情包，李长乐跟她斗图只能说自愧不如。

    不过自己今天确实是累了，洗了个澡回来后，吹了头发躺在床上没多久就睡着了。

    就连王思懿的消息都没有回复，其实也没有什么好回复的，因为两个人已经斗图斗了十分钟了。

    不过王思懿看到李长乐又是大半个小时没有回复自己，心想应该是他睡着了。

    打消了再去他的房间看一眼的想法，自己也很累了，应该睡觉了。

    带着甜甜的笑意入梦，今天是她这几年来最开心的一天，希望以后自己以后的每一天，都要比今天要更开心一点。

    李长乐早上起床发现自己小腿有点酸痛，应该是昨天陪着王思懿逛了太久，乳酸堆积造成的，问题不大就是有点累。

    打开房门的李长乐看到了王为民正好从三楼下来。

    “哟，长乐醒了啊，先去洗漱吧，你何阿姨从外面买了早餐回来，洗漱完了就可以吃了。”

    “好的，谢谢王叔叔。”

    “哦对了，你可别忘了今天我老师要来咱们家跟你商量事情的，到时候还是要穿的端庄得体一些，在老学究面前还是要注意点形象。”

    李长乐有点想纠正，什么叫咱们家，是你家好吗，我不是王家人啊，喂。

    不过想了想放弃了，现在还住在人家家里呢，这么跟人家说话很容易让王为民面子上过不去，扫了主人家的面子是大忌讳。

    “好的，叔叔，我知道了。”

    “去吧，我去叫一下思懿起床，这孩子，平时起得挺早，怎么今天这么迟......”

    王为民摆了摆手，然后放下从三楼拿下来的浇水壶，走向王思懿的房间。

    看王为民的架势，应该是在三楼养了不少花花草草，李长乐直接羡慕了，他也想有一栋可以在三楼养花养草的房子。

    “思懿啊，起床了.......”

    王为民在王思懿的房间门口喊了好几声都没有动静，李长乐摇摇头。

    王思懿在羊城跟他住的时候明明每天都起来的很早啊，原来居然也是一个赖床怪。

    走向卫生间李长乐，花了十分钟左右，简单的洗漱了一下，

    一转身迎头看到了一个头发乱糟糟，两只手揉着眼睛半睁半眯的往前走的女子。

    李长乐瞪大了眼睛，手里的漱口杯都差点没拿住。王思懿揉完了眼睛，眼睛眯了眯。

    总算回过神来，好久没有在家里睡了，认床的王思懿显然一下子就睡过头了。

    “呀！你怎么在这里！”

    王思懿刚刚过了早上的起床气，总算回了一点神，然后发现自己视线里面多了一个李长乐。

    “早...早啊........”

    李长乐有些好笑，原来这个女人也有这样一面，刚才的样子可太可爱了，有点后悔手机没有带在身上，不然可以拍下来做纪念。

    嗯？自己为什么要拍她的照片做纪念呢，李长乐顿时陷入了沉思。

    王思懿看见李长乐呆呆地看着自己不说话，面红耳赤的连李长乐都没有回复就跑来了。

    太羞耻了，自己早上头发乱糟糟的样子居然被他给看见了！

    自己好像又社死了一次，王思懿无奈的想到，她已经数不清自己在李长乐面前社死的次数了，果然社死这东西，只有一次和无数次。

    麻了，整个人都麻了。

    王思懿跑开后李长乐终于回过神来了，挠了挠头，然后去楼下。

    王为民和何淑敏已经在楼下等着他们两个吃早餐了，莫名的有点像一家人的感觉是怎么回事？

    李长乐顿时怔住了，摇了摇头，然后坐下来，跟两个长辈打了一声招呼：

    “早上好，王叔叔，何阿姨。”

    “早啊，长乐，来吃早餐。”

    何淑敏对着李长乐笑了笑，示意赶紧坐下来吃早餐。

    “咦，思懿呢？”

    “哦，她在洗漱，应该要等一会才能下来。”

    李长乐坐下来还有些拘谨，回了何淑敏一句。

    “哦，那没事，不等她了，咱们先吃吧。”

    “来，长乐，这个灌汤包是思懿最喜欢吃的，叫杨记灌汤包，我大早上的去金陵大学那条步行街排队买的呢....”

    “哦哦，好的，谢谢阿姨。”

    李长乐有点纳闷，为什么何阿姨会跟自己特意说这个灌汤包是王思懿最喜欢吃的，连商家叫什么，在哪里，都顺带着说了一句。

    何淑敏这么说当然是因为跟李长乐暗示。

    这个是王思懿最喜欢吃的东西，叫什么，地点在哪里都告诉你了，以后你来金陵要记得给她买这个。

    不过李长乐显然没有get到这个点，只是低头说了一句谢谢，然后开始吃早餐。

    还别说，这个灌汤包确实好吃，味道又鲜又香，还有一股蟹黄的味道。

    李长乐点点头，王思懿果然是个吃货，但是为什么她这么喜欢吃为什么还长得这么苗条，不会发胖呢？

    正想着王思懿，就看到了王思懿低着头从楼上轻声慢步的走了下来。

    “思懿啊，快点过来吃早餐了，今天妈妈特地去买了你最喜欢的灌汤包。”

    “哦.......”

    王思懿特地挑了一个离李长乐比较远，然后又不是李长乐对面的位置，刚才自己的样子被李长乐见到了，有点害羞，怕他嘲笑自己。

    自己在羊城的时候，明明每天都比他起得早的，而且自己起床打扮好的时候那家伙都还没起床，怎么这次他就起得这么早呢，好运气！

    “你这孩子，坐的这么远干嘛呢，坐过来一点，不然东西你都够不着。”

    何淑敏对王思懿这个行为有点奇怪，看着也不像是两个人闹矛盾了，不知道是王思懿出了什么幺蛾子。

    李长乐看见王思懿躲得远远的样子，有点想笑。

    嘴里憋着一股笑意，有点难受，王思懿抬起头来看到李长乐明显的憋着笑意顿时就更气了。

    气势汹汹的走过来一屁股坐在李长乐旁边的椅子上。

    闷头夹起一个灌汤包，然后筷子一戳，灌汤包的汁水顿时喷了出来。

    “呀！”

    王思懿惊呼了一句。

