    “那个女孩显然在此之前没有使用过记忆体，也没有同人战斗过，所以各种意义上的不成熟。”

    “而且......”

    脑中闪过女孩的动作，罗德忽然响起女孩变身之前的一个小动作

    “她是害怕变身的，似乎是觉得变身以后就一定会有不好的事情发生，而且变身以后，她下意识的看了一下自己的模样，虽然动作幅度很小，但是是看了没错......”

    “那时的眼神......”

    解除了变身，今天所发生的的一切在罗德脑中回放，觉得不对劲的地方更是仔细回想，生怕有一点错过。

    “当我提起娅露娜的时候，她突然坚定起来了......”

    “那个娅露娜也很奇怪，不过是本能的问了一下，但是回答却是迟疑了，再次询问却是什么也不说了，好像之前有人教过她应该怎么做一样......”

    “战斗的时候，她只会使用一些套路的招式，基本上不使用记忆体所带来的的技能。到后面使用技能也是好像被谁逼着使用一样......”

    蓦地，罗德突然想起了在踢击落下之前，那个女孩好像喊了什么，不过当时有些没有听清楚。

    “不要，她还是个孩子！”

    模仿着女孩的口型，罗德吐出了这么一句话。

    再次观察了一下战斗之后的现场，罗德顿时明白了：“这个蜂后是假的，记忆体是真的，但是里面的人是假的，真正的娅露娜另有其人！”

    明白了这一点，罗德立刻往回赶，现在回去的早的话，还能把左慈挡在事务所，兴许还能够从她口里套出什么东西来！

    ......

    ......

    “慢走，左慈先生，还有，非常感谢你带来的礼物。”

    想到左翔之前所说的，不让称呼女士，也不让称呼夫人，菲利干脆选择直接开口称先生。

    左慈听到以后，看了自家儿子一眼，没有多说什么，而是慢悠悠的向着自己家的方向走了回去。

    “等等！先别走，左女士，我有几个问题想问你！”

    罗德迎面走来，也不管之前左翔是如何交代的，开口便称呼女士。

    “小翔应该跟你说过，我们帮派的成员是不允许被称作女士的，每一个人被称作女士只有都必须做出反应，因为那是不尊重的行为。”

    出乎意料的是左慈没有十分过激的反应，而是十分平静的开口解释了原因。

    “你都这样不尊重我了，我为什么要回答你的问题呢？”

    “我见了你们的帮主，而且和她打了一架。”

    左慈嘴唇紧闭，毫无反应。

    “我知道那个帮主是个假帮主，而且还是个孩子。”

    左慈面色有了变化，手不自觉的放在自己嘴巴上，似乎想要确认自己的嘴巴是不是还闭得紧紧的。

    “你曾经拥有记忆体，记忆体就是我手中这一枚！”

    左慈看了一眼罗德手中拿着的那枚灰色的已经彻底破损的记忆体，面色终于不平静了。

    “你把她们两个怎么了？”

    肉眼可见的怒火充斥在左慈的脸上，让她看起来异常的狰狞。

    “我没有把她们怎么样，她们逃走了。”

    闻言，左慈面色稍缓。

    随后，就是难言的沉默。

    左翔看了下罗德，又看了下自己的母亲，一脸的懵逼。

    “你说的都对，我会把我知道都告诉你的。”

    说着，左慈也不管愣在原地的左翔，再度往回走。

    “我曾经的确是记忆体的所有者，但是在一周前，记忆体就已经被帮里的人给收走了，此后我虽然也还是会去帮里，但是基本上就是在帮里听而已。”

    “帮里除了Queen bee的记忆体，还有十枚bee的记忆体，我是第一批的使用者。”

    “在记忆体被收走以后，帮里就举办异常力量的承继仪式，由我亲自使用一个怪怪的仪器将记忆体印在某个被挑选出来的女孩身上，于是接口就诞生了。”

    “和你使用记忆体不同，我们使用记忆体必须在自己身上印出一个接口才能使用。”

    “帮主是真的也是假的，现在的帮主是第三任，我亲眼见证的。”

    “继任的帮主一定是心智还未成熟的孩子，然后仪式由副帮主进行，使用Queen bee的记忆体在孩子身上印出接口。”

    “帮里的规矩都是副帮主定的，蜂后帮有一个固定的驻地，就在XX大街，副帮主一般情况下一直都在那......”

    左慈十分平静，断断续续的在罗德所说的几点上将罗德想知道的东西基本上说了出来。

    说完以后，左慈像是消耗了全身所有的力气，彻底瘫在了沙发上。

    全程旁听了的菲利脸色不知道何时已经难看至极，堪称面沉似水。

    “记忆体是可以进化的，但是那中进化很难......需要极端的情绪，与记忆体较高的同步率......”

    “这是寻常的进化方法，你之前遇到的爱德华就属于这一种。”

    “还有一种就是利用未成年的孩子，因为孩子心智不成熟，很容易陷入极端，再加上记忆体本身就是有毒的，基本上只需要几次，记忆体就会进化......”

    静静听完，罗德基本上已经有了答案。

    “真正的娅露娜是那个副帮主吧！她选择孩子的目的只有一个，那就是利用孩子将促使记忆体进化，然后借助这股进化后的力量去做自己想做的事......”

    “现在蜂后帮所做的事基本上已经可以肯定，那就是她想做的，她想成为地狱厨房的女皇。”

    “就算不谈她开启了地狱厨房的黑帮大战这件事所造成的的伤亡，只说她为了让记忆体进化所做的事，她就已经罪不可恕了！”

    “她已经触犯了我的底线，这种人类的渣滓如果不给她一个深刻的教训，她是不会知道为恶的下场的！”

    扶着帽子，罗德马不停蹄，没有片刻的停留，向着左慈所说的方向赶过去。

    “把小女孩带回来，然后对待那个家伙，往死里打，出了事我担着！”

    菲利冲着远去的罗德大声喊道。

    挥了挥手，示意自己明白了，随后罗德头也不回的离开了事务所

     XX大街，蜂后帮总部。

    “你怎么这么没用！我说了，战斗的时候你不用管，交给本能就可以了！交给你那么多套路，只要本能取用就行了！”

    “还有，为什么不使用技能？！还要我耳提命面才用？如果不是你不肯使用，小西会为你挡下攻击然后晕厥吗？我的一枚记忆体会破损吗？”

    “你知不知道记忆体有多贵！你知不知道我花了多大的代价才买来这么几枚记忆体？”

    黑暗的房间里，暖黄色的灯亮着，一个爱尔兰女人冲着一个长相可爱的女孩大吼！

    怒骂之时，唾沫飞溅，将小女孩头顶完全浸湿。

    “我知道了，下次不敢了......”

    “下次不敢？我看你下次还敢！我算是看明白了，你是怕死是吧！怕死当初就不要自己主动出来，好好的给我待在角落里不要发声！”

    “我告诉你，再有下次......”

    女人还想说什么，但是在这个时候，门外却是响起了碰碰的碰撞声，以及叫门声。

    “娅露娜，赶紧给我滚出来！”

    闻言，女人止住自己要说的话，冲着小女孩吼道：“听到吗！外面有人在喊你！你现在是娅露娜！赶紧给我变身，然后把外面那个叫嚣的家伙给我打死，这一次不准有任何意外，不然你就等着你爸病死在床上吧！”

    “我不是在叫她，我是在叫你！”

    大门被踢飞，身穿白色正装的罗德走了进来，盯着女人说道：“娅露娜，我找得是你！”

    女人，哦不，真正的娅露娜愣住了。

