
就在于奇正受贿的同一时间，荆建人视台的节目开演了。

由于昨天太子并不介意，所以今天左翰升继续把家眷都带来了。

实际上他今天带家眷来，还有另外一个重要的事情要办。

左翰升有一妻二妾，来看过人视节目之后，立马就被“圈粉”了。

正妻美姨原本是个大家闺秀，见识气度与一般的女人自然不同。对于时事发面总有自己的一番见解，平时在荆州官场夫人圈子里就是属于“风向标”式的人物，甚至左翰升本人很多时候拿不准主意的时候，都会去问问美姨的看法。荆建人视台的《时事速递》栏目简直是太对她的胃口了。

二老婆春姐的“欣赏水平”和左翰升保持了高度的一致，对人视连续剧《还花格格》简直是到了痴迷的状态，晚上做梦都在说着“我小燕子……”

小老婆小花最为年轻，也最时尚。对《荆建达人秀》里各位选手的风格、强项、人气等等，简直是如数家珍。

三人心里都有着小算盘。

美姨想着就是要是自己能过一把《时事速递》主持人的瘾该多好，春姐最大的愿望就是能在《还花格格》里面演一个角色，哪怕没有台词也好啊。而小花觉得人生在世，若不能参加一把《荆建达人秀》，给大家展示一下自己踢毽子的绝技，简直是暴殄天物！

心里想归这么想，但她们也知道身为刺史的家眷，这么在众人面前抛头露面，左翰升肯定不会答应。

就在万般苦恼之际，机会送上门来了。

今天下午，一直关注着太子的左翰升得到一个消息：人视台完全从秦家班独立出来，现在直归太子管辖。

听到这个消息，左翰升也没太在意，心里想着也没什么，无非就是太子把这个戏班子养着。

在一边的美姨立马就说道：“老爷，我听说之前少詹事有说过想让您去担任达人秀的导师对吧？”

左翰升点点头表示确有此事。尽管当时心里也心动过，但随即打消了这个念头。为什么呢？

自己和于奇正不一样。当时于奇正那个台子少詹事虽然级别和自己一样，但说穿了还是属于一个闲官，和自己这种治理一方的大臣还是有区别的。

身为地方父母官，去做那些事很丢官家的形象啊。还有，若是去搞那些滑稽的事情，连点官威都没了，以后还怎么治理地方？

美姨立即驳斥了他这种错误的想法。

你说人家于奇正是闲官？好笑了，就以当时来说，荆州城建这么大的事，是你左翰升能做主还是少詹事能做主？到底谁是实权谁是闲官？更不用说人家现在是三品破虏将军，以后还会往上多少谁都说不准。你有本事当这么一个闲官试试？

再说了，你说什么丢官家的形象。我问你，别说秦家班那些人对于奇正顶礼膜拜，就现在荆州城的百姓哪个提起他不是竖大拇指？你左翰升当刺史这么多年，有他的形象好吗？

最后就是你说的这个什么“官威”了，更是可笑之至！治理百姓，如果要靠“威”，这个官也就这么回事了。

真正的好官要像少詹事那样，让百姓们打心眼里尊敬你服你，才能名传千古啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186217"  chaptername="238.  真正的好官2">加入书签</a>
</div>
