    一根巨大的青色枝节横贯虚空，一端从虚无中来，另一端则延伸去无尽远端。

    金郅行乘在云筏之上，正顺着这枝节延展的而去。

    他的身后，则是有着一驾驾稍小一些的云筏跟随，大大小小百余驾，那些是他教授的那些浑修弟子，还有本来驻落在那些附从天域内的修道人。

    在赢冲调令之下，他将和这些人一同被挪去其余天域，以此避开天夏的步步进逼的搜寻。

    只是他现在倒是恨不得有人打过来，然后他就可以名正言顺回归天夏了，用不着再潜伏于此了。

    他甚至忍不住想要向天夏传报自身所在了，只是……他看了脚下这根青枝，巨大枝干由如横展地陆，而他们好比只是上面的微小尘埃。

    在这镇道之宝的枝节附近，他既不知自己所在位置，也不确定是能否将消息送传出去。

    而且这刻说不定赢冲还能凭此宝望察看到他的一举一动，所以他一路上也是表现的十分老实，未敢有什么动作。

    这时前方忽然一团亮光，像是在虚空之上遭开了空洞，内中有柔和的光线透照出来，那青灵枝节的另一端便就是探入了此间。

    有一名修士走了过来，对他打一个稽首，道：“金真人，这里就是老师给真人与各位同道安排的驻落之地了。

    不过老师叫我提醒金真人，这里也不见得定然安妥了，天夏也是有可能寻到这里，要随时准备好撤去他处。”

    金郅行心道寻过来才好，他道：“那劳烦道友告知赢道友一声，金某随时听从上谕调遣。”

    那修士听他说得这般客气，却是忙道不敢。纵然他是赢冲弟子，可玄尊便是玄尊，他可不敢在金郅行面前托大。

    随着云筏一驾驾穿渡入内，诸修士便按事先备妥之策在下面营造宫阙，金郅行则是挪移山海，自行立建了一座道宫。

    待几日之后安顿下来，那天中枝节才是退缩了回去，天隙重又合拢。

    金郅在此又安稳待了月余时日，确定这里应当是一处孤悬于外的空域，赢冲似乎没对他进行什么监察。

    不过一想也是，这里只他一个玄尊，还有一些看来不算太过紧要的弟子，就算他与天夏勾连，那又能透露出什么东西呢？

    他想了想，唤出训天道章? 出于谨慎? 他并没有选择直接对言，而是将自己此处情形通过传言方式送递到了张御处。

    张御自归回之后? 一直在守宫中修持? 他收到了金郅行的传告，看过之后? 思索了片刻，先是联络到了晁焕? 与后者商议了一会儿? 

    便即寻到金郅行处，道：“金道友，可是方便言语么？”

    金郅行忽然感得张御唤他，精神一振? 立刻回应道：“金某这里方便? 不知守正有何吩咐？”

    张御道：“我已知金道友如今之处境，我与玄廷商议了一下，眼下通传于你，你可以回来了。”

    金郅行一怔，随即心中泛起惊喜? 不过他还是小心问道：“守正可是说……金某可以回转天夏了？”

    张御道：“正是，金道友? 你可以回转天夏了。”

    金郅行去往上宸天后，几次传递出重要消息? 不但证明了自身，也于天夏是有功的? 而其人已是完全与主天域脱离了往来? 看去已很难再获得消息。那留在那里也没有意义了? 还不如让其早些归来，反而能为天夏出力。

    金郅行顿时激动了起来，整整五年了啊，马上就要第六个年头了，他还以为自己要蛰伏到两家正是开战之后才有可能寻到机会回转，没想到如今便就可以了。

    张御道：“金道友，你可耐心等待接应，若是上宸天之人又要道友转挪他处，你也不必抗拒，跟着去就是了，只要不是受青灵天枝遮护，我自能寻到你。”

    金郅行从座上起身，对着光幕深深一礼，道：“金某谨遵谕令，随时等候守正的消息。”

    张御结束了这番对话，就收回来大道之章。

    金郅行那里，既然当初其人是自己派遣出去的，那么此事当也由他来收尾。

    至于为什么不要叫金郅行自己回来，那自然是因为虚空之中那些邪神极可能是受上宸天指使的。

    金郅行恐怕方是遁去虚空之中就会被上宸天所察知，赢冲对付不了天夏，但却对付的了金郅行。

    故这里还是需他们来接引。

    他伸手将案上的文书拿了过来，这是前几日送来的玄廷报书，凡各洲宿的镇守，都会得有一份。不过这里面东西各有详略，像是他这等既是镇守又是常摄守正的，能够看到的就是较为详细的内容了。

    这封告书之中言及，近来虚空屡屡震荡，廷上判断上宸天极可能找到了寰阳派驻地所在，双方已是在接近之中，所以派遣更多人手前往虚空，加紧找寻其主天域所在。

    他看了一眼，闭关月余，现在已是大玄历三百八十八年的十二月了。看局势发展，不是他们先行找到上宸天所在，那么就是寰阳派重返此世了，若是要做什么，也当尽快了。

    他想过之后，就拟了一份欲去接应金郅行归来的呈书，唤了明周道人过来，让其送递了上去。

    这一次他准备一人前往，这倒并非他冒险，现在玄廷玄尊出外，都有元都玄图护持，而他一人往来也是容易。

    呈书递上去只是半刻后，明周道人便就回转，对他打一个稽首，道：“守正，玄廷已是允许守正呈请。

    只是因如今外间局势不同，玄廷认为张守正路上或是可能遇敌，故是分拨给守正一缕清穹之气以做护持，只是此间，需得守正补一份请书。”

    上宸天上一回故意设局，甚至将焦尧请出来对付张御，说明对他很是重视，那么难说这一次会不会再对他施展什么手段，玄廷也不会看不到这一点，因他这一次是独自一人前往外层，故是允他执拿此气。

    张御倒是有些意外，不过能多得一分稳妥，他当然不会推拒，于是补了一份请书，由得明周带了回去。

    他自己则是走了殿门，唤得那星舟过来，飘身入了主舱，便往外层渡去。

    而就在穿渡到界层的那一刻，他忽然觉得，一道玄妙气机落在自己守正印信之中，知当是那清穹之气了。

    他未有立刻触动此气，而是先寻金郅行所在，在训天道章之中驻意之人，只要自身没有得到一定力量的遮掩，那么自可为他所察觉。

    其实无有遮掩的话，元都玄图也能直接送他到那里，可现在因为在有不少玄尊落在虚空之中，随时可能遇到危险，不定什么时候就需要此器遮护，而这等事并非异常紧急，他便不去占用了。

    在感应片刻之后，他一拨星轨，霎时漫天星光疾涌而来，过去片刻之后，便停落在了另一处虚空之中了。

    此间再无任何星辰牵引之力，这说明伊帕尔神族并没有到来过这里，下来只能由飞舟朝那方向自行穿渡了，这里就需要一段时间了。

    他则是坐了下来，意念转入守正之印，便试着去感应那缕清穹之气。

    只一接触，他便发现此气玄妙无比，似在里面演化出了种种道理，可仔细去观，却又好像无有所得。

    这感觉十分独特，无法用言语来描述，他应该是这东西层次太高，所以现在的他还无法参透里面的玄机。

    他又试着驾驭了一下，发现自己所执这一缕，正好能为自身心力所驾驭，并他莫名察觉到，或许对于整个清穹之气而言，这可能只是微不足道的一缕。

    照这么看，不定所有廷执所执拿的清穹之气加起来，也只占据了主体的十分微小一部分。

    这其实说得通，因为镇道之宝从道理上说乃是由上层大能，也就是现如今五位执摄使用的，底下修道人不可能发挥其全部威能。

    但即便如此，他感觉这东西单纯执拿在手都能给自己到来莫大好处。

    别得不说，整个清穹地陆就是清穹之舟所开辟，能将晦乱混沌抚平理顺，执拿此气自能辟绝恶邪，维定自身。如他一路过来，连一个邪神都未曾见到，这很可能就是此气的作用。

    在这等感应之中，时间也是缓缓流逝，大约有五日之后，星舟骤然一顿，他往前看去，便就见到了一方天域。

    他站了起来，目光凝注那里，有了清穹之气为倚托，却是不必畏惧上宸天再在此中设布陷阱了，负袖立在舱中，心光一催，星舟已是冲入了其中。

    金郅行此刻正在道宫之中讲道，这时外面有一个弟子慌慌张张进来，躬身言道：“金真人，不好了，外面有飞舟闯入进来了。

    金郅行心下一动，他面上不动声色，唔了一声，道：“那定是天夏来人了。”

    殿中众弟子一听，顿时大为慌张，其中一人道：“真人，那该怎么办？”

    金郅行却道：“还能如何？我若走了，势必不能带上你们，我若反抗，那么你们一同遭殃，我若投顺，却还能带着你们一起投靠过去。”

    他看向诸弟子，“你们觉得我该如何？”

    诸弟子相互看了看，却没有人说话。

    金郅行环望一眼，见所有人躲避他的目光，道：“你们不肯说，我就替你们选了吧，我带着你们一同投靠天夏如何？”

    ……

    ……

