    顾漾也做了一个放烟花的动作，笑着说：“快过年了，是快要放烟花了。”

    心底默默补充，在锦城城区是没法放烟花的，会进局子。

    孙母被她的动作吸引，直勾勾看着她。

    顾漾双眸与之直视，目光温柔，轻声道：“你想回家吗？回家和家人一起看烟花呀。”

    孙母呆滞：“回家……”

    她不知想到什么，害怕地使劲摇头：“不要！不回，黑，痛痛。”

    “不是那个关着你的地方，是你从小长大的故乡，那里不黑，也没有人会打你。你的亲人一直在找你，你就不想回去再见见他们吗？”

    顾漾的声音轻缓柔和，好似随风而来。

    纪霖白手里拿着的病例掉到了地上，砸在脚上，这才猛然回过神。

    他刚才竟然被催眠了。

    纪霖白看着面前身穿浅黄色羽绒服的少女，眼中满是惊骇。

    虽然早知道顾漾会催眠术，但他没想到竟然这么强，几乎是瞬间就让孙母和他陷入了催眠当中。

    而且，顾漾竟然没有借助工具，只是单纯地用眼神和声音进行催眠。

    像暗网排行榜上那些厉害的催眠师，为了达到更好的催眠效果，都会借助自己独特的工具。

    工具五花八门，怀表、香烟、乐器等都有可能。

    他本来以为顾漾的工具是钢琴，还暗自觉得她吃亏了，这么大块头的催眠工具可不好携带。

    后来他重温阮楚之前的综艺时，发现顾漾曾经用扑克牌催眠过曹俊宁，还一度好奇顾漾真正的催眠工具是什么。

    现在看来，她根本不需要催眠工具，或者说，她可以任意取材利用周围环境达到催眠目的。

    纪霖白在旁边静静看着，不敢打扰顾漾，内心却是掀起了惊涛骇浪。

    可惜他不是真正的催眠师，否则肯定抱着顾漾大腿拜师。

    顾漾：“你是谁？”

    “杜兰。”

    “我回不去了……”

    孙母，也就是杜兰，眼角流下两行清泪。

    “但是有人一直在等你回家呀。”

    顾漾也一直有关心案件后续发展。

    萧易泽在查清案件后，也有协助有关部门帮助受害者寻亲。

    杜兰失踪二十多年，如今年过四十。

    父母虽已年老尚且健在，但一直都没有放弃寻找，只是力所不及。

    杜兰之所以药物治疗效果不显，就是因为她潜意识里并不想醒来，不想面对这样饱受摧残的人生。

    顾漾不知道用催眠的方式，强行让她清醒，让她面对残酷的现实，是对是错。

    但是，杜兰的前半生已破碎泥泞，若是后半生再混混沌沌，那一生才是完全毁了。

    她至少要神志清醒，才能对未来做出选择。

    顾漾伸手举过头顶，做了一个放烟花的动作，微笑着结束催眠：“提前祝你新年快乐，杜兰。”

    杜兰定定她，“真的有人在等我回家吗？”

    顾漾很肯定地告诉她：“有的。”

    大年三十，除夕夜那天，杜兰的父母坐了十几个小时的绿皮火车来到了锦城。

    历尽沧桑的老人在看到杜兰时瞬间老泪纵横。

