    邪月与胡列娜的武魂融合技最大的特点就是控制，在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十。一切行动迟滞百分之五十。

    那浓重的红雾，就是混合了戾气与迷幻的特殊能量，除了三种负面状态施加之外，最为可怕的是，在这红雾之中，只有施展武魂融合技的邪月与胡列娜才能视物。突然失去视力。

    实力的压制自然因人而异，身入粉红色范围之内，陌凡明显感觉到自己的身体重了起来，感知变的迟钝许多，就连举手投足之间。也仿佛被无形地屏障阻碍着，变得困难许多。陌凡的特质特殊再加上极炎焰的隔断，这样的实力压制只有百分之二十的样子，根本达不到百分之五十的效果。

    至于视力？有灵络的存在，陌凡会担心失去视力么？

    红雾中陌凡没有丝毫的慌乱，铛铛，两声脆响在红雾中响起，同时响起的还有一声不男不女的惊呼。

    “你怎么可能知道我的攻击方位？”问出这句话的，正是邪月与胡列娜的结合体。

    陌凡抬起的双臂正好架住了他那双悄然划来地月刃。

    红雾是不会阻挡邪月与胡列娜视线的。他们从赫然看着陌凡的双眸竟然是闭着的。陌凡就这样闭着眼睛接住他们的两柄月刃。

    作为武魂融合技的主导者。邪月赶忙发力。在武魂融合技发动的情况下，他此时的魂力乃是与胡列娜的总和，早已经超越了六十级。

    魂力涌动之下，猛然用力，可是他这一发力，却发现他的双刃就如同焊在了陌凡的双手之中，竟然僵持了下来。陌凡身上的极炎焰也开始朝着他身上蔓延。

    陌凡身下的第二魂环此时已经散发着淡淡的幽光，不灭霸体已经施展，不灭霸体的全面增幅，妖魅的负面效果再次减弱，而且不灭霸体的增幅效果却没有丝毫的影响。

    “你的力量怎么可能还这么强！？”邪月忍不住惊呼。

    不仅是邪月，连同场外的比比东和鬼魅也同样如此惊讶的看着场中的陌凡。对于别人看不穿的红雾，在他们的实力面前，清晰可见。

    陌凡身后月白光芒凝聚，邪月见状，连忙收回两柄月刃，心中也不由的微微一沉。他与胡列娜的武魂融合技妖魅主要在于控制和削弱上，并不具备直接而强大的攻击性。

    在这控制和削弱之后的陌凡依旧能够在力量上和他们不相上下，而且还不受红雾的影响，这对于他们来说绝对不会是一个好消息。

    不过也正是因为如此，他们武魂融合技对魂力的消耗就比那些攻击性武魂融合技慢得多，这片红雾能够维持很长的时间，他与胡列娜融合之后，自身实力已经暴涨到了六十级开外。

    虽然不知道他不知道陌凡为什么这么强，但是他还是有信心能够战胜陌凡的。

    既然力量上相差不远，那他就只能凭借自身对月刃精妙的控制，以及速度去增加自身的优势，至于陌凡周身的极炎焰，在这红雾之中对他的影响并不大。

    邪月刚刚抽回月刃，一手朝着陌凡头顶砍去，并且顺势破掉陌凡身后月白色光芒，另外一手则朝着陌凡腰间斩去。

    这一次邪月十分的聪明，他不给陌凡僵持的机会，一触便退，然后继续追击。

    陌凡双手再次一挡，仔细一看的话，陌凡的手掌之上有一条淡淡的白痕，陌凡的双臂有龙骨的改造，再加静血装虽说无法破防，但是也从这可以看出邪月手中利刃的锋利的程度了。

    中型神圣灭矢邪月可以凭借速度打断陌凡凝聚，但是小型神圣灭矢呢？

    灵子在陌凡指尖聚集，又是一次的撞击，小型神圣灭矢随着极炎焰瞬间激射而出，诡异的是，邪月竟然如同预知一般，竟然奇迹一般的躲了过去。

    见到这一幕陌凡这才想起，在他们的武魂融合技之中，邪月的身体上有一种特殊的效果。至少有百分之三十以上的几率能够自行闪避自己的攻击。而对于这种闪避，邪月掌握的极好，刚刚那诡异的一幕就是邪月借助这特殊的效果。

    可是躲的过一次，能够躲的过两次么？

    灵子再次聚集之时，释放武魂融合技后的邪月第一次退了，只有邪月才清楚刚刚躲避那一击时，他的心都紧了一下，刚刚躲避那一击完全可以说是巧合，如果继续纠缠，他根本没有信心继续躲闪陌凡这样诡秘莫测的攻击。

    力量僵持不成，近身缠斗陌凡又有诡异的小型神圣灭矢，此刻又因为处于武魂融合技的效果之下，他们无法释放魂技，那接下来就只有远程了。

    只见邪月将手中两柄月刃电射而出，旋转之中飞了出来，血色的月刃如同一个血月一般，一左一右朝着陌凡旋转摩擦而来。

    远程攻击陌凡会怕么？当然不会，月白色光芒凝聚，两根中型神圣灭矢出现在陌凡手中凝聚，几乎瞬间便化作月芒消失，猛烈的撞击声传来以及滋滋的摩擦声传来。

    不得不说的是，邪月的月刃的确锋利，即便是中型神圣灭矢也不能完全的阻挡他的两柄月刃。

    可是陌凡释放神圣灭矢的速度是邪月的月刃能够比较的么？

    两根中型神圣灭矢还没破碎，又是两根中型神圣灭矢已经飞出，一根不够，那就两根，远处消耗攻击，陌凡又岂会怕谁。

    随着第二根中型神圣灭矢击落邪月的月刃，第三根也已经飞出，朝着邪月射去。

    就在月刃被击飞的瞬间，月刃就已经消失，然后再次出现在邪月的手中。

    对于射来的中型神圣灭矢，邪月也选择了一个极为简单的防御方式，身体闪电般旋转一周，两柄月刃化作圆月，将剩下的中型神圣灭矢直接悉数斩断。

    远程攻击......依旧被压制！

    可是邪月不甘心，左手先挥出，待半空中击飞的月刃悄然回到了他掌控之中，而另一柄月刃却又已经飞了出去，同时，重新回到他右手的月刃也紧接着抛出。

    两柄月刃就如同流星赶月一般弧线飞来不断的从弧线飞来。

    可是每次都被陌凡成功击落，并且还能留有余力反击。

    一次，两次，三次......

    随着次数的增多，邪月也不得不承认这个事实。

    魂力比对手高上那么多的自己，还是无法击败他么？难道他要辜负教皇陛下的期望么？

    不，这决不可能。

    宛如人妖一般的邪月瞳孔开始急剧收缩，握住一双月刃的手上青筋暴露，双臂缓缓向身体两旁伸展，月刃展开，合成一个圆形。凝视着陌凡，他的目光就像是要择人而噬的魔鬼一般。

    “要使用自创魂技了吗？”陌凡见邪月的模样，心中也有了猜测。

    邪月看着陌凡并没有言语，明明并没有丝毫的变化，但是现场的气氛却莫名的觉得压抑了几分。

    下一秒，邪月动了，他的身体宛如旋风一般动了，刹那间，他整个人和两柄月刃几乎同时消失，出现在陌凡面前的，只有一个巨大的白色圆盘。

    没有任何摩擦声和风声呼啸，似乎所有的声音都已经被那圆盘所吞噬了一般。惟有妖魅结界中的红雾如同漩涡哦一般围绕着那白色的圆盘旋转。

    为了取得胜利，不负比比东之望，邪月终于用出了他最强的一击，自创魂技——圆月！

    圆月，听上去是多么美好的一个词汇，圆形是最圆满的形状，没有任何破绽的形状，只是一眼望去，便可以知道邪月自创魂技的强大之处。

    要知道妖魅状态下邪月施展的圆月可曾打败等级高达六十八级魂帝级别的老师。仅仅凭借这一点就可以看出这圆月的强大所在。

    面对圆月的攻势，陌凡全身极炎焰凝聚，抬手在自己头顶的半空划出一道弧线，下一秒，轨迹上方无数的灵子汇聚，血雾搅动之下，化作一张巨大的弓箭。大型神圣灭矢再次凝聚。

    强大的箭矢仅仅只是一眼就给人一种恐怖的压迫感。

    圆月袭来的同时，陌凡头顶的巨大弓箭轰然射出，巨大的箭矢，化作一把巨大的光剑，悍然撞上圆月。

    剧烈的轰鸣声不断传来，红色的雾气不断的波动。

    巨大的光剑在圆月那疯狂的切割之力下不断的缩减，短短一个呼吸之间巨大的光剑就已经被硬生生消耗了一半。

    邪月身影随受阻，但是依旧在稳步前进，而且邪月的圆月却没有丝毫减缓的趋势。

    陌凡神色一凝，邪月的圆月的强大有点超乎他的预料，就凭借大型神圣灭矢的这一击他足以击杀六十级魂帝，可是在这圆月之下，却如同被克制一般，力量还没爆发出来就被那快速的旋转的利刃切割的一干二净。

    除去灭却师的攻击能力，陌凡的前四个魂环都没有直接强力的攻击魂技，所以面对这种强劲有力而且穿透力如此之强的攻击魂技难免有几分乏力。

    想要应对邪月的圆月陌凡也不是没有办法，一种直接使用万象的能力飞出妖魅的范围，直接躲闪，第二种则是暴露魂骨的力量使用龙王爪硬抗，随便哪一种选择，无疑都会暴露一些陌凡的能力。

    电光火石之下，陌凡很快就做出了自己的决定。

    陌凡头顶大型神圣灭矢再次凝聚，在第一根大型神圣灭矢被破去的同时，已经再次撞上。

    猛烈的撞击声不断，邪月的身影依旧在不断的前进，撞上第二根后邪月的圆月这才变得缓慢了一些。

    紧接着第三根，第四根，邪月的圆月速度一减再减，邪月与胡列娜那融合的身体却始终没有从圆月的月光之中显现出来。

    一连四根的大型神圣灭矢的攻击对于陌凡魂力消耗堪称恐怖，当陌凡以无力释放第五根大型神圣灭矢之时，圆月的攻击也已经近在眼前。

    炽热气息顿时凝聚，赤金色的火焰火焰赫然取代了之前的暗红色火焰，赤金色的龙鳞红光流动，紧凑延伸到了陌凡的肩颈，陌凡的右手再次化作狰狞的赤色龙爪。

    炎之龙王爪！

    这便是陌凡的选择，暴露魂骨的存在，因为在刺杀戴维斯的时候陌凡就已经使用过魂骨的存在，那特殊的潜行能力根本没人发现，万象的力量作为底牌是最好的选择。

    火焰凝聚，静血装毫无保留的全部用出，狂暴的力量赫然而出。

    “魂骨？”

    所有人的目光顿时凝聚，看向陌凡的右臂，金红色的龙鳞上散发出强大的气息。

    正在众人的惊讶之时，圆月和龙王爪悍然相撞，刺耳地摩擦轰鸣。以及无数火星从双方碰撞地中心处爆发。

    强大的冲击力让陌凡神色一紧，陌凡身下的第四魂环亮起，暴食之力释放。

    大型神圣灭矢的凝聚陌凡虽然会消耗，撞击的时候邪月的的魂力也同样会被消耗。

    陌凡之前释放大型神圣灭矢之时便可以释放暴食之力去吞食消耗邪月的魂力，但是陌凡并没有选择这样。

    因为大型神圣灭矢被圆月克制，暴食之力根本发挥出他该有的作用。

    之所以现在释放暴食之力，自然是因为近距离的碰撞之下，暴食之力更加容易的侵蚀邪月体内的魂力。同样也可以第一时间反哺给陌凡。

    滋滋滋！四散的火焰朝着四面八方的迸发。

    陌凡的身影在圆月的压迫之下不断后退，陌凡牙冠紧咬左手死死撑着右臂，赤金色的龙臂在圆月的压迫下没有丝毫的弯曲。

    “怎么可能！”邪月的脸上是震惊已经无法用语言来描写，陌凡龙臂防御的强大让他难以置信。

    更让他难受的是他体内的魂力。圆月对于魂力的消耗本就恐怖，而自从在接触到陌凡的那一刻，他体内的魂力消耗的速度更是成倍的递增。

    “我不信！”

    伴随邪月低沉的嘶吼声以及一阵轰鸣声传来。

    妖魅消失。红雾收敛。人影林立。

    邪月双手月刃之上，至少有数十个密密麻麻的小缺口，而胡列娜则一脸苍白。两人站在擂台的中央。双眸却紧紧的盯着远处的那道身影，神色之中独留难以置信之色。

    擂台一侧，陌凡身影同样静立，神色同样苍白，右臂无力的垂落，鲜红的血液从他的指间静静滴落……

