    天已经快亮了，如果没有这场雨，冯锷现在应该能看到天亮的鱼肚白，刚刚靠近的脚步声是三十一旅的主力部队，再度乌龙的冯锷并没有怨恨，实际上他现在恨不得所有的战争都是乌龙。

    梅春华并没有让直属营继续跟着大部队进攻，直属营伤亡过半，比六十一团和六十二团都要惨，他们突袭鬼子的炮兵阵地，然后迅速的加入战场，配合六十一团的几个营又打了大半夜，直属营弟兄已经做的够多了。

    不过，梅春华也没让冯锷休息，直属营的六百多弟兄全都留下了，梅春华给冯锷下了严令，一定要确保酒坊岭的安全；至于冯锷期待的吃食和弹药补给，和冯锷想的一样，要等待三里镇战事的结束。

    那个意思很明显了，如果三里镇的鬼子被消灭或者撤退了，他们自然会得到食物和吃的，如果三里镇的反攻失败，那他们肯定是掩护湖口部队撤退，然后就只能到下一个宿营地了。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    夜空里面，依稀传来的枪声在渐渐亮起的天色中若隐若现，很显然，湖口地区仍然在激战中。

    上午九点，天光已经大亮，经过了三个多小时的激战，面对越来越多的中国援兵，145联队第二大队终于顶不住了，大队长福岛少佐损失了300多人下令部队撤退。

    在鬼子炮艇和机枪的掩护下，撤退的鬼子登上运输艇，在长江上扬长而去……

    湖口南郊的鬼子撤走了，湖口部队的撤退通道被打通，在湖口城中，第26师仍然在与日军反复争夺阵地，全师伤亡三分之二以上，遭受重创，特别是军官，现在连一个上尉都是珍惜的存在。

    而此时奉命回援的第77师及第16师被日军第106师团牵制在流斯桥以东，无法增援。

    至于湖口仰仗的各炮台，已经在鬼子飞机对湖口要塞的轮番轰炸中全部被摧毁，26师师长刘雨卿率部与敌展开恶战，湖口要塞司令彭位仁率要塞官兵操步枪、冲锋枪等轻武器与敌陆军短兵相接，反复争夺阵地。

    请求支援的命令接连不断的发出，可是援兵迟迟不见踪影，看着整个战场上的部队，王东原放弃了，命令在湖口巷战的43军直属部队突围。

    王东原的命令一下达，不仅仅是43军，湖口里26师的残部也跟着撤退了。

    天光大亮，大雨已经变小，朦胧中的雾气弥漫了整个地区，从城里艰难突围的残兵们满身血迹，朝着酒坊岭而来。

    鬼子的枪炮声在他们的身后远远的传来，鬼子占领了湖口，正在清缴来不及撤退的伤兵。

    浑身血污的轻伤员和残兵们互相搀扶着，他们的步枪被当成了拐杖，在泥泞中艰难的跋涉，这个时候他们不想掉队，一旦掉队，没人会停下来等他们，他们肯定会成为鬼子的猎物。

    呵斥声、咒骂声、吆喝声夹杂在一起，渐渐的靠近酒坊岭阵地，这已经不用哨兵特意的侦查了，撤退的官兵已经表明了身份。

    “站住，停止前进！”

    冯锷得到消息之后，就站在大道上，他的身后是直属营的阵地，几挺重机枪的枪口指向这边。

    “怎么了？”

    “干什么？”

    “不是上峰让我们撤退的吗？”

    浑身血污的残兵们看着黑洞洞的枪口，神情沮丧而颓废，麻木机械的停下了脚步，等待着长官的到来，从他们的眼神中，冯锷看到了祈活的可怜样，跟他见过的所有残兵一样。

    “给老子让开！我们要过去！”

    同样布满硝烟的军官走了上来，看着停下来的残兵和眼前成为泥人的冯锷，大声的呵斥着，露出不耐烦的神色。

    “让开！”

    “让开！”

    ……

    他们非常害怕再被驱赶回去，所有的残兵大喊着，试图让这些拦路的士兵把道路让开。

    “你们是哪个部队的？”

    冯锷大声的问道。

    “26师的！”

    “79团的！”

    ……

    杂乱的声音中，残兵们大声的喊着自己的部队编号。

    “劳资是43军军部参谋，我们奉命撤退！”

    军官举起右手，示意残兵们住口，掏出的军官证湿漉漉的，已经失去了原本的颜色。

    “你们不是应该在湖口同鬼子战斗的吗？”

    冯锷皱着眉头问道，十一师跑了这么远来支援，不就是为了守住湖口，反攻彭泽的吗？现在彭泽打不进去，怎么反而湖口也要丢了？

    “鬼子释放了毒气，湖口所有的部队伤亡惨重，鬼子昨天晚上就进了城，王军团长命令我们突围。”

    李参谋叹了一口气，述说着他们的遭遇。

    “你们是那部分的，在这里干什么?”

    李参谋诧异的看着冯锷，他们一直在期盼援兵，在这里怎么还有部队？不知道增援的吗？

    “我们是十一师的，奉命守住酒坊岭。”

    冯锷指着身后的阵地，这是他的使命。

    “哦，原来是中央军的老爷哦！这里那里有鬼子？你们怕是在这里看风景哦！”

    浓重的四川口音中，一个残兵嘲笑着冯锷。

    “昨天晚上，鬼子偷袭了三里镇，这里也是天亮的时候才重新攻下来的，如果我们不过来，你们在这里碰到的就是鬼子了。”

    冯锷并没有介意灿彬的嘲笑，毕竟他们在湖口刚刚经历了一场生死战斗，跟鬼子血战了一场。

    “切，谁信啊！”

    一个残兵摇着头，表示不信。

    “看那边，还有鬼子的尸体和枪械!”

    冯锷指着自己的左手边，鬼子留下来的尸体被他们集中堆放在了那里。

    “长官，我们奉命撤退！你是要拦着我们吗？”

    看着旁边的鬼子尸体，李参谋信了，非常严肃的问着冯锷，如果冯锷真要拦着他们，那他就只有让军长出面了。

    “你们过去吧！”

    冯锷摆摆手，他的任务是防备鬼子的偷袭，不是在这里当督战队的，没必要把这些残兵再逼上战场。

    “几千个鬼子冲进了湖口，可能会朝这边追击，你们也别白白送死了，还是赶紧撤吧。”

    冯锷的表现让这些残兵的心里泛起了感激，看着泥泞的冯锷和趴在泥水中的士兵，好心的残兵提醒着冯锷。

    “谢谢，我们的任务不同！你们快走吧！”

    冯锷站在了路边，目送着这些残兵步履缓慢的通过酒坊岭，撤向后方。

