    “爷爷也是这么说的，”唐清道：“云先哥是亲自把请柬送到我们家里去的，哦不，这么几家他都是亲自去送的请柬，再三地拜托我们一定要抽空出席。爷爷说，去喝杯喜酒也是好事。”

    都到这份上了，谁会真的拒绝了啊？

    江筱点了点头。

    去啊。

    是她跟杜锦若有过节，又不是他们跟杜家有过节。

    他们去喝喜酒也是正常的。

    如果说况云先娶的是别人，哪怕是姓杜的别的女人，她都会去喝喜酒。

    可是偏是杜锦若，她不去就算是给况云先面子了，否则万一在婚宴上闹出什么事，会是况云先没有面子。

    所以，江筱才不去的。

    “我们到时候都准备给礼金。”唐清说道，又想起了什么，“对了，秦小君和王莉莉她们也都会去。”

    这京城可真小。

    没有想到她们也会去。

    江筱点了点头。

    “这样正好，小奕，那明天你就帮我拿个红包过去好了，跟况大哥说我这几天太忙了，不好意思。”

    王奕凑到了她身边，问道：“你打算给多少？”

    “你们给多少？”

    江筱还真的不知道现在结婚要给多少礼金来着。

    王奕比了一掌。

    “五百？”江筱下意识问道。

    王奕白了她一眼。

    “你可真的是财大气粗啊，大画家，给五百？五十！”

    现在给礼金，五十已经不少了啊。

    江筱滴汗。

    “你和陈印一起给的？”

    “那当然，难道你还真的要跟孟团长分开一起给啊？”

    江筱想到了之前况云先给她的那些过年的压岁钱，笑了笑，回屋去准备了一个红包，拿出来递给了王奕。

    “明天帮我拿给他吧，就按我和昔年哥的名字。”

    “多少？”

    王奕一问，陈印就捏了捏她的脸，“这也要问啊？”

    江筱但笑不语。

    第二天。

    吉日。

    杜锦若看着镜子里的自己，再一次觉得自己还是相当漂亮的。

    镜子里的她穿着一身大红的衣服，头发扎成马尾，上面别了一朵红绸花，花上还缀着有几粒假珍珠，抹着胭脂抹着口红，看起来明艳过人。

    “咱家女儿真漂亮，应该是这个世界上最漂亮的新娘了！”杜母摸了摸她的脸，越看越是觉得骄傲，但是一想到况云先，她的脸又有些沉了下来，“就是配给况云先，当真是便宜了他！”

    到现在，她都还是很嫌弃况云先的家庭背景的。

    一听到这句话，杜锦若就无奈地叹了口气。

    “妈，你别这样了行不行？云先他挺好的，你为什么总是看不起他？”

    “能有多好啊？以咱家这样的条件，以你自己的条件，要找什么样的没有？你找个况云先？以前要说况侃之还活跃在京城也就算了，现在他况侃之就是个笑话，在京城都呆不下去的笑话，这在他家长大的云先能好到哪里去？”

    杜母哼了哼道：“这要不是他同意在京城大饭店摆酒，还答应摆个二十来桌的，我都不会答应你们的婚事。”

    “妈，他现在不是都答应了吗？而且你跟他说，每个来喝喜酒的客人都要给回礼，还每个人都要给回一个五块钱的红包，他都答应了啊。”

    