    看到二蛋提高了警惕，张思燕赶紧解释道：“我们不是来找麻烦的，我们是来买蘑菇的，你那蘑菇质量太好，我的朋友想多要点这样的蘑菇，所以我就带他们过来了”

    二蛋长吁口气，但并没有给好脸色，对于现在外面的人，他多少有些警惕，只是冷冷地板着脸说道：“这蘑菇是我采的，你们想买多少蘑菇？”

    听到是二蛋采摘的蘑菇，那几个人特别开心，张思燕赶紧上前说道：“您好，我给你介绍一下，这是我们县城土特产贸易公司的牛总，他上次到我家吃了一次你采的蘑菇，觉得这蘑菇太好吃了，所以想到你这里多收购一些蘑菇回去”

    二蛋朝着他点了点头，伸出手来说道：“牛总您好，对于要找高质量的蘑菇，你算是找对人了，哦！对了，你叫我二蛋就行了”

    牛总客气地和他握了握手，微笑着说道：“二蛋，这名字接地气，只是不知道二蛋先生，你这蘑菇现在有多少存货，你是在哪里培育的呢？”

    二蛋一脸懵逼地看着张思燕，而她赶紧解释说道：“牛总的意思就是你的蘑菇种在哪里，现在有多大的规模，一次性可以收购多少这种高质量的蘑菇”

    看着张思燕这个女人挺热情的，二蛋并没有反感，也觉得这种人挺好相处的。

    不过二蛋自然不会告诉他们这蘑菇产自乱葬岗，也不会把地址告诉他们，只是弱弱地说道：“这蘑菇是野生蘑菇，一年只产两季，也特别的少，一般只有几百上千斤的样子”

    牛总一听，虽然有点可惜，但心中却是异常的激动，如果全部都是如张思燕买的那种高质量的蘑菇，要是卖给省里，京城那些高端酒店或者是达官贵人，就算卖到一千块钱一斤，也有人会要。

    牛总激动地说道：“那你现在有成货吗？”

    二蛋摇头说道：“这种野生蘑菇是生长在比较潮湿的一个洞穴中，就在深山中，你们去不了，只有我一个人可以去，所以就看你们要多少，明天早上可以过来拿”

    牛总心中不悦，但知道这种高质量的蘑菇，人家不愿意透露也正常，于是问道：“那你要卖什么价？我明天要二百斤”

    二蛋看了一眼张思燕，于是咬牙想了想，伸出手指头说道：“二百块一斤”

    张思燕当时也是愣了一下，卖给她当时出价一百块钱一斤，现在加到二百块，这小子会来事。

    牛总脸色有点尴尬，但还是贴着笑容说道：“二蛋，我们做生意的也赚不了多少个钱，这二百块钱一斤那可是天价，这个不行，我接受不了”

    二蛋深知这蘑菇的营养，于是笑着说道：“牛总，这蘑菇质量在市场上绝无仅有，而且两季下来才多少，那可是稀罕之物，我给你二百块钱一斤，我是要冒险进山的，你接手随便卖个五百块，一千块都有人要吧！”

    想不到市场行情这小子如此了解，牛总把张思燕拉到旁边，直接说道：“思燕，这个小子挺聪明的，你帮我说说情，看能不能再少一点”

    张思燕对于二蛋来了兴趣，拉二蛋到旁边说道：“牛总也是诚心来买蘑菇，要么你就再优惠一点点”

    二蛋看了一眼张思燕，发现这个娘们长的丰满不说，身材真是好，而且脸蛋跟何小琴有的一拼，甚至比何小琴还要漂亮，可能是在城里待的久，那皮肤比何小琴要好很多，看起来相当年轻。

    张思燕以为二蛋会给她点面子，可是二蛋却摇头说道：“做生意讲究的是品质与利益，不能少一分，谁来都是这个价”

    牛总听到张思燕说二蛋一分不少，心里有点不甘心，但是砍了几次后，他只能咬牙说二百块钱一斤的话，明天只能先要一百斤，毕竟要看质量。

    二蛋说没有问题，不过需要付一万块钱定金，否则怕牛总放鸽子。

    但生意场所他也经常这么干，被二蛋要求放定金，他很无语，没有办法，只好拿出一万块钱定金塞给二蛋，随后便上车要离开。

    不过二蛋很是诧异，却发现张思燕没有离开，于是便说道：“张总，你不回去吗？”

    张思燕却笑着说道：“怎么，你不欢迎我吗？”

    二蛋笑着说道：“你替我拉生意，我感谢你都来不及，怎么会不欢迎你呢？”

    张思燕却笑着说道：“那就对了，反正明天牛总要来拉货，我晚上留下来住一晚，明天再回去也不迟”

    但是二蛋心中却咯噔一下，心想，莫非这个女人想知道我在哪里采蘑菇？

    不行，那蘑菇可以卖出天价，这个地方无论如何都不能让别人知道，而且他心中也想过了，要是再赚点钱，要想办法把那个水坑都围起来，不能让别人知道。

    此时，在县卫生院，二丫刚刚检测完身体后，医生告诉她，是因为长期营养不良，导致晚发育，但是最近营养开始跟上来，身体各项机能都恢复了，新陈代谢都正常了，自然该来的也就来了。

    常年体弱多病的二丫，听到医生这样一说，除了开心外，她流下了幸福的眼泪。

    她知道，自己的身体能恢复这么好，是哥哥这一周多的时间慢慢改善的她的营养调衡，她才得已恢复身体。

    就在这时，只见叶迎春和何荣光两个人拿着报告单走进了旁边的一间就诊办公室。

    何小琴心里一震，心想着，叶迎春来看妇科，为什么是何荣光陪同，而不是李大牛呢？

    好奇心驱使下，她跟了上去，到了房门边上，她停下了脚步。

    “不可能呀！医生，我才同房一个多星期，怎么可能就怀孕了呢？再说了，之前一直都没有怀孕，这次为何就怀孕了，你们是不是搞错了”

    医生跟他们解释说，一般一周左右也能检测出来，这跟身体状况和男方的那活力有关系，让他们不要大惊小怪，反倒恭喜他们两个马上可以做爸爸妈妈了。

    何小琴并没有多想，只是知道叶迎春怀孕了，但却没有去想跟何荣光有关系。

    当她躲到旁边的柱子那里，看着他们两个走出来，只听到叶迎春埋怨何荣光没有做措施后，她才震惊不已。

    “我的天呀！叶迎春跟何荣光有私情，她居然怀了村长的骨肉”

