    第8章女四号，画澜

    导演眉眼恹恹，面试了很多个女演员，没有一个让他满意的，人也疲倦到了极致。

    前面还来个演技不太行，想演他女四号的角色，纯属就是来添乱的。

    他翻到下面的演员介绍表，看到上面的一寸照后，女生长了一张过分漂亮又轻狂的脸，非常精致，眼神冷漠却透着盈亮光辉。

    姓名这栏，闻声声。

    导演忽的一顿，他想起来了，这个女演员是个新人，刚从戏剧院毕业，第一眼，导演就被她的容貌惊艳到。

    那一瞬间，他想象中的女四号画澜就有了形象，他当即联系了她的经纪人。

    而此刻，人也进到试镜大厅，他一改疲倦的态度，提了几分神抬眼看向门口。

    “烦死了，有完没完了，几个女配角干嘛要我过来啊？”姜羡俊美的脸上都是烦躁，他拿出手机，准备玩游戏打发时间。

    宋祁低笑一声：“你戏里的官配，是整部剧的点睛之笔，当然重要，得当场和你搭戏看有没有CP感。”

    他视线一转，同时也落在了走进来的人身上，目光微顿：“这个外貌倒是不错，就是不知道演技如何了。”

    姜羡没抬头看，他已经拿出手机在玩游戏了，玩的还是愤怒的小鸟。

    宋祁见了忍不住摇头失笑，果然还是个年纪不大的小屁孩。

    估计到时候，剧里该是他这个主演算前辈的了，而姜羡，是爱豆转型，十八岁男团出道，当即爆火，走的顺风顺水，现在不过十九岁，第一部影视剧，他却跟个孩子气的行为，倒让人无可奈何。

    宋祁没抱期望，一个新人能演出画澜的狠和冷漠，其余便是忠诚，面对太子时是妩媚的。

    导演满目期待，对闻声声的外貌非常满意，确实很符合他想象中的画澜。

    他也等不下去，迫不及待地想看闻声声的表演，于是立即开口：“闻声声是吗？你先来一段，画澜的狠和冷漠。”

    闻声声扫了眼，轻点头，闭眼片刻，睁开后，人已进入戏状态，侧身，视线扫向前方，面无表情，语调冷漠，眸底满是狠色：“杀了。”

    “殿下害怕了？要想夺得这江山，杀了至亲至爱又如何？自古帝王就不需要感情。”

    这一段，是画澜替三皇子萧长陵下的决断，亲手杀了他的乳母。

    乳母对萧长陵而言，相当于他的养母，可他下不了手，只能她来。

    她既是他的护卫，也是他手里的一把刀。他做不到的，她替他做。

    那种冷漠到只剩下狠又冷血的气势，全部在她眼神里展现出来。

    导演看着监视器画面，呼吸忍不住滞了下，回神后，满目激动：“好！”

    起初不抱希望的宋祁，在看完闻声声的表演后，神色微微一怔，旋即也笑了：“倒是不错。”

    导演拿起另一张台词，让闻声声接着演下一场，在太子面前妩媚风情万种的一面，为了更真实，导演连忙让男主的宋祁，上前配合她搭戏。

    宋祁应了声，没拒绝，义不容辞，也挺期待和她的对手戏。

    对于一个演员而言，最享受的就是戏中演戏的感觉，其次就是能遇到一个旗鼓相当的对手。

    (本章完)

