    薛妄手上震出的这气息，非常阴冷刚猛。

    这不是解连阴手上那邪太极，能够祭出的实力。

    这人，的确非同一般。

    下方。

    已经退到安全地带的邪人们，看着这边，那邪人首领喊。

    “薛大人，您弄错了，下边这个才是假的，那位是我们的解大人！”

    孙方还在为我开脱。

    薛妄根本没有理会他们。

    他只是，手上加重了力道，气息环身而起。

    强大的气场，震慑到我。

    我感觉，一阵压抑。

    等我回过神来的时候，我身上的幻术，已经被这薛妄给震散了。

    由此。

    我本来的面貌出现。

    下边孙方等，还想劝说薛妄，让他不要跟自己的人自相残杀，但话只说了一半，却看到了薛妄那气息奔涌之中，我的样貌。

    孙方石化了。

    他背后把一百多邪人，也全都石化了。

    他们的目光全都在高空中，根本不敢看，此刻站在土坑旁边，狼狈至极的解连阴。

    解连阴是什么样的人，他们岂能不知？

    邪人之中最狠的。

    若不是他的狠，他现在也不可能在半年之内，在半面鬼医的身旁拿到现在这种地位，甚至，还有可能得到归河城城主之位。

    “孙头领，咱们好像弄错了。”

    后边的邪人，弱弱的说着，那声音都抖了。

    孙方的脑瓜子嗡嗡，即便有魔心的他，在这一刻，也怕极了。

    “孙头领，您刚才好像还骂解大人，骂的好像很惨，还带着我们，用百邪雷霆，劈了他，还说，要鞭尸解大人……”

    “闭嘴！”

    “你还踹了他头上两脚！”

    “……”

    “放心，你们这些人，我一个都不会放过。”

    说话之间，解连阴的声音，已经出现在了孙方等人的附近。

    虽然解连阴身受重伤，但是，上百的邪人在面对这样一个解连阴的时候，所有人，全都在发抖。

    他们害怕，就好像整个坠入了冰窟一般。

    方才的气势，已经全都没了。

    刚才还能祭出百邪雷霆。

    现在，慌乱的心，让他们连布阵都做不到。

    “孙方，你做的很好。”

    “过来。”

    解连阴的话不重，但阴到了极点。

    孙方双腿一软，就跪了。

    可解连阴走过去，掐住他的脖子提起来。

    “跪如果有用的话，就不会死那么多人了。”

    “孙方，在我手下那么多邪人之中，我尤其看好你，可没想到，你却是个白痴，我解连阴最不喜欢的，就是那种办事不带脑子的手下，你今日办的事，实在令我失望。念你这半年来跟着我的份儿上，你自己动手，把心剖出来，给我！”

    解连阴的话，不紧不慢。

    但却像是一座山一样，压在孙方的身上。

    孙方被掐着脖子，他几乎喘不过气起来，他说。

    “解大人，您别杀我，刚才我们不知情，我们无论如何也没想到，您会输给杨慕凡啊！”

    解连阴听到这话，双目之中掠过一丝愤怒和凶狠。

    “说的没错，继续。”

    解连阴再提醒。

    而孙方眼珠子转着，一直在想办法。

    “大人，大人，刚才我手下有个邪人，踹了您脑袋两脚，您一定记得吧？您饶了我，我就告诉您他是谁，那个人对您不尊重，必须严惩！”

    孙方在转移话题。

    解连阴对此，若有所思。

    “好啊，把他供出来，我就放了你。”

    孙方当即指出，他手下的一个邪人。

    “就是他。”

    “不……不是我……”

    那人怕极了，拔腿就跑。

    然而。

    一道血红色的气息，缠绕他的脖子，把他拉了回来。

    “跪下。”

    解连阴吩咐二字。

    那人不敢不跪，锁在地上，不敢动。

    “趴在地上，脑袋接着地面。”

    解连阴再吩咐，那人也不懂这什么意思，就额头重重地磕在地上，求饶。

    “那两脚，我得还。”

    下一刻。

    解连阴身上，猩红色的气息缠身而下，他一脚下去，地上那邪人的脑袋砰的一声，就崩了一地。

    “孙方，把他心取出来。”

    解连阴看向孙方，再说。

    孙方没有疑惑，立即过去，从无头的尸体上，撕开，取下了其中的那颗心，邪人的魔心。

    递给解连阴。

    解连阴手上一攥，将其捏碎。

    一缕血红色的气息，被纳入他的七窍之中。

    “孙方，该你了。”

    “我……大人，我……该我做什么？”

    孙方后背上起了一层的鸡皮疙瘩，他又立即说。

    “解大人，您说了，我供出那人，您就放了我的。”

    “好啊，你走吧！”

    解连阴随口道了一句。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

