    邓逸飞没有问柳含素，她遇到了什么麻烦。

    因为他知道，柳含素这位神通境高手都解决不了的麻烦，他去了，肯定也不能成。

    柳含素要求邓逸飞，不要暴露自己属于刺蜂组织的事情，邓逸飞也能理解，心里没多少芥蒂。

    毕竟，柳含素已经很给他面子了，还亲自来这个边缘的小城市给他做解释。

    邓逸飞也清楚，以他喜好猎杀武道强者的爱好，天生就会招惹无数大麻烦……整个南域，恐怕的没有哪里势力愿意收下他！

    刺蜂留下他，已经冒了很大风险。

    待柳含素走后，邓逸飞的小队，在柳泉君的安排下，也开始重新分配任务。

    “从你离开后开始，我们将不会以真面目主动联系你！”柳泉君说道，“如果有什么紧要危机的事情，我们会易容出现提醒你，如果是你想得到什么消息，你可以来刺蜂组织在每个城市的据点，装成来我们这边买消息的样子！”

    “好！”

    “每个月的一些修炼资源，我也会亲自交给你！”

    邓逸飞点点头：“可以！”

    对于修炼资源，他从来没有在意过。

    加入刺蜂，在修炼资源方面，他也没有太多要求。

    “那你多多保重，尽量在蔡国内活动，蔡国内我姑妈能够很快找到你，向你传递消息！”

    “好！”

    既然他跟着柳含素，他当然会尽量先在蔡国内活动。

    至少有柳含素在，他能安全不少呀！

    一旦去了其他国家，没有刺蜂的帮助，他就彻底抓瞎了！

    离开隐藏的小镇，邓逸飞在小镇居民那边稍微打听了一下，最近的城池在哪里，问清楚方向后，他便直接离开了。

    走到半路，邓逸飞撕开脸上的易容面具，感觉呼吸都要顺畅许多。

    霍思宁的易容术不错，可她制作的人皮面具有一个很大的缺陷，那就是人皮面具不透气，不仅穿带者会难受，也更容易被人发现破绽！

    撕开伪装，也是邓逸飞的想法。

    实力抵达破天境，他现在不需要再藏头露尾了。

    而且，他的行动，他的极光奥义……同样不允许他再低调下去！

    他要树立起自己的名声，他要让所有恶徒在听到他的名字后，都会瑟瑟发抖！

    想到这里，飞行在半空的邓逸飞，整个人都轻松了不少，显得飘逸俊秀！

    到了下午时间，邓逸飞突然感应到前方山林中，有破天境武者交手的灵力波动。

    几乎没有多想，邓逸飞便飞向那边。

    等他靠近时，他便发现，千米外，悬崖上，有两位破天境初期武者在对峙，并恶狠狠的互相盯着对方！

    还有上百位武者站在远处，十分期待的看着将要动手的两人。

    “他们这是干什么？”邓逸飞随便问了一声旁边的女性武者。

    那女武者本来是不怎么想搭理的，不过当她抬头看到邓逸飞时，她却一下子坐直了身子解释道：“那是何栖元和艾家鸣，分别来自刚登城的何、艾两家，何栖元和艾家鸣从小到大，互相都看不惯对方，是真正的冤家对头，不过他们的武道天赋都非常高，实力相近，很难分出胜负，就算有胜负，他们也不服对方，还要经常决斗……这不，他们今天上午在城内碰面，就约定下午在这白魔崖再次一分高下……我们这些人，大多数都是过来看热闹的！”

    “哦！原来是这样！那他们什么时候开始？”

    “马上，已经到他们约定的时间了，说不定他们马上就动手！”女武者看了一眼依然在对峙的何、艾两人笑着邓逸飞，“还不知道你高姓大名？”

    “散修武者邓逸飞！”

    “邓逸飞……这名字好熟！”女武者皱眉自言自语道，“我……我好像在哪里听说过这个名字！”

    邓逸飞没有提醒对方的想法，他将目光放到了离白魔崖两百米开外的一座普通山峰的山腰处，那个影影绰绰的村落。

    白魔崖，就是一座山的顶峰，因为周围雪白色岩石而得命。

    两位破天境武着决斗，这本不关邓逸飞事，可问题是，邓逸飞看到不远处那座山峰山腰处的村落和采石场！

    村落中，有人影攒动。

    邓逸飞注意到，那些村民惊恐、疑惑、担忧的目光！

    “不应该换一个决斗的地方吗？下面好像有村子！”邓逸飞指着村落位置问道。

    女武者笑道：“没看起来，你倒是挺善良的，不过这只是小事而已，何栖元和艾家鸣可不会在意这些细枝末节，他们约定好的地点、时间，不可能因为这一点小事就被终止……而且战斗也不一定会波及到那些村民，就算波及到了，大不了配点钱，应该就差不多了！”

    “怎么能这样？”

    “要不然，还能怎样？”女武者开玩笑道，“要不，你去跟何栖元和艾家鸣提意见，让他们换一个地方打？”

    “你说的很有道理！”

    邓逸飞说着，就冲了上去。

    “等等！”

    女武者想要拉住邓逸飞，可等她反应过来时，邓逸飞已经冲到何栖元和艾家鸣面前了。

    面对突然闯入的邓逸飞，何栖元和艾家鸣两人都没有跟他好脸色。

    他们今天堂堂正正一决胜负，不想受到外界的干扰。

    “我叫邓逸飞，你们能不你换一个地方决斗？”

    “凭什么？”何栖元将剑尖指向了邓逸飞。

    “你们没有看到，那边有村民吗？你们都是破天境武者，稍不注意，可能就毁了无数人……”

    “你给我闭嘴！”何栖元愤怒道，“这是我跟艾家鸣之间的事情，你不才插手！”

    “我只是希望你们能换个地方！”

    “艾家鸣，你怎么说？”愤怒的何栖元问道，“你该不会也想要换地方吧？”

    “不换！”艾家鸣语气冰冷的说道。

    很明显，决斗被打断，艾家鸣也很不爽，他冷脸盯着邓逸飞道：“无关人事，立刻离开，否则就不要怪我艾某人剑下无情！”

    “你们不能稍微为他们考虑一下？”

    何栖元道：“我看这人就是个爱管闲事的神精病，给老子滚开！”

    何栖元一脚踹向邓逸飞的小腹，那股力道，足以让先天境巅峰武者都吐血！

