一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从这一天开始，叶凡成了监房里的新老大，所有劳改犯折服在他的淫威之下。

    第二天出工，田大宝拖着一瘸一拐的残腿，向其他劳改犯隆重介绍了叶凡。

    叶凡也不小气，把手里的香烟发了出去，顿时赢得其余监房老大的好感。

    大家对叶凡赞不绝口，又从他同牢房的劳改犯嘴里，打听出叶凡是怎么当上老大的。

    听完这些劳改犯的叙述，其他监房的老大顿时对叶凡崇敬起来，见了他远远就会打招呼，甚至连接叶凡的香烟，也是躬起身子。

    又过了一天，叶凡收到了一套新的生活用品和几条香烟，几瓶白酒。

    叶凡用一条香烟买通监视的狱警，把几个监房老大凑到一伙，聊天扯皮。

    大家喝酒抽烟，开始盘心说话。

    言语间，叶凡提到想离开监狱的事情，被一个有心的老大停在耳中。

    第三天，他主动找上了叶凡。

    两人密谋了半天，决定当晚越狱。

    如果换做其他人，这个老大肯定不敢轻易伙同逃出这里。

    在他眼中，叶凡是最好的出逃伙伴。

    因为叶凡手里有大量的烟酒，可以买通管事，而且他的身手敏捷，说不定能帮自己挡住追击的狱警。

    可是他不知道的是，叶凡早就盯上这个老大了，也知道他偷偷挖了一条密道。

    当然，这些都是潘雨烟给的情报，她让叶凡刻意接近这个人，就是为了给自己出逃作跳板。

    当叶凡和这名劳改逃出监狱的时候，监狱的守卫部队立马追击出来，所有人都持枪射击，火力凶猛无比。

    叶凡在狂奔中左右躲避，心里大惊。

    尼玛，那些武警都在玩真的啊！

    冒着枪林弹雨，叶凡逃脱了，至于另外那个监房老大，则被乱枪打死了。

    犯人越狱的事情，在滨海市区犹如海浪一般，一天之内就铺天盖地而来。

    各大新闻报道，一整天下来滚动播出，闹得人尽皆知。

    不过监狱传出的逃犯名字，叫做林帆！

    这天晚上，林婉清在别墅里疯狂的打电话。

    她不知道自己到底拨通了多少当局朋友的号码，可是得到的回复却始终不明朗。

    有人说逃犯已经被击毙了，有人说逃犯在外省被抓获了，有人说她打听的人根本就不是逃犯。

    可是，以林婉清收到的情报，滨海这两天只有一个与叶凡年纪相符的青年，被关进了重刑监牢，并且越狱出逃。

    而吴奎他们，是亲眼见到那个保护依依的陌生青年被警方带走。

    再加上董玥君的事情，青云集团的事情。最为关键的是，林婉清见识过叶凡的易容术！

    所有的一切都表明了，新闻里那个滚动播出的越狱青年，就是叶凡！

    “龙春，我不管你用什么方法，就算挖地三尺，也要把叶凡给我找出来！”

    林婉清穿着紫色的睡袍，在客厅里走来走去。

    “他已经失联整整三天了，就算是白雅芳那个疯女人买凶杀人，也得留下个尸体！

    你继续增加搜索人手，扩散搜索范围，我生要见人，死要见尸！”

    林婉清举着电话，尖声大叫。

    窗外的夜幕黑暗无比，就像是她低落的心情一样。

    林婉清无法想象，事情怎么会忽然变成这个样子。

    忽然，一阵清凉的晚风从阳台刮进来。

    林婉清不耐烦的扭过头去，只见窗帘轻轻摆动，隐隐间有个人影缩在窗台角落。

    “啊……”

    林婉清大惊失色，猛地捂住红唇。

    电话那头的龙春赶紧问道：“林总，怎么了？是不是出事儿了？”

    “……没，没有。”林婉清连忙压制情绪，低声说道：“我打翻了酒杯，差点扎破我的脚。”

    “哦。林总，我继续去安排人搜寻叶兄弟的去向，时间不早了，您早点休息。”龙春讪讪说道。

    “嗯。”林婉清挂断电话，假意没看到角落里的黑影，兀自走到阳台边，将窗户关上，拉起布帘。

    林婉清心头狂跳不已，又把客厅的大灯关掉，只留了一盏昏暗的小灯。

    电视里，还在回放那桩越狱的新闻。

    林婉清换了一个台，开大声音，随后坐在靠窗边的沙发上，撑着下巴低声说道：“出来的时候小心点，我周围可能有警察！”

    “你怎么知道是我？”

    角落里响起低落的回应，声音嘶哑乏力，似乎很疲惫。

    “这里不是说话的地方，你到我的卧室来。”

    林婉清款款站起身子，先去厨房拿了一些酒水和食物，假装打着电话，走回卧室。

    一进门，林婉清就看到一个失落的背影坐在床边。

    他身上一件白色的大号衬衫，衣角几乎要盖到膝盖了，明显跟他的身材不符。至于下身，则是一条墨色的大短裤，上面土痕斑驳，显得极为狼狈。

    林婉清脸上带着庆幸的笑意，端着餐盘来到他面前。

    “叶凡，你逃了一整天了，赶紧吃点东西！”

    “多谢。”

    叶凡也不客气，接过餐盘搁在自己大腿上，抓起食物狼吞虎咽。

    吃饱喝足，叶凡重重吁了一口气，随即站起身来，“你这里也不安全。我得走了！”

    “你去哪里？”林婉清顿时一惊，连忙拉住叶凡的手。

    “我也不知道。”叶凡摇了摇头，眼睛盯着窗外的夜幕，深邃而沧桑。

    林婉清没由来的心头一疼，把叶凡拉回床边坐下，低声说道：“你留下来吧，我有办法保住你。

    对了，你不是会易容术么？

    你易容，我能在天亮之前，帮你重新弄一个海外的身份，保证谁也不知道！”

    “没用的！”

    叶凡苦叹一声，“他们用了热导呈像记录，复刻了我身体的内部特征，就算易容也没有用。”

    “热导呈像记录？”林婉清张了张嘴，“你不是从监狱逃出来的么？他们哪里有这么尖端的科技技术？”

    “我这次恐怕要完蛋了。”叶凡苦笑不已。“我大闹青云集团干掉了太多人，造成非常恶劣的影响，已经被国家盯上了，上头派遣了好几支特别行动组来抓我！”

    “特别行动小组？”林婉清皱了皱眉，“你是说特种兵？”

    “不仅仅是特种兵，他们的成分非常复杂，精通各种侦查和间谍的工作，让人防不胜防。”叶凡低叹起来。

    “林婉清，我只是暂时甩开他们。

    热导呈像记录可以持续一周时间，他们靠近我一公里的范围，就能搜寻到我的位置。

    那些特别行动组的实力很强，比国际SS级别的雇佣兵还要难缠。”

    “叶凡，那你没有办法改变体内的热导呈像吗？”林婉清连声问道。

    “你以为我是神仙呐！”叶凡摇摇头，“除非我受重伤，造成内脏完全移位，否则很容易很识别出来。林婉清，你难道要我去撞卡车吗？”

    “不不不。如果……你在冰窖里，他们还查得出来吗？”林婉清眼眸微转。

    “普通的冰窖根本无法逃得过热导呈像探测器，除非我藏在一座冰山里，否则都是白搭。”

    叶凡抱着脑袋，苦恼道：“现在天气这么热，上哪里找大规模的藏冰室？”

    按照正常情况，想要掩盖叶凡的行踪，最起码需要数千方的巨冰，大概是数百平方米的房间里塞满冰块。

    林婉清一喜，“叶凡，我知道一个地方，说不定能满足这个要求。”

    “什么？”叶凡猛地站了起来。

    “我们李氏集团有几支远洋捕捞队。你也知道，远洋捕捞对冰块的需求量很大。

    所以，我们在捕捞公司总部建了地下冰库，里面有两千多平方米，常年堆满冰块。”

    林婉清抓着叶凡的手，激动道：“你要是藏在里面，肯定不会被发现！”

    叶凡也很意动，低声问道：“安全吗？万一被谁撞破了，可不是开玩笑的！那些特组的人都是狗鼻子，一点点蛛丝马迹，他们都能嗅出味道来！”

    “放心，最近青云集团打算跟我们李氏集团合作，共建一座贸易码头，正好就在捕捞公司总部附近。

    我可以把这件事情提上日程，顺便让捕捞公司的远洋船队试水测岗，选择适宜的码头位置。

    这么一来，远洋捕捞队暂停海上劳作，就没人会去冰库取冰了。”

    林婉清的提议很有诱惑力，叶凡斟酌了一下，便答应下来。

    “既然这样，那你把地点告诉我，我们在那里碰头！”叶凡起身，轻轻推开窗台，扭头说道：“林婉清，不得不说，我到了这个地步只能靠你了。”

    “嗯！”林婉清眼中泛起一抹泪光，激动道：“叶凡，只要你需要，我随时可以在你身边。”

    “谢谢你。”叶凡惭愧的笑了笑，纵身跃了出去。

    林婉清看着叶凡的身影消失在黑幕之中，心里又是担心又是庆幸。

    若非叶凡走投无路，恐怕一辈子也不会主动找她。

    塞翁失马焉知非福，说不定，这正是她与叶凡关系的一次转机！

    林婉清丝毫没有怀疑叶凡的动机。

    毕竟，叶凡想要接近她，根本不需要如此大费周章。

    而且，是白雅芳自己先暗杀叶凡，点燃了导火索。

    叶凡因为董玥君的重伤杀上了青云集团，几百个保安和保镖被他打得缺胳膊少腿儿。

    这是不争的事实！