    接下来的牌局王宁安手气越来越顺，摸的几乎都是有效牌张，筹码量一路飙升至首位。

    但是眼镜老头和阿田筹码量也不落后，有背头男这个提款机，他俩的筹码也跟王宁安差不了多少，在后面紧追不舍。

    牌局不知不觉就来到了今夜的最后一局。

    王宁安六万三千点筹码领先在首位，眼镜老头筹码量排在第二名，有五万九千点筹码，阿田在第三位，跟眼镜老头筹码量只相差一千点，有五万八千点筹码。

    背头男已经早早被宣判了出局，他的一千万岛国币也拿不回来了，在牌桌上被人彻底碾压让他心如死灰，只是一个劲的看着手表上的时间。

    “年轻人，你一直看表是着急回家吗？”眼镜老头扶了扶眼镜问道。

    “啊？没有，不着急。”被问到的背头男慌了一下神，随即反应过来回道。

    王宁安没有去注意二人的对话，而是全身心的放在牌桌上。

    他此刻感觉手热得发烫，连那个戴着胸口的佛像玉佩也热的发烫。

    他感受着周围的一切，全身的毛孔打开着。

    仿佛能感受到周围的气运流动。

    王宁安还是庄家，但他迟迟没有去掷骰子，而是慢慢坐在那等着。

    感受着周边空气的流动，心中的第六感越来越明显。

    就是现在！

    王宁安伸手，掷骰子。

    骰子疯狂的转动着，一直都未能停下来，转动了好长一段时间，两颗骰子骤然停下。

    一颗是五，一颗是四。

    九在手，留四堆。

    王宁安伸手摸牌。

    第一次摸两垛牌，第二次摸两垛牌，第三次摸两垛牌。

    他没有把牌先立起来，而是一直背面朝上，扣在桌面上。

    接着跳牌，跳了两张牌。

    也没有看牌，直接和手牌扣在了一起。

    眼镜老头看到这一幕后，仿佛也察觉到了什么，取下眼镜用衣服使劲擦了擦后重新戴了上去。

    阿田也看向大叔王宁安，眯了眯眼，他感觉到王宁安的气势跟之前不太一样了。

    背头男则什么都没有感觉到，只觉得这个中国男人最后一局怎么这么磨叽，他刚想开口催促。

    阿田直接一挥手，给他做了一个噤声的手势。

    背头男硬生生把要催促的话语咽了回去。

    他倒要看看，这个中国男人在搞什么鬼？

    王宁安摸完了所有的起手牌后，把牌整齐的码好，但是并没有看牌，把牌扣在桌面上，缓缓闭上了眼。

    背头男皱眉，他的耐心越来越少了，难道最后一局牌这个中国男人还要做一个仪式不成？

    没多久，王宁安突然睁开双眼，两眼冒出精光！

    他知道时机到了，他也感觉到了。

    王宁安双手摸在手牌两端，猛然用力，将所有手牌都立了起来。

    从左至右，从头到尾，目光一一扫过所有手牌的牌张。

    没有去整理牌，只是在确认牌张，确认他的感觉没错。

    确认无误后，接着王宁安缓缓倒下了手牌。

    背头男见王宁安作势要倒牌，吓了一跳，急忙出声道：

    “你要干什么？！！”

    王宁安没有理会背头男。

    啪的一声。

    手牌摊倒在了麻将桌的桌面上。

    “天胡！”

    “九莲宝灯！”

    王宁安步入大乘境界了！

    ......

    全场震惊！

    背头男更是睁大了不可置信的双眼。

    天胡？！

    九莲宝灯？！！

    开......开什么玩笑！

    天胡就算了，这已经是有些人一辈子都很难遇到的牌了。

    竟然还是天胡九莲宝灯！！

    闻所未闻，见所未见！

    除非是出千作弊，不然这种自然胡牌的情况是前无古人，后无来者。

    眼镜老头缓缓取下了眼镜，他打了一辈子的牌了，什么场面没有见过，他虽然已经感觉到坐他下家这个中国男人王宁安在破境，气运聚集其身，可能会胡出一个很大的牌。

    没想到竟然见到了他一辈子都没在牌桌上见过的情形，天胡九莲宝灯！

    自己也算幸运，能在半截身子入土的年纪，还能见到这种场面！

    眼镜老头将眼镜放在了麻将桌上，双手揉着双眼，眼眶有些发红。

    阿田也是震惊的看着王宁安，她也能感受到周围的气场不一样了，但是不如眼镜老头感受那么明显。

    阿田一巴掌拍在了王宁安的肩膀上，打断了还沉浸其中的他。

    “大叔，可以啊，这牌型你都能天胡！你没出老千吧！”

    王宁安这才回过神来，揉了揉被拍得有些生疼的肩膀，这个女孩力气真大。

    破境后一切通明，神清气爽。

    王宁安笑了笑。

    “我不会出千的，我也是第一次胡出了这种牌型！”

    九莲宝灯，又称九子连环、天衣无缝，是极难的一种和牌方式。

    在国标麻将中是计八十八番！

    在岛国麻将中是役满牌型！

    也就是不管是万、条、筒任意一种花色统一，以一一一二三四五六七八九九九的形式组成手牌，再摸到或者胡到一至九任意一张就可以和牌。

    而且必须是门清状态。

    王宁安这局天胡就是万子的‘九莲宝灯’。

    本来摸了三堆牌是一万、一万、一万、二万、三万、四万、五万、六万、七万、八万、九万、九万。

    跳了两张牌是一万和九万。

    就这样组成了天胡的‘九莲宝灯’！

    二十四局结束，王宁安以如此惊艳四方的方式获得了筹码量第一。

    也就是最后的胜利者是王宁安。

    背头男阴恻恻的盯着王宁安，再加上旁边那位美女阿田的动作和与王宁安的交流，两人明显是熟人，之前就认识。

    这让他心中更是吃味，充满了屈辱感。

    背头男站起身来，冷哼了一声，就直接朝门外就去，径直离开了傀庄。

    阿田盯着背头男的背影脸上写满了厌恶。

    “呸，恶心的岛国男人！”

    眼镜老头缓和了激动的情绪，重新戴上了眼镜，先看着王宁安意味深长的说道：

    “恭喜你，年轻人。”

    王宁安知道这个老头不简单，能感知到自己破境了，这声恭喜一是恭喜他在牌局上获胜，二是恭喜他成功破境了，于是王宁安对眼镜老头笑了笑，表示回应。

    “你是胜利者，按照规矩，你可以说一个你想要实现的愿望，就是要寻一个人的消息吗？”

    王宁安点了点头。

    “对，这个人叫王文阳，是一个中国人，我想知道的是他在不在岛国，或者曾经......大概十年前有没有来过岛国。”

