    叶流风正愁找不到钱多多，结果却一大清早的在寒江大学碰上了，很是惊喜。

    但看到钱多多发现他之后撒腿就跑的画面，叶流风不高兴了。

    有这么没礼貌的？

    “待在这等我！”

    叶流风叮嘱了李诗曼一声，抬脚便朝钱多多追去。

    于是，一场追逐大戏拉开序幕。

    尽管昨天刚被暴揍过，但钱多多的身手依然十分矫健，已经将游龙步练得十分娴熟的她，在人来人往中的大学中如鱼得水，畅通无阻。

    她就像一头母豹，速度奇快。

    倘若是别人，哪怕是实力比钱多多更强的杀手，也断然会在三分钟之内被她甩开。

    但很可惜，此时追她的人是叶流风。

    且不说实力上几乎碾压，即便是在游龙步上的造诣，叶流风也比她更出色，所以两人的距离随着时间的推移，不断靠近。

    时不时回头看一眼的钱多多气坏了。

    造物弄人，她都还没恢复好呢，也还没制定好新的刺杀方案，这个动不动就把她胳膊卸了的畜生怎么这么快就找到了她？

    要是被他抓到，那还得了？

    眼见叶流风距离自己越来越近，钱多多心慌了，目光一转，直接抓住路过的一个男同学：“兄弟，帮个忙哈！”

    男同学还没回过神来，便直接被钱多多当成人肉炮弹，朝着叶流风直直扔去。

    男同学吓坏了，这简直比过山车还刺激啊！

    “滚开！”

    而叶流风看到那横空而来的身影，则是剑眉轻皱，大手一挥，直接将其推到一边的草坪上。

    男同学痛的哀嚎。

    叶流风继续追。

    钱多多皓牙一咬，又顺手抓住一个女同学：“美女，帮个忙！”

    女同学失声尖叫。

    “滚……我擦，美女？”

    叶流风急忙抓住美女，紧紧的抱着她原地转了一圈，以十分巧妙的方式化解了钱多多的力量，让美女有惊无险。

    情况紧急，叶流风也来不及给美女留个微信，提脚继续追逐钱多多。

    钱多多又扔来一个胖女孩。

    叶流风迟疑了半秒钟，最后没接也没推，选择躲闪避开，导致胖女孩直接砸在水泥地上……

    就这样，两人几乎闹得整个校园鸡飞狗跳，伤兵满营。

    就连校长都被此事惊动。

    “岂有此理，简直岂有此理！”校长勃然大怒：“谁？是哪个院系的学生这般胡闹？”

    “体育系，钱多多。”

    “……”

    校长愣了一下，思考了片刻后，满脸认真的点了点头：“体育生热爱运动，可以理解，可以理解……”

    “那我们……”

    “不管，都说了可以理解，还管什么？”

    “很多同学受伤了。”

    “年轻人受点皮外伤算什么？我们学校没有医务室吗？”

    ……

    一场追逐战，持续了足足将近半个小时。

    一刻不停的逃亡，让本就带着伤势的钱多多有些精疲力尽，她知道这样下去不是办法。

    美眸一转，钱多多忽然转身，直接朝着叶流风丢出两枚飞镖，其杀伤力恐怕更甚子弹。

    结果，两枚飞镖凭空消失，叶流风狂奔而来的身影，也是跟着消失。

    钱多多愣了一下：“跑哪去了？”

    她还没回过神来，突然感觉有人拉住了她的马尾辫，并且用力十分蛮横粗暴，让她痛的直接叫出了声。

    同时，钱多多也因此身体失衡，直接倒入了叶流风怀中。

    “去死！”

    钱多多手腕一翻，一柄尖锐匕首又出现在她手中，以迅雷之势朝着叶流风咽喉割去。

    结果可想而知，在匕首碰到叶流风之前，就已经被击落在地。

    紧接着不等钱多多出招，叶流风直接一个擒拿手，将其劲爆的娇躯压在了一旁教学楼的墙壁上。

    顿时，钱多多整个人都动弹不得，满脸不服的表情，就像是受了天大委屈的母老虎。

    “你跑就跑，扔人肉炮弹就扔人肉炮弹，但你为什么要给我扔那些不好看的胖妞？”

    叶流风冷冷的看着钱多多，满脸怒火。

    钱多多闻言错愕了一下，旋即更是大火：“臭流氓，死变态，有种就放开我决一死战！”

    “还嘴硬？”叶流风直接给钱多多翻了个身，让她面朝墙壁背朝他，狠狠一巴掌就落了下去。

    啪！

    清脆的声音响彻，让钱多多的两片肉瓣疯狂乱颤。

    钱多多吃痛惊呼，顿时俏脸赤红，羞怒交集，气急败坏：“叶流风，你这个畜生，有本事就杀了我，不然总有一天我会杀了你！”

    “还不服？”

    啪！

    钱多多怒极：“你不是人，你根本就不是个人！”

    啪！

    “我会杀了你，一定会杀了你！！”

    啪！

    钱多多忍不住的哭了：“别打了，求求你别打了，我认输，我认输还不行吗？”

    “早点这种态度不就好了？”叶流风撇了撇嘴，这才停手。

    钱多多趴在墙上撅着嘴，双眸噙泪含着狠，心里发誓一定要刻苦练功十年大成，然后用尽手段折磨叶流风！

    拍屁之仇，不共戴天！

    “行了，我也不跟你废话，我追你不是对你有兴趣，只想问你一个事，七星镖，你是从哪里得来的？”叶流风按着钱多多说道。

    “我凭什么告诉你？”钱多多显然还是不配合。

    “看来还得打。”叶流风摇了摇头，就欲抬手再打。

    却在这时，周围忽然一阵骚动，传来了一阵愤怒的骂声。

    “就是他，是他打伤我的！”

    “他是个流氓，占我便宜！”

    “他摸我！”

    “……”

    叶流风愣了一下，转头看了一眼，才发现已经有不少人包围了这里。

    其中绝大多数人，身上或多或少都带着些伤势，不是男人就是胖妞，还有不少身上没有伤，但看着叶流风的眼神却是充满了气愤和敌意，她们都是身材好脸蛋漂亮的美女。

    他们正在讨伐叶流风，同仇敌忾，义愤填膺。

    而为他们助阵的，则是几个戴着眼镜，或者穿着西装，看起来明显要成熟许多的大龄男子。

    他们应该是学校里的老师。

    叶流风知道自己摊上麻烦了，也觉得自己应该要出面解释，于是便先收起准备打钱多多的大手，满面春风笑意：“大家听我……”

    却在这时。

    钱多多猛地挣脱了叶流风的制服，凌空一脚。

    砰！

    叶流风一个不慎，竟是被她踢翻在地。

