    许虎回头狠狠瞪他们。

    冷如霜拉云黛的手：“别在这里了，怪热的，咱们回君家逛园子去。”

    云黛笑道：“还有三天才出发呢，咱们可不能放过君少主这只肥羊，怎么也得好好的吃她的，用她的。”

    君轻白道：“没问题，平常求你来还没机会呢。想吃什么，玩什么，尽管说。”

    “晚膳就不在你们家吃了，我想去你们这里最有名的酒楼吃，吃完了去最有名的茶楼，然后再去最有名的戏园子听戏。唔，这一天下来，应该差不多了。明天再说明天的。”

    冷如霜笑道：“这真是不给君公子省钱啊。”

    “君家还缺这点钱呢？”

    君轻白就温和的笑着。

    她自然不缺这点钱，说句实在话，以她的身份，哪怕去酒楼茶肆白吃白喝，也不会有人抱怨一句。

    处理完明敏这件事，云黛心里很高兴，吃喝玩乐的兴致也来了。

    君轻白就带她们去了城中最有名的酒楼，点了一桌子最贵的菜，喝最好的酒。

    云黛和冷如霜吃的太撑，坐在椅子里不想动弹。

    云黛撑着下巴，因为饮酒脸颊浮着淡淡粉色，笑道：“吃饱喝醉熏熏然，回去睡一觉，岂不美？”

    “对面就是茶楼，我已经在那里订了一间位置最好的雅间，咱们去那里喝茶听说书的。可好？”

    “说书？”

    “这也是我们军山城一绝。许多人都爱吃过了去泡杯茶，吃两颗瓜子，听听说书的。”君轻白笑道，“你若是想歇着，我叫人抬个贵妃榻在那边，躺着听。再摆几盆冰，保管你们舒服。”

    云黛拍手：“这个主意好。”

    一行人当即挪去对面茶楼。

    果然雅致凉快，包间里有桌椅茶水瓜果点心，还用美人屏风隔着，摆着一张红木的贵妃榻，上面铺着崭新的柔软薄被和毯子。

    雅间四个角落都摆着冰盆，散发着丝丝缕缕的冷气。

    遍体生凉。

    保兴服侍云黛在贵妃塌躺下，说道：“娘娘您躺着，奴才给您捶捶腿。”

    云黛笑道：“不用，你去外头跟她们坐着喝茶听书去，难得出门一趟，你也乐一乐。让我安安静静一个人待着。”

    只隔着一扇屏风，也没什么担心的。

    保兴便依言去了。

    云黛躺着听说书，摇着扇子的手就逐渐的慢了下来。

    耳边说书的男子声音醇厚，听着很是催眠，加上吃饱喝足，这里又凉快舒适，云黛很快就睡着了。

    旁人也不敢打搅她，除了保兴时不时过来瞧瞧。

    这一觉，就睡到了傍晚。

    云黛睁开眼，伸了个懒腰，只觉遍体轻松，半个月来的疲劳，一扫而空。

    外面说书的声音，早已经停了。

    出门在外虽惦记着家里面的老老小小一摊子事，但短暂的不必去面对那些，轻松也是真轻松。

    她懒洋洋的走到君轻白和冷如霜旁边坐下，接过保兴的茶杯喝了口，笑道：“都不想走了。”

    君轻白看着她刚睡醒的慵懒脸庞，笑着问：“那晚上这戏，还看吗？”

