    张三脸色正常的回答赵博士的问题，主要是被吓的，怕的，之前差点魂飞魄散的滋味，很惊悚啊。

    不过他说着可以谈，心下却是另一种想法了，现在直面赵学延这种恐怖存在，他只能口头认输，等一下子，逃掉……那又是另一说了。

    大不了躲得远远的，惹不起我还躲不起？

    在他话语下，赵学延也看向施洁和利志等人，“你们先出去，在八楼等着，我和张三谈合作，有些事你们不合适见。”

    施洁等人都是如逢大赦，一个比一个走得快。

    鬼啊！

    那可是真见鬼了啊，这太刺激了！

    等一群人离开办公室，张三表情则多了些惊疑不定时，赵学延才起身踢了下身边的二哈，“我以前从不养宠物，知道为什么我办公室里，今天多了只狗么？”

    张三茫然，懵逼。

    瞪谁谁怀孕神通发动。

    赵博士瞬间化身地府驻人间工作组组长，小六道轮回掌控者，大办公室里也不再是张三一只鬼，而是唰唰唰，冒出来一大群，全是游荡在九龙仔一带的各种冤死鬼、枉死鬼，等着排队投胎的各式各样奇葩鬼物。

    有一说一，张三原本刚出现时，那阴森、面无血色、大黑唇的形象已经比较渗人，可和现在多出来的一群鬼比起来。

    他真是最平平无奇，最好看的一个了。

    有那高空掷物把脑袋砸扁的，有那……呦呵，这里面还有熟鬼，就是当初格兰特·布莱克全面对付赵学延的人时，派了一组精英，足足五辆福特，坐满了二十多个白人精英。

    然后在即将抵达赵氏大厦附近的十字路口时，被一辆疾行中、失控的载重卡车呼啸撞裂，那一波白人鬼真是死的“壮观”。

    比如两个老外身子都被撞碎的混合在一起，成了连体鬼了。

    张三还在茫然看着众多同类呢，几个老外鬼就发现了赵学延，顿时发出几声尖叫，怒笑，飞着扑向赵博士。

    赵博士还是轻轻一巴掌，几个老外鬼当场魂飞湮灭，化为灰烬。

    这一幕，彻底震慑住了所有鬼物。

    赵学延再次看向张三，“我身为地府驻人间工作组组长，可以临时开启六道轮回，帮你们这些孤魂野鬼转世投胎。”

    “甚至，我可以省略掉孟婆汤的环节，让你们带着这一世的记忆投胎。”

    “当然，我这个组长权限稍微大了那么一点点，只是一点点……所以，你们谁让我不开心了。”

    “我就可以让你们带着这一世的记忆，投胎畜生道。”

    下一刻赵学延神通发动，一手向前虚握，就把一个被车祸碾压的超“撞裂”的白人杀手鬼，握成了一团光，飞落在他手心，这团拳头大的光球，只有一张模糊面容一闪即逝，证明那是之前的白人杀手车祸鬼。

    等赵博士把这团光派进二哈体内，神通结束。

    其他被神通召唤来的各种鬼物瞬间消失无踪，从哪来的回哪去。

    而这次施展神通，系统提示，赵博士又增加了一点人道功德。

    瞪谁谁怀孕，神通发动不分男女，宿主只要凝视目标超过三秒钟，就可以令目标受孕，神通发动需要消耗人道功德，根据被施展目标的具体情况判定扣除多少功德。

    备注：此神通基本情况下，可令天地间游荡的孤魂野鬼，排期等待投胎的鬼物，获得投胎转世机会，一定程度上为荡平人间的魑魅魍魉做出贡献，建议多多使用。

    当初刚刷出来这神通时，就有备注，建议多多使用，这是荡平人间的魑魅魍魉，为清扫人间做贡献的。

    而白人杀手鬼，活着时就是布莱克家族专门做脏事的黑手，他那一生就算谈不上罄竹难书，也绝对比正常人的恶，恶多了。

    把这种鬼打入畜生道轮回，还真是增加功德的。

    过了这一圈神通，赵学延笑着看向瑟瑟发抖，身躯忽明忽暗，在透明和真实间不断变幻的张三，“我记住你了，你以后小心点。”

    张三当场跪下，“祖师爷爷，我这人其实活着时就特别喜爱演戏这一行，但一辈子都没机会入行，一直报以为憾。”

    “这次能有机会跟着祖师爷爷拍戏，那是我的荣耀啊！”

    他之前真的想过，出了这个门马上闪鬼，跑路，离赵学延越远越好，我惹不起你，还躲不起么？

    这世间并不是没有道法高人，甚至张三活着时，就是一个降头师高人，纵横南洋的降头师。

    他在为了给还在妻子腹中的儿子，逆天改命，累积福运时，连续抢了十九个怀胎的孕妇，一一杀死，再把被杀的胎儿一生运势都转嫁到了自己儿子身上。

    若是这个降头术完成，那儿子一出生基本就注定会大富大贵。

    这种降头术邪归邪，但真的好用，使用的时候为了害怕引来其他正派高人的正义之光，他基本掳的都是菲人或印泥人，偶尔有一两个华人孕妇，那也是一家子青壮或老人为非作歹，欺行霸市，为恶较多的恶势力家庭。

    偏偏，就在杀第十九个孕妇时，遇到了利志的父亲，那是个佛家高人，破坏了他的降头术，害的他妻儿也当场受降头术反噬惨死。

    就是这样的原因，张三才转练自身，活着时把自己封在棺材里，躺在死去的妻儿身下，忍受49天垫尸折磨才死，死了，就成青面鬼了。

    这不是一般的厉鬼，而是超凶的鬼。

    凶归凶，不代表无敌，他知道世间还是有高人能收拾他的，以前就是，遇到惹不起的躲啊。

    结果……你闹着玩呢？

    地府驻人间工作组组长？满天神佛，你们啥时候发明了这样的职务？这不是活活吓死鬼么。

    他百分百确定，不管是茅山派还是各种降头术祖师们，那些祖师活着的时候，还没升仙的时候，也绝对没有一个可以在人间随意开启六道轮回的。

    张三还认识一些地府的勾魂使者，鬼差，还知道有几个是可以收买的，但即便是鬼差，那也是基层公务员，主持六道轮回？别闹，他们远远没那么高层次。

    但赵学延做到了！

    张三化鬼，他真不是在人世间随意祸害人的，其实化鬼以后来到港岛，他基本没杀过一个人，他对虐待其他人毫无兴趣。

    他唯一执念，就是让利家断子绝孙。

    这种断子绝孙，还不是直接杀了利志，是一直陪着利志，让他一辈子接近不了女人……

    你长得帅，有钱，取向正常，身体健康，不管怎么看都是钻石王老五，正是这样，一辈子都接近不了女人，那才是最恐怖的折磨。

    现在的赵学延，别说有轻松一巴掌把他拍的魂飞魄散的能力，竟然还能随意开启六道轮回，随意让他指定的鬼投胎，以及不抹除你这辈子的记忆。

    带着记忆转世？？

    想一想都觉得恐怖啊，就说他，赵博士不抹除他记忆，打入畜生道，让他保持自己的记忆，眼看着利志结婚生子，逍遥人生……

    这比把他打的魂飞魄散更残酷多了。

    惹不起躲得起？不不，谁说我想躲了？你那是污蔑，诽谤！

    我是真心热爱演艺事业的。

    就算是不能上镜，只当个幕后默默无闻的特效组成员，那也很开心啊。

    ………………

    赵氏大厦八楼。

    利志一个人站在灯光下最中央位置，瑟瑟发抖。

    施洁、李长江、邱浩基和陈浩南则是各自站在不同方位，都拿着诡异的视线打量利志。

    时间长了，利志苦笑道，“你们到底想做什么？或者想说什么？别一直这样看我啊。”

    邱浩基瞬间举手，“哎，靓仔，那个鬼，跟了你好多年了？你这些年，过的还好么？”

    邱浩基都无法想象，一个人被一只鬼纠缠多年，是什么样子。

    他这个税务局的初级评税员，遇到的最神奇的事，就是摸骨神算许怀谷了，可以靠着帮你摸骨，偶尔看到和你相关的未来画面片段。

    那是类似小看穿未来的格局啊。

    但即便是许怀谷，也没见过鬼啊。

    利志茫然道，“过得还行啊，要不是延爷点明，那个张三也亮相了，我真不敢相信这世界有鬼。”

    邱浩基惊讶道，“过得还行？”

    利志点头，“嗯，我家里港岛九龙有几十套房，新界还有一栋五六千尺的祖屋，不管是闹市区的写字楼，商铺，还是小区住宅，只是收房租都能衣食无忧。”

    “我和妈妈也没什么病痛，她整天找人打麻将，美容养生什么的，我就随便找个工作在中环混日子，工资不工资的无所谓，就是找点事打发时间。”

    邱浩基，“……”

    陈浩南，“……”

    李长江都黑了脸。

    这家伙真是被恶鬼缠身几十年的？尼玛过成这样子，你那破鬼到底是在搞毛线？

    施洁都惊奇道，“你真没有遇到任何不顺的事？”

    利志思索几秒，挠头，“唯一不顺利的就是找女朋友，我记得第一次和女人约会，对方被撞瘸了，虽然后来治好了但再不和我来往。”

    “更离谱的还有人莫名其妙掉光头发，走着走着掉粪坑里……”

    “我们公司有个lsg女经理吕畅兰，凶超大，身材超正，长的也挺好，就是太骚了，一直想吃我，但每次都遇到各种意外被打断。”

    邱浩基，“……”

    沉默片刻，邱浩基好奇道，“你那个女经理，联系方式给我一下？”

    他是个人称浪里小白龙的存在，以前还动不动抽大麻的，就是上次在许怀谷家里遇到延爷后，被延爷教育了几句，才戒了麻。

    他发誓，要联系方式，没有其他意思，就是人生在世，多交几个朋友。

    探讨一下人生哲学。

    ………………

    新的一天来临。

    赵博士深度教学了雷芷兰和乐慧贞十几个小时，才一身清爽的回了办公室。

    施洁红着脸把一沓子资料交给了赵博士，“赵总，这是你说要拍电影后，咱们整理出来的港岛现有的众多导演资料……”

    赵学延点头。

    抓起一份份资料看起来，最终，眼熟的很少，一个是经常帮龙威拍动作片的导演，卢导。

    一个是喜剧之王故事里，那个帮动作影后杜鹃儿拍戏的李导。

    思索片刻，他对施洁道，“你找一下阿持，让他牵头，多找一些导演组个团，我已经把大致的思路写下来了，让他们按着我写的拍就行。”

    以赵博士目前的脑力，完全复制他看过的第一版蜘蛛侠电影桥段，台词都是小儿科。

    阿持那扑街在无线当了多年的栏目总监，即便客串下导演，应该也有一定功力，他一个人不行就多拉一串。

    而那版蜘蛛侠，第一部就在全球席卷了八亿多美刀票房，现在主角换成华人，他也不指望阿美利不家和欧罗巴拿多少票房，加起来能有一千万美金都知足了。

    不过东南亚各地区，还是值得期待的。

    只要猛鬼特效组玩特效给力，落魄高中生逆袭崛起，拳打恶霸脚踩混蛋，纵横大都市，再抱得美人归的故事，真的不缺市场。

    男主，赵博士还是选了李长江。

    已经给小李开了恩怨分明正面技，和1点人道功德持续72小时的华夏式速度神通，女主张珊珊，一样如此。

    张珊珊真的是个花瓶啊，而这个故事里女主也是需要演技的，他们甚至可以快速学习英文，配英文字幕都不需要请配音了。

    你说72小时可能不够……那就再多花两点，给他们翻倍。

    男女主扛得住，蜘蛛侠纵横大都市的环境就放在中环一带，大反派绿魔搞起来的各种实验室，白人家族完全撑得住啊，学校，随便找一个贵族学校就行了。

    说到这里赵学延都不得不提，昨天凌晨三点后，被他带来港岛的彼岸花再次开了，刚开，花光刚映入赵学延眼帘，就被禁忌之力自动反击，镇压的暗淡。

    他也再次得到了100点人道功德……

    不过赵学延也发现了，第一次镇压彼岸花，看起来那东西毫无变化，昨晚第二次镇压，彼岸花似乎多多少少，有了点龟裂痕迹。

    用彼岸花刷人道功德，爽归爽，可要是太频繁的话，估计刷着刷着就彻底破碎了，他觉得等再刷几次，或许要给它多留一点恢复时间才行。

