    

    “……”在李平逼逼叨叨一个多小时后，李平大致把自己的情况说了一下。和其他小说中的无限空间不一样，身为人造的，一切为了从其他世界掠夺战斗经验、高新技术、新材料、各方面人才等资源的无限空间，对参与者的限制非常小，甚至可以随意的透露相关资料。

    只要听得人愿意信……

    毕竟，无数因为肆意泄露资料而被关进精神病院的前辈已经告诉了李平他们，剧透一时爽，回头火葬场……

    “竟然是这么一回事吗……那么你那边的世界，和我这边的世界，关系应该是类似《果壳中的宇宙》里提到的宇宙泡的样子？”

    “关系应该更密切一些，毕竟两个世界之间存在相当多的映射关系。甚至说，你这边说不定是是我那边的某个未来。”李平耸肩。

    “是吗……所以说你才一直使用旧时代的理论知识和父亲他们进行辩论吗……还有和艾萨莉亚议员的辩论，你总能从旧时代的战舰上找到现有的例子来和艾萨莉亚议员进行辩论。难怪你对于现代的一些新兴理论和国家关系不甚了解，但是对旧时代的历史和古典理论头头是道呢，原来竟然是因为你是古代人吗……但是为什么，对于现代的设备你操作的那么……”

    “这不就是现代科技的迷人之处吗。”李平摊手。“只要掌握了方法，无论是谁都能迅速学会使用，而且，虽然在我的时代，人类还做不到自由的登上宇宙。但是就设备的操纵方法来看，并没有本质的进步哦。

    而且啊，其实就算你找过来一名几万年前的智人，在教会他说话认字后，他也能很快的适应现代的生活。毕竟就智力层面上讲，我们和16万年前的智人并没有太大的区别。”

    顺便，这一条已经被进入到远古时代的穿越者们证实了……他们想办法带回来了最早的人类“露西”，研究之后发现，除了形体上还有毛还没退干净、后背佝偻着等猿人特征，也有着声带进化不完全而导致不能顺利说出语言的问题外，露西的智力和现代人类相当，甚至还处于人类的中游水平……

    仅仅用了两年，露西就能自如的在现代社会中生活了。

    “是吗……那么也就是说，人类已经十几万年没有进化了吗……”

    “不，正相反，人类的进化从来都没有停止过。人类也在不断的探求着进化的道路。调整者不就是一个例子吗？为了让人类变得更优秀，不惜改造自己的基因这件事。至于自然进化的结果，弗拉格和克鲁泽不就是例子吗？”

    “诶？”

    “在旧时代，心电感应被认为是不存在的东西，但是，Plant已经能从这两人的行动记录上明显的看出，这两人能相互感受到的这件事。

    再加上弗拉格的高度超出常人的空间认知能力，这不就是人类为了适应宇宙，这个广阔而无边界的空间而进化出来的能力吗？SEED论，SuperiorEvolutionElementDestined-factor，这个理论不是流行了好久了么。虽然没有基拉那种夸张的属性，但是也足够夸张了。”

    “这种事……不对，现在的话题应该是你啊。你的事情娜塔尔小姐知道吗？”

    “并不知道啊，她那会的死亡Flag还没拔下来呢，而且那会我们还在名为“军队”的系统里，根本没办法告知她这件事。不过，她似乎也有怀疑的样子。

    不过，你的事，她知道吗？”

    “知道，我跟她说了。”

    “噫？但是为什么……”

    “谁知道呢……大概是出现在明面上的敌人比在暗中的敌人更容易对付吧。毕竟，我的话，如果用一年的时间来慢慢接近你，你也迟早是我的吧？不过，幸好没有采用这个细水漫流的计划呢，不然你中间跑路了我可不好办了啊。

    但是，一旦把话说开，把一切都放在明面上的话，你似乎就不会那么顺利的被我抢走。粉色的切开都是黑的……这句话是这么说的来着吧？李·平·中·校？”拉克丝的笑容变的很危险。“是时候偿还算计我的债务了，李·平·中·校。”

    看着拉克丝“和善”的笑容，李平的脸都有点发青。

    “你的战争结束后，就是我们女人的战争了。至于你的世界，跟你去了我们还能回来吗？”

    “自由往返需要的前置条件比较复杂，但是有限制的往返还是比较简单的。”想要自由往返的话，需要把这个世界固化为自己的专属世界。前提至少是参与者单人或者小队打通全部剧情和大量改变剧情等，另外似乎还有主角好感度等一系列隐藏条件，至今为止，把某个世界转化为专属世界的人寥寥无几。

    因为，无论是哪个世界，想要完成全部剧情都需要动不动就超过十年的流程，短时间内能产生海量剧情并对世界格局产生巨量影响的世界真的不多……

    不过，好死不死的，SEED的世界还真的算一个。

    李平的眼神中，浮现出认真的搞事的神色。

    虽然现在剧情已经大幅度改变，但是世界大势并没有改变，能不能算成巨量剧情改变还不能确定。

    被极端种族主义推到墙角的帕特里克和西格尔虽然在积极通过种种手段削弱Plant本国国内的激进势力，但是联合军那边他们的影响力太低，和他们关系不错的南美合众国、大洋洲联合、东亚共和国等，不是已经亡国，就是实力太弱，就是国际话语权太低。

    问题一堆一堆的，而且，LOGOS不灭的话，那群上头了的军火商人恐怕还能推出绿色宇宙、黄色宇宙这些乱七八糟的组织。

    那可就是没完没了的了。

    在和西格尔、帕特里克的讨论中，某位名为吉尔伯特·迪兰达尔的基因学家走入了三人的视野中。

    虽然还没有正式进入政坛，但是，迪兰达尔已经通过自己的渠道取得了不少LOGOS的活动证据并且准备了一套让LOGOS陷入人民战争的汪洋大海的计划。

    西格尔等人表示，就借用这个名为迪兰达尔的工具人上台去清扫名为LOGOS的寄生在地球联合身上的庞然大物吧。

    不过，这还称不上对剧情的巨量改变吧……毕竟，这还没脱离“顺势而为”的范围。

    那么……

    “喂喂喂喂……你在想什么危险的计划？”拉克丝拍了拍李平的脸。

    “我在想，如何向CE01年那样，引发一个巨大的事件，来促使各国放弃现有政权，来形成一个全球统一的政权。”

    “最后之核促使了三大理事国的成立，那么什么样子的事件能让地球联合解体，全世界重组为地球联邦呢？”        

