
当我醒来的时候，感到身体一阵轻松,  抬头却发现帐篷里空无一人,  心里莫名的有些失望。

……昨晚的梦，真的太真实了。

就好像雷欧纳德真的在我身边陪着我一样。

结果梦始终都是梦啊。

但是为什么我想不起来他说了什么，我说了什么？只记得我好像一直很丢人的哭,  然后好像又做了噩梦,  被人强行灌了一肚子的毒/药,  还被什么奇怪的东西欺负了,  结果雷欧纳德的声音在耳边,  他的影子来了,  因为有他陪着我,  我就安然入睡了……然后呢？

为什么我总感觉自己好像忘记了什么非常重要的东西……

……………

………

……呜,  不行，只要稍微努力的去回想,  脑海里就是一阵剧烈的疼痛,  就好像我的头好像被人拿板砖打出了轻微脑震荡的效果一样。我觉得应该不至于有人会对重伤昏迷的我下手,  所以……

总、总不会是系统看我不负责的睡着了,  趁机报复了我吧？我稍微随便的想了一下……

…………

……不会吧？

系统居然没有反驳啊！？

难道是默认了？

许久还是没有等到系统的回复。我想了想就决定放弃追问了。

哎，算了,  昨天我对系统那么不客气,  估计它已经在心里思考如果整死我的一百种方式了……

希望离开福利关卡之后,  我还能完整的活着回家。

晨起的倦意让我忍不住微微打了个哈欠，却发现嘴巴有点疼，伸手摸了摸,  感觉有点肿了。

明明我的嘴巴没有受过伤啊？然后又稍微打量了一下自己，发现我不光是眼睛哭肿了，唇也莫名其妙的红肿，身体上的伤口可能是因为发炎的情况也肿，而最严重的右脚腕虽然被夹板固定了，但我脚掌钟的和萝卜一样。

……啊，我真惨。

约莫我大概是有史以来混的最惨，没有之一的勇者了。

不怪任何人，只能怪我自己太弱了，别说是雷欧纳德了，我自己都嫌弃我自己。

我小心的注意别碰到脚上的伤，慢慢地从床上爬了起来，双手又轻轻拍打着脸颊，想要让我清醒一点，却不小心碰到了伤口，疼的我嘶哑咧嘴，反而感觉好多了。

好！今天是新的一天！打起精神来！

我可是勇者啊，绝对不能被轻易的打倒！

而且已经在那样狠狠的哭过之后，没有任何的理由可也在这样颓废下去了！

一直沉浸在过去悲伤的人，是不可能看得见未来幸福的！

算是雷欧纳德他不需要我了，我也不能放弃自我的要求！这是我做人的原则。

昨天我可能真的是一时半会受到的刺激太多了，结果做出了很多非常冲动的行为，整个人丧的不行，这样是非常不好的！现在回想起来我都忍不住想再抽自己两巴掌，但是一想到现在我脸上本就疼，抽下去可能脸也要肿，那就更难看了……算了算了，那暂时就不打了，留着以后说，我先要有些事情需要询问一下系统。

系统？系统？

……完蛋了，系统不会不理我了？我发现无论我怎么呼唤系统，它都不回应我，这下我真有点急了。不会连系统都要和我冷暴力吧？

【系统：预备升级中……请勿打扰。】

……哎？是发生了什么吗，系统居然升级了？

无所谓了，反正按照以往的肯定不会有什么针对我的好事。

既然系统在忙，那就让我在想想如何解决接下来要面对的事情吧。

…………

……

……啊，说起来，今天我要被送走了呢。

只要一想到这件事情，我的心口还是会忍不住钝钝的痛，就像是有人用小锤子在心脏的地方敲了一下、又一下，但却没有了昨天那种恨不得嗷嚎大哭的感觉。

我想，这可能是昨晚那个梦太过于真实美好了，好像我已经得到了雷欧纳德的谅解，我也有了很强的求生欲。

他对我的影响真的很大。

大到了连我自己够无法预估会影响到什么程度。

所以就算在梦里，听到了他的声音，得到了他的理解，我都感觉自己能够释然了。

这样也不知道是号，还是坏啊！

但转念一想，我还是忍不住记起老祖宗总是说这么一句话，梦境和现实是相反的。

……等等，我为什么给自己一口毒鸡汤？？

完全想不到自己的思维现在就好像中病毒了一样迷之开始熟练自捅刀行为，我除了在心中吐血以外，好像也不知道该怎么处理心情了。

雷欧纳德不需要我了。

他不理我了……

只要这么想，我就难过的什么都不想说话。

……冷静啊！

世界如此美好！我不能如此颓废！赶快去想正事，正事！

嗯，如果雷欧纳德铁了心要拒绝我，那么我就算是难过的不得了，我也不会在做出像昨天一样幼稚的行为了。

最多从现在开始，我就佛系游戏好了。

我也不会离开沃斯菲塔共和国的，如果他真的不将入伍令还给我，那我就以无业游民的身份待着好了，反正我就不信精灵王克里欧斯还能强行把我赶走不成，我就不信系统能真让我这么丢人的……大概？回想了被系统坑过的各种经历，我还是有点心虚。

总之、要么系统直接结束关卡送我回系统空间，要么我就厚着脸皮留在沃斯菲塔共和国刷刷日常和任务，没事再去骚扰一下雷欧纳德好了，反正他不允许我加入他的军队，又不是不允许我接近他本人……对吧？

……啊啊啊为什么我现在感觉自己无论怎么走都是一个非常不稳定还充满坑的气息。

就在我继续脑补着不同留下来的发现后续场景，不一会帐篷里就进来了两个人。

“小勇者，你感觉好一点了吗？”梅尔上前一步，关心的问道。“身体怎么样了？要是哪里不舒服，一定要跟我们说啊！”

“对，团里的大家都很担心你的情况，昨天知道你平安归来后都松了一口气，不过你真伤的很重啊，大概没有几个月都恢复不过来……”凯文打量着我身上的伤势，不住的摇头。“这次你真的是太走运了，幸好团长赶上了，否则不堪设想啊！”

“…谢谢，我肯定死不了。”我对着他虚弱的笑了笑，随后问道。“你们是来接我走的吗？”

话语未落，我就感觉自己又不怎么受控制了，然后有些垂头丧气的低下了头。

……果然就算是想清楚接受现实了，但真正面对还是会有一时间的落差感。

没事的，我可以撑过去的。

也不知道是不是我无意间表现出的失魂落魄加上浑身伤重的惨状，这让看到我情况的两个人顿时不知所措，甚至有些慌了神。

“不、不是的！团长是让我们来看看你需要什么，饿不饿，伤口还痛不痛……”梅尔连忙解释。“真的，咱们不用这么赶的。”

“是啊是啊，你现在伤的这么重，自己行动都很难，晚一些没有关系的。”凯文也附和，说完还补了一句。“而且团战并不是真的赶你走的意思……”

“不用了。”我摇了摇头，语气中满是失落和冷静。“雷欧纳德既然已经不想在看见我了，而且也下了命令，作为军人，服从是你们的职责吧。所以不用为了我多操心了，很谢谢你们这么关心我，你们更不用在意我的伤，不要紧的，我回去以后会自己随便处理一下，不就是断个脚的事儿吗，比起被雷欧纳德讨厌，这些都不算什么了……”

反正我是勇者啊，等回到城里后，在从看看系统那里有什么可以兑换的药品治疗一下吧，否则行动不便想干什么都不行。

“小勇者，你……你千万别这么想……”梅尔的表情十分惊慌，好像我说了什么让他害怕的话一样。“也、别有这样的念头！”

“团长真的没有讨厌你啊！”凯文也着急的不得了，一下子好像有些语无伦次了。“他……只是觉得你不适合我们g…啊不，是…军团，对！军团！而且……昨天晚上啊……不！没事！”

“恩？”我疑惑的看着他。

“没、没什么……”凯文尴尬的笑了笑，神情极其不自然。“就是昨天晚上你好像不太舒服，团长知道了立马就来看你了。”

“什么？”我惊讶看着他，语气中掩饰不住的询问道。“昨晚……雷欧纳德来看过我？”

不知道为什么，忽然觉得心情一下子好暖和。

难道昨晚的梦……

“是啊是啊……”梅尔连忙也说。“不过确定你没什么问题，他就回去了！”

“哦……”我有些失望，只是来看了我一眼吗，那么果然是梦了。

不过他的声音倒是真的，所以我才能睡得那么香吧。

……啊，他来看我了，就算是一眼，我也觉得很开心了。

只是我现在不是很理解他们的反应，按理来说，虽然我们关系不错，但他们对雷欧纳德的忠诚和崇拜肯定更高。如果雷欧纳德拒绝了我，他们不是也应该和我保持距离吗？怎么感觉好像他们不但没有对我冷淡，还担心我好像误会了什么一样……？

“没事，我都明白的，我不会给你们造成麻烦的……”说完，我就用手强行勉强撑起自己的身体，咬牙忍住传来的剧烈疼痛感，对着梅尔和凯文尽力扯出一抹浅得没有的笑，这该死的伤好痛啊。“好了，我们走吧，不过可能需要你们扶我一把，我现在真的走不了……”

糟了，我刚才的动作好像有点大，怎么感觉身上又湿了一片，是不是伤口又渗血了？

我低头一扫……行了，我知道我还可以更惨的。

现在把我的造型拿出去吓哭一波小孩大概妆都不用化。

梅尔和凯文都呆住了，他们根本不敢上来碰我，看见我又要强行下床身上的行为后终于忍不住了，两个人连忙上来将我扶回了床上，似乎不打算让我在起来了。

“不行了，我真的忍不住了。”梅尔牙一咬，一跺脚，忽然对着我一脸坚决的说道。“小勇者，你真的别怪团长对你那么苛刻，就算团长责怪我，我一定要告诉你一些事情，不然我一定会良心不安的！”

“哎？”我有些不解的看着他，不知道他为什么会这么说。

“说吧，兄弟，我也忍不下去了！”凯文也重重一点头，满脸的愤怒。“小勇者和团长明明都是那么好的人，凭什他们就要面对这种事情！我也不能忍了！干脆我们两个都说算了！”

“好！一起说！”

所以，他们到底在说什么？

我越来越不能理解了，只能用着疑惑的目光看向他们两个。

结果……接下来听到话，让我整个人都惊呆了。

“小勇者，你应该知道了为什么大伙都喜欢进第二骑士团吧？我们的团长是真正的英雄，靠着实力军功一路杀上来的，可不是那些贵族里的酒囊饭袋，狗眼看人低的家伙。”

“你知道第一军团那些虚伪的家伙，和第三军团都是一些什么垃圾吗。就你这个傻乎乎又好骗的样子，进去怕是被利用的连骨头被吞的不剩下。”

“其实从你第一天进入营地的时候，就已经很多人在打听你的情报了，结果谁都没有想到你居然会直接来我们第二骑士团。当时是团长叫我故意把你堵回去的，当时看到你的表情，猜测你不会死心，所以他都特意在后门等着你的。”

“团长放出了风声，说你已经是他看好的人了，并且你的入伍资格也在他手上，只是在等待他最终考核，这样一些人就不敢明目张胆的对你下手了。”梅尔苦口婆心的跟我说。“团长觉得你年龄太小了，又没什么心计，人傻乎乎的又天真善良，在这种乌烟瘴气的地方说不定一不小心就不知道就被利用还不自觉了，还不如老老实实混完三个月，就离开去其他国家，至少还能以勇者的身份获得更多的待遇。”

“后来上面频频给团长施压，团长也没松口，反而叫你经常来参与我们的任务活动，从来不拒绝你来我们这里走动，只是想要给外人造成一种你马上就要进入我们军团的错觉。连当初同意放你进来，并不是我擅自做主，而是团长吩咐我那么做的，否则就算给我再多的好处，我也不可能给你走后门的……”

“其实团长真的很关心你的，你每次来我们营地，他都知道，并且嘱咐了我每次都要多关注你的情况，而且在你每天回去晚上的时候，他也会派其他人跟在你的后面保护你，大概你一次都没有发现过吧？”梅尔用着很无奈的语气，看着我继续说道。“你对自己的安全一点也不上心，一开始我们还不觉得有什么，但暗中替你解决掉一些尾巴后，才明白为什么团长会这么安排了，你何止是没经验啊，你根本连没有防备别人的心思都没有。”

“本来一开始有小勇者你来和我们接触的时候，大伙都觉得你肯定也是贵族家的子弟，跑来我们这里是纯粹凑个新鲜玩玩而已。所以很多人其实是不太想搭理你的，但团长却对我们说，你是个小傻瓜，跟你打好关系不会有什么坏处，或许还会庆信，大伙都非常相信团长的话，所以没有拒绝和你接触。结果发现你居然真的一直又坚持天天雷打不动的来，对我们也非常尊重，越接触越觉得所以我们才明白团长为什么会对你有那些评价——你真的是一个会让人感动的小傻瓜。”

“小勇者，你真的跟其他人不一样，你太善良了，明明身份尊贵，但你对谁都是一视同仁，丝毫没有任何的架子，和你相处非常的温馨舒适，你和团长一样，给了我们尊重，对我们像是亲人一样，所以大伙越来越喜欢你，也越来越舍不得你。团长说的对，他觉得你这样的人，根本就不该在我们这个世界里被人利用，我们这个世界太脏了。”

“尤其是你真的很温柔，对任何人都那么好，一直在付出却从来不要求回报，我们都不愿意看到你这样心地善良的好人，被迫去做你不想做的事情，和我们一样不得不上战场。”

“大伙其实心里都赞同团长的想法，你根本就不像是一个战士，我们也不想让你被鲜血污染，宁可你能平平安安的在城里好好活着，也不希望你被牵连进来。”

“团长说过，你一点都不想伤害别人，所以他也不打算让你去做你不想做的事情，更不会让别人有机会利用你。”

“昨天团长急着把你送回城，是因为你的伤太重了，而我们这里根本没有足够合适的药品，而且周围的凶牙鬼不知道为什么频繁的大量出没，这让我们的守备压力很大，可能过两天战况一危机起来，我们根本无暇顾及你的安危。团长不打算赌，他只是以你的安全作为第一考虑，而且你昨天的精神状态也不好，他担心你又会冲动，伤还没好就乱来……”

“这次你会被人设计，团长也说，是因为你跟我们走的太近了。让那些人有了危机，而团长故意让你死了进入我们军团的心，而且团长也吩咐过我们，回去之后要放出你在我们这里受了伤，并且和你发生了争执……这样你在回去之后，别的军团肯定会为了邀请你，而想尽办法给你治疗的。”

“团长他是想要让你赶快离开这里，就是这个不想让你掺和进来了，他不是想连累你啊！”

“是的，我们真的不希望你因为这点而误会团长，他对你的关心照顾还特殊的对待——这是我们从来没有见过的！”

“你们……”我感觉鼻头一酸，心中百感交集。“为什么要告诉我这些呢……？”

“因为，你是真心对团长，而团非常也关心你，这些我们所有人人都能看的出来。”

“对！我们不想让你误会团长，不想看到你误会而难过成这个样子！”

他啊，一直都是在保护我吗……

他故意拿走警告提示我，故意拿走我的入伍令，只是因为如果在他的手里，意味着别的军团无法将我邀请，而我在新兵营只需要训练和辅助，这样我就可以避免直接面对战场。等到了足够的时间我还没有进入正式营地的话，那么时间一到，我就可以安全离开这里，去别的国家修行。

在我不知道的时候，他一直默默的保护我的安全。在我以为自己投机取巧得了捷径，结果只是他早就安排好的便利。

他不希望我被其他人利用。他不让我加入战场，是因为清楚我根本下不了手。他将我送走是怕我的伤势没有足够的药品支持又担心我回去和他们牵扯不清而影响其他军团对我的看法以及援助。

明明我这种性格是他看不上的那类人——又怂又弱小还很笨，除了身份一无是处。

他却始终对我一直很温和，甚至可以称得上是包容我。

感觉到自己眼眶又是一圈湿漉漉的在里面打转，我却告诉自己绝对不能哭。

昨天已经哭够了，眼泪不能那么廉价的。

他做了那么多，却从来没让我知道，也从没打算解释。

是啊，他不就是这样的人吗？

因为这是他自己的选择，无论我会不会误会他，对他来说，结果都没什么不同。

他的要求就是我能够安全。

他……还是那个他，只做自己认为该做的事情。

……雷欧纳德。

你过分！你真是太过分了！

你为什么……为什么能这么的温柔呢！

又为什么要对我这么特别？

……讨厌！可恶！这是什么的福利关卡啊！

系统，你真是不是读了我的心吗！

让我这么近距离了解雷欧纳德的一切。

……这下子，我更加的、更加的喜欢他了怎么办！

而我呢？

我在知道了这些事情之后，还能够动摇吗？

不，不会了！

既然他有自己的想法，也做出了他的选择。

那么，我也要坚定我的想法，做出我的选择。

这是我从你身上学会的，所以我也要让你知道我也是一个很你一样的……顽固分子啊！

…………

……

我绝对不想让自己后悔。

决不！

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　……真的日w了，吐血，没办法，下部分太长了，我不得不分开两章。

不然一章一万字数太多了。

你们看的不会辣眼睛吗？

——————

如果……

恩……小可爱们愿意多等等，或许半小时之后还会掉落？大概？

………………我真的不行了！！！！

就算是连续更新！小可爱们也要支持我哦！

ps：今天大修了一下，大概多了几白字，昨天真的写的太晚了，错字太多了，我都忍不住想锤自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229450"  chaptername="24、GAME.24  这幻世什么录？【11】">加入书签</a>
</div>
