    在看到阵法关闭的凤九心下微讶着，正准备离去时，就见到那抹熟悉的身影仿若踏着星辰而来，当看到那抹黑色身影的出现时，她怔了怔，有些诧异，继而释然。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    是泽，是他来了。她倒没想到他会在这时来到这里，毕竟，她只通知了冷霜他们在外接应，却没告诉他，她将要做的事情。

    不过，想到他分布在各地的阎殿势力，却也释然。只要他有心想知道的，就算她没说，他又岂会查不出她在哪里呢？

    只是，这来的时间真的是恰恰好，那护宗大阵会关闭，也是应该他吧！看到他的来到，她整个人放松了下来。

    有他在这里，她相信，她不会有事的。

    然，比起凤九的整个人放松，此时的轩辕墨泽幽深的黑瞳却跃上了嗜血的寒芒，他看着那凌空而着的红色身影，看着她身上红衣被划出的一道道伤口，看着她墨披散着，整个人涌动着比她修为要高出数倍的灵力气息与威压，便知道，她是被人逼得没有其他办法的服了短时间让自己实力提升的丹药。

    她有那种丹药，而且这种丹药的药效来得也极快，极强，可以让服下之人在极短的时间里提升自身的实力，但，却也是有时辰的，而且，药效一过，对身体的损伤也极大。

    几个呼吸间，轩辕墨泽来到凤九的面前，伸手将她拥入怀中：“你怎么样？还好吗？”低沉的声音难掩冷冽的气息。

    他怜惜的看着怀中一脸疲惫的凤九，责怪道：“怎么不跟我说呢？什么事都自己担着，要我来做什么？”

    闻言，凤九忍不住的一笑：“难道我跟你在一起，就为了你可以保护我不成？放心吧！我死不了的，权当历练，我已经很久没这样战斗过了，说起来，还真的挺累的。”

    她伸手环住他的腰，将脸贴了下去，感觉到身体里灵力气息渐渐的散去，便说着：“我的药效差不多要过了，护宗大阵关了，我们走吧！”

    然，轩辕墨泽紧搂着她，却是将深邃的目光从她脸上移开，落到了那较远处的那丹阳宗宗主的身上：“这丹阳宗的人将你伤成这样，我岂能轻易饶了他们！”

    动了他的女人，他岂会放过他们！

    “算了，我们走吧！我要杀的人已经被我杀了，要救的人也已经被我救了，这里的人不必去理会。”

    说到底，她还是不愿也不希望轩辕墨泽灭了这丹阳宗，毕竟，她在这里也生活了一段时间，这里的人接触的不多，但还是有一些人对她很是照顾的，她不想凡事都做得太绝。

    而这时，丹阳宗主只感那黑袍男子一双森寒嗜血的眼睛紧紧的盯在他的身上，一股寒意从脚底窜了起来，让他不由自主的打了个冷颤，打心底感到恐惧与惊慌。

    那突然出现的黑袍男子是什么人？怎么会一个眼神就让他心生恐惧？这两人，到底是什么人？他们来丹阳宗，究竟有何目的？