    等四百米预赛第七组选手入内，林远开始配合工作人员的检查。

    而之所以不提前几组检查，也是为了避免比赛出现差错，毕竟时间完全来得及，没有这个必要那么着急。

    四百米预赛第七组在观众的欢呼声中结束，田径场内开始了播报。

    “请四百米预赛第八组选手入场，四百米预赛第九组选手做好准备。”

    而包括林远在内的这组选手都已经配合工作人员检查完毕。

    八位选手走进田径场，林远在八位选手中显得格外的显眼，不是年轻，而是身高。

    林远的身高是八位选手中最好的，而年轻的话，还是有好几位年轻选手过来适应大赛氛围。

    林远鲜红色的田径服让观众席上少数的观众，认识出了林远，开始大喊“林远”的名字。

    林远在全国田径大奖赛的总站的决赛中的表现，还是得到了一波粉丝。

    毕竟林远在全国田径大奖赛总站的表现可谓是不可思议。

    林远开始脱下运动外套，递给工作人员，贴上号码牌。

    和这些大喊自己名字的观众打了招呼后，林远走到了自己的道次——第三道，开始调试起跑器。

    调试完起跑器的林远开始试跑，试跑了二十米左右的林远感觉没有什么问题，从自己的跑道上走回到自己的起跑器后面。

    开始用自己熟悉的方式来让自己的一个竞赛状态调整好，开始踩上起跑器做好预备起跑姿势。

    八位选手都做好了预备起跑姿势，田径场内响起电子口令。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部。

    “啪——”电子枪响，八位选手一触即发，林远顺势蹬离起跑器。

    林远蹬离起跑器，双腿开始快速蹬地，手臂快速摆臂加速。

    加速度阶段，林远大概跑到了五十米，开始缓缓抬头进入途中跑。

    途中跑，林远继续让自己的速度提升，八位选手位置不一，唯一同样的就是都在快速跑动。

    林远弯道进入第一个直道，速度确实相较于全国田径大奖赛的速度快上一筹。

    运动员，首先要做到了解自己的身体，而不仅仅是光练就可以的。

    林远自然对于自己的一个身体情况有一个大概的了解。

    进入放松跑，速度快了些，也许一二十米，三四十米都看不出什么太大的变化，但是一个四百米比赛下来，就会有一个明显的变化。

    直道一百米，很快就在运动员的高速跑动中，进入了第二个弯道。

    林远继续放松跑动，这次林远倒是没有做出改变自己跑动习惯，照旧放松跑到了五十米，林远才开始进行缓缓加速。

    五十米的加速空间，完全是足够的。

    林远第一个进入直道一百米，紧随其后的是位于第四道的选手，仅仅相差了林远半个身位。

    第四道选手试图超越林远，林远这次保留了较多的体力。

    速度基本上没有出现什么变化，保持很好，仅仅三十米，本来仅仅相差了林远半个身位的第四道选手被林远硬生生的拉开了接近两个身位。

    七十米，六十米，五十米，林远将这个优势不断拉大，林远独占半块跑道版图，其他七位选手一起争抢半块版图。

    位居第一的林远依旧拉开了和位居第二的选手三个身位左右。

    四十米，三十米，二十米，林远耳边没有传来急促的脚步声，一个想法贸然的在脑海里产生，一发不可收拾。

    林远回过头来看向自己身后周围的选手，然后转过头来。

    这个动作，彻底的把观众席上看比赛的观众的热情给彻底点燃，虽然只是预赛做出了这种回头看对手的行为，但是也足够具有视觉的一种震撼感。

    毛教练和胡教练回过头来互相对视了一眼，都从两人的眼中看出了心中的无奈，胡教练和毛教练都没有想到林远这个臭小子竟然在预赛做出这么夸张且自信的动作。

    林远没有想到自己竟然拉开了位居第二选手接近四个身位的距离，虽然这仅仅只是预赛，但是也足以不可思议了。

    十米，林远凭借跑动的惯性冲过了终点线，继续向前跑动了三四步，开始缓缓减速。

    林远的呼吸相对舒缓，对于其他选手的急促呼吸来说，其他选手看向林远的表情多多少少有种莫名的情绪。

    “第一名，第三道选手，46秒37，第二名，第四道选手，46秒48，第三名，第七道选手，46秒67……”

    这组的选手基本上都是来参加这种大型比赛适应大赛氛围的新面孔，要不然这个成绩应该不止如此。

    而且林远也大概率做不出这样的动作，有很大一部分的巧合，还有林远自身豪横的实力。

    林远在观众席上的观众欢呼声中接过工作人员的运动外套，从田径场出口离开田径场。

    虽然只是一组普普通通的四百米预赛，但是因为林远做出了这样的一个自信动作，一切都变得不太一样。

    既然林远的四百米预赛结束了，毛教练和胡教练也起身离开了观众席。

    离开了田径场的林远，看到了已经从观众席走下来等着林远的胡教练和毛教练。

    胡教练倒是没有说些什么，毛教练走上来拍着林远的后背夸道：“你预赛的那个动作简直就是一个字——帅，不过你也是真的足够大胆的。”

    林远也不知道说些什么，总不可能说自己就是纯粹的一时意起吧，自己说出来，毛教练估计也不太会相信。

    而此时观众席上的苏炳天，也看到了林远的这组预赛，心中不仅仅是对于林远的一个崇拜，还有羡慕。

    崇拜是林远可以在和自己一个相同的年龄，做到这么一个遥不可及的成绩，而自己也不知道还需要多久，才可以做到这样子。

    羡慕也是看到了林远在预赛做出的动作，这在苏炳天的眼里看来，不仅仅是对自身的一个实力自信，还有在这田径场上的随心所欲。

    而林远所不知道的是，苏炳天竟然也参加了这次的全国城市运动会。

    如果林远知道的话，怎么说也会来看一下苏炳天的预赛。

