    【任务福袋：成功公布周董的身份并带领周董吃鸡；成功赠送周董歌曲《青花瓷》并与其合唱】

    【获得特定奖励：周董的好感与音乐界二十位著名歌手潜在好感】

    任务完成，完美收工。

    “耀耀，你好棒！”回味过来的关筱婷趴在赵青耀的怀里，说道。

    可以和周董这样的顶级歌神合唱，更写出了让周董都为之动容的歌曲。

    “那你是不知道我还有更棒的。”赵青耀一个翻身，将关筱婷压于身下。

    引导开始，教关筱婷修炼《九天玄女诀》！

    “泪目了，实在太好听了！”

    “耀神和周董的合奏简章太好听了。”

    “此曲只应天上有，人间难得几回闻！”

    “歌词好，歌手好，就是又忘记录了。”

    ……

    赵青耀和周董虽然走了，但不求人和柔柔的评论区依旧热闹非凡。

    “这次我把全部歌曲都录下来了。”不求人开口道。吃一堑长一智，他要是还敢忘，估计得被粉丝吃了。

    “我也录了。”柔柔也说道。

    “太好了，我也录了。”不少粉丝也纷纷开口。

    这一下，不怕彻夜难眠了。

    夜静悄悄的，黑漆漆的夜色中，赵青耀的眸子却异常明亮。

    怀里是熟睡的关筱婷，教会关筱婷《九天玄女诀》，可费了赵青耀不少心血。

    看着鼻息均匀的关筱婷，赵青耀手臂一紧，将对方卷在怀里。

    本打算今夜继续进入水浒的赵青耀，临时改变了主意。难得美人相伴当然要美美的睡一觉。

    棒子国，一处靠近海岸的边陲小村。

    十几户人家在夜色的笼罩下，同样在美梦中安详。

    远处的树林中，忽的一阵风吹过，随即十几双血红的眼睛在漆黑的夜色中出现。

    血红的眼睛盯着宁静祥和的小村落，缓缓的靠近着。

    啊～

    不久，一道惨叫声率先在一户人家中响起，划破天际，随即被夜色淹没。

    血色阵阵，仅仅响起一声惨叫的小村庄再次陷入沉静。

    啊～

    清晨，赵青耀缓缓睁开双眼，看着依旧熟睡的关筱婷，缓缓伸了个懒腰。

    这一夜睡得格外香甜，除了快天亮时，似乎听到一声惨叫。

    赵青耀坐起身，甩甩脑袋。肯定是浅睡眠时的幻听。太平盛世，哪有什么惨叫。

    关筱婷的睫毛微微动了动，赵青耀俯下身子，盯着即将睁开双眼的美人，脸上浮现笑意。

    “早呀，筱婷宝贝儿！”

    看着睡意朦胧的关筱婷，赵青耀对着红唇小啄一口。

    “抱抱～”关筱婷伸开胳膊，撒娇道。

    赵青耀再次躺倒，抱住关筱婷。

    嗡～嗡～

    手机视频振动传来，赵青耀接通。

    “耀哥哥，起床没？”苏清婉的俏脸出现在视频中，后面跟着的是小眼迷离，还没睡醒的楚筱筱。

    “还没呐。”赵青耀笑笑。

    “我给你和筱婷姐买了早饭，你现在要吃吗？”苏清婉将手机对准手里的早餐，问道。

    “谢谢清婉宝贝儿，我马上起床。”赵青耀笑道。

    苏清婉听到赵青耀叫她宝贝儿，脸上浮起雀跃之色。

    “筱婷，起床啦！”挂断电话，赵青耀对着关筱婷轻声说道。

    “好累呀！”关筱婷感觉自己被赵青耀折腾的比昨夜还累。

    “这可不找我。”赵青耀无奈。一打三和一对一，三岁小孩儿都知道哪个轻松。

    “婉儿和筱筱马上到了，你确定还要睡吗？”赵青耀问道。

    关筱婷挣扎的坐起身子，被苏清婉二人看到自己的样子多羞人啊！

    目光看向赵青耀，意思不言而喻。

    “你现在修炼了《九天玄女诀》，自己可以消除的。”赵青耀笑道。

    关筱婷闻言，运转起《九天玄女诀》，身体的疲惫感果然慢慢消失。

    “好神奇！”身体彻底舒爽，关筱婷惊喜道。现在，她也算是一名修仙的啦！

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    “来啦！”赵青耀应了一声，关筱婷迅速穿上衣服，去开门。

    “筱婷姐！”苏清婉看着脸色红润的关筱婷，亲切的喊道。

    “快进来。”关筱婷将苏清婉和楚筱筱让进屋里。

    “怎么一副没睡醒的样子。”看着跟在苏清婉后面的楚筱筱，赵青耀问道。

    “还不是因为昨晚你和周董合唱的那首歌。”苏清婉解释道，楚筱筱一听就入了迷，一整夜没合眼的在播放《青花瓷》。

    赵青耀笑笑，一把拉过楚筱筱，将灵力传入到楚筱筱的体内。

    片刻之后，楚筱筱疲惫感全失，再次变得精神奕奕起来。

    用餐完毕，赵青耀带着三女前往师大。

    棒子国的那个小村庄，天早已经大亮，却不见一个人影。

    两个邻村的年轻人经过此处，发觉到不对劲，前去查看。

    整个村子寂静无声，入村的路面上偶有斑斑血迹。

    越深入村庄，地面上的血迹越多，从血斑变成血摊，再变成长长的一条。

    两个年轻人吓得立马报警，其中一人看到一扇半掩的门扉，忍不住往里看了一眼。

    “呕～”

    呕吐声响起，年轻人被眼前的景象吓呆了。

    屋内全是血迹，不光光是地上，桌子上，墙壁上溅的到处都是。

    两具被啃的不成样子的尸体瘫在门边，场景宛如地狱一般。

    很快，棒子国警察到达现场，看着面前脸色苍白，双腿打颤的报警人员，颇为鄙夷。

    多大的事情，吓成这个样子。

    数名干警进入村子，先行查看。

    呕～

    呕～

    ……

    呕吐声不断响起，片刻之后，几名干警冲回路口，各自大吐起来。

    这哪里还是什么村庄，简直是人间炼狱。

    接到消息的警局搞清楚情况，迅速派出大量人员，对这个村子进行警戒，并严密封锁消息。

    然而为时已晚，周围早已经围满了看热闹的棒子国人，一个村子所有人员莫名死亡的消息早已飞速传开，并向着整个棒子国扩散。

    “筱筱，这句应该这样唱。”师大音乐楼内，赵青耀看着耐心指导楚筱筱比赛歌曲的关筱婷，会心一笑。

    修炼了《九天玄女诀》的关筱婷，越加动人。看来得努努力，把苏清婉和楚筱筱也教会。

    今晚先教谁呐？赵青耀苦恼的想到。

    【作者题外话】：三更奉上，上二轮了！

    求票，亲们！

    剧情提前，希望大家喜欢～

