    

    卫宗有多么自信，蛊魔并不知道。

    当然，就算是知道了，他也无所谓。

    虽然他现在对卫宗十分忌惮，但是他并不认为卫宗真的能够对自己怎么样，因为……现在他们，都在自己的法宝轮空盘之中。

    这轮空盘，可是他意外得到的法宝，虽然有着一些残缺，但是依旧是法宝，乃是曾经第三步强者使用的，威力之强远远不是他们这些第二步强者可以想象的。

    只要他还控制住轮空盘，就不用担心有什么意外。

    这就是蛊魔的自信。

    另一边，卫宗看着对面的蛊魔，两人之间隔着重重空间之力。

    虽然看起来两人只隔着一步之遥，但是实际上，其中到底有着多远，谁都不知道。

    因为空间在不断变化，两人之间的距离也在不断的变化。

    咫尺天涯，也莫过于此。

    而此时的蛊魔，由于身受重伤，他之前本来雄起的气势已经被拳霸一拳彻底打没了，现在的他，也从之前的全盛状态之中退了出来，甚至比一开始还要更差！

    所以，蛊魔现在也不敢亲手和卫宗交手，只能借助轮空盘慢慢去磨死对方。

    “你确实是一个很强的对手。”蛊魔静静看着对面的卫宗，先是赞叹一句，然后冷声道：“不过，饶是你手段再多，从你踏入我的轮空盘中的那一刻，你就输了。不管你耍什么花样，最后的结果都不会改变的！”

    脸上冷笑连连，在卫宗的注视下，蛊魔的身影直接从他的面前消失。

    卫宗面前变得空荡荡，他一步踏出，果然，蛊魔消失之后，面前阻隔的空间这里已经消失了。周围，又变成了黑黝黝一片，只有一道看不到尽头的通道，放在卫宗面前……

    卫宗……

    站在原地，陷入了沉默！

    脸色，有些阴晴不定起来。

    混沌空间之中，蛊魔踉踉跄跄的身影出现，刚回到这里，他就迫不及待坐了下来，然后从怀中掏出丹药，将其吞服下去。

    别看他在卫宗面前装的很硬气，但是实际上，他的伤势真的很严重。

    比想象中还要严重的多，那傀儡很强，带着一股拳灭天下的气势，几乎将他的生机打断，十分的诡异。

    还好他的实力够强，这才勉强撑了下来。

    不过……

    可能暂时不能动手了，否则一旦引得伤势崩裂，那就不妙了。

    吞服下丹药之后，蛊魔盘坐开始疗伤，对于轮空盘的监视，自然也放松了少许。因为在他看来，卫宗……根本没有逃离轮空盘的能力，注定只能被困死在这里。

    为什么？

    之前卫宗和张奕轩两人都没能突破，只会如同无头苍蝇一般的绕圈子，这次只剩下他一个人，更没有任何的机会了。

    所以，蛊魔很放心！

    暂时不用监视轮空盘了，还是专心恢复伤势吧。

    只可惜，他不知道的一点就是……

    卫宗之前像个无头苍蝇一样，完全是他装出来的……

    轮空盘之中。

    看着黑黝黝的看不到尽头的通道，卫宗脸上露出了一抹嘲讽的微笑。这轮空盘确实很奥妙，但是只可惜……不是完整的，是残缺的。

    对于空间之力的调用，依然有缺陷，而这缺陷……就是他能够抓到的机会。

    而实际上……

    借助着悟道树的领悟，加上之前张奕轩的帮忙，卫宗对于这轮空盘的空间之力变换已经了然于胸，甚至经过他的推演，已经逆向推演出了空间之力的走向。

    也就是说……

    卫宗一步一步慢慢向着前方走去，不知走了多久，一道无形的空间之力挡在了他的面前，波动了一下。

    瞬间，空间变换。

    如果设定好的路线，卫宗应该已经出现在他来时的起点才对，这样周而复止的走下去，卫宗就算在这里走一辈子，也走不出这个怪圈。

    这就是之前那些人被困死在里面的原因。

    也只有那掌握了空间之力的老者，才看看看破了空间的规则，拼尽全力想要走出去，但是很不巧的是，他被蛊魔发现了，然后被击杀。

    而卫宗现在的机会就很好，刚好卡在了蛊魔专心恢复伤势的一个时间点。

    所以……

    卫宗一步踏出，虽然空间变化，但是卫宗好像并没有受到这空间之力的影响一般，直接出现在了前方。

    脸上露出了一抹嘲讽般的笑容，卫宗依旧一步一步，稳定向前。

    “果然……我的推测是完全正确的！”

    卫宗更加自信了。

    在他心眼的照射之下，蛊魔的所在位置已经被他清晰看到了。而卫宗现在要做的，就是一步一步，稳定向前，朝着蛊魔所在的位置前进。

    而对于这一切，蛊魔还一无所知，依旧处在一种闭关疗伤的状态之中。

    对他来说，卫宗已经算不了什么了，赶紧疗伤才是最重要的。他现在伤势很重，甚至已经伤到了他的根基，要是不即时疗伤的话，恐怕以后会留下极其严重的后遗症。

    这不是他能够接受的。

    所以……

    就在蛊魔一心疗伤，心无旁骛的时候，他没有注意到，卫宗已经开始一步一步，快速接近他的位置了。

    ……

    再度踏出一步，卫宗已经来到一片墙壁之前。

    这里……

    已经是边界了。

    是这轮空盘的边界。

    卫宗要是想要继续前进，那就只能强行突破过去，打破这墙壁，就能够直接从这轮空盘之中出去了。

    但是……

    轮空盘毕竟是法宝，如果要将其打破的话，只能动用青铜剑了。凭借他本身的实力，可没法打破一件法宝。

    但是，动用青铜剑的话，这又不是卫宗愿意的。

    所以……

    他现在自然不是为了打破这青铜剑的边界，而是有着其他的考虑。

    站在这里片刻之后……

    空间之力，再一次波动起来，这一次卫宗没有抵抗，而是顺应这股力量，瞬间，他一步踏出，直接消失在了原地。

    混沌空间之中，蛊魔依旧在闭目盘坐，全心都在恢复自己的伤势。

    他没有注意到的是，在他的背后，空间微微波动起来，卫宗的身影缓缓出现在了这里，看着前面盘坐的蛊魔，他脸上露出了一抹狰狞的笑容。

    不过，就在空间波动的时候，前面正在闭目恢复的蛊魔猛地睁开眼睛，心神震颤之中，他猛地扭头看向后面。

    就在刚刚的一瞬间，他感受到了空间的波动有些不正常。

    不过，在他看向后面的时候，却是什么都没有，根本没有人影。

    “没有？”

    蛊魔皱了皱眉头，难道是他感应错了？

    下一刻，不知想到了什么，他连忙看向自己的轮空盘，果然！

    轮空盘之中一片空白，卫宗的身影消失了。

    发现这点的一瞬间，一股直刺心底的寒气猛地从蛊魔身上升了起来，他之前没有感受错，卫宗……进来了！

    虽然他不知道卫宗到底是怎么做到的，但是事实告诉他，卫宗就是做到了。

    “到底是怎么回事？”

    蛊魔百思不得其解，就是恢复自己伤势的一点时间，还不到一刻钟，卫宗居然就突破了轮空盘的封锁，来到了自己这里。

    他紧皱着眉头，精神极度紧绷着，神魂散布出去，谨慎感知着周围的一切。

    在混沌空间之中的一角，卫宗正蹲在那里，就算是蛊魔的神魂从他身上扫荡过去，也无法发现卫宗的痕迹。

    之所以能够做到这一切，依旧是靠着隐之道则的功劳。

    毕竟是八成的隐之道则，效果还是不用说的，极为强大，就算是神魂也无法发现。除非蛊魔也跟卫宗一样，提前开了心眼，否则就算是卫宗站在他面前，他也发现不了。

    当然，靠着隐之道则的功效，卫宗现在也不急于发动进攻。

    他依旧在等！

    如同最有经验的猎手一般，卫宗在等待着他的猎物露出疲惫之色的那一刻，那个时候，就是他露出獠牙的时候，一击必中，直接将对手带走。

    这……

    就是卫宗的打算！

    另一边，蛊魔的额头上已经满是冷汗。不知道自己的敌人在哪里，这是最致命的。

    明明你知道他就在你身边，但是你就是无法找到他的位置，没有什么比这更惨了。

    所以，蛊魔也无法做别的，只能谨慎的看着周围，神魂一遍一遍的扫荡，想要找到一丝丝的破绽。

