    

    第425章天言之花

    随着不断的前行，古玄尘发现这股作用在身上的压力也变得越来越重。

    但古玄尘知道自己没有退路。

    六大势力探索天池，势在必行，无论自己是否愿意，现在已经无法退出，所以古玄尘必需要六大势力真正共同探索之前，先弄清楚这一情况。

    否则真到大家一起行动的时候，自己连自保都困难。

    而且古玄尘也的确想从这股力量进一步理解这个世界的法则本源。

    不过这也导致从古玄尘身边过那些人眼中不断闪过不屑和嘲讽之色。

    毕竟其他人根本看不到古玄尘身上的那道法则之力，那么他在天池的边缘走起路来都这么慢，很显然，他的境界多半是靠药物堆上去的。

    往往在武者的世界，可以借助丹药修炼，但同时大家又会十分鄙视完全依靠丹药来提升修为的人。

    现在古玄尘的情况，就是这种！

    不过古玄尘并不在意，他只是一边负重前行，一边感悟着这股力量。

    只是这一次，古玄尘发现这股力量似乎不能被阴阳天书，按阴阳之法解决开来，这还是古玄尘能从另一个角度来认知这个世界的法则之力后第一次遇到的情况。

    这也更加勾起了古玄尘的好奇。

    难道天池的法则之力跳出阴阳之外？

    一边感受着这股法则之力，一边不断的前行，前边虽然天地一线，但却仿佛没有尽头一般，当然，这一路走来，也已经遇到不少的战斗。

    毕竟天池难得开启，哪怕每三千年，五大势力的探访，也只是按着一条直线而行，这也使得其沿途还有不少平时难得一见的天才地宝。

    一旦发现，这等无主之物，自然可能引来不同人群的争抢，打斗也就难免。

    当然，也有人冲着后边更高级的天才地宝，不愿意停留，这才使得这种战斗不至于扩大化。

    古玄尘自然也不会参与这些，而是继续研究着随着不断深入而继续加强的这股力量。

    随着不断的前进，前方杂草也越发茂盛，许多时候已经有一人来高，这也使得若非留心已经很难看到其他的队伍。

    “西北方向十里！”就在这时，古玄尘耳中传来小萌的声音。

    古玄尘当即向着小萌所指引的方向走去。

    凭着在天元战场的经验，古玄尘知道，能被小萌指出来的东西肯定不是凡品。

    如今九霄门虽然因为自己从青云大陆带上来的人的出现而壮大，但古玄尘也明白，人多了，需要的资源也就更多。

    反正自己此行只是为了研究一下这股力量，到也没有特定的方向。

    十里地，对于古玄尘来说并不算什么，纵然顶着压力，依然片刻即至。

    好在此间杂草丛生，大家都只能在草中潜行，视线受阻，古玄尘赶到之际，还没有其他人到过这里的痕迹。

    古玄尘立刻发现杂草中有一株七瓣紫药花在，开得极其妖艳。

    紫冥花！

    但古玄尘却是眉头一皱，紫冥花虽然也算不错的药材，但连灵体的标准都达不到，显然也不足以令小萌专门提醒自己啊。

    “你这什么眼光，这是天言之花！”就在古玄尘疑惑时，耳中传来小萌的声音。

    天言之花！

    古玄尘心中一震，仔细一看，果然，此花看起来与紫冥花的外形极其相似，但其茎部却有着极大的区别。

    若非小萌的提醒，哪怕是以古玄尘的眼力也难以发现这细究的区别。

    天言之花，相传，炼化此花，若能得其真意，可言出法随，主导世间一切法则。

    这个说法虽然有些夸张，但若能将其炼化，绝对可以令一名武者对于法则的理解达到一个难以想象的高度。

    而这，正是古玄尘现在所缺少的。

    想到这里，古玄尘当即拿了一大堆圣晶开始刻画起来。

    他知道，天言之花，之所以罕见，不仅是因为其生长条件极其苛刻，更重要的是一旦离开其生长的土地，便会瞬间枯萎。

    也就是说，哪怕有人真遇到，但若不知其真正的身份，一把拔起，那就只能是一株没用任何价值的枯草。

    只能就地炼化，所以古玄尘也只能筑建阵法，保证自己在炼化的过程中不受到半点打扰。

    好在古玄尘阵道精深，片刻之间已经完成阵法的刻画，挥手之间，圣晶落地，古玄尘阵诀一引……

    随即眉头一皱，再引……

    这下轮到古玄尘开始仔细查看起自己布下的阵法。

    虽然古玄尘自信以自己的阵法造诣，这等简单的幻阵绝对不会出错，可是连续的失败，令他开始不自信起来。

    一番检查之后，没有任何异常，随即古玄尘又再次小心翼翼的尝试起来。

    “不会吧！”

    再次尝试之后，古玄尘悲哀的发现，自己与天池似乎八字不合。

    自己激活阵法的阵诀力量刚离体，瞬间便被那股作用在自己身上的力量所化解。

    也就是说，阵是布好了，却少了最后一步激活阵法的过程。

    别人是不是也这样，古玄尘并不知道，但古玄尘明白，自己在天池域内，只怕很多手段都难以施展。

    同时这也令古玄尘对天言之花更充满着渴望。

    也许炼化天言之花后，自己就能发现这股法则之力的奥秘，也能借此打破这份压制。

    看来只有小心些了！

    想到这时，古玄尘也只得向着天言之花走去，虽然这样有些冒险，但古玄尘别无选择。

    但就在这里，不远处传来一阵沙沙之声。

    古玄尘还来不及做出任何反应，只见一行六七人已经出现在眼前。

    为首的一个少女，看上去二十出头的样子，一身修为也已经达到天阳境后期，身后六个中年男子，每一个都有着地阴境的气息。

    此刻他们的目光落在天言之花上，一个个眼中满是惊喜之色。

    “紫冥花，大小姐，这果然是紫冥花！”更有人说道。

    古玄尘也是眉头一皱，对方这般年龄能达到天阳境后期，而且出行就有地阴境强者随行，肯定也是背景深厚之辈。

    可是从他们的气息来看，又不属于五大势力之人，同时七大宗门也被自己并入九霄门，一时之间古玄尘也摸不出对方的来历。

