    60   

    这话一出，屋里瞬间安静了几秒。

    

    “嗯？”

    他拖着尾音，一字一句道：“审、美、疲、劳？”

    

    阮眠说完了才觉得说错话了，目光不自在的躲闪着，故意装傻充楞，“啊，什么？”

    

    陈屹抬手捏了捏她的脸，手下带了点力道，本想着兴师问罪，结果她一轻嘶着叫疼，又被转移了注意力，“弄疼了？”

    

    阮眠蹬鼻子上脸，手挂上他的脖子，撒娇道：“有点儿。”

    

    她皮肤白又软，稍稍用点力就能留下印子，陈屹想起之前在灾区那一次，他不过是轻握了一下，她的手腕就受了点伤。

    

    这会儿脸颊也是，两个指印清晰分明，像是没抹匀的腮红，看起来有些滑稽的可爱。

    

    陈屹低头凑过去亲了下，唇瓣和脸颊触碰，发出很轻的“啵”声，他叹气，“怎么这么娇气？”

    

    “哪有。”

    阮眠嘀咕着，手勾着他脖子，手指不安分的戳着他颈后那一片，摸到他坚硬的脊椎骨，还搭在上边揉了两下。

    

    陈屹怕再摸下去会出事情，握着她胳膊拉开了些距离，意有所指道：“别动手动脚的，我怕你把持不住。”

    

    阮眠不想和他说下去了，甩开他的胳膊朝屋里走，语气不咸不淡，“不是要看房吗，去吧，就那间。”

    

    这还是陈屹头一回见阮眠耍小性子，一时间竟然还觉得有些可爱，快步跟过去，从后面把人抱住，“生气了？”

    

    阮眠也学着他之前的话，“别动手动脚的，我怕你把持不住。”

    

    陈屹乐不可支，就着这个姿势低头在她颈窝轻啄了几下，见空含糊不清的笑了声，“嗯，是我把持不住。”

    

    两个都二十多岁的人了，闹起矛盾来还挺幼稚，“冷战”了十多分钟，就又和好了，手牵手在看房。

    

    “师姐的卧室比较小，不过也朝阳，光线挺足的。”

    阮眠带陈屹看完次卧，又看了厨房和外面的卫生间，最后跟走流程似地，还顺带看了眼主卧。

    

    “诶。”

    陈屹站在门口，指了下卧室里的床，“次卧的床能换成这么大的吗？”

    

    “应该不能吧，房间就那么小，一米五已经是极限了。”

    阮眠看着他，提醒道：“你一个月也就回来两天。”

    

    “也对。”

    他气定神闲，“那到时候我就在主卧凑合两天吧。”

    

    两个人折腾了一上午，说看房也不过是推辞，到最后还是变成了约会，但两个人都挺犯懒的，出去吃完饭，想到明天是周一，又只想回去瘫着，兜兜转转约会地点还是换到了家里。

    

    进了家，阮眠去厨房烧水，扭头和陈屹说：“你的睡衣我放在卧室的飘窗上了，你自己进去换吧。”

    

    陈屹嗯了声，低头在回消息，人往卧室里走。

    

    阮眠在厨房等到水开，又在外面卫生间稍微洗漱了下，估摸着时间差不多，也准备回卧室。

    

    陈屹先前进屋门没关严，留了道缝，她一推开，原先以为早就换好衣服的人，正弓着腰在往腿上穿裤子。

    

    他随着开门的动静直起身，手往上一提，裤子松松垮垮的挂着，上衣敞着怀，露出大片胸膛和腹肌，人鱼线没在裤腰之下。

    

    阮眠登时楞在那儿，视线猝不及防接触到这么刺激的画面，一时半会也忘了挪开。

    

    陈屹也不出声，就那么慢条斯理地扣着上衣的扣子，画面从静态转为动态，阮眠猛地回过神，有些慌不择路，一头扎进了里面的浴室。

    

    浴室灯的开关在外面，这会门一关，里面暗沉沉的，阮眠借着那点微弱的光从镜子里瞧见一张红到炸的脸，忽地抬手捂住了脸。

    

    真的是，太丢人了。

    

    她像是羞愤至极，又像是不知所措，人往马桶盖上一坐，在那儿冥想静心，说白了，也是逃避。

    

    屋外的动静仿佛被放了无数倍，忽远忽近的脚步声就像是踩在她心上，它快一些心跳就快一些，它慢了心跳也跟着慢了。

    

    过了会，脚步从忽远忽近变成逐渐靠近，阮眠抬眸看见一道黑影映在玻璃门上，心跳忽地一提。

    

    陈屹站在门外，手搭在门把手上，“阮眠。”

    

    没人应。

    

    他又开口，这次带了点笑意，“我进来了啊？”

    说完，手顺势往下压了压，发出细微的动静。

    

    “……别，我上厕所。”

    里面瓮瓮传来一声。

    

    陈屹收回手，人站在那儿没动，扭头看了眼旁边的开关，摁下写着照明字样的那一个。

    

    里面亮起冷白的光。

    

    他也没催促，过了几秒，眼前的门从里被拉开，阮眠躲着他的视线，“我去倒杯水。”

    

    陈屹抬手拉住人，“阮眠。”

    

    她心一提，被迫对上他的目光，“嗯？”

    

    “你好像……”他唇角慢慢勾了起来，漫不经心道：“没冲马桶。”

    

    阮眠胡乱应着，又走进去摁了下冲水键，最后还欲盖弥彰似地洗了洗手。

    

    陈屹愈发觉得好笑，起了逗弄她的心思，故意拖着腔问：“刚刚，看见什么了？”

    

    他话说完，阮眠脑海里又自动开始回放之前看到的画面，嘴上却不诚实，“什么都没看见。”

    

    他颇为遗憾的啊了声，“既然这样……”   

    陈屹刻意停了下来，阮眠抬眼看他，“……怎么？”

    

    他似笑非笑地看着她，忽地抬手自上而下的解着上衣的扣子，慢悠悠地说了句，“不如，我现在脱了，让你再好好的，仔细的看一遍？”

    

    阮眠差点要点头说好，未出口的话被回过神的理智牵绊，牙齿猝不及防咬到了舌尖，疼得她眉头都蹙了起来。

    

    这次是真疼，跟上午在客厅撒娇那个疼差了很多。

    

    陈屹也能看出来，立马又被转移了注意力，抬手捏着她下颌，让她张嘴，语气宠溺又无奈，“我看看，怎么说个话还能咬到舌头。”

    

    阮眠伸出一点舌尖，右侧被咬破了一个小口，正往外冒着血，“没事，等会就……”   

    “亲一下就不疼了。”

    

    阮眠微仰着头，承受着这个吻。

    

    那天陈屹没在阮眠那儿留到太晚，傍晚的时候就回了军区，他要搬过来的已经是确定的事情，林嘉卉也开始陆陆续续将一些大件的行李打包寄回S市。

    

    等到月底的时候，她已经将房间收拾的差不多，只剩下一些随身的行李，离开B市的前一天，林嘉卉又把周远以前送的一些东西打包寄到了周远的住处，晚上和阮眠在外面吃了饭。

    

    第二天一早，她给阮眠留了两封信，拖着行李在雾色弥漫的秋日离开了这座城市。

    

    十多年前那个为了喜欢的人孤身一人来到陌生城市的林嘉卉，在二十八岁这年，又兜兜转转回到了最初的起点。

    

    “小师妹，很抱歉用这种方式和你道别，我不想把离别弄的大张声鼓，就这样静悄悄的最好，桌上还有封信是留给周远的，如果他要是来找你，你就帮我转交给他，没有的话就算了。

    我走啦，你要好好照顾自己，祝你和陈屹早日修成正果，我们更高处见。”

    

    落款，师姐林嘉卉。

    

    B市秋日的早晨阳光薄薄一层，带着不怎么明显的暖意，空荡荡的客厅，阳光铺满了每个角落。

    

    阮眠站在餐桌旁，看完林嘉卉留给自己的信，沉默良久，低头长长的呼了口气。

    

    她拿起另外一封信，外面的信封上只写了周远两个字，力道很深，像是要把这个名字生生刻进去。

    

    阮眠又叹了声气，将这封信收好。

    

    等到下午，她正准备出门去医院，却不想周远突然找上了门，男人的神情落寞又着急，“阮眠，嘉卉她……”   

    “师姐她已经离开B市了。”

    阮眠看着他，却不觉得同情，“你等下，她给你留了信。”

    

    阮眠进屋把那封信拿给他。

    

    周远没着急拆开看，而是问道：“她怎么突然离开B市了，还把以前的东西都寄给了我。”

    

    阮眠语气冷淡，“也许等你看了这封信，你就什么都明白了。”

    

    周远忽地一哽，低头看着手里的这封信，微微攥紧了，像是不敢面对，迟迟没有打开。

    

    阮眠没跟他说太多，把信给了，人就下楼了。

    

    之后的几天，周远联系不上林嘉卉，医院科室里的同事也都给她的去处做了隐瞒，他找不到人，就每天堵在阮眠家门口。

    

    二号晚上，陈屹开始休国庆假，回去收拾了些行李，准备搬到阮眠这儿来，八点多到小区门口，阮眠留了串钥匙存在门口速递柜，他下车拿了钥匙，登记完把车开进去，刷卡上了十五楼。

    

    一出电梯，看见蹲在门口的男人，神情愣了下，他推着行李箱滚走到那人面前，淡声说：“麻烦让让。”

    

    周远扶着门从地上站起来，嗓音有些哑，“你是？”

    

    “这话不该我问你吗？”

    陈屹抬眸盯着他，“深更半夜，你蹲在我家门口做什么？”

    

    “你家？”

    周远皱着眉，“阮眠把房子租给你了？

    

    “跟你有关系吗？”

    陈屹从口袋里摸出钥匙，那是之前林嘉卉用的那串钥匙，上边还有她留下的一个挂件。

    

    周远下意识伸手要去拿，陈屹反手扣住他的胳膊，将人压在墙上，冷声道：“做什么？”

    

    他梗着脖子说，“你那个钥匙是我女朋友之前用的。”

    

    陈屹看了眼钥匙，猜出他应该是林嘉卉的前男友，松开手往后退了一步拉开门，“你也说了是之前。”

    

    他提着箱子走进去，把人关在门外，任由他将门板敲得砰砰响。

    

    陈屹把行李放进次卧，从冰箱里拿了瓶水，在门口的电话本上找到小区物业的电话，叫人上来把人带走了。

    

    等消停了之后，他又出门开车去了医院。

    

    阮眠今天是晚班，十点多才从科室出来，在医院门口找到陈屹的车，走过去敲了敲车窗，“我不是说不用来接我吗？”

    

    “反正也没事。”

    陈屹偏头，“上车吧。”

    

    阮眠点点头，从车前绕过去，拉开车门坐进来，陈屹看着她扣上安全带，说了句，“我刚刚回去送行李，碰见你师姐的前男友了。”

    

    “周远吗？”

    阮眠也有些无奈，“师姐走的时候没跟他说，也没跟他说去哪儿了，他找不着人，就天天堵在我那儿。”

    

    “天天？”

    陈屹看着她，“有多久了？”

    

    “我也不清楚，反正我每次下晚班回去他都在那儿，有时候回去早点反而碰不到。”

    

    陈屹点点头，神情若有所思。

    

    阮眠怕他担心，又说道：“别担心，他也就是想找我要个师姐的联系方式，不会对我怎么样的。”

    

    他嗯了声，没再多问。

    

    等两个人到家，却意外的又在家门口撞见周远，阮眠之前跟门口值班室打过招呼，但也不知道他到底是怎么混进来。

    

    “阮眠……”周远着急上前，见到站在一旁的陈屹，脚步又停了下来，“你能不能告诉我嘉卉她到底去哪儿了。”

    

    阮眠看着他，“师姐既然选择瞒着你，我想自然有她的道理，我没有权利也没有义务告知你她的去向。”

    

    周远还要说些什么，陈屹侧身挡过来，拿钥匙开了门，推着阮眠往里走，“你先进去，我和这位周先生聊聊。”

    

    “你别那什么他。”

    阮眠担心道。

    

    他笑，“不会，就聊两句。”

    

    关了门，陈屹回过头看着周远，慢条斯理地卷着衣袖，垂眸看着他，“怕疼吗？”

    

    “……什么？”

    

    “没什么，就是等会我下手可能会比较重。”

    陈屹笑了一下，笑意却不达眼底，“希望你能忍忍。”

    

    屋里，阮眠卸完妆，听见开门的动静，从浴室里伸了个脑袋出去，“他走了吗？”

    

    “走了。”

    

    “你跟他说什么了？”

    

    “没说什么，就随便聊聊。”

    陈屹瞧她，“和平的聊了聊。”

    

    

