    不得不说，玉小刚还是很体谅他们的，这一天他们需要面对的魂兽年限都不是太高。其中戴沐白的对手是一只八百年的过动猿；玉天麟的是七百年；唐三则是六百年；小舞和马红俊则面对五百年的过动猿；奥斯卡需要面对的是最低的，只有三十年年限。

    “我早就说了吧，不用太紧张，玉老师还是很有分寸的。”知道六只过动猿的年限后，马红俊笑着对奥斯卡说道。

    “你又不是辅助系魂师，怎么可能理解的了我的心情。‘你永远叫不懂我伤悲，像白天不懂夜的黑！’”奥斯卡翻了个白眼后说道。

    不过奥斯卡确实松了口气，三十年的过动猿而已，揍人应该不会太疼...吧。

    有句话怎么说的来着，是人是鬼都在秀，只有奥斯卡在挨揍。这就是奥斯卡这一天的真实写照，事实证明哪怕年限只有三十年，但不论是过动猿还是火爆猴，打在人身上都很疼。

    戴沐白的招式有些大开大合，在战斗时双拳挥舞的虎虎生风，两只魂兽都是靠着灵活的身影与戴沐白周旋；唐三脚踏鬼影迷踪，凭借控鹤擒龙把对手玩弄于股掌之间；玉天麟和马红俊的格斗技巧类似，但也能让自身处于上风；小舞那独特的柔技很克制过动猿和火爆猴，以至于结束了一天的任务后，小舞是六人里面最轻松的那个。

    反观奥斯卡，论速度没有两只魂兽快，还没有实战经验，只能一通王八拳乱打，然后就一直处于被动挨打的状态。

    以至于鼻青脸肿，让马红俊嘲笑了好久。

    奥斯卡也是这时才明白，玉小刚提出的那些要求，都只是针对玉天麟五人，因为他施不施展魂技，干系不大。

    但光挨打还没完，在结束任务后，奥斯卡还需要准备晚餐。

    “小奥，其实你也是有优势的，那就是腿部肌肉比较发达，这样的话我感觉这几招你可以练练看。”马红俊说完，还向奥斯卡展示了一下，并指导关键。

    吃完晚饭，玉天麟六人聚在一起交流经验，同时也一起对今天的战斗进行复盘。玉天麟他们五人倒是好说，很快就完成了玉小刚提出的全部要求。可到奥斯卡这里却有些卡顿，与天麟他们需要帮奥斯卡分析，同时还需要对他进行一些招式的教学。

    因为着重训练过逃跑，所以奥斯卡的腿部肌肉确实比其他地方发达，而且就攻击力来说，腿部也远胜于手臂。

    所以这一晚玉天麟五人对奥斯卡进行的，都是腿部招式的教学。其中提出意见最多的是小舞，单论腿部战斗来说，小舞是他们中经验最丰富的。

    对与玉天麟五人为他开的小差，奥斯卡高呼：好厉害，学到了！

    而且奥斯卡学的也很用心，虽然现在只是花架子，但奥斯卡能做到动作不走形，这已经很难得了。

    。。。。。。

    之后的一周都是如此，玉天麟他们上午面对过动猿，下午对战火爆猴，晚上复盘顺便教导奥斯卡，可以说过的非常充实。

    奥斯卡的进步也很大，已经从原本的被动挨打，到能和魂兽过上几招。而弗兰德和玉小刚也是每天早出晚归，有时候直到半夜才能回来。

    不得不说，这种训练方式很有效，都说它山之石可以攻玉，每天都和量种魂兽对战，面对两种迥异于自身的战斗体系，玉天麟他们都受益良多，并且对自己的战斗方式进行了完善。

    “这一周你们的表现都很好，我很满意，所以这第一关也是时候进入第二阶段了。”这一天一大早，玉小刚就宣布道。

    听在玉天麟他们的耳中就是，‘这点难度对于你们来说已经没有挑战性了，这一周你们也算是热身完毕，那么是时候开始二期魔鬼训练的真正内容了。’

    “接下来的第二阶段将由弗兰德照看你们，所以放手去干吧。”说完，玉小刚就和赵无极起身离开了。

    这一周的时间里，弗兰德带着玉小刚考察了方圆五十公里内的地形和魂兽，只是大致浏览，玉小刚就筛选出了五处符合要求的地点，接下来就是实地考察了，有赵无极保护他就够了，弗兰德留在原地照看玉天麟他们就好。

    其实第二阶段的内容也很简单，那就是一次增加对面魂兽的数量，既然已经适应了年限，那么就只能用这样的方式增加难度了。

    或者说，这才是第一关的真正玩法，毕竟每多加一只魂兽，玉天麟他们所要承受的压力也将成倍增长。

    唯一幸免的就是奥斯卡了，不过虽然奥斯卡不用面对多只魂兽，可他也没轻松到哪去，毕竟接下来迎接他的将是百年年限的魂兽。

    而这也是把弗兰德和赵无极互换的原因，毕竟如果发生意外，弗兰德能够第一时间出手打断。

    也是从这一天开始，玉天麟他们的身上也渐渐多出了伤痕，而奥斯卡恢复大香肠的消耗量也逐天增加。

    玉天麟觉得玉小刚真是名副其实的时间管理大师，因为肖小刚总能卡在他们即将完全适应多只魂兽的情况下，再加上一只。

    “就很难受！”奥斯卡吐槽道。

    “你面对的情况是我们中最轻松的了好吧。”躺在帐篷里的马红俊翻了个白眼道。

    今天马红俊面对的过动猿增加到了四只，虽然都只是三百年的年限，可马红俊还是有些手忙脚乱，以至于最后是弗兰德出手把他捞出来，马红俊连下午的火爆猴对战都没参加。

    “轻松也只相对的，我也没有表面上那么好过。”奥斯卡喃喃自语道。

    “都不容易，或者说想要成为强者，就没有轻松的路，你上哪见过躺平的封号斗罗。”戴沐白说道。

    “现在努力，至少在以后我们不会后悔。”唐三也出声道。

    奥斯卡在心里表示‘你们送的毒鸡汤我全干了！’

    虽然苦难甚至艰辛到让人心酸，可玉天麟六人都没有产生过放弃的念头，因为实力快速增长的感觉实在是太香了。

    不只是对战经验、身体素质，玉天麟六人的魂力增长速度也有所提高，这种感觉自己每天都在变强的感觉，真的很让人沉迷。

