    这个时候，初容及今日龙王祭后，意昌所说过的话都一一浮现在品罗的脑海。

    他们都说过，龙王祭后，被作为祭祀品而沉湖的清露要‘回来’。

    清露已经‘死’了，死人怎么回？

    品罗便想起宅门上那以金漆所化的虎，宋青小说过，画虎于门，鬼不敢入！

    当时品罗还觉得她是在开玩笑，这都什么年代了，哪里还有这样完全不科学的说法？

    但不知为何，此时品罗隐隐觉得，兴许她并不是开玩笑的。

    “我从不开玩笑！”

    宋青小这样跟相叔、初容都讲过，她确实也不像是开玩笑的人。

    传言之中，居住了‘仙人’的玉仑虚境都是真实存在的，那么好像有‘鬼’存在，也不是那么不可置信了。

    灰蒙蒙的雾气之中，那道黑影越来越清晰，像是下一秒便要撕开浓雾钻了出来。

    ‘咚——’

    ‘咚咚——’

    ‘咚咚咚咚咚——’

    品罗只感觉心脏越跳越快，用力撞击着胸腔，力量大得两侧肋骨都仿佛被这股冲击力撞疼了般，随着那黑影出现，下一秒便像是要跳出喉咙来。

    ‘哧哧’的呼吸声中，他只觉得喉咙干涩得厉害。

    下一刻，阁楼底下昏黄的灯光中，一道影子从雾中走了出来。

    “啊——”品罗张了张嘴，感觉自己立即便要惊叫出声，认为自己可能会看到此生最为恐怖的画面时，那叫声才刚涌出，便卡在喉间。

    出现在他面前的，并不是今日身着盛装被沉了湖的清露，而是一个神色阴冷的男人。

    “啊！”品罗口中的惊叫随即化为急喘，紧绷的身体宛如才射了一箭之后的弓弦，正疯狂的乱颤。

    那是一个三十来岁的瘦高男人，一头微卷的中长发垂在他脸颊两侧。

    他穿了一件袒胸的宽松对襟黑袍，长袍及膝，下身穿束脚同色长裤，胸间系一黑带，袖口约有七分，仅至小臂处，露出一双苍白的前臂来。

    从此人穿着打扮看，虽说也是一身黑，但其服饰、风格与玉仑虚境的人还是有明显的区别。

    今日龙王祭上，品罗将所有注意力全放在了清露身上，五号等人又站在亭子的二楼之上，因此在五号出现的瞬间，年轻人压根儿就没将他认出来。

    不过品罗想起初容说过，玉仑虚境请了几个客人前来，此人应该就是玉仑虚境的人口中所称的负责清理善后的贵客。

    一想到出现的人并非鬼魂，品罗提起的心又逐渐回落下来。

    只是这口气还未完全松完，他又觉得不太对劲儿。

    黑衣男人的神色阴鸷，目光之中杀机凛然，以他直觉看来，此人虽然不是鬼，但也并不好惹。

    他没有修为，也感觉不到阴气的存在，但凭着生物本能，仍觉得不安，下意识的站到了宋青小的身边。

    “玉仑虚境的人请了你们来，是为了阻止我们离开宅院，还是这阁楼？”

    出乎品罗意料之外的，是宋青小看着这男人，主动开口问起了话来。

    “你哪里都不能离开。”那从雾中走出来的男人平静的开口，“现在，”他顿了片刻，目光直勾勾的盯着阁楼之上的宋青小看：

    “滚回你的房中，否则你活不到祭祀那天。”

    他一开口，果然便印证了品罗不好的预感。

    “宋小姐，”品罗低垂着头，压低了声音，细声细气的在宋青小耳边说道：

    “这人看起来不太对劲儿。”

    他又壮着胆子，以眼角余光再看了五号一眼：

    “玉仑虚境的人都有毛病，请来的人我感觉也有问题，这个男人脸色难看，气息阴沉，搞不好和电视里那些从小饱受虐待，从而心理变_态的杀人狂魔一样，”他向宋青小使了个眼角，又伸手指了指自己的脑子：

    “说不定这里有毛病，还是躲远一……”

    他话没说完，五号的眼中杀机沸腾：

    “找死！”

    说话的功夫间，‘嗖’的一声气流声响中，一股黑气往品罗的方向疾扑而来。

    宋青小忍住笑，却意念一动，以神识施展‘临’字术，化出领域，‘砰’的重响声中，将那道已至品罗面门的黑气拦截在领域里面！

    这道气流可非当日她以灵力粉碎了从湘四手中得来的黑茧皮所化的阴气可比，那大股气流宛如活物，冲击着领域，将其撞得‘砰砰’作响。

    不过宋青小的神识强大，五号又只是想杀一个凡人，用不着施展厉害手段，因此任凭那阴气如何冲击，却依旧难以冲破领域的包围圈。

    品罗只觉得颊边一寒，头颈之上仿佛寒流过境一般，脖子上攀起一层鸡皮疙瘩，本能一转头便看到一团张牙舞爪的黑气浮在自己面前，整个人都还未反应得过来。

    只是那黑气像是被一层无形的阻隔所挡，难以冲破玄关。

    他再傻也知道，自己恐怕刚刚跟宋青小说的话被楼下那男人听见，这黑气恐怕与那男人有关。

    年轻人做梦也想不到，他自认为的小声低吟，在五号这样的修行得面前，根本藏不住，他只是惊恐交加的看着这团古怪的黑气，不可置信的瞪大了眼。

    五号一击不中，神情阴沉了下来。

    宋青小以‘临’字术形成领域，将那团阴气攻势一阻后，随即才将领域放开。

    阴气之中的力量被吸收，领域一破，随即化为雾气散开。

    “只是普通人，何必如此大动肝火？隐世名门的范家，就只有这点儿能耐？”

    宋青小微微一笑，五号听了她这话，顿时也跟着笑了起来：

    “楚、魏两家养出的那两个不中用的废物！”

    在试炼空间的时候，两人一见面的刹那，便都将对方底细认了出来。

    帝都的隐世家族宋青小了解虽然不多，但恰好范氏她是打过交道的，擅驱尸弄鬼之术，那种味道十分明显。

    五号一出现时，身上便有范氏族人特有的味道，应该是修炼的功法使然，与背棺的范江河如出一辙。

    再加上他看宋青小的眼神，分明是将她认了出来。

    帝都之中，她的名气还没有大到如此地步，躲进星空之海时，她的修为也不过才将将达到丹境罢了，除了身上有一把龙牙法宝的复制品及杀死范江河、夺走了他的储物戒指外，应该没有什么值得隐世家族惦记的地方了。

    五号能认得出她，又目露凶光，再加上他身上独特的味道，此人身份便不难猜出来。

    “不止没有杀死你，还留下了这么一个祸患。”范五冷哼了两声，既然彼此身份说开，他直接就道：

    “交出龙牙、定丹鼎，我可以留你性命到祭祀之时。”

    宋青小听到此处，又忍不住低头一笑：

    “你就这么自信，你能杀得了我？”

    五号好像听了一场笑话一般，挑了挑眉角。

    宋青小的实力进展极快，当日楚逸、魏芝二人追杀她时，她分明才不过丹境修为，甚至据那两个晚辈所说，她当时负隅顽抗，自爆金丹，最终不知使了什么方法，脱皮逃入星空之海。

    这种种情况，若是一般修行者，早就已经死了，就算不死，也成为废人一个。

    而废人闯入星空之海，会被那八阶兽王的魂息撕成碎片。

    但偏偏她不止没死不说，金丹自爆之后还快速进阶。

    能在短短不到两年的时间，便重塑丹田，同时进阶至化婴境中阶，这种修行速度实在逆天，若是消息外传，恐怕不止是能惊动隐世家族，说不定还能惊动天外天。

    范氏已经与她结仇，假以时日，有这样一个对手，范氏危险。

    五号面上虽说不显，但心中已经打定主意，要将她当场斩杀在此地，绝对不能留下这个祸患！

    至于任务条件，没有了她之后，还有一个湘四在，到时依旧不愁祭祀人选。

    想到此处，五号当即眼中涌出一道杀机，话不多说，掌心一摊，一柄漆黑的乌梭便被他握于掌间。

    他双掌一搓，那乌梭便‘嗡’的一声凌空飞起，强大的灵息化为疾风劲流往四周铺延开。

    ‘哗’的风响声中，浓雾被往后吹散，退出约摸三米左右的空间！

    屋檐之下挂着的灯笼被激流一冲，顿时‘轰’的碎裂开来，粉沫四溅。

    四周光线一下暗了下去，品罗还未回神，便感觉仿佛海啸即至，整个人如被连根拨起，身体刚一腾空，还未飞出，便感觉宋青小抬起了手来，轻飘飘的往他肩上一按。

    那一按之下，一股无形的庞大力量涌来，将席卷而至的飓风随手拍散。

    ‘呼啸’的风声之中，品罗被吹得眼皮都睁不开，心中对于这种情况十分骇然。

    他还未来得及张嘴说话，便听一声怪啸，接着‘嗡嗡’的声响中，有一黑影疾速驰来，比之前那团黑气还要快。

    且那黑影未至，声势已经先到，这古老阁楼只是木制而成，根本承受不住化婴境顶阶的修士御使法宝的余威，木梁等处发出‘咔咔’的碎裂声来。

    品罗心下暗叫不好，屋子已经开始剧烈摇晃，下一刻那黑影便闪现，疾风之中，阁楼终于‘哐嗒’碎裂，他站立不稳，嘴中发出一声惊呼，整个人如失重般，随着大块破碎的屋梁往下砸落。

    同时他本能的去看宋青小，原本以为她也会跟自己一样站立不稳，本想拉她一把的，却没想到狂风大作之中，她却仍站立在原处，衣袂飘飞，一动不动。

    不！也不能说她站立在原处。

    阁楼已经损毁，她足下所踩的地方已经落空，她整个人以诡异的方式浮现在半空之中，任凭狂风吹打，却难以撼动。

    那柄范五先前如变戏法一般拿出来的乌梭此时迎风见涨，长成长约一米的庞然大物。

    一头尖锐如锥，斜直往下戳往她身体处，像是要将她身体贯穿似的。

    品罗一生之中哪里见识过这样的场面，整个人目瞪口呆，连话都说不出。

    但接着他见识到了更为神奇的一幕，只见那乌梭到来之际，腾腾黑气之下，宋青小身体之中数点银光一闪，接着几颗约摸拳头大小的光点从她身体之中逸出。

    这光点如星辰一般，一旦出现，便随即聚拢，化为一圈，当即银光大作，如同银环，挡在她身体面前。

    乌梭一至，‘轰’的一声击中那光圈。

    这光圈看似不如乌梭声势浩大，但在两股力量相撞击的刹那，却稳稳将那乌梭托住。

    “哼！”

    五号冷哼了一声，显然对此是早有准备的。

    楚逸、魏芝二人任务失败而回之后，在时家议会之中，曾详细写过数次出动任务时的感受，其中两人都重点提到过这星辰大阵，拥有极为奇妙不凡的杀伤力，一旦被困入其中，纵使实力远高于她，也难以摆脱！

    那时她尚且能以丹境修为困住化婴境初期的高手，此时她达到化婴境中期，这星辰大阵的威力自然更猛。

    范五对她手段有所了解，此时乌梭被挡，他也毫不在意，接着手指灵活一翻——

    ‘嗖嗖’的响声之中，乌梭之内突然涌出数股黑色的线。

    那线不知以何物织成，阴气极重，再配上此时玉仑虚境之中特有的魔气弥漫的环境，更是如虎添翼。

    只听数声响中，那梭内还接连不断有线飞出，顷刻之间织成一道八面菱形的黑色巨网，连带着将宋青小困于其中！

    “魏、楚两家那两个废物杀不了你，但也不是全无用处。”范五一见大阵铺成，眼中露出一丝满意之色：

    “你这星辰大阵倒有些意思，可惜不将人围住，也无用处，只是鸡肋。”

    他‘嘿嘿’怪笑，仿佛将宋青小一困入那黑网之后，事情便已经成功大半，将她的威胁削弱了许多：

    “我这骨玉梭里的阴魂线，乃是取修士的魂息炼制而成，被缚之后，难以挣脱。”

    范五说到此处，眼中露出狰狞之色，将手虚空一抓——

    ‘呜呜’的鬼哭声中，他手上灵息外露，化为一只巨大无比的黑色鬼爪，往宋青小的方向凌空抓落：

    “化婴境中阶修士的元神，足够蕴养我的……”

    他话音未落，宋青小的身上灵力一动，大股冰霜之力外涌，将原本交织在她身周的黑色阴魂线覆盖上了一层淡蓝的霜冻！

    同时她双手一抓，那在范五口中说来极为厉害的阴魂线便被她接连攥住了数股。

