    杜辉很快得到了消息。

    “明府，不出兵了。”

    “为何？”

    “说是杨玄回来了。”

    杨玄跑哪去了？杜辉：“……”

    老头子又在为杨玄开小灶！

    娘的！

    我等呢？

    杜辉和谢如发牢骚，“老夫说使君怎地转性子了，竟然愿为我章羽县冒险，呵呵！原来是自作多情。”

    谢如挑眉，“明府家中的小娘子如何了？”

    杜辉眼前一亮，“是啊！老夫的贤婿还没找着。来人，送了贺礼去太平，顺带问问杨玄的身边可有女子。”

    ……

    杨玄等人回到了太平。

    万人空巷夸张了些，但大多人都出来相迎。

    百余草原护卫看着分外的醒目，有人惊讶的道：“明府怎地带了些草原人回来？”

    到了县廨外面，怡娘没在，杨玄心中一个咯噔。

    “我去隔壁。”李晗出人预料的选择暂时住在卫王那边。

    呵呵！

    卫王只是冷笑。

    这两个晚些会不会弄出人命来？

    这个念头只是一转，杨玄就进了县廨。

    “见过明府！”

    甄斯文眼眶含泪，很是激动。

    斯文是个好人。

    蒋真站在最后面，和以往抢表现的风格不符。

    他眼含热泪，“回来就好！”，前方的钱吉看似回头，蒋真赶紧抹了一把泪水。

    “明府吉人天相。”钱吉笑的很欢喜，胸口一股股郁气往上顶，让他难受的想吐血。

    杨玄一路往后院去，路上迎到他的老贼和王老二已经窜去了厨房弄吃的。

    “嗷！”

    王老二惨嚎一声，手中拿着一块羊肉冲出厨房。

    随后，怡娘缓缓走出来，她围着围腰，双手上灰扑扑的，沾满了麦粉，看到杨玄后，先是笑了笑，然后就哭了起来。

    “咳咳！”曹颖干咳几下。

    “怡娘，我回来了。”杨玄上前。

    怡娘抬头，“回来就好，回来就好。”

    老贼涎着脸过来，“这次可饿惨了，怡娘，弄了什么好吃的？”

    “等着。”

    怡娘转身进去，再出来时，手中多了一根擀面杖。

    “呯！”

    老贼挨了一棍子，转身就跑。

    “还敢跑！”怡娘红着眼眶，“让你等护卫郎君，郎君历险，你等却安然无恙！”

    老贼和王老二老老实实地站在一起。

    怡娘拿着擀面杖抽打他们的脊背，呯呯作响。

    杨玄想劝阻，曹颖微微摇头，低声道：“郎君不知，若是尚在宫中时，他们二人少不得要挨杖责。怡娘这个算是轻的。”

    怡娘一棍子抽去，“郎君遇险，你等当以身相代才是。”

    “是！”老贼很老实的应了。

    呯！

    王老二挨了一记。

    “郎君遇险，该如何护卫？”怡娘一字一吐的道：“就算前方是刀山火海，也该义无反顾冲上去，冲着刀山火海砍杀，为郎君杀出一条路来，可记住了？”

    王老二点头，“记住了。”

    挨完打，怡娘进去做饭，章四娘跟着。

    “去给郎君准备衣裳。”怡娘恨铁不成钢的用手指头戳了她的额头一下，“远行归来要沐浴更衣，赶紧去。”

    “哦！”

    “一个个都不省心！”

    曹颖在外面苦笑，“消息传来，怡娘差点一剑戳死老夫。”

    杨玄觉得这个可能性很大。

    这时隔壁传来了嚎哭声。

    老贼蹲在地上，龇牙咧嘴的抬头，“比号丧还卖力，这是谁？”

    “孙间！”

    隔壁，孙间跪在李晗身前嚎哭的满脸涕泪。

    “忠心耿耿。”卫王赞道。

    李晗看了他一眼，“我若是回不来，他也难逃一死。他这是一半为我高兴，一半为自己死里逃生高兴。”

    特么的，花花肠子就是多！卫王叫人去弄酒。

    “起来！”李晗学卫王坐在台阶上，觉得凉悠悠的，长久骑马，饱受摧残的屁股倍感舒坦。

    孙间起身，欢喜的道：“小人这便去准备干粮，咱们回长安。”

    李晗舒坦的靠在梁柱上，“你回去，告诉阿翁，我身体不适，不便于长途跋涉，便留在太平养伤。”

    “小郎君！”孙间还想劝，李晗冷着脸，“速去！”

    等孙间走后，卫王冷笑道：“美人还在，你只管带回去就是了，功劳依旧有。”

    “此刻带着美人回去，从此梁王府就不用做人了。”

    梁王府谄媚，竟然为皇帝穷搜天下找美人，卧槽！往日对皇帝的各种不满呢？都是假的？

    而且这等事儿犯忌讳，几乎能在正史和野史中预留一个佞臣的牌位。

    卫王：“本王看你却不是那等在乎梁王府名声之人。”

    “两百万钱差点把我葬送在北疆，你觉着我此刻回去如何面对家人？”

    “矫情！”

    卫王起身，“备马！”

    李晗问道：“你去何处？”

    卫王森然道：“杀人！”

    ……

    潜州。

    韩靖在潜州城中颇有些名气，有文名，而且任侠豪气，结交颇为广阔，堪称是知己遍天下。

    卫王就藩潜州后，也曾邀请城中的名士来府中饮宴，韩靖长袖善舞，逢迎有术，很快就和卫王打成一片。

    有了卫王的加成，韩靖在潜州更是如鱼得水。

    “饮酒！”

    潜州刺史的家中，此刻高朋满座。韩靖在中间左右逢源，这里挑动气氛，哪里说个笑话，气氛就这么活跃了起来。

    刺史张廷和人站在不远处低声说话。

    “韩靖此人长袖善舞，哪里宴请都少不得他，少了他，就显得不够活跃。”

    张廷点头，“确实如此。”

    身边人低声道：“最近卫王府中动静不大对，那位王妃的火气大了些。”

    张廷说道：“老夫执掌潜州一地，治理只是其次，要紧的盯着卫王府，但凡有什么风吹草动，赶紧上报长安。”

    身边人笑道：“如此倒也省事。”

    “不。”张廷有些头痛的道：“卫王脾气不好，一旦发作起来，不是重伤谁谁谁，就是砸了谁家。不过还好，没死人，否则老夫也得跟着倒霉。”

    “让我等举杯。”那边韩靖举起酒杯，冲着张廷说道：“使君为我潜州呕心沥血，这一杯酒，敬使君！”

    张廷微笑颔首，“此人颇为知趣，下次再有宴请，依旧请了他来。”

    身边人点头，“是！”

    众人仰头就喝。

    “痛快！”

    韩靖放下酒杯，神采飞扬的道：“人生难遇一知己，今日群贤毕至，韩某心情激荡，有诗一首……”

    这主持气氛的能力堪称是绝了。

    一首诗毕，韩靖躬身，“还请使君指点。”

    啧啧！

    身边人低声道：“这奉承的毫无烟火气，我远远不及。”

    张廷微笑着指点了一番。

    韩靖正色道：“我曾听人说，人活一世最要紧的是闻道，领悟了道，就算是此刻死去也再无遗憾。多谢使君。”

    一个魁梧的身影出现在大堂外。

    有人回首。

    “卫王……大王！”

    众人纷纷起身行礼。

    “见过大王。”

    韩靖宛如白日见鬼般的面色大变，悄然往后退去。

    张廷迎上去，“见过大王，敢问大王回潜州可曾禀告长安。”

    皇子到了封地后不能乱跑，到了地方后也不能随便回封地。

    卫王盯着韩靖，“本王回来有事。”

    张廷有监视卫王的任务，“敢问何事。”

    “杀人！”

    卫王身形掠过。

    韩靖转身就跑。

    “救命！”

    “住手！”张廷面色发白，“大王万万不可！”

    巨刀挥舞。

    人头落地。

    卫王伸脚一踢，五官还在蠕动的人头飞出了大堂。

    卫王就这么大摇大摆的走了。

    堂内众人目瞪口呆。

    卫王出了刺史府，随即到了王府。

    “王妃，大王回来了。”

    正在和人议事的王妃摆摆手，起身出迎。

    卫王大步而来，王妃行礼，“见过大王，大王在太平……怎地突然回来了？”

    “不是捉奸！”卫王进了堂内，王妃冷着脸进来，“妾身何曾出轨？大王这话什么意思？”

    “做饭来。”卫王解下巨刀。

    王妃嗅嗅，“杀人了？”

    “嗯！”

    一顿羊肉吃了，卫王起身，“本王刚杀了韩靖，若是长安有人来问，只管让他们去太平。本王等着他们！”

    “什么意思？”王妃追问。

    卫王蹙眉，“你无需管！”

    王妃突然就炸了，“什么叫做无需管？你若是犯下大事，孩子们该逃的逃，难道留在王府中等死？”

    伺候的几个侍女满脸黑线，心想这等事儿也是能说出来的？

    卫王淡淡的道：“韩靖哄骗本王，你为此差点做了寡妇。”

    王妃一怔，旋即说道：“既然如此，交给张廷岂不是更好？”

    卫王说道：“不杀他，本王心中不痛快。”

    王妃怒道：“你倒是痛快了，长安若是来人，一家子都做了厉鬼，跟着你去害人。”

    卫王冷笑，“泼妇！”

    “你说什么？”

    人影闪动，侍女们抱头鼠窜。

    砰砰砰砰砰砰！

    拳脚碰撞的声音不断传来。

    轰！

    一根柱子被卫王一腿扫断。

    轰！

    王妃一拳打断另一根柱子。

    轰隆……

    整个屋子轰然倒塌。

    ……

    长安。

    天气酷热，梁靖不耐热，进宫求见时也是躲在屋檐下等候。

    这是特权。

    少顷，有人出来，带着他去梨园。

    贵妃看到他时，挥手让众人出去，然后喜滋滋的道：“韩石头这些时日对我颇好，不时还说几句话。”

    梁靖大喜，“我昨日才见到他，说了一通话，咦！看来此人是想投靠娘娘？”

    贵妃摇头，矜持的道：“他是陛下的人，不会投靠谁。不过这番示好定然是知晓了什么。”

    “废后！”梁靖两眼放光！

    贵妃的心怦怦跳，“不会吧。”

    “难说！”梁靖一番鼓吹，让她最近用心些。

    “陛下到。”

    皇帝到了，身后跟着韩石头。

    梁靖自然不敢做灯泡，随即告退。

    出了门，见韩石头在门外，梁靖行礼，笑道：“韩少监今日颇为精神。”

    二人低声说了一番话，随即梁靖走了，临走前硬塞给韩石头一块玉佩。

    有人路过，见韩石头拿着一块玉佩，喃喃的道：“那么贵重的礼物，咱受之有愧啊！”

    这人捂着耳朵就走。

    韩石头回身，看着此人小跑远去，眼中多了疯狂之色，轻声道：“贵妃兄妹欲图不轨，还想贿赂咱，买为内应！”

    他看了里面一眼，眼中闪过厉色。

    如今他只等着消息，若是小郎君不幸，那么这对兄妹收买他，并打听皇帝出行日子就是铁证如山。

    皇帝是宠爱贵妃，可韩石头知晓，此人最宠爱的是自己。若是他的安危受到威胁，别说是贵妃，就算是他的父亲都难逃一死。

    他这是准备用自爆来弄死贵妃兄妹。

    但还有一个人该死！

    韩石头看向了里面，皇帝单手托起娇羞的贵妃下巴，眼神火热。

    少顷，韩石头令人进去收拾。

    “石头。”

    皇帝慵懒的靠在榻上。

    “奴婢在。”

    “太子最近如何？”

    “殿下最近几日在读书。”

    “什么书？”

    “政论。”

    皇帝默然。

    政论是武帝亲手编撰，里面是他一生治国的总结，堪称是帝王之学。

    贵妃被人搀扶着去沐浴，皇帝看着她的背影，吩咐道：“太子最近有些忘形了，去敲打一番。”

    “是！”

    太子正在看书，书是典籍，劝人向善一类。

    “殿下，韩石头来了。”

    太子抬头，笑道：“孤当出迎。”

    他带着人迎了出去，见到韩石头后，拱手道：“见过韩少监。”

    韩石头最近炙手可热，太子历来都对他颇为多礼，此刻更是多了一分恭谨。

    韩石头淡淡的道：“陛下有话。”

    太子跪下，“请阿耶训示。”

    韩石头说道：“太子在东宫当好生读书，莫要去走歪门邪道。”

    太子浑身颤栗，“是，是，儿知错了，儿罪不可赦……”

    韩石头带着人走了。

    太子跪在那里瑟瑟发抖。

    内侍马奇回来，低声道：“殿下，他们走了。”

    太子不敢起，马奇用力把他搀扶起来，二人缓缓进了堂内。

    太子跪坐在那里，马奇随侍在身边。

    “孤罪不可赦。”

    “是！”

    “药拿来。”

    “殿下，那药不可多吃，受罪。”

    “受罪还好。”

    “是！”

    马奇拿出一个小小的锦囊，打开，里面是一个小小的纸包。

    太子接过，打开，里面是一些粉末。他仰头就吃了，马奇送上水，一饮而尽。

    太子就跪坐在那里，肚子里很快就咕噜咕噜的叫唤。

    马奇冲出去，“准备马子！”

    太子坐在马子上，拉的虚脱。

    他喘息着，笑着，眼中全是疯狂之色。

    “孤……要忍！”

