    “姐，我们又见面了。”

    眉头轻挑，墨上筠打量着跟前这少年。

    正是前几日晚上遇见的那个机车少年。

    没记错的话，别的孩子都叫他柏哥。

    也不知是这个小镇太小了，还是真的那么有缘分，随便吃个饭的功夫竟然就遇上了。

    “你怎么到哪儿都是亲戚？”丁镜在一旁揶揄道。

    “这说明什么？”柏哥非常顺溜地接过话，“说明我姐人脉广！”

    丁镜赞同地点了点头，“好像是这么个理。”

    “别乱认亲戚。”墨上筠淡淡地说着，同时还凉飕飕地扫了丁镜一记冷眼。

    好端端的，她掺和个什么劲儿啊？

    柏哥将双手撑到桌上，然后偏着头来看墨上筠，“姐，上次我找你要联系方式，你怎么说来着？”

    “……”

    墨上筠只觉得脑袋一阵抽痛。

    妈的，谁想还会碰上他？

    她可不想跟这小孩儿扯上关系，毕竟在他跟前可是“编排”过阎天邢的……

    不过话都放在前面了，若是跟一小孩儿反悔，那好像也有点丢脸。

    于是一个思索，墨上筠便朝他伸出手，“手机。”

    柏哥利索地将手机给墨上筠递过来。

    墨上筠接过时，朝丁镜使了个眼色，丁镜傲娇地一扬下巴，漫不经心地拿起自己的手机把玩着。

    于是，当墨上筠拨了个电话过去时，没多会儿，她兜里的手机就响了。

    一直紧盯着墨上筠的柏哥，听到她手机的动静，舒了口气。

    及时挂了电话，墨上筠还为柏哥写了一“司笙”的备注，然后将手机还给了柏哥。

    “司姐。”

    拿过手机，一瞅备注，柏哥立即改了称呼。

    “我叫杨柏，杨树的扬，柏树的柏。”

    闻声，丁镜眯了眯眼，仔细瞧了他两眼。

    “行，我记着。”墨上筠微微点头。

    “司姐，这饭啊，”杨柏抬手一摸鼻子，然后朝墨上筠一笑，道，“我请了！”

    “谢了啊。”

    墨上筠朝他举起茶杯，说了一声后就将茶水一饮而尽。

    还真有那么点江湖儿女的意思。

    杨柏神情笑得无比欢快。

    见他们这边聊得那么欢快，杨柏那些朋友旁观一阵后，便不约而同地凑了过来。

    甚至还有人打趣道：“这不是上次那位美女吗？要不要跟我们一桌啊。”

    墨上筠只见过他们一面，因为他们后面车速没那么快，早就被她给甩了，但得益于前面阎天邢对她的训练，如今一看这些人，墨上筠还都觉得眼熟，似乎比上次的还要多那么几个，女生还换了一波。

    他们都兴致勃勃地打量着墨上筠和丁镜。

    可，墨上筠一句话都没说，就朝杨柏看了一眼，杨柏就将他们都给赶去二楼包间了。

    “司姐，我先去跟他们说一声，待会儿再来。”杨柏回过身跟墨上筠说了声后，就跟在其他人后面一起离开了。

    “司姐？”丁镜揶揄地瞅着墨上筠，“这么坑你小师妹的？”

    “算不上。”墨上筠耸肩。

    互坑呗。

    她手机时常不能用的时候，司笙就拿她的电话去作妖，反正也不是一两次了。

    她们互相都习惯了。

    不过，也都掌控了分寸便是。

    丁镜一边吃饭，一边同墨上筠打听这杨柏的事儿。

    “上次借了他一辆车，见他车技太烂，就带他兜了兜风。”墨上筠漫不经心地说道。

    在她看来，这可真就是实话了。

    没说的具体罢了。

    丁镜听得懵了一下，但很快就笑了，算是信了墨上筠的说辞。

    墨上筠这人吧，遇到点啥稀奇古怪的事儿都不奇怪。

    “话说回来，你知道这家店的老板姓啥吗？”丁镜问。

    “啥？”

    墨上筠吃了口蛇肉。

    丁镜拿起筷子往上指了指，然后吐出一个字，“杨。”

    墨上筠动作微微一顿，旋即又夹了一筷子饭到嘴里。

    就算有那么巧的事儿，那也就图个乐呵，反正跟她们也没多大干系。

    不过丁镜心里想着的“霸王餐”，拐弯抹角地就算是达成了。

    “我刚想跟你说的，”丁镜身形稍稍往前一靠，继而朝墨上筠挑了挑眉，“我们这两天盯的目标，属于这里的一个黑帮，正好，这家店的老板也是从那儿出来的。”

    墨上筠斜眼看她。

    “巧不巧？”丁镜笑问。

    “是挺巧的，”墨上筠淡淡道，“不过我们来这儿吃饭的事要被和大人知道了，岂不是又要跟步队参上我们一本？”

    丁镜转念一想，觉得她说的挺有道理的，道：“行，那我们赶紧吃完走人吧。”

    毕竟她们俩现在是跟踪人的身份，不适合跟被跟踪者及其有关的人有什么牵扯。

    她们俩最好当隐形人才是。

    “算了，还是跟步队说一声吧。”

    墨上筠放下筷子，将手机拿出来。

    有点什么事，还是要禀告一下为好，免得出什么乱子，到时候她们或许没什么事，但影响到别人就不好了。

    丁镜笑着说，“哟，不像你啊。”

    墨上筠道：“被审核着呢，得想周到点。”

    搁在以前，这事儿她也觉得没有说的必要。

    但在GS9潜移默化的“教育”下，她也不介意“多此一举”的。

    墨上筠大致跟步以容说了下吃完偶遇的事，能给的信息尽量都给足够了，希望步以容心里有个数。

    她们不知道要做的究竟是怎样的任务。

    每天就跟兼职似的盯梢，估计处于任务最边缘的地方，存在都可有可无，但“她们”必不可少。当然，“她们”可以由任何人来代替。

    总而言之，乱子不能出在她们身上。

