    含钏捂住齐欢的眼睛，左三娘捂住齐欢的嘴巴，两个人肩并肩地以雄奇巍峨的背影遮挡住身后小姑娘的目光，头挨着头地眼瞅三皇子气得拂袖而去，而张霁娘被一只黑黢黢的大麻布兜子罩住了脑袋和脸，被一个身强体壮的女使一把扛在了肩上，一行人各自心怀鬼胎地往大佛殿走去。

    待人走远了，含钏长吁一口气，放开了捂住齐欢眼睛的那只手，左三娘也不约而同地放了手。

    “太...”

    左三娘轻轻开了口。

    含钏反手捏住左三娘的手。

    她懂...

    人有多大胆，地有多大产。

    只有她们想不到，没有他们做不到...

    北京城的圈子就这么大点儿，谁能想到这两个人这么脏？

    一行人心照不宣地等待着前面的人走远了，才向大佛殿走去。

    路上，左三娘低声问含钏，“你说，太后娘娘会如何处置这三皇子与张霁娘？”

    含钏低着头默了默，隔了一会儿方轻声道，“要么杀了她...要么纳了她...”含钏轻轻抬起头，“但凡富康大长公主为张家考量半分，也会赏一条白绫让张霁娘自杀谢罪，张家还有四五个女儿未嫁，还有长子次子未娶，若是这件事传了出去，张家的姑娘都不要做人了。”

    大魏民风开化，女人的地位较前朝高了不少。

    可再高，哪朝哪代传出过未出阁的少女，在佛寺中，与人野合的故事！？

    又不是情--色话本！

    左三娘瘪了瘪嘴，嗤笑一声，“你放心吧，富康大长公主把张霁娘看得比眼珠子还珍贵，是舍不得赐白绫的，若真是有这个决心，张霁娘也不至于越长越歪了！”

    语声愤懑激动。

    含钏歪着头看着左三娘。

    老左，好像一直对张霁娘充斥着恨意...甚至在她的计划中，老左兴奋地出谋划策、各样安排...

    左三娘低了低头，抿了抿唇，神色陡显落寞。

    齐欢带着那群不知发生何事但仍旧十分兴奋的蠢崽儿走在前头。

    左三娘轻轻抬了头，语声淡淡的，“那个因坠入护城河而自缢而亡的小官之女，是我从小到大的手帕交。”

    啊？

    “小时，父亲在国子监念书，母亲陪读左右，祖父时任湖广布政使司，便将我带在身边。阿晚，噢，就是那位自缢而亡的姑娘，与我十分相熟，后来我先入京，阿晚一家后入京，再见到她时，就是她的头七了...”

    含钏怔愣片刻后，拍了拍左三娘的肩头。

    此事究竟如何善了？

    既老太后插手了，便再无含钏与老左动心思的可能。

    待行城的铜佛归位，诸人在老太后与曲贵妃的带领下，在大佛殿叩拜了神明。

    透过狭窄的人肩缝隙，含钏觑见了曲贵妃的神色——很难看，一张脸煞白，表情僵硬，再看宋太后的神色——平和如常，前程依旧，似是无事发生。

    含钏默了默，随大流再叩拜宋太后与曲贵妃，经住持引导下云梯，往山下走去。

    刚走到山下，一个笑意盈盈的女使急声唤住了含钏，“曹家姑娘，您等一等！”

    含钏转过头去，手里被塞了一只锃亮贵重的鸡翅木匣子。

    “您的彩头！下午的词条局！老太后允诺的白玉簪呢！”

    含钏方恍然大悟。

    薛老夫人笑着递了一只鼓囊囊的香囊过去，“烦您跑一趟了！”

    女使单手接了，笑着再福了个身，不卑不亢道，“老太后让奴同您转达，天下大法九九归一，佛中圣妙可长思长品，您若有空，可去看一看这本佛经，乃住持所誊，老太后最喜，若下次再见您，还想问问您的喜好见解。”

    薛老夫人笑着回了个礼，“承蒙太后娘娘关切，臣妇必辅导吾儿好生学习领会。”

    女使一走，含钏搀着薛老夫人上了马车。

    薛老夫人打开木匣子一看，白玉簪下赫然一本佛经，打开第一页，其中一行字尤为醒目，“菩萨观察妄想，不以心生心，故常在佛国。众生造作妄想，以心生心，故常在地狱。”

    薛老夫人蹙眉抬头看向含钏。

    含钏一字一字地念了出来，每个字她都认得，连在一起，她就一脸懵了。

    怪不得她，要怪就怪掖庭的女师傅，没把念书教明白。

    薛老夫人若有所思地眯了眯眼，“心即欲望，当一个人心无杂念时，他就不会受到世俗的羁绊，而当一个人欲望膨胀，心存杂念时，他就会不惜一切代价得到它...”解读完毕后，看向含钏，简而言之，“是在说下午张...”

    马车之中，旁有如织游人。

    薛老夫人吞下后话，轻声道，“这是宋太后在敲打你。下午之事，就当未曾看过，守口如瓶，烂在肚子里头，若有半分膨胀异想，便将身在地狱。”

    噢...是这意思。

    含钏将木匣子轻轻合上，双手抱膝，将那冰冰凉凉的木匣子抵在了下巴颏儿，漫不经心道，“自是不会向外说的，老太后心里也清楚，若是对我们有一丝丝不放心，便会顺势将我们扣在云能寺。既将咱们放走，自是她老人家心已有决断。”

    含钏猜得没错，宋太后确实是已有决断。

    云能寺东南角，一幢双层尖塔琉璃宝样的小屋坐落在此，四角均有身穿墨绿官服的禁卫把守，二楼亮着灯，宋太后半阖眼，手里攥着一串檀香木佛珠，珠子已被盘得温润光滑了。

    她的下首跪着三皇子。

    三皇子旁边坐着他的母妃，曲贵妃。

     曲贵妃的下首坐着富康大长公主。

    曲贵妃面目铁青，手紧紧攥住丝帕，看三皇子的眼神恨铁不成钢，一抬头正欲开口，里屋正好出来一位干净利落的老嬷嬷。

    老嬷嬷跪在地上，埋着头道，“...奴检验了张大姑娘，确已不是处子之身了。下--体充血，也确是行---房之后的样子。”老嬷嬷顿了顿，埋头俯身再道，“老奴再查，发现张大姑娘下行留滞，带黄腻臭，似有...似有妇人之疾。”

    “荒唐！”

    富康大长公主猛地站起身来，脑袋一阵眩晕，强撑着睁大眼睛，作出一副厉害的样子，“霁娘是我从小养在身边的姑娘，自小循规守礼，又怎会闯下如此大祸！？阿宋，你有对本宫有怨，照本宫来便是，何必栽诬一个小小姑娘！”

