
　　天使冷此话一出，仿佛刺激到了葛小伦。

　　“我不是不敢，我只是希望蔷薇能更幸福的生活而已，她既然不选择我，那我也不愿意强迫她。

　　冷姐你不会懂的，喜欢一个人，只要对方开心，我就足够了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　葛小伦说到这里，脸上竟然还露出了一丝自豪感，那欠抽的眼神仿佛在说，天使冷是一个单身狗。

　　天使冷：“找抽呢是不是，刚好我今天心情也不咋滴，要不练练？”

　　天使冷此话一出，葛小伦连忙摇头拒绝。

　　“别，我又不是冷姐你的对手，跟你打纯粹是找虐。虽然说我这个人有点儿呆，但绝对不是没脑子。”

　　葛小伦拒绝的坚定彻底，天使冷也失去了揍他一顿的想法。

　　而在二人都没话说的时候，伶风突然带着人赶了过来。

　　看着坐在两边沉默了二人，急匆匆的伶风这才松了一口气。

　　伶风：“到底发生什么事了？”

　　葛小伦听到伶风的询问，随后便将刚才所发生的事情，一五一十的转述给了伶风。

　　听到天使冷赶来的及时在场，没有人员伤亡，伶风也向一旁的天使冷发出了感谢。

　　只不过，此时的天使冷并不在意伶风的感谢，而是向伶风问到。

　　“你要的人我已经给你调查出来了，那是曾经天宫秩序时期，华烨身边的得力干将，苏玛丽。

　　虽然不知道他为什么将目标放在了你们身上，但大概也能猜到，应该是你们的防守力量不够强吧。

　　毕竟银河之力基因的重要性，我想你也清楚。以你们的防守能力，但凡有点儿实力的人，都会在这上面打主意。”

　　天使冷说话直接，没有给伶风丝毫解释的机会。

　　“我劝你们最好还是不要留备份，这次只是一个教训。以你们的实力留下来的备份，没有办法保证绝对安全。

　　既然如此，那还不如不留。要不是有天使在地球，抢基因的人获取更多。”

　　伶风：“我知道了。这次过来除了这件事情之外，还有一件事情。之前答应你的报酬，我们也已经准备好了。”

　　伶风说着，身边的一个警卫，将一个便携式的冷冻箱放在了天使冷的面前。

　　天使冷一挥手便收起了冷冻箱，随后从座位上站起来，对着伶风提醒到。

　　“银河之力可不是你们这样用的，虽然比不上诺星战神的战斗力，但在实验报告上的预期中，也没有这么弱鸡。

　　给你们一个建议，与其将注意力都集中在诺星战神身上。倒不如费点儿精力，挖掘一下葛小伦身上其他的潜力。

　　毕竟相比于适合战斗的诺星战神，全能型的银河之力，更加适合现在的地球。”

　　天使冷提醒完之后，便越过伶风，对着一旁的天使芸亦说到。

　　“走了！”

　　芸亦听到天使冷的命令，也连忙转身跟在天使冷的身后，离开了葛小伦的家。

　　看着天使的离开，伶风当着葛小伦的面叹了一口气，随后坐在了刚才天使冷的位置上。

　　伶风：“小伦，或许的确是之前，我们对你的关注不够。但现在，你也应该认清楚了自己的实力。

　　地球现在的情况要比以往任何事情都要复杂，一旦我们失败，等待我们的将是人类文明的灭亡。

　　所以，接下来的一段时间，你必须回去接受训练，直到成为一个合格的战士。”

　　葛小伦看着面前的伶风，脸上的表情顿时变得有些无语。

　　不过碍于自己的身份，葛小伦也只能答应伶风的要求。

　　“我知道了，过几天我会回去接受训练的。”

　　另一边，天使冷带着芸亦，来到了自己在北之星的一处住所。

　　天使冷：“不要那么紧张，这里暂时不会有敌人。你可以卸下自己身上的铠甲，试一试地球的衣服，好好的放松一下自己，让自己享受一下生活。”

　　天使冷一边说着，一边将一套衣服拿了出来。而芸亦也乖乖的听了天使冷的提议，通过微虫洞脱下了自己身上的铠甲，并且将衣服转移到了自己的身上。

　　天使冷将从苏玛丽哪里，抢来的暗夙银匕首拿了出来，看着眼前外观落后的武器，有些嫌弃的扔在了面前的桌子上。

　　而坐在一旁的芸亦，与天使冷恰恰相反。她仿佛对这把，差点要了自己小命的暗夙银匕首十分感兴趣。

　　芸亦：“冷姐，这匕首能送给我吗？”

　　天使冷懒散的躺在沙发上，看着芸亦一脸无所谓的说道。

　　“我这边儿无所谓，反正也看不上。只不过根据凯莎女王的规定，所有的暗夙银武器都必须上交，除非有许可才能使用。

　　就算我把这个东西送给你，到头来你还是得上交上去。”

　　听到天使冷的提醒，原本兴奋的芸亦，脸上的喜悦肉眼可见的消失。

　　天使冷感受到了芸亦的失落，她一把将芸亦搂到怀里。

　　“你要是喜欢的话，就拿去用。我可以给上面设置一个反侦测程序，只要对方不进行刻意的分析，就不会发现这是一把暗夙银武器。

　　但是你自己也要小心，这毕竟是苏玛丽的武器。虽然我可以从他那里抢过来，并且将上面关于他的痕迹删除。

　　但是这不代表他无法找回，所以一旦遇到危险，该舍弃的立刻舍弃。千万不要因为一把武器，而丢了自己的小命。”

　　听到天使冷的一番话，芸亦就如同一个十几岁的小女孩，得到了自己想要的东西一般，开心的在天使冷的身上打滚。

　　不过过了十几秒，芸亦突然抬头看着天使冷。

　　“冷姐，为什么我总是感觉怪怪的？”

　　天使冷伸手放在芸亦的头上，如同撸猫一般的摸着。

　　“别想那么多，武器的事情你知我知，不要让其他人知道。对于我来说，你们的生命要比任何武器都更加重要。

　　我不希望你们因为一把武器，而丢掉自己的性命。别忘了，根据正义秩序的规定，任何死去天使都不能被复活的。

　　所以即便是对我们而言，生命也只有一次，这和地球人没有区别。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百四十三章小娇妻芸亦免费阅读。https://xs.23sk.com 