    第146章熟人

    袁总一直很想挖掘温宜的潜在价值，如今连柯运开源都发布公开邀约函，他更觉得温宜香了。

    当即和他的上层沟通了一下，决定也发布一条公开邀约函。

    他们的优势在于，谭可可是他们公司的艺人。

    而温宜之所以会拒绝其他公司的邀约，全部都是因为谭可可！

    袁总其实知道这是博弈，即便谭可可再香，在柯运开源面前也不算什么。

    不过总要放手一搏。

    接连两个体量大的公司都向温宜递出了金灿灿的橄榄枝，众人看温宜的眼神都不一样了。

    原来不是没有人签她做艺人！

    此刻白依然正在医院里发疯，将能砸的东西都砸了，医疗器械都被她推到了，可是她还是无法泄愤。

    花钱请了水军，不但打了水漂，没将她的名声毁掉，反倒给她带来了人气！

    白依然已经气疯了，完全顾不上崴脚导致的骨裂，使劲摔砸发泄。

    对此一无所知的温宜，此刻正陪着谭可可赶往下一个拍摄地点。

    这次的地点是一个山村，山村很古老，以至于这里的网络都很差。

    村子入口是一个门楼，所有交通工具都要过这个门楼。

    门楼不高，别说大巴车，就是改装过的牧马人都过不去。

    所以一行人只能将大巴车停在外边，开着GL8进去将设备卸下来。

    至于其他人，除了女主和几个重要的女配，其余的都只能走进去，

    谭可可就是那不太重要的女配，不过她也很愿意下来走走。

    一直生活在大城市的她，从来没有见过这样古香古色，充满了年代感的小村子。

    “温宜姐姐，你看门楼的大石头，像是直接堆砌上去。”

    那种凹凸不平的形态特别有感觉。

    温宜对此也是比较新奇的，身体原主虽然是在山里长大，但是她并没有亲眼见过，仅有的一些记忆也都是一些重要记忆。

    走进仅能过一辆车的门楼，谭可可不由地低声惊呼，一下子蹲在那里，脸上露出惊恐之色。

    其余的工作人员见状看去，也都一个个面露惊诧。

    只见门楼两侧各有两个凹进去的地方，呈长方形。

    让人感到吃惊的是，每一处都放着一口棺材。

    棺材已经非常老旧，褪去了原本的颜色，表面已经起皮了。

    这些东西谭可可只在电视上见到过，当真是吓了她一跳。

    不仅是她，其余的工作人员也都被吓到了，一脸晦气的加快脚步离开。

    他们不明白为什么要在入口的地方放两口棺材，多不吉利！

    沈澜看向温宜，经过网上那场战役，他更坚信自己猜得没错，温宜不是一般人。

    “为什么要放两口棺材？”沈澜问道。

    温宜说道：“材通财，一些地方风俗，便是入门便见财（材）。”

    也只有一些保持着原始风格的村子，仍旧承袭着这些古老风俗。

    对此温宜并不感到奇怪。

    村子里的人对于温宜等人的到来并没有多少兴趣的样子，显然曾经也有不少剧组来这里取景。

    然而让她感到意外的是，她在村子里遇到两个熟人！

    他们来这里做什么？！

    (本章完)

