    浩瀚的杀机，如狂风呼啸，八方扩散，瞬息之间，笼罩万里。

    杀机所至，但凡是修为达到了一定境界的生灵，都能感受到那种恐怖，甚至灵魂都为之颤抖。

    而感受最深的，莫过于龙属。

    凡有龙族血脉这，都有一种被死亡盯上的感觉，仿佛随时都有可能被抹杀，而且是毫无反抗之力的被强行击杀。

    这种恐怖，让所有龙属，全部瑟瑟发抖，惊恐绝望。

    有真龙大佬，化为数千米长的神龙，遨游天空，愤怒咆哮。

    “是谁，是谁为我龙族招惹大祸！是谁！”

    真龙的威压，覆盖四方，万灵震动。

    而此刻，渭河之中，正在水中遁走的龙君和龙女，突然一头扎入水底淤泥之中。

    好不容易稳住了身体，龙君和龙女，面色惨白，四目对忘。

    “父王，完了，我们完了！”

    “怎么可能，那个小书生，怎么会有这么可怕的背景！”

    “快回去，回去求饶，求他宽恕。”

    渭河龙君肝胆俱裂，惊恐的想要往回去。

    但是下一刻，一道流光飞落，直接扎入水中，恐怖的力量震荡，让百米渭河都被截断。

    然后那身影，落在了渭河龙君身上，把它再一次砸入了淤泥深处。

    泥沙澄清，露出身影，却是一个看起来只有十岁出头的孩子，头上两个小揪揪，胸口穿着红肚兜，看着十分可爱。

    “渭河龙君！”

    “太子殿下，饶命！”

    ……

    而相聚百余里外，沈金看着天空中的杀机弥漫，散去，很快恢复了平静，心中实在无法理解。

    那长生大帝，都离开这个世界了，我假装用祂的名头糊弄一下，居然还真有用？

    现在动静搞得，貌似有点大了呀！

    忍不住看向赵子青，这原本嘚瑟高傲的将军，此刻也是目瞪口呆，手中的金刀无处安放。

    实在无法理解。

    这小子到底是什么来历？

    一句誓言，居然引的天地变色？

    难道他和传说中的长生大帝，真的有什么关系吗？

    看着沈金，赵子青满心凝重。

    “叮咚：忽悠成功，奖励一气穿云箭。”

    “叮咚：忽悠成功，奖励文气灌顶。”

    “叮咚：忽悠成功，奖励无形弦杀。”

    系统的声音连续响起。

    沈金回神，不觉得意外。

    这么大的动静，都忽悠不了，那还是赶紧撤了算逑。

    不过三个奖励。

    文气灌顶，应该是来自马车里的读书人。

    一气穿云箭是啥？不会是来自这赵子青吧？

    淦，这家伙真能藏。

    先玩枪，又持刀，没想到擅长的却是箭术？

    无形弦杀，这个看起来像是乐器的手段呢。

    心中若有所思，沈金突然笑了笑：“抱歉啊，没想到我姐气性这么大，但是这也印证了我的话，我被读书人，玩什么阴谋啊，直接以势压人，大势所趋之下，一切魑魅魍魉，尽是蝼蚁，不知道马车里的前辈，以为然否？”

    马车内，没有回答。

    他也不敢回答。

    我要是提出反对的意见？

    你是不是再来发誓啊？

    这誓言太过可怕，整个龙族，甚至有一星半点的龙族血脉者，现在怕都是惶惶不可终日吧！

    “不说话那就是默认啊，现在，可以说正事了。”魏阳微笑。

    看向赵子青，魏阳道：“你们算计我，不给我个解释吗？或者说，可否告知小生，你家小姐，到底叫什么？她爹叫什么，她爹有兄弟姐妹吗？她娘叫什么？她娘那边的家族，人口多吗？她有没有相公，她拜师了吗？师门叫什么？她家养灵兽了吗？灵兽来自哪里？”

    听着魏阳的询问，每一句，都让赵子青面色惨败一分。

    这小子，这是赤裸裸的威胁啊。

    我是不是没有你满意的解释，你就拿我们家小姐九族发誓？就连鸡犬都不留，来个一锅端？

    可是这事情太严重了，这回答的代价，他根本承担不起。

    赵子青闭口不言。

    马车内却传来话语。

    “小友，这事是我们错了，老夫愿意道歉，也可以给出赔偿，希望小友谅解。”

    毕竟赌不起啊。

    真要再来一次发誓，他们都要死绝。

    但是也不敢动手。

    发个誓都这么可怕，真动手了，会不会长生大帝亲自出手，一巴掌把整个大奉国给灭了？

    沈金冷笑：“怎么？你们家小姐这么金贵？都这时候了，依然高高在上，不屑搭理我？”

    “妾身岂敢有此妄念，不过是妾身年幼不懂事，不敢胡言乱语罢了。”

    另外一辆马车内，终于也开口了，声音很好听，听起来也很年轻。

    沈金笑道：“这解释我不满意，再给你们一次机会，如果我还是不满意，那我就发誓，直接针对整个大奉国。”

    赵子青顿时瞪大眼睛：“你好歹也是读书人，岂能如此恶毒？”

    沈金瞥了他一眼：“那你们怎么可以恶毒的对我？用一床被褥，就换来我承担你们斩龙的代价？如果我没有一点背景，现在谁来为我叫屈？”

    “这都是误会。”

    一声话落，马车帘子掀开，一个身穿青衣，身材曼妙，脸上带着薄纱，看起来气质脱俗的女孩走了出来。

    沈金看了一眼，不为所动。

    比起长生大帝的美，你差的太远了，那种美哥们尚且把持得住，你算个叽霸。

    而且这女孩，气质上有些矫揉做作，一看就是个白莲花。

    “误会？所以，我该死咯？”沈金龇牙一笑。

    “先生，我并没有这个意思，我只想说，误会已经形成，我们无力辩驳，但我们有心补偿，先生直接说，但凡你提出来的要求，我们都会满足，哪怕付出一切代价，只求先生谅解。”女孩目光认真的看着沈金。

    沈金笑了：“这么有诚意吗？”

    “毕竟是我们有错在先。”

    沈金正要开口。

    突然渭河水花爆开，然后几道身影飞出，落在了沈金旁边。

    身影浮现，却是身穿红肚兜，头上小揪揪的小屁孩。

    在它手中，提着两条龙，一条黑龙，一条蓝龙，都是满身伤痕，气息微弱。

    “公子，小弟南海三太子敖有量，特为公子擒拿这两条不知好歹，以下犯上的罪龙，请公子发落。”小屁孩很是凝重的开口，看着沈金的眼神，也带着敬畏。

    看到这一幕，沈金沉默了。

    发誓真的好啊，问题解决的太快了。

    我这黄皮葫芦里，还有十八个长生果生气呢，岂不是还能发誓十八次？

    而赵子青那边，再一次沉默了。

    他们需要斟酌利用，才能去斩杀的渭河龙君，就这么被龙族太子送到了面前，还任由发落？

    这差距太大了！

    这就是阴谋害人，和以势压人的区别吗？

