
　　田红发咬着牙，“他要甲胄，给他便是……”

　　鱼丰眉头皱成了一团，老翁不悦的瞪起了眼，那个穿着兽皮，身高七尺的汉子，噌一下站起身，瞪着铜铃般双眼，怒喝道：“给他便是？他张兴算什么东西，也配觊觎主公的甲胄。在六盘水兵营的时候，他只不过是主公帐下一个马夫而已。”

　　田红发见自己引起了众怒，语气稍微弱了几分，“我只是想帮大家求一条活路，仅凭咱们六个人，根本没办法在朝廷的围剿和句町人的偷袭下活下去……”

　　七尺汉子一脸恼怒，准备训斥田红发，却被鱼丰抬手拦下。

　　鱼丰盯着田红发，冷声道：“我鱼丰并不是不懂得低头的人。若是交出甲胄，能换咱们六个人活命，我一定会毫不犹豫的交出去。

　　可张兴只想要我的甲胄，不想要我们的人。

　　我将甲胄交给了张兴，张兴肯定会让我们交出兵刃。

　　我们交出兵刃。

　　张兴必然会将我们一脚踹开。”

　　田红发反驳道：“怎么可能？眼下朝廷的兵马在山外面围堵我们，句町人在山林里偷袭我们，各处山头都缺人，张兴怎么可能把人往外推。”

　　鱼丰瞥了老翁一眼，让老翁给田红发讲通其中关节。

　　老翁抚摸着胡须，冷冷的道：“主公此前是军司马，在正卒、更卒、罪囚、民夫当中威信极高，一旦投了张兴，张兴手底下的一些人必然会亲近主公。

　　到时候主公肯定会跟张兴起冲突。

　　一旦起了冲突，张兴必然会想方设法将我们手里的甲胄和兵刃要过去。

　　我们失去了兵刃，就只能任人宰割。”

　　田红发张了张嘴，还要说话。

　　却听老翁又咄咄逼人的道：“你肯定想说，主公不理那些人，不就没事了吗？可主公管得了自己，管得了别人吗？”

　　田红发闭上嘴，陷入到了沉默。

　　鱼丰略显深沉的道：“我若是搭理那些人，一定会跟张兴起冲突。我若是不搭理那些人，就一定会跟那些人起冲突。”

　　老翁听到鱼丰这话若有所思，田红发三人只听懂了前半句，并没有听懂后半句，所以没有言语。

　　一直在旁边冷眼旁观的鱼禾，听懂了鱼丰话里的意思。

　　鱼丰若是搭理张兴手底下的人，一定会被张兴忌惮。鱼丰若是不搭理张兴手底下的人，那么张兴手底下的人就会私底下诋毁鱼丰，说鱼丰自持清高，说鱼丰此前是官身，不愿意跟他们一帮子泥腿子为伍。

　　众口铄金，鱼丰很有可能会被孤立。

　　最后甚至有可能会被他们所有人一起针对。

　　鱼丰应该是了解张兴的为人，知道张兴没有容人之量，也猜倒了投了张兴以后的后果，所以才不愿意投张兴。

　　鱼禾有些意外的看了鱼丰一眼，他原以为鱼丰是个铁憨憨，没想到鱼丰还有些智慧，心思也很缜密。

　　只是还有待提高。

　　鱼禾站在局外人的角度听完了他们五个人的谈话，他基本上已经可以确认，田红发已经生出了二心。

　　鱼丰面对的状况可以说是内忧外患。

　　鱼丰若是不收拾收拾田红发，让其归心，那么田红发迟早会叛逃，又或者在关键的时候反水。

　　鱼禾希望鱼丰能收拾收拾田红发，可鱼丰并没有这么做。

　　他在告诉了田红发不投靠张兴的原因以后，什么都没有做，什么都没有说。

　　五个人默默的处理干净了野兔和锦鸡，然后围坐在一起用刀子将兔肉和鸡肉分成了一条条肉条，细细的咀嚼了起来。

　　看着他们吃着带血的生肉，鱼禾有些不适，他下意识的别过头，看向了其他地方。

　　五个人吃完了肉，收拾了残骸。

　　鱼丰走到了鱼禾面前，逼着鱼禾吃了一些肉干，然后准备去安排田红发四人守夜的事情。

　　鱼禾趁着田红发四人不注意的时候，拽住了鱼丰的衣袖，低声提醒了一句，“田红发有二心，您该早做打算……”

　　鱼丰听到鱼禾提醒，略微愣了一下，有些意外的看了儿子一眼，然后抬起大手，盖在了鱼禾脑袋上，笑呵呵的道：“你都能看出来，阿耶如何看不出来。你放心，他在阿耶手里翻不起大浪。”

　　鱼禾忍不住翻了个白眼。

　　鱼丰明显又恢复到了铁憨憨的状态。

　　鱼丰现在这种情况，说好听点叫起义的义军，说不好听点，就是逃兵。

　　鱼丰已经不是汉阳都尉治所里的军司马了，官威在直线下滑，再用以前的想法领导手底下的人，肯定会出问题。

　　鱼丰笑过以后，收回手，跟田红发四个人凑在一起，商量起了守夜的事情。

　　经过商量，那个身高七尺汉子，守前半夜，田红发主动请缨，守后半夜。

　　身高七尺的汉子配着刀，出了山洞，守在了洞口。

　　鱼丰几个人回到山洞睡下。

　　鱼丰在睡前还特地脱下了甲胄。

　　鱼禾也跟着四个人一起睡下。

　　只是鱼禾躺在干草上，闭着眼，并没有睡。

　　他觉得鱼丰并没有将自己的提醒放在心上，他有必要自己想办法防着田红发。

　　万一田红发叛逃，去找那个什么大兴王张兴，很有可能会给他们带来一大堆麻烦。

　　鱼禾就在干草上躺着，熬着，一直熬到半夜。

　　身高七尺的汉子回到了洞内，轻声唤醒了田红发。

　　田红发背着弓前往了洞口。

　　身高七尺的汉子就躺在了干草上睡下。

　　鱼禾细细的听着，待到身高七尺的汉子呼吸变得均匀、悠长，他缓缓爬起身，从头上拔下了六根头发，搓成一条短绳，爬到了身高七尺的汉子脚边，将一头拴在了他脚上，另一头拴在了鱼丰脱下的甲胄上。

　　鱼禾觉得，田红发要叛逃的话，绝对不可能空着手离开。

　　他若是愿意空着手离开的话，恐怕早就叛逃了。

　　他之所以一直留在山洞里，跟鱼丰等人厮混在一起，肯定是想拿鱼丰的甲胄当投名状。

　　也许是田红发想在张兴手底下谋一个好职位，也许是田红发已经跟张兴私底下见过面了，张兴指名道姓要鱼丰的甲胄才肯收留他。

　　总之，鱼丰的甲胄对田红发而言，非常重要。

　　鱼禾只要守着鱼丰的甲胄，就能防着田红发。

　　鱼禾绑好了短绳以后，爬回了自己的位置躺下。

　　躺下以后，似乎又觉得不保险，又从头上拔了两根头发，绑在一起，一头拴在了鱼丰的甲胄上，一头拴在了自己脚上。

　　鱼禾拴好了头发，终于放心的躺在干草上睡下。

　　鱼禾睡下没多久，突然感觉到脚上一动，他瞬间清醒了过来，微微睁开眼，就看到了一个黑影从他脚底下悄悄走过，走向了鱼丰的甲胄。

　　鱼禾见此，心头冷笑。

　　鱼禾敢肯定，那身影必然是田红发。

　　鱼禾原以为田红发会一直隐忍下去，直到关键时刻再叛逃或者反水。

　　却没料到田红发居然居然选择了今夜动手。

　　田红发走到鱼丰甲胄边上，小心翼翼收起了鱼丰甲胄，抱着甲胄往洞外走去。

　　鱼禾见此，愣了一下。

　　短绳被发现了？

　　就在鱼禾准备出声提醒的时候，躺在他身边的那个七尺汉子猛然坐起身，冷笑了一声。

　　“好贼子，我早知道你不是好人。敢盗主公的甲胄，宰了你……”

　　鱼禾听到了七尺汉子的话，略微松了一口气。

　　他绑的短绳并没有被发现。

　　七尺汉子在田红发盗甲的时候，八成就醒了。

　　他迟迟没有动，大概是向等田红发将甲胄拿走。

　　他没有第一时间起身拿下田红发，大概是为了……不给田红发辩解了机会，趁机宰了田红发！

　　七尺汉子拿起了自己的长刀，囫囵的裹着兽皮，追了出去。

　　鱼禾仰着头，眼看着七尺汉子离开了山洞。

　　他猜测，七尺汉子早就有宰了田红发的心思，只是一逮不到机会。

　　如今有了机会，他肯定不愿意错过。

　　就在鱼禾躺在干草上静等战果的时候。

　　又有两个人坐了起来。

　　“田红发逃了，相魁去追了，相魁肯定不会留他……”

　　“他既然生出了异心，那就该死。”

　　“……”

　　鱼禾身躯一僵，他通过声音判断出，说话的人是鱼丰和老翁。

　　他原以为鱼丰并没有将他的话放在心上。

　　如今看来，鱼丰并不是不愿意将他的话放在心上，而是鱼丰早就看出了田红发的异样，早就提防起了田红发。

　　那田红发盗甲，是不是鱼丰的算计？23sk.Com

　　他在那个名叫相魁的七尺汉子脚上拴短绳，是不是被鱼丰看到了？

　　若是鱼丰问起，会不会很尴尬？

　　就在鱼禾胡思乱想的时候，相魁带着一身水气出现在了山洞里。

　　在他手里，拎着鱼丰的甲胄。

　　“主公……”

　　相魁见鱼丰醒了，正坐在干草上等着他，他拎着甲胄走到鱼丰面前，单膝跪地。

　　“小人无能，让田红发那厮给跑了。”

　　鱼丰沉声道：“以你的能耐，田红发怎么可能跑得了？”

　　相魁语气不甘的道：“田红发那厮见到小人，就将主公的甲胄丢进了水潭里。小人下水去捞甲，他趁机跑了。”

　　鱼丰没有言语。

　　老翁忍不住道：“你可以抓住田红发以后，再去捞甲……”

　　相魁声音沉重的道：“主公的甲胄是祖传的，不容有失。”

　　老翁苦笑了一声。

　　“田红发那厮既然跑了，那我们也得走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0003章 叛逃免费阅读。https://xs.23sk.com 