
　　那棱背龟也注意到了楚天的实力。

　　它与剩下的两名机甲猎人的战斗正在胶着之时。

　　却忽然发现自己的同类被一个人类轻松的解决！

　　这让棱背龟大为恼怒，他发出犹如山崩地裂一般的怒吼！

　　像是巨大猩猩似的，用双拳支撑着地面上，朝着楚天这边蹦跶的跳了过来。

　　它的身体极其高大。

　　楚天站在它面前，若不仔细看的话，根本看不到会这么一个人类！ŴŴŴ.23sk.com

　　堡垒内部，以及军方基地内。

　　无数人都在观看着楚天，他们都紧张到了极点。

　　眼前这个可是一个大块头，有着超强防御力的大块头！

　　虽然他们不知道楚天的目的是什么，也不知道楚天为何会有这种能力，更不知道楚天是善还是恶。

　　但他们唯独知道一点……

　　眼前这个会飞的青年和他身边的女人都是人类！

　　只要是人类，能够打败这两只巨大的怪兽，那么他就是人类的英雄！

　　人类从有史以来的最伟大的英雄！！！

　　棱背龟的攻击以及灵敏程度并不高，可它肉的一批！

　　而且最关键的是……

　　拥有电磁脉冲的攻击手段，能让机甲猎人的攻击性武器完全失效！

　　那突袭者和阿尔法就已经中了棱背龟这一招。

　　只能艰难的拖延着战斗时间。

　　幸好有楚天的出现，吸引了棱背龟的注意力！

　　“不知道棱背龟的防御力与波刚相比如何。”

　　楚天看着眼前这山一般巨大的怪兽，喃喃道。

　　很震撼！

　　太大了！

　　又大又硬！

　　当初在倭国岛屿与波刚大战的时候，也没有这么强烈的视觉冲击感。

　　当然！

　　从视觉上来看，楚天的确不如它！

　　可实际上……

　　楚天低喝一声，一击降龙十八掌直接轰在了棱背龟的那厚厚的躯壳上！

　　轰的一声，震耳欲聋，划破苍穹，宛如战神的怒吼！

　　这一掌，楚天毫无保留的用尽了全力。

　　可也只是将棱背龟打的倒飞出去几百米远而已！

　　并未有任何实质性的伤害！

　　但即便如此。

　　也让看到这一幕的人类们都陷入了长久的震惊与欢呼中。

　　军方基地内欢呼雀跃，无数人纷纷鼓掌庆祝。

　　这也就意味着，眼前这个战神真的能够将四级怪兽杀死！

　　“这么肉？”

　　楚天挑了挑眉毛，若是使用魔贯光杀炮的话，得聚集十几秒才能将其杀死，有点浪费精神力了！

　　“傻妞，雷神戒给我一下。”

　　楚天打算用雷神戒上的雷电能力制裁这棱背龟！

　　雷电属性最强的一点，就是能够无视一定程度的防御力，直接对肉体进行伤害！

　　楚天戴上傻妞扔过来的雷神戒，直接发动了全功率！

　　顿时！

　　整个天空中被一阵强烈的雷电风暴所点亮！

　　原本昏暗的天空，也在这一刻变得异常的耀眼！

　　整个港岛的上空，都肆意涌动着恐怖的雷电风暴，在这一刻，周围所有的电力资源都聚集在了楚天头顶上空，又形成了一场小型雷电网！

　　以至于堡垒和堡垒后方的军事基地都陷入了短暂的停电。

　　“快，快启动备用电池！”

　　类似于这种的喊话在堡垒和军事基地里疯狂的怒吼着。

　　大屏幕上再次出现了楚天的身影。

　　看着那不断汇聚着雷电的身影，军方的大佬们脊背一阵发凉。

　　这……是人类能够拥有的力量吗？

　　还在他们疑惑的时候。

　　楚天动了。

　　他轻轻地挥了挥右手。

　　天空中弥漫着的雷电风暴顿时倾盆而下，发出滋滋的电流声，不断地电击在棱背龟身上！

　　纵然这棱背龟的防御力要比波刚强。

　　可这时的楚天早已经不是那个与波刚对战时的那种准A级实力！

　　他的左手形成爪状，再次丢出一枚球状闪电！

　　电的棱背龟僵硬的站在原地，动弹不得分毫！

　　“给我死！”

　　楚天再次发动龙拳，身体宛如子弹出膛一般，迅速的飞向了棱背龟的身前，轰的一声，直接将其贯穿。

　　从棱背龟的前身进入，从它背后出来！

　　大量的肉块随着电击变成焦熟的碎肉，噗通噗通的掉在了海洋里。

　　棱背龟顿时发出凄惨到足以划破天际的叫声。

　　它的防御能力的确惊人。

　　受到这种程度的伤害，对棱背龟来说也只是重伤而已，并未立刻死去。

　　但棱背龟对于眼前这个曾被它无视的渺小物种产生了惧怕！

　　它忍着身体的剧痛，也不管最初登场的那只奄奄一息的低级怪兽，转身就……

　　跑！

　　“草！”

　　楚天啐了一口唾沫，没想到这怪兽还会撇下同类逃跑！

　　棱背龟的速度本身就慢很多，再加上此时它又身受重伤，若是让它成功逃脱的话，那楚天也别在无限空间混了！

　　他从傻妞的手中抓起破败王者之刃，紧接着“嗖”的一声，直接飞了出去。

　　“没有凤凰之力的飞行速度，还挺慢的……”

　　楚天低空飞行着。

　　傻妞所共享的飞行能力也只有比高铁列车稍微快上一些罢了。

　　虽然足以追上棱背龟，但这么慢的速度让他有些难以适应。

　　如果有一天，有人告诉你一只蚂蚁抄家伙把大象给干翻了，还追着大象满大街跑，你会怎么样？

　　一定只有惊愕与震惊！

　　此时观看着这场战斗的所有人类都是同样的心情！

　　仿佛楚天才是那真正的怪兽！

　　所有人都目瞪口呆！

　　“这他妈……这他妈……”

　　高层领导们嘟囔了半天，脑子都短路了，不知道该说些什么好。

　　不远处的角落。

　　那些有计划的白人们。

　　在看到这一幕时，震惊的脸色阴沉。

　　“我的上帝，这人竟然是皇帝！”

　　“没想到我们与皇帝一同进入了这个副本！”

　　“见鬼，该死的，我们应该早就知道才对！”

　　“皇帝也太变态了，据我所知这个四级怪兽的防御力甚至能抵挡核弹，可皇帝却是轻松的将他打成重伤，似乎还在戏弄这个恐怖的怪兽！”

　　“该死的，他怎么这么强！”

　　“老大，那我们的计划……”

　　队员们都纷纷抬头看向了他们的老大。

　　这金发老大沉默了半晌：“法克，眼前这个可是把宙斯都干掉的大佬，还想着实施我们的计划？别想了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百三十三章 按在地上摩擦！免费阅读。https://xs.23sk.com 