    “不过话说回来，我一直想问一件事啊。”有些飘的法正像是想起来什么一样，突然对一旁左右张望的张飞开口道。

    “什么事？”张飞一头雾水，虽说张飞本人是有脑子的，但是有法正这种又靠谱，有聪明，性子还能合得来的战友进行谋划，张飞才懒得动脑子了，听清楚法正的谋划，然后莽就是了。

    “我一直想问，但是每次都岔开了，这次一定得问一下了。”法正无比郑重地说道，“这关乎着我们接下来的行动。”

    “你问吧，只要你三哥我知道的事情，都会告诉你的。”张飞一手扛着蛇矛，一手锤着胸口，带着些许的得意说道。

    “印象之中，打完北疆之战那次，你麾下的幽云骑就成就了双天赋，毕竟是和北匈奴禁卫军互殴，然后活着撤下来的精锐。”法正摸着下巴半是回忆的说道。

    “是啊，当时就成就了双天赋，威吓，刚猛双天赋，然而被北匈奴禁卫军锤的满头是包，现在想想，这么多年遇到最狠的对手就是须卜成了，那家伙真刚啊！”张飞回想起北疆那次，也是不由自主的升起一抹战意，毕竟须卜成确实是张飞所见过的最暴虐的对手了。

    然而最后算是和张飞单挑，硬生生被张飞锤死了。

    “都不错了，毕竟是北匈奴禁卫，这么多年单个军团怼军魂，还没死的屈指可数，你已经很厉害了。”法正笑着说道，“不过这就是问题所在了，你在北疆的时候都成就了双天赋，怎么到后面阅兵的时候又变成了单天赋了。”

    张飞沉默，他能说那个时候出了点意外，然后自己将精锐天赋洗掉了吗？貌似说出来有些丢人啊。

    “啊，当时在研究其他的东西，所以并掉了一个天赋。”张飞略有模糊的说道，实际上北疆之后，张飞将幽云骑的两个天赋都废掉了，因为那两个天赋对于张飞来说，发挥出来的威力不够。

    “那我现在想问一件事，你现在麾下的军团到底能发挥出什么程度是实力？”法正看着张飞非常郑重的询问道，“因为接下来我们要走的路，需要我根据军团的实力，做出不同的调整。”

    “不知道。”张飞有些尴尬的说道，“因为我的军团有些问题，基本从变更之后，我就没全力以赴过。”

    张飞并非是开玩笑，想想看张颌的重骑卫能成就双天赋，而且成就双天赋之中最顶级的那一撮，其实就是因为在成型之前和军魂军团互殴了三次，而张飞则是真正意义上正面刚了北匈奴禁卫军。

    实际上从北疆下来的时候张飞的军团就已经和关羽军团一样接近帝国禁卫军的水平了，然而张飞碎掉了精锐天赋，然后重组了军团。

    用张飞的话来说，之前那条走的再远也没用，他的军团天赋随着他的实力不断的攀升，曾经双天赋便能承受的天赋效果，越往后，对于兵员素质需求的越高。

    因而张飞拆了原本的幽云骑，然后以自己的军团天赋为核心构造了新的精锐军团，实际上当时说是狂暴天赋，也真就是说说，因为张飞自己也不知道这是什么天赋。

    威吓，震慑，拷问心灵这些只是表象而已，而最核心的地方在于，张飞天赋本身就能在汲取对方恐惧的同时加强自身，而且生出恐惧的人实力越强，对于自身的加强越强。

    当然这不是原本的军团天赋，这是张飞依托自身军团天赋，结合士卒的信念诞生的新的精锐天赋。

    本质上说的话，张飞现在率领的幽云骑，其实也只有一个精锐天赋，但是外显出来的天赋效果有威吓，有心灵拷问，有力量剥夺，有恐惧汲取，还有自身符合条件时的极大强化。

    然而这些放在精锐天赋上每一个都不算太差的效果，仅仅只是一个精锐天赋深化到某种诡异程度之后显现出来的诸多效果的一部分。

    加之合并了军团天赋和精锐天赋之后，全力全开之后，原本就已经恐怖的效果，变得比之前还要恐怖，以至于张飞在完成之后，都没有全力绽放过，因为怕吓死人。

    顺带一提，张飞的军团成型的时候，拉铁骑试水过，虽说没有全力出手，但按照华雄的说法，这种天赋展现出来的效果，其实已经和他全开初代军魂之后的气势有异曲同工之妙。

    这话什么意思呢，这就是说张飞军团哪怕不出手，光靠自身的气势，都能带来近乎相当于意志攻击的震慑效果，而且自身军团还能汲取敌方的恐惧，将之转化为意志性质的力量来加强自己。

    更重要的是，对于张飞军团来说，不同于铁骑那种自然形成的压制，张飞军团是可以掌控这种压制和震慑效果的，毕竟现在的幽云骑就是靠这个吃饭的。

    “也就是说，大多数心志不坚的军团，恐怕都没有办法直接面对你的军团喽？”法正闻言先是一喜，随后有些疑惑的询问道，“话说华将军的本部好像也有这种力量，但是效果很一般啊。”

    “不一样的，神铁骑不是靠这个吃饭的，幽云骑可是真正依靠这个作战的，我的天赋毕竟是对于自身也有着极大冲击的，负面越过分的天赋，其正面效果会越强。”张飞的黑脸在说这句话的时候，明显出现了些许的复杂。

    张飞军团的淘汰率在整个中原都算是最高的一波，不过现在问题算是解决了，哦，应该说是压制了。

    “好，有你这个保证那就行了，我可是听说贵霜拉了几十万的青壮过来，我们去炸了那群青壮，你这个天赋，我觉得很合适做这件事！”法正眼见张飞的神色，就知道对方没有开玩笑，当即开口说道。

    “好，我们去炸了那群青壮！”张飞拍着胸脯说道。

    “到时候我找好机会，然后你就全力出手，我们将对方炸上天！”法正也属于胆大包天的角色，明知道贵霜那边有几十万的青壮要过来，在发现这个机会之后，依旧准备炸掉那群人。

    “我给你说啊，我估摸着就算是无畏天赋在我这个军团的压制下，都会出现恐惧的。”张飞说这话的时候，双眼无比的清明，这一次张飞可不是在开玩笑，除非是内心真正无所畏惧，或者是抱着某种宁死不渝的信念，否则，面对幽云骑都会有波动的。

    “好，有你这句保证，到时候只要机会合适，我们就一口气炸飞贵霜的战线，几十万大军要是倒卷了，除非是淮阴侯在世……”法正说了半截子说不下去了，张飞也陷入了沉默之后。

    随后两人对视了一眼，叹了口气，淮阴侯还真在世。

    “不管了，反正淮阴侯也不是批量发售的，到时候只要有这个机会，我们基于炸飞他们。”法正压下心中的郁郁之气，展颜对张飞笑着说道，然后张飞给法正回了一个狰狞的笑容。

    之后十几天，在一众幽云骑的精锐士卒的努力下，张飞军团以非常谨慎的态度从文伽地区穿了过去，并且真的没有被汉军发现，说起来这边现在的防卫确实是有些疏松。

    “怎么了，孝直，怎么感觉你心情不太好。”张飞看着成功南下，并且确实没有被人发现的队伍，又看了看一脸失落的法正不解的询问道，明明之前的谋划全部完成了，为什么反倒感觉法正更不开心了。

    “我军大概是输了，而且输的很惨。”法正叹了口气说道，“虽说我之前下令说是让所有的士卒戒备，竭尽全力掩饰自身，不要被任何人发现，连自己的友军一起蒙骗过去，但是真要的说的话，谁不知道谁啊，尤其是李师，根本不可能有这么大的疏露。”

    “本质上那些话就是用来安抚人心的，我就没抱能瞒过去的希望，结果现实却是我们瞒过去了。”法正面色沉静的看着张飞，“都是千年的狐狸，谁还不知道谁呢，瞒不住的，完全瞒不住。”

    “那你的意思是……”张飞也明白了法正的潜台词。

    “我军应该是输了，甚至有些伤筋动骨，如果不是如此的话，后方不至于这么空虚，李师应该将所有的主力都抽调走了，放空了这里，甚至都不介意被贵霜水军占领，前线局势大概是有些失控了。”法正的神色之中难免有些恼火。

    哪怕是一早就有这个猜测，可真知道了这个情况，法正还是难免有些不满，这都是些什么事！

    “那我们现在怎么办？”张飞闷声说道，他有些担心关羽。

    “继续我们的计划，李师这个人不会做无用功，他既然敢放空后方，也就意味着，他有保住前线的把握，否则早就选择了存人失地了，现在最多是看着危险，距离要完还差一截。”法正面带不爽的说道，“反倒在这个时候，更是要执行我们之前就准备的跳板计划。”

