    只是瞬间，便有七八个人冲向了邵兵！

    “找死！”

    这七八个人，抡起了手中的武器，便朝着邵兵的头部砸去。

    而邵兵负手而立，连看都未看他们一眼。

    片刻之后，砰砰几声枪响。

    只见冲上来的几个人，全部倒在了血泊之中。

    全部都是正中胸膛，不偏不倚。

    七八个人，一人一枪，全部丧失了战斗力，倒在了邵兵的脚下。

    而邵兵一脸漠然。

    只见不远处，上百名黑衣人缓缓压进，此刻，只见他们人手一把黑色的手枪，枪口直指面前的洪老等人。

    刚才那七八个人，就是被他们打倒的。

    “保护团长！”

    哗啦一声。

    只见上百名黑衣人将邵兵围了起来，枪口直指对面的李子明等人。

    而李子明身后的人也都害怕了，下意识地后退了两步。

    他们面对的可不是一般的小流氓，而是正规军队啊！

    在上百把手枪的面前，他们显得如此渺小。

    只要邵兵想，随时可以要了他们的性命！

    邵兵从人群之中走了出来，看了一眼脚下的几具尸体，冷冷道：“谁再敢轻举妄动，下场就跟他一样！”

    一句话，让现场鸦雀无声。

    洪老等人对视了一眼，更是倒吸了一口冷气。

    他们明白，今天算是一脚踢在铁板上了！

    看来面前这个年轻人，真的是保卫团的团长，真的有这个职务！

    怪不得毕云涛会如此嚣张，原来背后真的有大人物为他撑腰！

    当即，洪老等人便打了退堂鼓。

    啪！

    只见洪老一抱拳，冒着汗道：“邵团长，这是一场误会。”

    “真是大水冲了龙王庙啊！老朽在这里给您赔个不是！”

    洪老也是混迹了几十年社会的老江湖了，该硬的时候硬，该软的时候就软。

    闻言，邵兵冷笑了一声：“呵，误会？”

    “想要废掉毕云涛的双手，也是误会了？”

    “这……”

    洪老一时之间无话可说，有些结巴。

    “对不起，我不知道他是您的人。”

    洪老只能硬着头皮说道。

    “不知道？现在知道了吗？”

    邵兵冷声问道。

    “知……知道了……”

    洪老点头。

    “既然知道了，那就谈一谈该如何解决。”

    “你们打了我的人，就等于打我保卫团团长的脸！我要求你们三家拿出十个亿来赔偿我，不过分吧？”

    邵兵淡淡说道。

    十个亿！

    这个数字一出，李子明等三人脸色大变。

    也就是说，他们一家就要拿出三个多亿！

    这对于他们来说，也不是一个小数目。

    邵兵这是狮子大开口啊！

    “邵团长，十个亿是不是太多了些？您看毕兄弟这不是也没受伤吗？”

    车王谢迅陪着笑说道。

    而邵兵却冷哼一声。

    “哼！没受伤？我若是晚来一步，他这双手可就保不住了！”

    “我这兄弟受到的心灵伤害，用十个亿来弥补，多吗？”

    “毕云涛，你说，多吗？”

    毕云涛一愣，然后马上摇头：“不多，一点儿都不多！”

    邵兵与毕云涛一唱一和，让李子明等三人脸色极其难看。

    看来，今天他们必定是要挨宰了。

    要么拿出十个亿，要么就是与保卫团团长为敌！

    洪老等三人的额头上，不断流下热汗。

    这钱，他们是不给也得给啊！

    没办法，毕竟他们不占理啊！

    “邵团长，这件事儿确实是我们错了，这钱，我们给！”

    三人在协商好了之后，洪老无奈地说道。

    对方是他们惹不起的大人物，这钱必须得给！

    “很好，这十个亿，我给你们一天的时间准备好，打到我的卡上。”

    “明白吗？”

    邵兵笑眯眯地道。

    “明白！”

    十个亿的事情说完了，接下来便该说毕云涛统一北河市的事情了。

    毕云涛现在在北河市虽然十分闻名，但手下大多是一群无名之辈。

    只有一个袁振勉强能拿得出手。

    如果能把面前这三位所征服，便可以做到真正的闻名北河市！

    “三位，赔偿的事情说完了，接下来就该说一说关于我私人的事情了。”

    邵兵背着手，笑眯眯地说道：“我很欣赏你们三位。”

    “一个是做房地产的，一个是做娱乐的，还有一个是做安保的，都是正经生意。”

    “你们三位在本地都是有头有脸的人物，何不与我联合在一起，打造出一个全新的北河市呢？”

    邵兵这话，意思十分明确。

    就是要收服这三位！

    而这三位对视了一眼，眼中都有不悦。

    邵兵没来之前，北河市本就是他们的天下，现在邵兵来了，横插一腿不说，还要让他们当小弟，让一个臭屌丝当大哥。

    他们也都是北河市有头有脸的人物，怎么会答应？

    如果是别人对他们说这种话，他们三位早就翻脸了。

    但是说这种话的人，是邵兵，保卫团的团长，不是别人。

    即便如此，这三位的心中也是极其不悦。

    当即，洪老说道：“邵团长，打人的事情，是我们不对，今天我们也道歉了，也赔偿了，这件事情，我们两清。”

    洪老这话的意思很明显，就是我们不欠你的了，你也没有理由威胁我！

    虽然邵兵的势力很可怕，但是洪老知道，在这件事情上，自己占理！

    而邵兵毕竟是官面上的人物，他也不可能无缘无故地对自己动手，所以，只要不理亏，洪老就不怕邵兵。

    此时，车王谢迅也说话了：“对，至于联手这件事情，我看算了吧！”

    “我可不想成为一个小辈的手下！”

    说罢，谢迅瞥了一眼毕云涛，冷哼一声。

    李子明也说道：“对，我们自由自在惯了，不想有人压着我们。”

    三位大佬，都不想妥协。

    而毕云涛的面色很难看。

    这三位不低头，他想要统一北河市的地下世界，那就遥遥无期了。

    毕云涛只能把求助的目光看向了邵兵。

    现在只有邵兵可以想办法了。

    而邵兵微微一笑，说道：“三位说得很有道理。”

    “但是你们想想，强强联手，才能还北河市一个太平世道。”

    “你们不联手，只是一盘散沙而已，但如若你们联手，外人谁还敢犯我们北河市？”

