    第5701章 萧叶探秘

    得知萧叶的意图。

    冰雅虽然心中担忧，但还是没有多言。

    以她，以及整个真灵混沌的实力，只要不是混元级生命出现，任何大难，都能轻易化解。

    “叶子，你要去钧蒙浩海中寻宝？”

    真灵四帝等一众齐天者得知消息，都是飞快赶来。

    “叶子，现在的状态，我们已经很满足了，你不用如此。”

    了解萧叶此行的目的后，众人纷纷开口，都不希望萧叶冒险。

    “这一步，早晚都要迈出，和你们的关系不大。”

    “若钧蒙浩海中真有宝物，去见识见识，也不是坏事。”

    萧叶示意无须担心。

    数日之后。

    萧叶身形腾空而起，冲入万化大禁天的禁地中，旋即消失不见。

    “离开了啊……”

    望着萧叶的背影，一众齐天者都是怅然若失。

    钧蒙浩海中没有时间。

    各个平行混沌中的秩序和规则，也不相同。

    谁也不知道，萧叶此行离开，多少年后才能回来。

    ……

    无垠的汪洋中，充斥着让混元级生命，都要色变的力量，拥有无数的秘密。

    萧叶的身影才出现其中，顿时感觉到了恐怖无边的压力。

    “比起当年，我已经能适应了。”

    萧叶心中暗道。

    自从得到钧蒙秘典后，他的实力提升了不少。

    在钧蒙浩海中的行动速度，也快上了一些。

    嗡！

    此刻，一条黄金桥梁，自萧叶脚下蔓延，他抬脚朝着前方而去。

    无尽的幽深和黑暗，是钧蒙浩海的主旋律。

    萧叶仔细感受，脑海中那股神秘的气息。

    来到钧蒙浩海后。

    这股气息便长鸣了起来，对着某个方位，形成了极为强烈的指引。

    不过。

    萧叶并未急着赶路，而是在一个平行混沌附近驻足。

    “无妄掌控的长泽混沌，级别还太低。”

    “除了他这个混元级生命外，竟然连一个齐天者都没有诞生。”萧叶仔细观察。

    他眼前的混沌世界，正是无妄掌控的长泽混沌。

    轰！

    紧接着，一股恐怖的波动自萧叶体内发出，浩浩荡荡冲向长泽混沌，使其内的各大、小禁天都是震颤了起来。

    “好可怕的波动！”

    “是谁！”

    长泽混沌中，身高足有百丈，拥有两颗硕大头颅的无妄，直接跳了起来，满脸的苍白之色。

    这股波动，让他掌控的天道，都要崩溃了。

    “无妄兄！”

    下一刻，一股无边的意志探入进来，有熟悉的声音，在无妄耳边回荡。

    “萧……萧兄？”

    无妄顿时瞪大了双眼。

    距离上一次，和萧叶见面，还没有过去多久。

    萧叶的实力，似乎又精进了。

    “哈哈！”

    “萧兄，你居然有空来我长泽混沌，快进来。”

    紧接着，无妄回过神来，豪迈大笑，对萧叶发出了邀请。

    “我要离开真灵混沌一段时间，麻烦你帮我照应一二。”

    萧叶回应道。

    “你要在钧蒙浩海寻宝了吗？”

    “放心，就算你不打招呼，我也会的。”无妄神色凝重，旋即点了点头。

    萧叶算是他，踏入混元层次的第一个朋友。

    这个要求，他自然不会拒绝。

    “多谢！”

    萧叶没有停留，迅速而去。

    依靠脑海中，那股气息所形成的指引，萧叶朝前而行。

    同时。

    他也在推动自身的法，继续汲取钧蒙浩海中的力量，强化混元身躯。

    当年。

    他追杀弘图，冲进钧蒙浩海中，都能临阵提升。

    更别说现在了。

    耀眼的混沌光，自萧叶身上铺展而开，惊住了沿途好几尊，混元级生命。

    达到混元级。

    是可以在钧蒙浩海中驰骋了。

    可不达到一定的阶别，谁敢像萧叶这般，肆无忌惮的游荡？

    萧叶无视沿途的目光，一边赶路，一边默默记下路线。

    钧蒙浩海黑暗又幽深，他不知此行到底有多遥远，不想到最后，连真灵混沌都回不去。

    亘古的黑暗和冰冷，充斥在萧叶身旁。

    沿途的平行混沌，越来越难见了。

    也不知过去了多久。

    萧叶的身躯轻轻颤抖了起来，感受到来自四面八方的压力，在不断增强，前行随之速度锐减。

    “钧蒙浩海中的力量，也有浓度之分。”

    “真灵混沌所处的区域，应该属于钧蒙浩海的边缘地带，那种力量算是稀薄的了。”

    萧叶若有思索，很快就有了判断。

    这对他而言，也是好事。

    到了这片区域，他推动自身的法，汲取的力量更加磅礴，笼罩周身的光环，已经达到了八圈。

    “应该快到了！”

    许久后，萧叶也在缓慢脚步，依靠脑海中的那股气息，朝着前方望去，“应该就是那里了！”

    在钧蒙浩海中。

    他周身流淌的混沌光，都扩散不了多远。

    依稀可见，前方又出现了一片混沌大世界。

    只是。

    这个世界明显已经衰败了，天道都崩溃了，只剩下衰败的乾坤，在钧蒙浩海中起伏，没有任何生机。

    “一个破败的混沌世界，会有宝物？”

    萧叶微微皱眉，确定指引无误后，他身形一纵，直接冲了进去。

    哗啦！

    瞬息间，萧叶眼前视线大变，像是坠入到一片深渊中，呼啸的风自耳边划过。

    待他身形停下，已经置身于衰败的混沌中。

    放眼看去。

    此地遍布废墟，荒芜且苍凉，到处都是可怖的罡风在呼啸，连齐天者都能轻易绞杀。

    不过对于萧叶而言，完全不受威胁。

    因为此地天道已经崩溃，萧叶甚至不需要撑开领域，就能自由行动。

    逐渐的，萧叶表情变了。

    因为他发现，这个混沌竟然有过百个大禁天，小禁天更是如同恒沙一般，数之不尽，比真灵混沌广袤太多。

    很多疆域，还有天道崩溃前的峥嵘痕迹。

    “这个混沌，以前肯定很辉煌！”

    “恐怕在三级之上，曾诞生过许多其齐天者！”

    萧叶仔细观察，内心越发不平静。

    一个如此强悍的混沌，他难以想象，是如何走向衰败的。

    掌控这种混沌的混元级生命，又该多强。

    “哼！”

    “又来了个不怕死的吗？”

    这方混沌中的寂静，被突如其来的一道冷哼声打破。

    萧叶心头一凛。

    这里，还有其他混元级生命！

    （第二更到！）

    (本章完)

