    “卧草（这是一种植物！），赵平他死了！”

    “这件事情和我们无关，让那些喊着将林北赶出班级群的圣母负责吧！”

    ……

    班级群因为赵平死亡开始活跃起来。

    当初那些喊着让林北退出班级群的同学他们后悔了。

    赵平比他们发育好，也仅仅在鬼潮之中待了一天，若是他们可能直接就没有了。

    以前有林北这个大腿，他们可以道德绑架一下，现在林北真的退出班级群。

    他们连道德绑架林北机会都没有。

    鬼潮这种东西，谁都会遇到，这一次是赵平，下一次说不定就是他们了。

    他们不想死，可这时没有用了。

    赵平死亡之后。

    “林北，赵平死了，你可以回到班级群里。”

    老陈看着赵平死了，无能为力给林北发着消息。

    当时林北退出群聊之时，他便想要劝说林北回来。

    但他太了解林北性格，当时劝说林北，对于火上浇油，说不定林北连他这个老师都不要了。

    “回到班级群？难到不是他们喊着让我离开的！”

    老陈重感情，这点林北是知道的。

    回到班级群，他林北做不到。

    “林北你们好歹是同学。”

    作为林北老师，老陈也十分无奈。

    作为同班同学中发育最好的，老陈希望林北能够帮助一下班级中的同学。

    可惜他们实在不争气，整天想要道德绑架林北。

    林北生气退出群聊也是应该的。

    “所以老陈你也学着其他人道德绑架我林北，同学十年除了小胖和程清青谁当我林北是同学？”

    林北质问着老陈，按照原主的记忆，他林北唯一算的上朋友只有小胖一人。

    其他人整天想着如何抱张羽这个大腿。

    退出班级群对于他来说无所谓。

    “既然这么说了，我也不勉强你，你可千万不要为这个事情对我生气。

    我以后可要在你这里买大量黑暗灵石的人。”

    既然林北将话说道这个份上，老陈也不敢在说什么让林北会班级群这种傻话了。

    万一林北把他也拉黑了，他找谁买黑暗灵石去。

    “我要给我老婆做饭去了，老陈你要不要吃一下我的手艺！”

    老陈没有逼着他重新加入班级群，林北也没有和老陈翻脸，悠闲询问着老陈要不要吃他做的饭。

    “算了，我还要攻略鬼洞了，升到一百级领地需要领主之心。

    这个东西除了鬼洞爆，就只有特殊任务才有。”

    面对林北好意，老陈拒绝了。

    “领主之心，我有两颗，但是估计你也买不起。”

    最后林北跟老陈凡尔赛一下就下线了。

    两颗领主之心！

    要不要这么打击人啊，他作为六十七级领主也没有一颗。

    老**刚想要得瑟一下他领地升级事情，没有想到他这一次又又被林北打击到了。

    黑暗世界你为什么要他做林北的老师。

    太难受了！

    “幻影之舞，安柏，东皇太一你们去休息。”

    和老陈聊完天，林北命令东皇太一他们休息。

    他可不想鬼潮还没有渡过，他的召唤兽先死完了！

    “祖安树人，不知道雪帝这一次给他三十星召唤兽，会不会和吸血鬼伯爵一样只能够做一个刺客。”

    林北将祖安树人召来，让它和大天使长受着城门。

    另外一边，林北将帝俊召回。

    带着二十三星的四翼战争天使，林北坐在后城墙上。

    “林北！”

    此时雷电将军和九条裟罗二人走到了林北身边。

    雷电将军喊着林北。

    穿着林北给她们买的特殊装备，雷电将军和九条裟罗进入战争状态。

    “老婆！”

    林北喊了一声雷电将军，老婆还是担心他的。

    不然也不会跑到城墙上面来看他。

    林北看着雷电将军，心里美滋滋。

    一个小时之后

    “嗡嗡嗡！”

    突然林北领地上空出现了一只身长超过十米的黑色蝴蝶。

    “……”

    这是蝴蝶成精了吗？

    林北看着蝴蝶飞向他的领地，这画面还是有点惊悚。

    “九条裟罗给它一箭！”

    面对着巨大的蝴蝶，林北他可不想眼前这只蝴蝶飞入他领地。

    九条裟罗一道箭矢射过去。

    雷电将军准备开启无想的一刀。

    “老婆，你冷静一下！”

    虽然这边没有任何男人，但是没有东皇钟的保护老婆受伤怎么办。

    林北直接跳下城墙，让东皇太一将东皇钟给雷电将军套上。

    此时的林北才放心了！

    九条裟罗再一次射出一箭，雷电将军开启无想的一刀，直接砍迪奥蝴蝶一只翅膀。

    蝴蝶并没死！

    ｛加罗魔蝶：

    星级：二十八星。

    技能：狂风，催眠粉。

    特殊技能：吃下万族任何一位领主，加罗魔蝶将会产下一枚幼崽，幼崽实力与领主实力有关。

    等级：70级。

    成长潜力：三十五星。}

    看着二十八星的加罗魔蝶，难怪雷电将军一刀才将它一个翅膀砍断。

    这魔蝶确实有些东西。

    “光明大巫女！”

    林北再一次使用融合卡，将光明大巫女召唤出来。

    光明大巫女控住了加罗魔蝶。

    雷电将军又砍了一刀，加罗魔蝶才消失。

    “这鬼潮才是第二天，就有二十八星的鬼物。”

    坐在城墙上的林北相信他绝对不是遇到二星半的鬼潮。

    他这和五星六星鬼潮差不多了！

    “雪帝小姐姐，我领地鬼潮是怎么回事？”

    林北这一次对雪帝称呼都变了，凡事不懂问富婆。

    “你领地所处的地方，估计几百年都没有任何领主建立领地，没有人清理地下存在的黑暗之气。

    加上附近上万公里没有任何领地，恭喜附近所有鬼物都找你玩。

    所以本帝估计你这一次遇到鬼潮应该在五星半到六星之间。”

    坐在领地之中看着林北防御鬼潮，雪帝心情可好了。

    臭弟弟，本帝活了这么多年，可不是白活的。

    “雪帝小姐姐，咱们格局大一些，不如说七星鬼潮算了！”

    对于雪帝估计，林北也没有怀疑。

    他这个脸黑到了极致吧！

    二星半鬼潮变成了五星半或者六星鬼潮。

    “林北小弟弟，你别乌鸦嘴，万一变成七星鬼潮，本帝可不负责！”

