    第841章 绝代芳华凤浴泉，赤帝传说

    她头戴着高贵鲜艳的凤凰冠冕，一袭炽红色的鎏金长裙，长裙上，镶嵌着火红的红宝石，看上去异常华丽。

    两道纤细的柳眉，高挺英气的鼻梁，点漆般双眸，樱桃小嘴，肌肤胜雪，洁白无暇。

    身材更是绝佳，前凸后翘，腰肢纤细无骨，袖袍滑落间，露出玉石般莹润的皓腕与柔夷。

    美，绝美！

    气质端庄优雅，雍容华贵，浑身上下透露出尊贵威严的气质。

    其半倚在宝座之上，露出了三分慵懒，更是让其多了一股致命的诱惑力。

    陆云霄瞳孔微缩，眼神稍稍变幻，眼前这绝世的俏佳人，让其有些意外。

    谁能想到，凤浴泉的圣水之灵，竟然会美到如此程度。

    不过稍稍诧异过后，陆云霄的眼神再度恢复了平静。

    美则美矣，却也不会让他有过多的失态。

    毕竟，他的女人里，同样有风华绝代的仙女，和勾魂夺魄的绝世妖娆。

    “这么多年了，还是第一次有人进来，而且还是一个年轻人。”

    凤浴泉半倚着宝座，带着诱惑的双眸在陆云霄身上扫过，俏脸上浮现出些许淡淡的兴致。

    “年轻人，不展露你本来的面目吗？”

    “你可不是蛮族。”

    凤浴泉掩嘴轻笑，美目盼兮，一双明眸注视着陆云霄。

    赤凤蛮或许只是单纯的看出陆云霄不是赤凤蛮族人。

    但是凤浴泉，却是看出的更多，她能清晰的辨认出，陆云霄并非蛮族。

    因为蛮族的特征，实在太明显了，而这些东西，是陆云霄没有的。

    被点破了身份，陆云霄也不慌张，千变玄道衣的作用取消，光芒微闪，陆云霄显露出了本来面目。

    一袭白袍，如墨般披肩的长发，剑眉星目，俊逸的面容，一身缥缈潇洒的气质，宛若谪仙人。

    “原来你是这般俊美的小郎君，咯咯咯。”

    似乎是被陆云霄的颜值惊讶到了，凤浴泉轻笑出声，留下了声声银铃。

    陆云霄不悲不喜，静静地看着她，凤浴泉的实力，超乎意料了。

    按照系统的反馈，她竟是达到了七星斗圣的级别，比他预估的还要高，简直不可思议。

    若是没有世界树，或许他就算来了，也只能走。

    因为，他根本炼化不了。

    哪怕拥有先天元素体也是一样。

    那巨大的能量，足以撑爆他。

    “小郎君，你是为我来的？”

    轻笑了声，凤浴泉右手托着下巴，倚靠在扶手上，笑吟吟地看着陆云霄。

    “不然呢？”

    陆云霄面色不变，淡淡应道。

    “咯咯，小郎君的胆量可还真是不小呢，你可知道，曾经也有不少人为我而来，不过他们最后都化为了枯骨。”

    “当然了，小郎君你不一样，你这般俊美，妾身喜欢的紧呢，不如留在这里陪伴妾身如何？”

    凤浴泉美目流转，声音甜腻娇柔，但无形间，却带着丝丝入骨寒意。

    无数年间，多少人闯入这里，尽皆埋骨。

    凤浴泉的杀戮之盛，可见一斑的。

    “不如何。”

    陆云霄唇角轻勾，笑道：“既然阁下对在下喜欢的紧，那不如随在下离开？”

    “这样，岂不美哉？”

    陆云霄反问回去。

    “咯咯咯，小郎君好大的胃口呢，但妾身可不能答应你。”

    “妾身是不能离开这里的呢。”

    凤浴泉娇笑着说道。

    “哦？为何？”

    “以阁下如今的修为，当不像那些寻常异火圣水一般，莫非阁下还舍不得离开诞生地？”

    陆云霄挑眉，问道。

    “非也，并非不舍得离开，而是离开不了呢。”

    凤浴泉雪白素手拈着发丝，慵懒地说道。

    “离开不了？莫非是指外边的封印？”

    陆云霄问道。

    “小郎君猜的对哩。”

    “那封印便是专门束缚妾身的呢，妾身便是想要离开，也是无能为力的。”

    凤浴泉说道。

    那道封印，不仅不让人从外面进来，同时，也是禁锢着凤浴泉，不让其外出。

    哪怕是外界封印解开了，能让人进入，但凤浴泉依旧无法出去。

    说是一道封印，其实，不如说是两道。

    只不过一道禁锢着祭坛门户，而一道禁锢着凤浴泉本身。

    能设下如此奇妙的封印，不得不说，当初的人，确实本领滔天。

    “阁下可否告知设下这封印的前辈是谁？”

    陆云霄来了兴趣，这种手段，显然是超越了原著的净莲妖圣。

    而且凤浴泉的实力，也并非净莲妖火可比啊。

    “小郎君，你的好奇心，还真是重啊。”

    听着陆云霄的问题，凤浴泉语气一顿，一双眸子直视着陆云霄，透露出一股迫人的威严。

    陆云霄眼瞳一缩，但依旧笑眯眯的。

    “好奇嘛。”

    “好奇心可是会害死人的，小郎君。”

    凤浴泉收起眼神，再度换上笑脸。

    “不过看在小郎君以后都要留在这里‘陪’妾身的份上，妾身就大方的告诉小郎君吧。”

    “小郎君，你可知这片小世界的来源？”

    凤浴泉问道。

    “不知。”

    陆云霄摇了摇头，却是已经暗自做了准备，但脸上笑意不减。

    “这片小世界，其实，是上古时期的一个古界，名为赤界。”

    “赤界？”

    陆云霄轻声喃喃，遍读古籍的他，竟然没有听说过这所谓的赤界。

    看来，这所谓的赤界，来历应该极为的遥远。

    上古时期嘛……

    “没错，就是赤界，赤界，乃是上古时期赤帝所创的世界。”

    凤浴泉的语气有些阴沉，陆云霄眼神一凝，看来这凤浴泉对这赤帝，似乎有着不浅的敌意啊。

    “在上古时期，赤界，也是一个颇有名望的大势力，直到有一天，赤界和另一方大界发生了战争。”

    “对方攻入赤界，并且在这里，展开了一场激烈的战斗。”

    “战斗？”

    陆云霄眼神变了变，这里，似乎的确就是一个古战场。

    “那一场大战，打的天崩地裂，日月无光，历时了三个多月，战斗方才停歇。”

    “这一战，将诺大的赤界打的残破不堪，赤界中的赤族被打的崩残，几乎血脉断绝。”

    “整个赤界损失惨重！”

    ?  ?抱歉，这两天有点事情，实在没时间，很快会恢复更新！

    ?  

    ????  

    (本章完)

