    汉朝这个时期，官僚除了每旬例行的休沐，基本没有太多的假期，九月末公祭的假期还是陈曦早些年添加的。

    今年这个时候出现了这么大一个问题，所以还是现实一些，假期延长，然后启用兵役体系，压制清理本土的凶兽。

    一般研究天地精气的那些专业人士的话，陈曦还是能信得过的，他们既然说天地精气的活性化会让野兽更倾向于狂暴化，那陈曦觉得自己还是提前做好准备比较好。

    “下发正式文件，今年的兵役配置搞得更隆重一些，延长一些时间，设置一些奖项之类的。”刘备看向陈曦询问道，花钱的事情还是需要陈曦拍板的，毕竟要掏钱掏物资，绕不过陈曦啊。

    “这不是什么问题。”陈曦点了点头，“先看看接下来的变化，还有往张德容那边发个公文，让他先观察一下拂沃德那些家伙的情况，之后再行安排，天变之下，先看看敌我双方的损失情况。”

    “我在想一件事。”郭嘉按着自己的脑袋两侧，有些头疼的看着其他人，陈曦见此都有些不由自主的脸黑。

    “好事，还是坏事，坏事就先不说了。”陈曦看着郭嘉直接开口说道，而刘备见到这俩人这么斗嘴也觉得挺有意思。

    “我想说的是，天变如果大规模的削弱军团的话，那罗马和袁家的战争，前脚结束了，后脚是不是又要开始了。”郭嘉哭笑不得说道，全场沉默，然后默默点头。

    没错，罗马要是军团出问题了，不管是什么问题，第一个就去找袁家练兵，因为罗马周围的那些对手，也真就只有袁家适合练手了，其他的对手都不够罗马打的。

    “用信鹰给袁家来一个加急。”陈曦叹了口气说道，“问候一下对方有没有什么需求的，让他们继续顶着吧，我寻思着，现在大概也就袁家能勉强顶着了，而且我们需要尽快测定天变的影响有多大。”

    在陈曦等人讨论袁家的时候，袁谭正在钢厂看着自家小老婆搓出来的一个四方的钢炉，从某种角度讲，斯蒂娜确实是很厉害，哪怕确实是有些水多了加面，面多了加水的情况，但大体上原理斯蒂娜是懂的，毕竟凯尔特确实是很懂冶炼。

    知识方面这孩子是到位的，故而这段时间并州冶炼司的建造队在给袁家修五方钢炉的时候，斯蒂娜在几里外也在修四方钢炉，双方还时不时交流一下。

    从某种角度讲，并州冶炼司的建造队愿意和斯蒂娜交流，其实已经算是承认了斯蒂娜的能力，就像冶炼司的人从来不跟赵云交流一样，赵云是纯粹的玄学，零基础瞎搞出来的，冶炼司没办法交流。

    斯蒂娜起码有七成是懂的，剩下的靠感觉和玄学，但大体上斯蒂娜确实是可以交流的，故而双方修建钢炉的位置差了几里，但每天停工的时候，冶炼司这边还是愿意和斯蒂娜交流几句的。

    至于说为啥双方不修在一起，说实话，纯粹是赌不起，离得太近，一个炸了，另一个也得完蛋，所以这年头都离得比较远。

    后面不用多说，斯蒂娜大成功，罗马阅兵的那一天，袁谭换了一身绸袍专门跑过来看自家小老婆的成品，守着炉子等出钢水，然后钢水出了，天变了，这个时候袁谭还没明白发生了什么，只是觉得自己小老婆有点厉害，而且怎么感觉又开始躁动不安了。

    天变之后，斯蒂娜作为邪神复合体，也受到了一些影响，就跟野生动物因为天地精气活化而出现狂暴化一样，邪神也受到了一定的影响，只不过斯蒂娜趋向于人，最多是被加了轻微狂化，有些躁动。

    如果这个时候鲁肃回去看姬湘，就会发现姬湘的兴奋度和活跃度被拉的很高很高，从某种角度讲斯蒂娜更接近于人，而姬湘更接近于邪神，不过都比正常人更容易受到世界变化的影响。

    “你怎么了？”袁谭的感知不是很好，而且率领的护卫也是最顶尖的大戟士，天变也不至于影响这二十多名的大戟士。

    “不知道啊，就感觉好兴奋，好兴奋。”斯蒂娜其实已经察觉到了天地精气的变化，但是她本人并没有约束自身受到的影响，很自然的开始给袁谭的怀里面钻，袁谭挠头，这是咋了？

    “先去看后面农具生产的部分，我们今年要开垦很多的荒地。”袁谭开始安抚自己的小老婆，虽说是政治联姻，但是这个小老婆又强又安分，而且还会修钢炉，就算有点小毛病，完全能接受啊。

    “好的。”斯蒂娜控制着自家的心态，避免被天地精气的变化施加影响，但本身确实是变得更活跃了起来，元气满满。

    然而不等袁谭视察完农用器械制造车间，发表一下感慨什么的，袁家那边就派颜朴来将袁谭召回思召城了。

    荀谌，许攸又不是笨蛋，他们就算是一开始没有反应过来，可思召城的城卫军发生的变化也由不得他们不慎重，再加上特定的观察手段，他们也确定天象变化应该是从罗马延伸过来，影响整个世界。

    故而荀谌一边派人确定影响程度，一边派人通知袁谭，这可是大事件，以荀谌近乎能观测罗马整体思维逻辑的天赋，很清楚这样的变化一旦是世界范围的，他们之前准备的计划，又可以升天了。

    说好了，罗马退走这几年，自家好好种田发展，结果之前钢炉炸了，他们的农具直接没下文了，之后侧妃修了一个大爹，结果大爹在长安，又差点吐血了，现在侧妃回来了，修了一个钢炉，已经开始出钢水，平稳运行了三天，袁谭亲自去庆贺，结果天变了。

    荀谌就想说一句，老天爷啊，你是和我们有仇吗？怎么我们袁氏出个什么，都要出这么多的波折，这已经不是一波三折了啊，这是要闪断我们的老腰啊，给个面子，啊，不，是给条活路啊！

    “子远，你那边观测的结果如何？”袁谭尚未抵达，荀谌看着急忙赶来的许攸询问道。

    “完蛋，基本确定是世界范围的天地精气活性程度的变化，影响非常大，精锐天赋，蚀刻，还有我的地上天国！”许攸死得心都有了，“当然这不是最重要的，最重要的是这种规模的天变对于罗马有多大的影响，好吧，罗马多大影响都无所谓了。”

    “你也认为他们会过来找我们？”荀谌看着许攸一脸的崩溃。

    荀谌看着自己右手旁边厚厚一沓的计划书，这是抄陈曦第一个五年计划和泰山年间开拓计划，因地制宜，呕心沥血的杰作。

    然而现在许攸告诉他天变是世界范围的，而且是从罗马那边传递过来了，那还说啥，做好继续作战的准备，原本军转民，先全部告一段落，下阶段继续做好保证武器装备和兵员的推进。

    “你觉得罗马周围这些敌人，哪个够罗马打的？”许攸平静的看着荀谌说道。

    从今年年初开始，许攸就看着荀谌一点点的在做袁家的开拓计划，看着对方一点点的构想接下来的发展方向，落实各项水利建设，各种乱七八糟的民生规划等等，好不容易快做完了，第一波农具也该下线了，然后计划崩了。

    “我们也不够打的。”荀谌一头砸在自己做的那堆计划书里面，谁能理解他的绝望，好不容易熬到了发展阶段，一个天变直接让历史车轮倒退回来，将他们又碾了一遍，这简直让人绝望。

    “做好再战的准备吧。”许攸叹了口气说道，“已经不可避免了，天地精气的活性化，按照我的估测主要影响的是个体对于天地精气的掌控能力，进而影响的是一系列的天赋，罗马军团肯定要来找我们的麻烦，没有什么比可控的战争更能打磨罗马军团的了。”

    荀谌长叹了一口气，他也懂这个道理，但他多么的希望，这只是一个梦境，让他赶紧苏醒过来，继续搞他的东欧开拓发展计划，可惜现实真就是这么的让人绝望。

    “发生了什么？”袁谭赶回来的时候，除了外出处理各项事务的阎圃和高柔，其他尚且在思召城的袁氏文臣基本已经到齐，武将已经前往各自营地去确定自身的损失了。

    许攸和荀谌对视了一眼，然后荀谌叹了口气，开始详细叙述当前所发生的可怕情况，并且将自身最核心的推测说了出来。

    相比于陈曦考虑的那些问题，荀谌和许攸其实只需要考虑一点，罗马又打过来了，他们得扛住罗马。

    “罗马又来了啊。”袁谭吐了口气，他已经听清楚了最核心的一点，但他并没有气闷，也没有什么之前规划完蛋的愤怒，反倒显得非常的坦然，准确的说已经习惯了。

    任谁像袁谭一样反复被世界爆锤，然后扛到现在还没有倒下，在面对这种危局的时候，都会异常平静。

