    张衍见是提及询岳真人，便问了一句，道：“敖府主与贫道这位师门前辈可是有一些交情么？”

    敖勺颌道：“算是相熟吧。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”

    张衍心下微动，他有种感觉，洵岳真人或许在未曾来到余寰诸天前就与此位打过交道了，故他未再多问。只方才未曾注意，此刻细细品味，却现这大曾玉露要是用在修炼水属玄功的修士身上，当是效用更佳，看来此物如同青碧宫那等补纳元气的外药一样，也是用以辅佐修炼的。

    而且不止如此，因为此物入得法身之后，是随炼随化，用去多少便多出多少，是以还可用在斗战之中，这不奇怪，紫清大药也可起得这等作用，敖勺在这等时候拿了出来，恐怕用意也是在此。

    他心下略觉可惜，先前接触过的澹波、汨泽等派说来算是询岳真人传下的道统，但没有现这般好物，不然到设法交换了回去，也能壮大宗门实力。

    待场中诸人把玉露品罢，便有一个个臂缠披帛，彩带绕身的婢女模样自上方飞下，将那些玉盏撤下，又换了上莲花碗，里面盛放的乃是一粒粒龙眼大小的丹丸，红白相间，晶莹瑞泽，水润饱满，只是摆在那里，就透显出阵阵奇香，端的十分诱人。

    彭长老有些吃惊，道：“这些莫非就是准备用在洒珠宴上的朱果白丹？”

    敖勺笑道：“正是此物，这些只是中丹，上丹不到宴开之时，丹火未熟，取了出来也是无用。”

    彭长老笑道：“敖府主这里好物果然是多，彭某早该来你这处多多拜访的。”

    余寰诸天三大盛会乃是各天天主在背后推动，青碧宫从来不希望看到诸天相连紧密，虽无法阻止，但却对此表现得十分冷漠，故从无有门人前去，他以往只是听闻过这些珍奇，还从来没有见到过。

    张衍对此物也是有所听闻，外间传言，其乃是由一枚龙珠精丹为母丹孕炼而成，至于真实情形如何，龙府不言，谁也不知。据说此丹分上中下三等，品过之人，有极大可能得获一门神通，越是上丹，则机缘越大，似那上品，一次大宴只得十余枚，可遇而不可求。

    于他们这等斩去过去未来身的大修士之人，一二门神通无关大局，且靠外力获来，终归不如自己参悟来得纯粹扎实。但对于低辈修士来说，多得一门神通就等若多一门保命手段，是以最早来洒珠宴之人，几乎都是冲着此丹而来的。

    他心意一动，就见两道一白一赤两道光华自盘中飞起，化入身躯之中。

    待把法力转了下来，他便看到了其中玄妙，此丹之中暗含九道印箓，可演出诸多变化，一如修士腹中，就会撬动其自身识念，与之合而共鸣，如此便得了一门神通，那这时还非是其自家所有，唯待修士熟悉之后，经过数十上百载，把丹力化去，那自然而然便就融会贯通了。

    他对那所谓神通并不感兴趣，倒是这印箓十分有意思，这里面蕴藏的法门很是值得探究，敖勺能拿了出来，显然也不怕他们得了去。

    邵闻朝与彭长老同样，两人都是与他一般，取了两枚服下后，便对案上那些满碗珍丹不再多看一看，显也知道多取无用，

    敖勺这时一挥手，在旁那些侍婢一个个欠身退了下去。他道：“我方才已用龙府宝物遮掩去了天机，不会有人察觉到这里之事，只夜长梦多，诸位，该需早早下得决断了。”

    他对邵闻朝望去一眼，后者立时会意，开口言道：“在谋事之前，却需先得议定一事，我等究竟是先助张上真夺回玄石，还是先对付彭长老口中所言那另一派之人。”

    彭长老考虑了一下，站起身来，对着张衍一揖，沉声道：“张道友，恕彭某坦言，我若先清扫了门庭，获得主事之权，那么当能拿出更多助力，若是张道友那边先动手，玄石被取，谁也难知到时会生出什么事来。”

    张衍笑了笑，道：“贫道既然答应诸位，两边轻重自是分得清楚，贫道也是也为，当先把青碧宫之事处置了为好。”

    他并非说客套话，而是如此做对他也是有利。

    棠昕一死，在有心人推动下，青碧宫某些人多半是会来找他兴师问罪的，原来他是准备见招见招的，既然彭长老现下正准备对付这些人，那还不如来个先制人，先将此辈给拿下了，不给其难的机会。

    彭长老听他这么说，心下大是一松，本来他最担心的张衍提出先取玄石头，他十分看重这个盟友，在他计议之中，少了这个友盟绝然不可，若是张衍执意坚持，他就只能做出退让。转头先攻打玄洪天，但这样做可能会引起宫中一些人的警惕，很不利于下来行事。

    他再是一抬手，郑重言道：“只等宫中之事一了，彭某会全力助道友取回玄石。”

    张衍笑了笑，他看向座上，道：“诸位，贫道需问上一句，除我四人之外，可还有其他助力么？

    彭长老略一沉吟，道：“有三界天主与我青碧宫关联颇深，界中有不少人就是从原来青碧宫中出去的弟子，但这一回却未必能借用得上，除非彭某能主理宫中之事。”

    张衍微微点头，此事并不难懂，不管青碧宫内里如何争斗，在外人看来其实都是一家，那几家界天是与青华天亲近，但却不是靠向哪一派，就算知道青碧宫中两方相争，在胜负结果未分之前，多半也是不会插手的。

    但要是彭长老此回得以成事，这些人就十分有用了，原本他就想裹挟众势，逼压玄洪天就范，要是能得有青碧宫大力相助，再加几处界天附从，那么玄洪天就反过了成了弱势一方了。

    邵闻朝想了一想，道：“彭长老，除了你那些后辈弟子，可还能从宫中别处请到人么？”

    彭长老摇摇头，道：“昔年那些同门，如今都是被盯住了，想要联络十分不易，还极有可能被现，我自去得魔毒后，便不曾这其中任何一位同门有过片语联络，若不如此，恐怕也不会这么容易自云6出来。”

    邵闻朝微微一叹，没想到彭长老竟然势弱至此，连一个同门都找不到。

    敖勺则是表情不变，显然心里早是有数。

    张衍对此也丝毫不觉意外，彭长老要是能从宫中获得极大助力，那又何必从外请人？更也无需对他这般看重了，但其既然敢于做此事，显然也是有一定把握的，他言道：“贫道对青碧宫中情形不明，却不知彭长老待如何行事？”

    彭长老精神微振，道：“宫中如今主持之人共是五个，其中有两人与我功行与我相仿，余下三人皆是斩去过去身，有只要将这五人拿下，再将昔日那些同门请了出来，那么大局可定。”说这话时，他拿出一枚玉符，往前送来，“此些人性情爱好，乃至诸多擅长手段，彭某皆以书录其上、还请真人一观。”

    张衍接了过来，意识入内一扫，便将这里间内容看了下来，若此间记述不出差错，又当真只需对付这五人，那么把握把握的确很大。他略略一思，道：“贫道听道友方此前及秘殿长老，不知这些长老是什么修为，会否插手此事？”

    彭长老摆手言道：“断然不会，宫主曾有严令，凡渡觉之人，都需入得秘殿修行，除非有他界天主打上门来，否则平日里不得干预门内俗务。”

    张衍点点头，又道：“贫道这里还有一言，到时动起手来，便是生死之争了，贫道不会有任何留手的。”

    同辈相斗，稍微一点疏漏就是致命过失，而且青碧宫修士还可以以善功换取诸多法器宝物，若这时还想着手下留情，那只是拿自家性命开玩笑。

    彭长老看了看他，又转而望向敖勺与邵闻朝，沉声道：“彭某上回已是输了一次，若这次再败，那必无幸理，此辈也绝不会容我活了下来，故此回是背水而战，诸位不必有所顾忌，全力出手便是。”稍稍一顿，他又郑重允诺道：“此番事机若成，彭某定会一力承担此事，绝然不会牵扯到几位身上。”

    张衍道：“如此，贫道再无疑问。”

    邵闻朝问道：“那彭长老以为，我等何时动手合适？”

    彭长老道：“自然越快越好，我方才去得魔毒，法力未曾全复，先前出来，便是以出外获取善功，以换取外药的名分，我等若是在时候难，此辈绝计想不到的、”

    敖勺思量片刻，道：“那便定在明日如何？张道友方才与那二人一战，法力想必耗去不少，“说到此，又转头对张衍道：”我这里有宝药贝宫，可由得道友取用。”

    张衍法力实则并未消耗多少，这里原因是他自掠夺天地之元后，法力已是今非昔比，汪洋大海也不足以形容，有此底蕴在，恢复起来也是极快，至于神意损失，有力道之身为依托，自不虞匮乏，不过方才那一战之后，他有不少想法，正好趁这个机会稍加整理。故他没有回绝这番好意，打个稽，道：“那便多谢敖府主了。”

    …………

    …………(未完待续。)