    “罗道友，便停在这吧，还要多谢罗道友和陈道友将我几人送回来。”

    飞舟上，李清峰向着罗毅和陈昊拱手道谢。罗毅伸手回了一礼，口称不会，而陈昊则撇了撇嘴，将头转了过去。

    自从他听说了柳云舒拜访自己李家众人一事之后，他就一直是这个态度了。

    这也让李清峰对金鼎门两脉相争的程度有了新的了解，连一个练气中期的弟子都这么明目张胆，可见其派系斗争的严重程度。

    看罗毅有些郁郁寡欢的样子，李清峰以为他是在为王师弟的死而伤心，便安慰一句道：“罗道友，人死不能复生，我们修仙中人，碰到这种事情也是难免，罗道友还请节哀。”

    却不知，罗毅和王师弟其实并不太熟，刚才的郁郁寡欢其实是在担忧自己的未来罢了。他有些诧异的抬起头看了一眼李清峰，不过旋即又联想回自己，片刻后吐出口气道：“李道友说的也确实有理，这番剿妖，我差点丢了命，也算是看清我自己了。我啊，当真不适合在这修仙界中与人争命，还是早些找个地方，安享晚年为好。”

    李清峰见他有了归隐的想法，也不好多劝什么，毕竟人各有志，便拱了拱手道：“罗道友怎么如此消沉，不若随我一同去我那院中，小酌几杯，权当散散心情？”

    罗毅听了李清峰的话笑了一笑，摆摆手道：“李道友有心了，不过不必了，宗门让我们完成任务后就早些回去，不要在外耽误时间。”

    说罢，他看了眼站在前面双手抱胸，脸上带着不耐烦的陈昊，又道：“李道友，前些日子狮鬃山的事情，你可有听说？”

    李清峰心道这事我怎么会不知，我还是亲历者呢，点点头道：“妖兽暴动一事？”

    “正是。”罗毅吸了口气道：“李道友，听说玄天剑宗的修士”，他伸手向上指了指，“在那里发现了什么好东西，引了不少南边的修士过来。”

    “这南边的修士有不少是散修，初到此地，不免有些手脚不太干净的，李道友这段时间还是小心为上。你家几个孩子我看都不错，可不要让那些外人盯上，出什么岔子就不好了。”

    听了他的话，李清峰心中动了一下，在与张家修士分离时，张鹏翼也曾说过类似的话，看来是此事并非空穴来风。便拱了拱手，点点头道：“多谢罗道友，在下会注意的。”

    说罢，他从储物袋中取了一些灵石出来要递给罗毅，罗毅摆摆手不收，只道他也用不上太多，让李清峰自己收着用，不必如此客气。

    说完，罗毅的喉咙动了一下，又瞥了眼陈昊，发现他已将身子背过去，鼻腔中发出些不耐烦的哼哼声。罗毅忙将头凑到李清峰旁边，声音压得很低：“李道友，我问你，你前些日子是不是和沈师姐她们见面了，就是救援那日的青裙女子？”

    “是有见过一面，怎么了？”

    “这就是了。”罗毅偷偷瞟了眼陈昊，见他没注意，便继续道：“李道友，你人不错，我提醒你一句，离她们远些，别掺和太多。”

    李清峰有些惊讶，他没想到罗毅这个向来比较明哲保身的老油条竟然会提醒他这个，知他是好意，便同样压低声音，认真道：“在下明白，多谢罗道友愿意和我说这些。”

    同时，取出些妖兽肉和找张鹏翼换的灵茶塞给罗毅，这回倒是真心了许多。

    罗毅拗不过他，只好收下，见陈昊又发出了一声不耐烦的哼哼声，便赶快退开一步，道：“既然已经送到了地方，我二人就不多停留了，李道友，后会有期！”

    “罗道友，陈道友，后会有期。”

    李清峰拱手行礼，他身后的一众人等也学着他的动作向罗毅和陈昊行礼告辞。见状，罗毅赶快回了一礼，陈昊的态度则比较差，偏着头也不看他们，松松垮垮的一拱手，权当回礼。

    对他这般态度，李清峰也不着恼，又朝着罗毅挥挥手后，带着李家众人径直飞向自家的山谷。身后的罗毅对着他们的背影看了一会，转头与陈昊驾着飞舟离去。

    不到两刻钟时间，李清峰便能看见不远处的自家院子了，他后面的李清清欢呼了一声，唤出蛟龙小花，加速向前飞去，另外两个孩子也随她一道，吐着气往前飞。

    文秀香飞在李清东身后一点，笑吟吟的看着面前三个孩子，她这几个月相处下来，对几个孩子就像自己的弟弟妹妹一般，已经培养出了感情。李清峰自然也由得他们，李清清等人毕竟都是孩子，都比较恋家，这次出去这么久，也算难为他们了。

    正此时，李清峰突地发现，自家的阵法似乎有些被破坏的痕迹，其上飘忽的白雾也似乎没那么浓郁了。

    “清清，清竹，煜明，回来。”

    李清峰的声音传进几个孩子的耳朵，声音带着严肃，李清清几人都停下身子，将脑袋转了回来。

    “似乎有外人来过这里，我们的阵法有被破坏的痕迹。”

    虽然几个孩子都已经停了下来，但李清峰还是对他们解释了一句，并当先一人飞在前面。

    “有外人？可我爷爷还在院里！”

    李清峰这话一出，文秀香立刻有些急了，但好在她识得分寸，只是惊呼一声，快速跟上李清峰。李清东自然也毫不犹豫跟上，飞在文秀香身边不知道该说什么为好，只得默默跟着。

    当先飞在第一个，李清峰的眉头微微皱着。神识中，院子里的灵力波动是一强一弱，正好能对应上文洪和李煜祥，应该没出什么事情，根据他的推测，估计是有什么人闯到了这里来，并和文洪交上了手。那些人是死是活他不知道，不过多半和罗毅与张鹏翼口中“南方来的修士”有关系。

    只是问题来了，怎么会有人跑到他这月盘山谷来？

    如果真按照罗毅所说，玄天剑宗的修士在狮鬃山发现了什么好东西，那这些人应该去狮鬃山啊。他这月盘山离狮鬃山可相当之远，光凭他肉身去飞，恐怕不眠不休一个月都到不了。

    再者说，他月盘山什么都没有，跑来这里来做什么？

