    “你……”

    那名伙计脸色微变，声音也由娇媚变得狠厉：“狗官果然阴险，不过你说的没错，今日一个也别想逃！”

    说罢，指尖在额头轻轻一划，破布撕裂般声音响起，整个人的外皮衣物瞬间化作碎片乱飞，显出一名女子。

    这女子身着黑色紧身衣，勾勒出火辣身材，乌黑秀发盘起，面容虽娇媚动人，嘴唇眉角却是一片漆黑，透着股邪气。

    “画皮邪术？”

    旁边郭鹿泉瞳孔一缩沉声道：“怪不得能收敛气息瞒过所有人，你早已潜伏至此，血衣盗究竟想干什么？”

    这番话说得没头没脑，其他人不明所以，王玄却是瞬间了然。

    他听郭老头提过画皮邪术。

    百多年前，弄皮影戏的行当中出现一名天才，名叫阮修，不仅将本门术法修到极致，还弄出了一门画皮邪术。

    这画皮邪术包罗万象，既有人皮，也有妖皮，施展出来惟妙惟肖，甚至连气息都能模仿，神鬼难测。

    然而，那叫阮修的天才却是个疯子，杀人杀妖，犯下无数血案，被扑杀后画皮邪术也流传到了江湖，甚至有老妖邪祟披着人皮进入城镇，弄出不少乱子。

    阿福察觉杀气时，很可能是这女子刚刚残杀伙计炼皮，而在他们到来时已披上人皮，所以才未被发现。

    郭老头是在委婉提醒他，血衣盗很可能不是被祁隆引来，而是另有目的！

    女子微微一笑，“嘻嘻……死人知道那么多…”

    话音未落，便面色一变。

    只见一股狂风呼啸而来，原本站在大厅的王玄忽然出现在她的眼前，一双眼睛冰冷无情。

    好快！

    女子毛骨悚然想要逃走，但身子一轻，已被王玄掐着脖子高高举起，寒冰咔嚓嚓凝结，转眼整个身躯已被冻住，唯有脑袋留在外面。

    其他人看得头皮发麻。

    这年轻人什么来头，看样子是兵家修士，身法力量也是诡异的吓人。

    王玄没有搭理众人，而是提着冻成冰坨子的女人纵身跃下，眼睛死死盯着大门外。

    阿福压低身子口中低吼，目露凶光。

    大门外黑布隆冬一片，静的吓人。

    众人一看，哪能不知道怎么回事，一时间纷纷拔出兵器，后退的同时眼神惊疑不定。

    王玄沉声道：“人已经来了，你们不想死就听我号令，擅用刀兵者在外，有暗器的在内，普通家眷全都趴下。”

    人群在危机时，大多时候会慌乱，但也会产生盲从。

    王玄刚才故意用雷霆手段擒敌震慑人心，随后发出指令，自然管用了许多。

    四海客栈掌柜首先行动，命令手下防卫。

    金家班班主金百川给了弟子一个眼神，弟子们顿时围成扇形，将班中几名老人孩子护在身后。

    有了他们带头，其他人纷纷效仿。

    那刚说要离开的白袍中年人也闭上了嘴，眼中阴晴不定，随后微微点头，也带着孟雄和几名手下加入。

    眼看局势稳定下来，众人心中莫名多了股安全感，纷纷看向王玄。

    王玄依旧面色平静，沉声道：“郭老，探查！”

    “是，大人！”

    郭鹿泉脸色严肃，伸手一挥，便有数十枚纸人飞卷而出，没入茫茫夜色，同时两眼翻白，上下观望。

    “是阴门的前辈，纸人术很是了得…”

    不少人窃窃私语，眼中担忧减轻不少。

    王玄对此视而不见，他知道，这些人根本靠不住，若稍显颓势，恐怕立刻会作鸟兽散。

    他并非无情之人，但如果给了机会，这些人还不中用的话，只能顾着手下人先行离开。

    郭鹿泉还在探查，一边用眼白左右观察，一边沉声道：“四方皆有阴鬼，炁息昏暗不定，对方有人用阴兵法坛布阵，是高手，看不到位置…”

    王玄眼神微眯，“张横，弓箭给我！”

    “是，大人！”

    张横立刻卸下背后强弓递上。

    王玄搭弓引箭，箭头处冰寒煞炁缓缓旋转。

    “是军中煞器！”

    有人低声惊呼，但令他们奇怪的是，王玄非但没有立刻射箭，反倒闭上了眼睛。

    这校尉在做什么？

    难不成能透过阵法感应？

    不少人正心中奇怪，忽听得一声鹰啼从夜空中传来。

    王玄猛然睁眼，弓箭偏转角度，嗡得一声巨响飞射而出，带着凄厉呼啸没入门外黑暗中。

    早在刚才，他就已将鹰隼小白放出。

    小白被他时常以煞炁洗练，夜视能力大为提高，血契之后，虽无法共享视野，却能凭借心神感应提醒。

    轰！

    大厅内众人只听得一声巨响从远处传来，似乎伴着惨叫声，而门外那片诡异的黑暗也随之消散。

    只见客栈空地外百米处，不知什么时候已围了至少数百人，火把连成一片，刀兵光影闪烁。

    这些人每个额头绑着血色头巾，眼中泛着诡异红光，面带狰狞，嘿嘿直笑。

    他们前方，几匹没了头的马倒在地上，鲜血混着积雪，在昏暗不定火光下散发妖异光彩，刚才逃走的几名护卫正跪在地上不停磕头。

    “各位大爷饶命啊！”

    “我不想死，我要加入你们…呜呜”

    凄厉求饶声不断，显然被吓得不轻。

    大厅内许多人心中一沉。

    他们知道，对方早已趁着夜色布下迷阵，短短时间包围客栈，计划周详，从一开始就没有逃走机会。

    “特奶奶的，谁放的箭！”

    随着一声粗狂烦躁的吼叫，血衣盗们迅速散开，伴着咚咚的沉重脚步声，一个巨影出现在众人面前。

    这是个身高两米五的巨汉，浑身肥肉，面容狰狞，手持一把锯齿大刀，大冷天的竟然赤裸上身。

    更诡异的是，这巨汉肥硕的肚子上，竟然长着一张血盆大口，排排利齿错乱狰狞，还有些细小肉条不断扭曲。

    “过来吧你！”

    他看到地上求饶的护卫，二话不说用大手抓起，一把塞向肚皮大口，随着吧唧吧唧咀嚼声，护卫只惨叫一声便没了动静。

    “妖…妖怪！”

    大厅内，不少人看得浑身发冷。

    郭鹿泉也面色阴沉道：“大人，此獠便是人屠子，看模样已将人丹邪术修到深处，人妖不分。”

    门外，咀嚼声很快消失。

    那巨口似乎无底洞，护卫三两下就被吞了个干净，巨汉人屠子也舔了舔肥硕嘴唇，眼中血光大冒：“问你们话呢，是哪个兔崽子射的箭！”

    话音刚落，就又是一箭呼啸而来。

    人屠子猛然提刀抵挡。

    轰！

    伴着剧烈爆炸声，人屠子虽没被炸伤，却是连续后退，沉重的脚步在雪地上踩出巨大凹槽。

    王玄一手提着冻成冰坨子的女邪修，一手横枪缓缓走出，面色冷漠道：“胖子，这下看清了没？”

