    “杀……！”
    一声由数万西凉铁骑，发出的惊天怒吼，霎那间响彻天地，冲上云霄！
    与此同时，大地震颤，两国海岸的海面，潮水剧烈波荡，近八万西凉铁骑，身披重甲，手拿漆黑长枪，腰挎森寒弯刀，从那连接成片的战船之上，向前冲锋！
    这突如其来的恐怖气势，顿时令两国海岛上的士兵们骤然一呆，即便是此刻气势如虹的逆鳞军兵士们，也是不由抬头望去！
    当看到那黑压压一片，从战船上冲来的西凉铁骑时，所有人都呆若木鸡，心中震撼无比！
    他们做梦也想不到，对方竟然能够在战船之上结阵，以铁骑冲杀而来！
    即便是霸气无双的金无敌，突然看到这一幕，也是有些心中生寒，近十万铁骑冲杀而来，哪怕他有地云修为，号称万人敌，也不可能完全抵挡得住！
    不过金无敌并没有惊慌，反而心中生出一股好胜之心！
    “哼！”
    “逆鳞军的弟兄们，早听说项凌天的西凉铁骑天下无双，别人都害怕他们，但是我们不怕！”
    “ 今日我们逆鳞军，倒要和这群北方蛮子们，硬碰硬的干上一仗，看看谁才是真正的强者，你们敢不敢？”
    “敢……！”
    数万逆鳞军，举起手中的武器，在马背上呼喊声震天，一个个从原本的慌乱中重新变得镇定，眼中充满了战意！
    金无敌一手举起长矛，暴喝一声！
    “随我杀敌！”
    “杀……！”
    两军冲锋，数万人的骑兵队伍，都是以铁骑凿阵的势头，强攻猛冲，绝不退缩！
    一个是号称大陆西北，除了雪狼骑之外，最强大的骑兵军团，一个是南海二国，精心培育了多年，既有骑兵之悍勇，又有忍者之诡道的后起之秀！
    两者遭遇，可谓是针尖对麦芒，强强交锋！
    风云国领头冲锋的将领名为荀飞，乃是项凌天手下的大将之一。
    荀飞跟随项凌天征战沙场多年，从一个火头军做起，最后竟是以惊人的速度，一路攀升，做到了西凉铁骑的统领的位置，一身修为更是臻至地云初阶！
    即便在风云国内，荀飞那也是能够名列前十的高手，地位更是不用多说。
    而敌方逆鳞军的统领，自然是金无敌，此人修为已经抵达地云境初阶瓶颈，随时可能破入地云中阶之境。
    加上身下那一头狂暴巨熊配合，金无敌战斗力甚至比一般的地云中阶还要高，可以与地云巅峰强者叫板！
    此刻金无敌骑着狂暴巨熊，一‘熊’当先，冲杀在整个逆鳞军，骑兵最前方，巨熊狂吼，发出惊天响动，以壮军威，并恐吓对面的西凉铁骑的战马！
    然而，西凉铁骑的战马‘黑鬃乌鹰马’乃是云兽与野兽jiao合的后裔，血统混杂之下，不仅战力比一般的马匹强大。
    而且对于气势压制，它们具有天然的免疫功效，即便面对狂暴巨熊的气势，黑鬃乌鹰马也是悍然无畏的，继续冲锋！
    终于，两军于海岛之上相遇！
    第一个相遇的是金无敌与荀飞，两位骑兵统领正面相遇，金无敌高举战神长矛，毫不留情，一矛如长虹贯日，对着荀飞面门冲去！
    金无敌一身修为本就骇人，加上狂暴巨熊一股暴虐而充满野性的能量，同样灌注于那长矛之上，所爆发出的能量，已经无限接近于地云巅峰的一击！
    “死来！”
    金无敌狂吼出声，想要一矛，将这位西凉铁骑的大统领毙命！
    而面对金无敌这狂猛一击，荀飞包裹严密的头盔下，仅剩暴露在外的，一对眼眸寒光大盛，他忽然举起长枪！
    与此同时，身后的西凉铁骑，竟然也是同一时间举起长枪，数万人的动作，竟然做到了整齐划一！
    而当所有人长枪举起的瞬间，原本水雾弥漫的虚空，忽然所有的水雾，就像是忽然间被蒸发了一般，瞬间散去！
    上空的乌云，突然间破开了一个巨大的窟窿，云雾翻滚，好似浪潮席卷！
    此刻，一股无形的巨大杀气，竟是凝为一体，笼罩住了整个西凉铁骑，令他们仿佛在瞬间，化整为一！
    所有的气势，全部聚集在了，那三角冲杀阵型的最前方，骑兵统领荀飞的身上！
    后者的气势也因此，瞬间暴涨，一对寒芒涌动的眼眸，泛起了血红光泽，浑身煞气冲天！
    “死……！”
    荀飞也是一声暴喝，手中长枪在这一刻悍然前冲，带起一抹黑色肃杀长虹，与那柄金光璀璨的战神长矛，重重对撞在一起！
    “轰……！”
    双方一记对轰，好似雷霆霹雳，一道绚丽的火花爆散，荀飞并没有停下身形，继续保持着前冲之势！
    而跨坐狂暴巨熊的金无敌，却是手中长矛光华溃散，身躯后仰，连带着狂暴巨熊，被一股巨力推动着，不断向后倒退，面带惊愕与骇然！
    好恐怖的杀气，好惊人的力量！
    刚才那一击，金无敌完全是凭借自身的能量，而荀飞不仅仅是以自身的力量，还借助了整个骑兵队伍，所有人的气势，爆发出了远超自己力量的一枪！
    金无敌惊骇的，并不是对方的实力，而是对方竟然能够将上万人的力量，凝聚为一，集中到一个人身上！
    这该是对那股气势的运用，达到了何种精妙的地步，经历了多少次的磨砺和演练，才能将这数万人的队伍，达到如此整齐划一的地步。
    光是想一想，金无敌都觉得有些头皮发麻！
    此刻那长枪借着大势，完全压制了金无敌，将其连带着身下的狂暴巨熊，压的连连倒退，而荀飞的气势，非但不减，反而有逐步上升之势。
    而金无敌一口气，已经快要用完，如果再无新力生出，便极有可能负伤，甚至被对方重创！
    金无敌终于不敢再抵挡，他猛然一转长矛，身躯一矮，心神与狂暴巨熊交流，后者四足发力，带着自己的主人，向着侧面飞跃出去！
    金无敌一飞跃出去，荀飞带着西凉铁骑，便于逆鳞军悍然对接！
    “嘭嘭嘭……！”
    荀飞冲锋在军队最前方，他骑乘着身下战马， 气势惊人，再加上地云修为的护体玄光，所过之处，什么刀剑暗器，当头笼罩，皆被弹飞出去！
    而荀飞一路冲锋而过，那些阻挡在前方的逆鳞军，连人带马，直接被这一股大势，撞得横飞出去。
    有些运气不好的，被荀飞手中，直直指向前方的长枪，如同串糖葫芦一般，轻易破开鳞甲盔甲，从胸膛对穿而去！
    当长枪串满了敌人的尸身，荀飞一抖手，直接将他们甩飞出去，再度调转枪头，继续冲杀！
    荀飞带着西凉铁骑，如同一柄战斧，瞬间破开逆鳞军的中间冲锋阵型，这时候西凉铁骑与逆鳞军骑兵，终于短兵相接，两者的战斗力差距，也立时显现而出！
    逆鳞军的骑兵使用的是‘长太刀’、‘十文字枪’等武器，西凉铁骑所用兵器，则是统一的玄铁黑枪，枪头并无红缨，只有死寂的黑色！
    逆鳞军骑兵大多都会忍术，招式灵活多变，身法极为诡异，而西凉铁骑面对这种敌人，却是采用的是‘一力降十会’的手段！
    大势之下，西凉铁骑数万人的阵型紧密，长枪直指，一枪过去，哪怕没有插中敌人，也会一枪将敌人的战马刺杀，将其挑翻在地！
    即便有人想要偷袭，前方的骑兵，也根本不会理会，只会继续冲杀更前方的逆鳞军，因为他们身后的骑兵，长枪枪尖，早已经再度对准了敌人！
    西凉铁骑马上征战四方，战斗经验丰富，且相互之间的配合，已经深入了骨髓。
    他们只需要看着前方的敌人，将自己的后背，放心的交给战友，他们只要全力保持着，冲锋的势头，锐不可当！
    而反观逆鳞军，前方冲锋阵营的中心，因为金无敌的败退，已经失去了锐气，阵型大乱。
    面对身着铁钰国特意打造的骑兵重甲，他们的惯用的暗器、吹矢、撒菱……等物，几乎不起任何作用！
    原本鬼魅般的身形遁术，在这千军万马的冲锋之下，一旦下马，就是被践踏成泥的下场，他们只能乖乖的在马背上腾挪辗转，以手中的长太刀和十字枪对敌！
    反观西凉铁骑，骑兵的勇猛无畏，再加上乌鹰马强健的体魄，横冲直撞，轻易撞翻敌方的马匹，为背上的主人，提供强大的动力！
    以己之短，攻敌之长，已然是兵家大忌，何况还是此时阵型大乱，军心不稳的时候！
    一时间，整个西凉铁骑冲入逆鳞军中，就好似一道钢铁洪流，撞向了一团泥土堆砌的城墙，后者被瞬间撞得粉碎！
    这一刻，西凉铁骑的黑色长枪，如同一道道死神夺命镰刀。
    大军所过之处，残肢断臂漫天翻飞，鲜血内脏更是流淌满地，脚下翻滚的敌人身躯，在乌鹰马宽大铁蹄的践踏之下，血肉很快与淤泥融合！
    一时间，战场变为了屠宰场，遍地是混杂着鲜血、淤泥与海水的脏器残肢，逆鳞军的哀嚎之声响彻海岛，与一个时辰前的欢呼雀跃，形成了鲜明的对比！
    此刻的南岛、日臻两国的海岸边防，彻底化作了修罗炼狱，是死神的天堂，而死神就是西凉铁骑！
    天空中雷声轰鸣，积蓄依旧的乌云，终于化作了瓢泼大雨挥洒而下，不断的冲刷着地面的鲜血，却始终洗不尽，这遍地的血污！
    观战台上，看着下方溃败的逆鳞军，以及已经被吓的丢下武器，向着岛内逃散的边防士兵们，工藤龙一心中惊骇万分！
    他想不到，以金无敌带领冲锋的逆鳞军，竟然一个照面，就被西凉铁骑冲破，对方这只骑兵队伍，如入无人之境，近乎屠杀一般冲锋！
    “这……这就是西凉铁骑的威力吗？”工藤龙一双眼通红，心在剧烈的颤抖！
    “不……不能就这么认输了！”工藤龙一的眼中，忽然又燃起了斗志！
    他工藤龙一身经百战，将风云国的军队，无数次，从海面驱赶回了海岸。
    而这一次，仅仅是与对方对峙的第三日，短短三日时间，竟然就已经，被敌人攻上了海岛。
    这是工藤龙一为将数十年来，第一次失败，而且可能就是亡国灭族，无法挽回的失败！他不能做亡国将领，他必须要再拼上一把！
