    第612章你这次分数最高

    其他班的学生，是考不过他们A班的学生的。

    秦瑶点点头，转身将试卷一一发下去了。

    然后回到自己的位置上。

    讲台前，数学老师毫不吝啬的夸赞道：“这次，我们班的秦瑶，顾霖言和陈子昂三位同学，都考得很好。其中，秦瑶这次的成绩让我最惊喜，137分，我们班的第一。”

    数学老师刚刚公布了秦瑶的分数，下面就一片惊叹声。

    “秦瑶竟然考了137分，这也太厉害了吧。”

    “是啊，这次题目超级难，能考137分真的很厉害了。”

    “我上次测试130分，这次才考了102分。这次的题目是真的很难很难。”

    就连刚拿到试卷的顾霖言也有些惊讶的朝秦瑶看了一眼。

    挺意外的。

    数学是他的强项。

    但他这次才也考了135分，虽然也就比秦瑶少了两分，但秦瑶上次测试可是比他少了足足二十分。

    可见，秦瑶进步很大。

    顾霖言虽然看不惯秦瑶的一些所作所为，但在这件事情上，还是挺佩服秦瑶的。

    平时就看见秦瑶一直在做模拟卷。

    就连午休的时候，别人都在休息，她也还是在做卷子。

    付出果然是有回报的。

    数学老师又一一公布了其他人的分数。

    陈子昂考了130分，排在顾霖言后面。

    第一节课，都是在讲卷子上的试题。

    秦瑶前面的题全都做对了，扣分主要是扣在最后一道大题上。

    最后一道大题，特别难。

    她花了半个小时，也想不出来正确的解答方式。

    她看过顾霖言和陈子昂的试卷，他们和她一样，最后一道大题都没做出来。

    他们几个是包揽了年级前三的尖子生，他们都拿不到分的题目，其他班也不可能拿到。

    一节课很快过去。

    下课铃声响起，数学老师没有拖课的习惯，铃声一响，就宣布下课，咯吱窝下夹着课本和试卷走出了教室。

    *

    “瑶瑶，你这次考得真好。”

    陈子昂拿着自己的试卷走到秦瑶这一桌，满眼欣赏和仰慕之色的看着秦瑶，问她最后一道大题的解题方式。

    一节课，试卷讲不完。

    数学老师还没有讲到最后一道大题上来。

    陈子昂想着秦瑶这么高的分数，以为她最后一道大题应该解出来了。

    秦瑶却抿了抿唇，摇头道：“我扣掉的分数，主要就在最后一道大题上。我也想不出来这道题到底该怎么解。”

    她昨天考完试，就一直在想最后一道大题。

    想破头了，也还是没想出来该怎么做。

    “你最后一道大题，也扣分了吗？”

    秦瑶的卷子就摊平放在课桌上的。

    陈子昂低头瞄了眼，果然看到她最后一道大题被扣了分。

    看来，这道题是真的很难。

    “我还以为你知道，想请教下你的。”陈子昂叹了口气，“看来得等明天才能知道正确答案了。”

    “抱歉。”秦瑶轻轻咬着唇角，像是很过意不去，“不如，你去问问顾霖言，他或许知道。”

    “问顾霖言？”陈子昂朝着顾霖言那边看了眼，嗤笑了声，“算了吧，你这次分数最高，你都没做出来，他能做出来？”

    (本章完)

