    加玛帝国蛇人城

    萧羽出云岚之后，一路向东暴掠而出，此时的他，已经可以熟练使用咫尺风雷，不需要在依靠斗气之翼依附风雷

    将风雷灌入脚部，即便是踏空而行，每一步几乎都是瞬间便能出现在几千米之外

    远距离赶路，在别人眼里，只会察觉到一抹淡淡的银青之色。

    所以一天的时间都没到，萧羽便是赶到了原先的盐城，现在的蛇人城！

    云雾下方，是一座雄伟的城市，屹立于那黑色土壤之上。

    城中亦是热闹非凡，但不同于其他城市，这里全部都是蛇人，一个人类都看不到。

    “这人类城市就是比沙漠住着舒服，没有了那让人难受的热浪和沙尘，空气都清新了许多，吸~啊。”

    “哈哈哈，瞧你那没出息的样子，这算什么，现在咱们女王可是斗宗强者，以后我们只会住更好的地方。”

    “说的好！感激女王陛下，为女王陛下贺！为蛇人族贺！”

    突然，一股恐怖的气势出现在蛇人城上方苍穹，让得还在闹市之中议论的蛇人脸上大变，惊恐的望着天空。

    就在这时，一道耀眼的殷红光芒从城市之中最大的宫殿建筑之中冲了出去，直径飞向那气息的源头。

    “这是在给我蛇人族下马威吗？还是说你很介意蛇人族占领了加玛帝国的城市。”

    上方苍穹，云雾里面，一道冷淡的声音传了出来。

    定睛一看，这声音的主人面容冷艳，一双丹凤眼，两撇柳叶眉，高挺鼻梁，鲜红小嘴, 加上红色眼影, 尽显魅惑妖娆, 

    身着红色特殊旗袍，黄金装饰，内衬黑色抹胸, 金色头饰，乌黑长发飘飘及腰, 如水蛇般的腰肢裸露大半, 小腹上漂亮的肚脐极为显眼

    其腰下, 是一双修长圆润、嫩滑细腻的大长腿，大腿在下身旗袍开衩间若隐若现, 神秘而又极具诱惑

    妖艳冷傲，高贵雍容，让人垂涎欲滴而又生出敬畏之心

    美杜莎女王！

    “呵呵, 女王说笑了, 不过是嫌麻烦, 所以才以这种方式让你出来见面, 我对蛇人族可没什么敌意。”

    那气息的源头，便是赶来的萧羽, 此时的他，正微笑的看着美杜莎女王，说道。

    美杜莎瞥了一眼这许久未见之人, 感受着那散发的熟悉气息，血脉之力尽是有些悸动。

    而且美杜莎可以隐隐感受到青年身体之中藏着的恐怖力量, 恐怕即便是现在的自己，再无法像以前那样轻松的与这家伙交手了

    真是恐怖的家伙！

    “找本王何事？”

    美杜莎没有接话, 而是冷冷的问道。

    萧羽知她的性格就是这样，也不在意, 开口说道：“没什么大事，就是给你送点东西。”

    东西？

    美杜莎眼神一动，难道是那个？

    萧羽直接拿出玉瓶，递给美杜莎。

    玉瓶悬浮着飘到美杜莎面前，萧羽便是微笑道：“萧家这些年承蒙女王照拂，这便是我的一点心意，还请收下。”

    虽然这几年美杜莎一直在忙迁徙之事，但是当初答应自己照拂萧家的事情却是没有落下。

    现在的乌坦城之中，都还有人在议论萧家与蛇人族的关系，不知道是谁传出来的消息，想要动萧家，必须先比蛇人族强，不然还没动手，怕是会无声无息的消失。

    萧羽可不信这是空穴来风。

    美杜莎在看到玉瓶的时候，有着些许失望，这并不是她想要的东西，不过她却是没有什么理由向萧羽讨要那个东西。

    之前萧羽给她的幻世雷炎，说是只要灌注斗气，便能使其增长，让她使用，但后来她发现，无论如何向那雷火之中输入斗气，都不能使其增长半分。

    也就是这个原因，让得她在一年之后，便是将雷火消耗完毕，接下来的一年多, 因为没有雷火，让得她血脉觉醒的速度变得缓慢。

    要知道两年多前, 她不过是出入斗宗，便是靠着自己那恐怖的未知血脉, 晋级到了六星斗宗的程度。

    若是此血脉完全开发, 她不敢想象那时她会如何的强大。

    而萧羽之前离开加玛时，才刚刚发现源火神雷可以分离出子火种雷，并不清楚那东西只有自己的斗气方可驱使，这些年过来，萧羽也差不多忘记了这件事情，让得他现在根本没有想起来。

    这算是个乌龙事件吧

    接过玉瓶，美杜莎眼力不凡，便是知道了其中丹药乃是一枚六品丹药，虽说对现在的她作用不大，但却是难得的珍品。

    不过对于萧羽来说，并不是什么稀罕物，所以美杜莎没有拒绝，欣然接受了。

    “萧家之事，也只是一句话的功夫，不过既然你要送，本王就收下了，走吧，去城中坐坐。”

    美杜莎收好丹药之后，平淡的看着萧羽说到，然后便是朝着下方蛇人城中而去。

    萧羽有些诧异，这美杜莎以前对他可是冷冰冰的，现在态度却是好得太多了。

    既然别人邀请，萧羽现在又没什么事，便是跟了上去。

    来到蛇人城宫殿之中

    萧羽看了看周围，竟是与沙漠深处那神殿完全一样，到处充满着蛇人族特色的东西。

    坐下接过蛇女斟的茶，萧羽抿了一口，开口问道：“听说之前有着三个斗宗找你麻烦？可知是哪些势力的？”

    蛇人王座之上，美杜莎玉手托腮，那慵懒高贵的气质瞬间涌了上来。

    瞧着右手的两根青葱玉指金色指套，美杜莎开口，淡淡道：“三人来自金雁宗、狮冥宗和三尸门，一些跳梁小丑而已。”

    萧羽闻言微微思索，那金雁宗和狮冥宗在原著中他还一些印象，但三尸门原著并未出现。

    那天与海波东等人商议过建立势力的事情，从他们口中倒是听说过这个势力，不过从他们述说时的厌恶语气，便是知道这宗门没啥好名声。

    “宗门大会的事情，你听说了？”

    萧羽再次问道，此次宗门大会，从种种迹象来看，便是冲着蛇人族来的。

    美杜莎看了萧羽一眼，微微点头，事关蛇人族，她怎么可能不知晓。

    说实话她现在有信心战胜这西北大陆的绝大部分顶尖强者，但此次不一样，那些将蛇人族视为眼中钉的势力，绝对会趁此机会，集结大量的强者，对蛇人族发动战争。

    之前就有三个斗宗，那么此次必然不会少，到时候她怕是有些独木难支。

    萧羽看着平静的美杜莎，不由眉头一皱：“你有和打算？”

    “他们只要敢犯蛇人族，本王便会让他们知道，现在的蛇人族，已经不是以前的蛇人族了！”

    美杜莎声音寒气逼人，杀意凌然，显然她被那些势力的动作，给惹恼了

    但是想要以一人之力对抗这么多有着斗宗的势力，即便是美杜莎，怕也没这么容易。

    “最近我有些想法，或许可以帮到你，等到宗门大会之时，我打算……”

    “到时候可能需要女王陛下的帮助，不知女王意下如何？”

    美杜莎静静的听着萧羽所说，露出一丝犹豫，不过想到蛇人族即将面临的浩劫，如此选择，却是度过的最好办法

    <a class="review-count" data-paragraph-id="67"></a>

    “哈哈哈，女王放心，我只需要你的帮助，并不需要你效忠。”

    “如此，本王答应了。”

