    杨巡叉着腰，面无表情，看着仓库里面的众人，脸上的表情阴晴不定。

    此刻满腔愤怒化为惊恐和迷茫，刚刚一个小时内，他联系所有的关系，包括那几位股东，结果所有人都通知他，先等待消息，后续情况，到时再看。

    唯独和程少的电话，此刻还历历在目。

    程少在电话里，和他说一件事，那就是如果最后调查组进入程杨电器，不管对方查到什么，你都一人承担下来，别牵扯其他人！

    杨巡此刻能不惊恐吗？

    能不迷茫吗？

    自己的事业才刚刚起步，就要结束了，甚至接下里还或许将面临牢狱之灾。

    这事，如果未来牵扯到年初的那件事，那自己将万劫不复，因为光那个金额，足够他牢底坐穿了，杨少东可都是十二年，而他这种没有任何背景的，估计到时百分百是背锅侠，彻底闭嘴那种。

    他此刻心里越想越怕，看着眼前这群饭桶，他连破口大骂的心情都没了，他此刻脑海中，开始疯狂思考对策。

    他杨巡不可能折在这里，他的未来还有更远大的抱负，他要成为真正的商业巨子，不可能在小小一个程杨电器上面就折了，一定不会，一定不会！

    他的脸色，青一阵白一阵，脑海中思绪万千。

    直到旁边的秘书走到他身边，摇醒杨巡，杨巡才猛的惊醒。

    看着秘书脸上，还完全不清楚这件事的严重性，他突然脑海中一个惊人的想法突然蹦了出来，这个想法一旦涌现，却是怎么也刹不住。

    他脸上的表情也迅速收敛，他深呼吸几口气，才沉着脸说道。

    “我今天只想通知各位一件事，我们程杨电器出现了严重的质量问题，今天的安云日报已经刊登了，这个问题的严重性，我希望各位能明白，我们程杨电器将面临巨大挑战，我希望各位能尽快回到工作岗位，开始积极应对接下来的事，我现在不想责骂任何人，都他妈给我动起来！快点！”

    杨巡的呵斥声，终于把众人唤醒，众人齐齐朝外面跑去，其实他们也不知道自己该怎么应对，到底应对什么，因为这种事情，他们也是第一次经历。

    杨巡看着众人跑远后，才叫住秘书，神情严肃地说道。

    “通知财务，把所有供应商的货款全部截留，从现在起，停止任何供应商的货款结算，如果他们询问，就说等事情调查清楚后再结算，另外帮我约银行，为了防止政府冻结资金，我们必须提前把钱转出来，防止现金流枯竭，通知财务科长和我现在去银行！”

    秘书点了点头，随即开始忙活去了，杨巡看着秘书的背影，脸上涌现一股狰狞，人不为己，天诛地灭，此地已经没自己容身之地了，自己必须在有限的时间内，脱身了。

    杨巡的脑袋瓜子的确够灵活，能在第一时间，就抓到重点，他能在刚刚的电话中，察觉到危机的来临，杨巡能从一个农家子弟，逆袭到现在数百万身价，靠的，就是他这个聪明的小脑袋。

    随着安云日报的新闻刊登，程杨电器的漏电事件彻底引爆，这次也引出了程杨电器另外一个问题，偷工减料。

    雷东宝那四台拆解的电风扇图片和对比介绍，被众多报刊广泛刊登，这次算是彻底点燃了老百姓的愤怒，程杨电器的奸商名头几乎被狠狠坐实，也就是在这一天，程杨电器城六十店铺，被售后的人群围得水泄不通，最后直接惊动当地政府。

    这事，几乎不需要任何调查，就可以看到落地扇的确有质量问题，政府很快查封了程杨电器的店铺，政府方面也同时和所有的老百姓保证，会尽快处理好这件事。

    程杨电器城的背景，谁都知道，政府方面最初的想法，自然是先查封店铺，避免店铺受到冲击影响，接着，自然是大家坐下来谈，尽快把问题解决。

    程杨电器方面，也积极配合政府工作，杨巡一边把高管派出去，去应对事情的发展，先配合政府部门对供应商展开调查，同时再稳住老百姓的情绪。

    他自己则是在短短两天时间内，把几个银行巨额的资金，以几个股东的名义，全部给转了出来，前几年和杨少东混，他也认识了某些圈子里面的人，他迅速通过某些渠道开始加快洗钱速度，实在洗不了的，快速变成黄金等贵重金属。

    为了不引起其他人的怀疑，也是为了拖延更多的时间，五月二十五号，安云省和之江省，多份报刊上，刊登了一则程杨电器城的声明，声明中明确表示，愿意接受所有的顾客到店，进行退款退货处理，并且程杨电器对此事有不可推卸的责任，会积极配合政府处理好这次事件。

    声明中，程杨电器道歉态度诚恳，这大大缓解了老百姓的情绪，同时也麻痹了政府方面对程杨电器的调查进度，政府方面也随即同意暂时解封店铺，让程杨电器开始展开售后服务，正当所有人，都在等待程杨电器对此事后续进行处理的时候，突然就发现，程杨电器的总经理杨巡联系不上了。

    对，在声明发布的第二天，杨巡家里的电话就已经无人接听，秘书让人去查看情况，发现杨巡家里凌乱，像是遭遇到什么不测。

    刚开始所有人还以为杨巡遭遇了什么不测，连忙报警，警察查看情况后，迅速展开调查，开始对周围的人员进行调查询问，并且调查杨巡身边的仇家等等，调查的方向也是朝杨巡遭遇不测的方向进行调查。

    所有人都没想过杨巡会外逃，因为就在昨天，也就是声明发布的当天，杨巡还正常上班，并且和所有的管理层开了会，表示要积极应对明天的售后退款退货，资金方面，公司准备充裕，希望大家和公司一起度过难关。

    结果，第二天，人就消失不见了，而且就家里那情况，财物全部不见了，加上人也消失了，这明显遇到绑架或者意外情况，警方调查了一整天，都还没有任何头绪，直到一个小警察朝队长说了一句。

    “我记得资料上说杨巡还有一个女朋友，要不要我们去调查一下他的女朋友？”

    队长觉得很有道理，连忙调查起戴娇风的行踪，结果这一调查才发现，戴娇风三天前就已经通过特殊渠道出境了，并且是正规护照办理的手续，在关键时刻，戴娇风突然出境，这意外的情况，让整个调查小队，顿时开始反应过来，这不对劲，很不对劲。

    于是调查小队连忙调转调查方向，开始调查杨巡本人的情况，包括银行账户，和最近行踪，这一调查就有了重大发现，杨巡这几天银行账户，和程杨电器城的公司账户内，都有有大笔资金取现。

    这些资金，流向却并没有进程杨电器的户头，而是极有可能流向上地下通道，这下调查小队瞬间反应过来，杨巡外逃了！

    经过三天的调查，最终确定，杨巡应该已经通过偷渡的方式离境，这下所有人都傻眼了！

    的确，雷东宝得知这个消息的时候，也愣住了，他万万没想到，杨巡竟然跑了，不过仔细想想，杨巡跑路，也是人之常情。

    毕竟如果不跑，这次程杨电器绝对难逃一劫，从六月到八月，这三个月，程杨电器城销售出去的落地扇，超过一百万台，这次最起码得赔偿数千万，程杨电器现在账面上的资金，估计也就数百万吧，这还是截流供应商的货款，毕竟五月份的亏空现在还没补齐。

    而且就算赔偿，这次影响这么大，政府如论如何也会对程杨电器进行调查，那些股东到时或许为了自保，是绝对会找一个背锅的，而杨巡恰恰就算最完美的背锅侠，所以杨巡跑路也成为情理之中的事。

    杨巡的卷款潜逃后，雷东宝原本以为，接下来应该就将迎来程杨电器城的破产倒闭的消息了。

    程杨电器其实有很多优质资产，雷东宝早已经计划好，准备对那些资产下手了。

    可他万万没想到，事情转眼朝另外一个方向发展了。

    杨巡跑路的新闻，几乎没有任何报刊新闻报道，程杨电器的漏电和偷工减料的新闻，也迅速消失在各种报刊上面。

    要不是电器圈子里，还流传这个事，雷东宝都以为自己做了一场梦似的。

    正当雷东宝开始打听到底怎么回事的时候。

    几天后的九月一号，各大报刊媒体发布一则关于程杨电器的申明。

    申明内容大概是，由于程杨电器经营困难，几天前的免费退换规则将取消。

    另外宣布，在六月一号到九月一号之间的日期内，购买落地扇的顾客，将免费获得一张二十元的优惠券，这个优惠券，购物满五十元，就可以在任何程杨电器内使用，使用日期为两年内有效期。

    另外还有一个内容就是，购买的落地扇的客户，将延长两年免费保修时间。

    就这样一则声明，直接推翻了先前的免费退换，几乎同时，各大报刊开始大力宣传程杨电器的正面新闻，比如程杨电器解决了多少人的就业，还有程杨电器为某某敬老院捐献多少大米和面粉等等一系列正明报道。

    最后还有关于五十九元落地扇的“真正”内幕，也在各种报刊上，大肆宣传。

    这个内幕大概就是在六月份初，程杨电器觉得身为一个大企业，一直在向社会索取，于是决定，是时候该对社会做出一些贡献了。

    做企业，就要对社会有责任心，所以程杨电器的管理层一致决定，要做一件为国为民的大好事，那就是搞一款不求利润，只为了让更多人吹得起风扇，能让孩子们有一个凉爽的夏天，于是，利国利民的五十九元落地扇正式出炉了。

    新闻上，明确标注了一款落地扇大概成本是多少，最后算出在六十元左右的成本，而程杨电器城卖五十九元，只为了展现企业社会责任心，不赚利润，就当企业做慈善了。

    可惜好心办坏事，因为成本太高，售价太低，程杨电器方面遭受巨大压力，同时，质检部和采购部门的两个主管内外勾结，也在其中开始中饱私囊，造成电风扇质量下降。

    新闻还借用雷东宝的那四张拆解图，一一分析了事情的发展经过，比如从一开始的配件和质量都一流，再到后面，质量渐渐变差，这其中就是因为程杨电器管理不当，让质检部门的主管和采购部门的主管钻了空子，这两人渐渐迷失自我，成了公司的蛀虫。

    最后给程杨电器造成巨大经济和名誉上的损伤，新闻最后宣布，这两名蛀虫已经被公安机关刑事拘留，他们将面临人民的唾弃和法律的制裁！

    大快人心！

    雷东宝看到这则洗白新闻的时候，差一点笑出声，看来对方有高手呀，如果自己猜得没错，程杨电器应该是由换老板了。

    程杨电器城的底子其实非常好，六十家成熟的门店，还有总部完善的物流中转站，如果不出什么意外，每年可以赚取上千万的利润，甚至更多，

    而且最关键一点就是，程杨电器城在市场的地位，是第一的位置，这个老大的地位，极为难得，所以它的价值也被无限放大。

    当遇到杨巡跑路的事件后，它背后的股东，迅速开始找接盘的，还真别说，接盘的人还真不少，而且这次接盘的是一个外资。

    为了让程杨电器卖一个好价钱，所以必不可少的就是必须把这次事件大事化了，小事化无，对于这一套，老外的资本家早已经有了经验，在股东门的配合下，迅速开始洗白，并且成功化解了这次危机。

    程杨电器的解决方法，的确让绝大多数顾客选择接受，并且选择相信了新闻的洗白报道，毕竟程杨电器经过几个月的价格战，的确让很大一部分老百姓心里认可了程杨电器。

    而还有一小部分不同意此方案的顾客，程杨电器也迅速给对方退款或许换新的电风扇，总之以最少的代价瓦解了这次危机。

    随着十月到来，电风扇的消费市场也迅速冷却，程杨电器的风波也如同天气一样，开始迅速冷却下来。

    而为了让老百姓忘记过去，程杨电器在十月一号，再一次主动发起了一次国庆节回馈感恩促销活动，再一次吸引了一波好感，普通老百姓也迅速忘记了一个月前的漏电事故。

    只是普通老百姓不知道是，这短短一个月，程杨电器内部开始大面积换血，从前的管理层和店长，几乎换了百分之七十以上，一支专业的团队迅速入驻程杨电器。

    雷东宝也很清楚，杨巡时代已经远去，接下来，将迎接新的挑战。

    新的挑战的确来临，程杨电器从国营独资变成合资企业，八七年，城杨电器城也悄悄换了名字，更改为华美电器，就连招牌也不知不觉换了，程杨电器从此彻底成了历史的尘埃。

    新成立的华美电器股东更多了，新推出来的总经理依旧是一个华夏人，此人姓黄。

    黄老板上台后，开始大力整顿华美电器，并且开始在物流，售后方面，开始大力整顿，成立自己的售后团队，同时开始对供应商的产品质量进行严格管控，华美电器的口碑，几乎一年时间内，彻底扭转翻盘。

    也就是这一年，雷东宝承包江城电器厂的五年承包合同，正式到期，关于续约的事，双方谈得并不愉快，这次江城方面想要的东西更多，因为江城方面已经有了足够的底气。

    雷东宝也想过脱离这层壳开始对外发展，但是时机还未成熟，一旦没这层壳，在九二年之前，自己很难在国内站稳脚跟。

    何况，有这一层皮，企业在国内办事，远比民营企业方便。

    最后经过谈判过后，江城电器厂的土地和其他设备人员折合成股份，双方成立股份制公司，雷东宝占股百分之五十一，江城政府占股百分之四十九，双方达成一致合作。

    往后几年，江城电器和华美电器成为一对生死冤家，双方在电器市场上开始先后发力，开始进军其他省份，双方一直趋于市场第一第二的位置，实力一直在伯仲之间。

    时间一晃到了九二年，这一年华夏正式对民营企业开放大门，民营企业的春天正式来临。

    也就是在这一年，华美电器进行了股份制改革，并且成功在A股上市，市值八亿软妹币，

    江城电器也不甘落后，在九三年初成功上市，市值七亿软妹币。

    雷东宝也由此成为九十年代的亿万富豪，不过这些在雷东宝看来，江城电器的未来，才刚刚开始而已。

    市场的开放，让雷东宝有了更多的操作空间，通过二级市场股份收购，江城方面的股份被稀释到了百分之三十七。

    也就是这一年，影响江城电器命运的VCD影碟机正式上市销售。

    一个新的时代即将来临!

