    送走了突然拜访的赵光，吴东返回临时居所书房，陷入了良久的沉默。

    他没想到，此方世界竟然还有一个上界。

    按照赵光的说法，上界的环境要比此方世界好得太多，那里各种强者数不胜数。

    据闻，上界厉害的强者可以追星赶月，就是不清楚是不是真的。

    至于一干世家豪强子弟，在最近一两年纷纷担任地方县令之职，那是因为他们想要前往上界，在官场体系中最低的标准就是这个。

    赵光说得很明白，这样的资格只针对，得到了上界认可的世家豪强子弟，也就是说他们必须得在上界有人。

    单单这一点，就让吴东没话可说。

    显然，恶虎寨不可能在上界有人，自然也不会享受这样的资格。

    不过，赵光也说得很清楚，每一位有前往上界的资格，执掌了民生政务权柄的县令，都有一个宝贵的推荐名额。

    这个宝贵的推荐名额，可以推荐一位实力高强的武者，参加进入上界的名额争夺。

    这厮直言，若是吴东愿意的话，他可以将自己的推荐名额，直接送给吴东。

    吴东不置可否，并没有直接接受赵光的‘好意’。

    这些，不过是赵光的一面之词，他还得从其他渠道了解更多信息，免得中了算计而不自知。

    只能说，赵光的运气不错，又没有和吴东执掌的秀水分舵对着干，这才能够安安稳稳拿到一个前往上界的资格。

    而恶虎寨其余县域的新任县令，不管是运气还是心态，都比赵光要差，并没有和当地分舵合作的意向，而是打算强行夺取县域的主导权，想不闹出矛盾都难。

    这也是之前和赵光初次见面，这厮直言上一位秀水县令刘义，占了大便宜的主要原因。

    因为刘义突然在秀水县打开局面，显露了足够的‘能力’。

    其背后家族一番运作，和皇室达成了默契高升京城，赵光才有机会顺利接手秀水县县令一职。

    高升京城的刘义，以他此时的官职，却是拥有两位直接前往上界的名额，还能推荐两位武者参加资格争夺。

    明白了这些，吴东倒是没有什么不爽的情绪，只能道一声信息不对等，就是这么个结果。

    这世上，从来都没有什么公平可言，不管什么好处都得靠自身努力去抢去争夺，怨天尤人没什么用处。

    同时，他也明白了，像是大刀盟拥有千年传承，为何一直都没有由盛转衰的主要原因。

    尼玛，有上界这么个上升渠道，凡是大刀盟中的拔尖人物和野心家，全都进入上界奋斗去了。

    至于大刀盟老巢，只需要有一位能够震住场面的强者坐镇就成。

    可以肯定，大刀盟每隔百年，就会出现一位惊才绝艳的强者，应该就是上界同门的手笔。

    只要舍得给资源，加上自身天赋和心性不差，想要硬生生堆积出一位绝顶高手并不困难。

    而赵光透露，每次上界通道开启的时候，正好是一百年间隔！

    江陵郡另一家拥有数百年传承的汉江帮，走的也是这等路子。

    显然，若是恶虎寨想要追上去，不至于因为内耗由盛转衰的话，也该学上一学。

    在书房足足沉思了一个多时辰，吴东出来的时候，手里多了两封信件。

    一封是写给本寨龙头的，另一封则是写给云飞扬的。

    既然从赵光那里，知晓了所谓‘大机缘’是怎么回事，自然要第一时间和龙头说道说道。

    他又不傻，明明有恶虎寨这个平台不用，非得自己单枪匹马的冲锋闯阵，不是脑子有病就是性格有坑。

    吴东此时有一个目标，就是前往上界追寻更高的实力和境界。

    而恶虎寨也需要前往上界并且立稳脚跟，形成和老巢的联动效应，成为大刀盟和汉江帮一样的存在。

    可以说，此时吴东和恶虎寨的利益一致，为何不联手一同争夺前往上界的资格？

    想来，大刀盟和汉江帮当初有人能够顺利前往上界，恶虎寨也能做到。

    虽然赵光没有明说，但吴东也猜得出来。

    作为在上界有势力的存在，不管是宋国皇室还是宗门世家，又或者帮派豪强，肯定都有直接前往上界的名额。

    至于其他的名额，像是所谓朝堂体系官员，还有其他一些需要争夺的资格，那就是额外的蛋糕了。

    只要恶虎寨能成为这些势力中的一员，眼下山寨内部遇到的麻烦，那都算不得什么。

    大不了，将不听话的家伙全部带去上界，老巢这里自然而然就能理顺内部了。

    其他势力包括朝堂也是一样，通过前往上界不断注入新鲜血液，自然就能一直维持不错的活力。

    至于写给云飞扬的信件，那就简单多了。

    吴东也没玩什么虚的，直接在信中询问有关上界的事情，还有一系列的相关事宜，最重要的是前往上界的资格如何争取。

    赵光这厮说得含糊，吴东也知晓其还有许多内容没有说清楚，自然不会相信他的话。

    还是通过云飞扬的渠道，了解得更加清楚详细一些。

    他当然不能保证云飞扬一定会说实话，可他只是需要云飞扬透露一些公开的信息而已，和赵光透露的信息对照，就能发现一些端倪和明显的错漏。

    同时，他在信中也说清楚了，宋国皇室旁支赵光想要和他见一面的想法，问一问云飞扬方不方便。

    吴东自然不会相信，赵光想要挖楚国皇室的墙角。

    为了一个云飞扬，对于宋国皇室来说，根本就不值当。

    可能，赵光有什么私人想法，和云飞扬有合作的可能也说不定。

    皇室旁支就是旁支而已，名头拿出来唬一唬寻常人还成，想要拿身份吓唬真正的强者，还是省一省吧。

    赵光真要是牛比，就不用跑来秀水当什么县令了，一个不好就可能成为了地位尴尬的吉祥物。

    真要如此，按照他的说法，就别指望能得到前往上界的资格了。

    按照他透露的意思，朝廷体系并且拥有大背景的实权县令，才有前往上界的资格。

    以此类推，想要获得前往上界的资格，都必须是朝廷官场上的实权官员才成。

    不然，恶虎寨辖区一干县域的新任县令，也不会因为权柄的缘故，打算和当地分舵直接撕破脸玩真格的。

    如此说来，吴东捏住了赵光的七寸。

    若是这厮不老实的话，直接就能断送其前往上界的资格。

    当然，真要如此行事的话，赵光估计得疯，恶虎寨也得承受其和其背后势力的疯狂报复。

    可以说，赵光和吴东都有顾忌，只要不玩什么规则之外的阴谋诡计，基本就不太可能撕破脸皮。

    估计，这也是他主动透露上界信息的主要原因之一。

    吩咐小弟送出信件，吴东此时却是感觉，自己的实力还是有些不够强悍啊。

    虽然不清楚，那些参与前往上界资格争夺的武者，究竟是什么实力，但是绝对不会缺少天人武者。

    吴东自问，此时他虽然不输于天人武者，但因为修炼《白虎罡》的缘故，想要彻底击败天人武者也不容易。

    还是得尽快修炼到气血罡劲，才能更加有底气面对上界之事。

    自此之后，吴东修炼更加用心，几乎达到了旁若无人的地步。

    除非必要的事务，否则一概不参合外头的事情。

    直到，本寨龙头突然出现在跟前。

    那时，吴东正在小型瀑布下锻炼，心神沉浸于自然之中。

    若是不仔细观察的话，很容易将他错当做一块大石忽略过去。

    经过进一步的锻炼和摸索，吴东对天人合一状态更加熟悉，进入也更加轻松自然。

    突然间，原本闭上的眼睛睁开，有凌厉光芒闪烁。

    下一刻，一道矫健身影横空虚度，好是飞鸟纵跃数十近百丈，猛然一拳凌空挥出。

    若是有恶虎寨弟子在此，肯定会大吃一惊，这一拳就是猛虎拳法中最简单的猛虎掏心。

    而猛虎拳法，则是所有弟子都学过的基础拳法。

    这一拳挥出，好似有一头斑斓猛虎纵跃而至，伸出锋利爪牙狠狠拍下，带着一股恐怖绝伦的虎虎威势。

    吴东所在数丈区域，似乎受到了某种力量封锁一般，竟然给他一种粘稠难以抽身的错觉。

    “来得好！”

    吴东轻笑出声，体内气血奔涌犹如长江大河呼啸，头顶气血狼烟滚滚冲天而起，虚空中似乎有一头猛虎凝形具现，张嘴发出无声虎吼。

    任由瀑布水流冲刷身躯，扭腰甩臂一拳轰出。

    整条胳膊皮肤如水波荡漾，道道凌厉气劲脱体而出，于身前形成一道肉眼可见拳影。

    不知为何拳影迅速膨胀，眨眼就有水缸大小，带着一往无前的霸道气势朝纵跃而至的强者轰击而去。

    轰隆！

    一大一小两只拳头对撞，发出雷霆炸响般的声响。

    下一刻，水缸大的气劲拳头崩散，化作道道气流卷起狂风呼啸，来人也被恐怖的劲力直接怼飞出去，身上的狂猛气势也跟着消散干净。一时颇为狼狈……

