    围攻熔炉巨人的玩家们在看到眼前这一幕后，顿时是一连倒退数百米。

    没有办法，这头君王级BOSS实在是太强了！

    强的有些变态了。

    只要靠近他50米范围内，就必定被附加上高温燃烧状态，并且，一道咆哮就能瞬间带走数千人，这尼玛还打个屁了。

    看到围攻他们的玩家们连连后退，熔炉巨人也没有追击，而是停留在原地休养生息，头顶的血条也是在飞快地恢复着，如此一来，再过一会，熔炉巨人的血量就会重新回满，那么他们此前所作出的牺牲和努力就都白费了。

    念及至此，各大公会的负责人都是当即下了决定。

    硬拼，拼踏马的！

    毕竟，系统只给了他们不到6个小时的时间，要是在这一直拖着，就相当于是白白浪费了这个天大的好机会。

    反正，现在大家等级都低，多死几次损失也不算太大。

    只要是能拿下君王级BOSS，那么一切就都是赚的！

    旋即，各大公会的负责人便是迅速下令，命令公会内的所有成员全部火拼上去，以人海战术盘它！

    不要怕死，死了复活过来再上，再死再上，直到**他丫的！

    看到公会的职业选手们再度进发，身后的大部分散人们也是鼓起勇气，再度朝着熔炉巨人攻击而去。

    不出所料，仅仅不到几秒钟，便又是有几千名玩家阵亡，熔炉巨人周身又是形成了一个巨大的真空地带。

    但仅仅只在下一秒，这个真空地带，便被下一波势如潮水的玩家群涌入了，气得熔炉巨人直肝疼。

    虽然，配合上他恐怖的高温燃烧效果，他随手一个技能就能带走一大片，但这帮可恶的蝼蚁的数量实在是太多了。

    而最让熔炉巨人崩溃的是，眼前这数十万只蝼蚁还不算，抬头一看远方，只见四面八方都是浮现出了无数的黑点，细细一看，发现，全踏马的是玩家，数量不下百万！

    数百万玩家齐齐出动的声势何其浩大，直接是震得整个地面咚咚作响，宛若十级地震！

    这百万玩家，都是从神域其他各个村庄传送到艾尔文村庄里，前来讨伐君王级BOSS的。

    细数看去，发现这百万玩家里几乎是囊括了国内所有数得上名的游戏公会。

    虽然，在新手村时期内，他们想要远距离传送到别的村庄所付出的代价巨大，但他们不甘心君王级BOSS的奖励就这么落入艾尔文村庄的那几个公会手中。

    所以，哪怕是付出再大的代价，他们也必须要赶过来。

    而这，还是因为在新手村时期，各个国家间的玩家不互通的缘故。

    若是现在就能互通，这次来到，怕就不只是国内的公会们，估计是全世界各个国家的各大公会都得前来分一杯羹。

    “副会长，你他娘的缴获的意呆利炮呢，给老子拿出来，轰它！”

    “日尼玛，你们踏马的放技能能不能放准点，全踏马的轰到老子身上了。”

    “CNM！这么大的BOSS看不见是吧，小儿麻痹是吧，我那八十岁卧床不起的太爷爷过来，准头都比你们强！”

    “哎呀，别挤啦别挤啦，再挤，都要把老娘挤怀孕啦！！！”

    “日你大爷，谁他妈摸老子小牛.子！”

    “………”

    乱了！

    全乱了！

    整个艾尔文村庄区域都是乱成一锅粥了！

    每一秒钟，都有成千上万的玩家被熔炉巨人燃烧成灰烬，但与此同时，则有更多数量的玩家涌入到了战场当中。

    而此时的江离呢，则是非常安逸地站在大后方与陈茹雪交谈着。

    【永夜】：水寒晶在开采了么？

    【仙问阁·陈茹雪】：已经在开采了。

    【永夜】：开采了多少。

    【仙问阁·陈茹雪】：差不多30%左右，开采出了将近1万五千多颗。

    【永夜】：那好，相信你现在也已经通过各种渠道了解了这头君王级BOSS的情况了吧。

    【仙问阁·陈茹雪】：当然。永夜，我明白你的意思，这头君王级BOSS自身所附带的高温燃烧效果，正好可以用火属性抗性药剂来应对。而水寒晶正好是炼制火属性抗性药剂的最主要的材料，所以，我们一旦能炼制出来，不仅可以给我们的公会成员使用，还可以高价卖给其他公会，赚取大量的利润。

    【仙问阁·陈茹雪】：只是，永夜，现在的问题是，我们公会虽然有药剂师，但并没有火属性药剂的炼制图纸，没办法炼制出来。

    【永夜】：这你不用担心，我知道在哪里能获得火属性抗性药剂的炼药图纸。我现在说的这几个位置你记好。

    【永夜】：古洛村庄的史特洛药剂铺，卡特村庄的卡特琳娜药剂铺，罗马村庄的安西药剂铺，这三个药剂铺内有卖火属性抗性药剂的炼药图纸的。

    【仙问阁·陈茹雪】：天呐，永夜，你这真是帮了大忙了，我现在就去着手下去办。

    【永夜】：嗯，最好动作快点，毕竟，君王级BOSS只存在6个小时的时间，这次机会错过，就没有下次了。

    【仙问阁·陈茹雪】：嗯，你放心，如此天赐良机的机会，我又岂能让他白白溜走。

    【仙问阁·陈茹雪】：对了，永夜。

    【永夜】：嗯？怎么了？

    【仙问阁·陈茹雪】：其实，我有些时候都有些怀疑，你是不是重生穿越回来的，怎么感觉你对每一件事情都了如指掌，仿佛尽在你掌控一般……

    【永夜】：其实，不瞒你说，我确实是重生穿越回来的。

    【仙问阁·陈茹雪】：哈哈，得了吧，我就随口一说，你还真当真了，行了，不说了，我要赶紧把这件事情部署下去了。

    与陈茹雪结束了谈话，江离看着远处的战况。

    此刻，熔炉巨人的血条大概是降了1%不到，而玩家们则已经是连续死了好几批。

    照这种情况下去，在没有火属性抗性药剂之前，想要拿下这头君王级BOSS估计是够呛了。

    念及至此，江离也是不担心了，重新跑回了乱葬岗，开始继续刷怪练级。

