    白天的富商和晚上的富商不是同一个人？

    　这句话当真说的怪到了极致。

    　燕潇知晓大家心中疑惑，看着那面目有些狰狞的富商道：“除了生活中的怪异，我和小洛还悄悄观察过你，白天里你周身气息还与普通人无异，可到了晚上，小洛却能感受出你身上有一种怪异的气息。

    　于是乎，我们又联想了这几起案子，发现被害的几个人都有一些相同的特点，除了都是清一色的青年男女，还有就是，这些人身边的钱财都不翼而飞了，可若说为财杀人，也太过牵强，毕竟若为了钱财，没有必要把作案手法搞的那么惨无人道，更何况，府上最有钱的主人都安然无恙，死几个侍女小童，那凶手劫财的目的，也有些太说不过去了。”

    　“你所说的，仅仅是你的推断而已，同我可没有任何关系！”被制住的富商阴测测的看着燕潇，只恨不得将她碎尸万段。

    　“别着急嘛！”燕潇抱着肩呵呵一笑，“其实，一连串案子，还有一个共同点。”

    　话说到这里，燕潇顿了片刻，把目光扫了周围人群一眼，见大家把目光都放在她身上，才眯着眼睛一笑，接着说道：“共同点就是，被害的这些人，都是阴时出生的。

    　呵呵！一个图财吃人的凶手，几个阴时出生的死者，还有一个怪异的富商主人，这一连串的问题和线索，让我和小洛，不得不细细的追查一番。

    　前些天，我曾派暗卫去当地官府查探过你的资料，你出生在一个贫穷的村子里，幼时一场大旱，饿死了村子里的许多人，包括你的父母，你受尽苦楚熬过了那场大劫，也见识到了贫穷的可怕，长大后，你做生意屡屡失败，几乎走上绝路的时候，命运却突然眷顾了你，让你一步步踏上了富贵的道路。”

    　说到这里，燕潇稍稍叹息了一声，“富贵以后，你所做的第一件事情，就是救济了村子里的乡亲，因为你幼时孤苦一人，若没有他们的施舍接济，你也活不到今日。可我细细查过，在你飞黄腾达的那段时间，同样发生过几起命案，都是丢失了钱财而亡，不过作案手法，却没有如今这么残忍。世道贫瘠，盗贼四起的时代，官府很快，就以劫财杀人定了案，丝毫没有联想到一个突然平步青云的你。

    　这些都只是推理，但你曾经的贫穷，让你对金钱有了一种莫名的狂热，甚至于入魔般的迷恋那种感觉。伺候你的老人，说你入夜便休的习惯，大约也是从那时候开始的。

    　案子到了这里，没有人证，没有物证，若依官府寻常的案子来推断，似乎又到了一个死角。

    　但是，我们不仅仅是查普通的凶案，我们做的可是降妖除魔的活儿，赵衡师兄曾在古书上查过，这世间有一种极其罕见的黄鼬精，修炼出灵识以后，便附着在人身上修炼，而这项修炼之法，也须得经过附身之人的心甘情愿，签订血契以后才可以，妖类属阴，大多昼伏夜出，想来这身体原本的主人，该是把夜间的自己，出卖给了你这妖孽吧！”

    　尖锐的叫声自那“富商”口中发出，再说话，声音竟如一个半老女人捏细了嗓子，难听至极。

    　“所以，你们就设计引我出来了！”

    　“没错！”陈洛见燕潇自说到盗贼四起时，情绪便有些低落，于是一伸手，将她护在了身后，接着道：“妖精属阴，而阴时出生的人，更是你这类寄生妖孽的大补之物，所以那守财的丫鬟，贪财的小童，爱慕虚荣的小妾，贪图富贵的亲友，她们对金钱的迷恋深深的引诱着这具身体的本能，而恰巧阴时出生的他们，更诱惑着你嗜血的本性，于是一场场惨案也就发生了，甚至到后来，你越修炼越强大，强大到几乎要吞没了这具身体原本的主人。

    　这些日子以来，我们故意示弱，让你放松警惕，就是想让你放下戒备，引你上钩，因为阴年阴月阴时出生的我和潇潇，更是让你垂涎不已，怕是吞掉了我们两个，你就会彻底占据了这具身体的思想，脱离兽类，更加为所欲为，如今越来越凶残的作案手法，就是他越来越难以控制你的证据！”

    　“啊？妖孽！老爷竟是妖孽！”围观的人觉得太过不可思议。

    　“哈哈哈！”尖细的嗓音狂笑两声，一双眼睛冒着嗜血的光芒，“你们能耐我何？我已经与他有了血契多年，已经深深扎根在他的身体里，杀了我，他可也就死了！”

    　与燕潇对视一眼，陈洛冷下脸来，真正的妖孽他们已经抓到，可也的确实如那妖孽所说，它与那富商如今，真的算是同生共死了。

    　“栋哥儿。”不知是谁高喊了一声，拨开层层人群走到了前面，流着泪扑到那“富商”面前，哭喊道：“栋哥儿啊！你怎么，怎么就成了吃人的妖孽了啊！”

    　燕潇看着冲出来的耄耋老人，一张苍老的脸上浊泪纵横，伸出手，颤颤巍巍的想要拉一拉那“富商”的袖子。

    　一声“栋哥儿”，让原本满目凶光的“富商”怔了片刻，紧接着，眼神渐渐恢复了些许清明。回过神来，富商看了看周围的场景，又把目光放在老人身上，哑着嗓子唤了声，“三叔。”

    　看着眼前的阵势，那富商也许是了解到了事情的现状，只看着燕潇与陈洛长叹一口气，苦笑半声，满目悲凉。

    　“我知道迟早会有这一天的，我即期盼着这一天到来，又希望它不要来，因为这一天到了，我的死期也就到了。”

    　哽咽一顿，富商流着泪接着道：“我快要控制不住自己了，除了金钱，甚至于在白天，我都有些贪恋血腥的气味了，其实我一直都知道，那些人都是我杀的，可它太过强大，而且就住在我的身体里，我请了高人无数，却都缄口不提此事，是因为我知道，连“它”在哪里都寻不出来的人，一定也不会是“它”的对手。”

    　说着，那富商眼里慢慢透出了无尽的惊恐，害怕到整个面部，都在不可自制的抖动。

    　“它来了，来了！我已经彻底惹恼了它，它就要把我吞噬掉了！快！……”

    　富商说着，突然身子一软倒地不起，口中吃力的吐出几个字，“杀，杀了我！”

    　一双不甘悔恨的眼睛慢慢闭上，再睁开，已经是满目血红，肥硕的身体缓缓从地上匍匐起来，一双拄地的手，已经化成了尖锐的利爪，钢钩似的指甲，把坚硬的石板地面挠出了半寸深的口子。

    　“妖孽啊！”

    　“吃人的妖孽！”

    　一见那黄鼬精即将现出原型，人们不禁纷纷后退了一步，却又握紧了手中的棍棒。

    　赵衡一见，操纵起长剑刚要出手，却见那妖孽伸出细长的舌头舔了舔之前手掌处流下的鲜血，阴森的朝着赵衡道：“他可还没有死透呢！你确定要杀了我？”

    　赵衡心下犹疑，手中的剑迟迟没有动手。

    　他是有斩除这妖孽的能力，可这一剑下去，他手中又何尝不是多了一条凡人的性命！

    　一块石头从人群中抛出，砸在了那黄鼬精身上，不知是谁出言喊了一句，“这妖孽还会继续吃人的，大家打死他！”

    　“妖孽吃人！打死他！”

    　“打死他！”

    　“打死他！”

    　随着呼声越来越高，棍棒刀叉落雨似的打在了那黄鼬精身上，黄鼬精试图杀人反击，却在下毒手的时候，屡次被赵衡适时阻止。

    　修为再高深，在凡人的乱棍之下，似乎都变的有些不堪一击了，那黄鼬精抽出空档欲逃跑，却又被陈洛打了回来。

    　这等血腥罪恶的妖孽，若逃了，也怕是会伤害更多无辜的人。

    　雨，忽的下了起来。

    　天变的真快，刚入暑的天，之前还是朗朗明月，不知不觉中却变成了大雨滂沱。

    　燕潇眼中迷蒙了起来。

    　雨水沾染着鲜红的血，把人们的裤脚都染的通红。

    　那富商唤一声三叔的人，嚎啕哭着，却拦不住任何一个恐惧愤怒的人。

    　燕潇袖子下的手一抖，心底觉得无比凄凉，因为她看见了，那富商最后的眼神，是清明的，甚至是解脱的。

    　雨水就那样落在他脸上，就像幼时大旱以后迎来第一场甘霖一样，有着劫后余生的希望。

    　只是这希望，却随着那眼神，慢慢的淡了。

    　一双手带着温热将燕潇颤抖的手握住。

    　燕潇抬起头，看着雨中的陈洛，怔怔的问道：“小洛，这世上，是不是从从没有两全其美的办法？”

    　陈洛摇摇头，“潇潇，这是他的选择，当初是，如今也是。”

    　“可……”燕潇看着疯狂的人们，这些人，大多都是那富商从贫穷的村子里带出来的，让他们衣食无忧，有了依靠。

    　燕潇沉着声音，无力的道：“若当年没有他救济，怕是他们村子里，会死更多的人。”

    　陈洛轻叹一声，“可他杀人窃财，枉死的那些人，又何其无辜。”

    　雨幕落的愈发急了，似乎眼前的闹剧，也快要结束了。

    　吵闹的人群渐渐离去，连带着拖走了残破不堪的尸身，空旷的院子里，只剩下了一滩难以洗净的血水。

    　这世上的事情，大多都这样让人无能为力。

    　燕潇深刻的这样觉得，她是这般的弱小，且不中用。

    　从妖孽横行的京城郊外，到贫穷饥饿盗贼四起的村落，这一切悲剧的发生，只怪她大梁国如今的没落。

    　反手握紧那温热的手，燕潇看着身旁眉目张扬的少年，心底有些感伤，还是压下心头的哽咽，沉着声音努力的道：“小洛，我皇姑姑死了，下个月，我就要嫁到北狄去和亲了。”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

