    ”哈哈，臭小子，我还能不知道你在想什么吗，一看你就是在敷衍我。“赵长天对赵信说道，”你在感觉一下自身魂力。“

    嗯~

    赵信听了赵长天的话，心思沉入自身魂力运转当中，发现自己因吸收第四魂环和外附魂骨变得有些虚浮的魂力变得凝实起来，”原来这是父亲的真正意图。“

    ”感觉到了吧，经过了这场试炼，有助于你快速掌握新获得的力量。“看着赵信一脸崇拜的样子，赵长天当然不能告诉他，这只是其中一个想法，最重要的是真想打他。

    “父亲可你出手也太重了，还照着我的脸来。”赵信摸了摸自己被打肿的脸，“斯~真的好疼。”

    “咳咳，刚才的战斗你的魂力基本消耗完了，快休息休息，一会就回去了。”赵长天看着赵信原本英俊帅气的脸被打的像个猪头，心虚的赶紧转移了话题。

    “嗯，好。”赵信哪想到他父亲有这么多的小心思，反而对他父亲产生了崇拜，没有多想，盘腿恢复起魂力来。

    一个时辰过去，赵信缓慢睁开了眼，他的魂力已经恢复到最佳水平，脸上的伤因为赵长天手下留情的缘故，也在这一个时辰中恢复了原来的样貌。

    “我好了，我们走吧。”赵信对等待在一旁的赵长天说道。

    “走吧。”赵长天大步走在最前方。

    和带着许久久不一样的是，两人的速度明显快了很多，不久，二人就回到了星斗大森林外的小镇上。

    “快去洗漱。”赵长天二人走进了一个饭店当中，对赵信说到。

    这父子二人经过了大战暗金恐爪熊和相互对战之后身上已经变得脏兮兮的了，虽然储物魂导器中有换洗的衣物，但舒舒服服的洗个热水澡更能解除疲惫。

    “快来吃点儿东西吧，这几天在星斗大森林里保护你，我可是一点儿好东西没有吃到。”赵长天抢先一步对赵信说道，虽然作为一名封号斗罗吸收魂力也能使自己坚持几天不饿，而且他还有肉干等东西。但还是比不上，饭店里做出来的热腾腾的饭菜吃着舒服。

    “风餐露宿了这么长时间，也就昨天送走许久久的时候，犒劳了自己的肚子。”赵信赞同的点了点头，他同样也在星斗大森林中待了十几天。

    “吃完饭之后，再去睡一个午觉，我们就启程回史莱克城了。在镇上，你有什么想买的东西吗？”赵长天对赵信说了自己接下来的计划。出来了这么长时间，赵信的两个任务也已经完成了，回赵府休息几天也就到了开学的时候了。

    “父亲你决定就好，我没有什么问题。”赵信仔细想了想自己确实没有什么东西需要在这里购买。不过，一会儿也可以去看一看能不能捡漏什么的。

    赵信父子二人不紧不慢的吃完了这顿午餐，赵长天跟赵兴说了一声，就跑到楼上睡觉去了。这些天下来，赵长天不论白天还是黑夜都没怎么休息要照看着赵信。所以他还是有些疲惫。

    赵信在赵长天上楼之后，也没有在酒店里多待。出来饭店，向着最近的街市走去，在那里，从星斗大森林里回来的人，都会在其中贩卖自己获得的战利品。

    如果，你的运气爆棚，你会用极小的代价买到极其珍贵的东西。赵信交给马小桃万年玄冰髓就是在某个地摊上买来的，地摊主人把它看成了万年玄冰。一字之差，两者的效果天差地别。

    赵信表情悠哉的走到了街市的入口，还没等他进去，一种扑面而来的吵闹声直入赵信的耳朵。

    “减价了，千年犀牛皮做的护甲。”

    “你这东西这么贵，便宜点儿。”

    ......

    赵信看着眼前各种的吵闹，突然有种回到上一世菜市场的感觉。摇了摇头，赵信将这种杂念从脑海中赶了出去，大步走入市场之中。

    赵信沿着街道，仔细观察着每一个摊位，希望能找到一些好东西。其实，以赵信的身家地位，已经很难发现一些对他有用的东西了。毕竟，作为赵氏一族下一任的族长，赵氏中的东西，但凡对他有用的，他基本都能够使用。赵信比较在意的，是捡漏的过程。

    这种观察每一个摊位的过程，和摊主讲价的过程，以及发现蒙尘的宝物的过程，才是赵信所需要的。赵信享受这种快乐，这也是他在忙碌的修炼中，为数不多的乐趣，可以舒缓他在紧张修炼之余的心情。

    赵信在青石板铺就的街道上，慢悠悠的走着，时不时的在某一个小摊上蹲下来，询问价格。不过这里的人，见赵信只是一个十四五岁的小孩，报出的价格至少超出原本价值的两倍。赵信也不生气，反而与他们砍起价来，二人你一言我一语的，完美的融入了周围吵闹的氛围。

    最终经过赵信的三寸不烂之舌，将价格压到了原本要价的四分之一。

    “这位小哥，最低就是这个价钱了，您如果觉得可以，就卖给你了。”

    “真的不能再低了吗？”赵信不死心的再次问到。

    “这真是最低了。”

    “那...好吧，我不要了。”当赵信说出这一句话时，他清楚的看到对面小贩的表情，由错愕到惊讶再到愤怒最后幽怨的变化顺序。赵信可以发誓，他从未看到过如此丰富的表情。

    赵信在摊贩主人幽怨的目光下继续向前走去，刚才的那件东西对赵信一点儿用处都没有。他是说以待这么长时间，费那么多口舌，也是用一种特殊的方法来发泄他这十几天的紧张心情。

    突然，赵信好像发现了什么，紧走两步，来到了一个小小的地摊前。确实，与周围其他贩卖物品的摊位相比，它的确很小，而且贩卖的东西也与别人不相同。

    在摊位后面，坐着一位带着兜帽四十岁左右的中年人，“这位客人，看看这些花，都是外界不常见的。”没错，这位中年人摊位上摆的都是各式各样的花草，如他所说的一样，这些东西在外界并不常见，当然也与很少有人会去种植有关。

    “你这些花什么价钱？”赵信想买一些来讨他母亲的欢心。毕竟，龙灵儿对花的喜爱在赵府可是人尽皆知的，她还在自己的小院子中建了一个花圃。

    “如果你想买的话，这摊位上所有的花一共十个金魂币。”

    “我都要了，这些钱给你。”赵信从储物魂导器中掏出了十枚金魂币递给了中年人。随后取出了一个特殊的魂导器将全部的花草收入了其中。

    告别的中年男子，赵信又走了一段路，并没有发现自己需要的东西，就回酒店了。当赵信到达酒店时，正好遇到赵长天下楼。

    “你如果没有什么事情，我们就出发吧。”赵长天说道。

    “嗯，我早就准备好了。”

    赵长天带着赵信坐上了一辆驶向史莱克城的马车。

    经过了一个时辰的颠簸行驶，赵信他们终于回到了史莱克城，马车在史莱克城的街道上奔跑着，停在了赵府的门口。

    “终于回来了，感觉像是过去了一年那么久。”赵信伸了个懒腰，从马车上下来，感叹道。

