    凌素雪却马上俯身捂着嘴一阵干呕，而后眼中含泪的说道：“姐姐，我这也是，我，呕……我身子突然不舒服，我绝不是有意针对姐姐的！”

    玉王闻听，马上冲了过来，满眼情真意切的忧虑说道：“素素，你没事吧？”

    “王爷，素素真的不是有意的！”凌素雪眼中两泡泪水慢慢的滑落下来，七七看在眼中，又低头看着地上碎成万片的酒壶，嘴角浮现一丝冷笑。

    就在七七扶着桌子刚想起身之际，身子却突然就这么轻飘飘的好像在云端一般，耳边响起充满磁性的嗓音：“七七，伤到没有？”

    七七这才看得分明,脸上浮现一丝羞赧，有些挣扎的低声说道：“放我下来！”

    “没伤到？”擎瑾煜面上露出紧张的神情，就连一旁的擎玉昭也吓得不轻。

    七七看着那尴尬愣在原地的擎玉昭，而后笑着说道：“既然是妹妹身体不适，我又怎么怪罪？摄政王，七七真的没事！”

    擎瑾煜说完这句话，才慢慢的放下了七七。

    七七转身看了看桌上原本自己放在那里的酒杯，眼神微微愣了一下，而后有些阴冷的眸光顺着桌边慢慢扫了一圈，当眼神接触到三老爷身边的银凤之时，却见她有些微微紧张的垂下了头。

    嘴角含笑，七七看着银凤捏在手中的酒杯，而后慢悠悠的说道：“妹妹，你没事了吧？”

    “是，我刚刚只是有些头晕，想来也是因为害喜所致，王爷不必太过担忧。”

    说完这句话，状似娇羞的将脸磨蹭到擎玉昭的胸口，一旁的凌傲梅几乎是浑身战栗不止，七七毫不怀疑，若是眼前无人，凌傲梅一定会冲过去扯着凌素雪的头发与她乱战在一起。

    擎瑾煜看着七七那双嘲讽的眼眸，抬头说道：

    “玉王爷，今日你这府上还真是热闹得很；先是有人说七七赠予的字画是赝品；

    再接着又是你这正妃敬酒，侧妃晕倒；本王瞧着……难不成玉王这是不欢迎本王与七七的到来？”

    “皇叔这是哪里的话，若是傲梅与素雪哪里做的不好，皇叔只管教训便是，玉昭一定会虚心接受。”

    “虚心接受？我看这就不必了吧？”

    衣袖突然被人轻轻的扯动了几下，擎瑾煜低头望去，只见七七有些哀求的神色：“王爷，今日咱们都是客人，我看还是，还是要给玉王一些面子。”

    听着七七的话语，擎瑾煜皱皱眉头，最后点着头说道：“也好，玉昭，七七所言极是，今天不管怎么说都是你的寿辰，我也不便多说什么！”

    “皇叔，多谢皇叔与凌大小姐给本王这个薄面。”

    眼见着擎玉昭就要扶着凌素雪转身离开，七七身后一人猛然起身，笑着说道：“玉王千岁，妾身看着侧妃脸色苍白无力，怕是刚刚因为干呕而让身子有些不适，不如让她喝杯水酒润润喉咙吧！”

    七七看着银凤如此有恃无恐的端着那杯酒走了过来，满脸的错愕，而后却又在心底发出阵阵嘲讽却又无奈的叹息之声。

    想必银凤是以为自己在擎玉昭心中是有着特殊的地位，所以才这般冒然行事，只怕若是这凌素雪立即毙命之后，擎玉昭也会立刻下令将银凤处死……

    想到这里，七七心头不由自主的一阵冷意，看着那好像浓情蜜意般的二人，又看着一脸嫉恨的银凤与凌傲梅，七七慢慢的后退了一步。

    谁知擎玉昭此时倒是真的有些关心凌素雪，随即皱眉说道：“凌府凤姨娘是吧？如今素素有了身孕，就连刚刚闻到酒的味道都有些不适，又怎能用酒水润喉呢？”

    “来人啊，给侧妃准备红枣茶，另外在给她准备一些气味清淡的香囊……”

    听着擎玉昭如此呵护备至的话语，银凤双眸圆瞪，似乎满是不敢置信，就连手上的酒水也开始不停的颤抖着。

    一旁马上有人走上来，搀扶着凌素雪，可凌素雪却好像失了骨头一般，软绵绵的靠在擎玉昭的身上，低声抽泣着说道：“王爷，妾身如今浑身无力……”

    银凤气得向前猛然冲了几步，声一旁却从门外走进来几个丫头，看也不看她一眼，直接从她身边挤过，银凤身子不稳，踉跄着后退了几步，手上的酒杯恍然间从掌心滑落……

    七七眼见着一把挡在银凤身后，低声却满是关心的说道：“银凤，小心！”

    哗啦一声破碎的声音，众人都眺眉看着那地上已然破碎的酒杯，银凤一脸的伤怀，而凌素雪却是万分得意。

    众人更是不明白的看着眼前的一幕，几个下人不慌不忙的为凌素雪倒上一杯温热的枣茶，还未等端过去，可七七已然冷漠的说道：“玉王千岁，我素来知道素雪妹妹惹人怜爱；也不想过问你们玉王府的事情；

    但是眼下这凤姨娘咱们说也是凌大人的姨娘，更是我以前最疼爱的丫头，你府上的下人难道就是这般对待她的吗？”

    说话之间似乎满是恼怒之色，而后伸手一把扣住那准备递茶的婢女的手腕。

    所有人都错愕的看着眼前的一幕，而擎玉昭还未说话，那边银凤却已经开始抹着眼泪。

    “算了，大小姐，银凤已经算是个好命的丫头了，当初若不是遇到玉王与小姐，恐怕银凤早已沦落风尘；

    再后来，在凌府，银凤被恶人设计，与老爷有了暧昧关系，若不是当时大小姐保着银凤，老爷对银凤也呵护备至，只怕眼下银凤早就尸骨无存了！”

    听着银凤的话语，擎玉昭心底一动，看了几眼还赖在自己怀中的女子，而后有些冷漠的将她推开，淡然的看了几眼她，轻声说道：“把枣茶递给侧妃，让她喝下之后就去后院歇息吧！

    至于你们几个目中无主的东西，来人，拖下去杖责二十大板，以儆效尤！”

    那几人傻眼的看着祸从天降，一个个大声叫着再也不敢了，可是似乎没人敢为她们求情。

