    “大佬带我飞：粮食？”

    “大佬带我飞：包括哪些？什么兑换比例？”

    云杉估算了下活动期间药物抢手程度,为大米、面粉、玉米粉、高粱米、大豆订下合适的价格。

    收到清单，对面许久没吭声,好半天才说,“太多了，没那么多存货，差额现金补足可以吗？”

    自打弄到注册码,把白景江拉进游戏,他手头宽裕不少。能用钱解决，当然再好不过。

    白笙华满心以为,云杉会毫不犹豫答应,谁知她发了个酷酷的“爷不差钱”表情包。

    顿时,“……”

    “这批货太多。就算你另外找人,别人也吃不下。”白笙华提醒。

    云杉一点不在意,“一个人吃不下,可以多找几人。”

    反正她钱多、积分多。别的什么都不缺，就缺粮。

    大主顾白笙华，在云杉身上丝毫没有体会到春天般的温暖。他盘算许久,最后无奈道,“先买100瓶金创药,50瓶回元丹。”

    交易即将谈拢,白笙华想起一件事,忙问,“配方已经卖给红枫医馆,你还能做金创药、回元丹的生意吗？”

    好不容易买到药，吐出来是不可能吐出来的。他就想知道，需不需要遮掩。

    云杉：“不影响。之前约好,我出配方,医馆售出后给纯利分成，其他方面没有限制。”

    白笙华终于放心，“给个坐标，见/面/交/易。”

    **

    秦晚前一天刚跟云杉提了提缺粮问题，第二天就见充当仓库的竹屋里堆了不少米袋，登时目瞪口呆。

    云杉究竟是怎么做到的？

    秦晚分外不解。

    要知道，全息网游毕竟是末世背景，拿着积分买不到粮的事时有发生。

    昨天提心吊胆，担心随时可能断炊，今天粮食多到半个月吃不完……这也太神奇了。

    “以后不管缺什么，跟我说。”云杉拍了拍米袋，笑道，“我会想办法解决。”

    秦晚用力点头，安全感爆棚。

    **

    清点完米袋，确认数量无误，云杉退出游戏，打开氪金群，“200瓶金创药，50瓶回元丹，换粮，要的速来。@全体”

    “心服口服：不管发生什么事，群主都能发现商机做生意，简直神人！膜拜。”

    “活该我穷：我要是有楼主一半机智，早发财了。生活不易，民工叹息，眼巴巴看着别人赚钱。”

    “疯了：我在红枫医馆排队快要排到疯掉了！跪求群主救我狗命！”

    “淡定如初：怎么是换粮？积分它不香吗？现金转账它不好吗？”

    “云杉：我只要粮。”

    “疯了：疯了疯了真的疯了。我踏马平常都在饭馆吃饭，什么都有，就是没存粮！买个金创药怎么那么难！”

    光是隔着屏幕，都能感受到他的暴躁。

    “云杉：你可以先跟人换粮，再来换药。”

    不等对方反应，又一条消息蹦出。

    “云杉：群里人才辈出，有没有哪个有志之士愿意接手我手中的药物？之后跟其他人谈生意，想换什么都可以。”

    这话的意思是，最好来个中间商。先用粮食交换她手中的药物，之后再拿药找其他人换取所需物品。

    这话一出，还真有几人私戳买药。

    云杉这个卖30瓶，那个卖20瓶，不一会儿就把库存出清。

    “云杉：金创药、回元丹售罄，下回赶早。@全体”

    交易结束，云杉潇潇洒洒，带着大批粮食回庄园。

    **

    孟大厨瞧见大批米粮搬进仓库，腰杆子不禁挺直了几分——感觉又能放手做饭了呢！

    院子里，一星虎皮兔被来回蹂/躏，最后瘫在地上，一动不动，显然已放弃挣扎。

    狼犬们奔跑嬉闹，精力格外充沛。

    云杉：是时候带它们出去，长长见识。

    云杉叫上大黑、陆六，带上白虎幼崽，喊上五只白隼，准备带一百只狼犬出门。

    陆六驻足远眺，发现周围黑压压一片，都是二星狼犬，不由抽了抽嘴角，“就这么出去？”

    不知道的，怕是以为小型兽潮来袭。

    “就这么出去。”云杉以无比肯定的语气道，“一回生二回熟，习惯就好。”

    说着，她扒拉开大黑脖间毛发，“我养的魔兽，脖子上都挂了云形木牌，上面还写着庄园坐标、饲主信息。只要冷静查看，就会发现是家养的，而不是野生的。”

    陆六私心以为，遇到一大群二星狼犬，很少有人能保持理智。

    不过神医想出门，她不愿阻拦，“你是饲主，你说了算。”

    商量妥当，两人外加一大群魔兽浩浩荡荡出门。

    白隼在天空中自由翱翔，顺便探路。等发现猎物的踪迹，它们发出或短促或长音哨声进行示警。

    “发现灰鼠了。”云杉听了一会儿，露出会心一笑。

    她大手一挥。下一秒，狼群向哨声传来的方向奔驰而去。

    等云杉不紧不慢赶到时，五只一星灰鼠已经被咬死。

    “带上，继续狩猎。”云杉下令。

    陆六默默跟随，一言不发。

    然后她就亲眼目睹了狼群的进化过程。

    先是一百只围殴、打群架。

    接着分成五支小队，各自出击。

    当日暮西斜，狼群已经不需要云杉指挥。它们听见白隼的哨音，会自发采取行动围捕猎物。

    陆六暗暗心惊。

    魔兽她见得多了，像眼前狼犬这样聪慧的，极为罕见。

    更奇怪的是，明明没有结契，狼犬们却服从性极高。只要是云杉吩咐过的事，没有不应的。

    这到底是什么天赋……

    不经意间，陆六瞥了云杉一眼，觉得越发看不透这人。

    “天快黑了，回去吧。”云杉拍了拍手，示意魔兽跟她回家。

    狼犬们有的叼着灰鼠，有的叼着红腹锦鸡、虎皮兔、白鹭鸭，有的啥也没叼，跟在后面，乖乖往回走。

    “鼠类魔兽身上多鼠蚤，最好别留着过夜。”陆六视线扫过灰鼠，眸色冰冷，“大人在营地中心设置了兑换点。拿到灰鼠，立即焚烧，以防鼠疫传播。”

    “我知道。”云杉笑容满面，“不过我另有打算。”

    闻言，陆六不再多话。

    回到庄园，云杉放魔兽们洗澡、吃饭，自己则操作起黑色腕表。

    她翻了翻通讯好友，从中精心挑选出五人，复制消息发送，“53只一星灰鼠，11只二星灰鼠，有兴趣吗？”

    **

    营地中心。

    白笙华让成员把猎到的灰鼠全部给他，随后亲自上前。

    兑换点站了名NPC，头顶黑色文字——“活动负责人”。

    旁边站了二十名护卫，专门保护负责人安全。

    活动负责人一一清点灰鼠，“48只一星灰鼠，22只二星灰鼠，3只三星灰鼠，总共获得248贡献度。”

    说完，黑色腕表交错，贡献度成功划转。

    白笙华脸上丝毫不见喜色，反而眉头皱的死紧。

    以目前的积攒速度，兑换精良品质装备、三星幼崽、商铺使用权绰绰有余。可要想兑换注册码，那就差太远。

    灰鼠分散在野外各处。比起击杀，更难的是寻找。

    今天运气好，猎到三星灰鼠，明天不一定能再遇见。

    汇集公会所有成员力量，一天才获得两三百贡献度。把目标定为10000，成功的几率太渺茫。

    思忖间，黑色腕表发出“嘀嘀嘀”的声响。

    白笙华点开消息一看，颇为无语。

    别人认认真真参加活动，她做生意做到飞起。群主……真是辅助型人才，商业界奇才。

    更神奇的是，她眼光毒辣，每次都精准看出玩家需求。让人主动奉上钱包，追着她砸钱。

    就好比金创药。

    野外活动总是伴随着风险，容易被高星魔兽追着跑。受伤后及时接受治疗，伤势痊愈，总比带着伤行动要强，因此效果好的疗伤药必不可少。

    也不知道云杉是怎么办到的，就在他以为自己第一时间赶去红枫医馆排队已经抢占先机时，对方却囤了一批药物，趁机兑换所需物资。

    灰鼠交易更是如此。

    据白笙华观察，谁带着灰鼠面见活动负责人，贡献度就是谁的。

    至于灰鼠是怎么来的，NPC并不关心。

    也就是说，如果他花重金砸钱购买，理论上完全可以雇佣其他人帮忙狩猎灰鼠，之后由他提交。

    白笙华还在衡量方案的可行性、性价比，云杉直接发来消息，问灰鼠有了，要不要交易。

    这行动力……远非常人可比。

    白笙华考虑许久，最终决定放弃。他回复短信，“我不打算换注册码，不用额外购买灰鼠，你找别人吧。”

    **

    云杉发出五条一模一样的短信，其中两人婉拒，两人未回，还有一人干脆利落地应下，“开个价，我全要了。”

    云杉嘴角上扬，“换米粮，这个比例。”

    买家名叫“谢少亭”，消息刚发出便收到答复，“可以，约个地点。”

    云杉报出庄园坐标。

    谢少亭：“等着，我这就过去。”

    谢少亭似乎是个行动派。

    一刻钟后，他带着人、推着板车出现在庄园外。

    “这是约定好的粮食。”谢少亭指了指板车。

    云杉顺势望去，只见板车上堆满粮食袋，前方有十几个蓝名玩家负责推车。

    三星，算是玩家里的高手。以他们的等级，竟然甘心做苦力？

    云杉眉头拧起，察觉到一丝异样。

    “这是答应给你的灰鼠。”她面上不显，招了招手。

    下一秒，狼犬们一窝蜂跑来，把灰鼠堆的满地都是。

    谢少亭看着二星狼犬，眼睛贼亮，“卖么？”

    “不卖。”云杉拒绝起来一点不含糊。

    这些可是她纵横游戏的倚仗，多少钱都不卖。

    谢少亭略感失望，不过也没勉强。他示意手下将米粮取下，将灰鼠带上，然后对云杉道，“之后如果又猎到灰鼠，可以联系我，有多少收多少。”

    云杉点点头，“好。”

    交易结束，谢少亭带人离开。看前进的方向，应该是赶往兑换点。

    云杉望着一行人远去的背影直犯嘀咕，“以前交易过几次，人挺随和的。这次见面，怎么气质都变了？”

    就好像突然之间杀伐果决，对活动奖励势在必得。

