
　　“那你要怎样？还有几百米的距离就到天启军团的军营了！二公子，再坚持一下，很快就到了！”

　　邵刚耐着性子。不断的给方岳鼓劲。

　　“不要，不要，我不要走了！要不，你背着我怎么样？”

　　方岳的眼睛忽然亮起。他感觉自己想出了一个好主意。

　　邵刚满脑门子的黑线。

　　“二公子，这不是开玩笑的时候，咱们出来是代表着方家脸面的……”

　　“那你就背着我走！麻利赶紧的！要不我就在这城门口撒泼打滚不起来，看看到底哪一个更丢人……”

　　方岳耍够了无赖的气质。

　　他从来都是能坐着不站着，能躺着不坐着的主儿，何曾遭过这样的罪。

　　邵刚无奈妥协，最后只好是叫来了一辆马车，把方岳托到了马车上面，自己四人尾随在后。

　　路上，方岳还买了三条烤鸡腿，塞到嘴巴里狼吞虎咽，一路干粮，他的嘴巴里早就是淡出鸟味来了！

　　“可惜了，上好的鸡腿没有做出鲜美多汁的味道。如果能够烤出油来，然后再多点盐巴，撒点胡椒，那就更美味了！”

　　方岳一边吃，一边还在品头论足。

　　马车的车夫在邵刚聊天：“你们这公子哥还真的挺会享受！不仅会吃，而且会做，唉，人心不古，像是这样的公子哥已经不多了！”

　　邵刚满脸的黑线，他的心中暗暗立誓，到了军营他就要申请调换。

　　真的是太丢人了！

　　他从车夫的语气中听出了满满的嘲讽。

　　方家的人，何曾受到了这样的鄙视。

　　跟这样的少爷多呆一秒，他都感觉是一种无比的煎熬！

　　“吁！”

　　终于，天启军团的报名处到了。

　　方岳下了马车，邵刚终于捏了一把冷汗。

　　和那个车夫对话，对他来说，简直是人生中最大的折磨。

　　虽然那车夫一路上都在夸赞方岳会享受生活，但这种夸赞对于以铁血著称的方家而言，却是最大的侮辱！

　　啃着鸡腿，到了天启军团的报名处。

　　方岳满嘴的油渍，手中还拿着一条啃了一半的鸡腿。

　　“站住！”

　　报名处，两个卫兵把方岳拦住。

　　一个个面色严肃，表情一丝不苟。

　　“干嘛？不让进吗？”

　　方岳黑脸，刘家他拼不过也就算了，人家朝堂有人，手里有钱，就算是方家也不得不去低头。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两个小崽子算个什么货色。也敢拦截本大爷！

　　“军营重地，不得入内！”

　　一个中年人兵走了出来，他的身材不高，身材偏瘦，穿着一身青衣，手摇折扇，一看就是个狗头军师的形象。

　　从他的眼角，方岳捕捉到了一丝隐约的敌意。

　　麻痹的，原来这些人竟然是在刻意的刁难自己！

　　“不让进？好，听你的！咱们走！”

　　方岳扭头就走，没有丝毫的留恋。

　　那中年人露出了一抹愕然的神色。颇有一种一拳打空的感觉。

　　他本以为，方岳还会坚持一会儿。

　　他还提前想好了许多的台词来刁难和羞辱方岳。

　　堂堂方家的二公子参军，连军营都进不去，这传出去会大大抹杀方家在军中的威望，让方家的名声大跌。

　　可是，他没想到方岳走的是如此的干脆利落，连一丝眷恋都没有。

　　中年人的心中没有丝毫的喜悦，反而是一股不祥的预感缭绕心头。

　　“跟出去看，他们去哪了？”

　　中年人不放心。打发了一个小兵尾随。

　　结果没有三个呼吸的时间，小兵就回来了，“报告余风大人，他们赖在报名处的门口不走了！摆起了地摊，似乎还要树一个横幅！”

　　“不走了？”中年人余风蹙眉，这葫芦里卖的是什么药？

　　一时间，余风心中的不祥更浓，他三步并成两步走到了门口。

　　结果，方岳不知道从哪里弄出了一丈长的白布，手舞手中的毛笔，朱砂为墨，大笔挥毫，写下了一行血色的大字。

　　“天启军团，政令不通，刁难新人，拒抗征召”

　　十六个大字，字字如血。

　　虽然方岳的字实在很丑，就跟狗爬的一样，可是横幅拉起，大字如斗，令人心生震撼！

　　哼，想刁难哥。

　　也不看哥是干什么的！

　　没理的时候还要撒泼无赖，给你嚼扯一番，更别说这次是占了道理！

　　上访，闹事，拉横幅，这是每个钉子户的必备素养！

　　看到那横幅上面的十六个大字，余风的心脏猛然停跳！

　　这十六个字，不可谓不毒，字字诛心，每一个字都恍然是一柄明晃晃的刀子，要插进他的胸口啊！

　　“方岳，你在做什么？”

　　余风心神一慌，一巴掌拍落下来。

　　“哎呦！”

　　余风的手掌被方岳侧身闪开，可是方岳却像是纸糊的一样，没碰都倒，躺在地上打滚，不起来了！

　　“杀人啦！天启军团的人杀人灭口啦！”

　　方岳一边哎呦哎呦的叫唤，一边扯着嗓子大吼大叫！

　　“小点声！别惊动了将军大人！”

　　余风气急败坏，本来，刁难方岳只是一桩小事。就算是方岳不服，也只能够吃一个哑巴亏，捏着鼻子认了！

　　结果被方岳这么一搞，满城皆知。

　　余风上前，捂住了方岳的嘴巴。

　　就在这个时候，一道威严的声音传出：“余风，什么事儿啊，这么怕我知道！”

　　闻言，余风的心中一凉，完了，将军来了！

　　“没，没什么事！”余风讪讪，看向那张威严的面孔。

　　“哎呦！你怎么咬我啊！”余风只顾得上将军的反应，结果被方岳狠狠的在手上咬了一口！

　　“你想捂死我灭口啊！”

　　方岳喘着粗气，都到了这个时候了他还不忘了给余风泼脏水。

　　这个时候，一群吃瓜群众也围观了上来。对着余风和方岳指指点点。

　　“应令征召都是这个待遇！那么以后咱们的孩子加入天启军团还不知道会被他们这些人怎么欺负呢！”

　　“燕国的三大军团，都被宠坏了！自以为是到了极点，天天拿戏耍别人当成自己的乐趣。”

　　“这里的官僚作风太坏。连一个小吏都敢滥用私权！真不知道，天启军团的那些高层将领们是怎么干的。”

　　一道道评论声起，那些吃瓜群众越说越是愤慨，好像自己就是当事人一样。

　　公众的舆论就是这样。

　　两级分化，要么绝对好，要么绝对坏！

　　只要一点星星之火，就能燃烧成燎原之势。

　　余风的脸都绿了！这是要把他往死里整啊！

　　将军看了余风一眼，老脸漆黑，天启军团向来爱惜羽毛，没想到今天却遇到了这样的事情。

　　之前的许多努力都被毁了。

　　余风看向方岳火冒三丈，恨不得把他扒皮抽筋。

　　“哎呦，将军大人！你可是要为我做主啊！这余风无视征召令，我千里迢迢，风尘仆仆赶来报道，结果一颗火热的心，却被他的凉水浇灭。他联合报到处的两位军官，拦住了我，连门口都没不让我进去！这是蔑视上级，欺上瞒下，这样的人留着，会败坏整个天启军团的！”

　　方岳一瘸一拐的站了起来，他刚才在地上还打了几个滚，弄得自己更加狼狈。

　　一双大大的眼睛，可怜巴巴的看着那位将军。

　　余风的心中，拔凉拔凉。

　　这方岳可是真会捅到啊！

　　每一下都是正中要害！

　　在军中，最重要的一点就是绝对的服从，违抗军令，是杀头的罪过！

　　这种先河绝不能开，否则的话，以后军中的高层还有何威信。

　　余风怯怯的看向将军，希望他能够为自己说几句话。

　　结果那黑脸的将军二话没说，一挥手，便是冷声道：“把这余风拖出去斩了！其他的两个军官，杖责一百，官降一级！罚俸一年，以观后效！”

　　“不要啊！”

　　余风鬼哭狼嚎，他的肠子都快悔青了！

　　本来只是以为替刘家办一桩小事，没想到最后把自己的小命都给搭进去了！如果让他再来一次的话，他绝对不会招惹方岳。

　　这简直就是一个魔鬼，杀人都不待见血的！

　　“嘿嘿，将军英明，将军英明！”

　　方岳的眼珠一转，见自己的目的达成。

　　收起了一干装备，什么横幅，什么毛笔，什么朱砂，统统塞到了自己的腰包里！

　　那黑脸的将军嘴角抽搐，看着熟练的业务，估计绝对是一个老手！

　　刘家和方家的争斗，其实整个燕国都是知道。

　　他本来并不想要参合，但奈何，最后方岳将事情闹得太大，让他都陷入到了被动之中，不得不被方岳拿来当枪使。

　　不得不说，这方岳绝对是一个人精，兵不血刃便是化解了一场危局。

　　本来，是刘家准备给方岳一个下马威。

　　结果被方岳闹大，反而是给刘家来了一次杀鸡儆猴！

　　然而，黑脸的将军并不喜欢被人当枪使，他虽然处理了余风，但也并不喜欢方岳。

　　“方岳啊！你不是来参军的吗？那就让我看看，你的本事。到底方家教给了你多少东西！”

　　黑脸将军决定格达三十打板。

　　让方岳在众人的面前丢人显眼，让他明白，自己不是那么容易被利用的！

　　“将军，这样似乎有些不好吧！”

　　方岳扭捏，左顾右盼，婉转推辞！

　　哼，现在不好意思了！刚才撒泼打滚，聚众闹事的时候怎么那么有活力啊！

　　黑脸将军显然不想这么饶过方岳。

　　他的脸色一沉，怒叱道：“这是军令！军令如山，必须执行懂吗？”

　　“好吧……好吧！”

　　方岳耷拉着脑袋不说话了！

　　那些吃瓜群众看到戏还没完，不由得一个个又来了精神。

　　刚才他们还是方岳的忠实粉，现在看到方岳吃瘪，立刻就是粉转黑。

　　这些纨绔世家弟子的乐子可不是那么容易见到的。

　　既然这次天启军团的将军给了他们一次机会，那就要好好瞧瞧，这世家弟子的实力，到底有几斤几两！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二十三章 刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 