    院里依稀的，传来了杀猪声。

    “是，嘿嘿嘿~”

    “请少东，借一步说话，小的已经让人准备好了西瓜，都是自家园子摘的，请您和少奶奶，进去尝尝。”

    张武一副狗腿子像，很是谦卑。

    唐学志没有看他，朝着村口的一块大石头走去：“好，瓜待会再吃也不迟，且容某，宣布一件事情。”

    他站到了一块大石头上。

    李大山带着刘狗剩，和狗剩爹也来到了唐学志的边上。

    村里的男女老少，逐渐聚集。

    几百双眼睛，盯着这个衣着华贵的年轻人，不知道发生了什么事情。

    “诸位大叔，大婶，村里的兄弟姐妹们。”

    “鄙人姓唐，是你们金钩湾的新东家。”

    “今天，我有一件事情，要宣布。”

    “从今天开始，张武，就不再是，金钩湾田园的管事。”

    “本人，将重新任命管事。”

    哗~

    场上寂静无声。

    所有人都呆住了。

    张武可是后官府作为靠山的。

    就算这东家，家底殷实，也不可能随便换掉他吧。

    张武凶相毕露，带着几个兄弟，大步上前，双手抱胸：“姓唐的，别以为老子对你客客气气，就能为所欲为。”

    “没有我张武，你这金钩湾土地，没人敢种。”

    “识相的，带着你的人，赶紧离开这里。”

    “该缴的租子，我一粒也不会少你，如果硬要撕破脸皮，你这园子，说不定什么时候，就姓刘了。”

    李大山一听，就要把刀，却被唐学志一把拉住。

    “很好，今天我来，就是要告诉你一声，带上你的兄弟，有多远，滚多远。”

    “滚~”

    张武脸上火-辣辣，在金钩湾，还从来没有敢这么对他说话。

    “好哇，姓唐的，敢叫我滚，有种。”

    “我奉劝你，现在跪下来磕头认错，武爷我大人不记小人过，放你回去。。”

    “不过，你身边这如花似玉的小娘子，可得留下来陪爷三天。”

    “放肆~”

    李大山化成了一道残影，转眼间就到了张武的身边。

    一巴掌下去。

    “啪~”

    清脆的响声传来。

    张武已经飞了出去。

    两米多远。

    轰~

    砸在地上，接下来，才是火-辣辣的疼。

    村民们都懵了。

    张武在村里，可是没人敢惹，身后还有宁家作为靠山。

    宁家大老爷，在应天府官至四品，连县太爷都要看宁家的脸色。

    不然，凭着张武大字不识一箩筐，还能当上温家田园的管事。

    这个少东，还是太年轻啊。

    “大哥~”

    “大哥~”

    刘刘元龙和刘心水赶紧上前，去扶张武。

    张武吐出两颗断牙，一嘴的血，一把推开来扶他的人：“蠢蛋，还愣着干什么，没见老子被打了吗。”

    “叫人啊，给我砍死他们。”

    村民虽然巴不得唐学志能将张武赶走，但张武家的势力，可不仅限于金钩湾村那么简单。

    听说要砍人，已经有一些村妇，赶紧带着自家孩子，回屋，将门拴上。

    男人们，也纷纷的向后，离唐学志他们远一些，生怕待会伤了自家。

    “刘狗剩，快，还不快回来，咱惹不起啊。”

    “是啊，狗剩，上回你带人闹租，武爷都已经饶了你了，可别犯糊涂，快点过来，等事情过了，我去帮你，给武爷求求情。”

    说话的是刘狗剩的一个叔父和伯父。

    很显然，他们是怕被刘狗剩连累自己。

    没等刘狗剩父子回应，刘元龙兄弟，已经带了二十几个人看着梭镖，长矛，扁担，来势汹汹。

    “哎呀，快点走吧，少东家，再不走，可就来不及了。”

    “是啊，张武不是好惹的，你是好人，快点走吧，不然事情闹大了，我们也没有好日子过了。”

    唐学志身边只有十几个人，对方来了一大群。

    有几个老者，也开始着急了。

    霜儿绝美的脸上，修眉紧锁，莲藕般的玉臂，紧紧的挽住唐学志。

    她虽然知道唐学志的本事，却也没见过这种阵仗。

    “唐大哥，要不我们先稳住他，派人回去多调些兄弟过来。”

    唐学志给了她一个安稳的眼神，轻拍了拍她的小手：“放心，这点人，兄弟们还能应付。”

    开玩笑~

    一个小队的特种战士，就算在战场上，也能以一当十。

    说话之时，二十多人已经围了上来。

    刘狗剩父子，看到这个架势，也有些招架不住，只能硬着头皮，退到和李大山同一水平线。

    张武已经背着一支梭镖，从人群里挤了出来。

    “嚣张，嚣张啊~”

    “知道什么叫害怕了吧。”

    “现在跪下来，求饶，再将你的女人，送上来，给爷睡几天，还能饶你一命。”

    “砰~”

    一道强光闪过。

    紧接着是一声巨响。

    整个村子都震动了。

    村民吓得目瞪口呆。

    接着传来了一声杀猪似的惨叫。

    “啊~~~”

    所有的目光，都寻着惨叫声而来，很快他们就锁定了地上的张武。

    只见他双手，捂着大腿，血水已经染红了大腿的根部。

    村民们才注意到，李大山的手里，多了一支一尺多长的短铳。

    “还有不怕死的，想试试？”

    李大山吹了吹铳嘴的白烟，上前一步，一脚踩住张武。

    刘元龙和刘心水兄弟，看到他过来，不由打了个寒颤。

    纷纷后退。

    杀人魔王啊。

    “还愣着干什么，一群蠢货，他没子弹了。”

    张武忍着剧痛：“啊......你们敢打我，给我砍死他们。”

    “砍死他们~”

    刘元龙先是一愣，随后也跟着大喝一声，二十多人，抡起武器，就冲了过去。

    唐学志的嗯，不知道什么时候，手里多了一把短剑。

    竹影一挥手，兄弟们迎着张武的人，杀了过去。

    唰~

    唰唰唰~

    没等村民们看清楚，刘元龙二十多人，已经全部摊在了地上。

    颈部中刀，除了几个还在地上挣扎着，也是只有出气没有进气了。

    血流成河~

    无一活口~

    静~

    静得可怕~

    刘狗剩父子，眼睛瞪成了铜锣大。

    刘狗剩虽然平日里，有几分血性，去年也敢带着几个村民闹租。

    但是相比李大山的狠，他觉得自己连人家一个手指头都比不上了。

    几个老者，看着地上的尸体。

    如同做梦一般。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

