    夜未明的祖安问候乍一出口，场面瞬间安静了下来，变得落针可闻。

    其中山水有相逢和吃货小仙女看向夜未明的眼神，更是变得无比的郁闷。

    话说，你拍马屁的时候，都是这么拍的？

    直接用《降龙十八掌》拍！

    往死里拍！？

    石室之中的气氛足足沉寂了两秒，才在白自在一声肆无忌惮的大笑生中被打破。

    “哈哈哈哈……”却剑那白自在高举双臂，发出一阵状若癫狂的大笑，而后再次看向夜未明说道：“你说得没错，我便是古往今来剑法第一、拳脚第一、内功第一、暗器第一的大英雄，大豪杰，大侠士，大宗师，雪山派掌门人威德先生白自在！”

    听到这白自在的自吹自擂，夜未明忍不住以手扶额啊。

    话说，你敢不敢要一点脸？

    敢不敢！

    这话别说是亲口说出来了，就算站在对面听白自在自己吹，夜未明都感觉到一阵的尴尬。

    尴尬症都快犯了！

    然而，夜未明毕竟还是年纪轻，见识少，即便有着心理准备，但还是严重低估了这白自在“厚脸皮神功”的实力。

    却听他继续说道：“我威德先生白自在不但武功天下无双，而且上下五千年，纵横数万里，古往今来，没一个及得上我！”

    听到这白自在已经把牛吹到了这个份上，夜未明也有些无力吐槽了，只能无奈的摆了摆手道：“对对对，你威德先生说得都对，您老人家一招杀三虎，三招沉航母，七招灭上帝，十招创世纪……”

    白自在闻言不由一愣，仔细品味半晌之后，有些洋洋得意的追问道：“啥意思？”

    夜未明一摊手，面脸认真的说道：“我是在夸你啊。而且是真心觉得，这上下五千年，纵横数万里，古往今来，若论及脸皮之厚，的确没有人能出威德先生之右。而且您的战斗力也是凶悍得一匹，就跟藏獒是一样一样的！”

    白自在再次品味两秒，跟着怒目圆睁：“你小子分明就在骂我是獒犬？”

    “现在才听出来？”

    夜未明无奈的再次摇头：“看来威德先生反映之迟钝，想来也是古往今来少有之标杆了。”

    “小子找死！”

    近些时日，白自在因收了某种绿光的刺激而自从发狂，便是一直逼迫门下弟子不要脸皮的恭维自己，而那些雪山派门人更不敢忤逆他分毫，这才导致他得状态越来越是癫狂。

    此刻听到夜未明居然拐着外骂他是狗，白自在哪里忍得了这个？

    当即身形猛地一个前冲，已经朝着夜未明扑了上来，右掌之上凝聚出霸道猛烈的功力，径直朝着夜未明的天灵感拍了下来。

    一出手，便是夺命的杀招！

    与此同时，在他的头顶之上，BOSS属性也已经浮现出来。

    白自在

    雪山派掌门人，号威德先生

    等级：120

    气血：8500000/8500000

    内力：5600000/5600000

    ……

    夜未明见状冷冷一笑，随之沉腰坐马，左手在身前轻轻的画了一个半圆，随之迎着白自在的手掌悍然推出。

    他此刻所用的，正是《降龙十八掌》的起手式——亢龙有悔！

    关于应付这不自在的方法，夜未明在来时这一路上便已经仔细琢磨清楚了。

    学着雪山派弟子的样子，与他们同流合污，拍白自在马屁不过是下下之策。

    毕竟，这白自在的情况，其实与丁春秋和洪安通都不相同。

    丁春秋是心里严重缺乏认同感，所以明知道自己有几斤几两，但还是喜欢听那些门人弟子派自己的马屁，属于那种众人皆醒我装醉的类型。

    这种人，是无论如何也无法将其唤醒的。

    而洪安通则是生在了一个武学没落的时代，虽然武功不咋样，但在他所在的那个时代，就算说是天下第一也相差不大。

    至少可以算是当世最强者之一。

    不过他却是非要让神龙教的人说他寿与天齐，才能够感觉到快乐齐天，这就是一种病态心理了。

    难道说，他不清楚自己不可能寿与天齐的吗？

    当然不是，说白了他也是在装醉而已。

    而白自在与上面两人不同的是，别人是装醉，这货是真的喝高了！

    现在的他，就好像是一只喝了假酒的大老鼠，酒精一上头，就当真以为自己天下无敌了，提这一块板砖，满世界找猫，想要与之进行一场骑士之剑的公平对决。

    对付这种人，溜须恭维未必就能得到自己想要的结果。

    最好的办法，就是抽！

    往死里抽！

    只要能够将他打醒，那一切都好说了。

    顺带着，这样一场战斗下来，也能算是完成了一个挑战任务，直接拿到“千年寒铁”也就变成顺理成章的事情了。

    “嗷呜！~~~”

    “嘭！”

    龙吟声中，两只手掌已经碰撞到了一起，轰然巨响声中，一老一少两个人各自后退了半步，却是在这一击之中，拼了一个势均力敌！

    一击过后，两人的眼眸之中同时绽放出更加旺盛的战意，几乎没有任何的犹豫，又是各自一掌推出。

    “嗷呜！~~~”

    高亢的龙吟之声，震得整个石室都微微摇晃。

    这一次，夜未明借助“亢龙有悔”那提升后面一掌20%威力的特性，直接轰出一招这套掌法之中气势最盛，威力也是极强的一招。

    震惊百里，1.2威力升级版！

    双掌相撞，在又一声轰然巨响声中，白自在的身子直接被夜未明轰得向后倒飞了出去，身在空中，头顶之上已经浮现出一个五位数的碾压伤害数值！

    -25312

    待到白自在勉强在空中调整好平衡，飘然落地之后，又是将脚下石砖踏碎了两块，才终于站稳。

    再次抬起头来，望向夜未明时，眼眸之中已经被震惊所填满。

    “好！好！好！”

    口中一连说了三个好字，白自在的脸上的表情却是变得更加兴奋起来：“你的掌力无比惊人，果然不愧英雄出少年！”

    夜未明微微一笑，上前一步说道：“比起威德先生你来如何？”

    “这……”

    白自在闻言气息一滞，随之有些颓然的说道：“不得不说，你的内力与掌法，均要在我之上。看来我这名号之中的‘拳脚第一’与‘内功第一’两项，却是要抹去了。”

    夜未明闻言，却是轻轻的摇了摇头：“就只是拳掌与内力吗？”

    白自在虎眼一瞪：“还还想怎地？”

    却见夜未明不紧不慢随手将金光剑从包袱之中取了出来，跟着随手一抛，宝剑便仿佛活过来一般，围绕着他转了三圈，而后“锵！”的一声，插在白自在面前的青石砖上。

    入石半尺！

    下一刻，《往生咒》起，山水有相逢在路上还回来的残阳沥血剑自动从他背后剑鞘之中飞出，悬停在夜未明的面前。

    夜未明随手抓过剑柄，剑锋遥指白自在：“晚辈不才，曾得到剑魔独孤求败前辈赐予剑道至强称号，不知威德先生，可敢与在下比一比剑？”

    听到夜未明居然胆敢向自己挑战剑法，白自在的间歇性自大症又犯了。

    在“自大症”的作用下，他得心里当时就不爽了。

    要说在拳掌、内力方面，夜未明能够胜他一筹，他还勉强可以接受。

    毕竟这两项能力，本身便不是雪山派的长项，他能够将这两点练到“天下第一”，也完全是凭借早年的奇遇外加天赋异禀，以及那么一点点的努力而已。

    可是要说到剑法，那却是雪山派最强的一点！

    即便是他在吹牛逼的时候，也是将“剑法第一”排在所有牛逼的最前面，由此可见其在剑法之上有多么的自信！

    听到夜未明的挑战之后，白自在当即冷冷一笑，说道：“我有何不敢？”

    说话间，白自在伸出右手，一把握住身前金光剑的剑柄，轻轻一提……

    没拿动！

    见到这一幕，就连在一旁看戏的山水有相逢和吃货小仙女也忍不住额生黑线。

    太特么尴尬了！

    两人之中，还是吃货小仙女头脑比较灵活，似乎想到了什么，立刻在队伍频道里问道：“夜兄，他咋没拿动呢？”

    “其实也没什么。”

    夜未明耸了耸肩，不动声色的在队伍频道里解释道：“我那招隔空御剑的本事，你们早已经见过了不是？我之前便在金光剑中预留了一部分的功力，使用隔空御剑的手段将其定在原地。”

    “白自在不知其中关键，只把它当成一把普通的宝剑去拔，当然拔不动。”

    见到夜未明发出来的消息，山水和吃货同感无语，前者更是忍不住吐槽道：“你太坏了！”

    夜未明谦逊的回复道：“没啥，唯手熟尔。”

    白自在猝不及防之下，被夜未明小小的坑了一把，当即不敢再有丝毫大意，立刻屏息凝神，将功力运转于双臂之上，而后再度用力一拔。

    这一次，金光剑却只是微微晃动了一下，依旧没有立刻被他提起来。

    白自在哪里受得了这个委屈？

    当即将功力运转到极致，继续用力去拔剑，而夜未明也不隔空向宝剑之中更多的注入更多的内力，只是将剑身之中之前所储存的2000点内力催发到极致，继续给对方使绊子。

    不过如此一来，金光剑中的内力便成了无根之木，只是几个呼吸之间，被在与白自在的角力之中被消耗一空。

    内力耗尽，原本坚如磐石的金光剑，在顷刻之间恢复了一把普通宝剑的重量！

    这个突如其来的变化，再一次打了全力而为的白自在一个措手不及。

    在瞬间失去了角力的对手之后，丝毫不留余力的他，虽然成功将金光剑给拔了出来，但用错力的后果，却是让他忍不住“噔！噔！噔！”向后连退三步，这才勉强稳住身形。

    险些没有闪到老腰，亦或是一屁股坐在地上。

    这一幕，只看得山水和吃货两口的老槽不知该从何吐起。

    太丢人了！

    不过往好的地方想一想，这是不是也从侧面证明了咱家掌门人，要比这个夜未明更加的善良许多？

    就在两人心情复杂，不知该如何描述的时候，夜未明却是不紧不慢的持剑而立：“威德先生，请了！”

    “好小子，竟敢让老夫先手出招，简直狂妄！”

    言罢，接连吃过几次大亏的白自在倒也不再和夜未明啰嗦，当即身形一个前冲，一招《雪山剑法》中杀伤力极强的“梅花六出”，已经朝着夜未明攻了过来。

    然后……

    挫剑式！

    截剑式！

    破剑式！

    “嗤！”

    -81596

    三招，仅仅只是三招！

    夜未明的残阳沥血剑便在白自在的大腿上划出一道深可见骨的伤口！

    得手之后，夜未明也不急着抢攻，而是立刻收剑后退，静待白自在下一步的反应。

    而白自在看了一眼大腿上的伤口，却是颓然的松开了手，金光剑掉落在地，发出“铛啷啷”的一串清响：“我败了，没想到老夫自认古往今来剑法天下第一，竟是连你的三招都挡不住，当真可悲，可笑！”

    “看来，这剑法第一的名头，还是拿掉的好，免得说出去丢人现眼。”

    又搞定一项。

    夜未明微微一笑，跟着随手一抛，残阳沥血剑自动飞回到他被身后的剑鞘之内，跟着又是凌空一召，被白自在扔在地上的金光剑也已经被他召唤回来，随之收入包袱。

    至此，白自在的四个“第一”，已经被夜未明拔掉其三。

    而他的心里，却是对白自在的本事更加的不以为然。

    这货的一身本事，主要还是来自于其早年因服食雪山异蛇的蛇胆，进而得到大幅提升的内力而已。若是单论功力一项，已经与张三李四颇为接近了。

    不过除了内力之外的本事嘛……

    就连他最自以为是的剑法，也只是比白万剑强些有限。

    只是在其浑厚的内力支撑之下，即便不是特别厉害的剑法、拳脚招式，也变得威力惊人，这才让他有牛逼可吹。

    然而在真正的高手眼中，这货除了内力之外，可以说全身上下都是破绽！

    就这样静静的看着白自在的脸色不断变化，夜未明却是一言不发。

    就在一旁的山水和吃货以为这位夜兄对自家掌门的打击已经到此为止的时候，却见夜未明忽然缓缓的抬起右脚，跟着猛地在地面之上一踏。

    “咔嚓！”

    在夜未明运足功力的一脚之下，其脚下青石砖寸寸崩裂，其中更有不少的碎石在内力的冲击之下蹦飞起来，在他随手一抄之下，便有十来块落入他得掌中。

    “威德先生，休息了这么半天，想来你身上的伤势已经全部恢复过来了吧？”

    夜未明的脸上露出不怀好意的微笑：“既然如此的话，咱们何不趁此机会再比一比暗器，看看白掌门的暗器手法，是不是当真如你所说一般，天下第一？”

