    “咕噜！”

    在场除了三人的惨叫声之外一片寂静，过了半晌，才被一声吞咽口水的“咕噜”声打破。在场的不乏狠人，在青石镇上混的，不管怎么说都有两把刷子，不过当看到一脸和煦的少年竟然这么快就解决掉四名五星元者、一名三星元者的时候，不少人都感到不可思议。

    十七八岁的少年，五星元者者的实力，强大的武技，快准狠的战斗方式，毫不拖泥带水的出手，让不少还对曼青和游龙身后那名少女有不诡企图的小混混，都不由得掂量掂量自己的性命来。

    “你……你竟然敢对我们墨家的人下手，你们……休想走出青石镇！”

    就在游龙转身欲走时，倒在扫地上的墨粉这时候挣扎着站起来，嘴里语无伦次地威胁道。他的脸上边的青一块紫一块，脸上沾染着血迹和地上的灰尘，咋一看上去，确实很像一个粉墨登场的小丑！

    “老子最讨厌被人威胁，尤其是面对一个比猪还要蠢的人！”

    听到墨粉地威胁，少年这时候挑了挑眉毛，一步一步地逼上前去，跟墨粉对视着，冷冽的眼神，让从小生长在温室里的墨粉心里直打颤。

    “去死吧！”

    原本只是压在墨粉身上的那名护卫，这时候厉喝一声，在背后提着一把的匕首，狠狠地朝游龙扎过去。匕首上，凌厉的元力不断涌动。

    “不知悔改！”

    游龙并没有转身，墨粉心中大喜，以为那名护卫就要得手的时候，只见两道黒芒蓦然掠过，本来冲过来的那名五星元者，忽然顿住了身形，高大的身体，在停顿数秒后，“砰”的一声轰然倒地。

    “你……你杀了他？”

    众人的视线都转向了倒地的墨家护卫，只见其脖子处有一个小小的创口，两道细小的血箭正往外不断喷涌，分明是被暗器伤到了，而且伤口还很深。

    “我不光要杀他，我还要杀你？”

    就在刚才，游龙用精神力听到了两人商量的阴谋，他们两个，想一个吸引游龙的注意力，而另一个则趁机偷袭，对于这种想杀自己的人，游龙同样报以必杀之心！

    “少侠不要！”

    看到游龙手上涌动的凌厉元力，毫无疑问，游龙现在已经动了杀心。身后的少女慌忙惊叫出声，游龙不知道墨家在青石镇的地位，但是她却很清楚，惊叫着想上前阻止。

    “唰！”

    少年脸色冷得可怕，身上忽然散发出一阵特殊的波动，识海中的精神力有如实质般，席卷而出。随着精神力的突破，游龙现在已经可以同时控制化元镖和血神针飞出五六丈远，并且刺入岩石四五寸深！

    他伸手往旁边虚空一抓，一把掉落在地上的匕首被他吸起，只见一道寒光闪过，锋利的匕首带起一道破风声，干净利落地将墨粉的一条胳膊切了下来。

    “啊！”

    一道鲜血溅起，墨粉发出一声比之前更加凄厉的喊叫，双眼难以置信地看着眼前的年轻人，想不到自己在抬出了墨家这个名号之后，依然没有让少年忌惮，反而是直接下起了狠手！

    “我们快走吧，不然就来不及了！”

    趁着现场的混乱，那名背着一个包袱的少女赶紧拉起游龙，招呼着卢月和曼青，三步并作两步地小跑着朝镇外走去。

    “姐姐，你叫什么名字呀？”

    跟在美丽少女的背后，刚才还有点吃醋的曼青，此刻似乎也被少女吸引了，一边走一边问道，能认识一位漂亮的姐姐，比整天跟一堆大叔叔在一起好多了！

    “我姓左，你们可以叫我秋丽。”美丽少女笑着说道，对于长相可爱的曼青，她同样有着不小的好感，而且自己能够脱身，还多亏了他们。

    “小姐他们回来了……”

    当他们走到歇脚处时，两伙人忽然同时叫了出声，游龙这才注意到，在黑云佣兵团旁边，还有四辆马车停靠在他们的车队旁边，四辆马车上分别坐着三到五个人不等，仔细一辨别，竟然都是元者以上的实力，其中有一人的气息特别强，似乎是一名一星武师，不过这些人都显得有点狼狈，有几个人身上的气息并不稳定，似乎之前经历过战斗一般。

    “游龙，你怎么没买衣服？”看到游龙还是脏兮兮的衣服，黑云佣兵团的伙计都奇怪地问道，虽然他们的眼睛，都被游龙身旁的漂亮女子吸引住了。

    “三伯，我们快走吧，不然墨家的墨煞到时候就会来找我们麻烦了！”秋丽惊慌地说道，催促着几辆马车上的人快走。

    “怎么回事？”

    看到少女着急的摸样，正在跟张川聊天的一个四十岁上下的中年人站了起来，疑惑地问道。

    “左丹，我看我们先启程吧，事情等一下再问清楚！”

    在听到墨煞这个名字的时候，张川的脸色顿时大变，他们走南闯北，自然对各个地方的势力和地头蛇都有所了解，尤其是像青石镇这么混乱的地方。

    墨煞，青石镇的一流势力，墨家的家主，兼任青石镇巡逻队统领，为人阴险凶残，锱铢必较，一身实力也是达到了五星武师，实力加地位，墨煞可以说是青石镇的一霸，来这里的人都知道他的赫赫凶名。两年前据说有一个三流势力的家族不小心冲撞了他们家出行的车队，结果当天晚上整个家族都被洗劫一空，还打死了七八个家族的重要成员才肯罢休，暗地里，人们都叫他“魔煞”，意即跟恶魔煞星差不多！

    一路上，左秋丽是惊魂未定，而曼青的嘴巴叽叽呱呱地将事情的经过说了一遍，顿时大家看向游龙的目光，既惊异又崇拜，而张川和秋丽的三伯看向游龙的目光更是奇特。

    他们都没有看出，眼前这个年纪轻轻的少年，竟然会是一名五星元者，这种天赋跟他们家族的天才比起来，可强了不是一点两点啊，一时间，少年的来历引起了众人浓厚的兴趣，在他们看来，若非出自大家族，少年是不可能取得这样的成就的。

    而少年则直接话锋一转，将话题引到了秋丽身上，在一众以男人为主体的车队中，身材曼妙的秋丽无疑是最受瞩目的焦点，少年好奇地问道，为什么秋丽他们家会来到这里，而且车上还有伤员？

    而听少年这一说，所有黑云佣兵团的人都看向这支随行的车队，这时候张川才跟他们解释道，刚才左家的三当家出五百个金币，让黑云佣兵团顺便护送他们到黑石城的路口，而左家，原本是青石镇的一个小家族，因为受到其他家族的排挤，所以才不得已举族搬迁到黑石城，找他们在黑石城的大伯，为家族找个落脚之地。

    说话间，左秋丽神色黯淡，游龙听了心中不由得咯噔一声，如果当初是因为他们成功守住了游族和那张爆破符，那他们的游族，估计也会落得个跟左家一样的下场。

    “呵呵，秋丽姐，你身上的小包袱应该都是一些疗伤的丹药吧？”少年敏锐的精神力感知到，秋丽的包袱装的都是一些品质较高、被炼药师用精神力锤炼过的丹药。

    “嗯，说起来还多亏了你的帮忙！”

    秋丽的俏脸微红，要不是游龙的帮忙，自己不但拿不到丹药给家族受伤的人，而且还不知道自己会不会……想到这里，秋丽的脸蛋更加红了，让不少关注着这边的佣兵看得痴痴呆呆，只恨自己当初为什么不出现在少女的身旁！

    “呵呵小兄弟，我这里刚好有一套新买的衣服，你穿起来应该刚好合身！”

    就在两人聊着的时候，一个年龄比秋丽稍大一些的青年笑吟吟地走到游龙身边，递给他一套白色的衣服，由于知道游龙救过秋丽，这名男子言语间对游龙颇为的恭敬。

    “这是我哥左坤！”秋丽看向这名男子时，眼里有一丝心疼。

    青年二十三岁上下，剑眉星目，长得菱角分明，一身实力也不弱，年纪轻轻已经是一名四星元者——当然，像游龙这种修为一般人是很难用来比较的。只不过青年的脸色苍白得可怕，行动间也有点踉跄，之前似乎受过不轻的内伤。

    “再跟另一个家族起冲突的时候，哥哥帮我挡了敌人两掌，所以受了不小的伤，加上一路颠簸，风餐露宿，现在他的伤好像越来越严重了。”好像知道少年的疑惑，秋丽顺便说了出来，少女两手抱着小腿蜷缩在游龙的对面，显得有点无助和可怜，让不少佣兵心生爱怜。

    “要不我试着帮左坤大哥试着驱赶他体内的寒毒？”接过青年递过来的衣服时，游龙好像想到了什么，忽然眼前一亮，征求少女和青年的意见。

    “你是灵魂师，还是一般的药师？”秋丽呆了一下，左坤的体内确实残留着剧烈的寒毒，而想要驱毒，只能是这两种人。

    “嘿嘿，好像是一星灵魂师吧……”少年挠着头，有点不好意思地说道，才一星，他感觉挺不好意思的。

    “这么年轻的一星灵魂师？！”

    对面的左坤和秋丽，此刻又被游龙惊到了，嘴巴顿时张得老大，完全塞得下两个鸡蛋。两双眼睛，仿佛要刺穿少年的身体一般，想要看清楚面前的少年是人还是妖！

