
不出方铮所料，当夜果真就有人潜进潘家。

这人缩头缩脑的，偷摸进了方老头的屋子之后，直接用一块湿帕子覆在方老头脸上，而后这人一边往后退一边双手合十，“你别怪我，我也是拿人钱财替人消灾，你死后要找就找那人去。”

刚退到门口，这人肩头被人拍了拍。

啊！

这人本就心虚胆颤，又是大半夜做坏事的时候，肩头这么被人一拍，没有直接吓死过去，已经是胆大了。

龚强幽幽地在这人身后说“这就走了？”

“我，我，你，你——”感觉到肩上的重量，他知道今天是跑不了了，这人噗通一声，跪倒在地，而后调转过来，看都不敢看龚强一眼，不停地磕头，“是有人雇我过来的，你要找人算账，别找我。”

龚强可不是方铮，他最擅长动手动脚。

这人话还没说完，便被龚强一脚踹飞。

头磕在方老头的床头，这人立时晕了过去。

龚强揭开方老头脸上的湿布巾，方老头猛地睁开眼，大口喘气，黑暗中，他寻着龚强的位置，喉间发出惊恐的嗬嗬声。

自己想死跟被别人弄死，这感觉是完全不同的。

且无法呼吸的那种恐惧让方老头从此对死亡有了无法言喻的恐惧。

“叔，以后还死吗？”龚强问。

嗬嗬。

龚强不愿跟方老头多接触，他提着晕倒那人就离开。

第二天天不亮，他又提着人朝县城赶。

到了县城，方铮刚准备出门。

“三郎，这人先给你，我再回小溪村一趟，我怕还会再有人过去查探。”龚强说。

“强子哥，既然来了，那就再跟我去一趟衙门。”

“你打算把人交给官府？”本以为按方铮的性子，他肯定会自己查出事情原委，再让对方后悔之前所谓。

“嗯，邓大人如今正愁没案子，我把人送上门，他应当会尽快结案的。”龚强不知道的是，若事关娘子，方铮肯定会先报复一番，再将人交出去不迟，可对方算计的是他，方铮倒是没太过生气，那些衙役正闲得慌，他送了案子上门，那些人会求之不得。

“那成，咱们现在就走。”

“不急，强子哥吃了饭再去吧。”龚强下手不轻，这人睡了一夜，到现在都没醒。

龚强也正饿着，他也就没拒绝。

东屋里，按司大夫的吩咐，方蒋氏吃了饭后坐一阵，或是躺一阵都成，今日阴天，冯轻没让方蒋氏出门，方蒋氏刚准备躺一躺，就听到门口的动静，她起身，问一旁的冯轻，“三郎媳妇，我咋听到强子的说话声了？”

“是相公让强子哥帮个忙，没什么大事，娘不用起来，我出去看看就成。”方铮没瞒着冯轻，却是瞒着方蒋氏的，她担心方蒋氏出门再看出些什么来，这对她病情没好处。

“那不成，强子来一趟，我得看看。”

哪怕方蒋氏病着，真要起身，冯轻也没力气阻止。

秦淑芬恰好抱着文砚进了门，她眼睛在方蒋氏跟冯轻身上转悠，果断地选择帮着冯轻，三两步上前，秦淑芬将文砚朝方蒋氏怀里一塞，笑道“娘，文砚一直不要我抱，你帮我哄哄他。”

“这是你儿子，你不会自己哄？赶紧抱走。”方蒋氏瞪着秦淑芬，嘴上虽不愿哄，待文砚抱着方蒋氏脖子时，她还是没忍住，将文砚扶好。

“娘，外头风大，你可吹不得风，你想见强子哥，就让他吃了饭再过来。”论脸皮厚度，冯轻肯定不是秦淑芬对手，不管方蒋氏如何骂，秦淑芬感觉不到一样。

她拉着冯轻就出了门。

方蒋氏气的只翻白眼。

正准备抱着文砚下床时，文砚凑上前，一口亲在方蒋氏脸上。

还沾着口水。

方蒋氏愣了一下，点了点文砚的脑门，也不下去了，她笑骂“小机灵鬼，可比你娘聪明多了。”

早饭还剩的粥，冯轻给龚强炒了个葱花鸡蛋，她又让秦淑芬出去买几个包子。

龚强昨天在潘家就喝了一碗粥，这会儿早饿的前胸贴后背了，他一口气喝了两碗粥，吃了三个包子，冯轻炒的四个鸡蛋也被吃个干净。

吃完才抹了一下嘴，笑道“三弟妹这手艺又好了。”

“强子哥是太饿，饿极了吃啥都香。”

龚强也没多解释，他起身，朝方铮走去，“我们这就将人送去，我怕背后之人再狗急跳墙。”

方铮没反驳。

龚强提着人，方铮跟在后头，两人去了衙门。

害人性命可不是小事，邓县令一大早饭都没吃，匆忙换上官服就来了县衙，看到方铮时，邓县令神色变幻莫测。

“方公子这般厉害，何事需要本官出面的？”邓家成如今这般，跟方铮脱不了干系，可邓县令又清楚，这事是他家那夫人跟女儿先惹出来的。

邓县令怪方铮，却又心虚防备。

“邓大人说笑了。”

方铮没跟邓昊然多寒暄，他只大略说了方老头的事，而后回头看了眼龚强，龚强会意，又将昨夜的事说了一遍。

听完两人叙述，邓县令认真起来。

他坐直了身体，让人将地上的人泼醒。

。。。。。。

方铮跟龚强走后，秦淑芬拉着冯轻到一旁，她也早看出不同寻常来，“三弟妹，你跟二嫂说实话，咱那爹到底咋了？我可是看到强子哥捆了个人过来，咱是一家人，你可别瞒着二嫂。”

“二嫂，真没事。”冯轻可没打算跟秦淑芬细细说，如果秦淑芬知道了，方蒋氏也就很快知晓了。

“三弟妹，你这可就不够意思了，你跟二嫂还见外呢！”冯轻越是不说，秦淑芬就越好奇，她又追问。

冯轻看了她一眼，问“二嫂真想知道？”

“知道了对你可没好处。”冯轻又轻飘飘地说了一句。

秦淑芬是何人？

那是个大智若愚的，她嘿嘿一笑，立时改变主意，她摆手，“那你还是别跟我说了。”

无知才能过的好。

冯轻越来越喜欢秦淑芬这识时务的性子了，她笑道“既然二嫂没兴趣，那我就不提了。”

秦淑芬也心照不宣地跟着笑，“三弟妹还是跟二嫂说说，咱午饭吃啥吧。”

“我打算做点瘦肉粥给娘。”冯轻说。

“我看家里的肉不多了，要不咱现在出去买点？”这两天冯轻都没出门买菜，秦淑芬来了县城一趟，也就出去买过包子，她可是挠心挠肺地想去街上转一圈。

有秦淑芬这大个子在，冯轻出门也放心，她点头，跟方蒋氏说了一声，便拿着钱，跟秦淑芬一起出了院子。

“三弟妹，这是啥？”得知要出门，秦素芬喜的提着篮子就往外冲，刚到门口，便看到脚边放了一束浅黄色梅花。

秦淑芬捡起花，端详一下，奇怪地问“这花真好看，闻着也香，难道是三郎给三弟妹的？”

“不对啊，要是三郎送回来的，应当是送到三弟妹你手上啊。”秦淑芬很快又否认自己的猜测，她又将花朝自己鼻尖凑了凑，深吸一口气，“我从没见过这么香的腊梅。”

这花上还带着水气，显然是一大早才摘的。

冯轻不动声色地扫了一眼束好，修剪的也别致的花束，脸上看不出别的情绪，“大约是有人不小心遗落在门口的，二嫂还是放下，遗落这花的人许是等会儿过来寻的。”

“谁掉的？”秦淑芬也没多想，只是有些奇怪，“掉的还真是地方。”

恰好在别人家门前，而且花瓣都没落一片。

“不知道。”冯轻声音微微提高，她说“二嫂，咱们还得快些去买肉，若是晚了，好些的肉都会被人买光。”

提到吃的，秦淑芬就没心思关注花了。

她随手又将花束放在原地，催着冯轻，“那咱快些去。”

冯轻跟秦淑芬一起朝巷口走，路过谢家门前时，她冷冷扫了一眼谢家没有关紧的门，心里就有些厌烦。

一次失了分寸，她当谢俊明是头一次心动，没有章法，可她都明确拒绝，谢俊明仍旧三番两次这般打扰她跟方铮，那就是不知好歹了。

冯轻真不知道自己有何本事能让谢俊明这般放不下。

等方家两个儿媳离开巷子后，谢家大门果然被打开，谢俊明眼底蔓延着痛苦，他一步步走向方家门口。

两家就隔着一个墙头，谢俊明当然听到了冯轻刻意提到的声音。

他心绞着疼，可又不能让冯轻为难。

这束花不能让旁人看到，否则说不得又会有人对冯轻说三道四。

拿回了花，谢俊明回到谢家，看着手上这束清雅好闻的腊梅，心痛又为难。

“四郎，你不是去买豆浆了？咋拿回来这个？”往常都是她做啥，谢俊明吃啥，尽早谢俊明一反常态，说是想吃街上豆浆，她一时走不开，就让谢俊明自己去买。

没想到儿子没带回豆浆，倒是带了这不能吃的花回来。

“我在摊子上喝过了，回来的时候看到有个老农卖这腊梅，我看着好看，想买些回来放在书桌上，如此，看书时也能神清气爽些。”

不疑有他，谢大婶催着他快些回屋，插花去。

秦淑芬走下去很远，见冯轻心不在焉地跟着，“三弟妹，你想啥呢？”

随即，像是猜到冯轻心事似的，朝冯轻挤眉弄眼的，“三弟妹是不是担心三郎？哎呦，你就放宽心吧，三弟那本事，可不会吃亏的。”

提到方铮，冯轻心情好了许多，她笑了笑，“嗯，相公肯定会没事的。”

“三弟妹，嘿嘿，我早上没咋吃饱，方才看到有卖糯米糕的，我看你早上也没吃多少，要不咱买些？”来到街上后，秦淑芬眼睛都看不过来。

那满街的吃食，她都想尝尝。

这秦淑芬也是有一种旁人没有的本事，跟她在一起，心思总会被带跑，这不，冯轻将腊梅那事抛之脑后，有模有样地跟秦淑芬讨论起这满街的吃食。

最终，冯轻不光买了糯米糕，还买了云片糕跟豌豆黄。

买完了肉，两人又坐在小摊子上，一人吃了一碗豆腐脑，冯轻吃咸味的，秦淑芬喜欢吃甜味的。

临走时还给方蒋氏带了一碗。

两人回来时，门口的花束果然不见了。

秦淑芬随口说“还真被三弟妹猜着了，真有人掉落在咱家门口的。”

冯轻张了张嘴，想让秦淑芬别将此事跟方蒋氏讲，可这话提出来又显得太刻意了。

不等冯轻想明白，秦淑芬已经颠颠地提着豆腐脑进了东屋。

冯轻提着肉去了灶房。

她在灶房门口徘徊几个来回，最终叹口气，也去了东屋。

谢俊明这事方铮能明白，可不表示方蒋氏就会想得通。

这谢俊明还真是会给她找麻烦。

明明这事跟她无关，可若是此事被揭开，最后倒霉的只会是她。

冯轻刚进屋的时候，恰好听到秦淑芬提到门口掉落腊梅的事，秦淑芬偷摸吃了一块豌豆黄，又给文砚嘴里塞了一小块云片糕，这才咕哝道“这谁也真是大意，不过那花可真香，我在咱村都没见过这么香的花，那颜色也少见，花瓣是黄色的，里头是红的，要不是三弟妹担心会有人回来找，我都想把花拿回来了，就放娘你的屋里，闻着都舒畅。”

“三弟妹，快过来尝尝，这云片糕味道可真不错。”听到脚步声，秦淑芬回头，看着冯轻走了进来，她朝冯轻招手。

方蒋氏也不是那胡思乱想的人，她只觉得这县城的人实在是古怪。

“三郎媳妇，你干啥买这么多？少给她吃些。”这个她自然指的是秦淑芬。

“娘，没事，二嫂来一趟不容易，在家里也吃不着。”

“还是三弟妹好。”秦淑芬又朝文砚嘴里塞了一块豌豆黄，她抹掉文砚嘴角的点心渣，笑着对自家儿子说“小子，你小婶对你这么好，以后可得好好孝敬她。”

文砚似乎是听懂了方蒋氏的话，他抬头，望向冯轻时，大眼就弯成了月牙，张嘴，“娘——”

噗——

秦淑芬嘴里的糕点渣子喷了文砚一身。

气的方蒋氏一拳捶过去。

“你赶紧给我拾掇干净，收拾不好，明天你就给我回村去。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445411"  chaptername="第431章  送花">加入书签</a>
</div>
