    　　刘果在清幽阁中，躺了整整一个下午，除了伤口疼痛之外，再无其他异样。

    　　程处弼这才让右骁卫的士卒将这位刘郎将抬出清幽阁，迁往其他地方休养。

    　　毕竟这里明天要动手术的可是大唐的皇后娘娘，总不能旁边还躺着个肥头大耳的男病人吧？

    　　刘郎将离开之后，梳妆楼那边派来了几名宦官与宫娥，开始对这清幽阁的病房里里外外重新进行了打扫与消毒。

    　　石灰水就跟不要钱一般足足洗了三道这才罢休。

    　　领头的宦官许灵是个笑眯眯的中年人，对于胆囊摘除术十分好奇。

    　　程处弼倒是很好为人师，告诉了这位自称也患过胆石症的宦官，如果能通过药物排石是最好的。

    　　实在无法排石，再进行手术摘除，毕竟，有肝无胆，终究还是有点遗憾。

    　　特别是胃口不好的人群，比较容易出现各种消化性疾病。

    　　“程将军不愧是我大唐难得的才俊之士，如此博学多闻，实在是令咱家佩服得五体投地。”

    　　看到这位许灵公公对自己满脸崇拜，一副就想要五体投地跪舔的架势。

    　　程处弼差点就飘了，好在，他终究是知书达礼的程家人，赶紧谦虚了几句。

    　　毕竟做人一定不要骄傲自满，正所谓木秀于林，风必摧之。

    　　“程将军你可是太谦虚了，其实咱家，一直都对医道极有兴致，没想到能遇上程将军您。”

    　　“简直让咱家如钟子期遇上了伯牙啊……”

    　　“钟子期……莫非就是高水流水遇知音中，对牛弹琴的那位？”程处弼沾沾自喜地问道。

    　　许灵整个人都僵在原地，就连呼吸都差点岔气。

    　　钟子期与于伯牙那高山流水遇知音的故事是没错，但是对牛弹琴是什么鬼？

    　　#####

    　　“我们还是别聊这些题外话了，那个，今夜不知道程将军可有闲暇……”

    　　“钟公公有何事？”

    　　“那个……”钟灵故作警惕的打量了下四周，压低了声音道。

    　　“咱家有个朋友，有不能明说之暗疾……”

    　　程处弼有些不乐意地打量着钟灵，你个叽叽歪歪的老太监能有啥朋友，基友怕都不可能。

    　　“说吧，就算是你生病，我也可以帮你治。”

    　　“真不是咱家，是咱家的朋友，他那病着实不适合……”

    　　“那行吧，我会入夜时分，前去给娘娘诊治检查。

    　　之后就会留在清幽阁休息了，毕竟明天早上还得给娘娘手术。”

    　　“你那朋友若是有时间，就让他*时过来，过时不候。”

    　　听得此言，许灵大喜，赶紧朝着程处弼一礼。“多谢程将军，到时候咱家一定领我那友人前来赴约。”

    　　“那你总得先跟我说说，他得的是什么病吧？我也才好准备诊断工具。”

    　　迎着程处弼有些疑惑的目光，许灵灵机一动，硬起了头皮道。“是与上皇同样的病症。”

    　　程处弼倒吸了一口凉气，上上下下地打量着许灵。“你们宦官也能得这种病？”

    　　“？？？”许灵呆呆地看着程处弼，总有一种想要拔出腰畔短匕，冲这嘴贱的程老三扎过去的冲动。

    　　看到了许灵那张发黑的脸，程处弼自知自己嘴快又说错了话，干咳一声有些不好意思地道。

    　　“不好意思，许公公，程某不是说你，也不是故意说你们这个群体。”

    　　“这对于我来说，毕竟是一个全新的课题，还请许公公晚上记得带你朋友过来就是了。”

    　　程处弼磨拳擦掌一副两眼放光，迫不及待地样子。

    　　他作为一位优秀的医务工作者，从来没有看到过被阉割的太监或者是鸡鸡受伤少一截的男性。

    　　程处弼一处都很好奇，历史上的封建王朝的阉割方式，是否是一脉相承？

    　　为什么有些朝代的宦官还能有胡子，据说有些是只切蛋蛋，有些是切丁丁。

    　　也不知道大唐的太监是，被割的是哪里，莫非是一样割一点？啧啧……

    　　眼前的许灵公公，就是一只标准的实验活体：阉割好的唐朝太监。

    　　程处弼频频打量过来的目光，看得许灵不自在地扭了扭脖子。

    　　总觉得这小子打量自己的目光很不纯洁，这程老三是不是脑子有毛病。

    　　不过一想到，已经确定了程处弼何时会留在清幽阁，等待着自己的到来。

    　　看着程处弼转身离开的背影，许灵的嘴角不经意地扬了起来，很快又收敛无踪。

    　　那双原本笑眯眯的眼睛里边闪过一道冷冽的寒芒。程家小子，乖乖洗干净脖子等死吧……

    　　#####

    　　程处弼用了晚餐之后，领着程亮步行赶到了御容殿，不过这一次，并未看到李叔叔。

    　　只有长孙皇后自己躺在榻上休息，听得程处弼问起，解释了句道。

    　　“陛下也劳累了数日，他方才已经回大宝殿去休息了。”

    　　“这几日，陛下没日没夜的陪在这里。多谢贤侄你了，若不是你……”

    　　“娘娘就别说这样的话了，我只不过是尽我的一份力量罢了。”

    　　“等我给娘娘您做完了手术，太子殿下若是知道这个消息，也一定会很开心的。”

    　　“承乾他，他怎么样了？”听到程处弼提及李承乾，慈母长孙皇后忍不住追问道。

    　　“娘娘放心，殿下虽然着急，但并未乱了方寸，不然，我也不可能出现在这里。”

    　　“那就好，那孩子打小就体弱多病，最是受不得惊吓……”

    　　“娘娘，那是因为太子殿下营养不良，才会休弱多病。”程处弼没好气地道。

    　　“营养不良？”长孙皇后有些懵。锦衣玉食的太子，自己的亲儿子，怎么可能营养不良？

    　　“娘娘看来您是不知道，太子殿下每餐所食，甚至还不如我家老六吃的多。”

    　　听得此言，长孙皇后一脸黑线，忍不住小声地吐了句槽。“这能一样吗？”

    　　“啥？”忙着专心致志给长孙皇后作检查的程处弼没听清楚。

    　　长孙皇后不禁有些歉疚，自己跟这程三郎计较啥，这小子不会说话是出了名的。

    　　本宫好歹也是母仪天下的长辈，犯得着跟这傻小子计较吗？

    　　“没什么，就是想问问，那该如何是好？”

    　　“娘娘放心，我已经给殿下订制了全面的，锻炼和饮食计划。

    　　相信我，三五个月之后，太子殿下将会像我一样强健而富有旺盛的生命力。”

    　　“……”

    　　

