    唰唰唰！

    一根根呼啸的长箭组成连绵的箭雨，铺天盖地，从天而降。

    把结成圆阵的商人甲士全部覆盖，商军虽然有大盾遮挡，但总有空隙被长箭穿透。

    每次箭雨覆盖，就有数百人甲士中箭，惨叫着倒地。

    不过商军的防御做的十分不错。

    每当士卒伤亡防御出现漏洞的时候，就有人马及时的补上，击退趁势发动进攻的东夷武士。

    数十万人在淄水旁边的原野上惨烈的厮杀，鲜血已经汇聚成一道道血色溪水，注入淄水当中。

    “鲁将军，飞翼营已经折损大半，虎威营也折损了上千士卒……如果援兵再不来，只怕我们坚持不了多长时间啊！”

    在商人大军的军阵中，一个副将面带苦涩，对站在大纛下的一个中年大将低声的禀报道。

    这个中年大将就是统帅北路十万兵马的大将鲁雄。

    “放心，在发现东夷这数十万兵马的时候，本将就已经给太师传去加急军报，太师肯定会派人前来支援！”

    “我们现在能做的，只有坚持下去！”

    面临如今的危局，鲁雄面上没有丝毫的惧怕，眼神坚定。

    身为大将，最要紧的就是喜怒不能形于色。要是连鲁雄都惊慌失措，那这剩下的九万甲士，必然士气崩溃，全军大败。

    所以就算心中同样苦涩，他也要强撑。

    这一次被东夷大军围困，鲁雄要背负不少责任。主要是他的行军太过缓慢谨慎，才被数十万大军追上。

    被围困的时候，如果他能当机立断突围，也能挽回败局。但他的反应又慢了一拍，稍微迟疑一番，就被困在淄水无法离开。

    正在鲁雄安抚人心的时候，不远处的东夷武士突然发出一阵欢呼。

    在欢呼声中，两个露出臂膀的东夷地境武士，各自提着重锤大步奔来，这两个东夷武士乃是薄姑国的大将，实力惊人。

    轰！

    两人嘶吼着，各自朝着商军外围的盾阵冲击，重锤在他们手中，仿佛重达万斤的山石，从上而下锤在盾牌上，硬生生的将商军士卒震的五脏剧烈，全身崩裂。

    巨大的重锤在他们手中，轻如稻草。

    而挡在他们身前的盾牌，就像是挡在身前的蚂蚁一样，左右横扫，就将数十个商军士卒扫飞，把圆阵冲开一个空隙。

    “快调“灵鸟卫”挡住这两人！”

    鲁雄见状，目光一凝，立即调动兵马。

    对面的数十万大军中，有四五个地境大将，他能挡住对方的攻击，全靠这次出征带的一千灵鸟卫。

    这灵鸟卫每个人身上的铠甲，都刻着阵法纹路，联合到一起就是一种简单的阵法。

    自从天皇伏羲创出先天八卦之后，依靠八卦之理，人族的先贤参悟出了大量的阵法。

    这阵法也是人族以弱胜强，抵抗其他种族的重要依仗。

    在人皇轩辕黄帝大战蚩尤的时候，还有阵法训练各种兵将，以兵将结阵，来和兵甲犀利纵横天下无人能挡的蚩尤对阵。

    未来封神大劫的时候，如火灵圣母所炼的火龙兵、郑伦的乌鸦兵、陈奇的飞虎兵，都是用这种方法练出的精兵。

    这些火龙兵、乌鸦兵或是利用盔甲刻划大阵纹路，或是直接修行配合大阵所创的炼气法门。

    无论用那种方法所炼，只要把这些精兵汇聚到一起，就能在极短的时间形成阵法，为主阵之人加持力量，同时提升士卒自身的实力。

    这种手段，在未来道门大兴之后，被称之为“道兵”之法。

    未来天庭的黄巾力士、佛门佛祖掌中佛国中的无数佛子，本质上和这种法门没有太大的区别。

    而现在，鲁雄需要坐镇中央调动全军，只能把抵挡东夷地境高手的任务，交给麾下的副将和他亲领的灵鸟卫！

    一千灵鸟卫身形敏捷，速度如风。

    左手持着圆形盾牌，右手提着一杆短枪，各自组合成阵列。一股无形的气机在他们周身流转，通过他们身上的铠甲隐隐相连。

    他们联合起来的气势，和对面的东夷地境武士不相上下。

    灵鸟卫盔甲上的阵法，能大幅度提升他们的速度，灵动如飞鸟，行动迅捷，灵活自如。这就是他们最大的优势。

    灵鸟卫一出，顿时抗住了两个正在肆虐的东夷大将。将顺势涌来的大股东夷武士挡在外面。

    这时，东夷大军之中走出一个巫祭。

    巫祭手持一杆黑幡，黑气缭绕，隐隐能听到冤魂厉鬼的哭嚎声。

    他口中念念有词，猛的朝黑幡喷出一口鲜血！

    呜呜呜！

    黑幡在沾染了鲜血之后，陡然飞出无数黑丝，这些黑丝穿透空间，瞬息之间，就来到了一千灵鸟卫的上方。

    唰！黑丝落下，附在了这些灵鸟卫的身上。

    轰！

    本来迅捷如风的灵鸟卫就像是背上了好几斤的石头，身体猛的一沉，速度瞬间降低了两成。

    他们本来凭着阵法的加持，还能和地境强者抗衡，但被黑丝附体后，猝不及防，躲闪不及，顿时被东夷大将的重锤命中。

    一声轰鸣，大量的灵鸟卫被重锤轰飞，骨骼爆响，口吐鲜血倒地不起。

    转瞬间，一千灵鸟卫就折损了数十个。

    而施展法术的巫祭，这时候也脸色苍白，本来花白的头发瞬间变的全白。像是老了十岁。

    这就是不修炼炼气士，强行使用法术所付出的代价！

    “不好……”

    商军大阵中，鲁雄看到这一幕，再也保持不住镇定的神色。

    他抢身上前两步，看向远处被两个东夷大将连连击杀的灵鸟卫，又惊又怒。

    如果这一千灵鸟卫尽数折损，只凭他和副将两个地境高手，绝对挡不住东夷大军的狂攻。

    “辛苦薄炎巫祭了！”

    东夷大军的军阵中，一个气度威严的短须中年男子，连忙让手下的武士将刚才释放巫法的巫祭扶回来。

    这中年男子便是薄姑国的首领。

    薄炎巫祭所释放的黑丝缠魂咒虽然威力惊人，但每释放一次都要消耗巫祭的寿命和神魂，能把人的精气神瞬间掏空。

    薄姑国立国至今，大战不断，全靠薄炎巫祭的法术，让薄姑国打赢了两次重要大战，一举攻灭逢国。

    如今为了攻灭商人的十万大军，薄炎巫祭不顾自身安危，第三次施展法术，实在让薄姑国首领心中感动不已。

