    刹那间，祝红雪完全惊呆了，几乎瞬间失去了所有反应。

    不仅仅是他，包括天涯海阁血魂军的其他将领也完全目瞪口呆，看着所有上古之箭的坠落。

    这，这是见鬼了吗？

    血魂军是无比骄傲的，之前所有的战斗对于他们来说都像是一种游戏，可以用一个词语来形容，超纬度打击。不管是打卞逍军团，还是打矜君军团，又或者是攻打大劫寺和西域联军，根本就不像是正常的战斗，用现代的词语来形容真的有一种在电脑上玩游戏的感觉。

    当然这个世界并没有什么电脑游戏，但血魂军消灭敌人的时候，真的很像是电脑玩家杀死NPC的感觉，所有的人命在他们眼中完全是一个数字而已。

    他们傲慢到根本不愿意去了解敌人是谁，因为毫无意义，任何敌人对于他们来说都是低等种族的生物。在上古文明力量面前，一切军队都是土鸡瓦狗。

    然而现在，沈浪竟然直接瘫痪了他们的控制中心。

    这，这怎么可能？

    这可是上古能量控制中心啊，何等之高明？何等之高深？沈浪是怎么知道的，而且还能一举瘫痪掉？这简直瞬间颠覆了他们的世界观，这种感觉就仿佛人类忽然见到一只猿猴说话了一般。

    然而，他们的震惊维持不了多久的，因为下一个瞬间。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    两千米距离对于沈浪的新式火炮来说，仅仅四五秒钟就足够了。

    九十几枚的铝热剂炮弹猛地朝着血魂军的阵列砸了下来。

    哪怕这个时候血魂军依旧是骄傲的，因为他们已经做过实验了，沈浪的火炮对他们伤害完全为零。

    所以哪怕望着炮弹落下，这两万名血魂军武士依旧站着一动不动。

    哪怕是能量控制中心被瘫痪了，他们也要在沈浪面前展现出血魂军的强大和超然，沈浪你的炮弹完全伤害不了我们分毫。

    “砰砰砰砰……”

    这爆炸的声音一点都不响，丝毫没有雷霆之音。然而却非常之亮，甚至超过了太阳的亮度。

    九十几枚铝热剂炮弹猛烈爆炸。

    整个世界仿佛瞬间被点亮了一般，这可怕的亮度完全让人不敢直视。

    超过两千多摄氏度的高温烈焰猛地迸发而出。一颗铝热剂手榴弹大约是一公斤左右，能够摧毁一辆汽车。而沈浪射出的铝热剂炮弹，达到了惊人的25公斤，这是何等之威力？

    “定！”

    两万名血魂军如同松树一般牢牢钉在的地上一动不动，并且释放出强大的力量抵抗即将到来的冲击波。

    然而，并没有冲击波，只有惊人的烈焰。

    在很多视频中沈浪清楚看到，一公斤的铝热剂手榴弹可以烧穿五十毫米的钢板。而血魂军的合金铠甲要薄得多得多，他们采用的是秘密工艺的合金，拥有惊人的坚韧，却只有一毫米多的厚度而已。这种合金的坚韧程度远超钢铁，但可惜他们的熔点也只有一千多摄氏度而已。

    疯狂炸裂的铝热剂猛地喷发在血魂军的铠甲之上，两千摄氏度的高温几乎瞬间烧穿了他们的铠甲。

    “啊……”

    一阵阵可怕的嘶吼传了出来，可怕的铝热剂烧穿了铠甲之后，更加轻而易举烧穿了他们的躯体。

    每一个血魂军武士非常强大，但也是血肉之躯，也抵挡不了两千摄氏度的高温。

    当然，他们的强大让他们就算被烧死的时候，也没有任何惨嚎，只有一声大吼，然后猛地倒地。

    “砰砰砰砰……”

    几十朵火焰之花爆发之后。

    两万血魂军的方块大阵直接空了几十处。

    所有被铝热剂炸到的血魂军，铠甲上出现了许多洞孔，而且还在不断地滴落铁水。而他们的身体只要被铝热剂烧到的地方，直接都成为了焦炭。

    坚不可摧的血魂军铠甲，被彻底终结了。

    无敌的血魂军武士，直接被烧死了几百名，受伤几百名。

    ………………

    毫无疑问，血魂军是真的强大。

    几十秒之后，所有的铝热剂燃烧结束了，许多铠甲的燃烧依旧在继续，但是他们的阵型依旧一动不动。

    祝红雪和无数血魂军的三观再一次受到了彻底的颠覆，这个世界怎么了？沈浪只是一个凡人而已，为何能够拥有击穿血魂军铠甲的武器？

    他望着地上躺着的几百具尸体，哪怕面对西域诸国的百万联军，都没有这么惨烈过。

    上古控制核心依旧瘫痪着，所有的上古武器全部失效了。

    但就算没有上古武器的血魂军，依旧是无敌的。

    祝红雪猛地拔剑，嘶吼道：“冲锋，血魂军无敌！”

    然后所有的血魂军快速冲锋，惊艳的一幕再一次出现了，哪怕是冲锋的时候，这支军队依旧是匀速的，之前是方块大阵，现在依旧是，面对沈浪的铝热剂炮击，他们完全应该散开奔跑，但他们的骄傲让他们必须维持原本的整齐阵列。

    原本血魂军的速度会更快，因为他们的铠甲是有助力的。但是现在所有的控制中心被瘫痪了之后，他们的速度减慢了下来，但依旧维持在15米每秒，这个速度依旧是惊人的，因为每一个血魂军负重都超过几百斤。

    15米每秒，两千米的速度最多七十秒就可以了。

    所以留给沈浪的炮击最多只有十轮机会。

    快，快，快。

    兰风将军的炮兵军队整个身心彻底投入，将速度发挥到了极致。

    仅仅七秒钟后，第二轮炮击开始了。

    “轰轰轰轰……”

    几秒钟之后，一百枚铝热剂炮弹再一次砸入了血魂军奔跑的阵列之中。

    再一次爆出了比太阳更亮的火焰之花，瞬间整个血魂军都仿佛在燃烧。

    上千名血魂军的铠甲被烧穿，可怕的铝热剂火焰钻入他们体内，直接焚烧成为焦炭。几百名血魂军毙命倒下，剩下几百人就算身体部分区域被烧成焦炭，依旧疯狂地冲锋，此时连惨呼都没有了，只要不烧到致命处，只要不死，他们就继续战斗。

    “快，快，快，更快一些。”

    “不要顾及火炮的寿命，不要顾及任何风险。”

    “开炮，开炮……”

    第三轮，第四轮，第五轮，炮击不断发生。

    可怕的铝热剂炮弹，疯狂地收割着血魂军的生命。

    种师师望着眼前这一幕，头皮不由得一阵阵发麻，身边这个小白脸这么厉害吗？血魂军如此强大，惊人依旧被他屠杀？而且她也被血魂军的荣誉感彻底震惊了，明明知道沈浪的特殊炮弹如此厉害，竟然还不散开，依旧排列整整齐齐的方阵冲过来？

    不仅如此，只要铝热剂炮弹炸开的地方，都会带走几个人的生命，但是下一个瞬间旁边的血魂军武士立刻会填补空位，始终让大军方阵保持完整，这种骄傲和荣誉感简直疯狂了。

    ………………

    五十秒后！

    天涯海阁血魂军距离沈浪仅仅只有四百米了，而沈浪的一百门线膛炮进行了八次炮击，透支了八百枚铝热剂炮弹，击杀了超过六千名血魂军。

    三百五十米距离。

    这个时候，两支军队都进入互相的弓箭射程之内了。因为上古能量控制中心被瘫痪了，所以上古弓箭时效，只能用普通弓箭。

    “放！”血魂军将领一声令下，一万多名血魂军狂奔之中弯弓搭箭，猛地射出。

    “放！”随着多拉公主一声令下，八千名亚马逊军团，四千名涅槃军团射箭。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    双方箭雨爆射，场面再一次变得华丽起来。

    这个时候就显示出两支军队的差距了，哪怕是正常弓箭，血魂军射得更远，更准，更快。

    双方军队都能够连珠箭射击，沈浪的军队十秒钟能够射击八箭，而血魂军十秒钟能够射出惊人的十二箭，射速超过沈浪军队百分之五十，精准度还要更高。

    而这个时候，真正的杀戮开始了。

    血魂军弓更强，射术更高，而且他们的箭也非常强悍，拥有惊人的硬度和锋利。

    但是毕竟间隔三百五十米以上，在这个距离很难射穿沈浪军队的铠甲，哪怕只是普通的钢铁铠甲。

    而沈浪军队用的全部都是地狱火箭。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    不射中还罢，一旦射中，蘸有地狱火液的箭头撞击铠甲之后，立刻猛烈爆燃，释放出三千多摄氏度的高温火焰，比铝热剂还要高，轻而易举射穿了血魂军的铠甲，更加轻而易举射穿了他们的躯体。

    强大无比的血魂军，成片成片地倒地。

    屠杀，才真正开始！

    每一个血魂军都是珍贵而又强大的，之前所有的战场上他们的伤亡都微乎其微。而今天在遭遇铝热剂炮弹的时候，祝红雪觉得这就是最大的伤亡了，没有想到沈浪军团的弓箭杀伤力比铝热剂炮弹更大。

    天那？这个世界究竟发生了什么？沈浪究竟做了什么？

    但是现在已经没有时间去思考这些。

    冲锋，冲锋，只要冲到沈浪的军队面前，就是胜利，就轮到血魂军开始屠杀了。

    所以接下来的一幕，更加震撼了。

    双方明明都是冷兵器，却完全打出了热兵器的效果。

    双方军队连珠箭疯狂爆射，无数箭雨在空中交错划过，密密麻麻，迅如闪电。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这绝对是勇敢者的游戏，面对这可怕的箭雨，两支军队都没有退缩，沈浪军队站着一动不动，疯狂爆射。

    血魂军继续狂奔射箭，阵型依旧丝毫不乱，无数人纷纷倒地毙命，但很快周围的血魂军立刻填补，维持原有阵型。

    很快，血魂军冲入了一百五十米内。

    这个时候，沈浪的军队哪怕穿着钢甲也挡不住血魂军的箭雨了，伤亡也开始了，一个接着一个士兵待地，沈浪心痛如绞。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    双方箭雨继续疯狂爆射。

    “轰轰轰轰……”

    沈浪的火炮，最后一轮炮击。

    一百枚铝热剂炮弹猛地炸开，再一次爆发出夺目的烈焰。

    ………………

    无比悲壮的一幕。

    在疯狂的箭雨下，双方的军队不断倒下。

    祝红雪的血魂军阵型越来越小，越来越小。

    沈浪的每一支地狱火箭都是无比珍贵的，总共只有三十万支，但此时完全不要钱一般狂洒而出。

    五十秒，仅仅五十秒钟！

    这种疯狂的箭雨爆射，仅仅维持了五十秒，沈浪准备的三十万支地狱火箭全部用完了。

    祝红雪的血魂军直接冲到了五十米之内！

    “投！”

    随着一声令下，一千名武士猛地投掷出铝热剂手榴弹，这几乎是最后的机会了。

    每个铝热剂手榴弹只有一公斤左右，不足铝热剂炮弹的二十分之一分量。

    “轰轰轰……”

    一千多火焰之花爆开。

    “开炮！”

    随着兰风将军一声令下，五百门火炮最后一次开炮。

    而这一次，一百门线膛炮射出的是穿甲弹，四百门滑膛炮射出的实心铁球。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    五百枚炮弹暴雨一般砸了出去。

    仅仅五十米距离，还是非常精准的。

    血魂军的铠甲是非常强大，但是在这个距离内是绝对挡不住穿甲弹的。

    “砰砰砰……”穿甲弹直接射穿了铠甲，进而将血魂军的身体直接撕开。

    但是，他们的铠甲却能挡住实心铁锈炮弹，这么近的距离竟然都射不穿。但是十几斤铁球快速运动之下的力量是惊人的，直接将血魂军的铠甲砸扁了，整个人也击飞了出去，肋骨断折，鲜血狂喷。

    冲锋，冲锋，冲锋。

    就算失去了上古武器，血魂军依旧无敌，只要冲到敌人阵列之中，就轮到血魂军的屠杀时刻。

    这是所有血魂军的信念。

    他们成功了！

    最后祝红雪率领着血魂军冲入了沈浪的大军阵列之中，纷纷拔出了战刀。

    与此同时。

    多拉公主率领的几千名亚马逊军团整整齐齐拔出了战刀，仇妖儿率领的涅槃军拔出了陌刀，海拉率领的骷髅党军团拔出战刀。

    “杀，杀，杀！”

    血魂军仅仅只有几百人，直接冲入了沈浪一万多大军的军阵之中。

    却依旧如同彗星撞击地球一般，迸发出无比猛烈的能量。

    种尧猛地拔出巨剑，嘶吼道：“为陛下而战，杀！”

    然后，他率领着几百名种氏家族的精锐武士冲杀了出去。

    种师师看了一眼沈浪，大声道：“我也去了。”

    然后她也拔出漂亮的弯刀，催动汗血宝马，猛地冲杀了出去。

    大傻原来沈浪身边保护的，此时完全蠢蠢欲动。

    “去吧，去吧！”沈浪道。

    顿时大傻挥舞着一直超级乌金铁棒，如同坦克一般猛地冲杀了出去。

    ……………………

    为了这两千米的距离，血魂军付出了一万九千多人的代价，最后冲到沈浪面前的只有不到一千人。

    沈浪军队几乎二十人打一个，按说应该是一边倒的屠杀。

    然而不是！

    战况显得无比焦灼。

    这个时候的血魂军，完全爆发出了惊人的战斗力。

    那句话是对的，失去了上古武器的血魂军依旧是无敌的，一旦冲入敌人的阵列中就是他们的屠杀时刻。

    骷髅党军团不是他们对手，涅槃军也不是，亚马逊军团也不是。

    哪怕以一敌十，血魂军都不落入下风。他们力大无穷，速度惊人，勇猛无比，杀起人来如同砍瓜切菜一般。而沈浪的军队想要杀他们，简直千难万难，一百多斤的战刀，都完全劈不开他们的铠甲。

    幸亏，沈浪手中拥有武力惊人的顶级强者。

    尤其是亚马逊军团，他们的军官都是顶级强者，一百多名亚马逊女将冲到了最前面。

    拔刀！

    她们的战刀都是锰钢战刀，全部都蘸了地狱火液的。

    “杀，杀！”

    猛地一刀斩出，整个战刀都熊熊燃烧，释放出三千多摄氏度的高温，能够轻而易举切开血魂军的铠甲，然后将他们的躯体切成两半。

    幸亏有大傻，有仇妖儿这两个战场BUG。

    在东方世界，大傻就是战场BUG，现在依旧是。

    海拉很强，多拉也很强，但是在战场上依旧强不过大傻。他手中的乌金棒已经重达千斤了，挥舞着这乌金哭丧棒冲入敌人之中，如同坦克一般直接碾压了过去。

    “砰砰砰砰！”

    哪怕是血魂军的铠甲也抵挡不住大傻的乌金哭丧棒，直接就砸瘪了，里面的脑袋也直接爆开。

    大傻一路击杀，直接犁开了一条血路，然后猛地冲到了祝红雪的面前。

    他停了下来，对周围的一切都视而不见了，眼中只有祝红雪。

    “你就是世俗人口中的那个未来天下第一？”祝红雪缓缓道。

    “我是大傻。”

    “幸会，祝红雪！”

    然后，大傻如同炮弹一般，朝着祝红雪猛地冲射而去，手中的千金乌金棒猛地朝着祝红雪的脑袋砸下。

    “砰！”

    一阵巨响，火星迸现。

    大傻的身躯猛地飞了出去，飞出去几十米之远。

    祝红雪气定神闲地站在原地，缓缓道：“你非常强，但可惜还不够强。”

    大傻鲤鱼打挺猛地站起，然后一声雷鸣一般的爆吼，再一次朝着祝红雪冲了过来。

    速度更快，刹那间真的像是一个高速火车头一般猛地冲撞而来。

    “砰！”

    又一阵雷鸣巨响，大傻的乌金哭丧棒再一次砸下。

    然而，大傻的身体再一次飞了出去，这一次飞得更远。

    大傻再一次站起来，再一次朝着祝红雪凶猛地冲了过来。

    然后，再一次被击飞了出去。

    三次，四次，五次……十次！

    大傻一次又一次被击飞出去，最后一次落地的时候，口中呕出了一口血，肋骨断了好几根。

    而祝红雪依旧站在原地一动不动。

    “你很强，但依旧不够强！”

    大傻一阵爆吼，再一次要冲了过来，但是他火车头一般的身体被挡住了，被一只芊芊玉手挡住了。

    仇妖儿，她朝着大傻道：“我来。”

    “好。”大傻点头，然后直接坐在地上大口喘息，又吐了几口血。

    …………………………

    仇妖儿缓缓地朝着祝红雪走了过去。

    在几年前，她还不算是沈浪遇到过最强的人。之后沈浪遇到了更强的人，比如海伦，比如亚马逊女王。但是现在，仇妖儿依旧是他身边最强的人。

    因为这些年，仇妖儿的战斗力得到了惊人的提升。

    “别来无恙。”

    “别来无恙。”

    “这些年你变强了很多很多。”

    “你也是。”

    “几年前我们那一战，我输了。”仇妖儿道。

    祝红雪道：“那一战不算数。”

    仇妖儿道：“输了就是输了，没有什么理由好讲。”

    “好吧。”

    仇妖儿看着手中的战刀，这也是蘸有地狱火液的锰钢战刀，所以她直接丢弃了，因为这个武器太强，她觉得不公平，换上了她自己的那支鬼头刀。

    “稍候！”祝红雪道，然后他剥掉了身上的坚不可摧的铠甲，因为这也不公平。

    此时他身上穿着雪白的长袍，真正的冷峻如山，白衣胜雪。有人把他称之为第一美男子，不是没有道理的。

    他也扔掉了手中的战刀，缓缓拔出了一支利剑。

    所有人的目光都凝聚在仇妖儿和祝红雪两人身上。

    曾经李千秋是沈浪身边武功最强之人，但是现在他只有一声感叹，这个世界已经变了，他们是不是过时了？

    虽然没有打过，但是他知道自己不是祝红雪的对手了。

    不管是他还是雪隐，又或者多拉公主等等所有人，都远远不是祝红雪的对手。

    “请！”

    “请！”

    仇妖儿和祝红雪猛地战在一起。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    其实，几乎什么都看不见了。

    只能听到雷霆一般的巨响，而每一次交手，就仿佛炮弹猛地炸开一般。

    地面出现一个巨坑，无数的尘土飞溅。

    三秒钟后！

    地面出现了一条超过几十米长，几米深的沟壑。

    活生生被两个人犁出来的。

    然后就连沟壑也看不见了，两个人的力量太大了，直接将对方打入了地下十几米之内。

    “砰，砰，砰！”

    什么都看不见，就只能听到地下传来一阵阵沉闷的巨响。

    然后……

    “哗啦啦……”

    前面的地面塌陷了一个巨大的坑洞。

    “砰！”

    “砰！”

    两个身影猛地冲射上了天空几十米。

    然后，两人的武器，再一次疯狂猛烈地撞击。

    每一次迸发出来的巨响，真的要让人的耳膜穿孔，迸发出来的火星，长达近尺。

    每一次撞击，两个人都如同风筝一般弹飞了出去。

    所以，两个人越战越远，最后沦为天边的两个黑点。

    沈浪以为这两个顶尖高手对决，应该会一招定胜负的，谁知道没有。

    两个人战斗了很久很久。

    绝大部分，都在沈浪的视野之外。

    沈浪不由得朝着边上的人望去，仇妖儿和祝红雪打到哪里去了？

    “别看我，我不知道。”种师师道：“沈浪，你睡过仇妖儿？”

    这都什么时候了，你还问这个问题？

    “你真的配不上她。”种师师道。

    配不配得上老子都睡了，而且不止一次，不止十次，不止一百次。

    种师师伸直了天鹅一般的脖子，依旧看不到仇妖儿的身影。

    “她们还回来吗？”种师师问道，沈浪没有理会她。

    “她是我的偶像，我发誓要成为她的样子。”种师师道。

    依旧没有人理会她。

    种师师又等了好久，发现仇妖儿和祝红雪还没有杀回来，于是她回头朝着沈浪望去道：“沈浪，你老实告诉我，你是不是那个白无常，那个玷污我清白的禽兽？”

    种尧催动战马上前，二话不说拉着种师师骑着的这匹汗血宝马的缰绳走了。

    “请您恕罪，陛下。”种尧道。

    “没什么。”沈浪道。

    种师师朝着父亲发飙道：“凭什么？凭什么他玷污了我清白，你还要向他道歉？我们种氏家族是效忠他，但是君主也要讲道理啊。”

    种尧颤抖道：“陛下，请你降罪！”

    沈浪道：“没什么？”

    多拉公主和海拉不由得朝沈浪望过来，沈浪回望了过去，看什么看？没有见过人渣吗？

    又过了好一会儿，沈浪问道：“他们打到哪里去了？还要打多久啊？”

    多拉公主摇了摇头道：“不知道。”

    然后，她朝着海拉望去道：“我之前可有冒犯过仇妖儿的吗？”

    海拉摇头道：“你没有，但我说过她坏话，应该不要紧吧，她不会打死我吧？”

    “回来了！”多拉公主道。

    …………………………

    果然，仇妖儿和祝红雪又杀回来了。

    夕阳西下，两个人在十几里之外，阳光照在两个人身上，就仿佛地平线上的两个黑点。

    祝红雪回头看了一眼战场，两万血魂军已经全军覆灭了，死得干干净净，就剩下他一个人。

    无敌的血魂军全部死绝了。

    这一战，他输了。不仅仅是军队之战输了，他和仇妖儿之战也输了。

    “我输了。”祝红雪手中之剑滑落，还没有跌落在地，就已经彻底变成了碎片。

    “杀了我吧！”祝红雪缓缓地闭上眼睛。

    ……………………

    注：兄弟们，求月票，求支持，咖啡喝多了，内心好躁动。