    第268章 判断

    “这是自然村长的东西，肯定是要好好保存的，不过很可惜他现在已经成了秦轩的坐骑，就是不知道你还有没有本事从手中夺回来？”

    “这有什么不敢的，只是他会不会知道信息是你们两人透露的呢，平日里对你们那么好，到头来居然看得你们在这里狼心狗肺，若是我有你们这样的同伴，怕是早不知道在这里忧心忡忡成什么样子，不过也算是他们气运不好，在这里没能掌握住时机。”

    “那自然是再好不过了，刚好我们和他已经上了几分离间的想法，若是这一次能摆脱了他，那我们两个还得好好感激一下您才行，要不然如何才能够脱离苦海呢？”

    村长听到他们这番话，不免整个人愣了一下，随后眉头紧皱，不明白他们这番话是什么意思。

    毕竟眼下危险的事情，可是只增不减自己，并不希望惹来那些无穷无尽的问题。

    “要是就这么轻而易举相信了你们两个小人说的话，那我岂不是也太好哄骗了，你们不会真的以为就光凭借着这两句话就能让我彻底信任你们吧，也不知道该说你们天真还是不懂事。”

    “无所谓，无论你相不相信这信息已经给到你面前了，你爱做不做又与我们有什么关系，你要是需要的话，我们心情好还可以跟你透露其余的信息，别忘了现在是我们在明你在暗，你以为你占据的优势比我们好上多少呢？”

    “既如此，我还是很希望你们能和我合作，至少正大光明可远比现在躲在暗处，像一条臭虫一样要好上很多，不知你们两人意下如何？”

    “那就不必了，你能跟这么多人合作，就连之前的肖洛阳也都在你那里有所封存，那我可真是不敢高攀，要是变得和他现在的下场一样，岂不是有几分落空的想法。”

    王家村村长脸色不免愣了一下，没想到他们居然连这件事情都知道。

    看来自己之前的判断果然失去了一些平衡，只是现如今的问题可不能说的那么清楚。

    “你要是真的想知晓这一切，我也不是不能给你提供一些办法，不过你们确定要这样去做吗之前他之所以在这里暴露，还不都是因为他自己野心庞大，在这里将我所有的一切吞吃入腹，我怎么拦得下他呢？”

    “话说的好听，如果您没有这样的想法就不会选择跟他合作，毕竟他如果没有野心，那这里最大的受益人不就是您了吗？”

    虽说每一句话都说的格外好听，甚至根本没有想要去刺自己的字眼。

    但就是让人听着格外不爽，甚至感觉有几分荒唐。

    “既然这样，你们就好好的守在这里，和这个鬼地方相伴到老。”

    不知道哪一句话冷不丁戳到了他的痛处，面前的人反应倒是极大。

    在这里把该说的话全部都吐露了出来，好像生怕他来不及顾上自己一样。

    “那您就慢走，我们自然就不送了，只不过在整个山洞当中，这附近还有很多没有探测到的，就像刚才突然冒出来那些地下虫子一样，也不知道你们会不会碰到那条蛇。”

    “这里怎么可能还有蛇，你怕不是为了让我离开这不打扰你们的利益，连这种谎话都能说得出口，蛇最爱呆在潮湿昏暗的地方，这一整条路都有夜明珠照亮，虽说这夜明珠挺值钱，但只可惜镶在墙上抠不下来，不然肯定雁过拔毛让这里寸草不生。”

    “这倒也是您的本事就是不知道，你现在这种天不怕地不怕的架势，究竟能在整个山洞当中活上多久呢？是一根香的时间还是两根？”

    这句话却一下子惹怒了王家村村长，对方在这里脸色迅速阴沉下来，吹了个口，上有一只巨大无比的小萨。

    就这样扭着身子出现在了众人的面前，随后他直起身子向下望了一眼。

    不知道是在嘲讽面前的两人还是在观察四周的情景。

    “今日就当你们两人在这里被蒙了心智，不知道自己在说些什么，不然定要让他把你们全部都吃下去！”

    “那我们是不是还要多谢村长，高抬贵手留我们一命呢？还真是可笑，也不知道你究竟算个什么东西，居然敢在这里对我们指手画脚，若是你知道这里的真相，恐怕都不一定笑得出来，哪还有功夫，在这耗费时间和口舌和我们不断叙说呢？”

    “少在这里恐吓我，如果真的有这种麻烦的问题，你们两个早就夹着尾巴从这里逃掉了，根本不会和我在这里周旋，恐怕是为了那家伙拖延时间，等待他来救援你们吧，偏偏我倒是不如你们意，既不对你们动手，更不说那些没用的话……”

    结果话音还没落下来，就听得身后传来了一阵吸塑摩擦的声音。

    这一阵声音在布满碎石子的地面上，更是呈现出了一种莫名的不寒而栗的感觉。

    王家村村长背后瞬间起了一层冷气，在这里直勾勾地盯着面前的两人。

    但王家钰却瞬间对他弯了弯嘴角，好像早已胜券在握一样，拽着王思琪就跳到了旁边的角落里。

    此时的王家村村长在转过头来望向这边，却发现面前早已不复刚才的场景。

    好像有了其他的变化一样，但这对于现在的他来说却极其危险。

    “没想到你们居然还在这里留了一手，果然和我想象当中有些不一样，早知道你们有这种判断，我就不会浪费时间在这上面。”

    “就算你们现在找个地方藏匿起来，又能决定什么，眼下的一切还是会像之前一样发生，不会真的有人以为只要度过了这一次的难关，后续便不会有人继续骚扰了吧？”

    “如果你们真的是一群聪明人，我劝你们还是尽快出现在这里，把之前该做的事情都解决一番，或许还能有一些其他的余地。”

    虽说他是这样说的，但众人却没有一个理会他，甚至连多余的改变都没有。

    (本章完)

