    第294章 【神秘强者】

    星辰帝国第九联合舰队的速度很快。

    用了半天的时间，总算是降临到了戈斯大星云的云阳河系。

    并且舰队在林语元帅的指挥下，以三个方向对龙武国公展开了攻击。

    “报告，元帅，检测到有歼星武器锁定了我们。”

    第十六舰队内，一名技术员冷静的对李秀强元帅说道。

    “歼星武器？我们都还没有动用歼星武器，他们倒是好啊, 既然如此，那就开启空间作战技术，将他们自己的歼星武器，给转移到他们的生命星球。”

    李秀强元帅闻言，沉声说道。

    妈的。

    密谋对付他们星辰帝国，在星辰帝国都没有使用歼星武器的情况下，居然敢率先对他们展开歼星武器攻击？

    那就让你们自讨苦吃。

    “诺。”

    技术员得到来自李秀强元帅的命令, 星空母舰内的众多操作员，便是开始操作起来。

    “准备对他们执行空间战术引力炸弹。”

    李秀强元帅说道：“目标：生命星球。”

    “元帅？”

    闻言，众多技术员难以置信看着李秀强元帅。

    帝国科学院研究出这种武器几百年了，都没有研究出解决的方法。

    完全是管杀不管埋的战争手段。

    帝国严禁使用这种武器攻击的啊。

    一旦使用了，那就会彻底破坏一个星球，甚至是一个行星系的引力问题。

    使用方式错误的话，自己的舰队都有可能陷入进去的。

    “执行命令。”

    李秀强元帅用不可置疑的语气说道。

    他既然敢让人使用这种管杀不管埋的武器，就已经准备好了面对帝国最高军事法庭的决定。

    况且这是战争。

    “已经锁定二十八个生命星球，是否确定执行引力炸弹？”

    很快，技术员就已经锁定了龙武公国的二十八个生命星球，转头看向李秀强元帅。

    只需要他的手指一动，这二十八个生命星球，将会瞬间失去引力。

    上面的所有生命，都将会因为没有引力而快速死去。

    想要恢复这颗星球的引力，那就要等帝国科学院研究出解决引力失衡的仪器。

    “执行。”

    李秀强元帅冷漠有坚定的说道。

    武器就是用来打仗的。

    不执行的话，装备引力武器做什么？

    摆设吗？

    话落。

    那名技术员当即就摁下了引力炸弹。

    空间战术虫洞立即就将引力炸弹给投放到了那些个生命星球上。

    随着引力的失衡，星球的生态开始出现各种各样的不适，生命也在快速的凋零。

    李秀强元帅看着星际投影过来的画面，面色冷漠, 注视着上面人类的挣扎, 面无表情。

    在他眼底，这就是群蝼蚁罢了。

    ……

    第九联合舰队的星辰母舰内。

    伴随着李秀强元帅使用引力武器之后，他也是接收到了来自第十六星空母舰执行操作的指令，直接就给无视了。

    “元帅，我们正前方一百五十光年外，疑是有着龙武公国的大规模舰队，已经数目不少的生命星球。”

    帝国科学院驻守在星辰母舰上的院士，转头看向林语元帅，说道。

    “调出宇宙议会超级天体服务器收集的龙武公国生命星球坐标，以及军队实力分析图，然后锁定他们的生命星球和舰队，开启大规模的超视距轰炸。”

    林语元帅看着雷达上呈现出来的画面，冷静的说道。

    “元帅，这样做的话，帝国收集已知宇宙文明的详细坐标，会暴露的。”

    帝国科学院驻守的院士低声说道。

    帝国密谋多年，弄出这个宇宙最高议会的目的, 就是为了收集宇宙各大文明的军事实力，星球坐标等等。

    一旦现在暴露的话，对未来帝国统一宇宙, 会造成很大的麻烦。

    “那就演，不能让宇宙各个文明看出来就行了。”

    对此，林语元帅戏谑的一笑，说道。

    演戏？

    谁不会啊。

    “正前方，偏差0.00001%，以这个角度攻击，最大限度的攻击。”

    帝国科学院院士也是个人精，当即就给众人下达了这样的战斗指令。

    我都已经让攻击角度偏差到了小数点后五位数，应该不会有人可以看出来吧？

    反正我们星辰帝国的雷达参数，外人也不知道。

    提前一百五十光年检测到敌人，也不是不可能。

    “嗯？”

    突然，林语元帅眉头一皱，一股熟悉又陌生的强大气息，貌似降临了。

    究竟是谁？

    “冰川基因请求接入宇宙最高议会的超级天体计算机，以超级天体计算机做运算。”

    “对不起，权限不足，无法接入。”

    “星辰帝国第九联合舰队指挥官林语，请求接入宇宙最高议会超级天体计算机。”

    “请详细描述接入基因。”

    “星辰帝国第九联合舰队指挥官林语，请求接入宇宙最高议会超级天体计算机，基因型号：冰川基因，级别：战争级。”

    “接入成功，可供给百分之十八运算资源。”

    “百分之十八？够了。”

    ……

    天河星系。

    起源星。

    皇宫，御花园。

    杨羽坐在凉亭内，星辰站在旁边，默然不语。

    “先生，刚刚帝国超级天体总服务传递回消息，第九联合舰队林语强行接入了安放在已知宇宙最高议会的超级天体服务器，超级天体服务器给他提供了百分之十八的运算资源，目前他的战斗力达到了爆星级。”

    星辰同样是很快接收到了总服务器的反馈，严肃的说道。

    “嗯？”

    闻言，杨羽微微皱眉。

    而低头吃饭的公主殿下，则是抬起头，不解的看向星辰。

    超级天体计算机百分之十八的运算资源，已经快达到了神圣知识宝库的运算量了。

    怎么会？

    “继续吃。”

    杨羽撇了眼停下来的公主殿下，不悦的说道。

    “父皇，我吃不下去了。”

    公主殿下哭丧着脸，揉了揉自己的肚子。

    这么多东西，我怎么可能吃得下？

    “何必这样？悦儿已经吃不下去了。”艾兰于心不忍的说道：“实在不行，我替她吃。”

    “先生，林语受伤了。”

    就在这时，星辰惊悚的说道。

    “？？？”

    顿时，杨羽惊讶了。

    龙武公国，有可以伤害到林语的？

    要知道，林语可是他星辰帝国战斗力排进前五的，而且还有超级天体计算机的运算资源支撑，居然这么快就受伤了？

    “没有错，林语受伤了，对方的强大，已经超出了林语所能够承受的极限。”

    星辰严肃的说道：“我马上过去帮他。”

    “等会儿，不必了，朕亲自过去，你们姐妹二人，将朕的沐颖公主给送入沐颖行星系。”

    杨羽冷冽的摆手，说道。

    能够在这么短时间内重创林语的，难道是虚空悄无声息降临到了已知宇宙，然而他却没有发现对方？

    若是这样的话，星辰过去了，也免不了陨落的结局。

    而且星辰的速度也没有自己快。

    毕竟星辰是通过量子传输过去，而他呢？

    化身深渊，整个已知宇宙都是他的后花园，想去什么地方，就去什么地方。

    谁也别想在他的领域内放肆。

    “是。”

    星辰与公主殿下恭敬的说道。

    而杨羽则是从座位上站起，看向旁边的水晶棺，笑了笑，说道：“丫头，安安心心睡觉，生前父皇无法为你做什么，死后父皇绝不让父皇的公主，孤零零的。”

    (本章完)

