    

    以直报怨，以德报德——孔子

    一饭之德必偿，睚眦之怨必报——《史记·范雎蔡泽列传》

    损着别人的牙眼，却反对报复，主张宽容的人，万勿和他接近——鲁迅《死》

    不明白任何情况就劝你一定要大度的人，这种人你要离他远一点，因为雷劈他的时候会连累到你——郭德纲

    四个时代的人都在告诉你，如果有人故意惹了你，那你就要去报复对方。哪怕只是瞪了你一眼，你也要去报复，因为这是对你的不尊重。

    睚眦必报实际上是一个成熟男人必须要学会的。

    就比如说我跳楼，我下坠的过程中你扔了一辆车上来砸我，那我就要狠狠地报复你。

    嗙当——

    南无空一脚踹在铁霸王的头上，铁皮直接凹陷，铁霸王也顺势飞了出去。

    南无空落在地上，“什么人？”铁霸王里面的奥巴代亚怒吼着，等他看清楚面前那人的造型不由得一愣。

    “既然你都这么问了，那我只能说……只是一位路过的假面骑士罢了，给我记好了！”

    一张卡从卡盒中取出来，插入驱动器中，音效响起：“FinalAttackRide！De-De-De-Decade！”

    一跃而起，十面半透明光墙出现在身前，从中穿过，右脚上环绕着金色能量，踢向铁霸王。

    吱呀！轰！

    金属凹陷的声音，被穿透的声音接踵而起，最后就是爆炸声。

    足足有30吨破坏力的骑士踢直接打碎了铁霸王。

    托尼心情复杂的看着突然出现的自称假面骑士的人和他背后那爆炸的火光。

    奥巴代亚估计是活不成了，原本以为要自己动手解决他结果这才打了一小会就被别人解决了。

    “托尼！！”火焰中奥巴代亚的吼声无比凄厉。

    一个人身上烧着火，踉踉跄跄的朝着托尼跑过来，执念无比之深。

    “贾维斯，灭火！”

    “好的，先生！”

    托尼的后背装甲打开喷出灭火喷雾给奥巴代亚灭火。托尼扶住奥巴代亚，而奥巴代亚死死的抓住托尼的肩膀，虽然身上的火焰被熄灭但是眼睛里的透露着的怒火完全没有熄灭。

    “托尼，你和你父亲都是愚蠢的天才。”

    奥巴代亚敲着托尼胸口的方舟反应堆，力道越来越小，直到最后没了声息。

    “死了都要恶心别人人。嘿，奥巴代，你的商业风格真是深入骨髓。”托尼虽然嘴上抱怨，但实际上身体却老老实实的把奥巴代亚瞪着牛眼合上。

    将奥巴代亚放平在地上，托尼看着奥巴代的尸体沉默了。

    大街上因为铁霸王和钢铁侠的战斗已经空无一人。

    良久，托尼歪头看着前面那个粉色的骑士，“南？”

    南无空解除了变身，托尼看到南无空非常利索的就把铠甲脱掉不由得大为惊奇。

    “纳米技术吗？”

    “你为什么会想把铠甲染成粉色？”

    “你驱动铠甲的能源是什么？为了帅气你还加入了全息投影？”

    “那是品红，品红！知不知道！”南无空懒得理会托尼。

    不久后，佩珀还有神盾局的特工们过来了，顺带着还有黑寡妇跟在最后，虽然很隐蔽但还是被南无空发现了。

    佩珀身旁发际线很高的中年男人应该就是菲尔科尔森了。

    南无空大敢惊奇绑的那么结实黑寡妇都挣脱开了？特工就是有手段啊。

    他还不知道给黑寡妇松绑的就是科尔森，科尔森在看到附近有求救信号之后，就带人去寻找了，然后就发现了被五花大绑的黑寡妇，她的嘴里还有一双臭袜子。        

