    而此时，

    那一整条街人几乎都散了，只剩下了街角的那一帮人，拿着棍子，烟雾缭绕，还有好几个摔在了地上，场面一度混乱不堪，但依稀也能看得出来，他们在围殴着一个人。

    楚绪来的时候，刚好看到那样一幕。

    暮色笼罩着古玩城西街，空气中隐隐弥漫着某种血腥味，和烟火味糅杂在一起，着实称不上好闻，棍子三三两两的散了一地。

    隔得远，隐约能看到一道冷峻挺拔的身影扎眼的很，动作凌厉的几乎带出风来！

    几个人将他围住，棒球棍向他挥下来的时候却被少年单手按住，骨节修长分明，攥着向他冲来的人，重重往旁边的墙上砸去，那一下的力道可不轻，又狠又重，几乎能闹出人命，而同时长腿横扫，一脚冷厉踹飞了从他背后袭击的男人！

    让人看着觉得心里发寒。

    楚绪顿住。

    那人穿着一身一中的校服，干净又清冷，身后是暮色万顷，影子晦暗不明，动手的时候衣摆被风吹得鼓起来，衬衣从皮带中抽出来一角，隐约露出的腰线流畅劲瘦，身上溅上了几滴血，看不清脸。

    但是那身戾气着实骇人，在生生拧折人手腕的时候，从骨子里透出来的麻木的冷漠感，几乎要令人窒息，仿佛这样的事情已经做过千百次，让人看着，即使狠狠摔在地上的人不是自己，也会觉得疼。

    明明是十多个人在围殴他，却生生不落半分下风。

    “卧槽！”雾霾蓝看着都觉得头皮发麻，有那么一瞬间觉得自己手腕也被拧折了，他下意识的咽了口口水，觉得有哪里不对劲，弱弱道：“这个人……怎么有点眼熟啊……”

    楚绪心想，

    他妈的还用你说。

    从一个人打架的模样，能看出他到底是什么样的人。

    而那个人近乎冷血狠厉的动作，阴暗沉郁的眼神，以及那张溅了血的脸上的漠然，绝对不会是第一次打架，也绝不是小打小闹，是那种真真正正在刀口舔过血的。

    是璟白。

    楚绪从来没见过少年这幅模样，戾到极致，完全看不出来在学校的时候那一身清冷严正的学神气质，截然相反的像是另外一个人。

    他看着那一幕，眼神是出奇的平静。

    心中说不上是觉得惊讶，还是理所应当。

    好像也不算意外。

    天色昏暗，风声猎猎。

    那人似乎察觉到了有人在看他，松开了手上男人的衣领，直接把人往地上一扔，转过身来。

    那张向来清隽的脸此刻面无表情，冷厉骇人，气场压迫的几乎让法人喘不过来气。

    四目相对。

    那人眼神比任何时候都要冷，是阳光也照不进去的角落，仿佛魑魅魍魉皆在其中，幽暗空荡。

    可校服依旧穿的一丝不苟，气质冷戾的令人心惊。

    楚绪忽然就笑了，只可惜笑里却没有任何温度，他舔了一下唇，喉结很轻的上下滚动了一下，一步步走了过去。

    “绪哥！”被人按在地上揍的花臂，在看到楚绪之后，眼中的惊喜格外强烈，直接激动又愤怒的喊了一嗓子：“操他妈的干他！！”

    两个人站在那里，谁也没有动作。

    被楚绪撞到这样一幕，少年也没有丝毫慌乱，从容不迫，惯性的严谨冰冷，轮廓锋利。

    良久，

    “你们先走。”楚绪才平静开口，少年人单手抄着口袋，露出的一截腕骨削瘦，侧脸轮廓隐没在逐渐昏暗的暮色中，他看着对面的人，“把人放了，我和你谈。”

    说的好听点是谈，说的不好听点，谁知道要做什么。

    几秒的时间，压抑又漫长，染白身后衬着暗淡冷寂的天色，收回了踩在一个人身上的脚，墨发被风吹得有些凌乱，更显得几乎冲破骨子的锋利，看向楚绪的目光如同看像一个陌生人，没有任何波澜，也丝毫不介意被楚绪撞破这样的事情，即使刚刚揍了人，眉目也无波无澜。

    “好。”他抽出两张纸巾，潦草擦了下自己手上沾的血，漠然又无所谓的吐出一个字。

    音质糅杂着数不清的冰粒质感，冷的让人头皮发麻。

    “绪哥……”被揍的人有些不太甘心，挣扎着起身，狠狠瞪了少年一眼，像是在表示，这个仇，他记下了。

    “被人揍成这样，还有脸叫我？”楚绪看着染白，依旧是那副漫不经心的样子，可是笑里却带着若有若无的戾气，语气挺嘲，又淡又凉。

    男生不敢说话了，和其他人一瘸一拐的匆匆走了。

    而雾霾蓝也终于明白了自己为什么会觉得眼前的人那么眼熟，因为那分明就是那天他在巷子中看到的人啊！！

    还是绪哥的同桌！

    雾霾蓝的脑子嗡嗡作响，觉得这关系剪不清理还乱。

    绪哥同桌……

    明明他上一次看到这个人的时候，还是在被揍啊！

    可是这次……

    这样的冲击力让雾霾蓝，有点吃不消。

    他实在无法将好学生这三个字和现在面前那个校服沾了血迹，一身低戾的少年联想在一起，听说还是一中学神。

    这就是确定是同一个人吗？

    他之前还以为这个人不会打架，毕竟上次都是他绪哥来救的人。

    可是现在雾霾蓝好像忽然明白什么。

    如果绪哥不来……

    大概那些人的人，下场会更惨。

    这哪是什么不会打架啊！！

    他妈的就算穿着校服，就这气质比他绪哥还像校霸！

    ——我看他想怎么干死我。

    雾霾蓝的脑海中不合时宜的冒出这么一句话来。

    完了。

    真的完了。

    这是啥关系。

    雾霾蓝的表情复杂的退场，心底乱的一批。

    当然他们也都没走远，只是在远处看着那两个人。

    少年校服衣摆鼓起，猎猎生风，越发衬得冷漠的清冽感，他抬手随意抹了下自己脸上溅上的血，那样的动作莫名有些欲，语气平平：“他们说要干死我的人，是你？”

    “算是吧，毕竟你要等着的人是我。”楚绪有些轻佻的说了句，气质有些吊儿郎当，可是唇角的弧度一直是敛着的。

    多多少少觉得有点讽刺，一想到楚修茂成天在他面前夸着璟白品学兼优，自律优秀，说的要多好有多好，那是不是没见过璟白也会抽烟，打架的时候会见血，动作狠的不要命：“没想到学神打起架来这么凶。”

    看来上次没有他。

    对方也不会有什么事。

    是他多管闲事。

