    “搞出这么大的场面，我估计等一会儿魔法部的人就会来洗地了。”

    “确实，他们的出警效率总是这么高。”

    “你没有什么想说的吗？”纳尔逊从椅子上站起来，走到卡拉克塔库斯的身边，蹲下身，用魔杖戳了戳他的后脑勺，一直处在昏厥状态的老头幽幽转醒，露出无辜的眼神，眨巴着眼睛在纳尔逊和汤姆之间来回扫视。

    “都……都献给您了！”卡拉克塔库斯赶忙说道，接着换上一副谄媚地表情，恭维道，“两位大人，我活了这么多年，从来没见过像你们这么强大的巫师！”

    “呃，”纳尔逊望了望汤姆，两人露出一样牙疼的表情，他摇摇头，坐回椅子上，俯下身对卡拉克塔库斯说道，“你知道吗？你这个模样，让我想起了一个熟人。”

    “能和您的熟人相似，是我的荣幸。”卡拉克塔库斯堆笑。

    “你这样的态度让我很难相信你有什么求生的欲望。”

    汤姆走近纳尔逊，再次俯下身揪住卡拉克塔库斯，生生地把他从地上提起来，老头的头发本来就不怎么茂密，他的双腿拖在地上，两条胳膊无力地耷拉着，除了头发毫无借力的地方，卡拉克塔库斯露出痛苦的神情，他的眼中露出强烈的祈求，望向纳尔逊，在他看来，这位卡卡洛夫大人相对而言要善良很多，已经喘不上气的老头发出破风箱一般的沙哑喊声，“我愿意把一切都献给您，只要您能留我一条贱命！”

    “真是越来越像了。”纳尔逊摇摇头，再次从椅子上站起来，他环顾一圈，观察着周围僵在原地、摆出各种奇怪姿势的阴尸，良久，冲着汤姆说道，“如果魔法部里的纯血巫师都是这副德行，我觉得这些阴尸就不用留下来了……说起来，如果不在英国，我倒是可以叫一些熟人过来把它们处理掉，但是——”

    纳尔逊耸耸肩，露出“你懂的”的表情。

    “所以我们要不要留着它们？”

    “不了吧，让这些家伙安眠吧，毕竟……阴尸的材料可是人。”

    “嗯。”汤姆点点头，空着的那只手就要举起魔杖，准备来一记狠的。

    “我来吧，”纳尔逊拦住了他，走到插在地上正在熊熊燃烧的魔杖旁，“你和他好好聊一会儿吧，对付巫师我可不在行。”

    “可以吗？”汤姆有些担忧地望向纳尔逊颤抖的右手。尽管厉火是由纳尔逊唤出的，但他也无法完全压制那股狂暴的能量，那簇攀附到手上的火焰将他的右手灼烧得通红，此刻热量已经散去，但几道狰狞的伤口还是留在了手背上，汤姆轻声问道，“你的手……”

    “没关系，”纳尔逊笑笑，拿起手中的魔杖敲了敲手背，一股蒸汽霎时从手上升腾而起，仿佛在散发热量一般，将他的手整个包裹起来，他收起魔杖，从口袋中拿出一个小水晶瓶，说道，“我有个朋友在疗伤方面非常在行，烧伤也不例外。”

    “哦。”汤姆点点头，随即拖着卡拉克塔库斯走向一边。

    纳尔逊半跪在插在地上的魔杖旁，看着上面熊熊燃烧的厉火，咬紧牙关倒吸了一口凉气，接着心一横，用烧伤的右手握了上去，一瞬间，穹顶的黑炎更加狂暴了，一道道爆裂的火舌随着一声声炸裂声向四周冲去，明明火焰更盛，但周围却更暗了，那一道道火舌相互纠缠、融合、分裂，在空中构成了鬼影幢幢的恐怖景象，它们张牙舞爪着像地面扑来，火焰扭曲空气发出鬼泣一般的呼啸声。

    卡拉克塔库斯看到这一幕，不由得缩了缩脖子，他此刻无比后悔和两人作对的决定，在他悠长的生命中，这应该是第一次为自己的贪欲付出代价。

    “贪婪真的毁掉了我。”卡拉克塔库斯认命地闭上了双眼。

    “很高兴你在最后认清了这个道理。”汤姆拽着他的头发在地上拖行，老头的下半身在落满灰烬和尘土的地面上画出一道漂亮的线条，汤姆喘着气，说道，“你知道吗？我一开始真的只想安安心心地卖东西。”

    “我知道，张伯伦先生。”卡拉克塔库斯苦笑道，“我现在真的明白了，我愿意给出您绝对满意的价格，但是您还愿意原谅我吗？”

    “这得看你的诚意能不能打动我的朋友了。”

    汤姆拖着卡拉克塔库斯走向一处残存的墙壁，老头的的下半身挂到了一块石头，把汤姆绊了个趔趄，卡拉克塔库斯嘬着牙花子，从牙缝里挤出一句：“您其实可以用漂浮咒，也不用这么费劲。”

    “我就是想费劲，”汤姆加大手上的力道，一缕缕头发从指缝间滑落，他把卡拉克塔库斯提到和自己目光齐平的高度，恶狠狠地说道，“而且，哪怕你的诚意能够打动我的朋友，你也得为给他造成的伤害付出代价！”

    “伤害？”卡拉克塔库斯矢口否认，“您想要多少，我都给您，但是我怎么可能伤害到卡卡洛夫先生，从一开始就是他在追着我打，您看到那边绑着的那群巫师了吗？就凭我们怎么可能伤害到他？”

    汤姆没有说话，只是往纳尔逊手的方向望了望，卡拉克塔库斯顺着他的视线望去，大声怪叫一声，又压低声音，说道，“那是他自己烧的！”

    “嗯？”

    卡拉克塔库斯没有看到汤姆使用魔杖，但一股钻心的疼痛却突然冲进他的脑海，这股痛苦并不是肉体带来的痛觉，反而是从灵魂深处由内而外地迸发而出，他张开嘴，却发现自己叫不出声。

    汤姆就这样拖着他一步一步走到那堵断墙边，他挥动魔杖，一个布满利刺的深坑出现在墙脚下，汤姆又用魔杖冲墙壁一指，一个仿佛海胆的金属块凭空出现在墙上，

    他丢下卡拉克塔库斯，老头此刻正从痉挛中恢复过来，浑身上下沾满了汗水，完全打湿了他的长袍，他颤抖着抬起头，正对上汤姆猩红的眼睛。

    他的眼中满是恐惧，刚刚极短的一小段路，他就经历了人生中最可怕的痛苦，这种痛觉不单来源于感触，也不知道汤姆用了什么可怕的魔法，在短短的几秒钟内，卡拉克塔库斯经历了无数遍心中最不愿触及的痛苦回忆。

    “我招！我招！”卡拉克塔库斯心中“咯噔”一声，接连喊道。

    “招什么？”汤姆露出的笑容在卡拉克塔库斯看来比天空中飘荡的那些黑炎恶鬼恐怖千万倍，他靠近卡拉克塔库斯的耳畔，柔声说道，“去，抓住那块石头，千万要抓紧了，不然掉下去我可没有闲心把你一点点缝起来。”

    卡拉克塔库斯低下头，颤抖得愈发剧烈，他哀求道，“您想知道什么，我都说……”

    “你让他的一只手受伤了，我也只伤你的一只手，至于我想知道什么……我暂时还没有什么想法。”

    卡拉克塔库斯完全生不起反抗的心思，他用尽全身力气爬起来，跌跌撞撞地向石墙走去。

    汤姆满意地点点头，转过身，望着火焰中心纳尔逊的身影，那幢幢鬼影在他的周围环绕着，一张张超越了人类想象力的面孔不断生成又不断破灭，在纳尔逊的魔咒控制下，穹顶的黑炎愈发稀薄，甚至如同一座流沙构成的宫殿一般不断向下滴落，黏到地面便开始更加猛烈地燃烧。

    黑炎滴落的速度越来越快，很快就覆盖到了那一具具阴尸凝固的躯体上，在火焰的灼烧下，这些早已丧失了意识的行尸走肉发出来无意识的哀嚎，它们残存的本能驱使着自己剧烈挣扎起来，但厉火如附骨之疽一般难以甩脱，反而愈燃愈烈，并且逐渐扩散，围绕着纳尔逊的鬼影发出畅快的嚎叫，扑向那些在高温下缓缓融化的可怜躯壳。

    在黑色的火焰构成的世界中，暴虐的毁灭是那么的单纯，而化为灰飞对于被做成阴尸的人来说，可能是最好的归宿了。

    一场特殊的“雨”出现在翻倒巷中，穹顶碎裂，外面的阳光透了进来，从形状各异的缝隙中投射到地面，在仍有烟尘弥漫的空中打出一道道美轮美奂的光柱，这些阴尸本质的脆弱让它们难以在厉火下坚持太久，很快就化成了灰烬，而黑色火焰甚至仍攀附在灰烬上燃烧着，试图榨干它们所有的能量。

    纳尔逊皱了皱眉头，一个全身冒火的阴尸脸上出现的解脱笑容打破了他对这种恶毒黑魔法的认识，作为听令于巫师的工具，它们的灵魂应当早已磨灭了才对。

    纳尔逊心意一动，迷失雾出现在了他的身边，在他停止控制后，这团浓郁的白雾竟缓缓上升，贴合在了穹顶上因厉火坠下而露出的缝隙之上，在纳尔逊不可置信的眼神注视下，这些脱离了掌控的雾气竟然生生在空中撕开了一道连接现世与迷离幻境的入口！

    一道道青烟从那些化为灰烬的阴尸身上升起，它们微弱却坚韧，纳尔逊甚至从这些不成形体的雾气中看出了独属人类的复杂情感，它们缓缓飘向空中，在纳尔逊头顶盘旋了几圈，像是在道谢，又像是在告别，随即毫不留恋地冲进了空中的缝隙之中。

    纳尔逊张了张嘴，不知道该说些什么，只是若有所思地盯着头顶散发着微光的裂缝，刚刚发生的一切再次刷新了他对迷失雾的认知，那些烧尽了阴尸的厉火找不到其他可以肆虐的东西，纷纷向着纳尔逊周围被他捆得严严实实的巫师爬去，纳尔逊被一声惨叫惊醒，他四下打量了一翻，所有阴尸连带着束缚它们的眼球都化为了烧无可烧的灰烬，几个幽幽转醒的黑巫师甚至抬起眼皮偷偷看了一眼——这种纯粹的骨灰是上好的黑魔法原料。

    但他们的注意很快被周围涌来的厉火吸引住了，察觉到自己身处的险境，这些手脚都被捆住的巫师用力在地上拱着，他们逃无可逃，只想躲到同伴的后头，让自己晚点儿被烧。

    纳尔逊摇摇头，一把将插在地上的魔杖拔了出来，随着魔力源泉的断绝，原本还有些形状的厉火彻底爆发，眼看就要产生一场灾难，但纳尔逊拿出了格林德沃的打火机，推开盖子，轻轻一搓滚轮，这些厉火仿佛拥有意识一般安分下来，顺着一开始的四道火柱向来路缓缓收缩，中途还不忘捡起散落在周围的同类，很快，它们浓缩成了一团小小的火苗，钻进了打火机中，任由纳尔逊盖上盖子。

    云开日现，笼罩翻倒巷的巨大厉火罩子就这样消散了，天上只剩下一片发着光的云，

    “纳尔，你知道吗？这家伙用活人做阴尸！”汤姆抛下挂在墙上的卡拉克塔库斯，焦急地跑过来，说道，“我本以为他从哪个公墓里偷了些尸体……但我搜了他的魂，他每个月都至少掳回一个麻瓜，然后活生生地把他们做成阴尸，这样制成的阴尸会把灵魂灵魂封锁在躯壳里，更加痛苦，也更能激发黑魔法的能量，这家伙简直丧心病狂！”

    “我发现了。”纳尔逊示意汤姆看看天，那道迷失雾撕开的裂缝飘在空中，除了低点儿、发点儿光，和普通的云没什么两样，两人静静地看着最后一缕青烟汇入了云中，一阵清风拂过，把堆积一地的灰烬连带着卡拉克塔库斯的罪恶一起带走了。

    “他会付出代价的。”汤姆看着仿佛圣经故事里的场景，轻声说道。

    眼前只剩下一座被烧得焦黑的废墟，一根被烧得干脆的房梁从中间缓缓断开，发生一阵清脆的“咔嚓”声，下一秒，它落到了地上，扬起了数米高的烟尘。

    风越刮越大，很快，天边的几多云飘到了翻倒巷上空，它们相互摩擦，在一声闷雷之后，细密的雨滴轰然落下。

    那朵迷失雾构成的云朵就像一朵真正的雨云一样，汇入其中，消失不见了。

