    不出意料。

    在第四日的半神级决赛中，陈昔微以毫无争议的姿态，夺得了第一名，成功拿下了半神级的最大奖项。

    当结果出来之时，整个广场顿时响起震耳欲聋的欢呼声。

    “恭喜啊！”

    “莫先生，你们人族可是又出现了一位天骄！”

    “是啊，这可是夺得第一名，假以时日，必将不同凡响！”

    许多坐在人族附近的种族，有和人族相识的，此刻都笑着送上祝福。

    莫老祖含笑着与他们寒暄，脸上带着无法消散的笑容。

    虽半神级比赛的第一名，含金量并不如真神那么高，但终究也是第一！

    毕竟。

    这可是从整个室女系超星系团数千种族文明半神级天骄武者中的第一，代表着无上天赋和资质，等到陈昔微未来成长起来，人族又将会迎来一尊无上强者！

    而除了陈昔微之外。

    人族此次征战半神级比赛的其他天骄，也都成绩不错。

    总计八人参与，进入前五十的便有三位，其中一位成绩更是排在第十二名，虽然有些遗憾未曾进入前十，但能有陈昔微这位第一名，已然算是战果颇丰了。

    “陈昔微能夺得第一，算是意料之外的惊喜！”

    “接下来就看真神境界的争斗了，飞廉、无涯他们都有潜质能争夺前五十，但想要迈入前十怕是有些困难，唯一希望很大的，只有楚默！”

    “以他的实力，前十不是问题，现在最关键的便是能否有希望争夺第一，倘若真的做到了……”

    想到这里，莫老祖忍不住深吸了一口气。

    若是楚默也夺得第一，那他们人族便是双榜第一了！

    两个比试的第一名全部花落人族，这在整个室女系天骄战的比试中，都是从未有过的事情，倘若真的出现，绝对前无古人，后无来者！

    更重要的是。

    陈昔微和楚默还是道侣，日后流传出去，必将成为一段千古佳话！

    “楚默，接下来真神级的比试，如有可能的话，定要全力以赴！”

    莫老祖叮嘱道。

    “老祖放心就是。”

    楚默笑着说道。

    他并未说自己绝对能够拿下第一，但心里确实这样想着。

    不仅仅是要和陈昔微一起缔造这种佳话，更是为了夺得第一名的宇宙赐福。

    他想成为宇宙的气运之子，与那宇宙中最为顶尖的天骄们争锋，去见证一番这璀璨的黄金大世！

    而眼下的天骄战。

    仅仅只是起步！

    ……

    翌日清晨。

    广场上人群汇聚，无数人都翘首以盼，面露期待之色。

    今日。

    便迎来了天骄战最为关键的比试——真神级赛场！

    在这比试之中，若能夺得前十，便可为天骄的种族赢得一处星系疆域，甚至若是能够夺得第一，还可获得宇宙赐福，成为气运之子。

    在这样的情况下，自然受到万众瞩目。

    等待的时间没有多长，很快便有一位室女族神王出现在众人面前。

    “我宣布，本届室女系天骄战真神比试就此开始！”

    “比试采取挑战制，每获胜一局便可赢得一分，总计持续三日，积分排列前十便可获得最终奖励，比赛一旦开始，唯有开口认输方可结束，在此期间，不计手段，不计生死！”

    这位室女族的神王强者凌虚御空，并没有说太多的话，直接宣布比赛开始。

    而伴随着他的话音落下，在场各族天骄们都纷纷心中凛然。

    真神比试，不计生死，不计手段！

    这也就意味着，只要你不开口认输，对方直接将你当场打死在擂台上，也没有任何问题。

    更重要的是。

    有些实力相差悬殊的武者，一旦上场，如若对方存心想让你陨落，甚至都不会给你开口认输的机会！

    更重要的是，本次比赛还是采取挑战制，这也就代表着一旦上场，就算获胜也没有休息的机会，会遇到源源不断的武者挑战，要么战胜，要么认输。

    毫无疑问。

    在这样的情况下，真神级的比试，要远远比半神级更加残酷。

    但……

    并未有武者露出畏惧之色！

    他们能来到这里，自然都是各族的顶尖天骄，而天骄自有傲骨，虽称不上悍不畏死，但天骄之争，本就有进无退，何况他们在来之前，早就已经做好了心理准备。

    故而此刻。

    所有人都神情肃然，跃跃欲试。

    咚！

    随着钟声的敲响，这也就代表着比试正式开始。

    “我先来！”

    一名浑身散发着灿烂金光的天骄大声开口，随后直接飞身跳上擂台：“有哪位要来挑战我，速速上台来！”

    他的语气很是高傲。

    不过这位天骄确实也有高傲的资本，他看起来很是年轻，但境界却已经达到了真神后期，气息很是浑厚，实力也颇为不俗。

    尤其是在楚默的注视下，可见此人足足有七八种天赋，其中有一种天赋达到了神级，另外还有两种天赋达到了耀日级。

    即便是在这数千种族的天骄群体中，也能稳稳排名上乘。

    不过。

    虽然他的天赋很好，但这般高傲的姿态，终究还是引起了一些人的不满。

    天骄都是有傲骨，自然不愿意低人一头，是以当他开口之后，很快便有一位天骄应声而出。

    “我来战你！”

    随着话音响起，一位浑身沾染着火焰的天骄飞身上台。

    “来的好！”

    这浑身灿烂金光的天骄大喜，没有多说什么，直接便动手。

    当即两人便厮杀在一起。

    却见擂台上流光飞纵，霞光漫天，一道道震耳欲聋的爆炸声不断响起，大地都在隐隐颤抖。

    不得不说。

    真神级的比试确实要比半神级更加残酷，其天骄的层次也更高，厮杀时的声势也更加浩大。

    再加上这两位天骄都不是庸手，是以当比试之时也算是颇为亮眼，吸引了无数人的注目。

    转眼间，两人便已经厮杀了片刻。

    这时，浑身金灿灿的天骄忽然抓到了浑身沾染火焰天骄的破绽，直接背后浮现出一道道金色光羽，犹如利剑般，将火焰天骄彻底吞噬。

    等到光羽消失后，就见着那原本还气势汹汹，浑身火焰翻涌的天骄，已然是伤痕累累，实力大损。

    “我认输，我认输！”

    就在金灿灿的天骄想要痛下杀手时，那火焰天骄顿时魂飞天外，连忙开口认输。

    见此一幕，这位天骄才冷哼一声，不屑道：“就你这点微末实力，还想挑战我，真是可笑……下去吧！”

    那负伤的天骄心中暗恨，但终究技不如人，只能瞪了他一眼，却也什么话都没有说出口。

    “还有谁？尽管上台！”

    刚刚赢得一局，这位金灿灿的天骄气势正盛，此刻悬浮半空，姿态狂妄的邀战。

    “狂妄！我来战你！”

    又有一位天骄按捺不住，直接冲上擂台：“我知道你，来自金羽族的天骄，实力确实不俗，但你如此狂妄，今日却要让你吃一个苦头……”

    这位刚刚上台的天骄还想要说些什么。

    但他话还没有说完，就被打断。

    “要打就打，费什么话！”

    那浑身金灿灿的天骄不耐烦，直接一拳轰然砸落，让这位刚上台的天骄，后续所想要说的话，直接憋了回去。

    于是两人又厮杀在一起。

    这一次比试要更久一些，但最终的结果依旧是那位浑身金灿灿的天骄更胜一筹，直接将对方击败，获得了二连胜。

    再次赢得一局，让他的气势更加炽盛，同时姿态也更加狂妄。

    他悬浮半空，不断地邀战，言语之中满是不屑，时而有天骄受不了刺激便上台与他厮杀，但无论实力如何，最终的结果总是这位天骄取得胜利。

    转眼之间，他便已经连胜七场！

    这下子，许多天骄便冷静了许多，任凭浑身金灿灿的天骄如何开口邀战，也一时间无人上去。

    获胜一次两次，或许还不足以说明什么，但接连取胜七次，就已经很说明白问题了。

    许多天骄此刻也都回过神来——此人之所以如此狂妄，便是想以言语刺激那些天骄，使得他们上台来挑战，同时又故意不屑，让这些应战的天骄心里发怒。

    一旦发怒，势必就会攻势凌厉，同时也会出现一些自己所无法注意到的破绽。

    让他则是冷静下来，藏着后手，只要看到破绽，便给予致命一击，获得胜利。

    “怎么？没人上来了吗？”

    “莫非这数千种族，无数天骄，竟然连一个有胆量的人都没了？”

    “本少主纵横百年不败，横闯数个禁区，谁能胜我？”

    这位浑身金灿灿的天骄还在不断地邀战，他浑身气息炽盛，犹如骄阳一般，强横到了极致。

    而与他气息所相提并论的，则是他的语言，也愈加狂妄，大有一股不将天下人都放在眼里的姿态。

    若是一般情况下，在座的这些各族天骄恐怕早就已经按捺不住，毕竟谁也不会受此等侮辱。

    但诡异的是。

    任凭他如何邀战，甚至如何言语刺激，都没有人再上台。

    以至于在这擂台上，竟是只有这位天骄一个人开口，声音如雷，滚滚回荡。

    楚默将这一切都看在眼里。

    他并未有上台应战的想法。

    并非是觉得自己无法战胜，而是现如今出现的这些天骄，实力都比较普通，哪怕稍有亮眼，但也不入楚默的眼睛——他在等！

    等一个真正的天骄上台！

    不过。

    楚默坐得住，人族的其他天骄却有些坐不住了。

    “此人当真狂妄，真想上台教训他一顿！”

    “我忍不了了！”

    烽火天骄开口，想要上台。

    但就在这时候。

    轰！

    一阵虚空震动声陡然响起，旋即便看到一道道璀璨神光绽放，而在人群之中，则是有一道身影缓步走出，迈步抵达擂台。

    这是一个相貌类似人族的武者，他看起来很年轻，嘴角带着温和的笑容，周围有着大量的道韵交织，整个人都仿佛和虚空融为一体，充斥着炽盛的神性力量，更有一股飘渺而神秘的气息。

    当他一经出现，立刻便成为了天地的焦点。

    “我来一试！”

    这位青年天骄开口说道。

    随后。

    他脚步连点，每一步落下，虚空都绽放出一朵朵由道则所凝聚的金莲，气势盛大，充满神圣。

    “此人是谁？”

    “竟有如此声势？”

    当这位天骄现身之后，会场上立刻为之一静，但很快就爆发出一阵议论声。

    楚默也有些好奇。

    他能清楚的感知到，这位青年的实力很是强悍，天赋也极为不俗，最终有三个神级天赋，两个耀日级天赋，这等天资，哪怕是放在这数千种族的天骄中，都足以排名前列。

    “此人竟然也来了！”

    就在楚默观察的时候，莫老祖忽然开口道。

    “老祖，您知道此人？”

    楚默心中一动，当即询问道。

    莫老祖点头，说道：“此人名叫夜天君，出身净世湖，乃是自一块上古封印的仙源之中降生，根骨极为不凡，据闻降生之时，净世湖被漫天霞光笼罩，足足数年才散去！”

    “净世湖？”

    楚默一愣，有些不明就里：“这是何等种族？”

    “净世湖并非是一个纯粹的种族，严格的来说，应该称之为一处势力！”莫老祖说道。

    “势力？”

    楚默更加疑惑了。

    “净世湖并非是我们所认为的湖，而是由无数星辰所组成的星湖。”

    莫老祖解释道：“传闻在很久以前，室女系周围曾有一位顶尖强者悟道，其道韵散发将一处星域净化，无数星辰都沾染上了神圣之力，可净化一些邪祟，而这处地方，便被称之为净世湖。”

    “后来，净世湖中所萦绕的神圣之力不散，久而久之竟是诞生了一些充斥神灵力量的仙源，其中一块仙源获得意识，从中破出，将净世湖所占据。”

    “后来，净世湖又陆续有不少仙源获得意识，破源而出，久而久之，这里便聚集了许多仙源中走出的生灵，而他们虽然不是一个种族，但都是从仙源中破出降生，故而成立了净世湖这么一个势力！”

    “时至今日，净世湖实力越发庞大，在整个室女系超星系团，地位都颇为超然！”

    听着莫老祖的一番讲述，楚默恍然大悟。

    不得不说，宇宙之中当真是无奇不有，竟然还有能从仙源中诞生的生灵。

    “不过……”

    就在这时，莫老祖却又开口。

    只见他眉头微皱，有些好奇的说到：“传闻净世湖极为低调，平日里无事根本不会走出，近十余万年都没有见到他们的身影，这次为何会突然派遣天骄过来？”

