    第31章  这家伙很欠扁

    注视着杨锐的不止一个人，袁志峰和萧堂文的目光都诧异的落在了杨锐的身上。都没有想到杨锐会和袁嫣一起出现，看样子还是袁嫣邀请他回来的。

    “小嫣啊，带朋友回来了？这个好像有点面熟啊。”袁志峰装模作样的说，“啊，对了，好像是紫悦和小臻的朋友，刚才一起看演唱会呢。”

    贝臻和陈紫悦这才发现杨锐居然也来了，两个人的诧异程度不在萧堂文、袁志峰之下。

    看到他们大家惊讶的样子，袁嫣很满意，笑眯眯不说话。

    “你……你怎么来了？”陈紫悦惊讶的问。

    贝臻怕杨锐觉得不自然，忙过去拉着他的手过来。“呵呵，老爷子，跟你介绍一下，这是我干弟弟，叫杨锐，也是深大的学生，也是紫悦的朋友。”

    陈紫悦小声嘟哝了一句：“哪里是我的朋友？”不过这可以算是她家，不能失礼，而且又是袁嫣带回来的，她也不好多说什么。

    “杨锐，这是袁老爷子，紫悦的外公、袁嫣的爷爷。”贝臻给杨锐介绍了一下。

    杨锐和袁志峰是吃过饭、通过电话的，不过现在大小无良都非常默契的装作刚刚认识的模样客套。

    杨锐心里暗笑，袁嫣啊袁嫣，不是你们明星会演戏，每个人都天生会演戏。你爷爷就是一个精通演戏的老狐狸！（他当然不会把自己算成小狐狸。）

    “这个，你们应该认识了吧？”贝臻似笑非笑的看了看杨锐和萧堂文。

    “认识、认识！我跟萧学长打过多次交道了，从他身上，我学习、收获了很多呢。学长，你好，没想到会在这里见到你。”杨锐跟袁志峰保持后辈的礼节。跟萧堂文则非常热情。

    萧堂文勉强堆起一点笑容，呲牙咧嘴的说：“你好。”他心里暗骂，操，你是从我这里收获了很多，名声、还有赖我的账！

    贝臻、陈紫悦如果不是清楚杨锐和萧堂文之间的恩怨，一定会被他地热情骗了，看他的样子，再对比萧堂文比哭还难看的笑容。两个人都忍不住想要笑。

    袁嫣只知道杨锐和陈紫悦的一点事情、知道他是贝臻的干弟弟，对于他跟萧堂文的情况，就不清楚了。

    “你们都认识啊，那正好，你们先聊，我去卸妆，换件衣服。”袁嫣说完，自己跑着上楼去了。

    又唱又跳了那么久。又自己开车回来，精力还是这么旺盛，让杨锐有点惊讶。

    “你怎么会跟嫣一起的？真是奇怪了，好像她应该不认识你吧？”贝臻拉杨锐在沙发上坐下。

    杨锐看她说话举止很自然随意，知道她就算不是常来袁家。来过的次数也一定不少。

    “你也是小嫣地朋友吗？”袁志峰也忍不住问道。

    陈紫悦也是一脸的好奇，不知道表姐怎么会跟他在一起，不过她碍于面子，并没有问出来。

    萧堂文则是一脸的郁闷。刚才他正夸夸其谈吸引大家，现在杨锐一来，所有人的注意力都放在了杨锐的身上，让他很气闷。

    “我？呵呵，说起来你们可能不信。因为演唱会出来人太多了，我找不到车坐，所以就只好走路回深大……”

    “什么？你走路回深大？”贝臻吃了一惊，从深大到体育馆。打的或自己开车，一路顺畅都要半个多小时，坐公车更是超过一个小时，这么晚了走路回去，岂不是要走到天亮？

    陈紫悦也是匪夷所思，心里暗道，这家伙不会是因为赔光了钱，太穷、没钱坐车吧？有可能哦。来的时候是和其他同学一起来的。可能是别人付钱，回去他自己没钱打车。又没有公车了，又没钱住酒店，所以只能走路。

    想到这里，她也有点恻隐，想起贝臻地话，觉得自己似乎也有一点责任。对杨锐的气恼又多消了几分。

    袁志峰含笑听着，似乎听杨锐说话很有意思。而萧堂文则忍不住了，“贝贝老师，你听他吹牛呢！他肯定是边走边等车，或者想要看看其他地方有没有车，哪里可能真的走路回去？”

    杨锐暗骂了一句，这家伙天生就是欠扁的！我和贝臻姐姐说话关你鸟事啊，我博取一下姐姐的同情、关爱，又妨碍你了？

    他没有理会萧堂文，也没有给时间让其他人理会他，马上接着说：“然后我就遇到了袁嫣，她说刚才演唱会地时候，看到我们坐一起的，问我要去哪里，要不要送我一程。知道我要回学校，她又说怕已经锁门，所以就带我回这里来了。”

    “不会吧？她眼力那么好？”贝臻有点怀疑的看着杨锐。因为灯光的关系，下面地观众看舞台上的明星很清楚，但是从台上看下面，则是黑压压的一片，要说大概的看到她们几个熟人的位子，是可以的，但是说能记住没有见过的杨锐，她就不信了。

    “哈哈，那我就不知道了。”

    “你这小子，没句正经的，老爷子面前也乱开玩笑。”贝臻笑骂了他一声，又对袁志峰说：“老爷子，你别见怪，他就是这样地德行，喜欢开玩笑。”

    袁志峰笑呵呵的说：“没关系、没关系，我就喜欢这样的性格，年轻人嘛，就是要放得开。”

    杨锐明白贝臻的用意，她应该是知道袁志峰身份的，怕自己的态度让袁志峰不高兴，所以婉言替自己道歉，这让他很是感动。

    这个时候，萧堂文见没有人理会自己，所以起身告辞：“袁爷爷，时间不早了，我先回去了。您也早点休息。”

    “好，堂文啊，明天早点过来玩。”袁志峰点了点头。

    “一定、一定。”萧堂文客套着，忽然又说：“杨锐，嫣姐时间宝贵不能送你回学校，不如我现在开车送你回去吧！”

    杨锐暗道，这家伙就是惹人厌啊，你要回去拉我干吗？你会那么好心送我回去？

    他很想要跟他出去，在路上找机会暴打他一顿。

    不过，杨锐到底还是比较冷静的，就你会叫姐姐啊？面带微笑的说，“多谢学长地关心。不过，嫣姐地意思是，让我在这里住一晚，明天才回去。既然贝姐和紫悦都在这里，那大家都不是外人，我也就不客气了。老爷子，欢迎不？”

    袁志峰颔首笑道：“欢迎，欢迎，对了，你叫杨锐是吧？你的性格我喜欢，现在时间太晚了，天亮后我们好好聊聊。”

    杨锐暗笑，这个袁大头，我叫什么你不知道？还装糊涂呢。

    “好啊，那明天我们再聊。”杨锐回答了袁志峰，又故意地说：“咦？萧学长，你怎么还在啊？我以为你走了呢。”

    贝臻和陈紫悦知道杨锐是故意的，她们对萧堂文也没有什么好印象，都有点好笑。

    萧堂文脸上一阵红一阵白，悻悻的说：“袁爷爷，那我先告辞了。明天再见。”

    “嗯，好走，开车小心一点。”

    看着萧堂文出去之后，袁志峰也起身说：“我老头子先去休息了，明天每课，你们年轻人有精神可以玩晚一点。呵呵，杨锐，不要客气啊，把这里当自己家一样就行了。”

    “好的，我一定把这里当自己家。老爷子，你就放心好了。”

    “紫悦，等会儿你带杨锐去客房休息。他第一次来我们家，好好招呼一下人家。”袁志峰交待了一下陈紫悦，又对贝臻说：“小臻啊，你就不要客气自己，自己随意。”

    “放心吧，老爷子。我从来都不客气。”贝臻微笑。

    陈紫悦则是一阵郁闷，为什么要我好好招呼他呢？又不是我请她回来的，应该让表姐招呼他啊。

    客厅里面剩下三个人了，他们三个是在一个沙发上面，贝臻坐在中间，杨锐和陈紫悦在两边。

    “说吧，为什么会跟嫣一起回来的？”贝臻转头看着杨锐，“刚才还有萧堂文，现在就我和紫悦，不许敷衍！”

    陈紫悦也纳闷不已，为什么表姐第一次见他就把他往家里带呢？

    “紫悦啊，老爷子让你好好招呼我呢，有没有什么吃的啊？吃饭那么久，现在都饿死了。”杨锐笑嘻嘻的对陈紫悦。

    陈紫悦无语，这家伙脸皮还真厚呢！外公客套一下，他还真的使唤起我来了！

    她俏脸一扬，做出没有听到的样子。

    “招呼不周、招呼不周啊……”杨锐嘟哝了一句。“姐，其实呢，是我在无意中转到体育馆后面去了，而袁嫣没有从前面出来，一个人从后面溜了出来，所以就撞上她了，我们聊了一会儿，很投机，就一起回来了。”

    “真的？”贝臻不信，“你跑到体育馆后面去干吗？”

    袁嫣卸妆很有一套，很快就搞定了，想想等会儿就洗澡睡觉了，就没有再换衣服，直接下来了。正好听到贝臻问，也想要知道杨锐是怎么回答的，便没有下来，在楼梯口偷听。

