    “正德在家吗？”屋外有人喊。

    柳氏连忙走出去：“是里正大人呐！孩他爹不在，您找他有事吗？”

    “上头有令，从今儿起，上山打猎也要交税了，每月十文，陈家嫂子，回头你跟正德说一声，让他赶紧把税交了，不然可不华进山了……”

    不一会儿，柳氏满面愁容的回来，边忿忿地嘀咕：“太没天理了，从古到今就没听说过上山打猎还要交税的，这还让不让人活了。”

    陈果儿在屋里都听见了，家里生活原本就困难，上月因为要给她治病已经用光了家中所有积蓄，以后每月还要多交十文税银，无疑是雪上加霜。十文钱对于有钱人来说几乎可以忽略不计，但对于穷苦人家，一个铜子都得来不易。

    晚饭都做好了，但爹和大哥还没回来，金金花没心没肺，自己先吃饱了回炕上取暖，她是双身子，家里的柴火都先紧着给她烧炕。

    陈果儿和柳氏伸着脖子踮着脚尖眼巴巴的张望，看天色渐渐黑沉下来，两人的心都揪了起来，这种天气进山是很危险的。

    “娘，您先回屋吧！外头风大。”陈果儿担心道。

    柳氏的目光依然在黑夜中搜寻：“娘没事，你先进屋去。”

    “哎！来了来了，你爹回来了。”柳氏突然喜道，跑进了风雪中。

    陈果儿抬眼望去，只见柱子背着爹，大哥一旁搀扶着，正深一脚浅一脚的走来。

    “这是咋地啦？啊？孩他爹……”柳氏急道。

    “爹在山上滑了一跤，扭伤了脚。”

    柱子一直把人背到屋里放在炕上，石头道：“柱子，谢你啦！”

    柱子憨憨道：“谢啥，乡里乡亲的，赶紧给叔看看，伤的严重不？”

    陈果儿看爹脸色不太好，蹲下身子，抬起爹受伤的脚，一摸脚脖子，肿的老粗，幸好骨头没断。

    “娘，赶紧去外头弄盆雪进来。”

    石头道：“要雪干啥？烧热水，赶紧用药酒搓一搓。”

    陈果儿道：“现在不能搓，那样只会越来越肿，得用冰的，娘，快点。”

    柳氏也不知道该听谁的，只是听果儿说的肯定，忙去外头捧了雪来。

    石头疑惑道：“这……这能行吗？”

    大家扭伤了脚，不都是用药酒搓的吗？把淤血搓散了就没事了。

    柱子道：“听果儿的没错。”

    陈果儿一向很有主意，巧姑最听她的话，再看她沉着镇定，让他不由的也相信陈果儿。

    “现在这里头伤了，马上用药酒搓只会伤的更厉害，先用冰敷一下，等血管都收缩了，再用药酒搓就没事了，好的也快。”陈果儿解释道。

    柳氏奇道：“果儿，你咋懂这些？”

    陈果儿已经想好了说辞：“今儿个去回春堂，刚巧碰到个扭伤的，那大夫就是这么说的。”

    柳氏不疑有他，只忧心地问：“他爹，疼吗？”

    陈关胜道：“没事，休息一两天就好了。”

    “爹，您别逞强，这伤筋断骨一百天，您得好好养着，不然落下病根以后就麻烦了。”陈果儿道。

    柱子见正德叔伤情不是很严重，就放心的回去了，石头送他出门。

    陈果儿处理好爹的脚伤，大家吃过晚饭，陈果儿去洗碗，干完活回屋的时候，听见娘跟爹在说：“以后每月要多交十文税银呐！”

    爹就重重叹了口气：“这种鬼天气也不知道什么时候结束。”

    “就算天放晴了，你也不能进山，果儿说了，不养好会落下病根的，咱家可全指望着你呐！”

    爹说：“果儿她懂个啥？咱庄户人家命贱，养啥养？”

    “孩他爹，果儿说想去回春堂做学徒呐！我寻思着，这也是条路，要是学成了，当了大夫，可不比现在强？”娘道。

    爹马上反对道：“她一个女儿家去当啥学徒？没事去吃那份苦，遭那份罪做啥呀？”

    娘道：“如今她还是做闺女，咱是她亲爹亲娘，自然舍不得她吃苦受罪，可将来嫁了人，她总的操持吧？这里里外外上上下下还不都得指着她？我是想着以后，要是果儿有了出息，寻个好人家，那才是享福了。”

    “再说了，果儿是娘胎里不足，身子骨打小就弱，学点医术也是好的，起码给自个儿看病不用花钱了吧！咱们穷人家，最怕的不是没饭吃，是生病。”娘顿了顿又道。

    爹沉默起来，烟袋子抽的滋吧滋吧响。

