
　　其实这丫头一向很清醒，看起来娇娇气气的，却极有主意。

　　“那就行，到时候你过去跟杜夭商量吧。”苏晚道。她因为肚子大了，做事不是很方便，近来比较少外出，都是杜夭和她爹在忙铺子的事情。

　　看到一旁喝花茶的红莲，苏晚顿了顿，问道：“红莲，你对做生意感兴趣吗？”

　　红莲一愣，“我？”

　　“嗯。”苏晚点点头，“你若有兴趣的话，也可以一起做，我们不止想在京城开铺子，将来还想在别的地方开。”

　　本来开分铺的话，她手里的银钱足够了，但是顾明珠感兴趣，以及她也想拉红莲一把。

　　她为了司闲离开了仓澜国，虽然以司闲的性子，定会对她好的，但往后日子还长，红莲若是没事做的话，时间长了，免不得胡思乱想，继而夫妻之间可能会产生矛盾。

　　所以她如果对做生意感兴趣，她不介意让她一起做。

　　不过主要，还是因为她信任红莲。

　　红莲面色微红，有些局促，“我、我没多少银子。”

　　她从仓澜国来到大晏的时候，匆匆忙忙的，她身上根本没有带银子。

　　跟司闲成亲后，他倒是有将所有的钱都交给她管，但她不好擅作主张，拿他的银子去做生意。

　　“没事，你可以跟司闲商量一下。”苏晚明白她的境况，宽容地说。

　　红莲其实也是闲不住的人，从前跟在端木冥烨身边，为他做事，现在来了大晏后，无事可做，她有一段时间很不习惯。

　　现在苏晚邀请她一起做生意，她是很乐意的。

　　想了想，她道：“但是我现在怀了身孕，怕是帮不上什么忙。”

　　“没关系，你只要出点钱参与进来，到时候赚了钱，会给你分红，而且你也不用急着到铺子里帮忙，你现在安胎要紧，等以后孩子出生了，你有空了，再去帮忙即可。”苏晚道。

　　红莲听到这里，怎么会不明白她这是想帮自己？并不是缺少合伙人。

　　但她并不是个矫情的人，而她也确实迫切需要事情做，便爽快地说：“若是你不嫌弃我银子少的话，我是极愿意跟着你做生意的。”

　　苏晚和杜夭开的麻将馆和炸鸡铺，她都是清楚的。

　　因为是独一份的生意，所以铺子的生意一直很好。

　　虽然也有人效仿，在京城陆陆续续开了些相似的铺子，但都比不上二人的生意。

　　现在京城谁不知道杜苏麻将馆？

　　京中的权贵或富家子弟，以及贵妇小姐们想搓麻将了，头一个想去的必定是杜苏麻将馆，因此虽然现在也有些类似的麻将馆，但也抢不走杜苏麻将馆的生意。

　　再来就是炸鸡铺。

　　那些效仿的铺子，做出来的味道，永远及不上她们的，只要吃过她们炸鸡铺食物的，他们宁愿排队等，都不会想再去那些铺子。

　　所以苏晚和杜夭开分铺的决定，是对的，到时候分铺开起来，生意必定兴隆。

　　她若跟着她们做生意，是绝对稳赚不赔的。

　　接下来的几天，顾明珠都跟着杜夭，一起筹备分铺的事宜。

　　苏晚和红莲偶尔也会去铺子里看看，但两位孕妇，重活杂活什么的，自是帮不上忙，不过是出些主意什么的。

　　……

　　顾明珠这些天都是住在相府的。

　　因此这日收工后，她依旧去了相府。

　　晚上刚吃完饭，下人便突然来禀，“郭公子来了，说要接明珠小姐回去。”

　　顾明珠皱了皱眉，有些意外，“他怎么来了？”

　　苏晚见她一脸纠结的样子，便对下人道：“先请郭公子进来吧。”

　　不一会儿，郭廷玉进来了。

　　苏晚打量了他一眼。

　　郭廷玉长得很俊秀斯文，一进来，便给座上的几人见了礼。

　　“郭公子不用客气，请坐吧，来人，看茶。”傅璟琛开口道。

　　郭廷玉连忙道：“傅相不用麻烦，在下是来接表妹的，天色已经晚了，我们先回去，改日再来叨扰。”说着，目光看向了顾明珠，“表妹，该回去了，你这些天不在，姑母想念得紧。”

　　顾明珠不太想回去见母亲。

　　因为母亲总劝她不要再跟顾枭来往了，那些话她都不爱听。

　　想着，她淡淡道：“表哥你自己回去吧，改日我再去看她。”

　　郭廷玉闻言，眉头轻蹙了下，“姑母她生病了。”M.23sk.com

　　顾明珠一听，顿时着急了起来，“我娘生病了？怎么回事？”

　　“你别急，只是普通的风寒罢了。”郭廷玉安抚道。

　　可即便这样，顾明珠也很担心，立即便待不住了，起身对苏晚道：“晚晚，我先去看看我娘。”

　　“嗯，去吧。”苏晚点点头。

　　顾明珠扭头对郭廷玉道：“那我们快些回去吧。”

　　“好。”郭廷玉点点头，向傅璟琛和苏晚告辞后，便与她一起离开了相府。

　　看着身侧的表妹，郭廷玉心里忽地松了口气。

　　这段时间，他想了很多，他总归还是放不下这个表妹。

　　即便表妹那日脖子上的吻痕那么明显、那么刺眼。

　　可那又怎么样呢？

　　表妹还小，不懂事，一时受到了顾枭的迷惑，也说不定。

　　如今顾枭远在边关，表妹轻易见不到，过段时间，说不定便将他忘了。

　　对此，郭廷玉很有耐心。

　　反正这么多年，他都等了，不是么？

　　看着相携走远的二人，苏晚有些忧虑。

　　“这郭公子对明珠很不一般。”

　　傅璟琛顿了下，道：“那又如何？你怎么一副看起来很担心的样子？”

　　“明珠上次跟我说，顾枭寻到了合适的机会，便会回京向顾国公和顾夫人提二人的婚事，但是明珠上次回来的时候，顾夫人的意思是想让她嫁给郭公子，我看郭公子对明珠，好像也是势在必得的样子。”苏晚蹙眉道。

　　傅璟琛闻言，无奈地说：“别总操心别人的事情，你现在月份大了，忌多思多虑。这件事情，相信顾枭有自己的打算，他既然决定了要娶明珠，肯定有所安排，就不必我们去替他们俩操心了。”

　　“好吧。”苏晚听了他的话，便将这件事情放下了。

　　倒是她自己，她现在五个多月了，头几个月还不觉得，但越到这后期，她越加觉得有些辛苦。

　　主要是肚子太大了。

　　她现在真的相信，她肚子里的可能真的是双胞胎。

　　一般来说，家族有生双胞胎的惯例，那她这胎很大概率也会生双胞胎。

　　她摸着肚子，若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百五十三章 苏晚忧虑免费阅读。https://xs.23sk.com 