    比起努尔哈赤的深沉与野心，哱承恩显得还很年轻稚嫩，尽管他的年纪比努尔哈赤还要大几岁。

    但这也不是朱翊镠关心的重点。

    只要想到要用的时候，能够派上用场就行。毕竟哱承恩不是一介莽夫，只是比起努尔哈赤差了一截而已。

    问完本溪城的境况，又交代完哱承恩，朱翊镠便让他回去准备了。

    安排停当，就等努尔哈赤来，看他到时候到底给出什么样的答复。

    “万岁爷，不知您觉得努尔哈赤会如何选择？”陈炬问道。

    “难道陈公公认为他还敢拒绝吗？”朱翊镠笑了笑反问道。

    “万一，奴婢是说万一哈，万一他拒绝呢？”陈炬弱弱地道。

    “孩子不听话，就像那个许显纯，拿鞭子抽吧，要是不怕疼，更不怕死，才棘手呢。不过其实也不棘手，一刀剁了就是，大明多他一个不多，少他一个不少，第二天太阳照常升起。”

    “……”陈炬骇然，但心想这才像万岁爷的性格嘛。

    想当初，万岁爷还是潞王爷的时候多牛嘛，有仇报仇，有怨报怨，谁见了都得抖三抖。

    如今当了皇帝，反而显得越来越仁慈了。喜欢先讲道理，原来潞王爷的时候可不是这样。

    “陈公公，有没有觉得朕变了？”朱翊镠忽然问道。

    “万岁爷变得更加理智、稳重了。”陈炬几近脱口而出。

    “毕竟朕现在是一国之主啊，总不能像儿时那么冲动。”

    正当这时，朱八戒跑进来。

    仍抱有成见地禀道：“师祖，申用嘉那个死家伙又给您来信了。”

    “从哪儿来的？”朱翊镠问。

    “好像是从大钦岛。”

    大钦岛？朱翊镠微微一滞，心想王安不是说召他进京吗？是还没有去，还是已经回来了？

    朱翊镠接过信，拆开一看，原来已经从京城回来了。

    尽管信上的内容，说的主要还是有关“贺三”与“王姽婳”，但已经明显感觉到申用嘉心态的变化。

    朱翊镠当然乐见其成。

    这件事他本不想掺和，毕竟申王都是有头有脸的大户人家，申时行与王象乾又是他倚重的股肱大臣。

    让他不可能偏袒哪一家，只能让他们自己抉择，他不参与表态。

    可如今发生了这样的事，两家都有压力，即便让申用嘉与王姽婳两个人继续在一起不和离，也很难让两家人做到像当初那样心平气和。

    王家会觉得拖累了申家，而申家因为需要顾及颜面就得接受王姽婳。

    两家人的心态都不会平静。

    申用嘉与王姽婳自己也是一样的。

    尽管一个坚决不和离，一个却坚决要和离，但两个人的心态都变得与之前大不一样了。

    倘若继续在一起，朱翊镠真不敢保证他们还会像正常夫妻一样，能过上开心快乐的妻日子。

    这可是古代。

    就是再过几百年，也很少有几个人能做到毫不介意。

    其实王姽婳早已经想明白了，不然她也不会决定将孩子生下来。

    但申用嘉似乎还没想明白，他们的关系已经回不到从前了。

    虽然朱翊镠愿意相信申用嘉会更爱王姽婳，只要王姽婳点头同意，申用嘉会呵护她一辈子的。

    现在也依然相信。

    但在此之前，申用嘉没有变换角度考虑这个问题也是事实。

    如今申用嘉知道考虑王姽婳以及王家，甚至自家的感受了。

    心态一旦变了，那么问题解决起来就不会有那么难了。

    因为会更多地为对方着想。

    就像申用嘉在信中写的那样，如果王姽婳坚决要和离，那他没办法也会答应，但会默默守护着王姽婳，看着她幸福，需要他时会随时站出来。

    看，境界立马儿不一样了。

    爱一个人的方式有很多，占有、陪伴都只是其中一种而已。

    放手可以因为是爱，默默守护不打扰也可以因为是爱，甚至记在心里一辈子不相往来都可以因为是爱……

    这便是爱的伟大与神奇之处。

    显然申用嘉的境界已经提升了一个档次。或许也是因为爱激发出来的吧。

    直到这时朱翊镠才觉得，可以将申用嘉与郭三的事告诉王姽婳了。

    本也不是什么大事，相信王姽婳会祝福，甚至为申用嘉感到开心。

    所以，朱翊镠回去便将申用嘉写来的两封信都给王姽婳看了。

    果不其然，王姽婳看完很开心。

    徐文颖就更开心了，既然这样，那赶紧和离吧，都不用等孩子出世。

    朱翊镠刻意强调道：“姽婳妹妹，我告诉你实情，并不是像你颖儿姐那样赞成和离哈，我没有任何倾向，只想告诉你申用嘉的心态已经变了，知道站在你以及你父母的角度考虑。”

    “所以希望姽婳妹妹还是要跟着你的心走，因为申用嘉也许真的很爱你，真的可以不在乎世俗的看法。但有一点我现在很肯定：姽婳妹妹答应不和离，他会很开心；坚决和离，他也能接受，但还是爱着你，呵护着你。”

    徐文颖一撇嘴，不以为然道：“怎么把他说得像一个大圣人似的。”

    王姽婳心态也平和了许多，悠悠然地道：“那大哥如果给他回信，就说还是和离吧，让他去追求自己的幸福，我幸福他。大哥以为如何？”

    “姽婳妹妹已经考虑清楚了吗？”

    “我早就已经想好了，不然为什么要决定把这个孩子生下来？”

    朱翊镠果然没猜错，王姽婳内心就是这么想的。

    继而，王姽婳又补充道：“还有，我爹娘其实也同意和离，毕竟我这样，还怎么进申家的门嘛？”

    “看来，你爹娘已经彻底接受了这个事儿哈！”朱翊镠欣慰地道。

    “只是因为他们太疼爱我了，不想让我伤心，不让我受到二次伤害而已。事情已经发生，让他们有什么办法？总不能逼死我这个女儿吧？”

    “那我给申用嘉这样回复了哈？”

    “嗯，就按刚才说的那样回复。”王姽婳如释重负般点了点头。

    朱翊镠也感觉一下子轻松许多，“回复归回复，但姽婳妹妹不要过于排斥申用嘉，兴许他真能呵护你一辈子。”

    ……

    。

