    慕南枫走后，薛婉儿整个人面色扭曲了。

    匆匆忙忙的打电话，“阿皓，怎么办？那个慕南枫说慕家的财产完全和他没关系啊，我们这步棋是不是下错了？”

    电话里的男人比较冷静，似乎一点也不紧张，“慌什么，那些高门大户随便从指缝里抠出一点点就够我们一辈子吃喝了。”

    闻言，薛婉儿的脸色好转了一些，可是一想到要去验羊水，她就心里发虚，跺了跺脚，“可是孩子的事情怎么办？慕家要验羊水的。”

    “谁说的？”

    “慕南枫今天早上对我说的，说只有确定孩子是他的，家里才答应和我结婚，这关可怎么过啊。”

    “别急，先拖住他们，这事情我来安排。”

    “你一定要快，我不知道慕南枫什么时候会带我去医院。他那个哥哥肯定是个精明的，在他的眼皮底下我肯定耍不了花招的。”

    “慌慌张张的做什么，别怕，你只要稳住那个脑残就行了。”

    提起慕南枫，薛婉儿是得意的，真的是没有脑子，她随便使点小手段就把他搞定了，对她死心塌地的。

    “放心好了，对付慕南枫我还是妥妥的。”

    “不能大意，慕家的人都不好对付的，你一个不小心可能就露出马脚了。”

    “放心，我知道。”

    慕南枫开车的心情都是愉悦的，一路哼着小曲，想到什么，一个电话打到了慕南瑾那里。

    “大哥，早。”

    慕南瑾和秦半月正好在去公司的路上，慕南瑾没好气的道：“一大早的发什么疯，这么高兴做什么？”

    “大哥，你真的是太讨人厌了，弟弟心情好你羡慕嫉妒恨是不是，不过我有好消息和你分享。”

    “什么？”

    “哥，也许你真的猜对了，孩子可能不是我的。我一和她说要带她去做鉴定，她那个表情哦，感觉整个人都不好了，虚的厉害。”

    慕南瑾挑挑眉，“意料之中的事情。”

    “哥，你的脑子就是比我好使，比我清醒，我今天发现薛婉儿的狐狸尾巴了，这段时间我真的是疯了，竟然什么都没察觉到，你一提醒我觉得我任督二脉都被打通了，像是长了一双透视眼，什么都看得清清楚楚，明明白白，薛婉儿真的太假了。”

    秦半月听着慕南枫逗趣的话，只觉得好笑，任督二脉都出来了，一定是武侠小说看多了。

    慕南瑾也是弯了弯唇，“少给我戴高帽子。”

    “哥，真的不是我虚伪，也不是我故意奉承你，我这次是真的服气了。”

    要不是他哥，他现在还水深火热之中呢，天知道这三个月他过的多慢，像是过了一个世纪一样。

    他也有难受，对他哥就有多感激。

    对，还有他家嫂子，没他嫂子，他现在还和他扛着呢。

    “无聊。”

    “对了，哥，代我向嫂子再说一声谢谢。”

    “嗯。”

    慕南瑾知道慕南枫没什么重要事情要说，准备挂电话，慕南枫及时叫住了，“哥，哥哥，你别挂电话啊，千万别挂啊，你让我把话说完。”

    “说重点。”

    慕南枫咧嘴一笑，“重点就是，哥，我好爱你哦。”

    秦半月终是忍不住，噗嗤一声笑出声来，这个慕南枫，活宝起来真的是让人无法招架。

    慕南瑾满头黑线，仔细看还能发现他的耳朵根都红了。

    不过这好像是这个弟弟，第一次对他说这么肉麻的话，这种感觉很怪，心头伴随着淡淡的暖流，从心脏流向四肢百骸。

    慕南枫其实也挺不好意思的，他是第一次这么直白的表露心声啊，他一个大男人说这样的话，也很难为情的好不。

    大哥到底是什么意思？嫌弃他还是被感动到了？

    慕南枫摸了摸鼻子，“哥，我说我爱你，你就不能给点反应吗？”

    “你想要什么反应？”

    慕南枫气恼，理所当然的道：“当然是你也爱我啊。”

    “别闹了，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    慕南枫哼哼，认真的道：“大哥，我保证以后再也不惹你生气了。”

    “行了，我能信你的话才怪。”

    “嘿嘿，那我尽量吧。”慕南枫抓了一下头发。

    “挂了。”

    “好嘛。”

    慕南瑾挂断电话，转头就发现秦半月目光晶亮的盯着他，眉眼弯弯，一双眼睛像是会说话，千言万语尽在其中。

    “怎么了？”

    秦半月也学着慕南枫的语气，轻松愉悦的开口，“慕南瑾，我也很爱你。”

    这种话其实一点也不肉麻，一点也不难说出口，爱就要说出口。

    当他看到慕南瑾因为慕南枫的“表白”羞涩愉悦的样子，她也想这么做。

    这男人的害羞样可不是谁都有机会见到的。

    慕南瑾整个人都不好了，“怎么回事？今天是表白日吗？一个个都跟我告白，我是万人迷吗？”

    “切，少得了便宜还卖乖了。”

    明明高兴的都找不到北了。

    看着秦半月娇俏的样子，慕南瑾只觉得嗓子有些发干，看着嫣红柔软的唇瓣，眼睛都发红了。

    直接接把车子靠边停下。

    秦半月不明所以，“怎么了？你要下去吗？”

    慕南瑾不说话，一把搂住秦半月，压在怀里，吻了下去。

    秦半月吓坏了，一边挣扎着，一边关上了窗户。

    这男人到底做什么啊，停下车就是为了亲吻她……

    耍流氓耍到了马路上。

    还要不要脸了？底线在哪里？这可是公众场合。

    千万别进一步了。

    她可丢不起这个人。

    秦半月揪着慕南瑾的衣服，低低的求饶，“慕南瑾。”

    “别说话。”

    他现在就是想亲吻她，除此之外，什么都不想做。

    秦半月哭笑不得，一点点被他的霸道和强势征服，鼻翼间全是他强烈的荷尔蒙气息，脑子成了一团浆糊，不自觉的伸出双臂，软软的攀上他的脖子，回应着他的深情。

    她的回应，就像是压倒慕南瑾理智的最后一根稻草。

    秦半月心里都在哀嚎，我爱你三个字就这么大的影响力吗？

    看把人给刺激的，整个人都陷入了疯狂。

    正当两人难舍难分的时候。

    砰砰砰。

    外面想起了敲玻璃的声音，秦半月神智清醒了不少，抬手抵挡在他的胸膛处，“慕……南瑾。”