    余墨不知道自己为嘛石化。

    反正他就是石化了。

    表情愕然，嘴巴微张，眼神空洞。

    三女不管是在他眼前挥手，还是戳他脸，捏他鼻子……都没有反应。

    “师弟到底听懂了没？”

    夏瑶自己快愁坏了。

    她说的可明朗可明朗了。

    奈何师弟这性子，脑回路偏的恨不得给他拿锤头敲正。

    啊，他都这样了，这个问题都不需要问！

    羞死了羞死了。

    夏瑶都有种想掐死余墨的冲动！

    ［来自夏瑶的怨念+1000！］

    青澄拿指尖戳余墨的嘴角玩的不亦乐乎。

    忽而，余墨头顶飘出袅袅青烟。

    那是他大脑在极限转动，接收到的信息量爆炸了。

    青澄稀奇的喊：“快看快看！”

    “师弟也会冒烟。”

    “什么？”

    夏瑶一听眼睛瞬间亮了。

    “人工呼吸！人工呼吸！……呸，不对，人中，掐人中啊！”

    掐……

    没反应。

    夏瑶：？？？(????????)?

    “我来！”

    青澄说着，兴冲冲的努了努嘴。

    柳晴川：！！！

    澄澄，你这是去掐人中的吗？

    身子插进两人之间，伸直手臂撑住青澄的双肩。

    “澄澄，不能这样。”

    她挥舞着小手，煞有其事的和青澄说这是不应该的。

    女孩子，大胆归大胆，但也要矜持啊！

    扬起的发梢轻轻扫过余墨的鼻尖。

    余墨知道自己现在应该保持石化，所以强忍着不让自己咳嗽出来。

    然后夏瑶就咯吱他的肋骨叉子和胳肢窝。

    余墨：(′?皿?｀)

    小瑶瑶，别挠了，别挠了！

    夏瑶：“(っˉ?ˉ)っ咯吱咯吱咯吱……”

    “啊哈哈哈……”

    小手都挠出了残影。

    余墨眼睛瞪的老大，身体都在发颤，表情快要崩坏一样。

    是真的在硬憋啊！

    夏瑶感觉到余墨马上要回来，挠的满脸兴奋，小表情完全是使出全力了。

    余墨：(???)

    余墨就已经快坏了。

    停啊！

    快停啊！

    我要被你玩坏了！

    但我能憋！

    不行哇……得转移点注意力。

    余墨眼珠子微微转动。

    夏瑶看见，袖子一撸，纤细的手臂有着浅显但很清晰的肌肉线条，苏的很！

    挠的更卖力了！

    “(?w?)”

    “笑啊！你快笑啊！”

    余墨：(???)

    两颗大眼睛彻底迷糊了，定格在夏瑶身上。

    眼泪都溢出来了。

    夏瑶兴致勃勃的道：“澄澄，晴川，快来挠师弟痒痒哇！师弟有反应了。”

    两女看来。

    余墨整个人都在以极其微小的波动荡漾着。

    眼前齐齐一亮。

    柳晴川欣喜的道：“真的诶！”

    青澄掠过她，小跑到余墨身后，小手攀上余墨的腰身。

    “咯吱~咯吱~咯吱~”

    余墨像是开了震动。

    白发都飘起来了。

    好，好好玩！

    柳晴川也心动了，捏了捏小拳头，又很快松开，往下压了压。

    “我，我也要玩！”

    余墨：！！！

    我温婉可人的晴川妹妹哦。

    我可不是玩的。

    (?Q皿Q）

    脸憋的涨红，表情已经到崩坏的边缘，脸上已经突出青筋了。

    只见柳晴川过来了。

    上下扫了扫余墨几眼，她挠哪呢？

    忽然看着余墨的腹部，咽了口唾沫，小手在蠢蠢欲动。

    余墨：！！！

    晴川，不要！

    你不要过来啊！

    就见夏瑶让了个位置，让柳晴川好加入这个愉快的团体。

    柳晴川大眼睛里满是兴奋。

    俏脸期待的酥红。

    “师弟，我来了喔！”

    余墨满脸惊恐。

    这个时候就不要这么讲礼貌了吧！

    随后，他的身体猛地一震。

    柳晴川细腻的葱指轻柔的滑过，刚开始还没找到感觉。

    但夏瑶在旁边叨叨着一教。

    柳晴川就有种干坏事的兴奋。

    “咯吱咯吱咯吱……”

    余墨抖的更剧烈了。

    崩崩，崩不住了啊！

    “噗~~！”

    “啊哈哈哈哈哈哈……不要挠了！停啊！停停停停……”

    但三女挠的正起劲着呢。

    岂是能放过？

    她们早就想这么干了！

    “啊哈哈哈哈……给我过来吧！”

    余墨大手一挥，将夏瑶和柳晴川全搂在怀里，另一只手抓住腰身上的很小手。

    直接消失。

    瞬移回阁楼的屋子里。

    众人一见此。

    心里骂道。

    麻蛋，都不挑时间，不避着点人，这就是个牲口！

    而余墨将三女扔在床上。

    正挠的忘形的三女一懵，下一刻就瞧见余墨脱下大红袍，一身素白内饰衣裳，搂了搂衣领。

    “得让你们瞧瞧我的厉害了！”

    余墨这架势，三女身体一颤，对视一眼，小脸微红。

    随即聚在一起，往后缩了缩。

    “师弟，你，你，你是想做些什么吗？”

    她们只觉自己心跳加速。

    已经不是小鹿乱撞了。

    感觉有一条小龙啊！

    余墨冷哼一声：“还问我干什么？”

    “这是你们挑起来的！”

    “一会扯开了嗓子，都给我大大滴出声！”

    天，天呐！

    三女心都要跳出嗓子眼了。

    耳垂红透了，像是红玛瑙，娇艳欲滴。

    紧张的手心里都有汗。

    师弟难道石化那么半天，开窍了？

    一时间，三女有不同的反应。

    柳晴川完全迷糊了，小嘴微张，嘀嘀咕咕着什么，完全听不清楚

    夏瑶脸红胜血，就要下床离开：“我，我，还是改天吧……”

    青澄欢呼一声，主动扑了过去。

    余墨抬手把她又压在了床上，拉住夏瑶：“还改天啥啊，就现在吧！”

    余墨直接将夏瑶扑倒。

    夏瑶挣扎一番。

    但余墨很强硬，一只手固住她的两手，另一只手向衣领探去。

    夏瑶脸红透了：“师弟，你，你温柔一点……嗯！呀哈哈哈……”

    半推半就也认命了。

    结果余墨就开始挠她的脖子。

    “咯吱咯吱咯吱……”

    余墨那是满脸的解气啊！

    挠了一会，两手直接探进咯吱窝。

    “我挠挠挠挠挠……”

    “哈哈哈哈哈……师弟，你，啊哈哈，混蛋啊！”

    夏瑶身子扭来扭去，哪个弧度就很曼妙。

    脸红，流泪。

    以为是笑的？

    那是气得啊！

    她以为余墨要干啥干啥，结果就这？

    这？

    余墨眼睛都兴奋红了！

    挠玩胳肢窝，挠的夏瑶咯咯直笑，都没停下来过。

    青澄和柳晴川呆住了。

    师弟你把我们扔床上来，还脱衣服就是为了这个？

    那她们刚才欣喜，羞是为啥！

    都白费了啊！

    还还还……连孩子的名字都想好了。

    现在柳晴川和青澄的目光能吃墨似的。

    以后再相信你开窍了我们就是傻子！

    很快，夏瑶浑身瘫软了，衣裳凌乱，长发散乱，脸色潮红，眼角晶莹点点，檀口轻张，香舌微吐。

    迷糊了。

    余墨这才放开她，笑得跟个恶魔似的。

    向着柳晴川和青澄扑去。

    拖去她们的鞋子，露出白玉般的小脚丫，一人抓住一个，余墨对准脚底板。

    挠！

    ！！！

    “啊哈哈哈，痒啊！师弟！”

    青澄都快笑喷了。

    笑个不停。

    柳晴川浑身通电似的，酥酥麻麻。

    笑声悦耳的很啊！

    但另外的小脚丫就胡乱挥舞啊。

    余墨只能环腿将她们固定住。

    对着脚心疯狂输出！

    哼~！

    他抹了那么多美白霜，按摩师父都没他专业！

    现在挠起人来那简直是无师自通，丧心病狂。

    挠完脚丫，余墨松开柳晴川，将青澄拖过来。

    “就你挠我腰子啊？”

    对着杨柳细腰就是挠。

    那十指的灵巧程度堪比鬼畜和真！

    简直妖孽！

    表情也极度鬼畜！

    “咯咯咯咯……”

    很快，青澄也缴械投降，表情快坏了。

    于是乎，余墨盯上了柳晴川。

    柳晴川：！！！

    “师弟……”

    “拿来吧！”

    “挠我肚子？”

    余墨大手给她抓过来，衣服一掀，露出小肚子。

    腹无余脂，更是有着淡淡的肌肉线条。

    那叫一个轻盈和漂亮！

    可是呢！

    也逃不过余墨的毒手啊！

    “呀……”

    “师弟，不要，停下！快停下！”

    柳晴川又羞又恼，俏脸通红。

    随后笑的停不下来。

    挠完柳晴川夏瑶也清醒了。

    正幽幽看着余墨。

    余墨过去抓住小脚丫。

    丧心病狂的大笑：“把你的小脚丫交给我吧！”

    “啊哈哈哈……”

    不知挠了多久。

    夏瑶：“我……”

    她都想骂银了！

    “哈哈哈……”

    到最后三女都笑累了，香汗淋漓的躺着，彻底无力了。

    而余墨坐在床边，满头大汗，但脸上尽是发泄了的舒坦。

    “可累死我了。”

    并剑指，像是夹着根烟。

    凑到嘴边一嘬，酝酿一会儿再吐出来。

    脸上浮现享受的神色，并带出一声长叹，削微的销魂。

    这场景，被他无实物给演绝了。

    ［来自柳晴川的怨念+1001！］

    ［来自夏瑶的怨念+1001！］

    ［来自青澄的怨念+1001！］

    ［……］

    ［宝啊！］

    ［我愿称你为最强的男银！］

    余墨骄傲放纵：“哈哈，我当然是最强的啦！”

    ［……］

    在一定程度上，宝是真的丧心病狂！

    这得是直男癌晚期了吧？

    已经没救了。

    但是，宝的安全感真是瓷实啊！

    不禁是瓷，这得是防弹玻璃级别！

    消了消汗，余墨披上大红袍，给三女盖上被子，像是一个无情寡意的男人，不回头的走了。

    吱呀~！

    走出门。

    整床，呸，整船的人都盯着他。

    姑娘们眼神都是那样色的，脸颊微红，疯狂咽着唾沫。

    看看这天，都快黄昏了。

    墨妖这也太棒了吧！

    光明顶男孩一个个都憋着邪火啊。

    但看余墨的眼神也是惊恐敬仰，那叫一个复杂。

    他们很想让长老出面管管。

    船虽然在飞。

    但他人不见了。

    鬼知道跑哪去了！

    嗯，其实是跑回灵旭宗看热闹去啦。

    这时。

    ［来自秦天的怨念+1000！］

    ［来自齐云的怨念+1000！］

    ［来自林子良的怨念+1000！］

    ［来自……］

    来自灵旭宗的怨念疯狂刷新起来。

    系统界面可壮观了。

    都快刷爆了。

    余墨一愣，而后叉腰大笑：

    “我干成了！”

    听在别人耳里很是别扭。

    知道你干成了，你踏马还大喊大叫的炫耀？

    啊，欺负我们没得淦？

    袁铁山很自觉和其他光明顶男孩拉开距离。

    有种淡淡的优越感。

    你们没有我有啊！

    艹！

    那我们还不如没有！

    于是，光明顶男孩又给余墨刷怨念，只是夹在浩大的灵旭宗大军里，根本不起眼。

    余墨望着灵旭宗的方向。

    也不知道那里成啥样了？

    有些好奇。

