 “所以你是因为看到南宫念凌倒在雪地里，才生气的？”

“念凌说‘乔玉灵’回来了，都在前院，他也去见了，他着急去见那个女人，竟然不管念凌的死活，就让念凌倒在雪地里。”

乔玉灵已经有些醉了，她手中的酒已经是第三坛子了。

看着乔玉灵给自己灌酒，萧奇泽一点点阻拦的想法都没有，甚至还想让乔玉灵多喝点，喝得越多，越不醒人世。

他一会便直接将人打包送到南宫辰维的床上，这样很多事情就都能解决了。

这个疯女人，看到自己儿子倒在雪地里心疼是一回事儿，恐怕还有吃自己醋的原因吧，南宫辰维去见了另一个乔玉灵……他不由冷笑，似喃喃自语，“萧家的人动作可真快呀，这就给南宫辰身边送人了。”

乔玉灵一怔，想到萧家的作法，有些慌忙的站起来就想离开，嘴里甚至说着，“不行，我要回去，如果是萧家派来的人，定然会下药的。”

但是喝太多了，脚底下又有雪，脚下不稳，整个人都跟着滑了下去，萧奇泽出于本能的伸手去拉乔玉灵。

可是远处一直看着这边的南宫辰维动作更快，他用了最快的速度到了乔玉灵身边，然后直接将她抱进怀里。

许是南宫辰维带过来一股子冷风，乔玉灵倒在南宫辰维怀里的时候意识还是模糊的，她甚至分不清楚谁是谁。

“萧奇泽你放开我，让我回去。”

站在一边的萧奇泽：“……”南宫辰维低头看着怀里的女人，与乔玉灵当真没有什么相似的地方，唯一相似的只有身高了，身材……怀里的女人，比玉灵发育的更好。

他抬头看着萧奇泽问，“说吧。”

面对自己偶尔，萧奇泽整个人都开始结巴了，甚至忘记了自己不能将身份告诉南宫辰维，“我……我……我也不知道怎么说，她……她……她原名叫乔玉灵。”

南宫辰维抱着乔玉灵的手收了收，“还有呢？”

“其他的……我也不知道了，她……你还是等她醒来了自己问她吧。”

萧奇泽当真不知道怎么告诉南宫辰维，干脆将事情推到了乔玉灵身上。

“她为什么喝酒？”

“她……因为念凌说有个叫‘乔玉灵’的来了，她不能确定自己的身份，又看到念凌倒在院子里，生气加心疼，心里郁闷所以才出来喝酒的。”

南宫辰维听完一句话都没有说，直接抱着乔玉灵离开了，他将乔玉灵抱回到了南宫念凌的屋子，不过将人放在了外面的软榻上。

放好之后，他细细盯着眼前这个平平无奇的脸，看了又看，一直没有发现什么不对劲儿的地方。

又不能肯定这个女人是不是乔玉灵，他只是给乔玉灵身上盖了个被子便出去了，回思凌的屋里去睡了。

萧奇泽以为南宫辰维将乔玉灵抱走之后会发生点什么，可是当他早上见到乔玉灵的时候，就见乔玉灵有些生气的瞪着他。

一脸懵的萧奇泽什么都不知道，他甚至微颤的问，“怎……怎么了？”

“你还问我怎么了，我问你，昨天晚上我是不是喝多了？”

“是呀。”

“那你带我回来，就送我回自己房间就行了，为什么还将我送到念凌的房间去。”

“啊？”

萧奇泽心里那叫一个惊讶，可是面对乔玉灵愤怒的神情他也不敢多说，只能哆嗦着说：“那个……那个我看你担心念凌，想着你晚上应该会想住他那边。

所以……所以就将你送过去了。”

这辰王将人抱走什么都没有发生呀，竟然直接将人放在南宫念凌房间了，辰王在想什么呀。

乔玉灵白了他一眼很是不满，最后也没有说话，直接进房间去了，萧奇泽到了嘴边的话也不敢说了，他这会确实不敢告诉乔玉灵是南宫辰维将她抱走的。

几人在这边吃过饭，萧奇泽心里慌乱，总感觉对不起乔玉灵的样子，所以主动去研究南宫念凌身上的毒去了，乔玉灵则想先去看看孩子，再回来研究毒。

她过去，南宫念凌刚刚吃过饭，一个人吃的，看到乔玉灵委屈巴巴的，“夏姨，你怎么才来。”

“啊？”

她早上醒来发现自己在南宫念凌房间，就只想着回去找萧奇泽问问，其他事情都忘记了，“那个……我……我刚吃过早饭就过来了。”

见南宫念凌看自己的可怜小眼神，她慌忙转移话题，“你一个人吃的早饭？

没有陪你？”

“是呀，刚才影姨过来说，娘，回来了，爹要陪着娘吃饭，一会就过来看我。”

南宫念凌闷闷的，非常不开心，低垂着小脑袋。

闻言，乔玉灵心口就跟堵了一块石头似的，怎么也不能舒畅了，看着念凌小小的身子，更加心疼，上前将人抱进怀里，好声好气的哄着，“乖，夏姨来了，夏姨陪着你。”

“好。”

南宫念凌终于露出笑容。

看到他的笑，乔玉灵心里的冰都融花了，也许开心就是这么简单。

“夏姨我想去那个地方玩，今天的机会还没有用。”

乔玉灵一怔，想到马上南宫辰维应该就会带着人过来，委婉的拒绝了，“这会不行，刚才是不是有人过来跟你说，一会你爹就过来看你？”

南宫念凌点头。

“如果你爹一会就过来，那我们是不是就需要出来？

玩不了多大一会，一天就这一次机会，如果就这么浪费了，多可惜呀。”

“对哟。”

南宫念凌笑了，“那一会我们等爹来转过之后再去。”

“好，我给你讲故事。”

乔玉灵带着南宫念凌在一边讲故事，没多大一会南宫辰维就来了，身边还带着‘乔玉灵’。

两人进屋乔玉灵眸光暗了暗，在看到南宫辰维身边带的人容貌时，她下底说不出来的惊讶，不过想想也没什么，来冒充自己的人，总要与自己一样才可以。

南宫辰维从进屋就一直盯着乔玉灵看，见她脸上闪过一丝诧异之后，眼底闪过一抹笑意，不动声色的往前走了一步，伸手将南宫念凌抱了起来，柔声问，“在干什么？”

“夏姨在给我讲故事。”

南宫念凌说话的时候，眸子一直盯着与南宫辰维一起进来的‘乔玉灵’仿佛怎么看都看不够。

那个‘乔玉灵’被孩子看得神情有些不自在，但还是努力笑着，甚至露出一丝讨好的意味儿，先开了口，“这就是念凌吧。”

“你是谁？”

南宫念凌稚嫩的声音中带着一丝怒意。

‘乔玉灵’一怔，一副被羞辱的样子，但还是极温柔的说：“我是你娘。”

“你不是我娘。”

南宫念凌小小的包子脸上很不悦。

坐在一边没动的乔玉灵，听到这对话，心里愉快极了，刚才看着南宫辰维带人进来的时候，她心里是很堵的，可是这会，因为儿子的话，心情舒畅。

‘乔玉灵’尴尬的站在原地，抬头看着南宫辰维的背影，见他连头都没有回，心里愤怒，又委屈，眼泪立刻充满了眼眶，将滴未滴一副十分伤心的样子。

“辰维。”

她轻轻柔柔的叫了一声。

乔玉灵身子都抖了抖，自己会这样说话？

她抬头扫了一眼南宫辰维的脸色，见他竟然也看着自己，漆黑的眸子如同一个漩涡深不见低，她立刻有些心虚的低下头去。

南宫辰维唇角微微上扬，仿佛没有听到，竟然坐在了乔玉灵对面，将南宫念凌放在腿上，轻声问道：“夏姨给你讲了什么故事？”

南宫念凌还没有说话，站在一边被当成空气的‘乔玉灵’受不了，眼泪立刻就掉了下来，甚至控诉一般的又叫一声，“辰维。”

 