    距离禾斗来到这个世界，已经过了一个多月，距离那个女孩被救回来也过了快一个月。

    那个被禾斗从火箭救生舱里抱出来的女孩，此刻她的伤势也已经基本痊愈。

    就是可惜她包括脸部的浑身上下，多出了一些难以去除的烫伤的痕迹。

    这对一个女孩子来说自然是难以承受的。

    不过这个名为“星”的少女很乐观，她在养伤的这些日子里，没有流露出悲欢的情绪，反而是一直很积极地用各种手势来试图与禾斗交流着。

    偶尔还会兴致冲冲地跟着禾斗一起出去，像是寻宝一样的搜寻物资。看到一些稀奇古怪的零件时，她经常会兴冲冲地跑过去把它捡起来。

    而除此以外，星每天花费时间最多的事情，则是陪着老头一起捣鼓着那个机器，并且时不时还会对着一个小盒子说话。

    禾斗已经知道他们一起研究的那个机器是火箭了，至于那个星对着说话的小盒子……

    禾斗一直很好奇那个小盒子是什么。

    根据星和老头经常拿着图纸，然后对着小盒子叙说着什么来看，禾斗猜测那个小盒子是个录音设备。

    直到之后禾斗在某次路过一个幸存者营地时，听到过里面的人所拥有的类似的小盒子里，传出来了熟悉的星的声音。

    在那个时候，禾斗才确切知道这个小盒子的作用——传递信息！

    至于星一直在传递着什么信息，禾斗则是不得而知了。

    毕竟面对一种完全陌生的语言，这大半个月的鸡同鸭讲一样的交流，只能让他记住各种常见物品的发音，并且理解一些日常用语的大概含义。

    至于星与老头在传递的那些信息，他盲猜是一些这个世界的科学前沿信息。

    禾斗在废土世界里的日子，也就像上述这样，一天天的过去，没有什么变动。

    他也尝试过完成任务，任务提示里的那句【击溃桎梏，得见真实】，他也有了一些猜测。

    直到这一天，禾斗明白了，他的那个猜测是真的。

    这一天他跟着老头与少女来到了山上。在这里，禾斗突然明白了这个世界所谓的桎梏。

    而这个桎梏，也让他对这个废土世界的诸多猜测感到恍然。

    …………………

    …………………

    …………………

    背着一大堆零件，禾斗动作灵敏地跟着面前的老头与少女，向着山顶而去。

    三人的脚程并不慢，很快就抵达了山顶。

    老头与星放飞了几个飘浮的探测灯，将周围照的透亮，然后拿起一大堆零件，开始在山顶娴熟地组装起来。

    而禾斗则是站在山顶，看着周围十分荒芜的废土环境，内心感到由衷的震撼。

    一片焦土的荒野田地、安静死寂的城市废墟……

    当然了，这一切都是在他身边两个大科学家放出探测灯之后，才能看得清。

    不过在这探测灯的冷色调的光辉照耀之下，整个世界显得也更加死寂。

    “虽然早有猜测，但是只有亲眼见到才能明白有多绝望。”

    禾斗抬头看向天际。

    本来在这无光的世界，看不清头顶那深邃的黑暗。

    此刻在距离天空近了些的山顶，在探测灯的照耀下。

    这个世界最大的绝望显露在禾斗面前。

    那是不透光的屏障，化作一道表面积有六亿一千五百四十四万平方千米的天幕。

    这道天幕将整个星球笼罩。

    这个世界也就此陷入了永恒的黑暗。

    “这就是……所谓的桎梏么？”

    禾斗说着，目光严肃起来。

