    “巫族…”

    平心娘娘回味着这个名字，脸上不由的浮现一丝忧伤。

    那是她记忆中的痛，也是她不得不面对的伤疤。

    如果当年，她没有化身轮回，也许巫族依旧在赢的可能。

    十二天都煞神大阵，必须要十二个祖巫一起才能使用，而后土化轮回后, 十二祖巫就少了一个，阵法自然也就无法使用了。

    这也是巫族输那么惨的原因吧！

    “唉～”平心娘娘叹了一口气，语气中带着自责：“巫族是因为我才会变成这样，所以我必须对巫族负责！”

    平心娘娘看向秦洛，问：“你且说说，巫族现在有什么危险？”

    闻言, 秦洛稍微想了一想，便说道：“如今巫族大部分都在地府中生存, 但也有一小部分留在了地上，而那些地面上的巫族则是生活在黎地，成立了九黎部落，和那里的人族共同繁衍生息，形成了如今的半巫族！”

    “半巫也是巫，身方巫族在大地上最后的支脉，如果巫族对大地依旧有着贪图，那九黎部落就是最重要的力量。

    而如今九黎共主蚩尤已经出世，他和人族人皇一定会交手，可以如今的形式看来，蚩尤没有一丁点赢的可能！”

    秦洛说着，自从天皇伏羲开始，人族的文明就开始了大跳步，早就掌握了冶炼钢铁的能力。

    如今的人族，实力可不一般，不是那些只有蛮力的半巫能赢的。

    听完秦洛的话，平心娘娘幽怨的看了秦洛一眼：“你也知道现在蚩尤一点胜算都没有？原本这是我和女娲的博弈, 谁赢了谁就能掌握大地, 可你的出现, 直接让胜利的天平倒向了女娲，你说吧，我该如何罚你？”

    罚？秦洛瞬间想到了牛头他们口中那个被打入禽生界轮回千百年的大罗，还有被吃了肉的食铁兽，身上不由的一冷。

    他小小金仙，哪里经的起平心娘娘的惩罚？

    不过这件事情确实和他有关，要不是他证人族的文明进程加快了，也不会如此。可问题是我怎么知道你们这些大佬有什么算计？

    秦洛无语，只能硬着头皮解释：“娘娘，这件事情也怪不得我，在其位谋其政，竟然当了天皇的老师，我也不得不努力认真呀！”

    “那你可是太努力，太认真了！”平心娘娘无语吐槽，她看着秦洛说道：“反正事情已经发生了，怪你也没用，这样吧，只要你帮我一个忙, 我就放了你！”

    帮忙？我一小小的金仙能帮的上你什么忙呀？

    秦洛想了想，突然一个想法上头，吓了他一跳：“娘娘，您要是让我帮蚩尤打败轩辕，那您就免开金口了，我是不会背叛三教的！就是你把我打入禽生界，生了我的肉，我也不会同意！”

    人族关乎三教，若是秦洛真的敢帮巫族赢下人族，那他才是真的完蛋了。

    通天教主都救不了的那种。

    “我为什么要把你打入禽生道？而且我也不吃龙肉的呀！”平心娘娘一脸的茫然。

    秦洛没有解释，他总不能说是牛头马面说的吧？

    “我可没这么说！”平心娘娘语气平静的说着：“称霸地面什么的，我并没有什么兴趣，我现在想要的，只是那些巫族的平安而已！”

    平心娘娘回头看了秦洛一眼，认真的说道：“所以我想让你帮我，让九黎族人完全融入人族，这样他们才能真正的活下去，活的像个人样！”

    让半巫融入人族？

    这件事情很难，但也比让半巫赢下人族要简单的多了。

    秦洛想了想，心中有了主意，他看着平心娘娘，点了点头：“好吧，这件事情可以努力努力！”

    “嗯，你尽力就好！”平心娘娘平静的说着：“我也不会让你白干活，竟然你得到了八九玄功，那就是和我巫族有缘，这个给你吧！”

    说着，平心娘娘就从空间中拿出三滴精血，族到了秦洛手中。

    三滴精血各不相同，有的霸道无比，有的温柔细腻，有的活力十足。

    看着这三滴鲜血，秦洛仿佛看到了三头巨大的存在。

    他们高入云际，身如比大山还要高大，给人恐怖的压力！

    “这是…”

    “这是祖巫的精血，分别是我祝融，共工和烛九阴三位哥哥的，如今交给你了，希望你不要落了祖巫的名头！”平心娘娘略带不舍的将三滴精血交到了秦洛的手中。

    秦洛有点震惊的收着，脸上带着难以置信：“竟然是三位祖巫的……可是为什么给我？我又不是巫族的！”

    面对秦洛的问题，平心娘娘只是笑笑：“没有为什么，如果一定要有原因，那就是…我们有缘！”

    有缘？

    又是这种不讲理的话。

    缘是什么？缘就是我说有，那就有，说没有，那就没有，反正你又说不清，道不明。

    秦洛拿着三滴精血，陷入了为难，不知道该不该要。

    “叫着吧！”平心娘娘平静的说着：“你要是想练八九玄功，那就必然要有祖巫精血，不然无法圆满，毕竟这功法就是参照祖巫来创造的！”

    什么？八九玄功是参照祖巫来创造的？怪不得传闻和巫族有关，原来如此。

    秦洛终于明白元始天尊为什么要让他来地府了，原来是这么个原因呀。

    竟然如此，那这三滴精血就不得不收了。

    将精血小心翼翼的收下，秦洛对平心娘娘致谢：“如此，就多谢娘娘了！”

    “不用，这只是一场交易而已，以后九黎就交给你们了，我会让牛头马面全力协助你的！”平心娘娘无所谓的说着，秦洛急忙领命。

    “好了，下去吧！”

    “是！”

    平心娘娘一挥手，秦洛瞬间从原地消失，这种对空间能力的掌控，简直恐怖如斯。

    送走了秦洛，平心娘娘看着这空荡荡的花园，脸上有些孤单，她一招手，食铁兽瞬间滚了过来。

    伸手摸着食铁兽的小脑袋，平心娘娘笑骂：“叫你滚滚真是叫对了。有脚不会走路，就只会用滚的吗？”

    面对平心娘娘的笑骂，食铁兽没有回应，只是乖巧的用头蹭着平心娘娘的手，脸上十分享受，和刚刚对待秦洛的情况完全不一样！

