    是的，大家都震住了。

    因为魏广军说的竟然是让余欢水来当业务部主管这个位置。

    这让赵觉民整个人都错愕了起来。

    “魏总，余欢水当主管，我干什么？？？”

    赵觉民这个时候一愣。

    “老赵，你先不要着急。”

    魏广军朝着赵觉民使了一个眼色，然后他更是朝着众人人说道：“好了，都工作吧，稍后人事任命就会下来了。”

    说完，魏广军不再管赵觉民了，他直接朝着余欢水说道：“小余，来，去我办公室去说。”

    “吴安同，现在信了吧。”

    林振东朝着吴安同说道：“小吴啊，一会儿我们要好好聊一聊了。”

    吴安同勉强挤出一丝笑容：“师傅，我……”

    可是林振东根本没有理会吴安同，反正他一会儿还要跟吴安同一起聊上一聊的。

    魏广军办公室里。

    魏广军给余欢水亲自泡茶，然后他给赵觉民使了一个眼色。

    赵觉民自以为领会了魏广军的意思，他开口说道：“放心，门已经锁了。”

    “出去。”

    魏广军觉得赵觉民真的挺蠢的了，他不得不加重语气说道。

    “啊？？”

    赵觉民一愣：“谁啊？？？”

    屋里一共就三个人，你说谁啊？？？

    魏广军语气加重了一下：“出去。”

    得。

    赵觉民虽然心中把老魏的十八辈祖宗都给骂了一遍，可是他还是老老实实的出去了。

    不过赵觉民临走之时给林振东使了一个眼色，那意思是不要忘记他们的约定。

    “来，喝茶，小余，以前我是没有发现你这么优秀，否则的话我早提拔你了。”

    魏广军望着面前有些陌生的余欢水感触了一翻。

    “以前我胆小，前怕狼，后怕虎，做任何事情都是谨小慎微的，可是现在，我不怕了，死我都不怕，什么豺狼虎豹的，我现在就一个原则。”

    林振东淡淡的说道：“谁如果敢欺负我我就干谁。”

    “哈哈哈，不错，看来安妮果然是没有说错，小余，我已经向总公司申请了，刚刚呢，咱们在外边也宣布了，你是咱们的业务部主管，虽然业务部经理还是赵觉民，可是你跟赵觉民的待遇是一模一样的。”

    魏广军哈哈一笑，然后把文件递给了林振东：“怎么样？还满意吧。”

    “还行，虽然我对业务部主管这个位置并不怎么上心，而且我这个人懒，我也不喜欢坐班，所以这个位置我觉得不适合……”

    林振东话还没有说完呢，魏广军就打断说道：“小余，我知道，这个有什么事情就让老赵去管，你的业绩就让吴安同去跑，你愿意在公司待多久就待久，平常你外出也不需要给我请假，总之一句话，你在这个公司是绝对自由的，甚至你上班不打卡都可以……”

    可以说魏广军为了体现自己的诚意，或者说他为了不让余欢水去告发她，他是真真正正的做了功夫的。

    给余欢水一个位置，一个在这个公司是二把手的位置，同时余欢水还不需要正常的上下班，总体来讲呢，魏广军觉得这是他最大的诚意。

    “魏总，你这让我一时之间有点受之有愧啊。”

    林振东笑呵呵的说道：“这怎么好意思呢？”

    “小余，话不是这么说的，我一开始就认为你是一个人才，只不过你胆子太小了，所以我一直是想要你历练一下的，可是现在不一样了，现在呢，你已经胆子不小了，而且能力也不错，我可以放心的委任你要职了。”

    魏广军朝着林振东说道：“咱们来日方长，只要我们好好合作，那么肯定可以越来越好的，大家都是为了挣钱，你说是吧。”

    “魏总说的没错，我这个人是讲道理的，大家都是为了挣钱，和气生财嘛，毕竟没有必要鱼死网破，您说是不是？？”

    林振东笑着举起了茶杯说道。

    “没错，没错。”

    魏广军同样举起了茶杯说道：“隔壁已经给你弄了一间办公室，就在安妮的旁边，你先去熟悉一下。”

    “行，那魏总，我就不打扰您了。”

    林振东说完离开了。

    门外边，赵觉民看见林振东后急忙把他搀扶在了一边：“老余，你昨天可是答应我的……”

    “老赵，你着什么急啊，你这方面应该多向魏总学习一下，一定要大肚能容，还要和气生财。”

    林振东轻轻的拍了下赵觉民的肩膀说道。

    “大肚能容？和气生财？？？”

    赵觉民望着林振东的背影：“他老魏有个屁的大肚能容啊。”

    话虽然是这样说，但是赵觉民还是走进了魏广军的办公室皱眉问道：“怎么样？？”

    “余欢水是一个聪明人。”

    魏广军笑呵呵的说道：“你们两个都已经试探他了，而且U盘也确实在他的手里，既然这样，那么他如果要什么，我们就给他什么。”

    “那如果他贪得无厌呢？？？”

    赵觉民朝着魏广军说道：“魏总，你可是要知道啊，咱们的钱还没有分呢，如果这余欢水要2000多万怎么办？？？”

    “不着急，一步一步来。”

    魏广军微微摆手：“咱们先给余欢水一个职位，先哄着他，等稍后让安妮再去试探一下他，看看他到底要多少钱，如果他真的贪得无厌，那么我们就……”

    望着魏广军的样子，赵觉民直接说道：“我明白。”

    说着赵觉民在自己的脖子上比划了一下。

    “你明白个屁。”

    魏广军没好气的说道：“老赵，我们是做生意的，不是黑色会，我说大不了就把钱都给他，只要我们能够平安就行。”

    “这样啊。”

    赵觉民听着魏广军的话心中暗喜，他觉得看魏广军这么一个怂样的话他完完全全可以让余欢水再使劲的勒索一下。

    “安妮，你去找一下余欢水。”

    魏广军没有再理会赵觉民，他直接让梁安妮去找余欢水去了。

    此时的林振东坐在办公室里感觉还算舒适。

    网剧里这魏广军也就给了余欢水一个业务部经理的位置。

    “老余，恭喜你。”

    就在这个时候，梁安妮推门而进，同时她今天穿的还依旧一如即往的性感，然后直接来到了林振东的面前举止亲昵的说道：“你现在满意了吗？”

    “把门锁上。”

    林振东朝着梁安妮说道。

    梁安妮笑着说道：“我已经锁上门了，老余，有什么话你就说吧。”

    “别说了，还是做吧。”

    林振东一把抱起了梁安妮说道。

    ……

    ……

