    “所以这次我们是以解冻员的身份来的？”墨秋染说。

    “从事实的角度来看确实没错，”老牛仔说，“如果你们愿意的话也可以参与研究，只要先进修完《龙族生理学》、《炼金原理学》和《龙族宗族谱系理论》，然后再进行为期至少三个月的各种实验器材教学操作……”

    “停！”墨秋染连忙打断老牛仔，“道理我都懂，为什么还有《炼金原理学》和《龙族家族谱系理论》？”

    “很简单，因为这两门课的教材分别是我和那个老骚货编写的，所以等同于本校的必修课程！没有完成之前除非特批不然没办法参与到任何行动中！”老牛仔得意地说出墨秋染无可辩驳的言论。

    “那我们还是解冻就好了，”墨秋染毫不犹豫做出决定，然后伸出食指，“但是，在开始之前，有一项准备工作要做好！”

    “放心，我们研究部的准备向来是最为齐全的！无论是您有没有考虑到的我们全部都已经考虑到过了，”旁边那个全身看不出任何个人特征的研究人员自豪地说着，还顺便踩了隔壁装备部一脚，“我们和装备部那群只追求当量和爆炸的疯子才不同，我们是有理智有文化的研究人员！”

    “原来如此，研究部原来这么厉害的吗？”墨秋染抚掌赞叹，毫不吝啬赞美的表情。

    “哈哈哈还行吧！”研究人员爽朗地笑着，虽然隔着面罩看不见表情但也能想象得出此时这个汉子脸上的得意。

    楚子航不忍心地微微别过身去。

    按照墨秋染的习性，下一句话……

    “那就先把这些你们装好的隔热涂层全部拆了吧！”墨秋染微笑着说。

    研究人员爽朗的笑声戛然而止，虽然看不到脸但能够想象脸上的那种僵住的表情，非要做个比喻的话大概就和在鲁智深面前的镇关西差不多？

    ……

    “虽然看不见但我觉得他们的眼神好像打算干掉你……”老牛仔靠近墨秋染低声说，“第一次来到冰窖研究部就让他们把自己的得意之作拆掉的可不多！不对，准确的来说是没有！不愧是S级！”

    “可是我给出的理由很充分啊。”墨秋染表示自己很无辜。

    “问题就在于你给出的理由太充分了，极冰融化需要吸收大量热量，所以必须在足够开阔的空间而且还需要应对可能到来的冲击……对于这些研究人员来说没考虑到这一点等同于他们的智力遭到了碾压，他们一向标榜为最聪明的存在，”老牛仔挑着眉，“不过这本来就是他们的失误，真正让他们不爽的地方应该在于现在只能把这东西运送到装备部去解冻因为没有合适的地点！”

    “极冰？”墨秋染注意到老牛仔使用的这个名词。

    “是的，极冰，顾名思义，冰之极也，在炼金领域上有这样的记载，坚硬，触手尚温，神权之造物。”老牛仔脸上的表情是前所未有的严肃，“能够直接使用言灵制作出极冰，还是如此之大的一块，你是当之无愧的变态！”

    “……虽然能够理解副校长你想说的是什么，但是总觉得这更加像是在骂我……”墨秋染略微沉默，“这个用词是不是改成天才更加恰当？”

    “不！天才是能够被涵盖在普通人里面的，但变态不是！能够来到这所学院的都是变态，而你，是变态之中的变态啊！”老牛仔带着一副“仔，我很看好你”的表情拍着墨秋染的肩膀说。

    “……谢谢夸奖？”墨秋染努力地让自己说出这四个字。

    “不必客气！”老牛仔大手一挥，“走，去装备部！今天把这个化掉之后就不用麻烦你们再往这里跑了！”

    于是，在研究部这里拆了间刚刚花了大成本装修好的实验室，留下一地狼藉之后，老牛仔又带着墨秋染和楚子航来到了装备部。

    尽管装备部和研究部之间时有摩擦，但在做正经事的时候还是很配合的……准确的来说是装备部极其配合，研究部在副校长的淫威之下不得不配合。

    什么，为什么能知道装备部极其配合？没看到装备部那群人的嘴都要笑裂开到耳根子去了吗！

    “这种时候研究部成员标配的防护服和面罩的作用就体现出来了啊，无论在后面露出什么表情别人都看不到！”墨秋染小声嘀咕。

    现场的气氛瞬间变得尴尬起来，能够明显看到包裹在防护服中的研究部人员的动作全部都僵住了一瞬……估摸着是被墨秋染说出了事实的缘故。

    “……那个老骚货果然没有看错你！”老牛仔沉吟片刻对墨秋染说。

    这还真是说出什么话做出什么事来都不奇怪！

    ……

    “我是装备部部长阿卡杜拉·艾哈迈德·穆罕穆德·法鲁格，你就是刚刚在守夜人论坛上疯传的那个S级特招新生墨秋染对吧？幸会幸会！哈哈哈，这么多年来第一次见研究部的人吃瘪的样子！实在是太开心了！”

    装备部部长是一个看上去就很阿拉伯人的阿拉伯人，满脸灿烂的笑容在研究部的人片刻不想停留地离开之后完整地绽放出来。

    “原来是阿卡杜拉部长！幸会幸会！”墨秋染满脸严肃，“敢问装备部是怎么研究出透视眼这种装备的？能够给我提供一个吗？价格好说！”

    “什么？透视眼？”阿卡杜拉部长一愣，“我们没有研究出来啊？”

    “什么？原来没有研究出来吗？那你们是怎么看到研究部的人吃瘪的样子的？”墨秋染震惊，“难道部长你的言灵是透视类型的吗？”

    “额……并不是！”阿卡杜拉部长有些被墨秋染绕晕了，为什么忽然跳到这个话题上了？

    “还是快点开始吧！”老牛仔看不下去了，主要是他已经对那被包裹在极冰之中的茧化龙族饥渴难耐了。

    于是众人来到一个略显得宽阔的实验井，四周的井壁上是各种明显是爆炸留下的痕迹，中央处便摆着那块被运送来的巨大冰晶，上方是一块可以封闭的圆形弧顶，只不过此时是打开的，午后的阳光斜射而下。

    “我们造出来的东西要远比研究部那些人造出来的结实耐用得多了！”阿卡杜拉很是自豪地说着，“这里采用最新型的高强度合金制造，拥有极好的延展性、抗腐蚀性等等，耐高温能力更是顶级！因为听副校长说需要广阔的空间，所以我们直接打开了屏蔽罩，这样连通外界，相当于有无限的空间！”

    “这么厉害吗？”墨秋染又来了兴趣，“意思是我随便释放言灵都可以？”

    “当然可以，这里的实验井，除非是使用核弹头那个级别的炸弹才有可能破坏！”阿卡杜拉部长很是自信。

    于是，在老牛仔交代完要墨秋染解冻到什么程度，所有人都撤离到观察室只留下墨秋染一个人之后，墨秋染开始了。

    他闭上眼睛，领域释放而出，于是元素听从他的号令，那块研究部使用了各种办法都没能融化或者破坏星点半点的巨型冰晶瞬间开始汽化，无数热量被吸收，无尽的寒意释放而出，顺着实验井的井口迅速蔓延，空气中的水汽都瞬间凝华成冰渣，又被那忽然形成的冷热气旋冲上天际！

    因夹带着细小的冰晶在眼光下显得格外璀璨的冰龙卷从井口喷发向上，甚至形成了一声剧烈的爆炸声响，诸多建筑上的玻璃窗户有些震动！

    可就是这样的巨响，卡塞尔学院里的大多数人基本上都没什么反应，室内的学生顶多是打了个翻身或者怒骂一句装备部又在试验什么新研发武器了……然后就被忽然袭来的一股冷风弄了个寒战，在外面的人还被几颗冰凉的雨滴袭击，抬起头却发现晴空万里。

    实验井。

    厚厚的冰霜包裹住井壁，井底甚至积累了厚实的冰盖，光滑无比，井口的上方，以中心向四周地面射线般地染上一层银白，在阳光下折射出耀眼的色彩。

    有些气喘吁吁的墨秋染向着同样已经被冰霜覆盖的观察窗的方向比了个大拇指，如果只是汽化这块冰晶本来是不用消耗他的体力也不会造成如此壮观的景象的，但墨秋染刚刚听到阿卡杜拉部长那么说，刚好也想尝试一下自己现在的极限……这一次他其实可以算是全力施为！

    而这实验井居然完全承受住了，没有半点问题！看来阿卡杜拉部长夸下的海口居然是真的！

    正如此想着的时候墨秋染忽地听到了一丝崩裂的声音。

    他的眼神瞬间变得深邃起来。

    来到那声音传来的方向处，墨秋染仔细查看，透过厚厚的冰壁就能够看到，似乎是……出现了一条，细微到肉眼几乎不可察觉的裂缝？

    是原本就有的？

    还是……被冻裂的？

    只是一条这样的小裂缝，应该顶多是小问题吧？墨秋染心想。

    “咔擦~崩！”

    正如此想着的时候，又是一声金属崩裂的声音传来，由于隔着一层厚实的冰壁，这声音听上去颇为奇怪，有点令人心慌……

    墨秋染又来到那声音的方向看了看，发现只不过又是一条同样细小的裂缝，松了口气，心想着两条而已，不是什么大问题。

    第三条……问题大了……

    第四条……完蛋！

    第五条……要赔钱吗？

    第n条……我呸，虚假宣传，劣质货！和我没有任何关系，我墨秋染是无辜的！我是S级，我为学校流过汗！

    接连的咔擦声响起，墨秋染仰头望天，想起一句著名的诗——“嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。”

    大概便是这样的音色吧……

    2007年5月6日，这一天的下午，S级特招新生墨秋染，第一次来到冰窖，在短短一个小时的时间之内，以拆除卡塞尔研究部一间实验室、报废卡塞尔装备部一口实验井为战绩，提前结束冰窖之旅。

