    

    距离十点整还有一个多小时。

    五名玩家都坐在最顶层的商场里休息,猕猴桃更是顺便点了杯奶茶喝，据说这是她第一次在游戏里喝到奶茶,味道好像比现实里好喝很多。

    杰瑞在焦灼等待的过程中，时不时的掏出手机看群内聊天内容，“我看任务上没有说不让退群，要不我们试试退群吧？”

    暗夜托着下巴,“这似乎是个好主意。”

    杰瑞立刻打起精神，“真的？”

    暗夜笑容扩大，“当然是真的,你先退群试试看会不会触发厉鬼杀人契机，要是没有的话,我再退群。”

    说话间的语气相当诚恳，没有半点嘲讽和开玩笑的意思。

    杰瑞顿时气的翻白眼,“我才没那么傻呢。”

    暗夜假模假样的叹气，有些遗憾道：“那还真是可惜了。”

    韩梅梅仿佛像是没听见暗夜和杰瑞的对话,自顾自的闭目养神,双腿看似放松但其实做好了随时战斗的准备。

    夏乐天坐在最边的位置，低头摆弄着手机。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：昨晚睡得好吗？

    【皮皮夏】：如果昨天你没有假装很忙下线的话,我想我会睡的很好。

    对面立刻又沉默了好一会儿。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：我很抱歉。

    【皮皮夏】：那就罚你等这次游戏结束后带我去吃一顿好吃的。

    遥远星空。

    表情中带着些许慌张的神祗在看到这一行消息后,顿时一怔,随即展露出些许淡淡的笑意。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：我不但带你去吃好吃的,等排位赛活动彻底结束后,我带你去看真正的世界究竟是什么样的。

    【皮皮夏】：好。

    等结束聊天后,夏乐天心里很是期待和激动。

    因为他一直都很好奇真正的世界到底是什么样的。

    有人说平行世界其实就相当于主世界的阴暗面,又或者说可以比喻成像是一个巨大的气泡，下面黏着许多小的气囊，而这些大大小小的气囊就是所谓的世界。

    但光是凭借想象依然无法代表真正的答案。

    夏乐天格外期盼着那一天的到来。

    了解真相的机会，从来不是说有就能有的，寻常人一辈子恐怕都没有机会可以看到这一切。

    *****

    十点整。

    所有玩家都听到了手机传来的提示音，瞬间坐直身体打开了聊天界面。

    【群主】：

    相信群员们已经等不及了吧？

    今天的任务很简单，你们一定会很喜欢的。

    为了欢迎你们进群，成为死亡聊天群的一员，本群主决定在我的死亡古堡举办一次假面舞会。

    与本群主建的另外三个群的群员进行线下聚会。

    记住——只有舞会结束才能离开古堡，违背规则的群员，我将会亲自过去找你哦。

    尽情玩耍吧。

    请前往死亡商场入口处等待另一个群员过来，他会带着你们前往死亡古堡。

    *****

    发完任务后，群内彻底安静下来，所有人再次面面相觑，没有人敢在群里发消息询问群主能不能退群。

    “假面舞会？是不是要戴面具进去？”猕猴桃有些不安的问道。

    “有可能，最重要的是，除了我们之外，难道还有另几批玩家也参加了这次的排位赛吗”杰瑞不自觉的抓着手中的杯子，有些紧张的问道。

    他从来都没听说过好几个队伍可以同时进入排位赛的。

    “那就只有一个可能，那些会和我们一起参加假面舞会的群员，是这个世界里的当地居民。”夏乐天敲了敲桌子，给出了答案。

    鬼很可能就隐藏在其中。

    “总之不管怎么样，到了那里以后最好静观其变。”夏乐天道。

    毕竟现在线索给的不多。

    猕猴桃和杰瑞纷纷点了点头，表示知道了。

    按照群主所说的地点等待了大约不到五分钟，一辆有点像是出殡车的白色面包车缓缓停下来，上面贴着的白色花圈让众人心底一沉。

    好在开车的司机看起来比较正常，脸色红润表情亲热之中又带着恰好到处的温和，不会让人感觉过于热情令人不适。

    “上来吧，咱们这就出发去死亡古堡，相信你们也会喜欢上那个地方的。”开车司机爽朗一笑，见众人仍旧站在原地不动，反而体贴的没有催促众人。

    “真的一定要过去吗？”杰瑞吞了吞口水，怎么也都不愿意上这个相当不吉利的出殡车。

    这和昨天的任务不一样。

    最起码知道杀人契机是什么，可以说只要不回头，就绝对不会触发杀人契机。

    但这次的任务只提到了假面舞会，关于杀人契机更是半点都没有透露。

    “总要先过去才能知道，走吧。”韩梅梅表情镇定，率先上了车，猕猴桃虽然害怕，但是也鼓足勇气上了车。

    夏乐天在其后。

    然后才是杰瑞和暗夜。

    等到所有人进了面包车里后，司机这才启动车子，直奔目的地。

    面包车内的空间还算挺大。

    杰瑞环顾整个面包车，确定了没有棺材或者是死人之类的东西后才猛地松口气。

    途中，司机觉得无聊开始播放欢快的音乐声，顺便又在等红灯的时候喝了口水。

    气氛似乎随着欢快的音乐声变得缓和了许多。

    而夏乐天则趁着这个机会向司机打听关于假面聚会的相关信息，“对了，还不知道你叫什么呢？谢谢你出来接我们。”

    司机借着后视镜扫了眼夏乐天，不拘小节的摆了摆手，哈哈道：“这算什么啊，这都是小事，群员之间互相帮助很正常。”

    韩梅梅似是在隐晦审视司机的每个举动和细节，最后又问：“你们群里也有五个群员吗？”

    司机道：“是啊，每个群都有五个群员，其他群员应该都到了，就剩下你们了。”

    杰瑞听到这话，脸上的表情也不知道是哭还是笑，“那、那我们还真是荣幸的很啊。”

    司机听的乐不可支，“你这个性格的人还真有意思。”

    杰瑞给了一个更加难看的笑。

    夏乐天微微挑了挑眉，下意识看了眼司机，对方依然还在跟着音乐声哼哼着，目光专注的盯着前面的道路。

    暗夜抬手看了眼手表，笑眯眯的问司机，“这假面舞会要举办到什么时候结束？”

    司机道：“午夜12点结束。”

    暗夜点点头，笑着道：“我喜欢这个时间。”

    司机哈哈了两声没有回答。

    车内一阵沉默。

    杰瑞突然想到什么似的，开口道：“对了，这个假面舞会到底是什么啊？”

    司机表情里带了点诧异，“你不知道？”

    司机眼里突然变得警惕起来，“你们到底是不是死亡聊天群的群员？”

    杰瑞心里一跳，赶忙道：“我们当然是死亡聊天群的人啊。”

    众人都变得紧张起来，紧盯着司机。

    但司机在听到杰瑞这话后，反而一改之前警惕的表情，笑的如同最开始般热情无比，“嗨，你们这个性格的人也太有趣了，我差点就真信了，装的比我还像。”

    杰瑞也跟着附和的笑，微不可查的擦了擦额头上的汗。

    夏乐天又一次皱了皱眉。

    不知道为什么，总觉得这个司机的话，透着一股子不太对劲的感觉。

    此时此刻。

    司机继续专注的开车，哼着不成调的曲子。

    夏乐天这会儿虽然还想了解更多关于假面舞会的内容，但却因为刚才的事意识到这并不是个打探情况的好机会。

    一阵沉默。

    大约过了半小时后，

    周围景物变得空旷寂静，直到穿过更加寂静的上山路线后，终于抵达了目的地。

    ——死亡古堡。

    众人越发的紧张不安起来。

    这个地方人迹罕至，真要是出了什么问题恐怕连逃走都没有办法。

    好在只要完成任务，危险就能解决。

    司机道：“我们到了，下车吧。”

    死亡古堡是周围唯一的建筑楼，几乎比现实世界已知的古堡还要更加壮观，巍峨高耸的城墙将古堡包围里面，灰褐色的外墙色增添了许多古老的韵味。

    “进来吧。”司机停好车后招呼众人进去。

    古堡城外是一条护城河，木质的桥梁架起了两边的通道，脚踩在不知道存在了多久的城堡，竟然让夏乐天有一种自己在古时候的中世纪的错觉。

    木板发出嘎吱嘎吱的声音，但却分外坚固。

    古堡大门敞开着，里面已经有不少男男女女正欢快的聊着天，有的人端着盘子选择食物。

    众人进去都不由得放轻脚步，因为里面的装潢实在太过高调奢华。

    壁炉里架着柴火，却没有点燃。

    明明是夏日，众人进去反倒觉得一股凉意袭来，红色地毯铺在了从门口直至楼梯尽头，扶手上雕刻着精致镂空水晶球。

    夏乐天等人的到来，并未引起这些人的注意。

    他们仍旧各自交谈着，时不时的传出笑声。

    墙壁上挂着许多油画，只是每一张油画都显得分外阴森诡异，比如漆黑月色里，红色土地上伸出了一只白骨手。

    再比如是红色的月亮下，站着一个诡异的黑色影子。

    猕猴桃看都不敢看那些油画，总觉得这些画说不定会和这次任务里的鬼有关系。

    难不成，鬼就藏在油画里面吗？

    韩梅梅此刻的警惕性已经达到最高，她微微伸出手臂挡着猕猴桃，低声道：“跟紧我。”

    猕猴桃忙不迭的点头。

    带夏乐天等人进来的司机这会儿也不知道去了哪儿，众人站在门口附近，没等多久就出现了一个人走到了台上，有些深邃的目光环顾四周，最后出声道：“首先——欢迎大家来到死亡古堡。”

    所有人立刻安静下来，齐齐看向那个人。

    而夏乐天等人也开始紧张起来。

    因为，游戏已经开始了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    电脑出了点问题，所以没有二更了，明天会找人修一下电脑。

    再一次求一下作者收藏，点我专栏就能收藏了，跪地求！！！可怜巴巴QAQ

    修好了就开始多更新，么么哒！感谢在2020-02-1302:50:22~2020-02-1400:31:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：草莓味棒棒糖1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：XiaGuooooo2个；水银1个；

    感谢投出地雷的小天使：王杰希女朋友7个；XiaGuooooo、莽妖2个；吹泡泡的橄榄球、若雨、hubud、livin'、九夕、鸡哥、NanZie.?1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：狮院女孩25瓶；兔子爱吃窝边草、凉秋20瓶；凤兮凤兮归于梧桐18瓶；长弓遗墨14瓶；明月夜、白语曦、SeHa、鱼头、元卿卿、silver10瓶；夕小憩、原味九分甜的吴塞芬、livin'5瓶；梁玥、草遛社区2瓶；千年雨歇、鑫鑫萌妹、浅绿色、潭子、璇音1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

