    “薛姑娘说的变是指？”赵元蕴微微挑眉，忍住了笑意。

    “就是你最开始见到我的时候不挺好的吗，就像现在这样，后来有一段时间你变得冷冰冰的，就像换了一个人一样，其实那个不是你吧？”薛染香其实想说，那是你另外的人格吧？

    但要是这么说，赵元蕴这个古人也不一定能听懂，她还是没说出来。

    “薛姑娘知道，我都是为你好便是了，其他的事情，不必多管。”赵元蕴神色又变得肃穆起来。

    薛染香听不明白：“你能详细的说一说吗？”

    她也不太想了解，关键是她必须多多的拖延时间，必须尽量的离赵元蕴近一些，这样系统补充能量会更快一点。

    现在，两个人之间离得这么近，就比之前吃饭的时候要快一些。

    “这个，不太方便。”赵元蕴望着她：“姑娘有什么要我帮忙的，可以说了。”

    “我可以晚一点再说吗？我想跟你多待一会儿。”薛染香见他不恼，有点得寸进尺了。

    赵元蕴这么养眼的男儿，她也不想轻易的亵渎人家，要是能不用非常手段，那还是不用吧。

    毕竟大家都在帝京城里，低头不见抬头见的，对人家做了那样的事，下次看到多尴尬？

    “姑娘说笑了。”赵元蕴凤眸之中敛着淡淡的笑意：“方才，那许多人看着你我二人到了这处，若是待的时间久了，怕是会惹人闲话。

    姑娘莫要与我开玩笑了，有什么话便直说吧。”

    “快加油啊，爸爸，看样子，你再不采取行动，他就要跑了，这是咱们难得的机会，下次你见他还不知道什么时候呢，赶紧上啊！”系统拼命的怂恿薛染香：“你看看，他长得那么好看，你亲他一下你又不吃亏，快点快点！”

    “行，你等着。”

    薛染香是个爽快的人，她来之前就给自己做好了心理建设，这个时候更不能拖泥带水，因为机会一纵即逝。

    “你附耳过来。”薛染香朝着赵元蕴招手。

    赵元蕴离她很近，闻言弯腰，贴到她跟前。

    他忽然想起上一回在县里那个小酒馆的后面，薛染香突然亲他的感觉，那种软软香香的触感，似乎还在唇边。

    他看着面无表情，可耳朵尖却悄悄的红了。

    薛染香踮起脚尖，假装要与他耳语，忽然以迅雷不及掩耳之势伸出两只小手，一把攀住他的脖子。

    赵元蕴浑身一僵，却并未有所动作。

    薛染香噘着小嘴，直对着他的唇亲了上去，一双乌溜溜的杏眼直望进赵元蕴的眸底。

    她触着赵元蕴的唇，下一步就不知道该怎么做了，她前后两辈子都是母胎单身，从来没有做过这样的事情，真的没什么经验。

    下一刻，一双手忽然落在他细腰上，头顶的梅花旋转起来。

    她晕乎乎的，直到后背被抵在梅花树上，才明白是她自己被赵元蕴抱着转了一个圈。

