    熊堡与法波尔间的内海。

    两支船队靠近了熊堡的码头——事实上，这两支船队从法波尔开出时，是一支船队，但是在离开了法波尔的港口后，这支船队立刻变为了两支，且泾渭分明。

    红色的玫瑰，在朝阳下鲜艳欲滴。

    金色的郁金香, 则是被阳光照得光彩夺目。

    一身华服，擦着白粉的唐纳德.多特走出了船舱。

    他一边将手中堆砌着鸟羽的帽子戴在了头上，一边眺望着熊堡的码头。

    这是他第一次来熊堡。

    有好奇。

    也有审视。

    不过，很快的，这位法波尔七世的堂弟就有些失望了。

    “这就是和王国海军对峙了20年的熊堡吗？”

    “码头也太过陈旧、破烂了。”

    年轻人这样说道。

    对于屹立在那的熊堡，他视而不见。

    或者说……

    他认为没有什么大不了的。

    毕竟, 身为觉醒了血脉的术士，想要登上熊堡简直不要太容易。

    站在对方身后的迪尔克莫保持着沉默。

    但是, 眼中却浮现着嘲讽。

    看看吧。

    这就是所谓‘玫瑰家族’的精英血脉。

    骄傲自满的傻子。

    目空一切的笨蛋。

    只看到了码头的破旧, 却没有看到这种老旧的码头，能够恰好限制大船的进入，让法波尔的海军根本发挥不出优势。

    更没有看到熊堡火力的分部，恰好能够将附近全部笼罩。

    “真的是……”

    “废物！”

    迪尔克莫，这位‘玫瑰骑士团’的总团长对自己之前的愚蠢，越发感到悲哀了。

    不过，并不晚。

    他还有机会！

    玛格丽达.玛格就在熊堡！

    他为什么甘愿成为这种废物的副手也要来熊堡。

    为的不就是玛格丽达.玛格吗？

    只要找到了这位郁金香家族的次女，他就还有机会。

    至于对方是否答应？

    不重要的。

    不答应，他可以用强。

    事后，更可以杀人灭口。

    他需要的是一个理由，而不是那个人。

    更何况，对方背叛他在先！

    想到这，迪尔克莫脸色阴沉下来——最近有关玛格丽达.玛格和那位北境大公侄子的传闻，他可是听说了。

    不！

    不是听说！

    而是某个废物，时不时就会告知他。

    一想到这，迪尔克莫看向唐纳德.多特的目光中，除去嘲讽外, 就多了一分愤恨。

    对方是在奚落他。

    这是毋庸置疑的。

    事实上，最近法波尔上流社会对他的奚落，早已成为了一种‘时尚’！

    “等着吧！”

    “我一定会让你们付出代价的！”

    迪尔克莫心底发誓。

    然后——

    “咦，迪尔克莫，玛格丽达昨晚留宿在熊堡了，传闻就是在那位歌德.韦恩的房间，恐怕再过几天就能够坐在克家的早餐餐桌旁了。”

    唐纳德.多特啧啧有声地说着。

    那声音轻浮到让迪尔克莫眉头直皱，尤其是对方不停瞄向他头顶的目光，更是让这位‘玫瑰骑士团’总团长，恨不得拔剑砍了对方。

    “是吗？”

    “这和我没有关系！”

    牙都快咬碎的迪尔克莫一脸淡然。

    “哦？是吗？”

    “毕竟，曾是你的未婚妻。”

    唐纳德.多特眨了眨眼。

    故意的！

    这混蛋一定是故意的！

    迪尔克莫的微笑差一点就绷不住了。

    他站直了身躯，用很认真的口吻说道。

    “我们还没有订婚，所以，玛格丽达.玛格小姐不算是我的未婚妻。”

    “对啊！”

    “我都忘了，你们没有订婚！”

    “所以，玛格丽达.玛格小姐和你一点关系都没有——那你也就不要总是惦记人家了。”

    唐纳德.多特笑嘻嘻地说道。

    这一次，迪尔克莫没有绷住。

    脸上的笑容消失了。

    “我会的。”

    这位‘玫瑰骑士团’总团长冷冷说了一句，就这么转身走进了船舱——他必须要离开了，再不离开的话，他害怕自己忍不住杀了眼前的废物。

    看着关上的舱门, 唐纳德.多特脸上浮现了更多的笑容。

    如果不是担心对方再受到刺激, 会真的杀了他，他真的想再多说两句。

    “真的是废物啊！”

    “明明拥有这么强的实力，却没有与之相匹配的心境——听说是因为使用了某些手段？”

    “这样的手段……”

    “我也好想用呐！”

    唐纳德.多特心底满是羡慕。

    因为，他很清楚，实力强大后会带来什么。

    权势？

    那是顺带的。

    财富？

    那是伴生的。

    美色？

    更是呼之即来挥之即去。

    真正的是……

    自由！

    唐纳德.多特心底幻想着那份自由，目光扫向了不远处齐头并进的船只，当看到船头的那人时，立刻脱帽行礼。

    多特尼尔，玛格同样脱帽回礼。

    身为郁金香家族的长子，多特尼尔.玛格很清楚，郁金香家族和玫瑰家族的战争已经进入了倒计时。

    那位陛下早已不再满足于试探郁金香家族的底线，而是想要将郁金香家族连根拔起了。

    之前玛格丽达能够顺利逃跑，那位陛下居功厥伟。

    当然，还有那个傻子。

    对方打得什么算盘，他心知肚明。

    但是为了郁金香家族，他视而不见。

    而现在？

    可不同了。

    他刚刚收到了消息。

    玛格丽达似乎和北境大公的侄子情投意合。

    “以那位老狗熊护犊子的程度，侄子和亲儿子并没有什么区别，所以……如果和北境联姻的话，也是相当不错的选择。”

    郁金香家族并不势单力孤。

    但如果可以获得额外的援助，多特尼尔却是不介意的。

    尤其是北境的援助！

    独立于法波尔之外，还十分强大！

    这简直是再好不过了！

    至于更好？

    自然是有关北境大公的一些传闻。

    ‘传奇’的传闻。

    “假如老狗熊真的成为了‘传奇’，那这次联姻就势在必行了——玛格丽达你一定要好好利用自己的身体，将那个歌德.韦恩迷住。”

    “只要你做到了。”

    “我就饶过你之前的错误。”

    多页尼尔.玛格心底想着，就对随行的家族人员一挥手。

    他们准备换船了。

    熊堡的码头，进不了这样的大船，必须要换小船前行。

    可是，远处的熊堡码头上，却开来了一艘快船。

    “诸位阁下，请跟我来。”

    “我家殿下为诸位安排了新的码头。”

    一位熊堡的官员，站在船头说完，就在头前带路。

    玫瑰家族、郁金香家族的两支船队跟在快船后面，绕过了那個常规的码头，来到了记忆中满是礁石的位置。

    然后，多特尼尔.玛格和唐纳德，多特就是一愣。

    记忆中的礁石不见了。

    取而代之的是一个能够停靠大船的码头。

    码头崭新，还用白色的漆粉刷一遍。

    尤其是那些左右立柱上，竟然点缀了玫瑰与郁金香。

    “不错！”

    “只是为什么会有玫瑰（郁金香）？”

    多特尼尔.玛格和唐纳德，多特几乎是同时想道。

    接着，两人不约而同的想着，法波尔的军舰有几成几率开入这里。

    随后就齐齐暗自摇头。

    熊堡的位置太好了。

    任何驶入的船只都无法瞒过熊堡的视野。

    不过，这只是正常情况。

    万一出现雾气的话……

    多特尼尔.玛格和唐纳德，多特两人双眼一亮。

    但随即，多特尼尔就眉头微皱。

    那头老狗熊，他是了解的，绝对不可能花费钱财给他们安排这么好的‘出路’，除非是有所图谋。

    会是什么呢？

    多特尼尔还在猜测着。

    就见前面带路的熊堡官员，已经示意码头上的手下竖起了那个早就准备好的牌子。

    只见上面写着——

    船只停泊：200金克/天。

    码头安保费用：50金克每艘。

    码头修缮维护费用：1金克/每人

    码头点缀费用：面议。

    ……

    一连串的项目让多特尼尔眉头皱起。

    这样的价格已经不是坐地起价了，而是漫天要价，基本上比正常码头的价格高出了10倍不止，尤其是那‘码头安保费用’和‘码头修缮维护费用’，他更是听都没有听过。

    简直是巧立名目！

    简直是贪得无厌！

    这位郁金香家族长子，仿佛已经看到一头老狗熊向着他磨刀霍霍了。

    但是，他却不能跑。

    不仅不能跑，还必须要把头伸过去。

    因为，他代表着郁金香家族。

    郁金香家族不能差钱！

    必须要表现出尊贵！

    还有……荣誉！

    特别是周围一群平民正在看着这里！

    身为郁金香家族长子的他，怎么能够退缩？

    而且，最后一条的‘码头点缀费用’也让他十分在意。

    点缀？

    是花吗？

    全部换成郁金香的话，这些钱，也不是不可以接受！

    多特尼尔想着，就向着那位熊堡官员走去。

    而唐纳德.多特？

    速度更快。

    “所有点缀换成红玫瑰！”

    对方几乎是大喊着，冲下了船。

    但是再快，也快不过多特尼尔。

    这位郁金香家族的长子，一个瞬移已经出现在了那位熊堡官员面前。

    “点缀费用多少金克？”

    郁金香家族的长子淡淡问道。

    熊堡官员抬起手，比划了两根手指。

    做这个动作的时候，熊堡官员是心中没底的——因为，歌德吩咐他的时候，就让他伸出两根手指，并没有告诉他底价。

    只告诉他，这么做自然会有一个满意的价格。

    “2000金克？”

    “可以，不贵。”

    “交钱。”

    郁金香家族长子对着随行的仆从说道。

    2000？

    这就2000金克了？

    熊堡官员一愣。

    这个价格他满意吗？

    当然满意了！

    这一下就要超过船舶停靠费用了——他一直认为这才是大头，可是没有想到一个小小的点缀竟然成为了大头。

    那些花，又不能吃，熊堡外到处都是。

    竟然这么值钱？

    要不然多放几束？

    熊堡官员琢磨着。

    唐纳德.多特这个时候跑过来了。

    “我出2500金克。”

    玫瑰家族的年轻人喘息着——血脉觉醒的他，耐力并没有想象中的那么好。

    “抱歉，这位阁下，我们这里是明码标价的，先到先得，没有竞拍。”

    熊堡官员一脸歉意。

    嗯？

    多特尼尔诧异地看了一眼这位官员。

    他已经做好了要竞价的准备了。

    没想到竟然不用。

    “该说不愧是北境守护者吗？”

    “即使是穷困，却依旧拥有着荣誉与尊严。”

    郁金香家族的长子在这个时候，不禁把‘老狗熊’一词替换了。

    唐纳德.多特也是颇感意外，随后心底对北境的评价就高了一分。

    收费昂贵不假。

    但却有底线。

    想到这，唐纳德看向了多特尼尔。

    “玛格阁下，今天您抢先了。”

    “明天是否能够让给我呢？”

    玫瑰家族的年轻人一脸嬉笑。

    “明天？再说吧。”

    多特尼尔笑着回答道。

    而在心底则是早已经决定，从此刻现在开始，到他离开熊堡为止，这个码头上的点缀，只能够存在郁金香！

    至于玫瑰花？

    呵呵。

    可以去喂猪了。

    看着郁金香家族长子皮笑肉不笑的模样，唐纳德马上知道了对方的想法。

    呵呵。

    一时的胜利，算的了什么。

    明天一定是我的。

    郁金香？

    可以去喂猪了。

    两位家族的代表颇有默契，相视一笑后，背在身后的手，同时握紧。

    “两位阁下，会场那里的VIP席位快要拍卖了，你们……”

    “VIP席位？”

    “对，VIP席位，一共只有十个——熊堡缺少物资，能够建造十个观看角度最好，也能够被所有普通观众仰望的VIP席位已经是极致了，所以，这是需要竞拍的。”

    熊堡官员按照歌德吩咐的话语说道。

    多特尼尔.玛格和唐纳德.多特双眼一眯。

    而站在两人不远处的迪尔克莫听到‘观看角度最好’、‘被所有普通观众仰望’的词语时却是双眼一亮。

    尤其是‘被所有普通观众仰望’这个词，深深打动了这位‘玫瑰骑士团’总团长。

    不单单是这位‘玫瑰骑士团’总团长双眼亮了起来，随着法波尔的船只靠岸，不少法波尔贵族听到这个消息后，也都跟着双眼一亮。

    码头是玫瑰与郁金香的争斗，他们不敢参与。

    可是观赛的VIP席位有十个。

    他们总能够分一个吧？

    想到这，这些人站在原地没动，却让家仆、侍从先行一步去打听具体情况了。

    看到这一幕的多特尼尔.玛格和唐纳德.多特忍不住皱起了眉头。

    他们再一次听到了那磨刀霍霍的声音。

    可是他们依旧无法躲避。

    甚至，必须要更加的势在必得才行。

    毕竟，码头这里看得人还不多。

    可是在观赛会场呢？

    众目睽睽之下，我玫瑰（郁金香）家族怎么可以输？

    想到这，两人心底不情愿，却也让人一同去打听了。

    当然了，这个时候，两人被北境守护者的尊称，再次换回了老狗熊。

    同时，还暗下决心，一定要好好教训对方的侄子。

    要让对方明白，玫瑰（郁金香）家族不是好惹的。

    要让对方的侄子明白，狂妄是要付出代价的。

    想到这，多特尼尔.玛格和唐纳德.多特再次朝身后隐蔽之处摆了摆手。

    接着，法波尔一行开始向着熊堡内走去。

    他们的目光中带着新奇。

    从大公的父亲老大公成为熊堡的领主后，法波尔人就再也没有机会进入过熊堡了——虽然他们看过熊堡内部的建造图纸。

    有些地方更是如数家珍。

    但真正意义上的踏上熊堡。

    这还是几十年来的第一次。

    所以，这些法波尔人是相当好奇的。

    可下一刻，法波尔人就是齐齐一愣。

    他们看到了什么？

    熊堡大门口，玛格丽达.玛格一袭白色长裙悄然而立，绝美的容颜在白色衬托下，拥有着一丝超凡脱俗之感。

    她吸引着所有人的目光。

    她让所有人都不自觉地看向了这里。

    不论是进入熊堡的，还是离开熊堡的人，都是这样。

    人们愣愣的。

    而在众人目光盯视下，玛格丽达.玛格却是有点心慌。

    聚集在众人目光之下，对于这位郁金香家族次女来说并没有什么，人再多几倍，她都无所谓，她早就习惯了。

    但是一想到一会儿要发生的事情，这位郁金香家族次女就手心冒汗了。

    该死！

    我为什么要答应这样的事情？

    明明那混蛋也说了还有其他法子能够达到同样的效果。

    虽然会耗费更多一点的时间。

    但也足够了。

    为什么呢？

    玛格丽达.玛格悄悄地搓着手心的汗。

    她的目光看向了人群中的多特尼尔.玛格。

    她的兄长保持微笑，眼中的锋锐却令她不自觉地躲闪。

    就好似之前一般。

    她咬着牙，才让自己没有后退。

    动作很细微。

    没有谁能发现。

    但绝对不包括，多特尼尔.玛格。

    身为玛格丽达的兄长，多特尼尔太熟悉自己的妹妹了。

    一点儿小动作，在这位郁金香家族长子眼中也会无限放大。

    带着微笑，这位郁金香家族长子就走出了人群。

    他准备要‘带’自己的妹妹回去了。

    筹码，必然要握在自己手里为好。

    不过，马上的这位郁金香家族长子就看向了身边。

    迪尔克莫也走了出来。

    与多特尼尔的微笑不同，迪尔克莫脸上虽然也带着微笑，但是眼中却充斥着恼怒与赤果果的占有欲，那是一种极度扭曲的感觉。

    令多页尼尔皱眉。

    更令玛格丽达作呕。

    迪尔克莫这个恶心的家伙，不止一次用这样的目光看她了。

    记得初次见面的时候，这个恶心的家伙就用这样的目光打量她。

    她以前见到过类似的目光。

    每一个都是让人不舒服的。

    就好似滑腻腻的蛤蟆。

    但没一个人都会掩饰，给自己粉刷一层金粉。

    唯有迪尔克莫不同。

    对方偷偷地打量中，并没有掩饰，甚至，还远远的向她做出一些下流的动作——对方自认为很隐蔽，但是，她却看得一清二楚。

    而当对方向着自己的父亲提出联姻请求，被答应之后，更是变得肆无忌惮起来。

    对此，玛格丽达无可奈何。

    她差一点就认命了。

    幸好！

    幸好她跑了！

    她来到了熊堡！

    她有了一搏的资本！

    因此，当迪尔克莫再次用那种令她恶心的目光看向她的时候，她毫不犹豫地回击了。

    她用最直接的厌恶眼神，回击着迪尔克莫。

    只是似乎没有任何作用。

    那位‘玫瑰骑士团’总团长不仅没有回避，反而是用一种越发兴奋的眼神看向她了。

    这让玛格丽达感到了恼怒。

    这位郁金香家族的次女准备用更凶狠的目光再次反击的时候，迪尔克莫却忍不住了，这位‘玫瑰骑士团’总团长走了出来。

    眼前机会，千载难逢！

    他要一转颓势！

    他的目标是玛格丽达，玛格！

    他要在众目睽睽之下，将对方牵在手中！

    他要借此向所有人宣布，他才是玛格丽达.玛格的男人！

    什么歌德.韦恩！

    根本不存在的！

    哪怕事后玛格丽达.玛格解释？

    他也有办法搅混水。

    至于玛格丽达.玛格的名誉？

    关他什么事！

    又不是他的名誉！

    而且，他也不是真心要娶对方为妻——对方只是他的垫脚石，用过之后，自然是要扔掉的。

    不过，看在对方漂亮的份上，他准备多用几次。

    想到这，这位‘玫瑰骑士团’总团长再也无法按捺了。

    可是一道身影就这么挡在了他的面前。

    是多页尼尔.玛格。

    这位郁金香家族长子笑容依旧，但看向迪尔克莫的目光，却带着再也无法掩饰的厌恶——对方竟然想要当众侮辱郁金香家族。

    该死的家伙！

    原本这位郁金香家族长子还对之前的计划有点犹豫。

    但现在？

    他没有犹豫了。

    他打算好好收拾一下这个胆大妄为的混蛋。

    不然的话，所有人都会轻视郁金香家族的。

    聚拢在熊堡门口的北境人、法波尔人看着突然对峙的两个人。

    众人的目光，在这个时候被两人吸引。

    但落在玛格丽达.玛格身上的目光并没有减少。

    相反，更多了。

    因为，所有人都能感觉得到，这一切都是因为这个女人引起的。

    更重要的是——

    不知何时，在这个女人的身旁出现了一个男人。

    拥有绝美容颜，带着超凡脱俗气质的女人在看到这个男人的时候，脸上突然出现了一抹笑容。

    那笑容令人失神。

    微风突然吹过。

    一旁点缀的花朵，都在这个时候闭合了。

    仿佛被女人的笑颜惊到后，羞愧的无地自容。

    花儿都羞愧到无地自容。

    周围的人，更是心神荡漾。

    他们傻傻地看着玛格丽达小跑到那个男人面前，仿佛小女生般抬手挽住那个男人的胳膊，用清脆的声音，喜悦地说道——

    “歌德你来了。”

