
    现场的寂静持续许久，方才是有倒吸冷气的声音呼啸而起，众人望着苏浩，简直意外到了极致。!

    那个少年，年龄不大，气息不是雄厚，但打出的手掌，却是如此的恐怖，两名化神三层，直接被他震晕了。

    陈大公子更是意外，意外之后生出震怒与恼火，猛地一步踏下，呵斥道：“找死，我巨虎城陈家的人，你也敢动？”

    巨虎城陈家！

    名号一出，便是让得周围人心生出忌惮，这个家族可是相当不简单，不神门，但也差不了多少。

    家族传承了数千年，底蕴深厚无，据说那家主的修为，已经是达到了圣胎八层之。

    在天山外围，关于他的传说，每一件都可以说是震撼。

    “竟然是陈家大公子，我说怎么看着这么眼熟呢，这个人千万不可得罪。”

    “是啊，陈家的势力，相当雄厚，而且那陈家的家主，最是护犊子，得罪他们家族的人，立刻派出高手斩杀。”

    那些人低声议论，身形不自觉得向后退去，从心生出恐惧。

    看到这些人如此表现，陈大公子冷笑连连，看着苏浩更是傲慢，道：“给你一个机会，跪下磕十个响头，千万法晶赔偿，此事我便此罢手，否则的话……”

    他露出冷笑，目射出杀机，意思明显，否则杀无赦！

    “小兄弟，退一步风平浪静。”一名年岁较大的年，好心提醒，那个家族不可轻易得罪。

    “是啊，退一步吧，陈家不一般。”第二人附和，心有良心，不希望苏浩这个少年，惨死眼前。

    “无妨。”苏浩却是无所谓一笑。

    “唉。”

    那两人不再多说，叹气之后退，初生牛犊不怕虎，但最后无不是被虎咬伤，咬死。

    “你在找死！”

    陈大公子脸色再次低沉，目射出如毒蛇般的光华。

    “要打打，不打滚蛋。”苏浩催促，时间紧迫，他要修炼，还要寻找造化神光，哪有时间在这里浪费？

    “杀！”

    陈大公子震怒，化神五层的修为爆发，在彩霞之，卷起彩色的大浪花，身形蓦然而出，直奔苏浩。

    “寒冰神掌！”

    喝声一起，他手掌镇压下去，寒冰之气扩散之，让四周的彩霞直接冰冻成为一块块冰晶。

    “陈家三大神通之一，寒冰神掌！”

    有人惊呼，瞪着大眼。

    这神通恐怖绝伦，陈家的家主曾经展露过，一掌冰冻了百里长河，让人骇然。

    “寒冰之掌，只可惜，你的体质却是带着火属性，此等神通，你能发挥出三分威力不错了。”

    苏浩不屑一笑，脚步向前一踏，同时一样打出寒冰之气，席卷之，与陈大公子的寒冰之气撞击在一起。

    两道冰冷的气劲，似乎两道冰龙撞击，随即咔嚓一声，尽皆是碎裂而开。

    “你怎么知道？而且，你竟然也懂得寒冰之法？”

    陈大公子震惊，他的确如苏浩说的那般，体质与神通不服，发挥出三分威力，已然极致。

    不过，他短暂惊诧之后，目光再次一冷：“既然你知道，我的体质火属性，那我便以火道镇压你！”

    他再次打出一拳，拳法一变，烈焰腾腾，成为一头火焰巨虎，扑杀而出，澎湃的热浪，夹杂着狰狞的煞气，笼罩八方。

    方才还冰寒的天地，瞬间变成火域，周围人尽皆是察觉到了一股置身火焰的恐怖感觉。

    “这是陈家的第二道绝学，火道神通，之寒兵神掌更加的恐怖。”有人骇然，嘴唇都在打着哆嗦。

    苏浩却是仍旧平淡，他第二步踏下，随着步伐落下，地面颤抖，苏浩的身躯之，烈焰轰然而起。

    他的烈焰燃烧，让得周围温度再次恐怖，那些彩霞之气，似乎都被点燃而起，成为火焰燃烧的材料。

    “忘记告诉你了，玩火，我也是行家。”苏浩一笑，火焰凝聚，成为一条长龙，直奔猛虎而去。

    这是先天神火龙！

    势如破竹，横扫无边，几乎是无可阻挡的将陈大公子的火虎……吞噬！

    “嘶！”

    这无恐怖的一幕，成为了惊世震惊，让得周围人猛地倒吸一口大冷气，虽然周围都是热气，但吸入口，让他们心冰冷。

    苏浩实在是恐怖，再次破解了陈家的一大绝学。

    陈大公子一样爆睁双眼，更是恼羞成怒，他陈家的三大绝学，个个威名赫赫，向来是无往不利的。

    今日竟然被苏浩连续破掉两个，尤其是，那小子的修为，怎么看都给人一股渺小之感。

    “血七杀！”

    怒喝一声，他双手摆出玄奥手印，随即向前一点，轰然之间，竟然出现七道血色拳印，合力向着苏浩镇压。

    这七道血色拳印，每一道都可以说是恐怖，之寒冰神掌，火道神通，皆是恐怖。

    一股无的压迫扩散而开，让得周围人集体留下冷汗，身形忍不住的向后躲避，实在是太恐怖。

    即便是夏雪，脸色都是骇然，在这七道拳印之下，她竟然感觉到自身被定住了一般，无法移动丝毫。

    当即，便是对苏浩生出浓浓的担忧。

    “这一招，乃是我陈家三大绝学之首，你能逼我施展出来，也是足以自傲了。”陈大公子呵斥，但目却是自信万分，必杀苏浩。

    只是，苏浩仍然平淡：“如此简单的神通，想要瞒过我吗？七道血杀拳皆是假的，真相在……”

    他嘴角挑起冷笑，说出的话，让陈大公子身躯蓦然一颤，难道他看出来了？

    下一刻，他便是知道了真相，苏浩的第三步踏下，随着踏下，他的拳头抬起，混沌仙光拳展动，轰然而出。

    不是打向七道血色拳印，而是向着七道拳印所在的央之地，猛地一震。

    “轰！”

    那里立刻骇浪翻起，发出隆隆之音，一道更大血色拳印出现，与苏浩的混沌仙光撞击在一起，随即炸裂。

    而随着它的炸裂，周围七道血色拳印，刹那烟消云散，似乎从未出现过。周围人尽皆瞪大双眼，汗如雨下。

    百度搜索更新最快的小说站！
