    周培兰最大的希望是学生能超越她，成为一名高阶药剂师，偏偏苏青浪费绝顶天赋去学灵植学，以后当个种药的，她肯定会气得顿足捶胸的。

    苏青迅速把三所学校的名字填上提交，转头去看孟缡，

    孟缡查到自己的分数，正在呵呵傻笑，他考的真不错啊，在梦月星大排名进去前20名，哈哈哈！！

    苏青一挑眉，“傻笑什么，赶紧的，填写报名表啊，你想好了吗？是报武道系还是炼器系？这两个专业都适合你。”

    孟缡转头问她，“青青，你报什么专业了？“

    苏青淡淡道：“灵植系。”

    孟缡吃惊的差点跳起来，“啊，为什么？你不是要报药剂学吗？”

    苏青神色平静的说道：“灵植系省钱，我们真要去外星球上学，你知道要花多少钱吗？”

    一说到钱孟缡无语了，他心虚，一直都是青青在努力挣钱，而他除了做一些简单的小事，在学习上也是，全靠青青的死拉活拽前进的，

    而且上学以后他花的钱好像比青青还多，他很少见青青炼制药剂和炼器，可一到考试，青青保证能拿到高分，自己就不行了，都是耗费大量物资，不断练习出来的，

    他的小本本上，记录不知道多少笔的金额，密密麻麻的，都快把本子写满了，还有六年的学院生涯，依旧要把所有的经济压力都推给青青吗？

    他小声说道：“青青，要不然，我也报个省钱的专业，”

    苏青皱眉道，“你就拉倒吧，消停点吧，你报其他专业人家也不要你，你想要和我分开吗？”

    孟缡使劲摇头，“不要，我还是跟你考一个学校好了，没我照顾你，怎么行，你才多大，所有同学都比年纪大，没人跟着你，我们谁也不会放心让你出去上学的。”

    “那就这三所学校的武道系，麻溜的报名提交，剩下时间你爱干嘛干嘛，我就回去炼药了，”

    “好吧！”孟缡蔫了吧唧的点头，按照苏青提供的名字，报了三所学校的武道系。

    因为有苏青研究报考学校的事情，孟缡从来不担心，只要跟青青报考的学校一样就好，孟缡也不知道这三所学院的具体情况，青青选的肯定不错。

    学生们查完自己的成绩，早就选好学校的便直接提交报名表，没选好的还要回家跟家长商量下，在完成报名。

    孟缡觉得自己考的不错，美滋滋，叫上几个好友，在校园里找个地方，坐着闲聊，

    可是当孟缡说完，他报名的那三所学校时，所有小伙伴都目瞪口呆的看着他。

    孟缡莫名其妙的憨笑道：

    “怎么了，那三所学校有问题吗？都是青青的选，她选了很久的，应该不会有问题啊。”

    几个小伙伴，像是看傻子一样的看着孟缡，终于有一人忍不住的说道:

    “孟缡，你怎么什么都听苏青的，你是哥哥，比她大那么多，做什么应该你做主，你看看这回她把你害惨了吧，报名的学校你也让苏青胡乱选，你知道你说的三所学校都是什么级别的吗？”

    孟缡眨眨眼，“不知道啊，但肯定是好学校，青青能看上的不会差。”

    对面的小伙伴一脸，你太不成器的神情，无奈的说道：

    “你啊，报考院校多大的事儿，你咋一点不操心，现在想改也晚了，学校是好学校，全是帝国排名100名以内的，就是太好了，你也不看看你和苏青成绩，能考上吗？”

    另一个伙伴紧跟说道：“就是，你别看苏青在我们梦月星，是个天才，到中等星系啥也不是，你更不行啦。”

    孟缡听他们这样一说，还真有点担忧，但是出于对苏青的强大自信，又让他觉得没问题，

    “我觉得没事，青青学习很好的，你们不知道，她一开始上学就是第一名，后来她懒得总考第一，就不好好考试了，毕业考青青肯定会认真对待的。“

    几个伙伴面面相觑，孟缡说的真的假的，

    “那你和苏青到底考了多少分，我们帮你分析下，能不能有考上的希望。”

    孟缡说出自己和苏青的总成绩，就看到自己小伙伴们，又发呆了，好像还有点要口吐白沫的趋势，咋搞的？

    一个男生手指着孟缡，浑身哆嗦脸色发黑的说道：

    “你你，，，孟缡你好样的，你平时居然扮猪吃老虎，学习那么好，还让大家觉得你成绩一般，你伤害了我们纯洁的感情。”

    孟缡张嘴结舌，对方说的啥玩意，马上反驳，

    “好什么啊，我学习什么样，你们还不清楚吗？我们一个班的，在一起学习了三年。”

    “那你怎么能考那么多分，苏青更是恐怖比我的分数多了一倍，怨不得敢报考那三所学校呢，这样说苏青的成绩肯定全球第一名啊。”

    孟缡马上一脸骄傲，笑嘻嘻的显摆道：

    “那肯定的，青青从小就学习好，一直都考第一，就是后来说总考第一没意思，奖学金也没多少钱，还不如低调些，省得让很多人看不顺眼，等毕业考时在全力考试，在我们梦月星，第一名绝对是青青，她的成绩跟中等星系的第一名也没差多少分。“

    “好吧，苏青天赋高，这大家都知道，但是为什么你这个，憨憨也能考那么多分，我们不是说好了一起考武道系的吗？你欺骗我们的感情。”

    孟缡一哆嗦，小伙伴的语气太瘆人了，

    “瞎说啥，我们之间可是很纯洁的，我就是报考的武道系啊，没欺骗你们，小爷我绝对说话算数哦。”

    “呸，你是报的武道系，可却是启明星清澜学院的武道系，跟我们星球的星辉学院能是一个级别的吗？”

    孟缡的几个好基友，真的有点羡慕孟缡，他真要考上清澜学院，会被所有人嫉妒死，而且星球首府也要给孟缡一大笔奖励。

    梦月星有历史记录以来，从来没有人考上过，帝国排名前100的超级学院，

    孟缡嘿嘿一笑，“我不是还没考上吗？你们不用现在就羡慕嫉妒，

    谁让你们平时不好好学习，知道我考的好，背后付出什么代价吗？一分耕耘一分收获，让你们不好好努力，现在晚了吧。”

    几人面对孟缡灿烂的笑脸感觉非常刺眼，有一个忍不住的直接扑上去，

    “考的好你就嘚瑟，让你显摆，哥几个，上啊。”

    几个人一拥而上，开始对孟缡发起攻击，孟缡飞身闪开，还笑嘻嘻的说道：

    “你们玩真的，我可不会手下留情，看招。”

    几个年轻小伙子们，打闹在一起，让路过老师们莞尔一笑，青春真好，又是一年毕业季。

    苏青和孟缡趁这两天有时间，带着火苗和娇娇四处在城里购物，

    可惜杨雪还没有放假，杨威工作忙，只能他们两个带上宠物出去连玩儿在购物了，

    在明月城上学了六年，俩人还没有好好逛过整个城区呢！

