    耗时整整半月时间，在这密不透风，明里暗里，无数双眼睛的监视下，项云终于完成了这座单向传送阵，他心中的激荡可想而知。
    但项云此刻却竭力压制着这股激动，他知道，不到最后一刻，自己决不能露出丝毫破绽！
    这时候，小风从大厅走出，朝着项云的方向便喊道！
    “项公子时候不早来，该用晚膳了，明日再研究您的阵法吧。”
    项云脸上露出一丝笑意，这些日子里，他几乎要习惯了这种被四女无微不至照顾，日升而作，日落而息的生活，四女对自己也的确是没有丝毫恶意，可惜，今日，他注定要离去了！
    冲着小风点了点头，项云笑着说道。
    “丫头，稍等一下，我看看今日布置的这几座阵法，效果如何。”
    “好！”
    小风点点头，甜甜的应了一声，便瞪圆了一双乌溜溜的大眼睛，立在原地看，着项云触发这些布置的阵法。
    因为有些阵法触发时，很漂亮，就像是烟花绽放一般，绚丽异常，风霜雨雪四女都很喜欢观看。
    项云当下便走到了院墙西北角，将手中的一方阵盘微微转动，向着阵纹中心处抛去，阵盘悬浮于阵法中心处，阵纹当即亮起！
    一瞬间，一团赤红色的火焰，如同一座小型的火山喷发，瞬间冲天而起，足足飞起了七八丈高，火焰照亮了整座院落！
    这是一座“五品离火阵”，可以用于困人伤敌，也能够用于炼制丹药，供给火力。
    看着这道火焰气势汹汹的冲上天空，火光映照了整个院落，的小风非但没有畏惧，反而是双眼放光，连连拍手欢呼！
    “好看，好看，项公子，这座阵法真好看，小雨、小雪、小霜你们快来一起来看！”
    三女闻讯赶来，俱都是露出饶有兴趣之色，而项云也没有让她们失望，脚下一动，来到另一座法阵前，直接触发下一座阵法！
    “轰……！”
    随着项云脚步落下，阵法触发，一道水龙冲天而起，漫天水汽在阵法范围内升腾，水龙盘旋升起，就如同是腾云驾雾一般，威势惊人，还有龙吟之声传出！
    围观的四女顿时发出了一阵惊呼声，大呼精彩！
    而项云步伐不停，迅速踏入周围的阵法当中，不断的触发院内的阵法，就看到金、木、水、火、土，风、雨、雷、电、冰等各种属性的阵法，相继亮起，出现各种绚丽夺目的异象，看得四女是心花怒放，俏脸泛红。
    一旁的韩氏兄弟见状，韩林不由笑道。
    “哈哈……项兄弟还真是童心未泯呢，竟然这么贪玩。”
    一旁的韩元道。
    “哥，活该你到现在还一个人，你懂啥，这叫吸引异性注目，项兄弟逗那四个丫头玩呢。”
    院子里沉浸在一派欢腾的热闹景象之中，项云所过之处，所有的阵法都在相继被触发，就如同烟花绽放一般，但却没有人发现，项云已经渐渐的靠近了东南角那几座残阵所在……
    就在片刻间，触发了数十座阵法后，项云终于来到单向传送阵所在的区域，在将传送阵周围的五座阵法，同时触发的一瞬间，项云的身形彻底遮蔽在阵法之中！
    这一刻，项云眼中爆射出两道精光！
    他手中储物戒一动，足足十二枚极品云晶出现在阵法四周，浓郁的灵力瞬间涌出，若是这股气息扩散出去，外界的强者必然瞬间就能够感知得到。
    但是项云早有准备，围绕着单向传送阵建立的五座阵法，正好都能够禁锢能量传播，五座阵法合围，便能够暂时阻挡住了这股精纯的灵力扩散！
    项云一步跨入阵纹之中，毫不犹豫的启动了单向传送阵！单向传送阵从启动到完成，只有“十息”时间！
    此刻外面，风霜雨雪四女，以及韩氏兄弟，还在观看这满院阵法形成的壮丽美景，却不知道，阵法角落的项云，已经即将传送离去！
    一息、两息、三息……直到第七息，众人终于发现了不对劲！
    “咦……公子他人呢？”小风一双大眼睛四下扫视，却是没有看到项云的身影。
    众女也是面露好奇之色。
    “难道是被阵法困在里面了？”
    “不可能呀，这是公子自己布置的阵法，他怎么可能会被困在里面！”
    ……
    韩氏兄弟也是脸色微变，察觉到一丝不同寻常的味道！
    就在此时，院墙东南角银光闪动，一股惊人的灵气冲天而起，灵气所在之处的上空，一条狰狞的黑色裂纹浮现，如同野兽张开巨口，其中尽是紊乱的空间风暴流窜，伴随着电闪雷鸣的天地异象！
    “嘶……！”
    几乎是瞬间，韩氏兄弟对望一眼，同时惊呼出声！
    “是传送阵！”
    二人立即起身，同时冲向那灵气源头之处！
    与此同时，整个院落四面，十余道黑影闪身现身，皆是朝着灵气源头的方向冲去！
    然远处虚空一道身影，几乎是一步踏出，便出现在了院墙东南角，灵气喷涌之处的上空，此人正是奎龙！
    此刻奎龙眼中明显带着惊怒之色，他抢在所有人之前，出现在传送阵上空，大手向下一探，一道巨爪浮现，朝着虚空抓下！
    虚空中一股无形涟漪扩散，那本阻隔住传送法阵大的五座连环阵法，连一刻都没有支撑住，瞬间炸裂！
    “轰隆……！”
    巨爪落下，整个院落都在剧烈颤抖，院内地面瞬间全部龟裂。
    然而，巨手收回里面除了化为碎屑的土地，便是十二枚已经报废的极品云晶，?一切空空如也！
    看着眼前这一切，奎龙的脸色瞬间阴沉无比，与此同时破空声传来，众人的队长，那名赤发男子也是眨眼间出现在院落上空！
    “出什么事了，为何有异常的空间波动？”
    众人尽皆还处在惊愕之中，只有奎龙脸色阴沉的答道。
    “队长，……他已经逃走了。”
    “什么！”
    赤发男子闻言，眼中寒光一闪，一股恐怖的气势宛如火山爆发一般，惊的院墙四面的众人，除了奎龙外，俱都是单膝跪地，不敢抬头！
    此刻，奎龙也是目光冰冷的扫向韩氏兄弟，以及风霜雨雪四姐妹！
    “我不是让你们半步不离的看着他吗？”
    奎龙的声音冰冷平静，脸上密布的疤痕却是微微颤动，给人一种狰狞之感！
    风雨雪侍女吓得花容失色，将头磕在地上，娇躯微微颤抖，根本不知道该如何解释。
    “韩林，韩元，他竟然在你们眼皮子底下，建造了一座传送法阵，而你们竟然丝毫不知？看来你们是没把这件事情放在心上呀？”
    奎龙又将冰冷的目光投向了韩氏兄弟。
    韩氏兄弟吓得一个激灵，连连磕头求饶。
    “奎龙大人恕罪，队长恕罪呀！”
    韩林就道：“这些日子，项云所布置的每一座阵法，我们兄弟二人都是暗中检验过的，绝不可能让他布置出传送阵的！
    况且，传送阵布置，需要在起始地和目的地各布置一座阵法，只是在这里布置传送阵，也根本不可能逃离传送成功的呀！”“哼……休要狡辩，这一次部落为了圣体付出巨大代价，现在人已经不见了，你们六人应该知道，回到部落是什么后果吧！”
    此言一出，风霜雨雪，以及韩氏兄弟六人，顿时吓得是面无人色，心知是小命难保！
    而就在此时，一名黑衣人却是疾步走来禀报道。
    “队长，奎龙大人，这在院子里找到的一枚储物戒，应该是项云留下的。”
    “嗯……？”
    赤发男子和奎龙闻言一愣，奎龙接过了储物戒，神念向着其中渗入，顿时神情一呆。
    因为储物戒中，竟然存放了大量的云晶、炼器材料甚至是丹药，即便以奎龙眼界，都是不容忽视。
    与此同时，其中还有一份项云留下的亲笔书信，让奎龙亲启。
    奎龙取出书信，当着赤发男子的面浏览信中内容。
    “奎龙兄，这些日子承蒙各位照顾，虽然知道你们是有任务在身，为了找到我也付出了巨大的代价，但项某也有要事在身，实在无法随行前往蛮荒大陆，不告而别，还请见谅。
    至于风霜雨雪四位姑娘，以及韩林、韩元二位兄弟，尽忠职守，确实已尽全力，还望奎龙大哥能够放他们一马。
    储物戒中的这些云晶和材料，就当做是补偿你们的损失，青山不改，绿水长流，我们有缘再见！”
    读完信中内容，奎龙深吸了一口气，将储物戒和信件交给了赤发男子。
    最终，两人对视一眼，皆是露出了无奈之色。
    “队长，你看现在，我们该怎么办？”奎龙开口道。
    赤发男子摇摇头。
    “唉……还能怎么办，回去复命吧，就当是白跑一趟，立刻派人去追回前往“宁氏部落主脉”的信使，否则祸患不小。”
    “那这六个人……”
    “每人抽三十鞭子，小惩大诫！”
    一听到只是抽打三十鞭，六人如蒙大赦，磕头如捣蒜。
    “多谢队长、多谢奎龙大人！”
    随后，奎龙与赤发男子二人回到了山峰大殿之中，二人相对而坐。
    “奎老弟，你说这小子到底是怎么逃出去的？难不成是天璇大陆的某位圣级强者，暗中出手了？”
    奎龙却是无奈的摇摇头。
    “队长，我也实在猜不透，若真是圣级强者出手，我们也拦不住不是，不过说起来，这一次圣宗为了找寻圣体，竟然如此大费周折，不惜暗中对八大部落下令，究竟用意何在？”
    闻言，赤发男子冷笑道。
    “奎老弟你又不是不知道，现在八大部落日益强大，特别是“姬氏”和“姜氏”部落，堪比圣级的“尊级”强者的数量，远超其他六大部落，已经直接威胁到了圣宗的地位，隐隐有尾大不掉的趋势。
    圣宗如今一面召开“圣会”，遴选七星大陆天骄，一面寻找圣体，还不是想要镇压他们的势头。
    我们乃是宁氏旁支，即便为部落寻到圣体，也不知道族长大人是要将圣体交给圣宗……还是其他人，总之这水实在是太浑了，我们可沾染不起。
    如今圣体不见了，反倒是丢了个烫手的山芋，而且这小子倒也仗义，他留下的那些资源，足以弥补我们这一支七成的损失，总算是能够跟族人们交差。”
    奎龙闻言，深以为然的点点头，如今蛮荒大陆的局势也是极其复杂，稍有不慎就会搅入其中，如今丢掉了项云这个圣体，两人免不了一些责罚，却是能够免于更大的风波，反倒又暗松了一口气。
    “来，别管这么多了，喝酒吃肉，这些日子在天旋大陆我可是搜罗了不少美食，的确是比咱们蛮荒大陆的食物有滋味。”
