一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十四章  唐家堡

    氏族，比之于古武世家还要神秘，古武世家，大隐隐于市，了解之后会发现，很多地方，都会有古武世家的影子，不管是官方，还是商界，就好像苏家，他们在燕京，就有诸多企业，而他们住的地方，虽然不在市区，但也不远，而且像苏瑜这种，在官方也有些能量。

    可氏族不同，氏族，可以说是彻底淡出正常人的生活圈子，根本见不到。

    张玄和唐信师兄妹俩，坐在那辆别克商务车中，朝市区外行去。

    山城周边，多有林立大山，哪怕是这座城市，都是在大山之上建成的。

    这辆别克商务车的目的地，就是一座大山。

    张玄看到，这辆别克商务所走的山路，根本就看不到别的车，山路险峻，两旁树木繁多，有些地方，根本就没有明确的道路，可以说，这辆别克商务是一直在山林间穿行。

    唐信告诉张玄，很多氏族，都是和官方有协议的，氏族不出世，官方也会尽量保证氏族的安宁不被打扰，让氏族能够更好的延存下去，至于双方为什么会达成这样的协议，唐信自己也不清楚。

    他们现在所走的这条路，是完全没有被开发的，也是禁止任何人同行的地方。

    山路延绵向上，十几分钟后，张玄再看窗外，自己显然已经处于半山腰上，这里的山路很难走，车辆发生着明显的颠簸。

    唐信冲张玄开口，“张兄弟，你也是氏族人，应该清楚氏族存在的时间有多么长，现在很多古籍中的记载，并非虚构，我们唐氏，在有一段时间，被人称作唐门，唐门自古多名门将士，也不乏奸诈卑鄙之人，在唐门最辉煌的时期，曾经流传着这样一句话，宁遇阎罗王，不惹唐门郎。”

    在唐信说到最后一句话时，眼中流露出深深的憧憬之色，可惜，当初唐门的风光，到现在也不复存在了。

    唐信说话的时候，张玄也没插嘴，就安静的听着，他现在就是需要恶补这方面的东西，他对氏族的了解，实在是太少太少了。

    唐信继续道：“和陇西李氏那样的庞大氏族不同，陇西李氏，喜欢开枝散叶，哪怕现在，李氏族人，都遍布华夏各地，大江南北，我们唐氏，哪怕在最风光的时候，都是深居简出，现在更是如此，只有在培养下一代的时候，才会让族里的年轻人出去闯荡几年。”

    张玄听着奇怪，“古武世家当中，很多人都是联姻，你们就不联姻么？还要族人出去？”

    唐信苦笑一下，说道：“张兄弟，你有所不知，以往的唐门虽然是声名远播，但因为对武林正邪的概念淡泊，所以他们只生活在自己的世界里，既不愿与名门正派结交，也不屑与邪魔歪道为伍，给世人的感觉总是亦正亦邪，所以朋友并不多，到了现在，更是寥寥无几了，大家都尽可能的想办法让家族延续下去，谁还会做联姻这种事啊，现在的联姻，那就是自取灭亡了。”

    张玄听着，点了点头，的确也是，如果真的人丁衰落，联姻的的确确是自取灭亡的一种。

    看着车一直朝山上走去，张玄又好奇的问：“你们唐氏，就住在山里？”

    “不错。”唐信点了点头，“我们唐氏，多以机关暗器为主，我们之所以能残存到现在，就是因为有大山天险，以及无数的机关暗器保护，唐氏当中，到底布置着多少各式各样的机关，就连我们自己都不清楚，只有老族长能完全掌握，否则我们唐氏，早就没落了。”

    唐信说着说着，便开始叹息。

    张玄看到，他所坐的车辆，驶入一处山洞当中，这山洞极其隐蔽，在山壁上有一整串藤蔓，挡住洞穴入口，如果是人力想要拨开那些藤蔓，根本做不到，哪怕开车，也得硬闯进来，可若非知道这里面别有洞天，除非有人想死，才会开车冲进来。

    车在昏暗的洞穴中快速行驶，足足五分钟的时间，张玄计算着时间和车速，断定此刻，车辆绝对已经驶到大山腹部了。

    昏暗持续太久，猛然一抹白光从前方亮起，让张玄非常的不适应。

    开车的司机早有准备，迎着光亮，将车开了出去。

    坐在张玄身旁的唐信深吸一口气，“张兄弟，欢迎你来到……唐家堡！”

    车辆停稳，迎着光亮，张玄看到了一个完全在大山内部开辟的村庄，大山的顶部，并没有封死，阳光顺着一些峡口照射下来。

    面前的村庄，房屋都是由木石搭建而成，这里面人穿的衣服，与外界显得格格不入，都是一些充满古风古色的服装，房屋也都是依靠山壁搭建，古香古色，如果是一些汉服爱好者来此，绝对会欣喜若狂。

    张玄走下车，唐信师兄妹俩也接连下车。

    在看到唐信的一瞬间，对面山壁上一人用力吹了声口哨，哨声在山谷内盘旋，正在山谷内的人，同一时间都把目光朝唐信这看了过来，最后集中到张玄身上。

    三条绳索，被人甩到张玄脚下，这绳索挂在山壁上，现在张玄站的这块平台，想要彻底进入山谷内，必须要依靠绳索来滑行下去，这也是氏族当中的一个门槛，没有点实力的人，连踏入氏族大门，都不可能做到。

    张玄看了一眼，他现在身处的这个平台，距离地面，有二十多米高，普通人光看着脚下，都能感觉双腿发软。

    “张兄，我们走吧。”唐信微微一笑，拉起地上的绳索，身子一跃，向下方滑去。

    唐姿也是拉起一根绳索，身形如鸿雁一般轻盈，向下方落去。

    张玄目光扫视了一圈，在山谷当中，他感受到了一股危机，这是来自于张玄常年游走在生死边缘的第六感，张玄肯定，周围这些看似正常的山壁当中，必定隐藏着大量的机关。

    二十米的高度，张玄根本没有拿那根绳子，走到平台边，直接跃下。