    短暂的龙戟风波过后，拍卖会如常进行。

    也不知是否故意的安排，接下来的拍卖品，每隔几件，就有些极其稀珍的异宝呈上，让全场的气氛热切，如火如荼。

    然而，这些修炼宝丹、功法秘籍、神兵利器、妖兽幼崽、武力提升符，都只能算是一般的货色，不曾达到撼天龙戟的轰动效果。

    可想而知，一柄皇器的魅力，是有多么的吸引。

    值得一提的是，在这过程当中，也出现了一些有趣的新玩意儿。

    其中有几件，让楚云大感兴趣，真正出手竞拍，而且没赤弘泰这搞屎棍在场，一切都顺风顺水。

    当然，如今的“黄子仙”，也就是楚云，乃是受到沧溟夫人关照的存在。

    碍于这位修炼名士的压力，倒是少有武者跟楚云争抢灵宝，让他事半功倍，这可是意外的收获。

    “嘿嘿，得手了。”望着台上一个仙霞缠绕的香炉，以及旁边三根古朴的七色彩香，楚云喜悦。

    这两样东西，分别名为通神香炉和天门香，乃是非常少见的异宝。

    只要将两者组合使用，让一名凡人在旁诚心祭祀，就能让这使用者，有五成的机会觉醒武灵，而且沟通得到的武灵品阶，绝对不会低于七品。

    三根天门香，就有三次机会祭祀。

    如此神妙的宝贝，最终楚云只是以十万灵晶投得，让很多人都钦羡无比。

    事实上，他是拍来给香怡，还有远在剑晨宫的小堂妹楚彤的。

    “少主……你……你是说真的吗？恐怕奴婢承受不起这份厚礼啊！”听见楚云那轻描淡写的话音，香怡杏目瞪圆，受宠若惊。

    十万灵晶是什么概念？也就是一亿灵石，一千亿金币。

    对于修炼界来说可能不算稀奇，但对于凡人来说，这着实不可想象。

    原先，香怡还沉浸在楚云借刀压人、成功赶走赤弘泰的事件上，对楚云简直刮目相看，觉得他绝非等闲人物，光是那智计和手段，就不是十几岁的少年所拥有。

    而就在她心神惊颤，对楚云敬若神明之时，楚云又说要送她入修炼之门，如此厚恩大德，她又怎能不哑然失色？

    甚至乎，香怡连以身相许的小心思，都在不由自主地悄悄冒起了，顿时俏脸发热，娇容粉红。

    “香怡，你别推托，其实我之所以拍下这纳灵套装，除了为你着想外，也是在为我自己做打算。”

    楚云露出肃容，让香怡愕然地点点头后，才继续认真说道：“老实说，既然你要跟着我，那么日后所经历的，就不再是柴米油盐的平凡生活，而是浪潮起伏的修炼世界。”

    “在你还没决定人生去向之前，我也不想强求你离去，所以现在，有必要让你武装起来，而当你成为真灵武者之后，若是将来危难来临，起码你也有能力自保。”

    “正所谓双拳难敌四手，人力是有限的，我不想因为担忧朋友的安危，进而分心，你明白吗？”

    听见这番真诚婉转的话，香怡聪慧，自然知道楚云的意思，她先是神色一怔，随后美眸一凝，点头道：“我明白的，少主请你放心！”

    我不会成为你的累赘！

    这一句话，香怡倒是没有说出口，而是深深地烙印在心里头。

    “如是甚好。”楚云笑了笑，旋即温和地说道：“对了，你别整天奴婢前，奴婢后的称呼自己，即使我是你的少主，你也不用这样卑微的，我俩也是朋友。”

    “呃……是！奴婢……咳咳，香怡以后会注意的，感谢少主你的再造之恩，此恩今生今世，我都没齿难忘！”香怡坚定地道。

    她仍有些拘谨与害羞，不敢迎接楚云的视线，芳心暗跳。

    楚云见状，只是露出一个笑容，明白这小妮子，一时半刻怕是改不了敬意，也就不勉强对方了。

    随后，楚云一不做二不休，想要为香怡铺好武道之路。

    但转念一想，人家现在连武灵都还没觉醒呢，现在就准备功法和战器？未免有些言之过早。

    然而楚云最后，心头一热，还是拍下了一门名为《天霜真诀》的王级中品功法，以及一柄名为冰魄云渺的中品灵剑，又花费二十万灵晶。

    再不济，把这些宝贝带回宗门再换取灵晶，也是极好的。

    前前后后加起来，那苍骨老人的三十万灵晶，就尽数挥霍一空了，只余下那些不能在此地出手的宝物。

    说来也奇怪，楚云之所以竞拍这几件东西，纯粹是因为心血来潮，并未思虑过多。

    这是一种玄之又玄的直觉，也不知是不是神道修为的原因。

    此时的楚云还不知道，他这个一时兴起的决定，在无意之中，竟是改写了遥远的未来，奠定了一位武道宗师的超卓地位。

    ……

    片刻之后，伴随着一阵喧嚣，整个会场再度轰动！

    但与全场热烈的气氛相反，台上所呈现出来的竞拍灵宝，并不像撼天龙戟般气场十足，只是由一名俏丽的美女，手持托盘放在展示台上。

    那是一个玉瓶，小巧玲珑，朴实无华，只有巴掌大小，乍眼看上去，跟普通的药瓶没啥区别。

    然而，当这个玉瓶呈递而出，在场的所有武者，都能感到一股澎湃的生命气机，从玉瓶中内蕴而发，如同冬去春来，万物复苏，让人浑身舒泰，神清气爽。

    就连作为凡人的香怡，都感应到那股生命能量，俏脸变得白里透红，仿佛正在经受天地元气的润泽一样，相当的神妙。

    楚云目光发亮，这疑似是聚灵圣液的大宝，终于到来了！

    当然，沉寂已久的贵宾室，又开始有动静，而那最尊贵的一号包厢，更是有人影缓缓闪动。

    “嘻嘻，看来不用奴家介绍，大家都很已经清楚，眼下这件竞拍秘宝，当真是非同凡响，乃是今晚的压轴大宝之一。”

    望见全场人目瞪口呆，原先那你争我抢的火气，似是被玉瓶的影响而消减半分，宫媚便是继续娇笑道：“只不过，说实话，其实，连奴家都不知道该怎么介绍这小东西，因为很多典籍古卷，都不曾记载此物的用途和名字，太神秘了。”

    “什么？”

    众人无一不脸露讶色，但眼神却是更加火热。

    宫媚笑了笑，接着道：“这个玉瓶里面，盛着三滴小露珠，姑且就先叫它作造化圣水吧，这是由某位武道宗师，从一处失落的地带所偶然获得。”

    “据传，这位宗师曾经深入一个可怕的妖兽地带，不慎被几头兽王围攻，导致身负重伤，最终只能勉强逃离，危在旦夕。”

    “结果柳暗花明又一村，他在阴差阳错之下，居然闯进一个小幽谷，那里繁花似锦，绿草如茵，四处皆是不知名的古代植物，有如一处世外桃源，与外界的杀戮格格不入。”

    “最神奇的是，所有兽王和妖兽，都很自觉地不靠近那里，视之为圣地，让那位宗师得以喘息，幸运地逃过一劫。”

    “后来，那位宗师在幽谷中央，发现了十几滴生机满溢的晨露，居然拥有妙手回春的神奇作用，让她所有致死的伤势，以及一只断臂，都顺利复原，可谓惊世骇俗。”

    “几经辗转，那被传得神乎其神的圣水，如今就有三滴摆在你们的眼前了，经过我们的测试，印证了那个传说，或许是真的。”

    “因为只是嗅其味道，就能延年益寿，强健武体，破解百毒，让灵识清明，如同做了个美梦般，那种感觉着实妙不可言。”

    “而这无名圣水，虽然实际用途不明，表面上只有六品宝丹的效能，但其神秘莫测，不同凡响，因此起拍价，乃是……三十万灵晶。”

    “哇！！”

    不出意外，当宫媚说出这惊人的价格，全场立马轰然震动，喧沸不已。

    “有没有搞错啊，没错，这圣水的功效，或许真如传说般犀利，甚至能治愈武王的残躯，但这仅仅是传言啊，并不能尽信，起拍价竟然到达三十万？”

    “不就是嘛，依我看，这三滴圣水顶多是带有治愈功效的灵液，与六品宝丹的效能相当，并不至于达到三十万吧？”

    “这已经是两门王级中品普通武学的价值，实在夸张。”

    “不愧是黑市拍卖会，我们这些普通买家，只能旁观罢了。”

    “嘿嘿，如果那传说是假的，那拍下这瓶所谓圣水的家伙，就成了千古冤大头喽！嗯……仅次于那个姓赤的小子。”

    ……

    众人热议，在你眼望我眼，都能看出对方的惊撼、无奈与失笑。

    “哎……果然啊。”宫媚瞧见叫价空缺，似是早有预料，顿时暗暗苦笑。

    其实，这也难怪，因为如果这是来历明确的秘宝，就不会惹来那么多的质疑声了。

    譬如撼天龙戟，来历与品相都一清二楚，有心的人更是知晓其真正的价值，可谓童叟无欺，这就能引来各方强雄的哄抢，即使溢价也在所不惜。

    但这“造化圣水”，除了那澎湃的生机之外，简直不明不白，而且只有那么三滴，实在太儿戏了些。

    一时间，全场喧闹，但没有哪怕一声喊价冒出，唯独有议论声震耳。

    而楚云，望着台上那孤零零的小玉瓶，却是心潮起伏，目光炙热！

    “这下子发达了，果真是聚灵圣液！而且还有三滴之多，我的天啊！”

    他内心无法平静，但表面上还淡定如常，强忍着由衷而发的激动！

    换着是其他人，或许不知道这三滴露珠是什么，更不知其神妙用途。

    但楚云，拥有梦梦所遗留下来的古代知识传承，明确地记载着，这造化圣水的全名，乃是叫做“聚灵圣液”。

    这些小露珠，蕴含纯净的天地生气，能够加强灵魂力，治愈效果非凡，此外，它也是武斗傀儡的核心材料之一，绝无仅有，这是失传已久的秘辛！

    “这次拍卖会，果真来对了！”楚云在心中大叫，差点就蹦了起来。

    无人比他更清楚，聚灵圣液的价值。

    若是有一名武王保镖，难道还不能横着走？

