    鱼王立在地上，妖瞳望向了窗外的天空。

    　　云如火烧，本该只出现在西边天空的浓郁黄昏蔓延了过来。

    　　那个方向……

    　　鱼王眯起了眼睛，从窗户中直接窜了出去。

    　　宁小龄快步跟上。

    　　她也向着天空中望去。

    　　空中的火光有些浑浊，看上去就像是涂抹着的，变质的胭脂。

    　　大地晃动着，山石滚落，木堂摇晃，幽月湖中湖鱼跃动。

    　　其余堂中，也有许许多多的弟子也跑了出来，惊恐地望着天空中发生的异象。

    　　鱼王嗖得一下蹿上了一课大树。

    　　它望向远方，妖瞳愈发凝重。

    　　凡有大事降临之时，天必生异象，而且这个异象……它见多识广，知道这预示着怎样的未知的恐怖，它很惶恐，不知道这种黄昏笼罩下的恐怖究竟指向哪里。

    　　宁小龄心中翻滚起了强烈的，不详的预感。

    　　她几乎没有任何犹豫，直接打开了祝定送给她的锦囊。

    　　与此同时，黄昏之中，一道天火笔直坠落，它像是神灵投掷的长枪，在火光燃起的最初便锁定了宁小龄。

    　　“喵嗷！”鱼王也察觉到了不对，毛发根根炸起。

    　　天罚！这是天罚！

    　　天罚指向的是宁小龄……她究竟做了什么违逆上苍之事？

    　　鱼王顾不得思考，此刻它没有境界，也无法替宁小龄解围。

    　　天罚之剑砸落。

    　　宁小龄的头顶上，火光遇到了阻碍，向着四面八方炸开。

    　　头发雪白的老人立在上空，他伸出了手，幽冥灵力结成了一道深厚的防御。天罚的火焰在防御上撞碎。

    　　防御的领域同样四分五裂。

    　　瞬间爆发的冲击力将老人压回了地面，轰然的撞响声，地面出现了一个深坑，烟尘四起。

    　　宁小龄立在原地，看着老人长袍的背影，惊魂未定。

    　　若非祝定给了她这个锦囊，以她自己的境界，恐怕已被瞬杀了……

    　　“多……多谢师叔。”宁小龄呆滞了一会儿，行礼答谢。

    　　祝定哪怕是紫庭境巅峰的高手，在抵挡了这一击后，依旧有无数枯槁的白发折断飘落。

    　　他转过头，看上去有些狼狈。

    　　“究竟是怎么回事？你还隐瞒了什么？”祝定神色严肃道。

    　　……

    　　这一记突如其来的天罚过后，地动倒是提前终止了，天空中的异象却没有散去。

    　　“羽蛇在临死之前给我讲了一个有关天藏和冥君的秘密，但说出神明隐秘的，无论是告密者还是听到的都会遭受大难……小龄，小龄不敢说。”宁小龄轻轻摇头。

    　　祝定问道：“是有关什么的秘密？”

    　　宁小龄想了想，道：“算是神明之间的恩怨吧。”

    　　祝定颔首，道：“此事应与我们无关，过了这次劫应该就没事了，你若还隐瞒了什么，千万要告诉我，免得铸成大错。”

    　　宁小龄用力点头。

    　　她回忆了一会儿，立刻想起了药王对自己说的那句话：“对了，我还见到药王了！”

    　　祝定并不奇怪，因为药王看守着一件灵物，药王杵。

    　　宁小龄道：“药王对我说了句话。”

    　　“什么？”

    　　这并非疑问，而是吃惊。祝定道：“药王对你说话了。”

    　　宁小龄微怔，不明白为何祝定的反应这么大，她说道：“是的，药王对我说‘皇不在殿，小心’。”

    　　祝定正色道：“你可知道……所有的冥将都是哑巴，他们只对冥君，或者有冥君特质的人开口。”

    　　宁小龄也很吃惊：“那我……我算什么呀？”

    　　祝定看着这个小姑娘，道：“你身上藏着的秘密你自己都不知道吗？”

    　　宁小龄摇头。

    　　祝定没有追问，他自语了一遍‘皇不在殿’，思索着它的含义，却也找不到思路。

    　　“皇……古灵宗有没有谁的身份是皇呀。”宁小龄问道。

    　　“皇？听上去是个女子，但古灵宗从未有女子自称为皇啊。”祝定叹气道：“就算有，也应该是陈麻烂谷的往事了……容我仔细想想。”

    　　宁小龄不敢打扰，她抬着头，担忧地看着天色。

    　　很快，外面的消息便火速地传入了古灵宗。

    　　异象的源头找到了，是无运之海海底的大火山喷发，应发了海啸和冲天的红光。

    　　此刻，中土西南处的大地上，许许多多的人都望向了天空。

    　　……

    　　……

    　　剑过十三关。

    　　十三关之后是一片著名的刀山。

    　　两旁的黑崖上塞满了白雪，一串串地披挂在岩壁上，旁逸斜出的怪石像是突兀的尖刀巨斧，一柄柄地刺向四周的雪，下方，乌青色的石壁之间，卷雪的长河向着远处蜿蜒而去，最终汇入奔腾不息的广沙江中。

    　　如果远离了争端的中心，还会遇到争端么？

    　　这是宁长久当时的疑问。

    　　终于，疑问在这一刻应验了。

    　　他们在御剑飞过一片连绵的刀山群时，天空中亮起了橘红色的光。

    　　黄昏提前到来。

    　　“这是……着火了？”邱月用手遮着脑袋，抬起头望向了天空，目光中充满了好奇。

    　　宁长久脑海中最初闪过的，是某一种名为“黄昏”的权柄，这种权柄在不可观中的禁书里有记载，能力不明。

    　　陆嫁嫁也望向了天空。

    　　空中浮游的云像是烧了起来，一朵接着一朵。

    　　他们向着光线照来的方向望去。

    　　“那里是……”陆嫁嫁足尖点于剑尖上，目光望向了远方。

    　　“洛书楼！”他与陆嫁嫁一齐做出了判断。

    　　接着，宁长久神色一凛，他一把抓住了陆嫁嫁的手，将她拉到了身边，陆嫁嫁撞入他的怀中，不解道：“怎么了……”

    　　邱月看到这一幕，捂住了眼睛，手指眯开一条缝，偷看着他们。

    　　宁长久沉声道：“有人。”

    　　话音未落，天空中的黄昏忽然黯淡。

    　　前所未有的剑意以比声音更快数倍的速度冲来。

    　　寂静无声的黄昏里，更明亮的火光以吞噬苍穹的姿势夺去了一切色彩。

    　　镇仙之剑距离他们还很远。

    　　但陆嫁嫁遥遥地察觉到了剑意，她想以剑灵同体将所有的剑意同化，但她发现自己根本无法做到，那柄百里之外而来的剑速度太快太快，识海根本无法将它锁定。

    　　恐惧的火种炸入心湖。

    　　瞳孔中，焰火转瞬便来。

    　　镇仙之剑打击的领域足以覆盖整片刀山，这瞬息的时间里，以紫庭境的修为根本不可能逃离。

    　　黄昏与死亡一同降临。

    　　陆嫁嫁做不出反应，她只看到，身边的少年不知何时松开了手，站在了自己的面前。

    　　她檀口微张，话语声便吞没在了剑光里。

    　　这是令人绝望的打击。

    　　是几乎所有紫庭境都不可能逃过的打击，留给他们的结局唯有神魂俱灭。

    　　镇仙之剑在淹没他们之后砸到了山谷里。

    　　爆炸便急剧扩散。

    　　无数的光点瞬间悬浮半空，明亮到足以让人目盲的火光推着巨量的烟尘冲上了层霄，爆炸的中心，有明亮的火柱冲了上来，开成了一朵盛大的，高过了周围所有高山的蘑菇状云朵。

    　　环状的气浪裹着星火尘埃向外高速扩散，无形的气浪像是最锐不可当的刀刃，将所有触及到的一切，无论是崖石、树木、青铜神像乃至乌青色的山道……一切在触及气浪之后便瞬间崩碎，一同被气浪裹挟着向外推撞。

    　　巨大的蘑菇状云朵还在膨胀，爆炸声吞噬天地，周围的刀山被尽数夷为了平地。

    　　赤红色的火光远比黄昏更加夺目，

    　　距离刀山极远的村镇都感受到了大地的震动。

    　　他们远远望去，只看见火光冲天，狂风扑面。

    　　这是一场猝不及防的精准打击。

    　　洛书楼以及其他三座神楼，在顶尖实力上是仅次于剑阁的存在，而剑阁之所以强，是因为剑圣太过无敌，论及底蕴，四座神楼不遑多让。

    　　他们是神国之下最强大的势力，凡人如何能逃过他们的打击？

    　　而因为事关重大，褚先生破例启动了镇仙之剑，永绝后患。

    　　爆炸的边缘处，四位捧剑者从各个方向而来。

    　　他们驭剑而行，在几轮气浪都结束之后，驭剑停在了废墟东南西北的正方向。

    　　这场突如其来的爆炸已经结束。

    　　云朵散去，烟尘腾空，浩荡遮蔽。

    　　星火的光迹还在废墟中闪烁着，像是古龙的喷吐龙息。

    　　四位捧剑着披着神袍，神色平静地望向了废墟的中央，像是在悼亡死者。

    　　废墟的中央，原本珍贵华美的镇仙之剑已经失去了光泽，成了一柄埋在深坑中的废铜烂铁。

    　　中间没有一个人。

    　　那对道侣和那个小姑娘应是在爆炸的高温里尸骨无存了……

    　　捧剑者前往爆炸的中央勘察。

    　　褚先生看着海河盘，神色如常。

    　　这场打击与预想中的一模一样，不会出现任何的意外。

    　　镇仙之剑依旧这般恐怖……唉，这等仙力与人力的巅峰造化，每每看到都不由让人慨叹。

    　　先前没有杀掉那个神秘女子，只是因为她身上背负的权柄太多强大。

    　　这对道侣除非也拥有那个神秘女子般的权柄，否则绝对没有任何逃生的可能性。

    　　但权柄这样的东西，怎么可能复刻呢？

    　　褚先生静坐了一会儿。

    　　他即将合上海河盘时，手忽然僵在了半空。

    　　事情的发展再次出乎了他的预料……

    　　海河盘上忽然出现了一个光点！

    　　那个光点距离爆炸的中心并不远，很微弱，却那么地刺眼。

    　　他们……不，他竟然还活着！

    　　“怎么……怎么可能？！”褚先生脸色发白，嘴唇微颤，话语声断续。

    　　旁边的侍者第一次看到褚先生露出这样的神情，连忙询问道：“先生怎么了？”

    　　褚先生霍然起身，厉声道：“拿古猿剑，开追仙台！”

    　　侍者知道事关重大，没有犹豫，领命而去。

    　　在代表宁长久的光点重新出现在海河盘的那刻，褚先生便知道，那些捧剑者也杀不了他。

    　　他必须亲自动手，尽早铲除后患。

    　　……

    　　宁长久乌黑的长发间还冒着烟，他的长发像是被吸去了大部分的水分，干燥的末端微微发卷。

    　　他的寒毛在一瞬间被烧尽，白衣也大面积地变成了黑色，用手轻轻揉搓就能碰下许多的黑色的粉末。

    　　所幸没有太大实质的伤害，只是身体内部 ，灼烫感还在撕裂作痛。

    　　宁长久捂着自己的胸口，用隐息术匿着气息，远离了原本的路线，向着一片堪舆图上深山老林的方向行进而去。

    　　他几乎确定这场截杀来自洛书楼，他虽然不知道他们的目的，但是这一剑的威力让他感到后怕，以现在的身体状况，他不认为自己可以逃掉第二次……

    　　当然，镇仙之剑何其珍贵，也不会在一个紫庭境修道者的身上用两次。

    　　在长时间的遁逃之后，高大的、连绵的树冠出现在了前方。

    　　宁长久再次停下了脚步。

    　　他望向了一块巨石的方向。

    　　瞳孔骇然一缩。

    　　先前还光秃秃的石头上，赫然出现了一个带剑而立的男子。

    　　“褚先生？”宁长久认出了他的身份。

    　　他是先前龙母宴的魁首之一。

    　　褚先生面无表情地看着他，他手中的古猿巨剑没有鞘，锋芒自露。

    　　“你是洛书楼的人？”宁长久问道。

    　　褚先生看着这个披头散发，还带着淡淡的火焰之息的少年，叹了口气。

    　　在半柱香的时间内，他开启了追仙阵，带上了古猿剑，相隔千里，转瞬追来，看似潇洒，代价却是很大。

    　　“宁公子，先前海国宴时曾有一面之缘，你那位道侣还败了赫赫有名的柳合，你们这神仙眷侣令多少人神往……”褚先生的笑容带着淡淡的讥讽：“我虽不知道你是怎么逃过镇仙之剑的，但想来你的手段只够一个人出逃，呵，大难临头各自飞，所谓神仙眷侣不过如此啊。”

    　　宁长久立在乌青色的山道上，独自一人，看着很是落寞。

    　　黑色的烟气腾在他的脸庞上，将他惨白的脸色照得凄凉，那双清澈的眼眸也那么空洞，似是落不进一滴雨。

    　　褚先生感受着他的情态，心情终于好了些。

    　　他笑了起来：“现在装什么悔恨呢？先前生死一线之际，你已经选择了自己逃命，这是你心里的鬼……在死亡之前还能看一眼自己的本心，你应该知足才对了。”

    　　“你们动的手？”宁长久抬起头，咬牙切齿道。

    　　褚先生道：“明知故问……先前你心中的鬼是自私，此刻便是懦弱了。”

    　　宁长久垂下眼睛，他看上去很是虚弱。

    　　大难不死之后，孑然一身，没有后福。

    　　宁长久插翅难逃。

    　　褚先生盯着他，在宁长久心绪最消沉之际，褚先生的身影消失在了怪石上。

    　　周围参天大树尽数炸开。

    　　剑带着重重黑夜压来。

    　　宁长久抬起头时，一头巨大的猿猴占据了他的视线。

    　　那是古猿剑的剑妖。

    　　古猿抡着巨大的拳头向着宁长久砸落。

    　　轰隆！

    　　整座峡谷都开始震荡。

    　　褚先生设下了重重的黑夜禁制将宁长久摄入其中，禁制之中剑的领域同时展开。

    　　这个领域只有四方，上面则被巨猿庞大的身躯占据了。

    　　宁长久的身影愈发孤独。

    　　“为什么要杀我？”宁长久在飞溅的碎石中避开了身子，同时持剑一跃，斩向了褚先生。

    　　褚先生的身影幽灵般闪现，与他对空而击，剑刃与剑刃猛地碰击，火光生灭，照亮了宁长久满是仇恨的瞳孔。

    　　若是可以，褚先生想要再多欣赏一会儿这双瞳孔，从中弥补出镇仙之剑落空的遗憾。

    　　褚先生没有回答，只是淡淡道：“妻子与女儿死去，你孤独一人，与其苟活于世不如我送你一程吧。”

    　　宁长久被他一剑震得不停后退，后背猛地撞上了刀子似的山石，剑域像是一个个带刀而立的无常，向着中间飞速地收拢。

    　　褚先生的身影无迹可寻，他几乎是瞬移而来的。

    　　铺开的黑夜遮蔽了这片山谷的黄昏。

    　　黑夜中似是悬挂着无数嗜血的蝙蝠，而每一只都有可能是他。

    　　宁长久无暇多想，凭借着直觉斩出了一道剑。

    　　雪亮的弧光才一亮起，便被黑暗转瞬吞没。

    　　褚先生的剑与古猿剑妖的拳头压迫而来。

    　　这并不是一场势均力敌的较量，在短兵相接之后，宁长久所有施展出来的剑招都被褚先生尽数抓死，褚先生追击的锋芒咬住了他招式最脆弱的点，撞出缝隙之后直逼要害，不给丝毫喘息机会。

    　　古猿的拳头更像是开山的巨锤，将他的护体灵力一记记地撞碎，宁长久疲于抵挡，招架已是用尽全力，根本没有反击的余地。

    　　仅仅三十余招，宁长久的剑便被震断，胸口也挨了古猿的一记重击，肋骨断裂声炸起，古猿的拳头将他的身影衬得渺小，他身影像是一个投掷出的铁球，连撞了数个巨石才停了下来。

    　　后背鲜血淋漓。

    　　“仅此而已？”褚先生看着深深陷入墙体，口吐鲜血，疲于应付剑域攻击的少年，有些失望。

    　　他原本以为棋道魁首应是布局很深，有许多应变和出乎意料的手段，但如今看来，这个少年不仅虚伪，一身修为也只能算是平平无奇。

    　　或许是逃出镇仙之剑费了他太多力气吧……

    　　原本还指望着利用这场战斗加深对于天地的感悟，一举迈入五道……到时候他便可以获得一部分永夜的权柄，然后入主洛书第六楼，成为洛书楼的第四位五道境大修士。

    　　如今看来是无望了……

    　　那就尽快了结吧。

    　　古猿的长啸声震动山谷。

    　　褚先生立在原地，人，剑，猿，三者共同被黑夜吞没，于此时此刻凝为一体。

    　　他晋入了一种玄妙的状态。

    　　肃杀之意与此同时铺开，这片黑夜领域的颜色更加深了几分。

    　　那几乎是绝对的漆黑，没有任何的光可以撕开。

    　　褚先生的剑域锁住了宁长久的所在。

    　　“龙母娘娘出卖了你，她将你与亡妻的提问都告知了我，唉，你万不该询问有关于洛书楼神明的问题，这是唯一的底线和禁忌。”褚先生打算让他死得明白一些。

    　　黑暗包裹着他的身体，古猿巨剑潜藏于黑夜，刺向了宁长久的所在。

    　　这是他的全力一击。

    　　他内心虽轻视这个少年，但在真正出剑之时绝不会托大，这也是每一个能走到高处的修行者必备的素养。

    　　死神地剑锋刺入了他的血肉，永恒的黑夜将要赐他以长眠。

    　　宁长久抬起头，目光死死地盯着他。

    　　褚先生觉得有些奇怪……这等黑暗中，他不应该看到对方的眼睛的……

    　　但他看到了，真真切切地看到了。

    　　那是一对发着金光的瞳孔。

    　　居然有光芒撕破了黑暗！

    　　巨猿的拳头也未落下，一个金色的、高大的残甲巨像对着上空砸出了拳头，撼住了古猿剑妖的巨拳。

    　　这个姿势宛若古龙升空。

    　　褚先生察觉到了一丝危险，但他没有选择后退，因为只要将剑彻底洞穿他的心脏，那么人死之后一了百了，他哪怕再多的手段也无济于事。

    　　宁长久赤着双手，硬生生抓住了这柄剑。

    　　古猿剑艰难前推，距离他的心膜只有微毫距离。

    　　但也是此刻，黑暗中像是有多出了一个人，随着那个人的突兀出现，一道森寒的剑意在黑暗中亮起。

    　　这明明是一道剑，却更似无意而过的流云。

    　　死亡飞速逼近，他心中却生不出危险的征兆。

    　　这种矛盾的感觉将他的心灵和肉身抛向了两个不同的维度，拉扯出了距离。

    　　褚先生连忙固守本心 ，强制自己抹去这种落差感。

    　　他想要抽剑而逃，但宁长久死死地钳住了剑。

    　　他只得弃剑。

    　　但也晚了。

    　　金色的光伴随着白色的剑一同亮起，将他紫庭境巅峰的黑夜领域撕开了口子。

    　　死亡来临的瞬间，褚先生见到了他此生最害怕的生物。

    　　这种生物本该只出现在神话里的……

    　　那是一只三足金乌。

    　　哪怕是真正的永夜也只是它的食物，这点黑色的领域怎么可能囚禁得了它？

    　　黑夜死去。

    　　剑精准地刺入了他的咽喉里。

    　　他也死去。

    　　他涣散的瞳孔中映出了一个白衣女子的身影。

    　　这是在他认知里本该死去的陆嫁嫁。

    　　陆嫁嫁单手持剑，剑招动作奇诡，漆黑发亮的秀发在风中如狂鸦之舞。

    　　她握着剑，手臂转动，削去了褚先生的头颅。

    　　脖颈处鲜血泉涌，褚先生直愣愣地倒在地上，金乌扑上，将他想要逃逸的魂魄咬住，灼烧殆尽。

    　　宁长久倒在碎石堆里，他无力地喘着气，将那柄刺入胸口的古猿剑拔出，再利用时间的权柄加速伤口的复原。

    　　陆嫁嫁回过身，她俯下身子，轻轻地将宁长久从乱石堆中抱出。

    　　“以后不要这般冒险了。”陆嫁嫁将他身子摆正，双手按住他的背心，替他疗伤。

    　　邱月坐在地上，她恐惧地看着褚先生的尸体，惊忧道：“娘……娘亲，他是谁啊，我们刚是在哪里啊，那个地方空空的，好吓人啊……”

    　　宁长久看了她一眼。

    　　金乌飞回了自己的体内。

    　　先前，镇仙之剑落下之际，宁长久拦在了陆嫁嫁的面前，他展开时间领域，将其摧发到极致，强行放慢了灾难的到来，但陆嫁嫁也在时间领域波及范围内，动作变得缓慢。

    　　他展开了金乌，将陆嫁嫁纳入残破的十目国里，随后，他借着时间领域飞速逃离了爆炸的中心。

    　　他原本是不想带上邱月的，奈何她紧紧拉着陆嫁嫁的手……宁长久无暇多想，只能将她顺手也救了出去。

    　　而先前褚先生的到来也是在他意料之外的，所幸他也做了准备。

    　　他状态很差，哪怕与陆嫁嫁联手也很难杀胜过紫庭境巅峰的高手，最重要的是，捧剑者随时可能追来，他们除非可以瞬杀褚先生，否则必死无疑。

    　　所幸宁长久的金乌对于他的黑夜天然克制，陆嫁嫁的天谕之剑也已炉火纯青。

    　　褚先生这样一等一的高手，便如此饮恨而亡。

    　　宁长久微笑道：“夫君这一招金乌藏娇，威力如何？”

    　　他伤口愈合，血也已基本止住。

    　　陆嫁嫁怜惜地拥着他，听他这般说，也笑了起来，问道：“你这招这般熟练，用过很多次了么？”

    　　宁长久假装掰起了手指。

    　　陆嫁嫁黛眉稍竖，掐了掐他的手臂，宁长久佯作剧痛，笑着求饶了起来。

    　　邱月坐在一旁看着他们，不知想到了什么，嘴角稍纵即逝地掠过了一抹发自内心的微笑。

    　　他们的平静未能持续太久。

    　　捧剑者追至。

    　　陆嫁嫁毫无惧意。　　这些捧剑者虽也紫庭，但境界不算高，绝不是她的一合之敌。

    　　第一位捧剑者立刻看到了地上的尸体，心惊胆战：“褚先生？你们……你们居然杀了褚先生！”

    　　其后赶到的捧剑者同样震惊无语。

    　　褚先生何等强大他们是知道的，他剑术与道法皆是出类拔萃，六十四道剑无一不精通，再有古猿巨剑加持，对上其余神宗紫庭巅峰的大修士，他也从无败绩。

    　　可这样的人，竟已尸首分离倒在了地上。

    　　“你们想见他？”宁长久问道。

    　　捧剑者看着这对道侣，他们心弦震颤，如踩在铁索之上，下方便是火海深渊。

    　　宁长久看着陆嫁嫁，轻声道：“先别出剑，我给你看个好玩的。”

    　　陆嫁嫁疑惑，这种时候了，都伤成这样了，还有什么好玩的？

    　　只见宁长久取出了鱼王处得到的冥卷，将它放入了口中。

    　　冥卷与念头勾连。

    　　虚空开裂，灵态的褚先生从中走出。

    　　陆嫁嫁也吃了一惊。

    　　她想起了鱼王所用的招式，明白了过来，这冥卷可以驱使所有自己见过的、已经死去的生灵。

    　　当然，这些灵态生命是没什么战斗力的。

    　　宁长久这么做也只是为了恐吓那些捧剑者，让他们的剑心更加破碎。

    　　念头展开。

    　　一道道浮空漩涡般开裂的虚空里，无数的灵态生命从中走出。

    　　老狐、白夫人、宁擒水、九婴、翰池真人……

    　　那些曾经的，给了他们巨大压迫感，境界高深至极的修道者，竟在死活化作了他的军队。

    　　黄昏之下，死灵黑压压的一片。

    　　宁长久从中起身，宛若统御死灵的活鬼。

    　　只可惜这些灵体境界未低了。

    　　陆嫁嫁看过了宁长久表演的阵仗，她不准备拖了，此刻捧剑者来了两个，若是其余人尽数赶到，还是有些麻烦的。

    　　只是当她准备出剑时，她的目光却停滞在了某个灵体上。

    　　陆嫁嫁眼眸中闪过了深深的错愕。

    　　宁长久也察觉到了一丝不对劲，望向了某个灵体。

    　　那个灵体是个女子。

    　　她长裙奢褒曳地，高贵雅致，头上是彩色珊瑚和鹿角拼接而成的皇冠，长发垂地，姿容样貌美得惊艳，哪怕已经化作了灵体，依旧带着高贵而妩媚的风情。

    　　龙母娘娘！

    　　……

    　　……

    　　黄昏渐渐要过去，宁小龄却越来越觉得不安。

    　　那只平日里只知道吃和睡的懒猫好像比她更加不安。

    　　它在林野间上蹿下跳的，似是在寻找些什么。

    　　宁小龄则定下了心神，翻开了自己的册子，涂涂画画，思考着什么。

    　　羁灾之剑……

    　　谕剑天宗的剑法和古灵宗的灵术竟能相互融合唯一。

    　　这是为什么呢？

    　　嗯，谕剑天宗的祖师和古灵宗的祖师应是好友，这是他们共同创设的剑法……

    　　不对呀！

    　　宁小龄忽然想到，谕剑天宗开宗不过三百多年，古灵宗却已开宗将近五百载，这两个宗门的祖师甚至不一定是同一时代的，怎么会是好友呢？

    　　而这种剑法……

    　　宁小龄伸出了左右手，右手模拟剑术，左手模拟灵术。

    　　蹦蹦跳跳真可爱的鱼王也停了下来。

    　　它盯着宁小龄的手，像是也陷入了某种思考。

    　　这右手的剑法……怎么有种熟悉之感？莫非……

    　　“啊！”宁小龄握紧了笔，她忽地一个激灵，想到了一件事。

    　　过去，她总觉得谕剑天宗的剑法有些奇怪，却说不上来哪里奇怪，但此刻她终于想明白了。

    　　谕剑天宗的剑法有砂雪、白绫、镜花、秋妆四剑承接之剑，有云崖石刻、闲落桂子、敲月问仙的清寒三剑，也有白虹贯日、大河入渎、墨雨翻盆的壮阔决绝之剑。

    　　哪怕只看剑招名字就不难看出，谕剑天宗的剑法虽为一体，但其中刚与柔的风格确实迥异的。

    　　她在古灵宗的灵术上也发现了同样的问题。

    　　这个剑招应该不是一个人设计的！设计它的或许是一对男女！

    　　而羁灾之剑也是他们合力所创，后来不知出于什么原因，他们将剑招分开，一个去往了南州，一个去往了中土……

    　　其中那个男子应该就是谕剑天宗的祖师爷。

    　　毕竟环瀑山崩塌的时候，她也去帮忙收拾过废墟，从倒塌的宗主殿里看到过历代祖师的挂像的。

    　　既然这样，那么那个女子……

    　　可祝定师叔明明说了，古灵宗的祖师也是男子啊。

    　　怎么回事呢？

    　　宁小龄又陷入了另一个死结之中。

    　　“喵嗷！”鱼王在外面叫了一声，打断了她的思绪。

    　　宁小龄有些生气，道：“你再叫春我就不给你吃的了！”

    　　鱼王也很委屈，心想我都这样了还怎么叫春？

    　　它只是开始怀疑宁小龄的身份。

    　　这个人……姓宁……这剑法……

    　　该不会……

    　　鱼王心想，难道自己这是才出虎穴又如狼口，自己还认贼做主了？

    　　利爪从它肉垫里探出。

    　　它满怀敌意地看着这个有可能和仇人有关的少女，犹豫着要不要发动袭击。

    　　宁小龄感受到了它的敌意，无奈道：“不就是说了你两句嘛……”

    　　说着，她挑出了几条鱼干扔了出去。

    　　鱼王看着草地上烘烤好的鱼干，沉默良久，最后，它收起了爪子，叼起鱼干屈辱地吃了起来。它一边吃一边想着，自己此刻没有境界，不可平白无故牺牲，隐忍之后定要报仇雪恨……

    　　正思考着大事的宁小龄忽然起身，又掏出了那个锦囊袋子，一下打开。

    　　祝定感知到了，以为天罚又降，火急火燎地赶了过来。

    　　而宁小龄安然无恙地坐在座位上，白猫在外面吃着鱼，一切看上去很祥和。

    　　祝定叹了口气，道：“小祖宗啊，你又把我叫来干嘛？”

    　　宁小龄认真道：“祖师真的是男子吗？”

    　　祝定对于她这个问题有点费解，道：“当然，九幽殿还有祖师画像，要不要带你去看看？”

    　　“好啊。”宁小龄点头。

    　　祝定没想到她答应这么爽快，他挥袖道：“我随口说说的，你如今资历还差得远，我没法带你去祖师阁。”

    　　宁小龄焦急道：“你可以偷偷带我进去啊，我跟在你身边，假装是个捧剑侍女什么的。”

    　　祝定笑道：“那可不行，九幽殿几个老东西看到了，要说我为老不尊了。”

    　　宁小龄苦恼道：“可是我真的有大事啊。”

    　　祝定道：“什么大事？和那个皇有关？”

    　　宁小龄用力点头：“是的！”

    　　祝定道：“这和祖师有何关系？”

    　　宁小龄低下头，她因为焦急脑子急转着，

    　　祖师……谕剑天宗……古灵宗……皇……木灵瞳……

    　　忽然间，宁小龄脑海中灵光乍闪，一个可怕的，有些不可思议的念头浮现。

    　　“祖师是不是眉心有个红点！然后……然后他的眼睛是这样的，表情是这样的，手的动作……对了！他的眉骨是不是缺一小块！”宁小龄疾声问道。

    　　祝定越听越心惊：“这是你在灵谷看到的？”

    　　“祖师真的是这样的吗？”宁小龄感觉心跳加速了。

    　　祝定道：“与你描绘的，确实很像。”

    　　“我不是在灵谷看到的，我……我在我们宗看到的，就是谕剑天宗！那也是我们谕剑天宗的祖师！”宁小龄脱口而出道。

    　　“什么？”祝定没有理解。

    　　“我知道了！”宁小龄心中的脉络一下子清晰了：“我们谕剑天宗的祖师就是古灵宗的开山祖师，他和木灵瞳合力创造了一种剑法，百年之后，祖师去了南州，重新开宗立派，木灵瞳则留在了宗门……他们应该是道侣。”

    　　祝定眉头紧皱。

    　　他也觉得吃惊，只是不明白这之后的意义。

    　　哪怕她说的是真的，这也只算是老黄历的八卦了。

    　　宁小龄也暂时无法想通，她总觉得这之后藏着什么危险的东西……

    　　是什么呢？

    　　她霍然抬头，道：“木灵瞳会不会还活着？会不会就是药王口中的皇？”

    　　祝定沉思了一会儿，他说道：“哪怕是，又如何呢？”

    　　对呀，又如何呢……

    　　宁小龄又陷入了思考。

    　　旁边的鱼王倒是想明白了。

    　　它喵喵地叫了起来，像是警告。

    　　宁小龄像是听懂了鱼王的叫声，她说道：“先前师叔和我说，唯有师祖可以打开古灵宗的冥府遗迹，现在看来……或许不止师祖，木灵瞳身为他过去的道侣，可能也掌握了手段！皇不在殿……皇不在殿……”

    　　她捕捉到了一丝她之前想漏的东西。

    　　药王称呼其皇。

    　　并非她在古灵宗被称为皇，而是她在那些幽冥鬼将中被称为皇！

    　　这是截然不同的意义。

    　　祝定告诉过她，据祖籍记载，木灵瞳曾深入过冥府，不知所踪，尸骨无存。

    　　所有人都以为她死了。

    　　但恰恰相反，她可能不仅没有死，反而在冥府中得到了什么，称为了这些冥将口中的……皇！

    　　宁小龄从未觉得自己竟这般聪明！

    　　只是……皇不在殿，那她去了哪里？

    　　……

    　　……

    　　此刻，无运之海上，高高掀起的浪潮好似一只只破开水面的巨大的海兽，它们膨胀着身躯，亮出了利爪，翻涌着白浪，向着岸边扑了过来。

    　　一身神袍的七楼主看着渐渐黯淡黄昏，随意地伸出手，便将磅礴的海啸压了回去。

    　　“只有这些手段了么……”七楼主话语冷漠。

    　　他今天是来抢人的。

    　　海国如今再庞大，如果也被切断了所有的关系，无异于一个孤立之岛了。

    　　他要将龙母娘娘从海国掳走。

    　　这是天藏降生很重要的一环。

    　　整个中土，再也找不到第二个，这般完美纯净的，可以容纳神灵的躯体。

    　　洛书楼的高手齐出，将海国尽数封锁。

    　　自囚于彩眷仙宫的龙母娘娘，逃无可逃了。

    　　……

    　　彩眷仙宫里，龙母娘娘摇曳着珠光闪闪的裙裾起身，她从海水凝成的王座上走下，迈过银河为地的仙宫，缓缓向外走去。

    　　她面带微笑。

       ……

       ……

      （万字更新！今天只有这章，后面的剧情需要再理理~）

