    想了想，楚惜又道：“师父，那我一会就去说好不好？”

    “你确定吗？”

    “嗯。”楚惜用力点头。

    “好，那等一会盟主跟寒瑾谈完事情，我陪你一起去。”

    “不用了师父，我自己去就行，你在的话.........我更紧张。”

    “紧张什么？”

    “我不想当着你的面被拒绝，我会不好意思........”

    白无尘微微勾唇：“好吧，那你自己去吧。”

    过了好一会，楚惜听到外面有动静，于是便打开门看了一眼，见时浅从楼上下来，她心脏顿时扑通扑通跳个不停。

    好紧张，感觉比考试紧张多了。

    “师父，时浅姐姐下楼了，我去了。”

    “嗯，去吧。”

    楚惜推开门，小心翼翼的向时浅走过去。

    “时浅姐姐，你是要走了吗？”

    “嗯，公司那边还有事，我过去一趟。”

    “我想跟您说件事，能耽误您几分钟的时间吗？”

    时浅停住脚步：“什么事？”

    “我想加入千刹盟。”楚惜一鼓作气直接说了出来，见时浅愣了下没说话，她心里一紧，又低声问；“可以吗？”

    时浅忽然笑了：“为什么？”

    “我觉得千刹盟很好，大家也都很好，最主要的是我想跟在时浅姐姐和师父身边做事，我会努力做的很好。”

    “你想清楚了吗？跟在我身边做事可不是那么容易的。还有，楚枫同意吗？”

    “我明白加入千刹盟之后的工作和任务，我想的很清楚。我哥哥他尊重我的选择，不会干预我。

    如果时浅姐姐你觉得我现在还不合格，那我会继续努力的，但我希望你能给我一个向你证明的机会。”

    “好。”时浅忽然说了一个字。

    楚惜愣了下。

    好什么？

    是同意给她一个证明自己的机会了吗？

    她正疑惑间，时浅再次开口：“我同意你加入千刹盟了，从现在开始你就是千刹盟中的一员了。”

    闻言，楚惜顿时睁大眼睛，难以置信的看着她，好半晌才道：“真.......真的？”

    “我还能骗你不成，惜儿，其实我一直都挺看好你的，你愿意加入千刹盟，我很高兴。”

    楚惜开心的笑起来：“谢谢时.........谢谢盟主。”

    时浅笑了下，又道：“通知大家今晚到梦幻时光聚会。”

    “聚会？”

    “欢迎会。”

    楚惜满眼感动的看着时浅：“好，我知道了。”

    时浅看了下时间：“我还有事先走了，晚上见。”

    “嗯，盟主慢走。”

    时浅离开后，楚惜兴冲冲的跑回实验室，激动地道：“师父，我.......我现在.........我是.........”

    “是千刹盟成员了？”见她这激动的样子，白无尘猜测。

    “嗯嗯。”楚惜用力点头：“是，时浅姐姐.........不，盟主她一下子就答应了，还有她一直都挺看好我的，我能加入千刹盟她很高兴，今晚还要办欢迎会。”

    白无尘轻笑：“那不是很好。”

    “真没想到会这么顺利，我还以为........以为要经过一番测试呢。”

    “你经常来千刹盟，又经常跟我们在一起，你的表现盟主看的到。”

    “这都要感谢师父。”说着，楚惜立刻倒了杯茶递给白无尘：“师父，你累了吧？歇会喝点茶吧，剩下这些我来弄就好了。”

    看着孝顺的小徒弟，白无尘也没客气，接过茶后悠然的往后靠了靠：“好。”

    楚惜嘻嘻一笑，开心的干活。

    过了会，忽然想起要跟楚枫说一下，她立刻拿起手机：“师父，我跟楚枫说一下，然后告诉他今晚晚点回去。”

    “嗯，是该说一下。”

