与乡镇府的协议签订之后，牛马市场那一片的开发建设就动了起来，而这其中最先动的就是胡铭晨家。

自从他们负责那一片的开发消息一扩散，每天都有很多人上门来，有认识的，也有不认识的，这些人无非一个目的，就是希望可以包一些活儿来干，或者可以参与其中。

因为严重缺少工商业，因此杜格乡的工作机会很少，就算一个工地上水泥工的机会，那也是难能可贵的，起码可以有现金进到荷包里。

“兄弟，土方就包给我嘛，我们自己人，难不成你还信不过么？我这边价钱好说，速度绝对够快，你包给我，你就可以完全放心，甩手不管了。”徐进南双手递一支烟给胡建军，双手拢着帮他点燃。

为了今天和胡建军谈事情，徐进南专门买了一包红塔山，自己都不怎么舍得抽。

胡建军深吸了一口烟，抖了抖烟灰：“兄弟啊......照理讲呢，你开了口，我不应该驳你的面子，但是......”

胡建军摇了摇头，显得很为难。

“二哥，呵呵，你有啥子为难的嘛，你说，兄弟能够理解。”徐进南腆着脸道。

“在你找我之前，我大舅子，二舅子，他们都找了我，也是要把工程拿过去做，我很为难的啊，手心手背都是肉，我哪边都不能得罪，还有，包括三家寨胡建新在内的几个堂兄弟，也开了口，我......”胡建军讲不下去了，只能继续大口抽烟。

胡建军已经把话说到了这个份上，徐进南再傻也晓得他没希望了。

人家本家兄弟和舅哥怎么算也是排在前面的嘛，要是包的话，那也要优先包给他们啊。

“没关系，没关系，我也就是这么一说，如果不行，你也不要勉强。”徐进南尴尬的笑笑道。

“真的是不好意思了兄弟，不过，到时候需要你帮忙的地方还是有很多，如果你愿意的话，到时候你到工地上来做嘛。”反正那个工程做下来，前前后后随便几十个人要要，胡建军这个时候将徐进南拉进来，是正常和应该的。

徐进南又和胡建军坐了一会儿，聊了些闲话，这才起身告辞。

“你拒绝他，他会不会生气哦？”徐进南一走，江玉彩就从里屋出来。

“应该不会吧，哎，想不到这求人难，拒绝人也不容易啊。以前还想，要是哪个来找我拿工程做，一定会很威风，现在真的大家都来找我，才晓得是这么的恼火。”胡建军抹了一把脑袋道。

“那你到底是要包给哪个嘛，我先给你讲，我大哥二哥那边，你怎么着也要偏着点，多多少少要分点工程给他们，就是老三老四，也是可以帮得上忙的，工地上总要有人看着，我看他们就合适。”江玉彩帮江家寨那边的几个兄弟讲话道。

“问题是他们没有相关经验，之前，根本就没有做过这方面的事情。”胡建军苦着脸道。

“哪个是生来就会的，没做过可以学嘛，你以前还不是跟着别人才学会修房子，你是一开始就会吗？你要是一点都不照顾，那你让我还有什么脸回娘家去啊？”江玉彩板着个脸道。

“我也没有说不照顾啊，问题是我要找他们能做的事情给他们。你要晓得，这个项目是我们家拿钱出来做，做好做坏，那都算是我们家的，要是搞砸了，亏的也是我们家的钱。”胡建军心烦意乱的站起来道。

“他们能搞砸什么，不是还有你盯着的嘛。”

“行了，行了，我心里有数，我晓得咋个办。”胡建军扔下烟头，用脚踩了踩就走出门。

胡建军刚走到院坝里，就看到大哥胡建业提着一个竹筐和侄儿胡铭勇从他家那下面走上来。

“建军，你这是......要出门去啊？”胡建业大老远看到胡建军，就笑着亲切的问道。

“没有，哪里都不去。”

胡建业他们爬上楼梯，来到跟前：“还以为你们不在家呢，我家屋后头的桃子树今年结得比较多，我摘了些来给小晨他们吃。”

胡建军已经看到胡建业竹筐里提的是满满一筐红彤彤的的脆桃，再看看站在一旁的胡铭勇，胡建军再傻也晓得胡建业此来的目的是什么了。

“大哥，你摘了来，大嫂晓不晓得哦，你要不给她讲一声，她要是晓得了，你们又要吵。”站在胡建军后面的江玉彩阴阳怪调的说道。

难怪江玉彩会这么酸，实在是这种情况，以前可从来没有出现过，胡建业家有李子树也有梨树，可是，从来没有主动喊过胡铭晨他们几兄妹去摘果子吃过。

别说主动喊了，记得有一次，胡铭晨路过他家的梨树下，见上面的大梨长相诱人，就随手摘了三个，打算拿回家三姊妹每人一个。结果他的这个举动就恰好被地里干活的刘春花给看到了，她愣是从地里爬上来，追到胡铭晨家将胡铭晨给当成小偷骂了一顿，直到胡铭晨挨了一顿揍，刘春花才满意而去。

“呵呵，她晓得的，她晓得的，我们不会吵。”胡建业尴尬的笑笑道。

“二婶，这个就是我妈叫我们提上来的。”胡铭勇社会经验还不丰富，傻乎乎的补充了一句道。

“哎哟，你妈还真是好了啊，居然还叫你提上来，还真是有点稀奇。”江玉彩道。

“哎呀，你讲这些干什么，大哥提来了，你就拿回去，娃娃们放学了给他们吃。”胡建军觉得江玉彩再挤兑就有点过了，因此粗声粗气的喝道。

“要提你提，家里没水了，我去担水。”江玉彩丢下一句话，扭头就走了。

“走，屋里坐，别跟她一番见识，女人就是这样的，头发长见识短。”胡建军接过胡建业手里的竹筐道。

道屋里坐下来，胡建业像徐进南一样主动的掏出烟来装给胡建军抽，他的烟虽然不像徐进南准备的是红塔山，可也是他极少会买的红山茶。

“老二，你大嫂那个人呢，就是嘴巴比较欠......”胡建业搓了搓手，不好意思的说道。

“大哥，那些事情就不要提了，一码归一码，不管她怎么样，你还是我大哥，胡铭勇也还是我侄儿。”胡建军打断胡建业的话说道。

不管胡建军还是江玉彩，他们主要是对刘春花有意见，当然的，连带着也对胡建业和两个娃娃亲近感减少，不过不管怎么说，一家人血浓于水，打断骨头连着筋。他也不想让胡建业太难堪，反正刘春花又不在，奚落过去的事情一点意义都没有。

平时家里面有点什么事，刘春花虽然不来，但是胡建业还是会光顾的。

“是，是，你能这么想就太好了。”胡建业感激的抬头看着胡建军道。

“大哥，你带胡铭勇来，是不是也想找点工程做？”胡建军点上烟，没有拐弯抹角，径直问道。

“是，是这个意思，你不是在街上要修路建房嘛，我也不奢望什么，要是可以的话，我带着胡铭勇去打个小工，胡铭勇读书读不去，整天在家也不是办法，让他跟着做点事，学点手艺，以后也是一条门路。”胡建业道。

“你们只是想打小工，而不是想直接包工程？”胡建军意外道。

之前那些人找他胡建军，开口都是包工程做，而不是找工作。谁都知道，包工程做赚得比较多，而打小工就是赚点辛苦钱，完全大不同。

“我们哪里有那个本事包工程啊，我和他都不懂，也没有本钱往里面垫，反正你修路修方，总是要人的，所以我们就干点实际点的就可以。”胡建业很有自知之明道。

实际上也的确如此，胡建业给人干活，历来做的都是小工的活儿，连大工他都做不了，更别说直接当包工头了。

“如果是这样的话，没有问题，那天正是开工了，我通知你们，你们就去干吧......到时候胡铭勇就算是小工，我给你算大工。”胡建军想了想点头同意道。

一听说给自己直接算大工，胡建业就很高兴，这就算是超出他的预期了。

大工的日薪比起小工来起码要高百分之五十，大工就有点当师傅的味道，而小工，当然就是打下手的。

“不过你们就不要给别人讲，讲出去了，我就不好做人，反正你们和我知道就可以了。”胡建军叮嘱道。

到时候去工地上做事的人应该都是认识的亲朋，要是让大家笑得胡建业是算成大工，那不少人估计也要有话说。到那时，胡建军不管是将胡建业的压下去还是把其他人的抬上来都不好。

“晓得，晓得，我们一定不会给别人讲的，你放心好了。”胡建业一叠声点头道。

“二叔，那我到时候是跟着你学还是跟着我爸爸做？”胡铭勇倏然问道。

这个问题问得胡建军有点发愣。

“你当然是跟着我做啊，你跟着你二叔学什么啊，你二叔忙得很，哪里有时间和闲心带着你。”胡建业对胡铭勇呵斥道。

“那跟着你做岂不就是挖泥巴拌灰浆......”胡铭勇苦着脸道。

胡建军本来还想给他安排点轻松活儿，可是见胡铭勇这么一副拈轻怕重的样子，干脆就闭嘴了。