    范宇这番话，足够去除所有人的疑虑，其中也包括蔡齐。

    官家尤其是听到可在西域和河中地区设立永通钱庄，不由得两眼发亮。

    钱庄开在哪里，便代表着有利可图。

    而钱庄是干什么的，官家这个大股东自然也是心知肚明的。

    之前只是关心于藩镇割据，却是没想到会与钱庄挂上钩。此时一想，却是发现由钱庄发放大宋官兵的饷钱，实是妙不可言。

    “若有物资，亦可委托永昌隆的商队输送！”官家赵祯却是开口道。

    三司使程琳不禁有些无语，谁不知道永昌隆商号和永通钱庄是官家和安乐侯的生意？这么做，是不是有些太明显了。

    不过，这大宋江山都是官家的，只要不倒行逆施，他程琳也管不着。

    其余几位相公，也都知道内情，彼此互相看了两眼，却是只能在心中摇头。

    蔡齐却开口道：“官家，这永通钱庄与永昌隆商号，皆有安乐侯的份子。他这等提议，岂不是假公济私？借用朝廷的名义，将生意做到了西域和河中。虽然这样也可以，但是若接受朝廷委托，所需靡费不得超过朝廷靡费之半数。若是如此，朝廷委托才可交由永通钱庄和永昌隆商号。”

    官家赵祯不由皱眉道：“蔡卿，若是这般，哪里还有的赚？只须比朝廷自行输送的费用低便可，否则达过苛刻。”

    “蔡相公，若是你觉得不妥，可以不用委托永通钱庄和永昌隆商号。”范宇淡然的很，一点也不急。

    这话可是让蔡齐打了个冷战，只感觉范宇年纪轻轻，这话却是满满的恶意。

    蔡齐敢这么做吗？当然不敢。永通钱庄是官家和安乐侯两人的，但永昌隆商号则还有八王等等勋贵们的份子。

    他拦下任意一家的财路，结果都不会好看。

    范宇更不担心，蔡齐自己跳出来找死，他怕什么。

    “呃……这个，本官觉得官家说的对。”蔡齐也是久经朝堂之人，立时反应过来，“只须在耗费上比朝廷自行输送节省，便足够了。”

    吕夷简不由暗里摇头，多少次在安乐侯这里吃亏，这个蔡齐就没有记性。

    官家赵祯这才满意的点点头道：“那便这么办吧。”

    自觉给永昌隆商号和永通钱庄做了笔大生意，官家赵祯不由得意的对范宇笑了笑。

    吕夷简不想再提这些，便开口道：“官家，此次西征，那新西夏的伪帝李宁令哥也已成擒，却不知要如何处置才是？如今押解的队伍，算起来也应到了玉门关。再有些时日，便会押解到京。除了李宁令哥，西南夷酋首侬智高母子，如今已然到京，还在等官家处置。”

    如今的大宋朝堂上，所讨论的竟已是他国帝王和酋首的处置之事，生死任由拿捏，实是天朝上国的气象。

    即使吕夷简对于范宇并不如何对付，可是讨论起这些事情来，却也十分提气。

    官家赵祯略一思索，便对吕夷简道：“那侬智高母子，在李卿的奏报之中乃是献出金矿与黄金之后推诚。且在早先，有数次要求内附之议。算起来，还是我朝对其并不在意。如今虽被我朝所讨伐，却也情有可原，因而不宜苛待。待朕接见之后，可赐以爵位使侬智高母子留居京中，若有为官从军之意，亦可由之。”

    “官家圣明，想来侬智高母子定会感激官家的恩德。”吕夷简拱手道。

    “至于李宁令哥，此人留不留都甚是无谓，党项自李继迁以来，屡次坏我大宋的大业。”官家赵祯面色阴沉道：“若无党项与辽国勾结消耗我大宋国力，当年北伐未必不能建功！至今算来，致使我大宋盛壮之世迟来五十年！”

    范宇拱手道：“官家为大宋之主，即为天下共主。官家说李宁令哥可杀，便杀了就是。如今党项各部皆散落河中各地与各族杂居，失了李宁令哥则再难成气候。”

    既然杀了李宁令哥没有后果，那大家也不会说什么。

    一般的情况下，中原王朝对于被俘的敌方帝王都会封个爵位什么的，以彰显自己的仁义。

    但是要不想留对方浪费粮食，也简单的很。

    官家赵祯点点头，“那便赐其鸩酒一壶，命其自行了结。可与元昊葬于一处，令其父子团圆。”

    “以党项所犯之罪行，官家当真宽仁。”吕夷简急忙抢在范宇之前开口道。

    “嗯，今日之事便到此吧。若无他事，众卿可以告退了。”官家赵祯此时目光在众人面上扫过。

    范宇才拱手道：“官家相召之时，臣正在造作院等候蒸汽机车的测试。因为官家相召，所以没能来得及测试。此蒸汽机车于我大宋来说，实是重要。官家若有暇，亦可一观究竟。”

    上次官家赵祯便听范宇说过蒸汽机车之事，此时一想起来，便有些心痒难耐。

    “那便你所说的，不用牛马拉动的车辆？可是已经造出来了！”官家赵祯问道。

    “造是造出来，只是臣还未曾测试。”范宇躬身应道。

    官家赵祯想了想，便对其余人说道：“既然如此，选日不如撞日，诸卿可与我一同走一趟造作院，见识一番这蒸汽机车如何？”

    几位相公刚才早听到了官家所说的话，什么车能不用牛马拉动？是风车吗？一个个早已被吊起了好奇心。

    此时官家开口相邀，大家自然是从善如流，正好去见识见识造作院的奇怪玩意儿。若是安乐侯造的东西出了问题，也好开心开心。

    半个时辰之后，数千禁卫护持着数辆马车到了城外蒸汽机车测试的地点。

    还没靠近，众人便看到一辆巨大的钢铁怪兽横卧于数里长的钢轨之上。

    待下了马车走到近前，更是显出了蒸汽机车的巨大。人在这机车的面前，更是能体会到这钢铁巨兽所包含隐藏的巨大力量。

    高元生与黄四郎等人听说官家与诸位相公到了，也急忙赶了过来。他们到来之时，官家赵祯已经来到了蒸汽机车旁。

    范宇陪在官家身边，开口道：“官家，此蒸汽机车，前面这个大铁罐便是蒸汽机。一旦将炉中之火点燃，则须将后面车厢里的石炭不断的添入炉内。其大体样子，官家上去便可见到。”

    官家赵祯上了蒸汽机车的驾驶室，在他看来，这东西简直科幻的不得了。

    看着复杂无比的蒸汽机车，赵祯热血沸腾，我大宋竟能制造这等巧夺天工之物！

