    杨辰这一修炼，就是整整一夜，等他结束修炼状态的时候，惊喜的发现，体内的无心蛊虫，竟然像是进入了休眠状态。

    昨天晚上，杨辰一直以激活狂化血脉的状态在修炼，这还是他第一次以这种方式修炼，让他惊喜的是，修炼速度竟然加快了许多。

    最主要的是，他终于有遏制无心蛊虫的办法了。

    只是，他正在高兴中，体内忽然传来一阵剧痛，无心蛊虫再次恢复活性，开始疯狂的啃噬他的心脏。

    杨辰眉头拧了起来，吸了一口凉气，连忙激活狂化血脉。

    果然跟他猜测的一样，一旦他激活狂化血脉，无心蛊虫就不敢再动，而是躲在角落里。

    杨辰喃喃自语道：“看来，在解决无心蛊虫之前，我必须一直激活狂化血脉状态，只有这样，才能让无心蛊虫安静下来。”

    刚从房间走出，就听见一道熟悉的声音忽然响起：“杨大哥，你怎么样了？”

    “小婉！你怎么回来了？”

    看到冯小婉，杨辰十分惊讶。

    艾琳一脸担忧地说道：“是我叫她回来的。”

    原来是艾琳叫回来的，显然，冯小婉已经知道他的病情了。

    杨辰笑着说道：“放心好了，我已经找到对付无心蛊虫的办法了。”

    两女都是一脸惊讶道：“真的？”

    杨辰微微一笑，看向冯小婉说道：“你可以给我做个检查。”

    为了不让艾琳和冯小婉担心，他只能让冯小婉给自己做个检查。

    冯小婉手指搭在杨辰的手腕上，过了好一会儿，才拿开手，看向杨辰，一脸凝重地说道：“我不知道你是用什么办法，将无心蛊虫逼到角落里的，但是无心蛊虫还存在。”

    “我查了很多关于无心蛊虫的资料，这种蛊虫非常可怕，是施蛊者消耗自身精血培养的蛊虫，活性非常强大，很难杀死。”

    “你就算能把无心蛊虫逼到体内非危险区，也无济于事，除非你能一直压制无心蛊虫，否则它只要还存活在你的体内，就一定会对你的生命安全，造成极大的威胁。”

    听冯小婉这么一说，杨辰有些惊讶，本以为可以用狂化血脉状态，将无心蛊虫逼到体内没有危险的区域，一直等到无心蛊虫饿死，却没想到，这玩意儿的生命力竟然那么强。

    怪不得他修炼了一晚上，刚结束修炼，无心蛊虫就恢复了活性。

    杨辰问道：“所以说，只要我能控制这种状态，就不存在我只有七日活路之说了？”

    冯小婉点头：“对！只要能保持现在这种状态，无心蛊虫就一直处于休眠状态，就没办法伤害你。”

    “只是，你确定，能一直保持这种状态吗？”

    杨辰摇头，如实说道：“我发现，用我激活的血脉，可以阻止无心蛊虫伤害我，可是我必须一直保持激活血脉的状态。”

    “这种状态，并非能一直保持，而且一直保持激活血脉状态，也会对我的身体造成很大的伤害。”

    闻言，艾琳一脸担忧地说道：“小婉，你有办法取出辰哥体内的无心蛊虫吗？”

    冯小婉摇头：“我还在研究中，想要将无心蛊虫取出来，几乎没有可能，我翻阅了很多资料，都没有过任何关于取出无心蛊虫的办法。”

    艾琳不甘心地问道：“就没有其他办法吗？比如用药物，将辰哥体内的无心蛊虫逼出来？”

    冯小婉开口道：“我正在研究，暂时还没有任何结果。”

    杨辰看两女都是面色凝重的样子，笑着安慰道：“放心好了，我暂时还能保持激活血脉的状态，就凭这区区无心蛊虫，想要我的命，根本没有任何希望。”

    冯小婉一脸认真地说道：“杨大哥，你放心，我一定会想尽一切办法，帮你解决无心蛊虫这个隐患。”

    杨辰却摇了摇头，看向一旁病床上，躺着的马超。

    他面色凝重地说道：“我暂时还能将无心蛊虫逼到它无法伤害我的地方，暂时并不会有任何危险，你先想办法将马超的意识唤回来，我担心他这种状态久了，就算能恢复，也会失去一部分意识。”

    冯小婉点头：“杨大哥放心，马大哥这边，我已经有眉目了，用不了多久，就能将他唤醒了，现在真正危险的人是你，一旦你出事，我们的处境都会非常糟糕。”

    艾琳也说道：“小婉说的对，如果你出事了，我们这些依靠你而存活的人，怕是都会遭遇死亡的威胁。”

    杨辰只觉得自己肩上的担子无比沉重，一脸认真地说道：“你们放心好了，我会保护你们的！”

    “好了，如果没有其他的事情，那我就先去修炼了。”

    说完，他转身就要离开。

    可就在这时，敲门声忽然响起，紧接着，一道熟悉的声音，从外面传来：“杨先生，我们能进来吗？”

    听见这声音，杨辰愣了一下，冯小婉则是一脸惊喜：“太好了！是宋左和宋右爷爷回来了！”

    说话间，她已经跑过去打开了门。

    只见宋氏兄弟，出现在了门口。

    “左右爷爷，你们怎么了？”

    两人刚进门，冯小婉顿时惊呼道，连忙上前，扶住了宋氏兄弟。

    此时，宋氏兄弟俩，浑身都是鲜血，面色一阵惨白，一看就受到了重伤。

    杨辰也连忙来到左右兄弟俩的身边，很快，他发现宋左和宋右兄弟俩的武道修为竟然废了。

    “发生什么事情了？”

    杨辰和冯小婉将宋左宋右兄弟扶着坐在沙发上后，面色无比凝重地问道。

    宋右双目通红，咬牙切齿地说道：“之前小婉要救你，缺几味珍惜药材，我们就到处去寻找，结果误入了淮城，然后就被淮城的强者追杀。”

    “我们也是一路逃，好不容易才摆脱了淮城强者的追杀，只是，一身武道，已经被废。”

    宋左也是一脸悲伤，眼神中满是强烈的恨意。

    冯小婉也是一脸悲愤地说道：“什么人，竟然如此恶毒，竟然废了左爷爷和右爷爷的修为？”

    就在她的话音刚刚落下，一道恐怖的武道威压，忽然将整个云峰之巅都笼罩了起来。

    宋氏兄弟俩，面色顿时难看到了极点，咬牙切齿地说道：“淮城的强者，追上来了！”

