    “我还能做坏事不成，六王爷看中健哥了，王家孩子长得一等一的好，才学人品家世都顶好，王爷忧心想把自己的亲孙女说给健哥，这不皇帝还没应允，不好往外说。”

    安国公知道这事，王爷瞧中健哥了。

    别说健哥长得特别俊俏，又是状元是王家嫡长子，以后要承担起王家重任的，且人品才学各方面都是翘楚。

    王毅夫妻俩家风清正，王毅自己都不纳妾不搞花活，守着糟糠之妻日子过得简单又踏实，说明夫妻俩心底正派。

    王家宗族人才出头的也不少了，这已经形成了一股不可小觑的力量。

    王爷瞧中王家人，并不奇怪，何况和王家还有不少生意往来，未来自然不想便宜别人，各方面都挺合适，撮合健哥和自己孙女也很正常。

    “嘿！他脑子转真快呀，亲家知道么？“

    “王爷暗示过，还没定论不好说出去，先别告诉玟玟，真要决定了她改变不了结局。”

    “那姑娘人咋样？”

    “王妃亲自教导的亲孙女，儿媳妇也是一品官的家世，老爷子享受太庙的人物，家教没问题。”

    “哦，要这么说做宗妇也够了，不过身份这么高，这玟玟她娘怕是心里会不舒坦吧。”

    周老太太倒是向着李慧。

    “不至于，互相敬着就好，我瞧着亲家母品行才干都很出色，不然玟玟怎么样样都好，我看问题不大。

    而且结了亲家，王爷就是自己人了，关系更紧密，对王家只有好处没有坏处。

    王家的家规好，王爷就看中王家的族规，轻易不纳妾，无子可以过继，图的事自家孩子日子过得踏实。”

    “好处是多，先别告诉玟玟，我怕玟玟着急。”

    周老太太也把玟玟当眼珠子疼爱。

    “等皇帝点头了就有旨意了，都一样。对健哥好处多着呢。”

    安国公笑了笑，男人么看中的是家族前程和儿孙的未来。

    “那王家日后也就稳当了。”

    钱氏也笑着说了一句。

    “何止稳当，你们看的太浅薄了，王毅马上又要调任户部了，他都去了三个部了，皇帝摆明了要磨砺他，把他当成下一任内阁成员在培养，六部他要转个遍的。

    王家的未来长远着呢，王毅有大才，咱家是真的摘了王家的桃子了，周珲本来是培养了做王毅的左膀右臂，人家父子同心要往内阁使劲，半路被咱家截胡了。”

    周老二也笑了，“还真是，自打珲子回家，玟玟进门，咱家一桩桩一件件，越走越稳当，越走越好，真是娶对了媳妇旺三代。”

    “可不是就这话么。”

    “爹，咱家也该给彬哥那臭小子说亲了，您有什么要求和想法么，也有人问我了，我没敢答应，想问问长辈的意见。”

    钱氏很恭敬的请示公婆。

    这些年因为珲子丢了，老爷子算是亲自带着彬哥指点学本事的，可以说自己两个儿子让老两口废了很多心力。

    她愿意听老人安排，老两口绝不会害孩子的，只会为儿子们思虑周全。

    “人选么还没想好，但彬哥媳妇要能帮衬一把玟玟，不能全都指望玟玟，那样她太辛苦了。

    但脾气上要温柔些，不能和玟玟争锋，否则家宅不宁。

    家世不能太低，于爷们起不到辅助作用，眼光格局都受限，苦的还是爷们，我心里想着，起码也得三品官以上的人家才配得上我孙子。”

    周家儿郎也是京城里家世才干都亮眼精彩的后生晚辈，有的是人家惦记。

    “行，我听您的，就是怕人家看不中彬哥呀，彬哥不如健哥，人家健哥有功名。”

    钱氏更清醒不会盲目自信，她性格心宽也大气不记仇，格局眼界都可圈可点，也不和人争锋嫉妒，多年来婆媳关系极好。

    就冲这性格老太太都舍不得她受委屈，爷们更是多年如一日的爱重她，生了两个儿子，周老二没有任何妾室，只守着钱氏过日子就可见一斑。

    周家并无明文规定不让纳妾，但确实周家爷们几乎都不纳妾，也有屋里有通房的，也仅限于此，再多就要被斥责了。

    你是整日没事干了吧，就惦记裤裆里那点事，丢人跌份的玩意，安国公顶看不上这样的爷们，好脸色都不会给你一个。

    这就是家教和门风。

    “不至于，彬哥没有功名但在工部做得很不错，放得下身段，人也机灵懂事。

    工部的官员都跟我夸赞过彬哥懂事，务实人也踏实不怕苦不怕累，再磨砺几年我再让他去外放攒点政绩。”

    老子也对孩子心里都有安排。

    “那我听您安排，我这头指定不给儿媳妇委屈，不给儿子屋里赛人，除非儿子自己想要，我是不插手的。

    我就瞧着珲子和玟玟夫妻同心，好得很呢。”

    钱氏也看到了周珲和玟玟夫妻恩爱，同心协力发挥出巨大作用，也是别人学不来的，再加上自己也没受过婆婆的气，日子过得好，心态平和，也不乐意插手儿子屋里事。

    “这条也可以成为彬哥的优势，家风好的人家就能说到好姑娘。远的不提就说杨家吧，别看他家落魄了，可他家门风好，他家的宗妇可是二品大员的女儿。

    人家图什么了？就图自家姑娘日子过得顺心不受气，宁可辛苦些也不能受气受委屈。”

    周老太太举例说明。

    “您说的是。”

    半个月后皇帝给王家下了谕旨了，赐婚六王爷的孙女，嘉柔县主给王健做嫡妻。

    两家联姻了，玟玟这才知道原来他们早就开始琢磨这事了。

    要说县主各方面都是出色的，做王家宗妇没有任何问题。

    玟玟心里还是放心不下特地来正院。

    “奶奶，母亲，我想回娘家看看我弟弟。”

    “就知道你放心不下，回去吧。”

    周老太太笑着点头。

    “谢谢奶奶疼我。”

    玟玟把孩子交给老太太，让人套了车就回了一趟娘家。

    一到家李慧就笑着朝她招手，“我就猜你要回来，都等着你呢。”

    “婚事也定了，健哥怎么想的，您心里是怎么安排的？”

    玟玟管家习惯了，娘家夫家都听她指挥，都得问一问。

