    接到第二份密报后，盛鸿神色凝重，眉头悄然拧了起来。

    京城发生这等大事，陆迟赵奇也各自收到了家书。几个随行的新科进士，皆根基浅薄，俱无消息来源。

    由此也可看出，出身官宦世家的优越之处了。

    正午休息之时，众人很自然地围拢到了盛鸿身侧，低声议论起了京中变故。

    “祖父写来的信中，提及宁王指使刺客刺杀殿下一案。”陆迟深谙说话之道，轻飘飘的“一案”两字，便能听出陆阁老在此事上的态度了。

    以陆阁老的老持沉重，自不会冒然出手。先冷眼旁观，静待时机。等到最合适的机会，再出手推宁王一把……

    盛鸿和陆迟对视一眼，彼此心照不宣。

    赵奇说话就要直接多了：“父亲也写信和我说起此事。”

    “朝中每日奏折不断，要么请皇上严惩宁王，要么便是嚷着有人暗中设局陷害宁王之类。京城不知何处冒出传言，说皇上有意打压藩王。太后娘娘封了宁王府的举动，也有人暗中传言是太后娘娘有意打压宁王。”

    连俞太后也被卷入其中，可见流言来势汹汹。

    叶景知身为蜀王长史，自然全心站在盛鸿的立场考虑此事：“宁王屡次对殿下动手，这一回有了人证物证，理应受到重罚严惩。”

    “叶长史言之有理。”萧宇凡张口附和。

    萧宇凡是萧家旁支，是萧皇后的远房堂弟。他主动追随蜀王，既有谋个锦绣前程之意，也是因蜀王夫妇和帝后亲近立场一致的缘故。

    梅祈和另几个新科进士，也一一点头附和。

    盛鸿目光一闪，徐徐说道：“我今日收到的消息，已是数日之前的事了。我们离京城千里之遥，如今京城是什么情形，我们也揣度不出。”

    “大家都冷静下来，等消息便是。”

    众人一起应下。

    ……

    待到了晚上，谢明曦才看到了第二封密报。

    谢明曦对争斗之事格外敏锐犀利，看完之后便说道：“唇亡齿寒，皇上急着对付宁王，令鲁王闽王觉得寒心。所以，心中不满的鲁王闽王才会暗中出手，彻底搅乱京城这潭浑水。”

    没了外人在场，盛鸿也无需再遮掩真实的情绪，目中闪着冷芒：“浑水才好摸鱼。”

    “陆阁老也在等候时机，一旦出手，必会是致命一击！”

    宁王觊觎陆迟并下毒暗害林微微，早已是陆家仇敌。陆阁老绝不会放过痛打落水狗的良机！

    陆阁老老谋深算，不出手则已，一出手必是大杀招。

    怎么看，宁王都是垂死挣扎，翻盘的机会十分渺茫！

    谢明曦难得有一丝遗憾：“可惜，我们未能亲眼目睹这一场好戏！”

    盛鸿倒是半点没放在心上，随口笑道：“能不能亲眼目睹，都无碍。只要宁王彻底输了这一局，我心里就痛快得很。”

    这倒也是。

    谢明曦舒展眉头，微微一笑。

    盛鸿看了谢明曦一眼：“明曦，如果宁王被诛，你是否会有一丝于心不忍？”

    啧啧！

    瞧那副小心眼的样子！

    谢明曦似笑非笑地看了过来：“你是不是在想，一日夫妻百日恩。我口中不说，心里其实一直惦记宁王的生死？”

    这是一道送命题啊！

    盛鸿深深后悔自己失言，义正言辞地应道：“这绝无可能！你心里除了阿萝之外，只有我。”

    “谁说只有你们父女两个了？”

    谢明曦闲闲地来了一句，在盛鸿憋屈的目光下，慢悠悠地说了下去：“还有我师父。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿果断转移话题：“还有几日就要到蜀郡了。不知元舟和梅表兄是否已将一切琐事打点妥当？”

    谢明曦也未紧追不放，随口笑道：“元舟堂弟在京城一直读书，没什么打理庶务的经验。梅表兄也读书多年，未必善于庶务。他们两人就是打个前锋，有什么不到不妥之处，你也别吭声。日后慢慢调教便是。”

    世间哪有那么多天才。资质略为平庸一些也无妨，只要脚踏实地肯用心做事，总能慢慢磨练出来。

    盛鸿深以为然：“此话有理。”

    然后笑着自我调侃解嘲：“鲁王宁王闽王麾下，都收拢了不少官场老油子。我和他们不同，我就偏爱有闯劲有冲劲的年轻人！”

    关键是，在朝中根基太浅，就是想收拢，也没几个真心投诚的。

    倒不如自己亲自带些人在身边，慢慢调教出得用的。

    反正他还年轻！磨得起也耗得起。

    ……

    蜀郡是蜀地的政治中心，藩王府自然要设在蜀郡。

    要建藩王府，非朝夕之事。按正常速度来说，先选定府邸位置，备齐材料再建府，直到府邸收拾妥当搬进去，少说也要两年左右。

    这两年之内，得另行安置住下。

    盛鸿身为藩王，一路就藩十分低调，既不曾铺张，也未扰民。人还没到蜀郡，蜀郡大小官员已听闻蜀王的好名声，心中暗暗庆幸不已。

    蜀王一行人还未至蜀郡城门，蜀郡的官员们便在郡守的带领下一起迎出了城门外十里。

    烈日炎炎的天气，一个个穿着厚重的官服带着官帽，热得快要冒烟了。

    郡守姓刘，年约四旬，是两榜进士出身，正经的科举入仕。刘郡守参加科考那一年，陆阁老正巧是会试的主考官。

    陆阁老是刘郡守的座师，时有书信来往，关系还算密切。两个月前，陆阁老便写了书信来。

    也因此，在别人惴惴难安不知蜀王性情脾气暗暗发愁要如何应付蜀王之际，刘郡守表现得格外淡定沉稳。

    陆阁老都舍得让嫡长孙随蜀王来蜀地了，可见蜀王绝不是那等眼高于顶跋扈嚣张的性情脾气！

    在众官员低声窃语议论蜀王时，刘郡守颇沉得住气。

    “刘大人，快看，蜀王殿下来了！”长随低声说道。

    每个侍卫带着两匹马，近两千匹马的动静着实不小，还没见人影，便已感觉到了脚下在颤栗。

    刘郡守打起精神，扬声道：“蜀王殿下已至，我等一起上前相迎！”