    夜笙姐，你的愿望是什么？

    霞色燃烧，光线在地面上从门口推进，照进病床边的光晕绚烂如火，

    听到眼前的青年突然对自己问出这个问题，夜笙墨瞳注视着他微不可查的睁大。

    这个问题，只有一个人问过她。

    “为什么...突然这么问？”

    发梢的酒红色在光线下浓郁，夜笙有些愣住的下意识声音放轻。

    “啊....”

    也是一下子反应过来了，自己问这种话的突然，收起那股轻声认真，变回他在夜笙面前小怂蛋的常态，

    “我就是好奇...夜笙姐你为什么要一直那么拼命努力的....无论是为夜局还是其他各种事啦，都总是....那个，拼尽全力...”

    方然不好意思的挠着头，有些像是不知道该怎么描述一样的讪然道：

    “就像这次的事情一样，咱们夜局...救出大家后，夜笙姐，你分明可以不去插手的...”

    看着眼前总是不太好意思多看自己，眼神飘忽有些语无伦次比划着的单纯青年，没有在意他在说什么，

    夜笙感觉像是看见里记忆里的....

    真是的...

    自己在胡思乱想什么呢。

    被方然的这个问题触动了刚走进病房时的那抹恍惚，夜笙暗中摇摇头的无奈失笑，然后有些感慨的低声自语：

    “为什么这么拼命的努力么...”

    “最开始的话...”

    她抬起视线看着方然，还是第一次有人这么问自己这样的问题，或许是那抹恍惚触动了久远的回忆，

    又或许是这次事件结束到现在都还没好好休息。

    “应该是习惯了吧。”

    让夜笙有些想这样和人聊聊什么的放松疲惫，她低垂下墨色的眼眸，带着眼底怀念的从一开始轻轻讲述：

    “我家里的情况...稍稍有些复杂，总之家教很严，对我的要求也很高。”

    没有提及夜家的庞大程度，也没有提起关于那个父亲的详情，对于夜局里的后辈，

    夜笙就这么轻轻一句带过了对她来说，很多很多沉重压力的过往。

    但是方然却猛地想起了，京城场景里他假扮成夜鸦假扮宿群，套娃式伪装对夜笙告白后作死跑路的黑历史，

    那个时候夜笙的话语神色，让他印象深刻。

    -‘我，是夜家这一代本家唯一的一个孩子’-

    “不能晚归，不能闲逛，学校课业要永远保持第一，即使休息日也要补课，会有老师来家里，提前给我讲授课程，”

    “此外，我还要学很多其他东西，像是钢琴，礼仪形体之类的。”

    开心的校园学习、放学后和同学一起回家，假期和好朋友出门玩...许多正常的女生活动都和当时的自己无缘，

    回忆学生时代的事情，西装外套、修长细腿下高跟鞋，夜笙看着窗外远处的京城眼眸安静。

    “总之家里希望我不要花太多时间在学校，尽早的出国留学深造。”

    这样的话听的方然一愣，虽然对那种豪门中精英教育的严格程度有所预料，但他万万没想到，

    那都已经是‘不要花太多时间在学校里’，这种人生进程上的程度。

    不过也是因为这样，夜笙姐才厉害到这种地步的吧...

    “那夜笙姐，你...额...”

    看着已经出色到让绝大多数男性望而却步的红发美人，方然想问‘能坚持住么’的话语卡住，感觉有点多余，

    只好发自内心的感激方妈妈愿意从小放他出去疯玩真是太好了...

    看出了方然在汗颜着什么，夜笙忍不住笑了一下，回想还不像现在这样，青涩自己所度过的岁月。

    “确实，那样的行程很难，偶尔我也会觉得很累，不过因为不想让人失望，不想让一些人看不起，”

    “我告诉自己一定要做到，并且做到最好。”

    头一次和人说起这些事情，夜笙想起来小时候坐在来接自己的车里，看着放学结伴去玩的女生们，她总会冒出小小的羡慕，

    但想着为了母亲，为了向那些人证明自己，她还是咬牙坚持过拼命努力的一个个夜晚。

    “不知不觉，按照家里的严格安排付诸远超同龄人的努力，对我来说已经成为习惯。”

    晚霞光晕，烘热的微风吹进涂上暖色的病房，

    听着床边夜笙这样的话语，还是头一次了解到她的过去，方然眼底神色有些恍惚，然后只有两人的病房里，

    他看到酒红束起的绝色身影对自己很轻的笑着：

    “但那个时候，我其实是很迷茫的。”

    没有出声打断，方然这一刻静静听着，看着夜笙低垂的美丽眼眸里回忆流转，

    “自己想做什么，我从来没有想过，那时的我，只是听从家里的安排在拼命努力，”

    “学习、跳级、念大学、留学深造、回国接管产业、和什么人相亲结婚，我当时的人生可以一眼直接看清。”

    然后看到一抹最轻柔明媚的色彩在眼底出现，听着她轻声怀念的开口：

    “至于等我找到愿望，明白听从他人的安排是永远无法证明自己，”

    “是我遇见某个人之后的事情了。”

    那个人？

    是夜笙姐的那个‘白马王子’么...

    出神中想起上次在这里夜笙和自己说过的事，虽然没有得到清晰的说明，但方然莫名的能猜到就是那个人，

    心底再次冒出深深好奇，

    话说那究竟是个什么样的人啊？

    “方然，你知道有关夜局的事情么？”

    没有继续刚才的话语，夜笙抬起眼眸的看向他突然问道。

    “夜局的事情....额，那个，我只知道咱们夜局成立的时间貌似还短...”

    听到夜笙突然问起这个，方然只能楞了一下的下意识回答。

    “嗯，差不多只有十年的时间。”

    点头承认，夜笙看着自己手腕上暖色潋滟的灵渊，墨色的眼眸不知在想什么。

    “但其实我们并不是第一代夜局，只不过上一代夜局，二十多年前在场景里遭遇了一场未知危机，覆灭解散。”

    在场景里遭遇....未知危机？覆灭解散！？

    第一次得知了这样的事情，方然有些惊奇的意外，他隐约能猜到既然是来源于悠久古老的子夜，

    夜局已经是经历了些变故，才会是今天这样的成员稀少。

    但他没想到竟然会是这样，能让全员覆灭直接解散的未知危机，上一代夜局在二十多年前...

    究竟是遭遇了什么？

    “子夜和不夜宫一样，在那位女王制定夜战社会的规则之后，逐渐归隐淡出人们视线，”

    “一部分年轻的子夜成员，也就是水姨他们那代，决定留在现实创立夜局，作为驻守华夏的官方势力，处理一切和夜战有关的威胁事件。”

    轻轻的给方然讲述着夜局最开始的来历，夜笙在最后低声的开口，

    “而其中的领导者，就是我的父亲。”

    父...！

    在听到这个事实的一瞬间，方然双眼微微睁大。

    上一代夜局的领导者，那也就是说夜笙姐的父亲已经....

    “夜笙姐，我！那个...对不起...我不是....”

    “不，不用在意，严格来说，我并没有见过他。”

    对于方然得知这一点的歉然慌张，夜笙只是摇了摇头的对他温柔笑笑，然后望着窗外的轻声开口：

    “继承了他的力量，也同样继承了重振夜局的责任，让那个时候迷茫着的我找到了要做的事情，”

    “最开始只有一直陪着我的小凌，然后是魔术师、方术使、再之后是复苏、大少爷、牧橙，还有后来的每个人，也包括方然你，”

    回忆着最开始和华凌两个人，坐在夜局的办公室里，想象着这里有一天会有很多身影存在的憧憬，

    夜笙看着方然，墨色的眼眸无比认真的开口：

    “希望明明不是亲人、伴侣的同伴，可以彼此信赖、没有负担欢笑聚在一起的那个光景，”

    “将其实现，就是我的愿望。”

    而其实此刻夜笙没有说的一点是，重新建立夜局的原因，除了从那本笔记里继承过来的责任之外，

    愿望里那属于私心、最关键的那部分，

    是她想实现大家聚在一起的那副光景里，能有某个人的存在。

    守护着夜局从零开始，一点一点发展到现在，

    是她为了等待着某个人履行诺言...

    “为了能够实现这个愿望，为了不再次出现那一晚逆水袭击，我保护不了你还有大家的情况，”

    “害怕后悔、害怕遗憾，就是我让我一直努力下去的原因，”

    想着记忆里那个可恨身影的话语，夜笙墨色的眼眸看着方然：

    “所谓努力，就是让你不会在哭泣或者临死的那一刻，遇上那个你本可以成为的自己。”

