    屋内突然传来了一声砰然声，随后还有林彩云的痛呼，赵宛舒连忙拔腿往里跑去，“娘！”

    林彩云刚才听到外头没声音，心里又急又忧，挺着肚子就要再出门，结果眼前骤然发黑，她扶了一下洗脸架，结果却是把架子带倒，自己还摔了一跤。

    赵宛舒忙把她从地上扶了起来，“您怎么样了？快起来！”

    她把人扶到床上坐下，又给她把了把脉，嘴里直问道，“您有哪里不舒服吗？”

    林彩云受惊了，脸色有些惨白，“可能是摔着了，有点肚子疼……”

    “您前阵子才动了胎气，现在可得多注意点。有什么事儿喊我一声就成，您自己别乱动。”见林彩云只是摔了跤，动了点胎气，赵宛舒不由舒了口气，“等会我给您煮碗安胎药，这两天您别太动，将养着。”

    林彩云听说肚子里的孩子没事，面色也好看了些，她往外头看了看，“阿宛，你四叔他们……怎么样了？”

    “没事，他们都回去了。四叔保证了，不会在外头乱说的。”赵宛舒给她盖好薄被，“您别担心。”

    林彩云松口气，又忐忑地看了两眼赵宛舒，欲言又止的模样。

    赵宛舒注意到，“娘，您有什么话跟我说吗？”

    “阿宛，”林彩云想了想，还是问了出口，“你刚才怎么做到把你四叔给弄得瘫在地上的？他，他的腿好成了吗？”

    林彩云本来还以为今天家里要被赵四江那个混不吝的给搜刮了，却没想到赵宛舒抬抬手，他居然就瘫痪了。

    林彩云都惊愕了。

    但现在人走了，若是赵四江的腿真的好不了了。现在他服软回去，回头恐怕是会带上赵家上下十几口一道过来寻公道。

    “我刚才不是让四叔干了不少活吗？他蹲了那么久，腿部的肌肉会出现酸疼痉挛，又站了会儿，腿部血液却还是不流畅，我刚才拍了他的穴道，可以刺激腿部，导致出现短暂的麻痹现象。”

    “在大家看来，那就是腿瘫了。但其实，过会儿缓一缓，也是能好的，这当大夫的都是懂点的。”

    “也就是四叔胆子小，当时被吓着了。这世上哪儿有什么拍人一下就能腿瘫了的事！”

    闻言，林彩云有些惊讶，“竟是有这样的事情？”说着，她眼神复杂地看了眼赵宛舒，“阿宛，辛苦你了。”

    今天若不是赵宛舒胆子大出面吓唬住了赵四江，家里恐怕得遭受不小的损失。

    只是，林彩云的这心却是惴惴不安的。

    “你四叔不是个好相与的，他一贯是个嬉皮笑脸的，以往你爹没少揍他，但是他就是能好了伤疤忘了疼地凑上来要好处。这回就怕他也是假意离开……”

    赵四江就是个彻头彻底的混混，欺软怕硬得很。

    “兵来将挡，水来土掩。这些事儿娘就不用担心了！”

    赵四江被她这么一吓，恐怕最近都不敢自己出面的。

    “娘，您先休息，晚点起来喝安胎药，我去把后头的药给做了。”赵宛舒起身去忙活。

    林彩云望着她的背影，抿了抿唇，眼泪突然就跟断了线的珠子扑哧扑哧地往下滚落，她用被角捂住了嘴，不敢出声。

    赵四江夫妇直到跑得老远老远，裤裆被风吹得凉飕飕得很，赵四江才停住了脚步，他的腿才恢复了知觉，又作死了跑那么急，这会直哆嗦发软。

    他颤颤巍巍地摸着，在旁边的田埂坐下。

    “等会，我，我先歇口气！这里，赵宛舒总是不会跑出来抓咱们了！”

    马翠翠看着他发抖的腿，满眼都是担心，“当家的，你是腿还不舒服吗？难道是赵宛舒那贱皮子故意没给你治好？”

    赵四江听到赵宛舒的名字，忍不住抖了抖，抹了把额角的冷汗，“我这是吓的啊！你是没瞧见阿宛刚才那一下，我差点以为我要交代在那儿了！以往也没瞧见她有这一手啊！”

    “之前看起来唯唯诺诺的，咋突然就变了一个人一样，就跟三哥那会儿一样，像是条疯狗，非得咬人不可！”

    想起赵宛舒居然能够那么温温和和说出那种狠辣的话，做出那样恐怖的事情，就跟个恶鬼一般，赵四江光是想想就心惊肉跳。

    马翠翠想着也有点害怕，“是啊，她怎么突然就变了呢？上回跟大嫂和爹娘他们吵架的时候，她看着也没这么吓人啊，现在就跟被鬼上身了一样！”

    之前赵宛舒对着赵有根他们可是温温和和的，虽然最后他们没占到便宜，但也没经历这样惊心动魄的场面啊！

    赵宛舒这小妮子，现在居然人前人后两副面孔啊！

    但想想前半年赵宛舒的所作所为，马翠翠却又总觉得不对劲，此时，却是突然就反应过来，“当家的，你说，这阿宛似乎是从江家回来后变了的吧？当时她不是受了伤，血淋淋的回来的吗？”

    “大家那会儿还说她活不成呢！我听说，这外头的孤魂野鬼可是会占人躯壳的，然后伪装成人活着的，你说会不会阿宛……”

    想到那个可能性，马翠翠就忍不住浑身一个激灵。

    赵四江却是不信这个的，他斜睨了眼马翠翠，“你瞎说什么呢？这孤魂野鬼若是上身了，三嫂她会不知道？我看是压得太过，反弹了，你没看兔子急了也咬人嘛！”

    被赵四江否决了，马翠翠心里总觉得有些不对劲，但是也没特地往上面再靠了，她打算再仔细观察观察赵宛舒。

    只是，两夫妻高高兴兴地以为能从三房捞一笔钱，结果却是给赵宛舒干了半天的活计，干得浑身疼痛不说，还险些连命都丢了。

    现在安全了，赵宛舒又不是鬼上身，马翠翠又旧病复发了，“当家的，难道咱们就这么轻抬轻放了吗？乖乖听那小贱丫头的话吗？”

    赵四江摸了摸腿，眯了眯眼，“先缓两天。他们既然要盖房子，就让他们盖房子！回头这房子住进去的是谁还不一定呢！”

