    碧云是大大咧咧的，什么都说，完全没防着季怜胤。

    主要也是对自己这边有信心，这次出来团建的可是天团。

    打个天下或许还有点吃力，可是抢个劫骂个街什么的，那是绰绰有余

    “碧云，你看看我带来的这些人，战力如何？”

    “土鸡瓦狗。”碧云不屑的说道：“我最近修为又涨了，你肯定不是我的对手了。”

    “我不是你对手？丫头，是不是几日没挨打，飘了？”

    “本姑娘狂有狂的资本，要打一场吗？”

    “不打，伤和气。”

    主要是季怜胤担心碧云背后的那位。

    “真没劲。”碧云撇了撇嘴：“要不你让你的这几个徒弟和我打？”

    季怜胤看了眼自己的三个徒弟。

    “他们？”季怜胤看了眼这几个倒霉孩子：“还是算了吧，他们加一起也不可能打的过你。”

    季怜胤的这话深深的刺痛了三人的心。

    并且三人都是很不服气。

    李千机觉得，自己虽然输了，可是如果加上虞白和宝山还，还是能和眼前这女孩五五开的。

    虞白和宝山还也都表示，李千机输了不代表他们也不行。

    “是不是很不服气？”碧云看向三人。

    季怜胤看了眼三人：“你们若是不服，大可试试看。”

    季怜胤知道，碧云这是打定主意要揍人。

    不满足她的愿望，估计还是要死缠烂打。

    索性就送自己这三个弟子给她打一顿。

    “请姑娘指教。”虞白抱拳拱手。

    虞白想着，若是能凑巧赢了碧云一招半式。

    说不定可以让季怜胤刮目相看，到时候与李千机争一争也未尝不可。

    李千机隐晦的冷冷一笑。

    这老三的心思他自然猜到几分。

    不过碧云能够一招破了他的千机幻影。

    这武功之高根本就不是他们三人任何一人能够对付的。

    除非他们三人联手才有赢的可能性。

    如今老三想要单打独斗，根本就是自寻死路。

    “你们三个一起上。”季怜胤淡然说道。

    虞白看了看季怜胤，也不敢顶撞。

    宝山还和李千机只能上前。

    “请姑娘指教。”

    碧云面带微笑：“我最近刚从我师父那学了一招，就一招，若是你们撑住了就算你们赢。”

    三人心中都是一阵冷笑。

    就算是季怜胤也不敢说一招击溃他们三人。

    眼前这小丫头的语气狂的没边了。

    季怜胤却是目光锁定碧云。

    既然碧云这么说，多半是真的从那位舒先生那学到了不得了的招式。

    师兄弟三人虽说各怀鬼胎，不过这默契倒是不低。

    一个眼神都没交流，却能在同一时间出手。

    碧云双目一睁，眼中闪过一道异光。

    季怜胤眉头一拧，脚下退了一步。

    而李千机、白玉和宝山还三人却像是中了定身咒一样，身体瞬间定在原地。

    下一刻，三人同时趴在地上吐血不止。

    “这是？”季怜胤惊疑不定的看着碧云：“碧云，你是怎么做到的？”

    碧云指了指脑袋：“神念攻击。”

    季怜胤沉思半响，刚才他确实是感觉到碧云的身上荡开一股难以言喻的力量。

    可是具体是什么，他也不知道。

    那种力量并不是内力。

    而是一种他从未见识过的东西。

    “何谓神念？”

    “说了你也不懂。”

    “碧云，那招再用一次，对我用。”季怜胤说道。

    “对你效果不大。”碧云摇了摇头。

    她能够感觉的到，季怜胤不懂得淬炼神念，所以他的神念虽然不算很强大。

    却也是普通人的十倍，并且意志极其坚定。

    而神念攻击对付寻常人效果奇佳。

    可是如果是对付意志坚定，神念强大的人，反而效果一般，甚至是没效果。

    神念说白了，就是精神力的进阶形态，并不是万能的。

    “用出来我看看。”季怜胤坚持要尝试。

    毕竟碧云的这种攻击太诡异了。

    若是将来旁人同样适用这种攻击，他在完全没防备的情况下，将会吃大亏。

    “好吧，你准备好了吗？”

    “好了，用你最强的神念攻击，你刚才应该没用全力吧。”

    碧云双目猛然一睁，神念袭向季怜胤。

    季怜胤瞬间感受到了有什么东西涌入自己的大脑之中。

    有那么一瞬，他的大脑就像是宕机了。

    季怜胤眉头一拧，鼻血流了出来。

    “怎么样，我就说对你无效。”

    季怜胤苦笑着摇了摇头：“丫头，你师父又教了你一个神技。”

    确实是神技，这招的效果相当惊人。

    若是自己在毫无防备的情况下，真的会吃大亏。

    “说到底还是我的修为太弱了，若是我能筑基，你也扛不住我的神念。”

    “丫头，若是你要那千年秘宝，我就不和你抢了。”

    “诶？你认真的吗？”

    “嗯，不过作为报酬，你需要帮我做一件事。”

    碧云低着头思考着，半响后说道：“你要是不争的话多没意思啊。”

    “你以为我放弃你就一定能得到吗？”

    “就算你争取，我也一样能得到。”

    “别小瞧天下人，这世上奇人异士多不胜数。”

    “哼……说吧，要我做什么？”

    ……

    “白玉，碧云姑娘单枪匹马去追杀那魔教之人，真的没问题吗？”

    “爹，我都说一百遍了，没关系的。”

    “要不我们还是过去看看吧？”老鹿问道。

    “爹，她和魔教教主认识，那令牌也是魔教教主给她的，她能遇到什么危险？”

    “先前那魔教之人就不认识那令牌，说明这令牌不一定就管用。”

    “如果他们真的不认这个令牌的话，那他们就是自寻死路。”鹿白玉说道。

    他可是深知自己的这位大师姐的战力有多恐怖。

    她在书院里可是仅次于舒小白的存在。

    这天下没几个能赢得了她的。

    “可是她毕竟年纪尚浅。”

    “碧云的实力若是拿武道等级做比较，她就是大宗师巅峰的实力。”

    “说什么胡话，她才多大，能有大宗师巅峰？”

    “鹿老爷，你放心吧，碧云姑娘的实力不弱于我们夫妻联手。”

    老鹿更加惊诧，自己儿子这么说也就罢了。

    连这二位都这么说。

    难道那位碧云姑娘真的有这么厉害？

