    第341章番外2（全文完）

    一旁的裴诗见状，还有什么不明白的？

    看着沉默的纪青语以及一直在坚定的凝视着她的谢明琛，裴诗挑了下眉。

    她倏然出声：“要从心。”

    做了一个助攻之后裴诗便淡定的后退了几步，小年轻的爱情她还是不要参与过多。

    纪青语在沉默纠结之后还是割舍不掉心中的感情，于是她郑重的抬起头来。

    “三年，如果三年之后我还没有回来，你就——”

    “没有如果！”

    谢明琛激动的打断了她,脸上的笑容绽开的宛如一个刚得到了女神回应的毛头小子。

    “我会一直等你回来！”

    “......笨蛋。”

    纪青语无奈的嘀咕了一句。

    但谢明琛依旧笑得跟个二傻子似的，纪青语看着他也不由自主的露出了笑容。

    一旁的裴诗见到这一幕，脸上也流露出欣慰的笑意。

    但在下一瞬，感受到胃里一阵翻涌以及那一瞬间涌上来的呕吐欲望，让她皱起了眉。

    她的这个动静，顿时引来了纪青语担忧的询问：“裴姐姐,你怎么了？”

    裴诗强行咽下了反胃的举动，抬起头来摇摇头：“只是有点反胃。”

    “额......”

    纪青语眨了眨眼睛,将目光落在了裴诗那已经不算平坦的小腹上，神情有些古怪：“裴姐姐，你要不......去医院检查一下？”

    裴诗还没明白纪青语这句话的意思，但一旁的谢明琛却已经明白了过来。

    “你说我四婶可能怀孕了！？”

    话音落下，裴诗整个人都呆住了。

    *

    几个小时后，谢景慵从景阙流苑里慌乱的冲了出去，刚好遇上了将裴诗送回来的谢明琛。

    谢明琛脸上扬起兴奋的笑容，“四叔——”

    结果刚说出两个字，便被谢景慵干脆利落地无视了，他紧张的看向裴诗，双手下意识的小心翼翼地覆上了她的小腹。

    不知为何真正面对她时，谢景慵什么话也说不出口。

    见谢景慵明显的已经傻在了原地，裴诗反而放松了下来。

    她悠悠的嗤笑一声，笑盈盈的看着他：“你期待已久的女儿，一个多月了。”

    听着谢景慵念叨多了，裴诗自己也下意识的代入了女儿的想法。

    听到她这句话,谢景慵才逐渐回过神来。

    他的视线温柔的让人即使万劫不复也恨不得沉溺其中,轻柔的将裴诗揽入怀中，低声道了一句：“辛苦了。”

    裴诗怔了一下，脸上的笑容愈发开怀。

    “不过这样一来，诺兰古堡就去不了了。”

    谢景慵摇摇头，“你最重要。”

    而早已被无视得干干净净的谢明琛沉默的后退了好几步，他想不通为什么自己刚经历失恋就要遭受这样的折磨。

    裴诗怀孕的消息很快就在朋友圈中传开。

    谢老爷子高兴的逢人就说他又要多一个孙子，谢渺和谢明松更是时不时会跑来景阙流苑。

    应萱儿听到之后直接丢下了何祈跑来和裴诗黏糊，黏糊到几天后谢景慵就黑着脸的让何祈把她带走。

    何祈被冷落了这么久，早就巴不得把应萱儿带走，因此一边拉着她离开，一边哄着她：“我们也生一个。”

    应萱儿只能骂骂咧咧的被何祈带走。

    没过多久，域外的靳忱和靳殊听到后迫不及待的从域外回来，顺路还捎上了裴琳和宋星澈。

    他们回来华国时，裴诗已经怀了三个月了，肚子已经有了显怀的征兆，孕吐反应也随之而来。

    裴诗习惯了当祖宗，怀孕期间自然没少刁难谢景慵，但他始终乐此不彼的满足裴诗各种刁钻的要求。

    靳忱更是沉浸在自己要当外公的快乐中，止不住笑容的开口：“我要当外公了。”

    靳殊也跟着点头，“我要当舅舅了。”

    谢景慵则不甘落后，美滋滋的开口，“我要当爸爸了。”

    “.........”

    靳忱和靳殊顿时不爽的睨了他一眼。

    但孕妇最大，两人只好先忍了下来。

    裴诗这一胎怀的，亲朋好友都关注不已。好在她肚子里的宝宝还算听话，并没有多闹腾她。

    即使如此，还是让谢景慵从一开始的欣喜期待逐渐转变成了不满的碎碎念。

    “出来我就教训你！”

    不知道是不是听到了亲爹的威胁，已经七个月大的宝宝突然踢了一下裴诗。

    裴诗顿时哭笑不得，“她在向你抗议呢。”

    “......”

    谢景慵神色古怪，难得的被噎的说不出话来。

    毕竟要让他去和一个胎儿计较？他又不是傻子。

    *

    三个月后，裴诗平安的生下一个男孩。

    当护士将婴儿抱到裴诗的病床旁，笑着说恭喜他们，生了个男宝宝的时候，裴诗和谢景慵的神情简直就是一言难尽。

    裴诗笑着感慨一声，“还真是怕什么来什么啊。”

    她当时也只是随口一说，没想到却一语成畿。

    谢景慵直接黑了脸，他咬咬牙：“小兔崽子！”

    裴诗见着他这副模样，默默的给刚出生的宝宝点了根蜡，一出生就不受爸爸待见，多倒霉啊。

    不知道是不是察觉到了爸爸的不喜欢，还在襁褓之中的婴儿突然发出一阵阵啼哭。

    吓得护士连忙哄着他。

    但这都无济于事，直到宝宝到了裴诗的怀里，他才逐渐安静了下来。

    一旁的护士觉得神奇，唯有谢景慵冷哼一声：“躲到你妈怀里也没用。”

    之前他一直觉得是女儿，因此即使他在肚子里时不时闹腾也并没有真的生气。

    但是现在——

    谢景慵盯着已经在妈妈怀里睡过去的婴儿，冷笑一声。

    孩子出生后第一重要的事情便是决定他的名字，谢景慵直接随意的给他取了一个——“狗蛋！”

    “噗！——”

    裴诗刚喝进去的粥直接喷了出来。

    她拿起一旁的湿纸巾擦拭着嘴角，一边不敢置信的抬头看向谢景慵，“你这是人取的名字？！”

    谢景慵摆烂式发言：“好养活。”

    裴诗嘴角一抽，“好好取，不然我就亲自取了。”

    “那不行！”

    谢景慵立马出声。

    他可不想这孩子才出生就引走他老婆这么多的关注。

    最后在谢老爷子的催促以及裴诗各种盯紧的情况下，宝宝的名字最终确定了——谢明珏。

    这下子，裴诗终于满意了。

    结果谢景慵在后面不紧不慢的加上一句，“小名就叫狗蛋。”

    “？”

    裴诗瞪了他一眼，“你还不死心？干脆你自己叫狗蛋吧！”

    随后便低头去哄怀里的宝宝。

    她亲昵的和宝宝的脸颊贴贴，得到了小谢宝宝‘咯咯’笑的回应，裴诗的眼神更加温柔。

    “谢明珏，你的名字，记住了。”

    “.........”

    谢景慵看着这一幕，不可抑制的承认自己酸了。

    孩子才一个月，他老婆就已经被迷的整天围着他转了。

    于是在裴诗沉迷养娃的时候，谢景慵就在费尽心思的如何让裴诗同意把孩子丢给谢老爷子带。

    但无论他找什么样的理由，都会被裴诗轻而易举的驳回，甚至有一次裴诗直接把他赶去了次卧睡。

    直到一次酒局上冯茉薇和他遇上。

    “哟，谢四爷？裴诗呢，忙着带娃？”

    谢景慵这几天被那兔崽子搞的心情郁闷呢，冷淡的应了她一声。

    他始终想不明白为什么几个月大的兔崽子就已经那么黏人了，他已经好长一段时间没有和他老婆贴贴了。

    “做了母亲果然变化很大，也不知道我之前提议的亲子综艺她现在能不能重新考虑。”

    “嗯？”

    谢景慵的视线猛然抬起头来，“说来听听。”

    冯茉薇有些不明白谢景慵的兴趣怎么来的这么突然，但她仍开了口。

    “是一档主打孩子成长的综艺，父母作为观众看着孩子的一举一动，必要时出现帮助引导他们，当然也会有不少亲子活动。不过你们怕是还得要过几年，我最近正在筹备拍第一季，顺利的话后面几季邀请你们。”

    谢景慵仿佛已经想到了孩子出门独立，父母在家享受二人世界的情景，心情逐渐好了起来。

    按照他家那兔崽子的机灵劲，他觉得一岁就可以送去了。

    于是当晚谢景慵回到景阙流苑时，看到还在哄着谢明珏睡觉的裴诗嘴角往下压了一瞬。

    但是想到刚刚冯茉薇和他说的，他顿时又打起了精神走了过去。

    他坐到了裴诗身边，将她揽入怀中，低头看着已经在裴诗怀里熟睡过去的谢明珏，轻声说道：“冯茉薇和我说了亲子综艺的事情......”

    “嗯？”

    裴诗疑惑的看着他，“她之前好像也和我提到过。”

    只不过当时裴诗根本没有生孩子的想法，因此直接就拒绝了她。

    “我觉得以狗——兔崽子的聪明，一岁就可以送他去了。”

    谢景慵淡淡的开口，‘狗蛋’二字差点脱口而出，后来还是在裴诗危险的眼神下硬生生的改变了话语。

    裴诗嘴角一抽，“一岁，你想太早了。而且他也不需要啊，我看他倒是挺独立的。”

    闻言，谢景慵幽幽的开口：“你觉得时刻离不开你，醒来见不到你就哭，其他人都哄不了唯独在你这里就装乖的叫独立吗？”

    “.........”

    裴诗卡壳了一下，但还是为自己的儿子辩护道：“他才几个月，哪懂这些！”

    话音落下，她突然反应过来谢景慵为何要这样说。

    她哭笑不得的看着他，“你该不会吃小珏的醋吧？”

    谢景慵哼笑一声，“这兔崽子出生后都把你的注意力给带走了，我被冷落了。”

    见他这么理所当然，裴诗被他可爱到了。

    她凑上去亲了亲他的嘴角，语调温柔：“好吧好吧......把小珏送回去睡了，今晚的时间都属于你。”

    ——全文完。

    ?  ?这章三千字~

    ?      （到这里就结束啦，可以关注一下离山，蹲蹲下一本预收哦～）

    ?  

    ????  

    (本章完)

