    傅书言从罗氏屋里出来，本来打算在王府四处看看，腿站僵了，早膳没吃，带着知儿和豆蔻回房，月桂看见主子回来，“奴婢以为少夫人很快回来，大厨房送来早膳，奴婢放在灶间温着，奴婢这就去取。”

    月桂去小厨房，把饭菜端上来，傅书言又饿又冷，热汤泡饭吃了，胃里热乎，身上暖了，以后牢记，到罗氏屋里请安之前，吃得饱饱的。

    她用了半个时辰，把如缡放在桌上的账目大略看了一遍，傅书言相信如缡在银钱上不可能动手脚，但凡这样重情的女人，一遇到一个情字，一根筋，她宁愿终身不嫁，守着高璟，她要博得高璟好感，只有把高璟内宅打理得井井有条，以期赢得高璟的欢心赞许，这样的女人死心眼，喜欢一个男人恨不得把自己搭进去，还在乎钱吗？

    让傅书言吃惊的是，高璟母亲留下一大笔嫁妆，差不多抵得上傅书言的全部家当，高璟名下田庄、宅院、店铺，真金白银，家产丰厚。

    值得一提，如缡记的账目工工整整，一丝不苟，每一项银钱进项和支出，来龙去脉，清清楚楚，这屋里还真找不出比如缡心细，更适合管理的财物之人。

    傅书言合上账本，对知儿道；“把如缡叫来。”

    一会儿，如缡来到上房，“少夫人，账目有什么问题吗？”傅书言看出她很坦然，问心无愧。

    “没有，你做的非常好，很尽心，你为世子爷做的，世子爷心里清楚，世子爷信任的人，我自然也信任，以后你帮我打理房中的财物，没有比你更适合的人。”

    如缡没想到，少夫人能夸赞自己，肯定自己，以为少夫人要收回财权，以后不让自己染指，少夫人嫁过来方几日，却能如此了解自己，看透自己，没有赶自己走，这也是间接同意自己继续留在世子爷身边，侍候世子爷，如缡一直担心，如果换做旁人做世子妃，只怕这屋里第一个不容的就是自己。

    “谢少夫人相信奴婢。”如缡的心放到肚子里，离开王府，她真不知道自己能去哪里，她从小父母双亡，八岁卖到王府，侍候高璟。

    在其位就要谋其政，傅书言由如缡陪着，打开小仓库，点验高璟的家当。

    高璟走了，傅书言恢复到以前未嫁人时自由自在的生活，躺着看书，趴着看，坐着看，练琴、练字、练画，习武、丝绣没有一点空闲时间。

    傅书言翻了两间店铺报上来账，当铺和布铺，都是盈利的，位置好，京城繁华地段，另外两间铺面位于京城商街中心，母亲花了大价钱购置，傅书言想开一间药铺，卖成药，把自己知道的好的药方，制成成药，这一世利用自己所长，日行一善，功满三千。

    高璟走两日，傅书言有点惦念，不管之前多么不愿意，她已经跟他成亲，自古一日夫妻百日恩。

    这几日，天气晴好，正午时分，太阳和煦，傅书言裹着一件大红猩猩毡斗篷，带着知儿，穿廊去荣亲王的侍妾姚夫人屋里，高璟幼年丧母，姚夫人对他颇为照顾，姚夫人原来是高璟生母的一个陪嫁丫鬟，先荣亲王妃做主，收房，高璟跟这个姚夫人感情很好。

    姚夫人住在一处小偏院的西厢三间房，姚夫人出身低微，无子嗣，在荣亲王姬妾中，位份低，不受宠，荣亲王念在死去的先王妃和高璟的面上对她看顾几分，既然无宠，罗氏犯不上为难她，姚氏的日子消消停停的过。

    走到西厢房门口，姚氏的丫鬟看见她，往里回禀，“少夫人来了。”姚氏没等出门迎，傅书言已经进屋了，姚氏面上竟有几分慌张，“不知少夫人过来，我这屋里乱。”许是她这小屋里极少有人来，除了高璟来看她，同样为姬妾的姊妹偶而来坐坐，平常是寂寞的。

    “早就想来看看夫人，一直没得闲，昨日给王妃请安，顺路想过来，奈何站了半日，腿脚发麻，今才来。”傅书言微笑道。

    姚夫人从小侍候先王妃，世子爷是主，世子妃当然也是她的主子，“少夫人脱了外面大衣裳，快来烤烤火。”姚夫人让丫鬟把炭火盆移离炕近点。

    傅书言脱掉斗篷，交给知儿。

    姚氏赶紧把炕上铺上干净的垫子，“少夫人坐，这垫子是洁净的。”

    傅书言坐下，朝姚氏微笑，“夫人也坐。”

    姚夫人在炕桌对面坐下，傅书言看这姚夫人跟罗氏年纪相仿，眉眼温婉文秀，举止不似丫鬟出身，便想高璟的生母应该也是个知书达理，性情温柔的一个女子。

    “天寒地冻的，世子爷出门。”姚氏心疼地道。

    “河南比京城暖和些，夫人不用惦记。”傅书言看出她真关心高璟。

    姚夫人的丫鬟端茶进来，姚夫人温和地道；“少夫人用一盅热茶，外间冷，驱驱寒气。”

    姚夫人细心周到，能看出从前侍候人的。

    傅书言端起茶盅，抿了一口热茶，姚夫人看着她，感叹一声，“如果王妃还活着就好了，看见少夫人一定很高兴。”

    姚夫人主动提起先王妃，傅书言问：“先王妃一定长得很美，人很温柔。”

    “是，先王妃不但美，性情也好，待府里的姬妾和善，对下人宽厚，可惜……”姚夫人神情突然暗淡。

    “先王妃得了什么病症？医不了吗？”傅书言问。

    姚夫人目光闪烁，“生下世子爷，先王妃身子骨弱，后来越发一日不如一日，为了世子爷强撑了两年……”

    “王爷很爱先王妃吗？”傅书言问。

    姚夫人犹豫一下，“是，王爷很爱王妃，那时王爷来我们府上，王爷跟王妃已经定亲了，从第一眼看见王爷时起王妃就爱上王爷，成亲后，夫妻恩爱，生下世子爷……后来王妃生病了……王爷来看王妃，王妃至死不见王爷……”姚夫人陷入回忆。

    姚夫人摇摇头，突然道；“我家主子就是太痴情，太善良了……”姚夫人过了这么多年提起当年的事，难掩悲伤。

    姚夫人不说了，转了话题，“世子爷来我这里，虽然不说什么，我看出他很喜欢你，世子爷娶了少夫人，如今我就放心了。”

    姚夫人好像有什么隐瞒，傅书言突然问；“现王妃当时是侧妃？”

    “是，跟王妃一起册封，还有闵侧妃。”姚夫人道。一正妃二侧妃。

    “王爷跟王妃成亲几年生下世子爷。”傅书言问。

    “成亲三年后，王妃生下世子爷。”姚夫人道。

    姚夫人讲了一些高璟小时候的事，高璟天不亮就到上书房读书，下午下课后练武功骑射，傅书言想，高璟跟父亲荣亲王不太亲近，府里唯一关心他的就姚夫人，他的童年生活枯燥孤独，没什么乐趣，倒有点同情他。

    自己有祖母、父母兄弟姊妹，傅府一大家子亲人，自己上一世孤独，这一世是幸福的。

    傅书言从姚夫人屋里出来，一路想姚夫人说的话，她有一点很疑惑，跟高璟生母同时册封的还有两个侧妃，其中一个是罗氏，三人同时进府，荣亲王新婚很爱王妃，且三年夫妻感情很好，后来因为什么王妃病重，夫妻反目？罗氏在嫡妃死了三年后才生下两个儿子，扶正，那就说明罗氏进王府六年后，才有机会，如果荣亲王因为罗氏冷落嫡妻，不是一开始罗氏就该受宠，不可思议。

    这些谜团，大概高璟不是很清楚，不然后来登基后，开始查此事。

    傅书言跟知儿走在王府花园里，荣亲王府的花园比傅家的花园面积大，冬季没什么人，偶尔有经过的丫鬟婆子，前面一个丫鬟走来，傅书言定睛一看，是豆蔻，豆蔻走到跟前，道：“姑娘，韫大姑奶奶来了。”

    傅书言赶紧回去，听见外间的脚步声，门帘一挑，傅书韫站起来，“大姐，你怎么来了？”

    “七妹妹，家里给我稍信说二妹妹找到了，我去方府找二妹，她不见我，七妹妹，你们从小要好，我二人去一趟，看能不能见到二妹，见到二妹你帮我劝说她回家去。”傅书韫从来沉稳，此刻有些着急，毕竟一奶同袍，母亲没了，大哥对姊妹们又不关心，剩下姊妹俩很亲近。

    傅书言拉着她坐下，“大姐，你别太着急，世子爷说跟方慵谈过，方慵答应借年下走动，领二姐去傅府，到时二姐没准就记起来了。”

    “七妹妹，你知道我这一年，半夜总惊醒，梦见二妹妹遇难，现在好不容易找到了，我一刻也等不得，你陪我去方府，我们两人总比我一个人强。”傅书韫急得一刻也坐不住。

    “好，大姐，我跟我婆婆说一声。”

    傅书韫往外走，傅书言道；“等等，大姐，我拿一样东西。”说着，去西屋梳妆匣里翻出一样东西，放进衣袖里。

    傅书言跟大姐傅书韫走去罗氏屋里，引着傅书韫拜见罗氏，罗氏认识傅书韫是许国公府的儿媳，罗氏跟许国公夫人算是相交甚厚，对傅书韫很客气，“傅家大姑奶奶难得来王府，吃过晚膳再回去。”

    傅书言把家里的事简单说了，罗氏道；“当时战乱时，朝廷中不少大臣家中的女眷走散了，有的至今没找到，八成不在人世了，你妹妹能活着找到，真是可喜可贺，你妹妹跟你去一趟，相认了，也是一宗大喜事。”

    傅书韫辞别罗氏，姊妹二人乘轿，去方府。

    到了方府门首，叩门，还是那个老家人开的门，“夫人，我说过了，我家姑娘不见，快走吧！”

    傅书言抵住门，不让老家人把院门关上，“老伯，你让我们见一面，就一面，从此以后再也不打扰你家姑娘。”

    老家人犹豫一下，“等一会，我进去问问姑娘，姑娘愿意见你们，你们才能进来。”

    老家人进去，一会出来，打开门，让两个人进去。傅书言姊妹被引到花厅里，傅书韫看见傅书毓，激动地上前，叫道；“妹妹，你还活着，你知道姐姐经常做噩梦，梦见你出事，吓醒了，出一身汗。”

    傅书毓面无表情，“我是否跟你妹妹很像，为何你们都来说我是你们的妹妹？”

    “妹妹，难道你真不认识姐姐了吗？”傅书韫情绪很激动，傅书言拉着她，傅书毓如果真的失忆，失忆也是一种病，怕吓到傅书毓。

    傅书言从袖子了取出一枚精致镶金镂雕水银小镜子，举起，“二姐姐还记着这枚小镜子吗？当年二姐姐曾跟五姐姐争这枚小镜子。”

    傅书毓目光看向傅书言手里举着的小镜子，神情恍惚，只刹那，一脸漠然，“我不知道你说的事，你们还是请回吧！以后别来打扰我。”

    招呼一个中年妇人，“江妈妈，送客。”

    “两位姑娘请。”中年妇人往出撵二人。

    傅书韫从方府出来，神情沮丧，“好不容易二妹妹找到了，像陌生人一样，怎么能全忘了，连家人也不记得了。”

    “二姐可能因为脑部受伤，暂时失忆，没人知道二姐战乱时的遭遇，或许那段经历对她心里造成伤害，她选择遗忘，不能太逼她，也许以后看到什么想起从前的事，自然恢复记忆，看得出来二姐在方府过得挺好的，大姐可以放心了。”

    姊妹俩个分手，各自回府。

    傅书言坐在窗前，看外面天空飘落雪花，掐指一算，高璟已经走了六日了。

    月桂进来，“姑娘，牙婆把少夫人要的人带来了。”

    许妈办事干脆利落，引着一个牙婆，身后跟着四个春葱似的妙龄少女，许妈道；“少夫人要的人带来了。”

    “这么快就办好了？”

    牙婆赔笑上前，“少夫人交代的事，老婆子哪里敢不尽心，这四个都是万里挑一，少夫人看中不中，不中老婆子还有好的。”

    傅书言看地上站着的四个姑娘，环肥燕瘦，妩媚的、温婉的、美艳的、清丽的，各具特色，四个俱是绝色美人。

    牙婆表功道；“妓院王妈妈要买了两个标致的美人，她院里的头牌，嫁人了，老身没敢露，等少夫人挑剩的再给她送去。”

    这四个姑娘看上去清纯干净，比那等庸脂俗粉强过百倍，傅书言暗想，这四个里头，大概能有高璟喜欢的。

    问；“妈妈，一个姑娘身价多少？”

    牙婆伸出五个手指头，“五十两银子，老身给少夫人办事，不敢多要，要个跑腿车马费。”

    这个朝代，二十两银子差不多能买个不错的丫鬟，这几个姿色好，只要高璟满意，多出一倍的价钱，不算什么，四个才二百两银子，这个朝代银子比价是，一两银子相当于三百块钱，二百两银子折合六万元钱，大活人，真不算贵。

    许妈刚要讨价还价，傅书言对月桂道；“给妈妈拿二百两银子，另外拿五两银子给妈妈买包茶叶喝。”

    许妈把话咽回去，少夫人不差这几个钱，二百两银子，少夫人手指缝漏出来。

    牙婆欢天喜地地走了，傅书言对许妈道；“妈妈带她们下去，教些规矩，让月桂几个带一带，学着怎么侍候人。”

    许妈领着四个人下去，教导府里的规矩，然后，四个人上来跟月桂几个一起侍候主子，四个姑娘都是机灵的，有样学样，侍候起人来有模有样的。

    转眼，高璟走了已十日，下午阳光足，傅书言趴在炕桌上，凭着记忆把前世医方誊写下来，配方研制成成药，为开药铺做准备，她打算开间中药铺既卖草药，又卖成药。既能治病救人，又能赚钱，一举两得。

    忽听得，外面一叠连声喊，“世子爷回来了。”

    傅书言抬眼看窗外，耀眼的阳光下，那人高大的身影已大步穿过院子，上了台阶，急忙穿绣鞋下地。

    刚走到里间门口，高璟迈步进来，两人差点撞了个满怀，傅书言紧忙退后两步，“回来了。”

    高璟凝视她良久，看得傅书言垂眸，问：“你吃饭了？”

    “昨晚吃过。”现在已是下半晌，过一个时辰该开晚膳了，嗔怪道；“为何不吃饭？”

    “着急回来。”高璟干脆地道。傅书言站在他面前，替他解鹤敞，高璟低头看着她，“不问我为何着急回来？”

    傅书言看丫鬟站在旁边，没接他话茬，“想我了吗？”高璟双手握住她的香肩，眸底跳动光亮。

    说实话，高璟走十日，她只偶而惦记他，看她没回答，高璟眸底暗淡了，手臂徐徐放下。

    傅书言心中不忍，手停住，抬头飞快地看了他一眼，“去这么久？”

    高璟眸色复又亮了，赈济的事刚办完，他连夜马不停蹄往回赶。

    傅书言把鹤敞交给一旁站着的如缡，“给爷备水。”又对春喜道；“大厨房传饭路远，告诉小厨房的老赵妈，做点热乎的赶紧送来。”

    高璟坐在炕沿边，看见炕桌上摆放傅书言誊写的药方，拿起来，色白如绫的纸张上，字迹隽秀，问；“你誊写药方，做什么用？”

    傅书言就把自己要开药铺的想法说了，高璟道；“你这个想法挺好，你的医术，没用武之地太可惜了。”

    她是女流之辈，不能行走江湖，悬壶济世，开个药铺，雇人打理。

    如缡端上来一只镶金边细白瓷饭碗，傅书言看碗里是水饺，这个朝代称呼水饺为扁食或饺饵，类似馄钝，有汤水，如缡又在托盘里取出四样小菜。

    大碗里冒着腾腾热气，如缡问春喜要了一只空碗，把饺饵用小勺捞出两只，晾凉，给高璟吃。

    高璟边吃，边对傅书言道；“你把汤吹吹。”

    如缡从汤碗里往出捞饺饵，看一眼高璟，世子爷有洁癖，从来不让人吹汤。

    傅书言端起碗，轻轻吹着，看他一口一个饺饵，大概是真饿了，有一丝感动。

    高璟接过她手里的汤碗，一口气把碗里的汤都喝了。

    月桂进来，“少夫人，已备好热水，请爷沐浴。”傅书言背着高璟，小声的月桂道；“叫她们上来侍候爷沐浴。”月桂既明白，招呼新来的四个丫鬟领着过东间。

    木桶摆在东间屏风后，傅书言随着高璟走到东间，高璟扫一眼屏风后，木桶旁站着的四个丫鬟，微微诧异，问：“这四个丫鬟面生。”

    傅书言讨好地道；“我给夫君新买了四个丫头。”

    “花了多少银子？”高璟不动声色地问。

    傅书言伸出两根手指，高璟眯眼故意道；“两万两？”

    傅书言又晃了晃手指，“两千两。”

