    第159章 【159】全民游戏公司成立

    秦牧看着眼前的白颜冰，十分无语。

    这个时候的她这么皮吗？还要求自己叫她姐？

    这听起来，妥妥的校园恶霸啊！

    “叫吧，只要你叫，我就答应答应你。”

    白颜冰一脸信誓旦旦，拿捏住秦牧的样子。

    “你也不问问是什么？”

    秦牧眉头一挑，不怀好意的笑道：“万一我让你做我女朋友, 你也答应？”

    “你若真的有这个本事，也不是不行。”

    白颜冰耸了耸肩，看似无所谓的样子，吊带挤出来的深深沟壑让秦牧目不斜视。

    秦牧则是暗道，这娘们玩的比谁都大，其实就是死要面子活受罪，自己如果真的被她的举动搞的畏手畏脚, 才是真的输了。

    放在其他小年轻身上或许管用，但自己可是万年老司机了, 根本不吃她那套。

    对方肆无忌惮的原因无非是仗着白家背景，肆意妄为，觉得自己不敢把她怎么样。

    实际上，在秦牧面前玩火，很容易引火自焚。

    于是秦牧当即收起自己心里的那点顾忌，恶狠狠威胁道：“呵呵！想让我叫你姐，不可能！若按年龄算，你还得叫我一声哥！”

    “你...”

    白颜冰有些气急，她没想到对方不上套，不做自己给的选择题。

    而是毁棋耍无赖。

    “你不叫，那你找我帮的忙，就别想了。”

    白颜冰心中打定注意，要把刚刚在校门口丢掉的场子找回来，所以语气很是强势果决，不给秦牧一点机会。

    “哼哼...”秦牧被她逗的笑出了气声。

    “你笑什么？”

    白颜冰很是不解，那有求于人, 态度还是这个样子的？

    “笑你天真, 笑你无邪。”

    秦牧止住笑声, 一本正经道。

    “不叫就不叫，别浪费我的时间！”

    白颜冰知道自己被秦牧戏弄了，顿时气急败坏，用力跺了一下脚，随后转头就想走了。

    “慢着。”

    白颜冰听到，秦牧的声音从身后传来。

    “我要开个公司，三百万，一分都不能少。”

    秦牧意识到白颜冰的能力之后，已经没有打算用商议的语气跟对方谈判了。

    “开公司你来找我？你疯了吧？”

    前边的白颜冰停住，直接质问道。

    她也没想到，对方的要帮的忙居然是这个。

    “之前你又说什么要求都能满足，所以是你在戏弄我吧？”

    秦牧语气很是不客气，他打算治一治这个无法无天的女人。

    身形一阵变换，秦牧立马来到了白颜冰的身前。

    两人相隔只有三厘米。

    眼睛对鼻子，鼻尖对嘴唇。

    很快就要撞上了。

    “你...”

    白颜冰被对方身手吓到了，身子不断后退，秦牧不断前进。

    突然，白颜冰的玉手再次探出, 直取秦牧的手腕。但这一次她放聪明了，用了两只手。

    面对她的故技重施，毫无悬念的，秦牧一只大手直接死死抓住了她的两只纤纤玉手，像是一对大钳子。

    “咚！”

    终于，白颜冰退无可退，秦牧把她逼到了假山的墙角。

    一只手拍在了假山山体上，另一只手制住了对方的两只手。整个姿态从第三人称看，像极了一个叫“壁咚”的词。

    “你想干什么！”

    白颜冰平生遭遇首败，现在又败了，心里受到了极大的挫败感。

    情绪似乎已经变得软弱起来，没有一开始的那种强势。

    “你得为你的行为负责，我的时间不能白白浪费在你身上吧。”

    白颜冰看着秦牧摆出一副无辜的样子，气打不着一处出。

    可是现在自己就像一只待宰羔羊，根本没有任何反抗之力。

    “你想开公司，没问题！”

    “但是！”

    秦牧追问道：“但是什么？”

    “但是你得答应我一件事，帮我一个忙。”

    看着白颜冰认真的眼神，秦牧不禁好笑。

    到底是谁求谁啊？这两级反转的也太快了吧。

    “说吧，不过分我可以答应你。”

    白颜冰好歹是自己十年后的道侣，现在的她遇到什么困难，也可以顺便帮一下。

    “好。”

    白颜冰听见秦牧答应了，眼睛立马笑的跟月牙一样。

    秦牧都觉得很意外。

    白颜冰真的很少笑，十年后的白颜冰苦大仇深，笑起来都是假笑，老虎笑，不是真心的。

    而刚刚白颜冰的笑却是发自内心的笑。

    “你想开什么公司啊？姐可以帮你。”

    白颜冰心情好了不少，说起话来都带点意气风发的味道。

    “游戏公司，地址选在帝都。”

    秦牧也不怕泄露，直接告诉了白颜冰，因为到最后，他会让白颜冰把这一切都忘掉。

    “帝都啊...那估计三百万应该不够。”

    “游戏公司，你请了策划和技术组吗？还有额外的运营商和广告商一大串的费用，三百万是绝对不够的。”

    白颜冰好像对这方面特别擅长，已经开始帮秦牧盘算起来了。

    “那你说要多少。”

    秦牧对开公司一窍不通，所以只能依靠白颜冰。

    “保守估计，一千万。”

    白颜冰说了个让人心惊肉跳的数字。

    “一千万？”

    秦牧低喃一声，又重复了一遍。

    白颜冰以为秦牧被吓到了，开始解释起来：“一千万算少了，游戏公司不像实体产业，稳定且细水长流。做游戏的，风险大，收益也大。我保证，一千万，你的公司交给我，你的游戏绝对不会亏本，甚至还能大卖。”

    “我有现成的游戏。”

    秦牧补充了一句道。

    “你有啊，那更好办了。只要你的游戏过关，加上我的完美运营，我敢保证，大夏境内，罕有敌手。”

    白颜冰一脸自信，颇有指点江山的韵味。

    秦牧对于白颜冰的实力还是很信得过的，毕竟在四年后，白颜冰就要接手白家庞大的产业了，如果没有天赋，也吃不了这碗饭。

    “我相信你，但是你拿的出一千万吗？”

    秦牧对着白颜冰，一脸质疑道。

    一千万可不是一个小数目，哪怕是这个时候的白颜冰也不能随便拿出一千万的现金出来吧？

    “还记得我几分钱跟你提的要求吗？”

    白颜冰一脸神秘道。

    “记得，怎么了？”

    “你帮我夺得白家家主之位，我帮你建公司。”

    秦牧一听到这，心中一阵惊异，没有想到白颜冰上位的时间线居然来的这般快。

    难不成白颜冰的转折点刚好就在今天？

    突然，秦牧有种释然的感觉。

    一直以来，他都在避讳一件事。

    那就是改变时间线，过多的改变未来。

    直到现在他才发现，他所顾虑的，真的不提一提。很多时候，自己做的事情就是原本时间线做的。

    原本的时空就是这样走的啊！

    一切都是巧合，包括影响苏长宵做游戏，建立游戏公司，开发出全民游戏世界。

    现在又多了一个，帮白颜冰得到家主之位。

    这都是原本的时间线的走向，从来都没有变过。

    自己或许有些杞人忧天了，这些都是安排好的，不需要去担心。

    只需要管好，抓住眼前的事情和人就行了。

    ...

    (本章完)

