    大厦十一层，制毒厨房。

    跛叔将一版超A货塞到纸袋里，交到阿力手上：“试过了，这版货最正，很难才做出来的美金。”

    “多谢跛叔，改天饮茶。”

    阿力拿着的纸袋，就像随手拿着一个文件夹，朝师傅摆摆手。看见“帮厨”已经把特制的防盗门打开，便转身出门按电梯。

    等他从电梯里走出来的时候，李少泽的目光，第一时间就落在他手中的纸袋上。

    “这小子拿货出来了。”

    “阿头，不太像啊，这份量太少了吧。”陈晋语气狐疑。毕竟一个扁扁的文件夹里，能存多少货？

    林昆由不是夜场里的小拆家，不可能连这点分量的货都让头马去送。

    李少泽哼哼两声道：“厨房就在这栋楼里，不管是不是货，今天都要把他拿下。”

    他的想法很简单，谁知道这群人，会不会经常更换厨房？既然已经跟到厨房楼下，就必须先把厨房掏出来再说。

    就算无法一网打尽，光是厨房里缴获的白粉，搬回警署就是一件大功。接下来顺藤摸瓜，挖掉林昆的货仓也会容易许多。

    而在他们准备发动的时候，阿力心里也郑重的下了一个决定。

    不管什么教授了！

    就算这个教授背景再深，他都不打算管，

    等等把这版货送完，就把货仓和厨房的位置报告给上级。

    马上让警队的来抄老窝，一举打掉林昆的整个团伙。

    不是他自私......

    因为八年，足足八年了。

    这八年跟在林昆的身边，阿力已经不知道自己，究竟是人还是鬼，也早已忘记了普通人的生活。

    现在他好不容易，掌握了工厂厨房的位置，和林昆团伙的全部犯罪证据。

    所以走到这一步就够了，再接下去的事情他不想查，也不想知道。

    无间地狱的痛，宛如是梦境最深的鬼，时时刻刻都是侵蚀他的内心。阿力如果今天不去，真的不知道最后，等他继承林昆的整个生意后，内心还会偏向警察，偏向正义吗？

    变节，他已经想过不止一次……

    不过李少泽却顾及不到他的心理活动，看见目标靠近汽车，进入抓捕范围后，立即一声令下：“行动！”

    “yes，sir。”

    唰唰……

    两辆车门被打开，伙计们顿时拔枪一窝冲上，八支枪口对准愣在原地的阿力。

    阿力根本没有想到，警察会在这时候出现。

    而且刚刚内心纷乱的念头，令他丧失了以往敏锐的观察力，丝毫没有注意到，两辆汽车不对的地方。

    最关键的，这批伙计并不是他中区的同僚。而是上一次，在龙虎山公园碰见的那班人马。一想到手上的货，阿力指尖便在微微颤抖。

    “别开枪。”

    他把货举在头顶，深深呼了两口气道：“阿sir，别开枪，真的别开枪。”

    “我只是拿份文件而已，不犯法吧。”

    八支漆黑的两口，就算是打鸟的点三八，也足够把一个猛汉，吓到膝盖发软。何况还是在三米的近身区，并且将他围在圈中，想跑都没得跑。

    阿力心里怕死倒是其次，他最害怕的是，卧底半年眼看大功告成的时候，死在自己人的枪口下。这样一来，他算是死都不瞑目。

    李少泽将枪放下，摘掉头上伪装用的鸭舌帽，盖在阿力头上，拍了拍他的脸蛋：“拿文件啊？”

    “现在你们做账这么细？几万人的大集团哦？”

    “拿来我看看。”

    当阿力看清李少泽的长相后，瞬间如坠冰窟，只觉得满身寒意。一想到当初发狠的一撞，嘴巴便不免咽下口水。

    梁警长见此颇为侧目，没想到李sir真是威名远播啊。

    而当李少泽一把抢过文件后，根本不用打开，隔着袋纸一按，就能够判断这是一版货。如果真是文件的话，不管是3A还是4A的纸，怎么会印成这个尺寸？

    阿力从李少泽的神色当中，就知道了结果，心中暗暗咬牙，突然爆喝一声，猛的撞向旁边狗仔队的一位师姐。

    他可不是傻子，知道李少泽一直跟着他的目的是什么。自然不愿意，把跟了八年的功劳，拱手让给别人。

    目光一扫，瞬间就判断出那位狗仔队的师姐身手最差，想要挟持为人质，夺枪跑路。

    至于李少泽？

    虽然小飞侠名声在外，但阿力上次凭借出其不意的手段，放倒过他一回，本能的也就以为，这一次还可以搞定李sir。

    而且他选的目标确实没错，那位狗仔队的师姐，在措不及防下发出一声惊叫。但紧随而来是一道泠冽的劲风，啪的一下就踹在阿力的腰间。

    这一脚李少泽收起冲力，换为咏春寸劲，踹出即收，不过数秒。

    阿力只觉得腰间一麻，传来一股被针扎的痛楚，整个人轰的一下被踹倒在地库的一堆木板中间。

    “啊……”

    阿力握着腰在地上翻滚，发出一阵凄惨的嘶吼。他的内虽然不想哭泣，但眼泪鼻涕却止不住的往下流。

    “李sir。”

    四周的伙计，都被这措不及防的一幕，吓了一大跳。

    李少泽哼哼两声，在伙计们的目光中走上前去，从地板上抄起一根木棍，一步步走到阿力面前。

    刚刚那一脚寸劲，不是什么武侠小说中的东西，只是咏春练到深处，达到LV2以后，自然而然领悟出的一种发力方式而已。

    在短距离内以极快的速度，制造出最大的爆发力，汇聚于一点击倒敌人。

    往往距离越近，速度越快，伤害越强！

    这也是咏春拳中勿追手的由来，因为咏春拳是近距离短打的拳法。

    李少泽的速度毋庸置疑，造成的爆发力自然也极为强大，刚刚那一脚若不是特意收力，一脚就能将阿里给踹死。

    不过破案子嘛，活口是很重要的，打死是不能打死的，但是可以打嘛。不打的话，这些古惑仔怎么会开口呢？

    李少泽拄着棍子站在阿力面前，一脚还一撞，差不多了。对方如果愿意合作的话，他还是会给予人道主义的待遇。

    “厨房货仓的位置在哪里？”

    李少泽发问，阿力却只顾着喘气，一双眼睛死死盯着他，一句话都不说。

    这么有骨气的古惑仔他还是第一次见，不拿着白粉说不定还以为是同僚呢！李少泽嘿嘿一笑，转身朝狗仔队的女警招呼道：“师姐闭眼，画面十八禁啊。”