    一处破旧的房间中，叶凡躺在床上，不知昏睡了多久，缓缓地睁开了双眸，他看着眼前这个陌生的环境，眉头一皱。

    “你终于醒了！”

    这时，一道清脆悦耳的声音回荡在叶凡的耳边，一位少女出现在其视线中。

    “是你！”

    叶凡看着少女眼中露出惊讶的神色。

    这少女正是那位苗族圣女灵儿。

    “你都睡三天了，我还以为你醒不来呢，你要是醒不来，我的小金血可就白流了！”

    灵儿看着叶凡嘟嘴道。

    “这里是苗族？是你救了我？”

    叶凡一脸诧异道。

    “没错，我之前出关本来想去找你，结果得知你去了域外，我就跟去了，没想到你差点死了，幸好我及时出现，将你带了回来，还放了小金的血给你疗伤，不然你说不定真的挂了！”

    灵儿说着，在其身上冒出一只金色的蛊虫，注视着叶凡。

    “谢谢你！”

    叶凡直接就要起身，结果却感觉浑身一阵剧烈的痛楚涌上心头，他眉头当即一皱，倒吸一口凉气。

    “你别轻举妄动，虽然小金的血救活了你，但你全身的骨头和经脉都断了，这个我还无法将其修复！”

    灵儿看着叶凡连忙说道，而后者查看着其身体，眉头紧皱。

    如今叶凡全身骨头和经脉全断了，他甚至连施针为自己治疗的能力都没有，若非灵儿出手，加上其身体体质特殊，恐怕他真的就挂了！

    “他已经是个废人了，灵儿你费尽心思将他救回来干嘛？”

    这时，一道阴冷的声音响起。

    那位苗族大长老出现在这，冷冷地看着叶凡。

    “大长老，他好歹也帮过我们苗族，而且我也是奉命前去找他的！”

    灵儿看着大长老吐道。

    “奉命？奉谁的命令？”

    大长老神色一惊，而灵儿直接说道：“是巫神庙的守庙人，让我出关去找他的！”

    “巫神庙守庙人！”

    听到灵儿的话，大长老和躺在床上的叶凡神色都是一惊。

    “好了，他现在醒了，我也要带他去巫神庙了！”

    灵儿开口说着，她直接让人抬着叶凡前往了巫神庙。

    二十分钟后，巫神庙中，

    “一段时间不见，你竟然成这模样了？”

    “亏你还服用了祖巫精血，简直是给我们巫族丢人！”

    “我现在都怀疑我们做的那个决定是不是对的？”

    此时，那两位守庙人看到叶凡的情况，神色一变，议论道。

    “两位前辈，他现在伤成这样，你们有没有办法救救他？”

    灵儿看着他们二人开口道，而其中一位守庙人注视着叶凡道：“这小子浑身骨头和经脉都断了，想要恢复，唯有淬体重生！”

    “淬体重生？那是什么？”

    叶凡目光一凝，直接问道。

    他此刻的身体情况，以他的能力，想要让其恢复也十分困难，除非是几位师父亲自出手，但如今几位师父都不在这，无法指望，如今听到这守庙人的话，他自然十分感兴趣！

    “小子，希望我们不看错人！”

    两位守庙人看着叶凡轻轻地说了一句，直接将其带入了巫神庙内供奉着十二祖巫雕像的殿中！

    而在叶凡踏入巫神庙的同时，他的那些手下将域外异族杀的精光之后，开始疯狂寻找着他的下落，但都了无音讯。

    就这样，又是一个星期过去了。

    “还是没有小凡哥哥的下落么？”

    唐楚楚看着东方昊天等人询问道。

    “夫人，对不起，是我们无能！”

    东方昊天等人开口说道。

    “他不会已经……”

    这时，一旁的林诗音不由地开口道，而她话还未说完，就被唐楚楚打断了。

    唐楚楚身子颤抖着，紧抿嘴唇道：“小凡哥哥不会有事的，他一定不会有事的！”

    “没错，姐夫那么厉害，肯定不会有事的！”

    陈小萌连忙应答道。

    “我们在那天日山中发现了疑似是连接异时空的通道，少军主会不会是前往了异时空？”

    屠夫开口吐道。

    “也有这个可能！”

    天阙点了点头。

    “异时空？”

    “那我们立刻去异时空找小凡哥哥！”

    唐楚楚目光一凝，直接就要前往异时空。

    “楚楚，不要冲动，那异时空什么情况，我们都不清楚，不能贸然行动！”

    姬如烟对着唐楚楚劝道。

    “我等不了！”

    唐楚楚直接说道，朝着外面而去，而在别墅之外，则是出现了一群人，为首的乃是一位中年男人，一个个散发着恐怖的气息！

    “你们是什么人？”

    唐楚楚看着这群人疑惑道，那位中年男人看着她直接说道：“你就是玄阴之体？说，杀害我族少族长的凶手是谁？”

    “澹台家族的人！”

    听到这男人的话，唐楚楚目光一凝，沉声道。

    这群人正是来自之前那个澹台家族的人！

    “回答我的问题！”中年男人看着唐楚楚冷冷地喝道。

    “你们少族长是我杀的，有什么事就找我！”

    唐楚楚直接说道，将这个责任担了下来。

    唰！

    听到唐楚楚的话，那男人神色一沉，眼中泛着冷光盯着对方：“原来是你所为，你胆子倒是够大的，敢杀我澹台家族少族长！”

    “来人，将她拿下，带回族中受死！”

    随着这男人一声令下，他身后那群澹台家族的强者全部朝着唐楚楚冲去。

    轰！！！

    唐楚楚直接出手，爆发出辟谷境的力量，将其中数人给击飞了出去，而其他几人的实力都超越了辟谷境，他们同时朝着唐楚楚攻击而去，将其给轰的连连后退。

    唰唰唰！！！

    这时，东方昊天等人全部冲了出来，一个个散发出冰冷的气息。

    “小心，他们实力不简单！”

    他们之中实力最强的陨峰走了出来，开口道。

    “玄阴之体，你的实力虽然不错，但想对抗我澹台家族，还差得远，乖乖的和我前往澹台家族，或许你还能免受一番折磨，不然就别怪老夫不客气了！”

    那男人一脸威严的喝道。

    “哼，区区融合境，也敢这般放肆！”

    陨峰不屑的哼道，他直接朝着对方攻击而去。

    轰！！！

    顿时，两者相击，传出惊天巨响。

    噗嗤！

    这男人身子直接飞了出去，重重的砸在地上，口中吐着血，其双眸瞪得大大的看着陨峰：“你竟然是金丹境强者？怎么可能？蓬莱之外怎么会有金丹境强者？”

    此刻，这男人一脸难以置信道。

    “蓬莱？”

    “你是来自蓬莱岛的人？”

    陨峰神色一变，眼中露出惊诧的目光注视着此人。

    “没错，我乃是蓬莱岛澹台家族的人，如今此女杀了我澹台家族少族长，我现在便要将其带回去，你若是阻拦，便是和我澹台家族为敌，得罪澹台家族，就算你是金丹境强者，也必死无疑，你可要想清楚！”

    这男人回过神来，看着陨峰冷冷地叫道。

    “滚！”

    而陨峰压根没在乎对方的话，直接喝斥道。

    轰！！！

    突然，苍穹一震，一道恐怖的掌印从天而降临，直接朝着陨峰镇压而去，当场传出一道震耳欲聋的轰鸣声。

    滔天的能量席卷而出，直接将唐楚楚和在场其他人全部都给震飞了出去，甚至整个别墅院子都化作一片废墟！

    噗！！！

    陨峰身子爆退十几米，口中吐着血，其目光朝着前方扫去，便看到一位须发白眉的老者走了过来。

    “三长老！”

    那中年男人看着这位老者出现，神色一喜，当即叫道。

    而陨峰注视着这位老者，其眉头紧皱，脸上露出一丝凝重之色。

    “没想到蓬莱之外，竟还有你这样的金丹境高手，倒是稀奇！”

    这位老者看着陨峰冷道。

    “哼！”

    陨峰没有废话，他直接运转功法，一身真元从体内金丹之中爆发出来，在其操控下，形成一股恐怖的重力威压。

    陨拳！

    下一秒，陨峰直接喝道，他一拳朝着对方轰杀而去。

    这一拳轰出，蕴含着恐怖的重力压迫，宛如一颗巨大的陨石降临，撕裂空间，势不可挡。

    这位澹台家族三长老一掌轰出，硬撼这一拳。

    轰！！！

    一道惊天巨响传出，宛如陨石大爆炸！

    一股股惊骇欲绝的能量扩散开来，直接摧毁了叶凡和唐楚楚她们居住已久的别墅，漫天碎石飞尘席卷开来，直接朝着唐楚楚他们砸去，而他们则是纷纷躲闪开来。

    很快，这里便成了一片废墟。

    而陨峰和那位澹台家族三长老的身子纷纷爆退，口中吐着血，看起来两败俱伤。

    “没想到你竟然还有这么强的招式！”

    那位三长老眼中露出惊诧的目光注视着陨峰，而他看着那中年男人喝道：“立刻带着玄阴之体离开！”

    他刚说完，便再次朝着陨峰冲去，两人激战在一起，而那位被打伤的中年男人则是服下一颗丹药，其伤势快速恢复过来，他直接朝着唐楚楚冲去。

    唐楚楚脸色一变，正要出手，结果被对方一掌给打晕了过去，然后强行带走了，而东方昊天，天阙等人想要阻挡，却根本拦不住对方，毕竟对方乃是融合境强者！

    就这样，唐楚楚被强行带走了，而澹台家族的三长老和陨峰对轰一掌后，同样撤退了。

    陨峰神色一变，他直接追了上去，其他人也是纷纷紧随其后。

