
    可是同时一个念头在顾乔乔的心里升了起来，也或者是他知道她放心不下聂鸾，所以，就主动接下了这个任务，秦以泽是在帮她吗？

    转眼之间顾乔乔就想了无数个可能。

    但是眼前的情景已经容不得顾乔乔再去分析了，她身体僵直站在那里发着呆，不知道自己该是前进还是后退。

    东方煜皱着眉头，无奈的一把拉住顾乔乔，朝着另一侧没有士兵包围的方向静悄悄的退去。

    毕竟两个人是隐身的，没有被这些人发现。

    随后，东方煜暗自沉思，难怪他刚才感觉似乎有人窥视着他们，原来这里已经被包围了，也或者说聂掌门和另一个人从进山开始就有士兵在悄无声息的跟随他们，然后利用他们找到了聂鸾的藏身之所，这就是螳螂捕蝉黄雀在后吧，但是谁又知道黄雀的后面，还有他们这两只玄门的人啊。

    在这样的时候，东方煜是不想被秦以泽发现的，他想顾乔乔也应该是如此。

    顾乔乔一时没有反应过来，被东方煜拉着后退了好几步，然后他们站在了一个安全的地带，因为在他们身后的士兵已经冲上了上去。

    一时之间，黑漆漆的树林到处是踩踏树枝和树叶的声音。

    而士兵们则是训练有素，整齐划一，即便这样黑的夜晚，也没有乱了包围的队形。

    而这个时候聂掌门和洛尔也是万万没有想到，竟然有一支队伍围住了他们，洛尔是一个杀伐果断的人，心思如电转，果断的掏出了枪，而就在他掏出枪的那一刻，枪声在夜色中想了起来。

    沃尔动作很快，他的身手极好，就地一滚，竟然躲开了子弹，一猫腰在黑暗中疾驰而去，随后又反手一枪，这一枪正打在紧跟在身后的聂掌门的心脏上。

    聂掌门自然没有任何防备，他万万没有想到，洛尔竟然对他开了枪，他瞪着一双眼睛不可置信的看着前面洛尔逃跑的方向，张着嘴，啊啊啊的几声，随后砰然倒地。

    在倒地的一刹那，他试图拿起身上的灵符点燃，为自己续命，可是他已经不能动了，而且这枪不对劲，这不是普通的枪，似乎在qiangzidan里面加持了灵符，竟然让他身体的灵力迅速的被抽空。

    随后聂掌门什么都不能做了，脑子里一片空白，所有一切都发生的太快了，快到聂掌门没有任何反应，一双手不甘心的抓住了地上的一株野草，随后又无力的放开，意识模糊之下，就沉入了永远的黑暗之中。

    而这个时候的聂鸾脑子其实并不清醒，刚才的时候还可以，这个时候因为突然之间被这么多人围住了，脑子又乱了起来，他像一个疯狂的野兽一般，忽然嗷嗷的大喊起来，并且开始疯狂的攻击着靠近他身边的人。

    夜色中，秦以泽仔细的观察了一下，发现聂鸾不会使用奇异的能力。

    唯有的就是蛮力。

    看着那个如野兽一般的人，秦以泽眉头皱了皱，对着身旁的一个人说，“按原计划行事，三小队将他围住，不要让他伤害自己，我们要抓活的。”

    吩咐完之后，秦以泽就朝着洛尔的方向追了过去，顾乔乔这个时候才反应过来。

    她定定的看着眼前的场景，聂鸾此时好像还不大会使用自己的能力，而且看他神智并不是很清醒，和这些士兵厮打的时候也没有章法。，

    这眼前的聂鸾和从前的聂鸾相比完全是两个人。

    这个时候就像一个粗暴的野兽一样。

    顾乔乔想，他虽然拥有了能力，但是骨子里还是普通人，对于制作灵符这一类玄门的东西，他应该是一点都不会的，顾乔乔放下心来，这些士兵都是秦以泽带出来的，没有一个是吃素的，她转头对着东方煜说，“你在这里看着聂鸾吧啊，我去帮秦以泽。”

    “你去帮秦以泽？”东方煜眉头皱了起来，不管如何顾乔乔是和他一起来的，这要出了什么事情，他也解释不清，于是东方煜劝道，“你还是不要去了，你现在去，会不会越帮越忙啊？”

    “我的身手你是知道的，怎么会越帮越忙，我看那个人很厉害，他的枪非比寻常，那气息不对劲，绝对不是普通的阻击枪，我担心阿泽吃亏……”顾乔乔迅速的说完这段话，便不再搭理东方煜，而是手指一挥给自己又加了个隐身符，急速的朝着秦以泽消失的方向跑去。

    跟着秦以泽一起追过去的还有几名士兵，而这个时候，聂鸾已经被身手好的士兵给控制住了，没有什么问题了，可即便如此，东方煜也不可能上前去查看聂鸾到底如何。

    而且这样的聂鸾也让他没什么兴趣，别说他以后如何，最起码现在他是疯癫的，东方煜对一个疯癫了的人无法下手，而且最重要的是这里还这么多士兵呢，他要是做什么，也许会被发现的。

    于是东方煜悄然的给自己又点燃了一个灵符，加持了一下，毕竟这里的士兵很多，杀气很重，万一被他们看出来就麻烦了。

    在原地扫视了一眼，然后又循着刚才秦以泽顾乔乔消失的方向跑了过去。

    而这个时候，顾乔乔在秦以泽的身后奔跑着，凭着那一丝熟悉的气息在紧紧的追赶.

    夜色太深，几乎是伸手不见五指的，山林里也没有道路，别说跑了，就是小心翼翼的走，也是跌跌撞撞踉踉跄跄的。

    顾乔乔也不知道自己为什么要追着秦以泽跑，而且她还不敢出声喊住前面的秦以泽，担心秦以泽听到了反而分心。

    而且，顾乔乔也没有想到在这里竟然还可以看到秦以泽。

    要知道，她可是好多天没见到自己的丈夫了。

    真没想到他竟然埋伏在嘎拉山，想来秦以泽他们应该是提前知道了一些消息，否则，不会在这里埋伏。

    但是具体如何她还不清楚，现在也不过是顾乔乔的猜测。

    顾乔乔一边跑一边想着，而这个时候，前方响起了枪声，随后，四周被惊起的野兽四处逃窜。

    。
