
淑贵妃这下到是被楚炎洌吓一跳道：“王爷居然知道？”

“难道只有你能知道，本王就不能知道？你宫内传递出去的信息不会少吧，你院子里那么多信鸽，不是养来吃的吧？”楚炎洌嘴角也勾勒出邪肆却很冷酷的笑容。

淑贵妃表情愣住，随即眯起眼睛道：“六王爷早知道了？”

楚炎洌含笑不语，淑贵妃立刻道：“既然知道，怎么不揭穿我？”

“因为既然知道了，你就翻不出花样，何必急在一时？对了，柳大人的死你应该知道吧。”

“当然知道，不就是姜步寒那老匹夫做的，他是去观星楼偷东西的，结果被柳大人发现，所以杀了柳大人，还扔了一个雷暴球，逃之夭夭，他真以为没人知道嘛。”

“姜步寒去观星楼偷东西？偷什么东西？”楚炎洌很是讶异。

淑贵妃耸耸肩道：“这我可不知道了，姜步寒一直神神秘秘的，这老匹夫也不是好惹的，但和皇后合作他就真的是猪脑袋，皇后可不是省油的灯，对了，姜云歌到底是谁害死的？”

楚炎洌嘴角一抽道：“本王怎么知道。”

“姜步寒到处派人查找害姜云歌的家伙，丞相大人上早朝可是被他拦住好几次，要不是风云菱不在京城，姜步寒觉得一定是风云菱干的，哎呀，不对！”淑贵妃突然一惊一乍。

“如此说来，姜步寒应该去观星楼偷观星盘吧！”淑贵妃一边思考一边走来走去。

“观星盘他都敢偷？”楚炎洌不可思议道。

“不一定是偷，也许就是去偷看，因为观星盘上会有异星的动向，只要看看异星是不是动了，就知道风云菱是不是在京城，是不是她害死了姜云歌。”淑贵妃突然眼睛都明亮起来，觉得自己分析的还真没错。

楚炎洌面色一变，负背的双手猛地纠在一起，若真如淑贵妃说的，那姜步寒若看到观星盘，必定是知道风云菱在京城，因为他看的时候，风云菱就在观星楼那边。

突然他想到了丞相府，姜步寒一定会做出疯狂的事情来的，想到这里，他整个都有点烦躁起来。

“淑贵妃，你先请回吧。”楚炎洌想要赶人了。

淑贵妃有点惊讶道：“六王爷，我们事情还没谈完，你怎么就赶我走，难道还有急事？”说着就四处又张望了一下。

“本王确实有点事情，至于你淑贵妃，若你真的想合作，那么等本王消息吧。”楚炎洌只能先这么敷衍着。

淑贵妃看他着急，有点奇怪，但见他是愿意合作的，顿时又觉得没白来，到是很识相的道：“行吧，我明日再来，希望王爷已经考虑好了，和我合作的好处可比王爷能想到的要好的多。”

“那你就一个要求，要跟随风云菱？”楚炎洌再问一次。

“不错，我要跟随凤星。”淑贵妃目光里有很坚定的光芒。

楚炎洌真的觉得有点古怪，但显然这个时候不是他想原因的时候，点点头道：“本王会考虑的。”

淑贵妃安心的离去，楚炎洌在房中来回走了好几圈，才看到风云菱又悄然出来了，到是没见落星辰。

因为此刻的落星辰已经在和毒医阿松在病房里研究现代化的东西，那好奇宝宝的样子，风云菱都觉得无奈，就只能让他现在里面玩耍了。

“菱儿，我们要立刻去丞相府一趟，我怕出事。”楚炎洌急忙的把淑贵妃对姜步寒的事情说了一次。

风云菱眯起眼睛道：“应该会去找招娣，毕竟姜云歌死之前和招娣一起喝过茶，确实会想到我身上！去查观星盘确实是为了验证我在不在京城！”她的俏脸很严肃。

“我去看看！”楚炎洌连忙道。

风云菱想了一下后点点头道：“你小心点，姜步寒有雷爆珠的。”

楚炎洌答应一声之后立刻就走了，风云菱回到研究室就问落星辰道：“落叔，你离开我爹的时候，府中没有出什么事吧？”

正拿着热水壶玩的落星辰一愣后抬头看向风云菱道：“出什么事了吗？”

风云菱只能把姜步寒的事情说了一遍，落星辰一愣，随即摇头道：“我离开时，丞相府都是好好的，而且暗中的暗卫不少，姜步寒就算想做点什么，也不会在白天，或者说这么明目张胆。”

风云菱想想也对，点点头道：“那今晚你还是去我爹那边，我不放心，还有看着点其他院子，特别是招娣和沐恩那边，我怕姜步寒会对他们下手。”

落星辰顿时妖孽的脸上露出一抹邪恶的笑容，随即道：“丫头，你娘都不能这么使唤我做事，你说我为何要帮你呢？”

“落叔，你这就小家子气了吧，好歹我叫你一声叔吧。”风云菱嘴角一抽道。

戳中了落星辰的痛点，这家伙没好气道：“我才不要做叔，反正没点好处我不干。”

“那落叔你想要什么好处？”风云菱其实看出他的想法，不就是想常来这里吗？

落星辰果然妖孽的眼珠子转了几圈道：“我晚上可以去帮你守护丞相府，但白天我要在这里面，你同意我今晚就去。”

阿松的脸上肌肉抽搐了一下，看看风云菱，又看看落星辰，很是无奈了。

“可以，你和阿松也能做个伴，无恒来了就更热闹了，不过你可要打起十二分精神来，我家人不能出事知道吗？”风云菱严肃的告诉落星辰。

落星辰立刻高兴道：“行，姜步寒哪里是我的对手，你放心吧，他要敢晚上来丞相府，我就让他喝一壶！”

风云菱这才笑开，说了一会话后出去了，坐在外面考虑起淑贵妃的话来了。

这女人居然要追随她？

显然淑贵妃是知道凤临门，知道世俗之外的事情，那么她说追随她，很明显她也不会是简单的世俗之人，难道她也是凤临门的人？

要不然怎么会说追随两个字？

追随，那是追随一个主子的意思，也就是淑贵妃以后她会全听她的话？

为何？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850375"  chaptername="为何要追随她">加入书签</a>
</div>
