    极难感知？

    洛虹神识一扫，只觉四周的空间裂缝好似夜晚的明灯一般显眼，而且游离的速度相较元婴修士的遁速来说，也并不算快。

    仔细观察一番后，还能发现其中有明显的规律，这就进一步减弱了它的威胁性。

    但当洛虹的神识继续向下方延伸到极限时，他惊讶地发现那里没有任何空间裂缝的气息。

    “果然，完全隐形的空间裂缝无法用神识感知。”

    洛虹在心中暗道。

    这是一个很有趣的现象，洛虹在感知黯淡的空间裂缝时，并未感觉有何困难。

    也就是说，空间裂缝并不是在量上发生了变化，以致于他的神识不足以探查，而是它在质发生了根本性的变化，完全隔绝了神识的探查。

    不过洛虹知道，韩老魔可以用明清灵眼直接看到完全隐形的空间裂缝。

    所以，利用一定的手段，还是可以观测到隐形空间裂缝的。

    明清灵眼脱胎于灵眼之树树汁所调制的醇液，洛虹对于神通的原理多少能猜到一点，碰巧他也有类似的灵眼神通，极可能也能观测到隐形空间裂缝。

    对于空间的研究一向是比较困难的，因为正常情况下的空间裂缝只能存在一瞬，随后便会被天地之力抹平。

    所以眼下算是一次研究空间的绝佳机会，洛虹不由起了念头。

    “在卓某的神识中，这些黯淡的空间裂缝都清晰得很。

    这样吧，你们三人在上半部分采集界晶，卓某独自负责下半部分。”

    “也好，那就有劳卓兄了，不过卓兄切记莫要太过深入。”

    乐韵不疑有他，洛虹既愿出手，他们采集界晶的工作便能顺利不少，说不定在突兀人抵达前就能完事。

    轻点一下头后，洛虹身形猛地向下坠去，旁人在此必然是不敢像他这般快飞遁的。

    但对洛虹来说，却能轻易做到此事。

    碎空深坑越是往下，岩壁上的荧光植物便越是稀少，到了洛虹现在所处的位置，基本就只有一些绿莹莹的苔藓了，基本就是一片漆黑。

    很快，洛虹便看不到了乐韵三人的身影，不过神识依旧能感应到他们的气息，所以他也不怕三人突然遇到什么意外，令他救援不及。

    虽然洛虹对研究隐形空间裂缝抱有极大的兴趣，但他也不是食言而肥之人，在此之前，他要先将周遭的界晶采集一空。

    所谓界晶，其实就在在空间之风之中孕育出来的银色晶体，而空间之风正是由众多空间裂缝吞吐空间之力而成。

    所以，碎空深坑中的界晶才会采之不绝，但每隔千年也孕育不出来多少。

    空间之风缭绕在空间裂缝周围，想要采集便要靠近空间裂缝施法牵引，其中危险不言而喻。

    但洛虹是曾用肉身硬撼空间之壁的男人，区区空间之风还奈何不了他。

    只见他一个闪身遁至一道淡银色的流风旁，伸出灵光包裹的手掌便探入其中，将在风中飘荡的，只有指节大小的银色晶体一把抓住。

    “呵呵，倒是有点痒。让我瞧瞧，哪里还有。”

    越是下层，空间之风就越是浓郁，界晶也就越多，洛虹神识一扫便探到数十颗位置不同的界晶。

    他当即如海燕一般穿梭于众多空间裂缝间，将这些界晶一一装进万宝囊，效率远超乐韵三人十倍。

    完事后，洛虹直接将乐韵的叮嘱抛在脑后，径直下坠至神识盲区的边缘。

    下方百余丈处的区域在神识感应中空空荡荡，就连本应肆虐的空间之风也不存在。

    但幕兰人和突兀人的先辈已经用性命证明，那里是一处遍布隐形空间裂缝的死亡之地。

    “这个位置差不多了，就让我来验证我的猜想对是不对。”

    说着，洛虹单手法诀一掐，眉心血纹当即开裂，露出一只明黄色的豹眼。

    此为洛虹万相神眼练就的第二相，石化妖目！

    妖目一现，洛虹的视野陡然一变，只觉天地灵气从未如此清晰过，原本缥缈如烟的灵气，竟一下有了颗粒感，仿佛由无数细小无比的沙粒组成一般。

    这便是石化妖目带来的灵子视觉。

    不过洛虹虽将它如此命名，但它还远未到能直接看见灵子的程度，可这也足够令洛虹发现那些隐形的空间裂缝了。

    只见，原本神识扫过空无一物的地方，突然显现出众多杂乱排布的，散发着微弱灵光的缝隙。

    “看来我想得没错，明清灵眼也拥有类似灵子视觉的神通，能够感知到极度微弱的灵气流动。

    神识虽能感应到灵气，但微弱到极限值以下，便没有用处了。

    这正是绝大多数敛气术的运作原理。”

    观察到隐形空间裂缝后，洛虹很快得出一个结论：

    隐形空间裂缝与正常空间裂缝本质上的不同，就在于前者并不似后者那般会向外喷吐空间之力，而是会产生微弱之极的吸力。

    这种吸力微弱到只能牵引极低数量级灵子的程度，修仙者根本无法感知。

    “好奇怪，这种状态上的空间裂缝不应弥合吗？为何其存在状态看着比通常状态下的空间裂缝还要稳固？”

    只一眼，洛虹便发现隐形空间裂缝的缝隙极其之小，只能维持极低数量级灵子通过的样子，与一般空间裂缝那种肉眼可见的缝隙，有着天壤之别。

    而隐形空间裂缝的这种状态，天地之力不应稍稍加把力就能将其弥合吗？为何它还能存在？

    洛虹曾亲眼见过灵子核爆产生的巨型空间裂缝，被天地之力抹平的场面，对于天地自身的修补能力是有相当清楚的概念的。

    不过隐形空间裂缝既然存在，那必有其合理之处，

    洛虹所知的两处存在隐形空间裂缝的地方，一个是天南坠魔谷，另一个便是此地。

    这两个地方有着不少共通之处，一是都存在大量空间裂缝，二是灵气浓郁都远超人界其他地域。

    洛虹立刻产生联想，会不会隐形空间裂缝没有被天地弥合的原因，就在于这两者？

    很显然，上述猜想就算成立，这二者也只是表面原因。

    真正的原因还得看这二者的存在，分别会带来什么变化，这正是洛虹下一步研究的思路。

