
　　“为什么会是一个样子？我都已经计划好了，应该能够，将你们斩杀的，为什么？为什么我会失败？我不服，我不服！”

　　精灵公主躺下一根枝干上，不甘心的看着林羽还有紫千雪。

　　他为了能够将林羽还有紫千雪灭掉，可是花费了很长的时间，来计划这一次的行动。

　　然而，他计划的这一次行动，本来有九成的把握，能够灭杀林羽还有紫千雪的。

　　然而，谁知道最后，竟然被林羽一个人，以摧枯拉朽的力量，将他们给拿下了。

　　“哈哈哈哈……你知道自己错在什么地方了吗？”

　　紫千雪走了上来。

　　这个时候，精灵公主已经输了，所以，紫千雪也不担心，精灵公主能够翻盘。

　　“为什么？到底是为什么？我会输，这一个计划，我明明计算的天衣无缝，为什么我会失败？”

　　精灵公主也不知道，为什么自己会失败。

　　本来在他的想法之中，现在应该是林羽还有紫千雪两个人，跪地求饶的。

　　谁知道，现在两个人一点儿事儿没有，反而是他，现在差点儿就死翘翘了。

　　“你的计划虽然不错，但是，你依旧不可能成功，因为，你的这个计划，可以说就不是计划，而且，你也不知道我们两个的实力，又怎么可能，会有计划，灭掉我们两个呢？”

　　紫千雪的话，让精灵公主愣住了。

　　这时候，精灵公主才发现，他一直，都不了解林羽两个人。

　　甚至说，连林羽两个人的实力，都不怎么了解。

　　之所以能够对林羽他们，有那么一丝丝的了解，也完全是这一段时间，他和林羽他们，去秘境抢夺传承时，林羽和紫千雪两个人，稍微的露出的，一丝实力。

　　不过，那样的实力，真的是，林羽和紫千雪全部的实力吗？他仔细的想了一下，肯定不是的。

　　不管是林羽，还是紫千雪，在这一次的传承抢夺之中，几乎都没有怎么用力。

　　唯一的花费力气，就是出了秘境以后，对付那些想要抢夺传承的人。

　　不过，那也仅仅就只有林羽一个动手了。

　　而且，从林羽的那模样就可以看出来，林羽也没有使用全力，而那些抢夺传承的人，就已经被林羽给屠杀干净了。

　　“呵呵呵，没想到，竟然会是这个样子，你们两个，藏的还真够深的，恐怕没有这一次，我都不知道，你们两个的实力，已经这么恐怖了。”

　　精灵公主也知道，自己这一次，是不可能活着离开了，所以，干脆心一横，和林羽他们对抗到底。

　　反正左右都是一个死，还不如让自己，死的轰轰烈烈的，这样也能够。让人瞧得起自己。

　　“有意思，没想到，这个时候了，你竟然还想要对我们两个动手，你说，我是该说你比较聪明呢？还是说你比较傻呢？现在这种时候，你对我们两个动手，你觉得，你能够胜利吗？”

　　林羽不屑的说了一句，接着，就又向了精灵公主。

　　现在精灵公主已经这个样子了，林羽只需要一掌，就可以将精灵公主给灭了，所以，林羽还真的，没有想过，会给精灵公主留什么情。

　　“放了我，我可以给你们制造很多有用的东西。”

　　在林羽走向自己时，精灵公主发现，自己还没有，那个决心，可以面对死亡，这个时候，他有一些害怕了。

　　而林羽则有一些愣住了，他不明白，这精灵公主，到底是在搞什么呢。

　　刚才精灵公主，还一副要和他们，拼死拼活的样子。

　　怎么一转眼，精灵公主，就又变成了这个模样呢？

　　难不成，这精灵公主，是又有什么阴谋不成？

　　“说实话，就你这样的人，死不死，对于我们来说，都没有什么影响，哪怕你不死，也一样拿我们没有办法，不过我这个人呢，最讨厌的，就是那种背信弃义，还有恩将仇报的人，所以呢，你还是安心的，去死吧。”

　　林羽说完，就是一掌拍了过去，他已经看出来了，这精灵公主，是绝对不可能，放弃紫千雪身上的，那一份传承。

　　别说是精灵公主了，恐怕就是林羽，在知道了，只要灭掉一个人，就可以成为神王境强者，他也不会客气的，所以，为了他们的安全，林羽必须，得将这精灵公主给灭了。

　　“为什么？为什么要这个样子，我对于你们来说，明明就没有什么威胁的，你们为什么，要灭掉我呢？”

　　精灵公主这时候，有一些担心，害怕林羽，会真的灭杀了他。

　　而且，他也已经从林羽的身上，感觉到了杀戮之气，也就是说，林羽现在，还真的想要，将他给灭掉。

　　“嘿嘿，想要杀你，还需要为什么吗？我现在就是想要杀掉你，仅此而已，不需要为什么，也不需要向你，解释什么东西，现在，你只有死路一条，没有其他的路可以走。”天籁小说网

　　林羽就说完，就直接冲向了精灵公主，对着他就是一掌。

　　“大人，放过她吧，这一次，就饶他一命。”

　　一个苍老的声音，传到了林羽的耳朵之中。

　　这时候，林羽有一些愣住了，不知道这是什么情况。他的周围，并没有什么人在，为什么会听到那个声音呢。

　　“你确定吗？你要知道，这一次你放过了他，那么，下一次，他很有可能，会杀掉你的。”

　　紫千雪突然的一句话，让林羽猜到，这个苍老的声音，是从那里传来的了。

　　“大人，我知道他肯定会对我动手，但是，这并没有什么，说起来，也是我对不起你们，如果不是我，让他跟着你们，去寻找传承，恐怕，他也不会变成这个样子。”

　　生命之树的话，让林羽和紫千雪沉默了。

　　的确，如果不是生命之树，让精灵公主和他们一起去寻找那传承，精灵公主，也不可能，会变成这个样子。

　　在之前，他们两个，也是接触过精灵公主的，并不是这个样子。

　　那时候的精灵公主，还是比单纯的，那里会像现在这样，算计自己的救命恩人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百九十章 生命之树免费阅读。https://xs.23sk.com 