    “唉--”

    这么一想，楚煜璇叹了一口气，摸了摸顾惜时的脑袋，真可怜。

    好的不遗传，偏偏就遗传了林夫人的蠢，好在顾惜时现在脑子终于清醒了，要不然看着多膈应啊。

    “哎呀，你干嘛？”

    顾惜时甩甩脑袋，将楚煜璇的手甩开，楚煜璇没事摸她脑袋做什么？

    看楚煜璇的眼神，顾惜时觉得有些奇怪，虽然她不知道楚煜璇在心中腹诽自己。

    但是--

    顾惜时看楚煜璇那略带怜悯还有那欣慰不已的眼神，顾惜时本能的觉得，楚煜璇一定又在心里说她的坏话了。

    从小到大，楚煜璇就是这样，就喜欢用这种看笨蛋的眼神看着她。

    而后带着了几分怜悯的眼神摸着她的脑袋，将自己脑子好使的自得模样拿捏得死死地。

    在她面前，楚煜璇永远都是非常得意自己的聪明，高高在上的鄙夷她的蠢笨。

    “你找打呢是不是？”

    顾惜时从小就知道，自己没有楚煜璇心黑，没有他能算计，不过没有关系，人各有所长。

    拿自己的短处和别人的长处相比，那是一种十分愚蠢的行为。

    所以，顾惜时从来就不会要求自己比楚煜璇聪明，她只需要比楚煜璇能打就行。

    楚煜璇是上知天文下知地理，博古通今能够预知未来，但是那又怎么样？

    他没有她能打。

    为了能够压制楚煜璇，她可是特意让父皇给她找了最好的师傅，别的不敢说，但是打架这件事，楚煜璇是绝对不可能赢她的。

    她的功夫和楚煜璇的三脚猫功夫可不一样。

    她一个能打楚煜璇十个都不带喘气的。

    “殿下，女孩子还是温柔一些，这样比较容易嫁出去。”

    看顾惜时张牙舞爪的模样，楚煜璇叹了一口气，有些无奈的说道。

    “本宫是太女，本来就不需要嫁人。”

    顾惜时哼了一声，谁要嫁出去了，她明明是要去娶夫君的好不好。

    “也是，怪不得陛下敢把你养成这种性格。”

    楚煜璇点点头，是了，他都忘记这一点。

    “殿下，我们走吧，现在过去的话，正好能够看到好戏开场。”

    楚煜璇伸出手，让顾惜时把手给他。

    “我自己会走。”

    顾惜时还在生气，怎么可能会让楚煜璇牵手？

    “臣是为了殿下好，今天有不少人来祭拜神灵，臣只是担心殿下不与我牵着手的话，等会要是迷路了，错过了好戏岂不可惜？”

    要是其他人说这样的话，顾惜时完全不会搭理，她都多大了，怎么可能会迷路。

    但是这话是楚煜璇说出来的，顾惜时敢肯定的说，自己今天要是不和楚煜璇牵着手的话，她绝对会迷路。

    “算你狠！”

    顾惜时将手重重的拍在楚煜璇的手掌上，力的作用是相互的，顾惜时疼得眼泪差点就出来了。

    好疼~~

    “臣只是好意，不懂殿下是什么意思。”

    楚煜璇微微一笑，表示自己根本就不懂顾惜时的意思。

    这得了便宜还卖乖的样子，顾惜时都恨不得踢他两脚。

    “走还是不走？”

    顾惜时看着楚煜璇，再不快点的话，等会要是错过了好戏，她就和楚煜璇没完。

    “走。”

    楚煜璇拉着顾惜时的手拾阶而上，避开了准备去正殿上香的香客，往偏僻的小路走去，小路种满了竹子，路的尽头有一座凉亭。

    楚煜璇将顾惜时带到了凉亭处，顾惜时看了看四周，没有看到林若沁啊。

    “我们在这里等着就好。”

    楚煜璇看顾惜时迫不及待的样子，伸出修长白皙的手指了指不远处小湖。

    凉亭这边是一大片竹林，若是从对面看过来的话，可能看不到凉亭，但是在凉亭这边看过去的话，能够清晰的看到凉亭对面的小湖。

    “看，这不是来了吗？”

    顾惜时听到人来了，连忙转过身去看看，果然，有两个身影缓缓的向湖边走过来。

    林若沁觉得自己这几天倒霉透了，顾惜时也不知道抽什么风，明明之前都是任由她摆布。

    即便自己是故意的，甚至是故意在顾惜时面前暴露出自己是故意，顾惜时都会容忍。

    对于这样的顾惜时，林若沁一边觉得顾惜时就是一个怂包，一边又觉得这样的顾惜时好拿捏。

    本来以为顾惜时会一辈子任由自己欺负，谁知道顾惜时忽然就翻脸了。

    她好不容易收买了顾惜时身边的心腹，本以为对方能够帮助自己做一些事情，谁知道那个废物帮不上自己也算了，居然还敢打自己。

    林若沁摸了摸自己的脸，即便自己在家里休养了这么多天，脸上的红肿总算是消退了，但是她偶尔还会有一种隐隐作痛的感觉。

    好在没有毁容，要不然的话，自己绝对不会放过绿俏的。

    本来顾惜时的变化还有绿俏的无用，这些对于林若沁来说，都是让她觉得苦恼的事情。

    本以为这样的苦难就够自己受了，谁知道皇帝居然给林将军赐婚了。

    她现在名义上的父亲和她一直都不是很亲近，林若沁知道他不是自己的亲生父亲，所以林若沁并不在意这件事。

    但是自己不在意，并不代表她能够眼睁睁的看着林将军被其他人笼络了。

    林若沁是一个吃不了苦的人，但是她并不觉得这有什么问题。

    她才是皇女，本来就应该是千娇万宠的存在，娇气一些有什么不对？

    再说了，林若沁一直都自诩自己是一个聪明绝顶的人。

    即便她文不成武不就，在林若沁看来，这也不是什么大问题，她只要聪明就够了。

    她不会，别人会就可以，她要做的，就是笼络那些能文能武的人。

    只要她能够笼络了他们的心，自己什么都不会，也照样能够治国安邦。

    她一点也不比顾惜时差。

    林若沁一直都是这么想的，而林将军就是林若沁想要笼络的能武的人。

    林将军年少就上了战场，和皇帝一同抵御外敌，他的功劳和战绩都是实打实的。

    林若沁尝试过笼络林将军，就像她以前笼络林夫人一样。

