    第857章 吃饭时风波   

    正好这个时候，之前他说让调查消息的人，也已经把情况查明，给他传回了资料。

    

    经过他们的一番检查，发现家族里并没有出现什么内奸，这件事情一直以来也瞒的很是严密。

    

    说实话，除了王龙飞家族内部的一些人之外，外面的人并不知道，究竟发生了什么事。

    

    他们家族内部的那一小部分人，全部都是利益中心体，但凡他们做出了背叛的事情，到时候也会危及到他们的利益。

    

    这些人肯定不会选择自掘坟墓，那这件事，到底是从哪里传出去的？

    

    王龙飞一时之间有些想不通这个问题，可是李义阳买下了那片烂尾楼的商铺，又让他觉得有些疑惑。

    

    他还以为这个男人有什么后手，或许是个劲敌，可但凡是在商业方面，有些头脑的人都知道，那边根本不能碰。

    

    王龙飞翻看了一番手边的资料，微微摇了摇头。

    

    “看来那个男人上次知道这件事情，或许就是碰运气而已，店已经同意让他们开了，由着他们去吧！”

    

    他倒要看看，李义阳和曲振国两个人，能够在宁市翻出什么风浪。

    

    自己已经派了人去监视，他们那边的一举一动，全部都在自己的掌握之中。

    

    只要他们做出任何，危及到王家利益的事情，王龙飞绝对不会手软。

    

    他同意别的珠宝店入驻宁市，现在那些大人物还不知道，可用不了多久，人家一定会知道这个消息。

    

    到时候自己也得好好想一个借口，先把这些人给应付过去，至于后面的事情，那就等以后再说吧！   

    李义阳等人，在那个赵先生的带领之下，已经来到了这家餐厅。

    

    从环境来看，这家餐厅倒是不错，那个赵先生也没有小气，直接要了一个很好的包间。

    

    他们这边谈的其乐融融，吃饭之际，忽然听见隔壁，传来了一阵吵闹之声。

    

    而且声音极其之大，直接影响到了他们这包间，甚至对方好像是在打架，墙都被震得哐哐响。

    

    听到这些声音，他们几个人都皱起了眉头，表情带着些许不悦，看见这情形，赵德发站了起来。

    

    “几位先在这里吃，我过去瞧瞧看这是什么情况。”

    

    今天他已经说了是他请客，那当然是他做东，总不能就这样置之不理。

    

    更何况隔壁那些人，万一等一下把墙给打穿了，再度来危及到他们可就不好了。

    

    这也并不是赵德发，自己在这里夸的其次主要是那些人制造的响动，属实有些大了。

    

    就在他站起身，朝着外面走的这个空档之间，只见他们墙上的一个装饰画，已经被撞了下来。

    

    赵德发步伐加快了，其他几个人也纷纷转头看向了隔壁，尽管什么也看不见。

    

    “这是什么情况？

    我看这响动不是什么普通人，能够制造出来的，他们这是在比武还是要翻天？”

    

    宋墨元心情带着些许不悦，他们几个人在这里好好吃饭，忽然被这样的声音给打搅到，换了谁也不会开心。

    

    就在他们几人疑惑之际，忽然看见赵德发，迈步从门口走了进来，而且脸上还多了几个巴掌印。

    

    进屋看见其他几个人之后，赵德发难免觉得有几分尴尬。

    

    “对不起了几位，我也不知道隔壁这些是什么人，极其的嚣张跋扈，我也管不住他们。”

    

    “不过今天，咱们吃饭也吃的差不多了，不如就这样散了吧？”

    

    “今天是我对不住各位了，改天我一定好好找一个地方，再请你们吃饭赔罪。”

    

    看见他此时，这个带着些许蔫巴的表情，其他几个人也看出来了。

    

    恐怕他不仅仅挨了打，还被对方给威胁了一番。

    

    此时宋墨云，倒是觉得有些疑惑，究竟是什么人，竟然如此的高调，敢在这里随随便便打人。

    

    他直接站起了身，“这件事情分明就是他们不对，而且这家餐厅的老板不管吗？”

    

    “他们都已经严重打扰到了，咱们叫餐过去跟他们理论，他们还敢打人，这世界上哪有这样的道理！”

    

    “今天就算咱们要走，也不能就这样离开我过去瞧瞧看，这是些什么样的人。”

    

    他都已经活了大半辈子了，而且一直在伤害之中纵横，还真没怕过什么人。

    

    自己一个老头子作为长辈，说他们几句，难道他们还要一样打自己吗？

    

    看着宋墨云，迈步朝着隔壁走了过去，其他几个人，也匆匆站起身跟了上去。

    

    只见宋墨云也气势十足，在过去了之后，一脚便踹开了隔壁的门。

    

    尽管他年纪大了，可还没有到走不动路的地步，而且宋梦云的身手还硬朗的很。

    

    他这忽然一踹门，也把屋子里的几个人给吓到了，而踹开门的宋墨云，看着里面的情形，也不由得皱起了眉头。

    

    只见此时屋子里面有几个男人，正在欺负一个年轻女孩子。

    

    那个女孩子已经浑身是血，此时看见宋墨云迈步进来，眼神出现了一丝光芒。

    

    她抬起了手，想要跟宋墨云求救，却直接被旁边的一个男人踩住了手。

    

    那男人踩住之后，还用极其坚硬的皮鞋，在她的手上碾了几下。

    

    此时那女孩子，早就连痛苦的叫声都发不出来了，她整个人就像是麻木了一样，眼神也空洞了起来。

    

    “老头，找死是吧？

    谁他妈准许你闯进来的，赶紧滚出去！”

    

    “看你年纪已经大了，本少爷几个人就不跟你计较了，如果你要是不识相打算插手这个闲事，最好抬起手摸摸，你脖子上顶了几个脑袋！”

    

    这几个人说话也很猖狂，再说宋墨云在他们眼里，只不过是一个半截身子入土的老头而已，他们又为什么要害怕呢？

    

    听见他们这些话，再看着那个女孩子被折磨成了这个样子，宋墨云也不由得有些激动。

    

    “简直是无法无天！我还从来没有见过你们这么嚣张的人，你们以为你们是些什么东西？”

    

    “当年我在外面摸爬滚打的时候，你们恐怕还没有出生，现在在这儿跟谁骂骂咧咧的？”

    

    宋墨云这句话，摆明是激怒了那几个人。

    

    

