    第102章只对你如此

    一口气写完这么多字，骆雨猫爪子都有些发酸了。

    缓了一会儿，正准备抬起猫眸去看秦厌的反应，便感觉猫脖颈处靠了一颗热乎的小脑袋。

    靠过来的脑袋还在吸着她猫脖颈处的味道，抱着他猫身的力度也很紧。

    紧到让她有些不适，想要挣扎一下。

    但挣扎还未来得及开始，就听他带着些沙哑的声音落入耳中。

    “好,那就都听仙女你的。

    这还是头一次有人告诉我，会无条件站在我这一边帮我......”

    前面那句话，是在回应骆雨，而后面那句，则更像是他不经意间将自己的心里话说了出来。

    听的骆雨又心酸了起来，瞬间没了挣扎的欲望。

    她将猫猫头往上抬了些,方便他去埋她脖颈处。

    顺带用猫爪轻轻拍起他脑后勺的位置,安慰起他。

    “喵呜喵呜.......”

    【没事的，不用太过感动。

    毕竟你是我抽中的指定角色，我也只能对你好。

    不对你好，你又怎么心甘情愿地帮我赚养成值，完成称帝的最终任务呢？】

    两人就这么不在一个频道的情况下结束了相拥，秦厌在骆雨看不见的地方擦掉了眼角沁处的泪液，而后又用额头去蹭起她猫脑袋，嘴里喃喃言道：“仙女，你怎就能这么好，这么让人忍不住喜欢.......”

    骆雨猫毛都被他蹭乱了，却还是因为照顾着他心情没有用猫爪子去抵他。

    秦言蹭完她猫脑袋，再去看她猫眸内时，窥清她眼里带着的无奈和纵容之意，心头处又发热了许多。

    他将距离同她拉开了些，又重新帮她理好被他蹭的乱糟糟的猫毛了，才肯老实躺在软枕上,将它重新放回自己胸口处，摸着她猫下巴的同时问她：“就是不知晓，仙女你是不是只对我一人如此呢？

    还是说，你在对待旁人的时候,也都一视同仁？”

    骆雨被他撸的舒服，不自觉打起了猫呼噜，连猫眸都舒服地眯起了起来。

    遂也未能瞧见秦言问这话时，眸内带着的危险之色。

    “喵呜.......”

    下意识出声后，她想起她现今不是人形，没法说话，便暂且躲开他撸着她猫下巴的手，转而用猫爪在他掌心写下回答。

    “当然是只对你如此呀。”

    别的人，她就算对人家这样了，她也得不到什么等价的回报。

    她对秦厌这么好，纯粹是因为他身上系着帮她恢复身体健康的重任。

    而且她记的很清楚，之前游戏系统可是说了的，一旦绑定角色后就无法进行更改，是以她也从没想过换人对旁人好的问题。

    见是这样，秦厌才算满意了些，借着窗外嚯嚓的闪电看了下床榻不远处的滴漏。

    时间不知不觉竟是已经到了丑时五刻左右，看了下骆雨正不住打着哈切,瞧起来似是有些发困的模样。

    接下来便没有继续折腾她,而是将她往怀里又搂了些,抱着她猫身轻抚起她猫背。

    “嗯，那便好。

    时候不早了，仙女也快些睡吧。”

    骆雨被折腾了这么久，又一直蹲在秦厌热乎乎的胸口处，早已经起了困意。

    听他这么说后，很快困的阖上眸子，打着猫呼噜睡了起来。

    见她入睡的这么速度，秦厌心下虽闪过淡淡的自责之意，却也并不后悔他之前用了那么多时间同她亲近。

    毕竟下次，可就不知晓会是什么时候了。

    .......

    翌日卯时末，骆雨睡的正香，便听见芦苇的声音在耳边响起。

    “小姐，您该起了，今日一早还要赶一趟去海宁县的船。”

    之前坐马车去的那次实在太过颠簸，且耗时又长。

    坐船的话，路途上花费的时间至少能节省上一半，所以昨晚的时候她便已经和叶时定下这次回去坐船走。

    被芦苇扶着靠在榻背上缓了好一会儿，骆雨睡的有些迷蒙的脑袋才清醒了些。

    看了下外头大亮的天色，她知晓应当是魂魄转换丹的四个时辰到了，她和大眼的魂魄换了回来。

    就是可惜了，走之前没能再亲眼看一看她家崽。

    她所念着的少年，到了这个时间时也是醒着的状态。

    只不过他和骆雨不同的是，他并不是刚刚睡醒，而是自打昨晚骆雨闭眸歇息之后，便一直没有合眼，就这么静静看着待在猫身内的她看了一整夜。

    到了这会儿瞧见怀里的黑猫醒了，猫眸内的神采又恢复成之前那副正常猫咪的模样，他方知晓，应当是时间到了，她离开了。

    眼里浮现出一抹失落的神色后，他这才闭上睁了一宿有些发酸干涩的眸子。

    ......

    巳时四刻，临近晌午的时候，骆雨跟着叶时下了来自青州主县的船只。

    早晨从青州主县走的时候，雨明明已经停下了。

    但这会儿到了海宁县这边后，竟然还在下着雨。

    好在只是毛毛细雨，并不打紧。

    芦苇撑开纸伞递给骆雨，让骆雨和叶时先在码头附近等着，她去叫马车过来后，便撑着另一把纸伞快着步子消失在雨幕中。

    码头附近停着的马车并不少，因而正常来看，芦苇去去就能回才对。

    但直到一刻钟过去了，也依旧未瞧见芦苇回来的身影时，骆雨才发现有些不对劲。

    带上叶时一同往方才芦苇离开的方向走了过去。

    路上询问了一些在码头卖东西的摊贩，都说没有看到人。

    等她询问到一个看起来年龄挺大，支着摊子卖伞的老爷子时，那老爷子拿下嘴里叼着的烟枪，吐出一团烟雾后问她：“小姑娘你说的那个绿衣裳的女娃娃，可是腕间戴着一根红绳的？”

    芦苇比较信佛，所以日常右腕都会戴上一根开了光的红绳，以求好运常随。

    见老爷子问出这话，骆雨慌乱的心情平复了下，点头应下。

    “是的，不知您可有瞧见她往哪个方向去了？”

    老爷子再次抽了一口烟枪，语气中带着些凝肃。

    “那她应当十有八九是被人牙子带走了。

    方才出现了一名说是他相公的男子，强拉着她往那个方向去了。

    当时她叫的声音挺大，但那男子又说是她的相公，我们这些做外人的，也不好插手人家的家事。”

    ?  ?女二出场倒计时~

    ?  

    ????  

    (本章完)

