
　　一六道，“这是特地为叶姑娘您准备的房间，不是姑娘都喜欢这种粉嫩的颜色么，要找这么多这种颜色的可是非常费劲的，花了我不少功夫，花了不少钱呢，不过，只要叶姑娘您喜欢就好。”

　　“的确是不容易啊....话说，你们大渊朝的姑娘都喜欢这种风格的是吗？”

　　“我们大渊朝？”一六抓住话头，“叶姑娘不是大渊朝的？”

　　叶似锦想了想，“这个不知道该怎么说，先说说这个房间吧，是不是太粉了。”天籁小说网

　　“我觉得还行。”一六道，“看多了，就觉得好看了。”

　　“没想到啊，看你是男子，还有少女的属性。”叶似锦上下打量着一六，“那给你住？”

　　一六头摇的跟拨浪鼓一样，“不不不，这是主子让专门给叶姑娘布置的房间，属下怎么好住。”

　　“没事的，我觉得你比我更适合，符合你的气质。”叶似锦劝说道。

　　“不不不，我是男人，怎么能住小姑娘家的闺房，要是让一七知道了，肯定把我笑话死了。”一六道，“叶姑娘，看起来您不是很喜欢这个房间。”

　　“倒也不能说不喜欢，但是也不是太喜欢。”叶似锦不怎么习惯说打击别人的话，尤其是这房间据说是精心准备的，那她就更不好说出口了，“还是能住的。”

　　“叶姑娘您喜欢就好。”一六自动过滤掉前面的话，这可是精心布置的，又道，“就让柳绿和柳桃就跟着伺候您了。”

　　“不用，我一个人就行。”

　　“那可不行，这是主子吩咐的，叶姑娘一个人住在这里也不方便，总是需要人照顾的。”一六道，“叶姑娘也有衣物需要打理的。”

　　“没有。”叶似锦摇摇头，“空手来的。”

　　“叶姑娘放心，您要什么，只需要说一声就有了，那属下先告辞了。”

　　“你先去忙吧，那谢谢你啊。”

　　“叶姑娘客气了。”

　　叶似锦进了屋里，看着周边的粉色，说不上来是什么感觉，还是头一次住这么粉色的房间，怪不适应的。

　　东边墙有梳妆台，这梳妆台倒是不小，该有的应有尽有，什么画眉的，点唇的都有，还有簪子玉镯，都配置齐全了。

　　“叶姑娘。”柳绿抱着一个包裹，“这些都是您衣服，我给您收拾起来。”

　　“麻烦你了。”叶似锦道，“你和柳桃是亲姐妹两个吗？看着还有点相似之处。”

　　“是呢，我们是姐妹两个人被卖到人牙子那里的。”柳绿道，“之前一直都在别的地方伺候，后来一六大人把我们调到小姐身边伺候来了。”

　　“以后要辛苦你们了。”

　　“姑娘这话折煞我们了，我们是做奴婢的，为主子做事是应该的。”

　　叶似锦听着这话有些别扭，但是没办法，这又不是现代社会，她难道还去给别人灌输人人平等的思想么，人家还觉得你是傻子呢。

　　“这些簪子好精致啊。”叶似锦拿起两根簪子，这簪子与市面上卖的不同，这是纯手工打造出来的，就连花纹都是刻上去的，十分的灵动。

　　“喜欢这些吗？”

　　“凌初？”叶似锦一扭头就看见凌初站在旁边，有些惊喜，“你忙完了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第150章 我是男人不住这种闺房免费阅读。https://xs.23sk.com 