    第196章 入口封印？给我轰开！

    看到这块魂骨之后，无论是阿银，小舞，又或者是朱竹云等人，全都双眼一亮。

    魂骨分为六类...分别是左腿骨、右腿骨、左臂骨、右臂骨、头骨和躯干骨。

    其中最强躯干骨，其次是头骨，再次是左臂，右臂，左腿，右腿。

    当然，还包括比躯干骨更加珍贵的外附魂骨。

    一众女奴之中，就只有朱竹云有一块外附魂骨，八蛛矛。

    躯干骨却无人拥有。

    迪斯马斯克对女奴们的目光视若无睹，快步来到了泰坦车辇的跟前，恭敬的将这块万年躯干骨递到了莫洛的面前。

    莫洛扫了一眼：“先丢在车里吧...进城！”

    迪斯马斯克：“是，主人！”

    紫珍珠心中有些失望，但既然主人还没赏赐下来，她就还有希望。

    接下来的战斗，我一定要好好表现自己，吸引主人的注意。

    只有这样，那块躯干骨才有可能落在我的手上。

    吼吼！

    此时，城门处又冲出密密麻麻的人影。

    他们双眼通红，发疯似的朝着一众女奴扑了过来。

    “横推过去！”

    “杀！”

    ...

    另一边，杀戮之王的身形化作一抹红光在空中一闪而过，然后直接朝着地狱杀戮场的方向坠落下去。

    地狱杀戮场的建筑高耸，厚重的穹顶直接被杀戮之王撞开一个巨大的窟窿。

    伴随着轰然巨响，杀戮之王已经落在了地狱杀戮场的决斗台上。

    此时的地狱杀戮场已经被鲜血笼罩。

    决斗台周围的台阶上散落着百余具尸体。

    这些尸体干瘪，好似鲜血和灵魂都被掏空了一般，还保持着临死前狰狞的神情。

    在杀戮之王决定逃走的时候，人还在返回地狱杀戮场的途中时，就已经完成了地狱道开启的献祭过程。

    这些尸体的灵魂和鲜血就是献祭的材料。

    此时，决斗台的中央已经开启了一个巨大的窟窿。

    窟窿之中散发出强烈的空间波动，一阵阵刺鼻的血腥味从窟窿中散发出来，竟然给人一种面对尸山血海的错觉。

    不，那血腥味比尸山血海还要浓重千倍万倍。

    这正是通往地狱道的入口。

    杀戮之王眼中满是怨恨，回头朝着虚空中望了一眼，然后毫不犹豫的纵身而下，消失在了地狱道的入口之中。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    在他身形消失的同时，决斗台便猛烈的震动起来，一个个诡异的符号随即出现...随后便见决斗台中央的那个空间入口迅速的缩小，竟然在短短几个呼吸的功夫就消失不见了。

    轰！

    两道金光从天而降，稳稳的落在了决斗台上，正是刚刚追来的米罗和阿布罗狄。

    米罗眉头微皱：“看样子是逃到另一个空间了！”

    阿布罗狄：“主人曾提到过地狱杀戮场，说这里有一个通往地狱道的通道...想要开启通道的话，需要以鲜血和灵魂作为祭品。”

    说着，二人的视线扫向周围散落的尸体，已经明白杀戮之王就是逃到地狱道去了。

    二人对视一眼，然后同时抬起拳头。

    小宇宙沸腾。

    下一秒钟，拳芒直轰而下。

    “光速拳！”

    “光速拳！”

    轰隆隆！

    决斗台炸裂，一块块青石破碎开来。

    可让人意外的是，破碎的青石板下方好似有着一股神秘的力量，竟然抵消了米罗和阿布罗狄的光速拳，只有表层覆盖的青石板遭受了破坏。

    “封印结界？”

    米罗眉头一皱：“恐怕有些不好办啊！”

    结界之上散发的气息前所未见的强大，当初在攻打海神岛的时候，七圣柱守护者曾联手开启了护岛结界，可是与这地狱道入口的封印结界相比，海神岛的护岛结界简直就是一层纸。

    阿布罗狄：“不出意外的话，这个封印结界应该是修罗神留下的，其中蕴含的魂力已经超过百级。”

    随后，二人又连续轰击了几拳，却依旧没能撼动封印结界分毫。

    杀戮之都外城。

    此时道路上已经尸横遍野。

    鲜血染红了大地，无论男女但凡敢阻挡在前方的人，全部被一击轰杀。

    有迪斯马斯克守在跟前，冲上来数十人，又或者是上百人都没有区别。

    泰坦车辇在菊花关的拉动下缓缓而行，直接开入到内城，然后一路朝着地狱杀戮场而去。

    迪斯马斯克：“主人，到了！”

    车辇停下。

    紫珍珠抢先而出，直接趴在了车门下：“请主人下车！”

    莫洛踩着她的脊背走了下来，俯视着看了她一眼。

    对于紫珍珠的小心思，莫洛又怎么可能不清楚？

    贱婢就是贱婢，一块狗啃的破骨头罢了，竟然当宝贝一样。

    “魂骨在车里丢着，自己拿！”

    留下一句话，莫洛已经抬脚走进了地狱杀戮场。

    紫珍珠大喜过望，连忙爬上泰坦车辇，如获至宝般将那块万年躯干骨抱在怀里。

    朱竹云：“主人有时候还是很公平的...你身上一块魂骨都没有，只要你不犯错，主人就不会忘了你！”

    朱竹清：“主人应该早就打算把这块魂骨赏赐给你了。”

    地狱杀戮场之中。

    米罗和阿布罗狄单膝跪在地上，面露愧色。

    莫洛淡淡道：“杀戮之王逃到地狱道了？结果你们二人就傻愣愣的呆在这里，连通道的入口都没能轰开？”

    米罗低头道：“属下无能！”

    阿布罗狄：“还请主人责罚。”

    “废物！”

    莫洛朝着迪斯马斯克看了一眼：“你们三个人应该可以施展雅典娜之叹息吧？两个黄金圣斗士不行，就给我三个人一起上...寻常的招式不行，就给我直接用雅典娜之叹息。”

    已经到了这个地步，莫洛绝不可能让杀戮之王逃走。

    雅典娜之叹息早已结束冷却，在米罗被召唤出来之后，三位黄金圣斗士已经凑齐，即便莫洛不出手，米罗三人联手也一样能施展雅典娜之叹息。

    而且他们三人联手施展的威力可能比当初星斗大森林时，莫洛三人施展的更加强大。

    在得到莫洛的命令之后，米罗三人不敢怠慢，连忙上前。

    三位黄金圣斗士的小宇宙同时爆发。

    刺眼的光芒冲天而起直接撞开了地狱杀戮场的穹顶，将血色的天空染成了金色。

    (本章完)

