    杨铁山奉命镇守玄铁城，守护六合王朝的边境。

    本来他也是个热血青年，渴望建功立业。

    可是来到这玄铁城之后山高皇帝远的，他尝到了奢靡生活的甜头之后，以前心中的那股志气，早就已经消糜的干干净净。

    有了叶辰帮他处理军政事务，同时还能替他战无不胜。

    这家伙就彻底的放开了自己的本性。

    整天就像一个纨绔子弟一般，带着一群手下在玄铁城中招摇过市，搜寻美女纳入自己的后宫。

    一时间，城中百姓叫苦不迭，怨声载道。

    这一天，叶辰带领守军打退烟城的侵略军之后风光回城。

    百姓们夹道相迎，将士们更是气势如虹。

    此时的杨铁山，正带着一帮手下们提笼架鸟，在街上闲逛着。

    那些百姓们在看到杨铁山来的时候，纷纷像躲避瘟疫一般，一个个远远的躲开了。

    杨铁山他们毫不在意，几双眼睛在人群中搜索着长得好看的女子。

    几个人浑身上下都散发着猥琐的气息。

    叶辰他们从南城门返回玄铁城，百姓们的欢呼声响彻云霄。

    而杨铁山他们正好也逛到了南城门附近，听到了那山呼海啸般的欢呼声。

    杨铁山眉头一挑：“嘿！叶辰这小子还真有两下子，这一次烟城可是派来了三十万大军，没想到居然被他带着十万人就给堵回去了！”

    他身旁的一个手下立刻说道：“城主大人，您这样放任所有的权力给叶辰，就不怕他功高盖主，有朝一日将您取而代之吗？这个叶辰现在在玄铁城中的声望，可是越来越高了！”

    杨铁山顿时眼睛一瞪：“他敢！他可是老子一手提拔上来的，而且我对他这么的重视，所有权力都放给他了！那你们看看，我对他的重视和信任，难道还不能打动他吗？我对他的态度整个玄铁城的人可都看在眼里，他要是敢背叛我，那可是要受到全民唾弃的！”

    他身旁的几个手下顿时嘴角抽搐。

    这位城主大人，这一番言论到底是什么样的虎狼之词？

    你这最多保留了最基本的逻辑，整个思路都太想当然了吧！

    那几个手下还想继续劝说，可是立马就被杨铁山挥手打断了。

    他们疑惑的看向杨铁山，发现他现在两眼放光，直勾勾的看着前方。

    手下们顺着他的目光看去，也纷纷都是眼前一亮。

    只见在前方不远处，一个青春靓丽的美女，正站在那里翘首以盼，似乎在等什么人。

    这名女子一身短打扮，粉嫩如藕的玉臂在阳光下熠熠生辉，晃得人睁不开眼。

    两条笔直的玉腿，更是鬼斧神工，看的人挪不开眼。

    杨铁山的哈喇子顿时就流了出来，不由自主的朝着美女所在的方向，一步一步的走去。

    而此时被杨铁山看中的这位美女，正是等待叶辰凯旋归来的念悠。

    此时的念悠距离南城门还有数百丈的距离，因为前方都挤满了百姓，她过不去，只能远远的观望着。

    可是没想到，好巧不巧的居然被杨铁山给撞见了。

    而杨铁山此人从来不关心军政事务，更加不可能去关心自己手下的家庭生活。

    因此根本不可能认出念悠是叶辰的妻子。

    念悠这一次是听说对面有三十万大军虎视眈眈，担心叶辰，所以来到这里迎接叶辰，想要看看他有没有受伤。

    正当她焦急的等待之时，却突然感觉到身后有几股不怀好意的气息逼近。

    念悠警觉之下，立刻转过身来，一脸戒备的看向身后几人。

    念悠是认识杨铁山的，她之前和叶辰远远的观望过杨铁山带兵回城的场景。

    而且他对杨铁山的所作所为也都有所耳闻。

    她看到杨铁山此时一脸痴缠的样子看着自己，立刻便知道他心中所想，顿时厌恶不已。

    念悠转身就要走，可是杨铁山的手下却有一人立刻蹿了出去，拦住了她的去路。

    杨铁山走到念悠的跟前，整理了一下衣服，故作儒雅的说道：“这位姑娘，你是在等待叶辰将军凯旋归来吗？叶辰将军的确是我玄铁城的英雄，护我一方平安！但是你可能不知道吧？你眼中的这位英雄，可是我亲手培养出来的！”

    杨铁山说完之后，便偏过身去微微扬头看向远方，只留给念悠一个深沉的侧脸。

    他故意把话说一半，就是为了勾起念悠的好奇心。

    然后非常骚包的站在那里，等着念悠主动发问。

    可是等了半天，却发现没有任何回应。

    杨铁山顿时疑惑的转过脸去，只看到念悠正一脸冰冷的看着他。

    怎么回事？这招不好使了？杨铁山顿时陷入了疑惑。

    不过他的脸皮何其之厚，念悠不问，那他就自己主动说。

    “其实我就是这玄铁城的城主，杨铁山！要说这固若金汤的玄铁城，可都是本城主这么多年来用血汗铸就的铜墙铁壁！那个叶辰，只不过是捡了便宜而已！没有我打下的基础，没有我训练的强兵，他一个初出茅庐的小家伙，哪里能在短时间内建立如此军功？唉，不说了！说多了怕有人说我有炫耀的嫌疑！不如这样吧，姑娘你和我回城主府，你我把酒言欢，我和你好好说一说我这么多年的英勇事迹如何？”

    说完之后，杨铁山一脸期盼的看着念悠。

    同时他的眼睛还不由自主的在念悠的身上扫视，目中充满了邪恶的光芒。

    看着杨铁山的样子，念悠说不出的厌恶。

    她只是冷冷的丢下一句：“我没兴趣，我要回家了！”

    说完之后，她转身就要走。

    看到念悠的态度，杨铁山顿时就恼羞成怒了。

    他本身就是一个急色之人，刚才的耐性早就已经耗光了。

    只见杨铁山顿时脸色一黑，伸手就要去抓念悠的手臂。

    念悠脸色一沉，身形一闪躲避开来。

    杨铁山的几个属下想要去阻挡，可是刚一照面就被念悠一掌拍开。

    杨铁山的这几个属下只有大罗境和大道境的修为，面对飘渺境巅峰的念悠，根本不是一合之敌。

