    叶安抽空抬起头看了叶飞一眼，“这是距离上次跟你之后第一次玩。”

    叶飞现在满脑子捶胸顿足了，为什么！为什么同样都是一段时间没玩，姐姐还是跟一样猛啊！而他却变得这么菜！

    他的灰色屏幕还在倒计时，不满的嘟囔，“姐，为啥这么久不玩你还能这么厉害啊……”

    现在叶飞完全就是一个心里不平衡的小孩儿。

    “啊，这个么……”叶安微微思索了一下，但是手下的动作却没有听，眼睛依然看着光幕中的画面，气定神闲的说：“看一遍这些英雄每个技能所产生的数值数据，以及每个技能的解释，就可以了。”

    毕竟路人局其实只要她稍微发布一下集合或者攻击的命令就行了。

    这种游戏比较普及本来就不怎么难。

    这对叶安来说确实很轻松，在指挥学院，他们必要的课程之一就是在虚拟游戏当中对己方的每一样武器计算出破坏力的值，并对敌方进行攻击。如何去利用这些武器，并对敌方的防御力进行计算，都是课程之内的事情。

    而这本身也是作为一名指挥官必须的技能之一。

    虽然游戏是游戏，但在一定程度上是相通的，就好比有的人数学强，那么逻辑性一定不会差，理工相关的东西也都不会弱一样。

    叶飞不是指挥学院的学生，也并不强在这一方面，所以会有缺失也很正常。

    叶飞顿时一双眼睛都眯成了两条线，满脸不高兴。

    姐姐说的倒是轻松，他怎么不行……

    叶安察觉到叶飞的情绪，抬头看了他一眼，忽然姐姐力十足的说了句，“有我在，你不需要会。”

    叶飞正要激动，叶安又补充了一句：“但必须学。”

    叶飞：“……”所以这两句话之间有关系么？姐姐明明又给他发布新任务了。

    正好这个时候他的游戏界面已经恢复了彩色。

    好了！这一次他要出去大杀一通了！

    恩，不管怎么说不能让姐姐觉得自己太坑！

    他刚跑出基地——

    “好了，结束了。”叶安风轻云淡的说了句。

    叶飞的画面立马切换成了对方基地被爆掉的画面。

    他叹了口气，语重心长，“姐……下次能给我一个表现的机会么？”

    叶安把手机收了起来，唇角带着一丝笑意，“好啊。等你下次回来。”

    叶飞一副遭受到重大打击的模样，整个人往后一仰，大叹了一声重重的倒在沙发上。

    整个沙发一下被他压出了深深的凹陷。

    叶飞干脆瘫了，把自己扔在沙发上也不起来了。

    还真像个还没长大的少年似的。

    不过，或许也只有在叶安面前，现在已经成为一个成熟男人的他，才会露出这么孩子气的一面了。

    叶安眉眼微动了一下，也由着他。

    现在她基本是住在紫园了，原来的别墅留在了那个地方，但每周都会有人去打扫。

    至于叶

    辰，因为现在还小，所以她暂时把叶辰也跟着一起带到了紫园。

    等他再大一点，就准备把他送回叶家。毕竟叶镇东可是把叶辰当亲儿子对待的，即便爷爷想要把叶辰放在自己身边养，她也没有真把这孩子从小养到大的打算，她也没有这个义务。

    她可以教一个孩子一时，但不会去教一世。

    而比起之前的别墅，紫园大了不止三倍，在她搬过来之前，傅云深就专门为她设计了一个训练场，所以对于紫园她住的倒也习惯。

    毕竟宏叔也跟来了，饮食起居都跟以前一样。

    而且她这样的人，本身对环境就不会很苛刻，适应能力也很强。

    不过她搬来紫园以后，许言小小单鬼他们也不太上门来找她了。

    除非傅云深刚好不在的时候，他们才会偷摸时间过来。

    比如现在正在她面前把大喇喇躺在沙发上睡觉的叶飞。

    她嘴角勾了一下，从旁边拿起一本书，往后靠在沙发上看了起来。

    傅云深说是今天临时有点事，所以去公司了一趟。

    虽然她和傅云深婚礼才刚过去两天，但可能因为本来就是老夫老妻了，所以她没有太新奇的感觉，反而是傅云深显得格外兴奋。

    连着几天都很高兴，每天嘴都快咧到耳根后去了。

    叶安看着书，忽然响起了一阵呼噜声，林嫂刚好端了一点点心过来，看到沙发上的叶飞睡着了，也放轻了脚步，把点心小心翼翼的放在了桌子上。

    叶安点了一下头，林嫂才又轻手轻脚的下去了。

    她看了眼已经睡着的了叶飞，已经睡着的他是毫无戒备的，但那张脸明显和以前的少年有了不少变化。

    想起她刚来到这个世界上的时候，见到他的样子，忽然觉得有点好笑。

    那个时候的叶飞，才是真正年少叛逆的时候吧。

    可惜的是，真正的叶安，并没有陪他走完这一段时间。

    虽然从那个时候开始，他真正当成亲人的是自己。

    可是，小的时候，陪伴他在一起长大的，始终是原来的那个孩子。

    一向不太多愁善感的她一时之间有点感慨。

    但也仅仅是感慨，总归，命运，从来都是抓在她自己手里的。

    而在她生命里留下印记的人，也永远不会消失。

    一整个下午的时光，客厅里有一种别样的静谧，只有叶安的书页翻动的声音和叶飞睡觉的呼噜声。

    或许这也是这么多年来，姐弟俩第一次这么安静闲适的待在一起。对最近几年不是奔波在任务的路上就是在任务中的他们而言，也是难得的悠闲时光。

    下午的时候，宏叔接叶辰回来了，叶飞醒来之后看到叶辰，有些犹疑。

    而叶辰本来就是不太喜欢叶飞的，对于这个上次欺负他的坏人，他可是记着的呢，所以一看到叶飞就做了个鬼脸。

    “姐……他……”叶飞还是忍不住问了出来。

    虽然没有说完，但叶安已经知道了他想问什么。

    她只是淡淡道：“这是你弟弟。”

    一句话，就打回了叶飞想要问的话。而他也不再问了，既然姐姐说是他弟弟，那就是他弟弟。

    只不过是一个让他不喜欢的弟弟。

    哼，谁让这个小屁孩儿要跟他抢姐姐！

    （本章完）