    李盛感慨了一声，反正键政这种事嘛就是这样，只是作为旁观者的看法而已。

    当事人听不到能有啥用。

    李二等人讪讪一笑，感慨了一下好险没被识破，接着心里却是纷纷乐开了花。

    陛下听不到？

    谁说的。

    陛下听的一清二楚好不好！

    “真是妙计，真是妙计啊！”

    李二笑的合不拢嘴，魏征等人更是喜形于色。

    方才苍白疲惫的脸色，此刻红光满面，一个个都跟要过年了一样！

    有公子这双管齐下之计，何愁不能解眼前之困！

    三招两式之间，就将陛下受到围剿、极为被动的局面，完全扭转，变成了反过来围剿各路世家！

    “公子身在乡野，却能为陛下想出这么好的计策。”

    “若是他日公子得遇机会，便是当朝宰相也可做的啊！”

    房玄龄状似玩笑恭维，眼神却十分认真的感叹道！

    其余魏征等人，乃至李二都纷纷点头。

    朝为田舍郎，暮登天子堂，平日里说起来往往是鼓励年轻人上进的话而已，当不得真。

    但是李盛这个……这个情况……

    就算他不是李二的儿子，封侯拜相恐怕也没有任何问题！

    更何况这家伙确实是一位殿下，货真价实啊……

    不过李盛摇了摇头。

    “开玩笑，给皇帝出这种计策，我还去出风头，这不是活腻味了？”

    ……

    “这些世家，为了保住手中的财富权势，一旦知道是我出的主意，那不得天天派刺客对付我。我手里又没有兵，出风头……那不是自寻死路么。”

    李盛只当对方是在吹牛皮畅想未来，因此也从畅想未来的角度，否定了房玄龄说的事。

    但他没想到的是，房玄龄是认真的。

    魏征李二等人点头，也是认真的。

    李二此刻心情简直好的不得了，点头的时候连给李盛封多少良田、多大的府牙都想好了。

    结果李盛这么一说，顿时给他惊出了一身冷汗……

    其余魏征等人也是瞬间吸了口气。

    卧槽！

    还是殿下脑子清醒啊！

    他们刚才还满脑子想着用什么办法把李盛骗到长安去做官什么的。

    结果李盛这么一说，才让他们反应过来，

    还不是时候啊！

    这个时候把殿下弄到长安，这不是谋害殿下么！

    “对，对……公子说的不错，这些世家为了谋利无所不用其极，切不可让外人知道这些！”

    “不错，这公子安危要紧！”

    李二也是心有余悸的拍了拍胸口。

    “还是公子考虑的周到，不然真就……啧啧，唉！”

    说着说着，李世民叹息一声，“要是公子能出世为官，百姓该有多幸福啊……可惜公子为了大唐百姓太平安乐，如今名利皆不能取，我等实在是……”

    李盛一听李二这话顿时就笑了，

    “不是，老李，你们几个真就那个魔怔了是吧？真把自己当陛下了？这些计策他本来就不可能听到好吧，而且人家身边都是魏征、房玄龄、杜如晦这种当时人杰，这种雕虫小技他们会想不出来？”

    魏征、房玄龄、杜如晦：…………（流汗黄豆）

    殿下你属实把微臣们给整无语了！

    别说了好不好！

    我们真不是啥当世人杰啊！

    在别的地方还能吹一吹，可这话从你嘴里说出来，你是要让人家笑死我们么！

    “再说了，我不当什么宰相，现在当个富家翁也很好啊。做点小买卖，赚点零花钱，这不是挺自在的？”

    李盛悠然闭目喝了口果茶，李二等人趁机立刻交换了一个眼神。看来殿下是真的想当闲王，那不如先想想怎么拐弯抹角的重赏一波，先让殿下在视野外当上闲王……

    名利，这个殿下不追求。那么良田大宅，美女侍婢，这个却是完全可以考虑……世家总不至于连这个也要联想到殿下的计策上头吧。

    此刻众人各怀鬼胎，明面上或却纷纷称是，表示公子还是想的周全啊。

    李盛已经给棉儿打过了招呼，

    从迎众人落座到聊到现在，棉儿在后厨已经备好了午饭。

    这天安排的午餐依然是火锅，

    李二等人一看，

    嚯嚯嚯，解决了心头大难题不说，还有美食！

    一时间眉开眼笑，简直比过年都开心了。

    席间心头感慨，这次幸亏是有殿下了。

    不然以陛下和这些世家的矛盾，这次真不知该如何收场，怕是又要有刀兵之祸了。

    无形之中，殿下救了多少人的姓名？

    感慨之中，魏征夹起一片土豆放进嘴里。

    “真是香甜，兼以这许多香料，又是麻辣可口……公子能为大唐寻到土豆红薯，真乃大唐百姓之圣人啊。”

    李盛哈哈一笑，“这就圣人了？改天我再给你们看看新农业技术……”

    话未说完，杜如晦似乎猛地想起了什么。

    “对了，公子，还有件事，我觉得你可能也有办法。”

    “近日朝廷不是下了科举诏书，举办科举么？结果诏书下了之后，举国书籍纸张价格，快速上涨……如今遍地的年轻人，还有心中向学的那些家庭，家中子女都无从买书，也读不起书了。”

    “如今……”

    杜如晦有些尴尬的道，“明明诏书是惠民之诏，但现在却引的民怨四起，实在是……”

    李二魏征等人也纷纷皱起了眉头，

    杜如晦说的情况，也是最近李二他们抽愁的事情之一。

    虽说比不上百官搞事这么恶心，但是长此以往，恐怕危害更大……

    闻言，李盛微微一笑。

    “这个事情嘛，就很简单啊……”

    “大唐的书籍，寻常是三两银左右对吧？像这等价格，成本应该也不会太低，所以造纸、印刷行业，一定是有实力的东家在搞，并且多半是某个世家在当寡头。”

    “只要这世家一句话，全国的书籍纸张价格就会大幅波动。呃，我先问问诸位，涨价是全国同时涨的吧？”

    杜如晦用力点头，“正是正是！”

    “正是如此！”

    “公子果然料事如神……”魏征轻叹一声，“可是这等事情，只怕公子也想不出什么办法吧？”

    魏征这么一说，房玄龄、李二，还有杜如晦的神情顿时都低落起来。

