    距离大宋九百四十七年后的萨拉热窝，一个叫普林西普的塞尔维亚青年学生，在众目睽睽之下，刺杀了费迪南大公夫妇。

    谁也没有想到，那一声枪响会把全世界卷入一场狂风暴雨；更没想到，是这个普通的小人物扣动了第一次世界大战的扳机。

    九百四十七年后的十一世纪中叶，大宋远征军数百战舰降临苏伊士，带给埃及人的除了震撼与好奇，同时还有恐惧。

    ......

    唐奕根本没有意识到，原本就十分脆弱的地中海秩序会因为他的到来而变得越发微妙；也根本没意识到，他的到来会把这个世界带向什么样的未知。

    看着与后世完全不同的苏伊士在朝阳的光辉之下并不是那么繁荣鼎沸，来自天朝的老爷们不禁感慨起来：

    “破地方！”

    ......

    好吧，眼前的苏伊士俨然就是一个稍微好一点的小渔村，在大宋随便划拉出来一个小县城都比这繁荣得多。

    现在大伙儿严重怀疑，唐奕描述的那些地中海“明珠”到底有没有那么高大上。

    什么而号称“人间天堂”的大马士革、三教圣城耶路撒冷、欧洲心脏的罗马、商业之都的威尼斯....

    大伙儿真想亲眼看看，这些“吹上天”的好地方有没有那么好，值得跑这好几万里。

    “大郎，你念叨了这么多时间，就为了来这儿？”

    “呃...”唐奕有点尴尬。

    对于眼高于顶的天朝老爷们......确实有点寒酸。

    “这个......”

    唐奕一阵支吾，半天蹦出一句：

    “地方不在大小，而在重要性。”

    这回连杨文广都翻着白眼，信你的邪！

    ......

    “真的很重要！”唐奕一副你信我的表情。

    你们咋就不懂呢？

    ......

    苏伊士之所以重要，不是这个地方创造了多么辉煌的文明，也不是聚集了多么庞大的城镇，概因其重要的地理位置才使其闻名于世。

    它就是红海之匕的顶端，而后世以其命名的苏伊士运河......联通地中海与印度洋，使得欧亚之间的航线不用再绕过整个非洲大陆，大大缩减了航程，也是苏伊士被人们所铭记了一个重要原因。

    由此也不难看出，后世的苏伊士运河纵贯南北只不到两百公里，却成为世界上最重要的水道之一，并不是没有道理。

    当然，对于唐奕现在所处的十一世纪，这条重要水道还没有开凿。所以，想从亚州到欧州只能是围着非洲大陆绕行两万里，就算大宋舰队间不停歇，也要多花费四到六个月的时间才能兵临地中海。

    大家是不是以为，唐奕要放弃船队在苏伊士登陆，然后再奔袭几千里去打罗马？

    想多了！

    唐奕压根就没想过登陆，甚至之所以没有让韦拉提前准备非洲的补给，是因为他压根也没想过绕行非洲。他要堂堂正正地把大宋舰队开进地中海，而且就走苏伊士。

    与后世举世闻名的苏伊士运河相比，可能很少有人知道，除了法国人修建的南北走向连接地中海和红海的苏伊士运河，其实还有一条东西走向的苏伊士运河。

    它沟通的不是红海与地中海，而是红海与尼罗河，再由尼罗河进入地中海。

    这条古河道，早在公元前十三世纪，也就是大宋的两千三百多年前，就由埃及王朝的法老辛努塞尔特三世开凿了，只是因为种种原因几经荒废。

    到阿拉伯帝国的哈拔斯王朝时期，哈里发曼苏尔彻底废弃了这条古河道，才使其泯然于历史长河之中。

    而后世法国人修的苏伊士运河也是利用了这古河道的一部分，后世的唐奕去埃及旅游时曾亲眼见过苏伊士运河古道，即使经过了一千多年的风霜岁月，干涸的河床古道仍然依稀可见。

    何况现在是大宋时期，这条古道只荒废了两三百年？

    ......

    唐奕在出发之前，就生出一个极其疯狂的想法：

    他的手里有六万青壮劳力，还有......

    还有一百船炸药。

    没错！

    沙赫，还有罗马人以为唐奕除了一百多船宋兵，另外的一百多条小船里装的是财宝，其实......

    那里面全是炸药！

    这是唐奕开始琢磨造炸药之后这么长时间，野猪岛上所有的累积。

    甚至唐奕还怕不够，临近出发的前一个月，把硝-酸-甘-油为主要成分的固体炸药放了出来，放量生产，全部带出来。

    也仅此一次，再不制造。

    ......

    他就还不信了，搭积木（金字塔）埃及厉害，可修运河玩水道......

    汉人那才是真正的行家。

    与其半年多绕行非洲，回来的时候再花半年多绕回来，老子还不如多花点时间，奢侈一把，炸通苏伊士古道！

    ......

    ——————————

    刚一下船，唐奕立马派遣韦拉给苏伊士当地的渔民送去礼物。

    都是些破瓷烂布、中原小玩意儿之类的东西，以安抚苏伊士百姓不要害怕，他们只是过路，并非侵略。

    这一点相当的管用，有时候，小恩小惠远比使用暴力来的简单得多。

    短短数日，苏伊士的渔民、农夫不但没有恐慌和敌视，反而对于这些远道而来的东方贵客颇有好感。

    比起那些欧洲强盗、塞尔柱蛮族，宋人显然有礼文明得多。

    他们不但不排斥宋皇的到来，反而主动把家中余粮、海产收获卖给宋人。

    一些从大马士革游商至此的阿拉伯商人更是放弃了原本深入东非的想法，欢天喜地的接下了宋人的巨额订单，为大宋采买粮食。

    而在大宋远征军在苏伊士扎根之后，唐奕也没有闲着，马不停蹄的准备着一次远行。

    没错，他要离开大宋舰队，只带数几随行进行一次远行。

    而目的地，则是埃及的王城——开罗。

    ......

    这也是没办法的事情，涯洲军再强，也不能见一个打一个。

    何况，唐奕不但要在人家的地头儿上借道，而且还要在人家的地头儿上修河，就算现在统治埃及的绿衣大食（也就是法蒂玛王朝）再弱鸡，也不能容忍这种事情吧？

    所以，唐奕打算亲自去一趟。

    和在苏伊士的套路一样，或者说和跟大辽的策略一样，给你点钱，给你点东西，把地方租给我总行吧？

    而且，唐奕借道打的是罗马，在阿拉伯世界有天然的亲近感。借道租地这个事儿，成的几率应该很大。

    退一万步说，就算聊崩了，再用强也不迟。

    “不行！”

    对于唐奕要独自去什么开罗的想法，杨文广等人坚决不同意。

    “离家万里，人生地不熟，要是出点什么事怎么办！？”

    对此，唐奕只得报以苦笑。

    “还好吧，有韦拉引领，出不了什么事。”

    这一趟确实有冒险的成分，可是以唐奕对这个时期法蒂玛王朝的了解，还有通过韦拉的描述，也没有冒到哪里去。

    此时的法蒂玛王朝也就是宋人口中的绿衣大食，早已今非昔比，国力日衰。

    它们不但与地中海对岸的欧洲为敌，甚至因为教义相左，在和塞尔柱人争夺圣城的战争中也是节节败退。

    对于大宋这个既要远征罗马，又和塞尔柱人关系不睦的潜在盟友，埃及人就算脑子有包也知道，拉拢远比敌对强得多吧？

    况且，埃及就算想和大宋为敌，也得掂量掂量，苏伊士岸边的六万精兵和百艘炮舰，是不是现在的它可以对付得了的。

    ......

    可惜，唐奕有点一厢情愿了。

    埃及的法蒂玛王朝虽然在与塞尔柱人的战争中疲于奔命，虽然同样痛恨海对面的罗马，可是，他们对于不请自来的大宋远征军似乎也没什么好感。

    而且，埃及不但敢与大宋为敌，且有足够的实力......

    与大宋为敌！

    ......

    ————————

    就在唐奕不顾劝阻，准备去开罗的前一天。

    出事儿了！

    侬继思手下的一个营在例行巡逻警戒的过程中，在离苏伊士不足二十里的位置遭遇了法蒂玛的一个骑兵小队，而且爆发了冲突。

    更让所有人大吃一惊的是，侬继思的五百精锐狼兵对上一个百人骑兵小队......

    五倍于敌，居然打了个平手！！！

    “怎么可能？”唐奕百思不得其解。

    要知道，狼兵这回并不是以步战对骑兵，若是如此，被人放了风筝也说的过去。

    可是，他们是骑着马的啊！

    整个涯州军皆是步战，除了侬继思这三千狼兵尤善骑术，可步可骑。

    在唐奕看来，他们的骑术战法连对上北方的契丹骑士也有一战之力，怎么可能五倍于敌还打平了？

    特么埃及人就这么牛？连巡逻骑哨都堪比涯州精锐了？

    事有蹊跷，必要查明。

    急令侬继思亲自出马返回战场，抓不着活的，尸体也要弄回来瞅瞅！！

    半天之后，侬继思还真的带回一具敌尸。

    唐奕搭眼一看，大惊！

    这绝对不是骑哨。

    只见敌尸装备虽然没有黑骑营那么夸张的重，可却也是一身锁子重甲、头带钢盔。

    侬继思还带回来其单兵配器，也是长枪、大马士革弯刀、盾牌一应俱全，皆是上等货色。还有一把长弓，比大宋的弓箭还要大一号，一般兵士很难拉开，非精壮之士不可用。

    这明显就是重骑，怎么可能是轻骑游哨？

    但是，在苏伊士不足二十里的地方遇上小股的重骑兵，这显然不寻常。

    ......

    此时，曹觉等人也是眉头紧锁。

    刨去曹老二那两炮，这可以算是涯州军远征万里之后的第一战。

    可是，第一次亮剑......而且是以多打少，却没打赢，这可不是什么好兆头。

    看着地上的尸首，众人心中染上阴霾。

    看来，也不能轻视了天下英雄啊，这破地方也不是没有狠角色！

    ......

    “咦？”

    久未出声的唐奕一声轻疑，刚刚只顾关注装备却是没怎么看人，不经意间却是让他又看出些端倪。

    这死尸显然不是阿拉伯人，更不是北非人种，看着倒像是......

    像是东洲白人。

    而且，脖子上那个突兀的皮制项圈与其一身精钢铠甲罩着的身体......怎么显的那么格格不入。

    紧皱眉头，“去把韦拉叫来，看看他能看出些端倪与否。”

    曹觉得令，立马派人去叫韦拉。

    过了不一会儿，韦拉应召而来。

    一进营帐，便惊叫出声：“马木留克！！？”

    “马木留克禁卫军怎么会出现在这儿！？”

    ......

    “马木留克！？”唐奕怔怔复述。

    “你是说，这是马木留克骑兵！？”

    靠！！

    心中暗骂，这个时代怎么会有马木留克！？

    ......

    1089