    “从军这条路，是最危险的一个选择，但也是最有可能改变你们命运的选择。”刘兴荣扫视了一眼全班同学后，坚定的说道：“只要你们能够通过军功，成为超凡者，那改变的就不光是你们自己的命运，还有你们家人的命运。”

    “周博伟，你站起来一下。”刘兴荣点名道：“我听说，你的叔叔就是一名西博文公国的军人，你给大家说一说，参军后有哪些选择？”

    周博伟因为身材高大，一直坐在班级最后一排，三年同学，韩东虽然认识周博伟，但平时也很少和他说话，三年时间，和周博伟的聊天，恐怕都不超过十句。

    周博伟平时显得沉闷，被老师点名站起来后，也是沉吟了许久，才开口说道：“在西博市参军的话，只有三条路可选，其中最好的选择，就是参加缉风卫，不过缉风卫招人，都是从警察或者军队中挑选最精锐的士兵，偶尔会招揽社会上的一些人，最近三年都没有从学校招过人，很难进，不过一旦进入，福利待遇又是最好的，可以说只要稍微有些资质，进入缉风卫后，就能快速成为超凡者。”

    “第二条路就是参加飓风军团，飓风军团是西博文公国的常规军队，每年都会在各个城市招人，只要身体健康，录取的可能性非常高。”

    “飓风军团一般情况下会驻守边境城堡，抵御蛮族入侵，另外一部分会驻守西博文公国的国都，哈曼斯市，飓风军团重视军功，在军团中想要成为超凡者，只能拿命去拼，获得军功才有可能成为超凡者，每年死在边境城堡的战士，超过五位数，可以说是最危险的一种选择。”

    “第三条路就是城卫军，如果不选择飓风军团的话，进入城卫军也是一个不错的选择，负责的是城市的守卫工作，但一般情况下，城卫军想要成为超凡者，是最困难的，但相对来说，却是最安全的一个选择。”

    说完之后，周博伟看了刘兴荣老师一眼，示意自己说完了。

    刘兴荣笑了笑，示意周博伟坐下，说道：“周博伟同学介绍的可以说是非常全面了，当然，如果能够考上大学，还是建议大家拼一把的，考上大学后，大家就有机会去更高的学府深造，西博文公国毕竟……”

    犹豫了一会，刘兴荣老师并没有继续说下去，而是话题一转说道：“如果大家估分后，发现不能考上大学，也不需要气馁，有野心的，就去报名参军，如果想要过平静生活的，可以去报考一个技专学校，只要花钱就能学习一门技能，以后也能养家糊口……”

    刘兴荣简单说了几句后，看到同学们都是一脸不屑的模样，似乎很看不起技专学校，就笑了笑，并没有继续说下去。

    现在还没参加高考，一个个都心高气傲，但是参加过后，再经过几个月社会毒打，想必就会有很多人选择走技专这条路了。

    “老师，给我们详细说一下参军这条路吧，班里能考上大学的就那么几个，我想，大部分人，还是想要拼一下的。”一名同学突然大声喊道。

    刘兴荣笑了笑，点点头道：“行，那我就给大家详细说一下参军这条路吧。”

    “实际上，考大学和参军，这两条路也并不冲突，三大名校实际上就是三所军校，帝国第一军事综合大学，帝国战争精英学院，西博文国防综合大学，这三所大学，从名字上就能看出，都是和军事，战争，国防有关的，名字里有这些字眼的，都是军校，一旦考上，实际上和参军也没什么两样，军校里的学生，最后都会分配到军队中的，而且在校期间也都算军龄，毕业后，都是尉官起步，不会再去当大头兵，可以说起点是非常高的。”

    “除了军校外，就是周博伟同学说的那三条路了，缉风卫大家是不用想的，除非本身就是超凡者，否则的话，缉风卫是不会再社会和学校中招人的。”

    “飓风军团是正规部队，加入不是很难，但是很有可能会被分配到边境堡垒，以各位同学的实力，一旦被分配到边境堡垒，那就是炮灰，一年之内边境堡垒的新兵伤亡率是……90%以上！”

    听到伤亡率竟然高达90%以上，所有同学顿时哗然起来，在城市中很难接触到这样的消息，几乎所有人都知道边境堡垒很危险，但怎么也想不到，新兵的伤亡率在九成以上。

    有些同学悄悄看了眼周博伟，他的叔叔就是飓风军团里的一员，而且还是驻守在边境堡垒里的一名战士。

    周博伟面无表情，这样的消息对于其他人很难接触到，但是对于他，却并不是什么新闻，而且他已经决定，高考过后，就直接报名参军，加入飓风军团，而且最期望的就是到边境堡垒中历练，早日凭军功，成为一名超凡者。

    “实际上，老师是不太建议同学们报名参加飓风军团的，太危险了，如果真的想要参军，最好的选择，实际上是护城军。”刘兴荣扶了下眼镜，继续说道：“护城军的考核比较简单，培训机构也很完善。西博市虽然是个小城市，但面临大海，有西博文公国最大的一处海港，有很多机构可以让同学们参加，护港军，稽查处，警察局等等，当然，也包括城市管理综合执法局，简称城管，这些都是护城军的一员，最后会根据培训成绩，分配同学们去各个岗位，福利和待遇都非常不错。”

    “而且，成为护城军后，也并不意味着就不能成为超凡者了，你们现在学的九式炼体术，实际上就是从护城军中流传出来的，如果将来再获得一些功勋，还有可能学习冥想法，到时候，成为超凡者，也只是时间问题……”

    听着刘兴荣不断讲解着加入护城军的好处，韩东似乎有些明白了，这显然是在给护城军当说客啊。

    不少同学似乎都听出来了，脸上露出一丝笑意，低着头开始做自己的事情。

    每年高中毕业生，有很大一部分都会进入到护城军中，大多数都是考不上大学，又不想去打工，还害怕参军的人，不过护城军也不是那么容易进入的，虽说录取率很高，那也只是相比较高考而言，身体素质不达标的人，是根本没办法进入护城军的。

    ……

