一夜的追杀，叶辰也不知道五长老那货用了几次遁符，更不知道自己追了多少里地，当阳光普照大地时，叶辰才发现自己竟然把五长老追进了沙漠。

　　不过从周围的环境来看，是一片用于拍摄电影的沙漠，远处就能看到有剧组在拍古装戏。

　　"别追了，求你别再追下去了，再追下去，我没被你打死。都要累死了。"五长老躺在沙堆中，大口大口的闯着粗气，一副生无可恋的样子。

　　叶辰虽然没五长老那么狼狈，但也好不到哪里去，双手撑着膝盖。也是一顿疯狂吐气。

　　"有本事你再遁，我保证不追了。"叶辰也是体力透支严重，要知道五长老一遁十里远，他得绕着方圆十里寻一圈，比五长老至少多跑了几百公里路。

　　"还遁个屁啊。我带了八张遁符全用完了，要是还能遁，我还会给你喘息的机会啊。"五长老一副要哭的模样，"我真的是服了你了，那么锲而不舍的穷追不舍干嘛，又不没有杀父之仇，更没有夺妻之恨，用得着死不罢休吗？"

　　"就想扒你皮，抽你筋，哪用得那么多理由。"叶辰说着直起身子，朝五长老走去。

　　"你还是给我个痛快吧。"见叶辰走来，五长老也不跑了，欲哭无泪道，且不说他还能不能跑的动，就算跑的动也会被追上。

　　所以以其在累死中死去，还不如来个痛快。

　　"我就要扒你皮，抽你筋。"叶辰说道，追了那么远，他可不想便宜了五长老。

　　却不曾想就在这时，叶辰的手机突然响起。

　　"雪儿昨晚没给我打电话，该不会现在想起了来打吧？"他心中寻思着，反正五长老也逃不了，就掏出了手机。

　　乍一看，是沈安琪打来的，不过他还是接通了电话。

　　结果电话一接通，就传来了沈安琪十万火急的声音。

　　"叶先生不好了，洛雪姐一家还有金天豪一家，昨晚遭屠了。"

　　"什么！"叶辰大吃一惊，脸色骤然间疯狂大变，连忙道："我老婆呢，她怎么样了？"

　　"被屠的都是一些保镖和下人，洛雪姐一家和金天豪一家全都下落不明，你赶紧回江州吧，我都不知道该怎么办了。"

　　"好好好，我马上回来。"

　　说完这句话叶辰就挂了电话。才发现五长老已经跑远，不过他也没心情去追了，跑到剧组那边问了之后才知道，自己现在身处西夏省会的郊外，于是他就打电话给江山，让他立马联系一架战机送他回江州。

　　......

　　当天中午，又一则消息引爆了江州市，乃至整个武道界。

　　消息内容：日国山口社团坐馆大宗师武藤晋明已抵达江州，向叶大师发起生死挑战，地点金凤湖，时间今夜子时。

　　此消息一传出，立即引起了江州市乃至整个武道界的热议。

　　"山口社团与宫崎家族有着亲密联系，秦家和金家刚出事，山口社团的坐馆大宗师就来挑战叶大师，我认为秦家和叶家被屠绝对与这个武藤晋明有关系。恐怕是为宫崎贺一家找叶大师报仇来了。"有江州上流社会人士分析道。

　　"武藤晋明前日刚出关，就引发了武道界震动，才时过两天他就跑江州去挑战江州的叶大师，如果我没猜错的话，他这是要拿最近声名远播的叶大师当垫脚石啊。"有武道界人士猜测道。

　　为此，全国各地不少知名武者，以及武道爱好者，再一次纷纷赶往江州，仿佛不忍错过一场经常赛事。

　　比起前次日国刀圣千叶正人挑战叶大师，这一次前往江州的武者更多。级别也更高，甚至连英美等国都有武者或异能者过来观战。

　　只因武藤晋明的名声在国际武道界太响亮了，远比名声只限于在华夏的叶大师要响亮多的多，在国外甚至都没几个人听过叶大师的名声。

　　所以想看武藤晋明表现的同时，也想看看叶大师何许人也，能赢得武藤晋明这样的顶级高手远渡重洋来挑战他。

　　可以说今天，于武道界来说是不平静的，于江州而言更不平静。

　　无数江州人都在牵挂着秦家和金家的人是死是活，若死，尸体在何处？若活，又被藏在了何处？

　　但有人愁的同时也有人欢喜，如魏子飞等一群江州的富少，此刻正集中在一家五星级酒店的豪包内，边喝酒边侃侃而谈，他们脸上全都挂满了灿烂笑容。

　　"今儿可真是个好日子啊，不知多少年都没这么开心过了，只可惜秦家被抓的人中少了叶辰那狗日的，不然我会更高兴的。"刘绍杰灌了口酒后搂着张倩婷得意道。

　　他俩上次闹过分手，但没几天又好的跟狗一样了，夜夜战斗到天亮。

　　"哼，就算他躲过这一劫，他也会因失去秦洛雪而痛苦一辈子，江州他恐怕都不敢回来了，他能落到这个下场也挺解气的了，我爸早上听闻这个好消息，高兴之下中风直接好了。"张倩婷高兴道。

　　"哈哈。"魏子飞笑道："等今晚叶大师一死，秦家和金家一覆灭，江州就我魏家独大了，明天我把济世堂抢过来送给你爸，免得我腰酸都得不到好的医治。"

　　韩毅立即坏笑道："魏少，听说济世堂有一款擎天丸特别好用，百战不疲，明天把济世堂抢来时，可以别忘了把擎天丸全部收起来哦。"

　　"韩少说的对，那擎天丸我用过，没有四十分钟败不下阵，效果杆杆的。"陈少宇说道。

　　"妈的，这么好的药我既然没用过，亏大发了，明天我一定要尝试一下。不，今晚叶大师一死，我就把济世堂的门砸烂，弄几颗来试试效果先。"

　　魏子飞这话一出口，引得众人一阵哈哈大笑。

　　"对了魏少，那个武藤晋明真能打得过叶大师吗？"山鸡好奇道。

　　"你个煞笔。"魏子飞瞪了山鸡一眼，说道："我爸从不干没把握的事，这次他亲自带队攻打秦家，这说明什么？这说明武藤晋明有足够让我爸毫无保留去信任他的本事，你说打不打得过叶大师？"

　　"额...这么说绝对能。"山鸡说道。

　　"对了魏少，听说你爸今晚要在这家酒店宴请江州商界人物。是不是有什么目的？"韩毅问道。

　　魏子飞扫了眼包厢，压低声音道："不瞒你们说，我爸今晚会在武藤晋明杀了叶大师之后，用秦正清一家和金天豪一家的命来杀鸡儆猴，震慑江州上流社会人物。今后谁要是敢跟我魏家做对，秦家和金家就是他们的前车之鉴！"

　　嘶！

　　一众公子哥倒吸一口凉气，无不被魏泰的狠戾所吓倒。

　　"连秦洛雪都杀吗？会不会太可惜了？表弟不跟你爸说下把秦洛雪留下来给你玩？"刘绍杰问道，其实他自己也想玩。

　　"你以为我没说过啊。"魏子飞翻了翻白眼，说道："昨天我就跟我爸说了。结果被我爸打了一巴掌，他说宫崎家的人，要用秦洛雪当诱饵引叶辰去日国，让叶辰为宫崎家效力，帮他们研发药物赚钱，日国人的算盘打的太精细了，害的我想玩秦洛雪都玩不上，可惜了。"

　　众人闻言，皆是一脸的遗憾。

　　"算了，不管那些乱七八糟的事，咱们敬魏少一杯，以后江州就是魏家的地盘了，到时还请魏少多多关照！"韩毅率先举杯。

　　接着一个个如林而起。

　　"哈哈！好说！只要你们跟我混，今后只要在江州，就是天塌下来我都能给你们顶着。"魏子飞已经高兴的得意忘形了。

　　......

　　下午三点许。沈安琪所在的别墅内。

　　"赵老，杜老大，怎么样，有没有消息？"沈安琪见赵九龄和杜月华回来，忙不迭的上前询问道。

　　两人皆是失望的摇了摇头。杜月华说道："我把能动的一切关系都动了，赵老也是，可以说把江州全都翻了个遍了，可还是活不见人死不见尸。"

　　"会不会被日国人转移到日国去了？"沈安琪问道。

　　赵九龄说道："这个我也有想过，所以也托关系查过，但从事发后到现在，码头和全国的机场都没有出现他们的踪影，不过不排除是被偷渡转移的，现在海事部门已经在东海海域排查所有可疑船只了，还得静待消息。"

　　"真是急死人了！"沈安琪焦急的来回踱步，一来担心秦洛雪的安危，二来气愤自己没能给叶辰搜集到一些有价值的消息。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　恰在此时，一个突兀的声音传来。

　　"怎么样，有我有老婆一家和老金一家下落没？"

　　众人寻声看去，赫然是叶辰急匆匆的跑了进来。

　　"叶大师回来了！"

　　他们先是一阵惊喜，然而又都遗憾和惭愧的摇了摇头。

　　"知道谁干的吗？"叶辰神色阴冷道。

　　沈安琪说道："经法医鉴定，秦家和金家死亡的保镖以及下人，要么不是被震碎脏腑而是死，都是被同一种利器所杀，从死者身上的贯穿的伤口来看，与标准的日国武士刀完全吻合。"

　　"这么说，是来给宫崎贺一家报仇来的？"叶辰皱了皱眉头，"如果是给宫崎贺报仇的话，对秦家和金家下手后，也会找叶大师才对，他们有找吗？"

　　"有！"沈安琪说道："就在中午，日国山口社团坐馆大宗师武藤晋明向你下达了战书，扬言今夜子时要在金凤湖与你生死一战！"

　　"此人武道修为不浅，为神境小成，有必杀技能千杀决撑腰，令武道界无数武者闻风散胆。"

　　闻言，叶辰深邃如星辰的眼眸中瞬间杀气凛然，双拳握的如鞭炮炸响。

　　"看来是就是这个武藤晋明干的无疑了，老吴修为不低，还真不是一般武者能与其一战的。"

　　"对了。"叶辰突然眼前一亮道："我有雪儿的生辰八字，用追踪术或许能找到她的下落。"

　　言罢，叶辰立即开始施术追踪。