    一晃数千载过去了。

    由于圣人在人族布教施道，使得人族诞生了很多修士。

    再加上人族繁衍能力很强，使得人族的脚步逐渐蔓延到了整个洪荒。

    再加上人族乃先天道体，又是天道主角，有天道气运庇护。

    所以即便人族肉身不行，但领悟力极强，往往修炼数万年的修士，修为就能赶超修炼百万的大妖。

    人族的强大使得他们有些膨胀，但他们也逐渐发现了有很多古老的种族很是强大，如青丘一族，阿修罗一族，这些都是他们无法抵抗的。

    所以人族在面对这些来自远古的洪荒种族不敢招惹，看到他们就主动避开。

    而妖族早已没落，再加上妖族以人族为食，一时间，人妖两族的仇怨被激发。

    一时间洪荒再起纷争，这一次不像巫妖大劫那样，有着明显的阵营，而是诸族林立，混乱不堪，大战连起。

    直到有一天，一道威严的声音结束了这一路面。

    “吾乃玉皇大帝，重启天庭，于云霄之上，设立仙神之位，执掌洪荒天地秩序，众生皆得服从！”

    天庭创立！

    一些人族大能听到后，顿时不屑，纷纷杀上天去，想要看看天庭凭什么执掌洪荒。

    他们的靠山很硬，有不少都是圣人教派的子弟。

    然而他们有圣人们撑腰，而玉帝有圣人之师撑腰，完全不在怕的。

    再加上玉帝已是大罗金仙圆满的修为，以君临天下的碾压姿态镇压了人族

    于是人族意识到自己并非天地最强，开始信奉神明。

    ………

    海底道场。

    敖始正在纠结着。

    按照约定，天庭已经成立，他应该送一位弟子上天庭。

    然而他现在的弟子屈指可数，陆压自从离开后，就再也没有消息。

    赵公明在截教当卧底。

    六耳猕猴估计在哪一方当妖皇当上瘾了，都没回来看过他。

    他想找弟子们，又不敢出关。

    “实在不行，随便收一位！”

    傲始心知肚明，鸿钧只是想让他融合天庭气运，这样天庭有难的时候，自然不能袖手旁观。

    至于弟子什么的，都不重要，所以他打算随便找个凑个数。

    他直接将神念分散出去，从附近的海域里抓来两人。

    这两人皆是人族修士，来海外寻宝，结果遭遇海妖，躲在附近的海岛，每日惶恐。

    一男一女，男的英俊，女的貌美，不过现在都颇为狼狈。

    他们凭空出现在盘古龙殿内，被周遭的幽暗吓到。

    当他们看到敖始时，吓得连忙后退。

    “我乃龙族老祖敖始，欲选两名弟子上天庭当神，你们愿意吗？”敖始平静道。

    闻言，两人愣住。

    男子小心翼翼问道：“上天庭后，我们需要做什么？”

    “安心听玉帝差遣，你们是真的去当神，不是去当奸细。”敖始没好气道。

    男子听得一阵尴尬。

    随后，敖始让他们自我介绍

    男子名为姜平，女子名为姜文静，他们是亲生兄妹，拜得同一宗门修行，一同出来冒险，结果遭遇不测。

    敖始了解之后直接传授练气法门。

    他可不管姜平、姜文静是不是坏人，反正送到天庭上，是玉帝掌管。

    数百年后。

    敖始将他们送出海。

    让他们自行上天去报道。

    谁知出了道场，姜平就朝着宗门赶去。

    “兄长，我们不上天吗？”姜文静诧异问道。

    姜平瞪了她一眼，道：“上天有什么好的？去给人当奴隶？”

    姜文静停下来，蹙眉道：“可是我们答应了师尊。”

    “他算什么师尊，肯定是要害我们，我们回去吧！”姜平摇头道。

    闻言，姜文静眼神复杂的看向姜桓。

    她缓缓后退，与姜平拉开距离。

    “你这是为何？”姜平皱眉问道。

    “兄长，就此别过，你去过你的逍遥日子，我去天庭。”

    姜平连忙呼喊她，可是她义无反顾。

    姜文静的资质比他强，如今修为已经超越他，他想追也没有办法。

    “罢了！”

    姜平咬牙，转身朝着宗门飞去。

    远在海底龙殿内的敖始算到了这一幕。

    “还算这丫头有良心。”敖始笑道，满意点头。

    至于姜平……

    哼！

    敖始眼神一冷，心里愤怒，开始思量要怎么惩罚姜平。

    “既然你从我这里学习了神通，那么我就压制你后代的资质，算是一物换一物了。”

    敖始利用诅咒的方式，打压姜平的气运，压制其后世子孙的修行资质。

    除非遇到比敖始当下更强的修为，否则很难化解。

    正在纵云前行的姜平只感觉身体发寒，忍不住打了一个寒颤…

    九天之上。

    姜文静来到南天门前，被两名天兵拦下。

    刚成立的天庭没有多少天兵天将，但目前的天兵天将都很强，首批基本上都是圣人教派的弟子，不像西游时期那么杂鱼。

    西游时期的天兵天将只是一些地仙，天仙。

    “我奉家师龙族敖始之命，前来成神。”姜文静小心翼翼的说道。

    闻言，两名天兵愣住。

    龙族？

    他们下意识皱眉，正要开口驱逐，就在这时，一道金光从天而降。

    一名身穿龙袍的英武男子出现，器宇轩昂，眉宇间散发着睥睨天下的霸气。

    昊天，玉皇大帝！

    “原来是敖前辈的徒弟，朕亲自来迎接你，走吧。”

    玉帝笑道，眼神有些复杂。

    当年，鸿钧让他去拜敖始为师，结果敖始无视他，曾让他自闭很长一段时间。

    他一直觉得是自己资质不行，没能入龙族那位的法眼。

    姜文静跟着玉帝走入天庭，她好奇问道：“阁下是？”

    她注意到刚才的两名天兵看到玉帝后直接下跪。

    “朕乃玉帝。”玉帝微笑道。

    姜文静受宠若惊，下意识要行礼，但被玉帝拦下。

    “不必多礼，当初我差一点就成为你师兄。”玉帝摇头笑道。

    姜文静大惊。

    她师尊这么厉害，差点收下了玉帝？

    “能跟朕说说，你是如何拜师的？”

    玉帝继续问道，他最好奇的就是这一点。

    他一眼就能看出姜文静的资质不如他，气运也远不如他。

    姜文静没有隐瞒，一五一十的把过程告诉了玉帝。

    听完后，玉帝有些哭笑不得

    傲前辈原来是为了应付天庭……

    玉帝心里终于舒爽。

    看来敖前辈不收他，并非是嫌弃他的资质，只是嫌麻烦。

    “既然你是敖前辈的弟子，朕不会亏待你的。”玉帝笑道。

    姜文静不重要，重要的是她身后的敖始！

    那可是道祖都在意的人！

    他必须厚待姜文静，以后天庭遇到麻烦，敖前辈肯定不好意思拒绝……

    海底道场依旧冷冷清清的，只不过敖辛风雨无阻，每隔千年便来送一次天材地宝。

    龙族遇到劫难，他便去寻找六耳猕猴帮忙。

    如今的六耳猕猴在海外已经是一方霸主，威名赫赫。

    他的修为也早已达到大罗金仙。

    敖始每次想到六耳猕猴，就很好奇以后的孙悟空要怎样才能打死六耳猕猴？

    随着时间的流逝。

    这一次，敖辛心有困惑，送来天材地宝的同时，开口道：“老祖宗，如今龙族强盛起来，龙子龙孙数不胜数，旗下还有许多海妖，这不好管理啊，我最近经常听到龙族欺压弱小的情况。”敖辛苦恼道。

    他不止一次被敖始警告，龙族必须低调，否则会引来灭族之祸

    敖始眼睛也不争，说道：“你独揽大权，自然如此，分封四海龙王吧，龙王之下，再设立各级官位，一级管一级，总能约束。”

    四海龙王……

    敖辛眼睛一亮，这倒是一个好主意。

    送走傲辛后，傲始有些恍然大悟！

    原来四海龙王的设定是出自他啊？

    看来随着自己的出现，洪荒历程真的有点小小的改变了！

    也不知道封神大劫是什么样的。

    数年后，六耳猕猴回来了。

    傲始还没来得及责怪六耳猕猴为何这么多年都不回来，就看到六耳猕猴带着哭腔屁颠屁颠跑过来道：“师尊，我被欺负了，求您传更强的神通！”

    敖始有些诧异，“谁欺负你？”

    按照傲辛所说，六耳猕猴不是自封妖皇，独霸一方作威作福吗？

    “是那个三首蛟王，那家伙修为达到大罗金仙中期，又掌握三种本命神通，并且能够模仿他人的神通，我不是对手！”六耳猕猴咬牙切齿道。

    三首蛟王！

    又是他！

    上次拦截玄都的也是此妖。

    真是胆大包天。

    “那为师便传你斩破苍穹，无人能挡！”敖始意气风发的说道。

    六耳猕猴一听，顿时眼睛一亮。

    听名字就很强！

    紧接着，六耳猕猴又有些犹豫道：“斩这个字听起来好像刀剑的神通。”

    傲始淡淡道：“百变不离其宗，你可以练成捅破苍穹！”

