    轰！

    此人一出现，狂暴的气息便席卷开来，镇压得场上所有人都面目骇然，脸色发白，蹬蹬后退。

    尽管场上的诸多武者都是天才，但绝大多数，都只是七阶初期武王，如何能挡得住八阶武皇强者的威压？

    更重要的，场上前来参加传承的武者，几乎有一大半都是剑客，而妖剑宗，便是剑道宗门，门中的八阶武皇，在剑道造诣上又何等可怕，恐怖的剑意气息弥漫之下，让所有人都变色。

    “韩立，见过掌教！”韩立见到来人，脸色一变，急忙恭敬行礼道。

    “什么？此人是妖剑宗掌教？”

    众人大骇，纷纷抬头，只见天际之上，一名身穿长袍的中年男子缓缓落下，此人发髻竖起，身穿青色长袍，飘逸如仙。

    在他周身，道道剑光萦绕，这可不是普通的剑光，而是剑气散逸，自然凝聚成的天生剑光。

    区区一剑客，周身竟被天地间自然的剑气缠绕。

    秦尘的眼眸立即一紧，这是剑意凝练到极致，剑意自然流露，与天地奥义结合，形成的天生剑体。

    这等人物，在剑意的领悟上，绝对已经达到了一个极为可怕的地步。

    而且，对方的修为秦尘也一眼看穿，显然已经达到了八阶初期巅峰，体内真元凝练，如渊似海，可怕至极。

    再加上剑客本身攻击强大，凌驾在其他武者之上。

    这是一个极其可怕的强者。

    “小子，刚才是你在污蔑我妖剑宗的弟子？”

    身形落下，妖剑宗宗主燕十九目光落在秦尘脸上，唰，仿佛有两道剑光从他双眸中刺出，亮的令人几乎睁不开眼睛，同时有一股可怕的剑意降落，瞬间包裹住秦尘。

    轰！

    秦尘只觉得浑身上下仿佛被无数锋锐剑刃贴身了一般，冰冷的剑意缠绕而来，令人无法呼吸，有种顷刻间要被万剑分尸的错觉。

    “完了，此人在这妖剑城得罪了妖剑宗宗主，天王老子都救不了他了。”

    所有人都望来怜悯的目光。

    “哼，想用剑意压我？”

    秦尘眸光爆射寒芒，对方用别的镇压他，或许还有效果，可竟然用剑意？他的剑意，已经达到了凝为实质的地步，修为虽不如对方，但剑意领悟却比对方，只强不弱。

    嗡！

    秦尘体内爆发出一股恐怖的剑意，与包裹住他的燕十九释放出来的剑意猛地交织在一起。

    刺啦！

    虚空中爆发出无声的剑光，这是剑意交织影响环境的现象。

    “咦，此子居然挡住了老夫的剑意，有意思，这一次妖剑传承竟然能碰到一个能将剑意凝练到这等地步天才剑客。”燕十九打量秦尘，年轻一辈，等挡住他剑意镇压的武者罕见之致。

    虽然他只是释放出了十之一二的剑意气息，但他可是八阶初期巅峰的武皇，他的意志之力，超出寻常的强大。

    而对方的剑意，竟能挡住他的剑意威压，显然代表着，对方在剑意的掌控上，已经登堂入室，哪怕没有达到巅峰，也不远了。

    这等境界，他妖剑宗的四大种子弟子也未必已经达到了。

    “小子，有意思，有点意思。”燕十九盯着秦尘，一连说了两个有点意思。

    “前辈，非我污蔑你妖剑宗弟子，而是你妖剑宗弟子非要针对在下，刚才更是要对本少动手，在下没有办法，只能据理力争，希望前辈明鉴。”

    现在还在妖剑城，秦尘自然不会傻到和妖剑宗宗主对抗，连见好就收，洪声说道。

    “哦，是么？”

    燕十九眸中爆射冷芒，蓦地看向韩立。

    韩立只觉得一股无尽的压力扑面而来，连低下头，浑身直冒冷汗，内心焦急，不知道该如何解释。

    居然惊动了宗主大人，早知到这样，何必如此着急，等妖剑传承开启，进入传承之中后再出手也不迟，现在好了，让他怎么解释？

    急忙道：“掌教大人，弟子也是一时心急，剑谷乃是我妖剑宗附近王级势力，一向附庸我妖剑宗，剑谷大弟子受辱，弟子为其出面，也是心系宗门，别无二意，至于对方有什么恩怨，弟子一时也还没调查清楚。”

    “燕十九前辈，此时晚辈倒是知道，的确是剑谷大弟子许望仗势欺人。”

    就在这时，一道清冷的声音传来，吸引了所有人的注意。

    居然是叶无名。

    他跨前一步，对着妖剑宗宗主燕十九恭敬拱手，面无惧意。

    众人头皮发麻，惊骇的看着叶无名，秦尘也疑惑的看来，这叶无名居然敢为他说话，胆子不小啊。

    “你是？”燕十九也一愣，看向叶无名，眸光爆射冷芒，可这一看，突然眉头一皱，露出疑惑之色：“阁下姓叶？”

    “晚辈叶无名，见过燕十九前辈。”叶无名拱手道，态度不卑不亢。

    “哈哈，我倒是谁，原来是叶贤侄，既然叶贤侄这么说了，那定然不会有错了。”燕十九笑了起来，“没想到叶贤侄这一次居然也来我妖剑城，参加妖剑传承，你师尊这一次终于舍得放你下山了？看来叶贤侄的剑道造诣，已经大成了。”

    “大成不敢当，燕十九前辈过誉了。”叶无名恭敬道。

    众人震惊的看着叶无名，此人是谁，竟能令燕十九如此笑容满脸的称呼贤侄，这可不是一般天才能做到的。

    “呵呵，叶贤侄谦虚了，北天域，你青云剑宗威名赫赫，能让青云子那老家伙放你下山，可见一斑。”燕十九哈哈笑道。

    什么，青云剑宗？

    所有人狂震，骇然看着叶无名，此人竟然是青云剑宗的弟子？

    青云剑宗，北天域的庞大大物，整个北天域最强大的宗门之一，论威名，还要在妖剑宗之上，有北天域第一剑宗之称。

    只是青云剑宗，一向不谙世事，只知闭关苦修，其弟子在北天域也极少行走，所以未必会有多少人认得出青云剑宗的弟子，但其威名，却如雷贯耳，振聋发聩。

    而此子竟然是青云剑宗的弟子，难怪能让燕十九如此态度。

    刹那间，杨凌、水乐清、陈思思、徐燕、杜青城、韩立等人都凝神看向叶无名，眸射厉芒，露出凝重忌惮之色。

