    “警告！警告！该物品被高等文明位面侵染，长期接触可能造成不可逆伤害并对宿主灵魂进行定位，请务必慎重！！！”

    系统已前所未有的尖锐声音报警，再加上手指轻触戒面时传来的冷彻刺骨感觉，直欲冻结灵魂的恐怖气息，夏跃几乎是在一瞬间缩回了手指。

    这玩意儿，自己绝不再碰了！

    可是，为毛线比尔博·巴金斯拿着至尊魔戒时没有这么异常而又巨大的负面反应呢？！按说眼前这位霍比特人同自己的实力可是天壤之别，自己都差点儿兜不住，更何况弱小如蝼蚁般的比尔博！

    夏跃抱着胳膊陷入沉思，而站在一旁的比尔博·巴金斯心怀忐忑的紧张盯着桌面上的戒指，时不时瞥一眼夏跃，好似生怕对方夺走了自己的宝贝一样。

    或者说，比尔博·巴金斯其实已经被至尊魔戒深度影响了，只不过这厮的精神力太弱、实力太肉鸡，所以根本没能察觉到负面影响！？

    夏跃想到了某种可能！

    比如被比尔博偷走了戒指的小妖怪咕噜，要知道，他原本可也是一位霍比特人，可依靠至尊魔戒的力量活了五百多年后，除了那双霍比特人特有的大脚，谁还看得出他霍比特人的真实身份？

    从得到至尊魔戒的那一刻起，弱小、毫无防备的霍比特人骑士就已经中招了。

    之所以至尊魔戒没有发威，没让比尔博狂性大发，或许是因为它的主人尚未准备好入侵的筹备工作，也或许它原本并不想被霍比特人得到，而是看中了矮人索林·橡木盾才对，只不过阴差阳错的，应该是错将霍比特人当做矮人了吧？！

    “拿走吧，这玩意儿有点邪门，虽然能让你隐身，可用多了就会给你自身带来极大伤害！朕言尽于此，你自求多福吧！”夏跃最后瞥了眼至尊魔戒，对比尔博说道。他没交代这玩意儿还能延寿，怕比尔博知道这事儿以后更加沉迷难以自拔。

    霍比特人闻言先是大喜，接着听到会给自身带来极大伤害，又冷不丁的打了个哆嗦，面上的喜色淡化不少，表情略有些僵硬的问道：“陛下，它会带来什么样的危害？”

    夏跃似笑非笑的看着他反问道：“还记得你在哥布林地下城地底峡谷里遇到的那位魔戒原主人么？你知道他是什么种族么？”

    虽然不清楚夏跃如何得知自己这枚戒指的来历，但之前夏跃在甘道夫、瑟兰督伊、索林、丹恩面前早已表现的无所不知，比尔博并不觉得有什么好奇怪的。

    而小咕噜早就异变的人不人、贵不贵的，便是那双大脚都已经严重脱毛，苍白浮肿的不成样子，比尔博怎么可能认得出，所以听到夏跃的问题，他摇了摇头。

    “呵呵，他原名叫史麦戈，是你们霍比特人三大支系之一的史图尔人。”夏跃手指点了点比尔博，轻声说道。

    “怎么可能？！”比尔博大惊失色。

    “没什么不可能的！至尊魔戒从刚铎王埃西铎身亡后，便一直销声匿迹。直到史麦戈过生日那天，他和亲人德戈到黄金森林罗斯洛立安以北的格拉顿平原钓鱼，德戈被一条大鱼拖进河流，发现了至尊魔戒。这枚至尊魔戒充满了诱惑力，哪怕没有触碰，也会让人欲罢不能，这其中滋味儿，想必你也深有体会！”

    说到这里，夏跃话语一顿，瞧见比尔博脸上浮现起各种纠结的神色，这才接着说道：“史麦戈要求德戈将至尊魔戒送给他作为生日礼物，德戈也被至尊魔戒诱惑，所以拒绝了这要求。结果，天性善良的霍比特人史麦戈竟然杀死了亲人德戈，夺走了至尊魔戒。他利用至尊魔戒进行诸如偷窃、窥探等多种恶毒行为，再加上德戈死亡的原因被查了出来，背负着恶名的史麦戈很快便被族人驱逐，不得不隐匿在迷雾山脉哥布林地下城地底峡谷里，以活鱼和跌落到峡谷的哥布林人为食物。然后在至尊魔戒影响下，史麦戈的身体产生异化，精神也发生了分裂，变成了现在这幅怪物模样，就连自己的姓名都忘记了。”

    亲眼见过小咕噜怪物般的模样，又听完夏跃这席话，得知了那个怪物与自己的同族身份，心中掀起的简直就是惊涛骇浪。

    一方面是戒指对他的诱惑，隐身效果都是次要的，另一方面脑子里总是不由自主浮现出小咕噜那怪物的样子，比尔博伸向至尊魔戒的手犹豫了。

    夏跃也不敢再看至尊魔戒，这戒指邪门的狠，只要你见过它的样子，梦魇般的诱惑就再也挥之不去。

    原剧中比尔博既然能够持有至尊魔戒长达六十年，察觉到魔戒能够延缓衰老的作用后，依然在甘道夫的劝说下放弃，说明其本身心性就值得肯定，模样虽怂内心却坚，在地狱位面以及其代理人尚未发动之前，由比尔博继续保管至尊魔戒，似乎是最佳选择了。

    夏跃作出了与甘道夫相同的决定，原剧五军之战后，甘道夫虽然不知道比尔博手中拿的是至尊魔戒，但也判断出那是一枚魔戒，还以为是比尔博从索尔王宝藏中得来的矮人统御魔戒，在索伦尚未崛起前，他也无法判断魔戒的威胁，因此才放任了比尔博继续持有。

    等到六十年后，魔多复苏，索伦以魔眼高塔的形象屹立在末日火山之上，派出九位戒灵抓走小咕噜，这才惊觉比尔博手中可能是至尊魔戒，之后才有了《魔戒》三部曲的剧情。

    夏跃的心比甘道夫还要大，明知那是至尊魔戒，依然决定放任自流。反正，他绝不会让这个祸害留在诸夏城，更不可能选择现在就送去末日火山销毁掉。

    正如之前赵敏的那个猜测，夏跃此时也有同样的想法。

    至尊魔戒和另外十九枚魔戒会不会就是这个战争世界的世界之证呢？！

    至尊魔戒很明显已经被地狱位面、黑暗魔君索伦控制内里，本体却在比尔博手里。九枚属于人类最强大君主、魔法师和武士的统御魔戒如今全都落在了索伦手中，甚至连其原主人的灵魂也变成了受索伦驱使的戒灵。

    半兽人首领‘毁灭者’阿索格当初在摩瑞亚矿坑擒杀矮人王索恩，属于矮人族都灵王一脉的那枚财富魔戒想必也落入了索伦手里。

    如今不被索伦控制的，仅剩下不知所踪的另外六枚矮人族财富魔戒和掌握在精灵手里的风之戒、火之戒、水之戒。

    如果这样去估算，地狱位面掌控着世界本源半数以上的说法就理顺了。十九枚魔戒，其中九枚统御魔戒和一枚财富魔戒在索伦手中，而至尊魔戒又未能完全被索伦掌控，再加上代理人和地狱位面本主间的分化并非一条心，说地狱位面掌握一半以上的魔戒真说得过去。

