    可怜安神医家大业大，一身医术，一家传人，却沦落到只剩安冬儿一人还活着。

    一夜之间，全家死绝，对安冬儿这个年纪的小女孩，打击很大。

    那的紧咬嘴唇，那通红的眼睛，仿佛狂怒又可怜的猛兽，舔着伤口的同时，伪装着自己的脆弱。

    武队长刚想上去安慰，他徒弟陈小妙倒是先人一步。

    “算我一个！安冬儿妹妹，今日起，有诡异无我，有我无诡异！”

    娘的，现实里随时要没命，游戏也差点没了！这仇老娘必须记下！

    陈小妙恨恨地想着，安冬儿倒是很有共鸣，和陈小妙很有话题——毕竟她们还算认识，陈小妙还在安府当过奴隶呢。

    两人从慷慨激昂的杀诡异，到怀念墨村还在时的快乐，最后抱着呜呜哭了起来。

    似是哭的累了，安冬儿很快沉沉睡去——这一天，她实在经历了太多太多。

    武队长看着队伍里的老弱病残，好几次想丢下他们，追上乌雨族报仇。

    但终究，还是没狠下这个心。

    “武队长，我们下一步去哪？”

    忽然，有人迎着忽闪忽闪的人魂火光，抬头问道。

    其他人一听，也纷纷投来目光，有些人很茫然，有些很紧张，因为他们隐隐感觉到，武队长想舍弃他们。

    而一旦没了武队长的保护，他们这群人，有一个算一个，全都别想活着到下一个村子。

    勉强笑了一下，武队长用沙哑的声音道：“我们……去青丝县吧。”

    “不妥吧？”

    “太远了……”

    “这，武队长三思啊。”

    众人纷纷开口，但武队长心意已决。

    “有我在，不会出事的? 途径村落? 你们若想留下，那就留下? 不用在乎我。”

    只有青丝县? 能容下这数百人的幸存者队伍，能让自己安心离开? 去着手报仇之事。

    等着我，乌雨族? 马玲儿? 别在我找到你们之前死了！

    那样，我会很失望，很愤怒的！

    而我的愤怒，将会席卷一切? 将你们乌雨族……灭族！

    我发誓? 我必要做到这一点，以祭墨村所有人在天之亡魂！

    武队长一意孤行，其他人劝导无果后，也渐渐闭上了嘴。

    事情，似乎就这么定了? 除了少部分有心思在沿途村落落脚的，大部分人都想跟着武队长共进退。

    只有一人? 有不同的意见。

    那是第二天的清晨，醒过来的安冬儿? 在听过队伍的路线后，说道：“我? 我想去古月村? 找我义哥夜队长。”

    “古月村? 我也想去……但是现在不行，绝对不行！”

    武队长握紧拳头：“古月村，也一定扛不住乌雨族的攻势的，所以我们只需在青丝县等就好。等他们的消息，等古月村的幸存者，或者……”

    武队长没说下去，因为那件事，发生的可能性更高，那就是……古月村灭绝的消息。

    安冬儿又开始呜呜哭泣起来，武队长在安冬儿的身上看到了两面性。

    一种是内心的柔软和善良，一种是暴戾残酷。

    前者是对人类，后者……是对诡异。

    两种矛盾体，集合在一个人的身上，折磨着安冬儿的精神。

    武队长越发觉得心疼，开始如对待陈小妙一样，细心的教导安冬儿武功，而安冬儿的习武天赋，也让他倍感惊人，一日千里。

    “你家里人从未教过你武功吗？”

    “爷爷不让教，说习了武就要去野外冒险，不如不学，安心学医，躲在村里安详过日。”

    说着，安冬儿眼睛又红了。

    安家所有人，对她都很好，上到家主，下刀仆人，全都疼她爱她。

    而乌雨族，夺走了一切！

    “不要哭，你是武学奇才，总有一天会超越我，超越乌雨族，到达雨级的巅峰，然后杀死它们！为家人报仇，为墨村报仇！”

    “嗯！！”

    安冬儿重重点头，队伍也慢慢的前进。

    ……

    时间，回到几天之前，墨村还未被乌雨族攻破，方月刚刚离村的时候。

    他在离村后，就带着队伍按照原来的路线，往回走。

    在吩咐了一番后，他直接退出了游戏。

    如有危险，让人摇醒他即可。

    方月并不知几天后的墨村会遭遇如何可怖的境遇。

    现在的他，才刚刚退出游戏，准备着手审问陈洋以及江云寺之行的事。

    简单的洗漱过后，方月打开房间。

    “醒了？”

    “嗯。”

    “先吃早饭吧。园姐是中午回来，我给她留过信息了。”

    “行。”

    还是那句话，在白小雅来的这些日子里，方月是越吃越胖了……

    而且还不是死宅胖，而是伙食太好的小白胖。

    “你们已经找到陈洋的位置了？”

    “不，我已经让人把他绑到安全的地方了。”

    方月：！！！

    这女人……外表看起来斯斯文文的，做起事来意外的粗暴。

    果然人不可貌相，想起白小雅让人用[甜心虫]都面不改色的，方月越发举得这货是什么军火商的女儿了。

    “那我们走吧。”

    说是走，实际上两人出了门，直奔楼顶而去。

    因为阿明的直升机，就停在楼顶。

    “大小姐，方先生。”

    阿明早就等候已久，看到两人，就直接启动了直升机。

    等两人坐上去，直升机嗡嗡作响的飞了起来。

    方月如刘姥姥进大观园似得，好奇的到处打量。

    然后很快有了结论。

    直升机坐起来，真没普通飞机舒服。

    嗡嗡作响扇叶，简直噪音污染，还有狭小的空间，也让人感觉不太舒服。

    唯一让他满意的是，往下看，能看到庞大的江海市的风景。

    但这种风景，看个十几分钟，就觉得没意思，甚至眼前的白小雅，早早就进入了闭目养神的阶段——像她这样的大小姐，直升机早就坐腻了，根本没兴趣看风景。

    方月见状，也开始闭目眼神。

    也不知过了多久，总之还没到中午就是了，直升机开始下降了。

    方月往下看去，下面一个还没建完的废弃工地，楼层很高，且顶层平面，刚好适合直升机下降。

    似乎看方月有些好奇为什么这么巧合，白小雅说道：“这些工地是我们自家的，特意只造一半，将顶层造好，当作一个个直升机的降落点，同时用的是套皮公司，不完工拖着，能不留痕迹。”

