    所以一般情况下，在九界会晤上，一个武者最多最多就经历三场战斗罢了，所以青帝才有了这样的建议。

    “这样不妥吧，他们虽然实力不错，但是现在九界会晤才刚刚开始，直接让他们二人进入百强，有些说不过去了。”赤帝开口。

    他也知道青帝指的是谁，如今也就藏神与孙天启战斗过两次。

    不过以齐天帝国武者的数量，不被淘汰的话，很快几人都要经历第二次战斗了。

    “那赤帝有何提议，你是东道主，自然有权利改变规则，这齐天帝国确实有些特殊，人数太少了，改变规则也是逼不得已。”

    在观礼席的一个方位，一位身穿白衣的女子开口，在她身上弥漫着帝威，而且空间也有这许些波动，显然是一位女帝。

    “是散修大帝！”有人说到，对于这个大帝，竟然不是很熟悉。

    在观礼席上，划分九界区域，而九界区域当中，自然也有这各个道统的方位。

    而这个女子没有坐在这些道统势力所在的地方，那就说明是一位散修了。

    一般情况下，散修之人来自哪一界，就会坐在那一界的区域，不过也有像剑帝这样，居无定所各界都有他的生活轨迹，也有类似他这样的，也就不在乎坐在那里了，现在的剑帝就是坐在云界的区域。

    所以对于这个没有任何情报的大帝，也无法推断出来自哪里，而她所在的地方，也是在云界区域之内。

    赤帝皱了皱眉头，不知道对方是否是云界之人，而且还是一位女帝，他竟然还一点都不知道，这让他有些诧异，毕竟云界是他赤云帝宗为尊，要是有散修大帝，应该逃不过他赤云帝宗的眼线的。

    “这位女帝如何称呼？”赤帝询问。

    “萧帝。”那女子微微一笑说道。

    “萧帝所言不错，齐天帝国因为人数太少，确实应该特殊处理，既然有这么多大帝为齐天帝国开口，那我也可以破例，为其改变一下规则，齐天大帝你认为如何？”赤帝问道。

    这赤帝还真的是死要面子，哪怕到了现在，依旧是在强调，是他在给齐天帝国机会，而不是齐天帝国的情况，将其逼成不得不这样做。

    萧辰也是露出嘲讽一般的笑容，这大帝到是可笑。

    当然，不少人也注意到了齐天帝国武者的态度，是一种不屑。

    他们仿佛根本不在乎是否要改变规则，哪怕不改变，他们依旧可以继续下去一般。

    不少人心又一次的提了起来，他们脑海之中，出现了一个画面。

    是齐天帝国拒绝的话面，要是真的被拒绝了，那赤帝就下不来台了，想必这改变规则就不可能了，毕竟赤帝到现在才提出这个事情，而且看起来还是勉为其难。

    并且还是以这样的方式，衬托他赤云帝宗的宽广胸怀，为了齐天帝国一般。

    齐天大帝完全可以说不用赤帝如此麻烦，我齐天帝国不觉得有什么不公平，更加不觉得需要特殊对待，这样挺好，也就不用破例改变什么了。

    要是这样的话，这九界会晤真的可能成为笑话了。

    一些人觉得赤帝实在有些迂腐，或者是实在放不下脸面了，本来就是他自己理亏，非要给别人一种施舍的感觉，要是真的拒绝，弄得大家都不好看。

    齐天大帝现在也是似笑非笑的看着赤帝，暂时没有开口。

    而赤帝一直保持着淡然的摸样，一副高高在上，一切尽在他的掌握之中的感觉，这让人更加感到不爽了。

    这九界会晤不少武者来了都是抱着很大的期待的，想要在这里取得好的表现和名次。

    但是如果不改变规则，他们就没有机会了。

    “赤帝开玩笑了……”齐天大帝开口，语气也是不咸不淡。

    不过这一开口，顿时牵动了不少人的心，尤其是齐天大帝的态度，让他们心中一沉，感觉是要拒绝的节奏。

    “参加九界会晤的不是我，是他们，你可以问问他们，是否需要被照顾一下。”齐天大帝脸上带着微笑，开口说道。

    那似笑非笑的表情，让其余人心不断的下沉，而看向那还剩下的十几个人的不屑表情，他们似乎已经知道了答案。

    在看向赤帝，虽然已经看不出他心里在想什么，不过其余人心中都在吐槽，让你装，这回装岔劈了吧。

    “各位，听我一言，九界会晤，乃是九界盛世，一切都是以取得最好成绩为目标，我相信以你们的实力，想要走到后面也可以，但是何必让自己那么累呢，轻松的进入下一阶段，岂不是更好。”萧帝开口。

    所有人都可以看出来，以赤帝这样的态度，是不可能让齐天帝国的人同意的。

    不过这个时候，萧帝出声劝说，不得不说，确实是为齐天帝国武者考虑，要是赤帝改变规则，那齐天帝国的人，就可以减少很多的战斗。

    “没错，你们就不要考虑了，还不赶紧答应赤帝的好意。”温帝也开口劝道。

    虽然他自己也清楚，要是与齐天帝国扯上关系，并不是什么好事。

    但是看向自己的女儿，还有之前他就已经想过此事，他真的可以将关系撇清吗？只能走一步算一步，到时候看看这齐天帝国到底想要做什么吧。

    “两位前辈都发话了，晚辈自然不会不知好歹，既然如此，那就麻烦赤帝前辈了。”

    在一开始的时候，也有大帝为他齐天帝国开口。

    这个温帝萧辰现在也算是了解了一些情况，和自己师兄扶乐生有些渊源，而这个萧帝，就不是很了解了，但是既然是好意，而且也确实算是为了他们，哪怕更多的，也是为了自己，但是萧辰不介意卖这些人一个面子，毕竟以现在齐天帝国的情况，确实不易与太多势力交恶，本来就已经有不少敌人了，还有一个夏圣压在头上。

    “第一阶段，你们齐天帝国只要一人胜三场，可以踏入百强，而每人胜两场的时候，十人混战可以暂时不参加。”