    　　一条六米六的长红高悬礼台，中间束着一朵大红花，红绸缎本身没什么价值，因传统习俗被赋予最红火的寓意。

    　　“义海集团服务部总经理阿威，出价三百万！祝阿公吉星高照，年年有今朝，岁岁有今日！”许久未见的趴车威一身西装,  扎着领带，文质彬彬的举起手。

    　　“阿威！”

    　　“打起领带人模狗样的，等你扎上大底再同我争长红！”元宝坐在对面，认出近两年颇有风头的集团经理，举起手臂大喊：“五百万五十万！”

    　　“祝宾哥龙精虎猛，越战越勇！”元宝起身抱拳。

    　　“哗啦！”酒楼大堂内一阵轰动，人声鼎沸,  众多磨拳擦掌的头目们立即熄火,  拍长红果然是大佬才够资格玩的游戏,  两次叫价就冲上五百万，要知道，自宾哥不再哄抬长红价码后，义海已经两年没拍过五百万的价格,  看来今日肯定会突破记录。

    　　张国宾坐在主桌主位，举着酒杯,  身穿白色毛衣,  笑骂道：“扑街仔,  祝我龙精虎猛,  真不会说话。”

    　　根叔坐在旁，抬筷夹菜：“呵呵,  兄弟们图个开心嘛。”

    　　“确实啊,  开心就好。。”张国宾脸上挂着笑意,  根本不介怀大佬们的荤话,  朱宝艺坐在右手边,  一身红色长裙,  脸上也没多少羞涩之意。

    　　兄弟们是在为阿嫂考虑。

    　　真当上大佬的女人,  没几个会在意不痛不痒的玩笑话，件件事都白莲花混不了江湖。

    　　根叔完全看得出坐馆也很开心。

    　　打靶仔手上挂着件风衣，立于大佬身后，突兀的张开嘴道：“六百万！我要为阿公的车扎朵新花！”

    　　“哇靠，打靶仔你跟阿公开车都富到流油！”马王惊叫一声，举起手说道：“六百六十万，一寸长红一寸金，为我义海取万金！”

    　　阿威扭过头跟背后一张椅子上的小马交流两句，小马嘿嘿笑出两声，挥手给河马打出手势，河马拍着桌子站起身，抱拳道：“向各位大佬赔罪了！”

    　　“我老大小马哥发话，义海快马连锁汽修厂出价七百万！”

    　　“河马，你去死好了，叫小马出来聊天！”隔壁几张桌子传来大叫，河马双手撑着桌面，吼道：“跟我大佬说话注意点，小心我大佬拿扳手砸死你！”

    　　“我大佬汽修厂开进湾仔，连警车都修，是你可以放肆的？”

    　　“我好怕怕哟！”桌子旁银水抱住胸口，故作惊惧状，四周哄堂大笑，酒席上吵吵闹闹的样子充满兄弟情谊。

    　　张帼荣一身西服，装扮优雅，在一张桌旁吃饭。

    　　周闰发笑着道：“阿仔，社团拍长红就是这样子的，骂仗只要没掀桌子都是讲笑，出钱的人说话总是硬气些。”

    　　“没关系呀，我感觉比亚视晚会还热闹。”

    　　“乜时候开汽修厂都能发财了？”一张桌子前的大底站起身：“上海街堂口出价八百万，不为别的，单纯热热场子。“

    　　”油王！”

    　　“龅牙秋出价了！”

    　　“屯门堂口一千万！”老晋坐在椅子上，竖起手臂，伸出手指：“江湖这么热闹的长红会，老晋还是第一次见，风头不能完全给各位占走了。”

    　　“哇靠，是老晋。”

    　　一个個大底起身叫价，价格很快就突破一千万，立即蹿上一千五百万，一千五百万已经是很多小社团一年的揾水，新记，号码帮，大圈帮都拍不出一千五百万的价格，大圈帮是因为没有拍长红的习惯，号码帮价格不低，但也都在几百万左右，新记往往不会破两百万，因为新记大底们才不会傻到白给大佬交献金。

    　　这个数目传出去必定会名震江湖，让和义海大出风头，什么和记互保大会，连一条长红的风头都拼不过。

    　　张国宾脸上充满欢喜，坐到龙头的位置上，方能理解长红拍出高价的喜悦，一是代表兄弟们有钱，二是代表社团又发展，三则是代表兄弟们归心呐！

    　　若不是心里尊敬坐馆，爱戴坐馆，敬畏社团，谁愿意平白无故的掏钱出来拍长红？

    　　拿回家供佛啊！

    　　“阿宾，社团兄弟们都好支持你，柴哥若是在场，一定好开心。”根叔在旁笑道。

    　　“早知该拍几张照寄给柴哥。”

    　　张国宾笑笑：“为一条长红掏千万港纸过于奢侈啦。”

    　　“江湖最奢侈的就是忠义，兄弟们都是在回报你的。”根叔摇摇头：“见到这幕，我开心到要死，死也甘愿。”

    　　“根叔身强体壮，唔要讲些不吉利的话。”张国宾连忙起身敬酒：“各位叔父，我敬各位一杯，祝各位长长久久，平安喜乐。”

    谷兎</span>　　“多谢坐馆。”

    　　“谢谢坐馆。”钱叔，海伯等人连忙起身。

    　　最终，长红以一千七百万的价格被龅牙秋拍下，香江油王的财大气粗无人可与之相比，有没有一千七百万是一码事，能不能掏出一千七百万是一码事。

    　　叫价的兄弟们分布状态明显，跟过张国宾揾食，有坐馆开财路的叫价最凶，守着原本街区和新上位的大佬叫价平平，最令人惊喜的是转做正行的社团头目们也开始叫价。

    　　义海集团揾正行的白道实力，不知不觉正在发酵，随着集团改革推进必会慢慢成长。

    　　这批人既是太子宾的铁杆簇拥，又是社团中流砥柱，无需压过地下生意的各个堂主，只需不再边缘化便有大用，一轮长红拍下来总计有二十多个大底头目叫价。

    　　张国宾同叔父们饮完酒，龅牙秋便已登台揭下长红，满堂喝彩，张国宾又敬了龅牙秋一杯酒：“阿秋，多谢支持。”

    　　“宾哥，这都是兄弟们应该的。”龅牙秋捧着长红，敬一瓶酒。

    　　阿耀回到台上叫道：“今年阿秋拔得头筹，各位兄弟们不用失望，宾哥给每一个叫价的兄弟们准备一奉厚礼。”

    　　“可能有些人不知道啊，我们集团在深城有一块地，去年破土动工，打算造三座二十层的大楼，每层四间房，每间一千五百呎！”

    　　“宾哥赠各位捧场叫价的兄弟们一人一间楼！一人一间楼啊！”阿耀竖起手指夸张的道：“这些楼值得多少钱？”

    　　“虽然，现在没有铜锣湾贵，但是假以时日比肩新界绰绰有余啊！”

    　　“宾哥话一人一间那就一人间人！待会叫过价的都来我这里登记，大楼盖好每人发一本房证，其它没事啦，继续喝酒，来年再接再厉！”

    　　酒楼内又是一阵狼吠。

    　　虽然，现在深城还是刚刚开放的年代，但是新盖好的大楼，一间也要十几万，二十多间就是两百万多，直接分掉楼盘三分之一的利润，不过这座大楼本身就是为了义海集团投资地产做的练手产业，没有盈利指标，别说一千八百万的长红，去年梦工厂就为张国宾个人盈利六千多万港币，社团大大小小的产业分红超过八千万，其中黑钱占据七成，全都留在海外账户，社团账目上的钱更是累积到一点三亿，还不包括各堂口账目。

    　　张国宾收到这些分红的同时，社团各个堂口大底，叔父，头目，四九仔全都收到相应分红，远在北美的黑柴都有一份。

    　　当时他心底就一个念头：混社团真的不缺钱，也不能够缺钱。

    　　一定要越做越旺。

    　　对于底下头目，四九仔们而言黑钱白钱都无所谓，对于大底，叔父，坐馆而言白钱却是越多越好，怎么样把社团白钱变多，远比怎么样捞黑钱更考验功夫。

    　　张国宾丢出几十套房没有多深的算计，单纯就是告诉和义海的兄弟们，义海是家。

    　　现在拿仅有财力丢些房子出来玩玩单纯寻开心，将来义海够强抽奖、行赏、集资，做到人人一套，不仅要在深城，还要在香江，既然入了义海山门，就要给兄弟们一个安身立命之所。

    　　在香江有房就有家的观念，早已深深根植在底层市民脑海，没有华人比香江同胞更难感受到房子的压力，起码八十年代没有！

    　　张国宾与兄弟们同饮至深夜，当晚，十点多，兄弟们陆续在酒楼散去，旺角街道一伙伙四九仔们汇入人群，与街头的市民没有差别，社团即是社会的一部分，古惑仔也是人。

    　　李成豪扶着张国宾坐上车，抬起手挡住车顶。

    　　张国宾弯腰坐进车内，满脸酒气，脸上写满开怀。

    　　兄弟们开心，他就开心。

    　　“阿豪，给阿公的礼品送去没？”张国宾脸色坨红，吐出口气，酒意浓。

    　　李成豪替大佬盖上风衣，整理好衣角，点头道：“都托兄弟亲手带过去了。”

    　　“嗯。”张国宾点下头。

    　　阿公在海外也要跟朋友社交，张国宾特意让兄弟多带几分特产，如鲍鱼，牛丸，元朗饼。

    　　东西都不贵，图个心意，单独送的黄金都是封盒装好。

    　　“明天带我去跟那几个学生仔见个面吧。”

    　　张国宾想起一件心事。

    　　“知道了，宾哥。”李成豪点头应明，替大佬合上车门，脸上带着酒意坐进副座，滴酒未沾的打靶仔驱车驶离酒楼门口。

    　　许多堂口兄弟们还要去KTV，酒吧饮酒，比如新上位的广华街堂主咸水，铜锣湾扛旗人大头坤……

