
仅两个照面间，白瀑和卓家驹都受伤了。

并不是两人实力不行，主要是因为：

火猴的身形比两人矮了一大截，进攻时，伏地梭行，两人不可能弯着腰应付，也不敢冒然跃起，这导致他们的双手派不上用场，仅能靠步法和两脚应付。

准确的说，只能靠一只脚应付，因为另一只脚必须作为支撑。

而一只脚很难应对两只火猴的攻击，加上，火猴的速度极快，这让两人瞬间手忙脚乱，立即中招了。

别说他俩，就是实力高过两人的白启，面对火猴王时，一样被攻击得手忙脚乱，险象环生。

反观萨族长和鸟戎，他俩的情形好得多，两人都在第一时间开启狂化，骨骼噼啪直响的同时，身形迅速膨胀。

他俩的攻击动作类似于熊，双手扑在地面上，弓着腰，直接凌空扑击，虽然动作简单，但两手没有闲置，而且蛮横、粗暴，自带横冲属性，加上两人的爆发力爆棚，速度不会亚于火猴，所以，直接对上了。

萨长老和鸟戎各自扑到了火猴身上，完全不管火猴的攻击伤害，直接锁住火猴肩头，一声震耳欲聋的熊吼以后，挥起拳头，对着火猴身子就是一拳。

打得两只火猴一身惨叫，下意识的蹬着萨长老和鸟戎的胸前，想要离这两头怪物远点，但肩头被两人锁着，哪跑得了。

萨长老和鸟戎可不会讲客气，又是一猛拳砸下，两只火猴被打得想死，情急之下，各自张口一喷，一团火红色的气箭射向两人脸蛋和胸口。

萨长老和鸟戎没见过这玩意儿，多少有些怕丧命在气箭下，只好松开火猴闪避。

两只火猴得以解脱，连忙蹦跳着躲开了，嘴里嘶叫个不停，不知是在向同伙诉苦，还是在向火猴王汇报情况？

应该是后者。

火猴王马上啸叫了两声回应，那两只受了伤的火猴立即向白瀑和卓家驹扑去。

如此一来，白瀑和卓家驹要面对六只火猴了……

不妙！

更不妙的是，火猴王一边攻击白老，一边连连啸叫，貌似是在召唤同伴。

我艹，八只已经够麻烦了，若是再跑来几只，那岂不是更要命！？

叶凡身心一紧，正准备闪身帮白瀑和卓家驹时，萨族长和鸟戎已率先扑过去了。

不得不佩服这两人的蛮横，真的就像野人一样，不管三七二十一，直接硬上，先后扑到两只火猴身上。

萨族长五指锁住了一只火猴的咽喉，另一只手握拳，照着火猴的脑袋就是一老拳。

“砰！”

一拳把火猴的脑袋打裂，眼珠子都爆了出来。

“砰！”

又是一拳，火猴一命呜乎。

鸟戎则是把另一只火猴扑在地上，火猴撕开嘴想咬他，他两手直接插进火猴嘴里，一上一下掰住火猴的上下颌，然后，蛮力爆发，生生把火猴的嘴腔撕开，再撕到后脑勺。

真心血猛得一踏糊涂，也野蛮得一踏糊涂。

火猴碰上他们，可以说是碰上了克星。

他俩最大的优势就在于：两人像动物一样在扑杀，加上狂化后的力量和速度，让两人有着明显的优势，而且，火猴的个头没两人雄壮，力量也没有两人大。

而白瀑和卓家驹，以及白老不会这样粗暴的攻击。

所以说，萨族长和鸟戎的存在，对于局势起到了至关重要的作用，甚至可以说是，扭转了局势。

但仅仅缓解了眼前的危险，因为，又有火猴从洞道中冲出来，两只，三只，五只，八只。

我去，又来了八只。

八只火猴一出现，马上扑向战场。

纵观局面的叶凡看得头皮发麻，不得不出动了，他匆促对巩梦和白不凡说道：

“你俩守在洞口，不要出来，我去帮他们。”

不是叶凡不想两人上前帮忙，而是叶凡清楚，依巩梦和白不凡的战斗力，就算上前，也解决不了问题，反而会让两人送死，还不如让两人守护着蓝蕊和娄小芸。

叶凡身形一闪，从战场中闪身而过，一个人扑向迎面扑来的八只火猴。

这个时候，管不了那多了，冲锋，蛮干，就这么来，能干掉一只是一只。

火猴可不管叶凡是谁，冲在前面的三只，已发动进攻，两只爬行，从地面攻击，一只高高跃起，张牙舞爪，直扑叶凡。

叶凡不敢起跃，哪怕有凤起秘境，也不敢轻易离开地面。

因为，一旦身在空中，那必然会遭到几只火猴的连环攻击，稍不小心即有可能把命丢掉，可不能干这种傻事。

但也不可能闪避，必须正面面对，先除掉一只再说。

他脚下微错，调整角度，面向右边的那只火猴。

火猴已扑近，两爪撒开，直接抄向叶凡裆部。

尼玛逼的，还来这一招，阴啊！

叶凡开启凤起秘境，身形诡异一闪，与火猴错身而开的那一刹那，右手一抄，锁住火猴爪腕，直接把其拎起后，抡空一甩，抽向后面扑近攻击的火猴。

啊哈，这家伙把风火猴当武器用，这火猴未免有些悲催啊。

扑近的火猴被抽中，抽得它横飞了出去。

叶凡箭步冲锋，一脚跟上，把这横飞的火猴踹得飞出老远。

虽然在一个照面下解决了两只火猴的攻击，但其他火猴已从四周扑过来。

大爷的，那架式，就像要把叶凡扑在地上撕成碎块的架式。

叶凡头皮发麻，随手扔掉手中火猴，然后身形前扑，就地一滚，想要脱离火猴的包围圈。

但仍是晚了，后腿上和后背上炸起疼痛，被火猴的爪子挠着了，衣服裂开，皮开肉绽。

这还是叶凡反应快，不然，后面的那只火猴会直接扑在叶凡后背上，那就蛋痛欲裂了。

叶凡蹭身弹起，第一时间闪步，躲开了追来的火猴。

几只火猴穷追不舍，追得叶凡冷汗连连，暗骂不已。

更让叶凡冒冷汗的是，他余光瞥到，一直抱着双臂观望的桃花红动了，直接朝他这边走来。

桃花红明显是准备出手了。

或者说，他对杀叶凡极有兴趣。

这个变态，真心会挑时候啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545142"  chaptername="第1269章  乱战">加入书签</a>
</div>
