    身怀利器，杀心自起。

    有了狙击炮，公羊就想去找装甲兽试试手了。

    公羊这心理很正常，而且是再正常不过了。

    神州有充足的人力物力，至于技术和原料更是不缺，但神州为什么不做这种狙击炮呢，因为没必要，既然装甲兽需要调集很多人，很多炮才能对付，那就调集军队和重炮好了，装甲兽这种怪物无需考虑单兵去怎么对付。

    但是对公羊来说，他不得不考虑怎么才能有效的对付装甲兽，因为他手下的人很少，他必须考虑怎么什么武器才是最合适单兵使用的。

    单兵不行，那才考虑上双人小组，两个人不行，没办法再上三人小组。

    所以现在狙击炮出来了，公羊必须得知道这武器对装甲兽是否有效，如果有效，太阳系公司必然会马上针对性的训练一批射手，就为了将来遇到外星人袭击的时候，不至于连个合适的武器都没有。

    说到底还是实力的问题，然后实力导致的战术战法，让公羊对狙击炮产生了迫切的需求。

    高远开始认真的考虑公羊的提议，然后他觉得，或许还真的得试一试。

    可就在这个时候，兔子却是极为不屑的道：“你想去试炮？亲自去？好啊，你想说服大狗，说服将军，说服你那些老婆们，说服你爸你妈，说服参谋处，说服……然后你就能去了。”

    公羊的脸立刻耷拉下去了。

    兔子看向了高远，笑道：“我觉得咱们两个是最佳组合，你看，你体力非常好，扛着炮来回跑也没问题，我呢，我就负责开炮，咱们两个悄悄的跑一趟，打个装甲兽就跑，然后还能顺道侦查一下马拉卡尔现在的情况，你觉得是不是？”

    李金方点头道：“兔子难得说的有道理，嗯，我觉得你们两个挺合适，不过只有你们两个还是人太少了，我也去比较好，我们对好好侦查一下，看看马拉卡尔现在是什么情况。”

    公羊的脸色更加难看了，然后他沉声道：“什么时候轮到你们做主了？”

    李金方看着高远，他笑道：“我们三个去，参谋处一定同意，大狗无所谓，关键是艾琳她爸一定同意，但是你去，呵呵……”

    公羊深深的吸了口气，道：“真是麻烦啊，真是麻烦……”

    身为太阳系公司的核心，也是大老板，整天想亲自上阵，这种事想想也不靠谱啊。

    公羊轻叹了口气，道：“算了，还是不要自找麻烦了，不过你们两个也别想美事了，我派个侦查小组，携带狙击炮去测试一下。”

    兔子急道：“这是我的炮，你想给谁用？”

    公羊只是看了兔子一眼，一脸不屑的道：“你想得美！”

    就在这时，高远轻声道：“我说句话，如果真是侦查，我就不参与了，但如果你们想试炮，而且是对着装甲兽试炮，那么我必须去，否则的话，你们派几个就得死几个。”

    公羊皱眉道：“有那么夸张吗？”

    高远很自信的道：“这不是夸张，是事实，如果是和人打仗，我肯定不如你们，但如果是和丧尸还有怪物作战，你们不如我，你们加起来也不如我。”

    公羊摊了下手，道：“你已经把怪物还有丧尸的特点说的很清楚了，我觉得……应该没问题吧，小心些，应该没问题吧？”

    高远摇了摇头，道：“如果你没见过成千上万的丧尸一起冲过来的样子，就千万不要说应该没问题这种话，少量的丧尸不可抛，少量的怪物也不可怕，你想试炮，想这开一炮就走，但最有可能的问题是，你开了一炮，将附近所有的丧尸和怪兽全都引了过去，到时候，你想撤就难了。”

    兔子疑惑的道：“不对啊，咱们在机场夺取发射器的时候，也没有太多的怪物啊。”

    “那是因为整个城市都在开火，到处都是枪声，但现在不一样了，现在整个马拉卡尔非常安静，只要你开一炮，那么，所有听到声音的丧尸就全过去了，还有，你们知道哪里有装甲兽吗？如果需要进城怎么办？你们有把握进去再出来吗？”

    说完后，高远指了指自己的鼻子，道：“只有我，有把握进去再出来，还有，我只能保证去试射一下，然后试射的狙击炮很可能得丢弃，所以，你们要测试狙击炮，最好再多做几个。”

    公羊点了点头，他沉思了很久，然后他沉声道：“这么说的话，就不能只是一次小规模的侦查行动了，你们说，如果我们有机会把马拉卡尔的怪物和丧尸清理干净，然后占据马拉卡尔……”

    高远立刻道：“把马拉卡尔的怪物彻底清理吗？那可是一项大工程，而且伤亡可能会很大。”

    公羊低声道：“嗯，如果使用核弹呢？”

    高远愣住了，他诧异的道：“核弹？核弹清理丧尸？”

    公羊的思维很跳跃，他低声道：“现在我们不知道马拉卡尔的情况，这样可不行，对于这样一个高威胁目标，如果不清楚里面的状况可不行，不管怎么样，我们不能再让清洁工得到这个完整的工业基地和后勤基地，就算我们得不到，也得破坏掉马拉卡尔。”

    说完后，公羊看向了高远，道：“那这次再去侦查的意义就很大了啊，我要先和参谋处商议一下，然后看侦查结果决定最后怎么做，怎么样，小高，你可以去侦查吗？”

    高远毫不犹豫的道：“这还用问吗，我当然可以了，只不过去侦查的话，我得先有武器才行，就是刀剑一类的冷兵器，还有，建议你们该大量准备冷兵器了。”

    公羊再次感慨道：“是啊，你这么一说，进行一次细致的侦查更有必要了，那么，现在开始制作你的武器，有什么要求你尽管提，现在就开始做把，杰克这里基本上也能做，哦对了，我们这儿是有刀匠的，用刀的行家也不少呢。”

    高远微笑道：“我自己就是个刀匠，所以只要有设备，我随时都能自己做出来。”

    公羊绝对是个雷厉风行的人，他把手一挥，道：“蛤蟆，看看高远需要什么，你去协调给他弄来，兔子，继续试你的炮，和杰克想想给高远弄一个适合他的拿去测试，我去参谋处，就这样吧，有事儿去参谋处找我。”

