
　　时间过得很快，眨眼就到了第二天。

　　太阳光透过寝殿的窗户照射到了殿内那张温暖的大床上，然而，躺在床上的俊美男子直到现在还没有醒。

　　这人不是别人，正是魏无羡。

　　他昨晚在千仞雪热情的招待下，在这天斗城里玩疯了，光是美酒，他就不知道喝了有多少，他还买了许多有意思的小玩意，还参与了一下这里的拍卖会，总之，他在这座新奇的城市里玩的非常开心，非常快乐。

　　因为玩的太疯了，精神力损耗较大，所以他今天毫无悬念的赖床了。

　　好吧，其实也不是因为精神力损耗较大，好歹是金丹修士，痛痛快快的玩一天能损耗多少精神？

　　只是他这人的作息习惯就是这样，丑时息，巳时作，用现代的话来说就是凌晨一点睡，早点九点起。

　　所以哪怕现在已经太阳晒屁股了，只要没有到九点，他也是不会起床的。

　　接着，又在床上翻了个身子，把被子拉上去了一些，遮挡住照射在眼皮上的阳光，魏无羡继续沉眠。

　　可惜，他今天注定无法睡到九点，因为某人是不会让他如愿的。

　　“砰！”

　　一道响声，寝殿的大门被人从外面用脚给踢了开来，已经换好了天斗皇家学院校服的江澄和江厌离从外面踏入殿内，一进来，眼尖的江澄立马就发现了那还躺在床上呼呼大睡的魏无羡，顿时，脸色一黑。

　　昨晚是谁说的明天要早些起来，去看一看那个全大陆高级魂师学院精英大赛的开幕式，还要事先观察一下那个唐三，好研究出和他对战的完美计划？

　　结果，这些话都被你给吃了是吧！

　　江澄心里那叫一个无奈，当即大步向前走到魏无羡睡着的那张床边，低头俯视着他，然后伸出双手，将他盖着的被子一把掀开，同时抓住他的手臂，将他从床上给揪了起来，对他冷冷道：“魏无羡，蓝启仁来了。”

　　“嗯？”处于迷糊状态的魏无羡听到这个名字，身体猛地一颤，闭着双眼立马就睁了开来，也不看人，下意识的求饶道：“蓝先生，我错了，我真的错了，我不是故意睡到这么晚的，都怪江澄，昨晚是他……嗯？”

　　忽然发现有些不对，我特么都穿越到异世界了，怎么还有蓝启仁呢？

　　而且，蓝启仁怎么会亲自捉我起床，以往这种事不都是蓝湛干的吗？

　　可是，这也不对啊，哪来的蓝湛？

　　清醒了许多的魏无羡抬头看着站在他床边，伸手抓着自己的手腕，将自己从床上给揪了起来，脸色很是难看的江澄，对他问道：“江澄，蓝启仁在哪儿呢？”

　　“在哪？呵，在这！”

　　砰！

　　说完，江澄直接握紧拳头，对着魏无羡的脸上来了一拳。

　　好小子，你睡懒觉还都怪我，你惹了事情，我帮你收尸就算了，你现在居然还想让我给你背黑锅，你这是打蛇上杆，越发过分了啊。

　　……

　　一炷香后。

　　在江厌离说合下，江澄和魏无羡停止了他们习以为常的战斗。

　　魏无羡一边打着哈欠，一边穿好千仞雪为他准备的天斗皇家学院的校服，然后匆匆洗漱了一下便跟着江澄二人走出了这座寝殿。

　　“唉，中午就穿越满一天了，以后估计很长一段时间都不能来这玩了！”行走在皇宫的道路上，魏无羡回头看着自己昨晚入住的那座寝殿，叹了口气，有些不舍道。

　　“以后努力多赚些积分，不就又能来了吗？”听到魏无羡的喃喃声，江澄斜了他一眼，淡淡说道。

　　他能说，他也舍不得离开这里，觉得这里的生活很不错吗？

　　“说得简单，450个积分一张穿越符，我得多努力才能做到经常出入这里？不过，是得努力赚些积分才行了，我现在的积分就只剩下三百多，根本不够用！嗯……江澄，回去以后打听一下哪里有强大的妖兽，我们好捉些去卖。”服用了一粒丹药后，脸上被打的淤青已经消失不见，魏无羡搂着江澄的肩膀，对他笑道。

　　“嗯，听说岐山曾经出现过屠戮玄武，那家伙是上古妖兽，实力极其强大，如果能把它捉去卖的话，应该能卖到一个好价钱吧？”点了点头，江澄想了下，对魏无羡问道。

　　“屠戮玄武啊？这个不好说，如果是神兽玄武那肯定能卖到好价钱，但屠戮玄武……嗯，一两千应该没问题，超过两千估计很难。不过两千积分也不少了，那我们回去以后，哦不，等举办完狩猎活动后就去岐山捉屠戮玄武？”魏无羡笑嘻嘻的道。

　　“别，我就是随口一问。岐山是温家的大本营，在那捉妖兽，你不要命了？温若寒神功已成，就算阿爹和阿娘联手也胜不过他，何况是我们，再说，不夜天城的高手也不只温若寒一个，要是被人围攻，我们就死定了。”江澄瞪了魏无羡一眼，对他沉声道。

　　他提屠戮玄武只是想拿它做个参考，好判断一下妖兽在那个聊天群里的物价罢了，可没想去抓。

　　“嘿嘿，你这么怕他们干嘛？温若寒神功已成，我们也不是曾经的我们了啊。想想我们获得的那些魂技，你的第三魂技‘千里鞭雷’具有锁定目标的特性，还能削弱对方百分之三十的防御力，外加强大的特殊伤害；而我的第四魂技幽冥召唤，可以随意的召唤出一大群骷髅作为炮灰，啊呸，是作为帮手，我们怕什么？”魏无羡对江澄笑道。

　　“你别太自负了，我说了，不夜天城高手众多，不是只有温若寒一个。那些魂技固然很强，但我们的修为摆在这里，一旦灵力耗尽，随便一个人都能解决掉我们。”江澄用手肘撞了下魏无羡，把他从自己的身边撞开，然后理一理被他搂得有些褶皱的衣裳，对他严肃说道。

　　温狗可不会和你讲什么道义，他们一旦一拥而上，光靠几个魂技哪里顶得住，他还真怕魏无羡脑子抽了，去岐山挑事。

　　“好吧好吧，看把你给吓的，我也是随口说说的，不会真去捉什么屠戮玄武的，放心好了。”看到江澄这严肃的表情，魏无羡摆了摆手，敷衍道。

　　“我说你……”

　　“三位，你们来了。现在各个参赛队伍已经入场，所以开幕式我们恐怕要错过了，不过预选赛是绝对赶得上的，我们这就出发吧。”在约好的地方等了许久都没有等到人，担心客人是不是出了什么事的千仞雪打算去他们入住的寝殿看看，结果没想到正好在路上撞见了，于是微笑着对他们说道。

　　“什么，开幕式要错过了，怎么会这样？”听到千仞雪的话后，魏无羡一脸懊恼的问道，也不知道到底在问谁。

　　千仞雪：“……”

　　嗯，应该不是在问我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百七十四章 魏无羡：怎么会这样？免费阅读。https://xs.23sk.com 