    金莉莉心中有点儿怀疑，总感觉这个家伙有点莫名其妙，平时挺憨厚的一个人，好像没有这么油腔滑调吧？

    而且他刚刚真的说的是大黑猫吗？

    女人的第六感有时候还是非常恐怖的。

    可是又没有任何证据。

    算了，懒得和他计较，赶紧去称一称自己到底重了多少斤才是要紧事。

    看到对方急急忙忙地离开，陆一鸣总算松了一口气，他抹了一把脸上的汗水，“呼，这一次的大危机终于解决了……太危险了，真的太危险了。”

    这种大脑高速运转的状态，持续了大概10分钟。

    在这10分钟之内，他变得比平时聪明了许多，处理任何事情都变得游刃有余。

    10分钟后，智力水准以及情商，又恢复到了原来的状态。

    陆一鸣测试了自己的超能力，他的脸色变得红润，心中产生了浓浓的喜悦。

    600克，能够悬浮600克的金属物质了！

    这一次的危机，再次提升了160克！

    陶瓷碎片再次缩小了一个小角落，这一次的缺口，看上去就比较明显了。

    感知能力也再一次大幅度提升，世界变得更加清晰，如果让他去测视力的话，应该能够看得清视力表中最下面的一行。。

    “看来刚刚的危机有点大啊，甚至比前几次更大，如果处理不好，我可能真的会和队友闹不愉快……人际关系还真的是很复杂啊，连莉莉都会生气，话还是不能够乱说的。”

    陆一鸣抓了抓自己的头发，他不知道应该怎么形容自己的所作所为。

    有点蠢。

    不，非常蠢！

    这种惹人生气，制造危机的方式好像并不合算……

    毕竟自己的队友还是非常重要的，可能今后会长期相处，共同面对一些危险，搞坏了关系只是自己倒霉。

    “有没有反派让我招惹一下啊？”

    “我需要大危机！”

    只是很可惜，没有。

    现实中大多数的富二代都受到过良好的教育，飞扬跋扈的人毕竟不多，就算有一些另类的，也不一定会让陆一鸣遇到。

    “老鹏，有没有什么危险的事情让我干，不能丢掉生命的那种危险。”

    陆一鸣找到了坐在办公室里的钟鹏。

    “你的受虐心理发作了？又想着被怪物吃掉？嘿嘿嘿。”钟鹏正在自己的办公室中打霸者荣耀。

    他听到陆一鸣的古怪提问，头也不抬地说道，“要么你去申请其他城市的任务，我们的国家这么大，平均下来超自然事件每天都会发生。特别是一些隐藏在深山老林中的异常生物，根本就没有人愿意去处理，你感兴趣吗？”

    陆一鸣连忙道：“这个不行，我只是想早一点危险的事情做做，但是不能够丢掉性命的那种。”

    钟鹏缩了缩脑袋：“嘿嘿，女厕所啊，只要你足够变态，而且不怕身败名裂，足够刺激也足够危险，能够满足你的变态欲望。”

    面对这个有味道的提问，陆一鸣顿时举起右手在鼻子前面扇了几下。

    反正他肯定没有变态。

    “这个不行，要吃牢饭的，还有什么其他的？”

    “大庭广众下看那种片子，也很危险。我曾经在公交车上看到一位老大爷就这样做过，不知道为什么，一开始还把声音给开出来了。真的非常佩服这些老头的勇气啊，如果被人拍下来放到网上，直接就身败名裂了……不过应该相当刺激吧，哈哈，你也可以试试。”

    陆一鸣的整张脸皱成了一团：“这个……太变态了。还有没有其他的？？我是寻找危险，不是去玩变态。”

    钟鹏道：“这一家安保公司的BOSS是一位灭绝师太，你知道吗？”

    “你说的是……林女士？”陆一鸣知道这位专门负责社会信息分析的高级领导。

    大概三十岁的样子，是一位带着眼镜，喜欢穿黑丝，工作一丝不苟的高级知识分子。

    林女士应该还处于单身状态，由于行为举止比较严肃，经常批评上班摸鱼的同事，所以被暗地里称作“灭绝师太”。当然了，她的身材以及模样还是挺不错的。

    “你可以尝试着对她说，阿姨，我不想努力了。怎么样，非常危险吧？说不定还能够脱单呢？”

    陆一鸣打了个寒颤，“我总是因为不够变态，才显得和你们格格不入……”

    他头也不回地离开了钟鹏的办公室。

    他发誓，他绝对不是这样的变态！

    坐在办公室里，苦思冥想。

    “要么去欺负流浪街头的小动物？挑逗一些流浪狗？应该算得上是可控的危险……”

    陆一鸣心中叹了一口气，他本来不是这样的神经病，可是形势所迫，不得不如此。

    他是为了提升自己的超能力，这绝对是正经事。

    “这一块陶瓷碎片……哎，真是特么的让我道德败坏了啊！”

    想到这里，陆一鸣向上级请了个假，从安保公司中溜了出去。

    对于他们这些一线工作人员来说，出入还是比较自由的，一般情况下并没有太多的拘束，只要不要乱喝酒，有任务的时候能够及时赶到就行。

    打车来到了城乡结合部，这种地方的治安环境稍稍差一些，流浪动物比城里更多。

    这一天，一次奇妙的旅行开始了！

    对陆一鸣而言，简直是一场噩梦，他被三只激怒了的恶犬疯狂地追赶了一条街！

    又因为路见不平和路边的小混混打了一架，幸亏培训过一个多月的时间，战斗力大增，没有败下阵来！

    然后冒着生命危险，扶了一位摔倒在路边的老大爷。

    最后鼓起勇气，从一个台阶处跳下来，差点摔断了一条腿……

    终于在这一番折腾下，他的超能力……比昨天上升了10倍！

    10倍！

    虽然依旧不算多，能够整整悬浮起2千克的金属物质，也就是大瓶的可乐那么重。

    “这种收获实在是太大了，如果每天都能够这样进步该多好！”

    测试完自己的能力后，陆一鸣心中充满了踏实感。

    两千克的力量，已经能够做到很多以往无法做到的事情了。

    譬如说开枪，扣动扳机需要至少1.5千克的力量。

    他现在凭借超能力，能够远程扣动扳指开枪。

    当然，这种用意念扣动扳指的方式对子弹的射击精度不能有太高的要求。因为开枪的时候，会产生巨大的后坐力，陆一鸣的超能力仅仅只有两千克，还没办法抵消掉这一股后坐力。

    又譬如说挥舞小刀，原先200克的力量只能够勉强让小刀悬浮起来，想要让它攻击敌人，实在是心有余而力不足，就只是歪歪扭扭地刺那么一下。

    但两千克的力量，就能够对小刀进行一定程度的加速，再利用其的惯性，便能够产生一定的攻击能力。

