
　　十二名大巫都赐了名字之后，帝江等十二祖巫便开始制造更多普通巫人。

　　只见十二祖巫纷纷伸出自己的右手，又各自逼出一道血剑飞入盘古心脏内，这只是十二祖巫的普通血液，每一道血剑又分化成百小滴。

　　很快，一千多个比先前十二名大巫小得多血茧孕育而出，没多久之后，便有诞生一千多名普通巫人。

　　这一千多名普通巫人虽然比不上十二名大巫那般是祖巫精血所化，不过他们诞生也都拥有相当于金仙层次实力的身体强度，最主要的是，这一千多名普通巫人刚好一半男一半女，能够阴阳相合，生出更多巫人，相信用不了百万年，巫族人数便超过百亿，到时候十二祖巫加十二大巫，再加上百亿计的普通巫人，巫族便将是洪荒第一强族，睥睨整个洪荒大地。

　　另外，值得一提的是，所有大巫和普通巫人，体形都与盘古类似，也就是与未来人族一样，都是先天道体，除了天生肉身强大，没有元神之外，普通巫人与未来人族其实没什么区别。

　　巫族没有元神，只能炼体。

　　九转玄功直接传承自盘古，想要修炼需要肉身强度至少达到太乙金仙中期层次，因此除了十二祖巫，也就只有十二名大巫能够修炼，其他普通巫人，修炼的只是十二祖巫共同简化后的九转玄功。

　　巫族全员炼体，身体强度越强，血气便越厚重，这便让巫族天然嗜吃，每日必饱餐一顿。

　　巫族可不会耕种养殖，吃什么？当然是猎取各种兽类为食物。

　　兽类之间其实也相互猎取，但却没有任何一个种族像巫族这般，几乎所有兽类都在他们的食谱之中，甭管虎族、羊族、象族、鹰族，只要是兽便都有可能被巫族猎取。

　　十个元会过去，一百多万年时间，巫族数量急剧增加，已过百亿，不过仍全部生活在不周山千万里范围内。

　　十二祖巫觉得时机已到，便令十二大巫为首，带领巫族前出不周山范围，往东胜神州、西牛贺洲、北俱芦洲、南瞻部洲等洪荒每一片大地，十二祖巫的第一个目标就是要四大部州全部都有巫族部落！

　　“哈哈哈哈，诸位弟弟妹妹，时机终于到了，我们巫族开始走向洪荒，我们要占据洪荒的每一寸大地，能奔跑在父神开辟的洪荒大地之上，是我们巫族至高的幸福！凡阻挡我们巫族扩张者，战！”帝江向其余十一位祖巫与下方十二名大巫及百亿巫族人大喊道。

　　“战！战！战！”巫族所有人齐声大喊，战字一起，巫族所有人无不血液沸腾，血气冲天，本就是炼体为主，这般血液沸腾，巫族人只觉得浑身都充满了力量！

　　百余万年时间，十二祖巫的实力都有进步，光靠身体的力量就已经拥有不下于大罗金仙中期的实力，而十二名大巫同样也有进步，其中最强的后羿光靠身体强度已经无限接近大罗金仙初期，真正战起来，一名刚刚步入大罗金仙初期的生灵，如果没有先天灵宝在手，甚至不一定是后羿的对手。

　　其余十一名大巫也进步到靠身体强度便拥有太乙金仙后期左右的实力。

　　甚至不用祖巫出手，十二名大巫就足以应对洪荒大多数族群。

　　后羿、刑天、夸父、九凤、相柳、蚩尤……

　　每三名大巫负责一个部州的扩张，因东胜神州最为富庶，各种强大族群，大能级生灵最多，因此便由最强的三名大巫负责，后羿、刑天、九凤就是最强大的三名大巫。

　　另外，蚩尤与其他两名大巫负责南瞻部洲，夸父与其他两名大巫负责西牛贺洲，相柳与其他两名大巫负责北俱芦洲。

　　每一名大巫麾下都有十几亿巫人。

　　扩张一定会伴随着战争！

　　虽然三族大战，仙魔之争后，洪荒生灵十万之中仅存一个，整个洪荒天地生灵凋零，但洪荒无边无际，哪怕原先的生灵十万之中仅存一个，可整个洪荒天地加在一起，仍是很大的数量。

　　数百万年的繁衍下来，加上第二批族群陆续诞生，洪荒天地早已经欣欣向荣，洪荒万族不下于三族大战之前，哪一片洪荒大地没有固定的生灵，巫族突然以不周山为核心扩张，四处建立部落，占据地盘，毫无疑问巫族占据的每一处建立部落的地盘都是原先其他族群的领地。

　　因此，巫族每一处部落的建立，几乎都伴随着或大或小的战争！

　　巫族天生好战，最不怕的就是战争，对于巫族人而言，战死不过是回归天地，而天地是他们的盘古父神创造的，他们的父神化身洪荒山川河流，因此他们陨落后也不过是回归父神的怀抱。

　　巫族本就强大，又所有人都有这样的好战，不惧死的理念，这更让巫族大军所向披靡。

　　当然，洪荒万族也有强大的存在，其中化形即为太乙金仙后期甚至巅峰的不在少数，这么些年下来，第一梯队的三清、女娲、伏羲、接引、准提、太一、帝俊、红云、镇元子、东王公、西王母、鲲鹏、冥河、羲和、常曦等，最差的也都已经步入了大罗金仙中期，三清更是已经步入大罗金仙后期，也有一些生灵从太乙金仙巅峰突破到大罗金仙初期。

　　后羿率领的一支巫族大军便碰到一名新晋的大罗金仙初期强者。

　　理论上来说，这种层次的生灵，应由十二祖巫亲自出手，也确实，后土祖巫便站在战场外围的一处山顶上观望，不过后土并没有第一时间出手，而是让后羿自己先战一场，如果后羿不敌，她才会出手。

　　“吾对后羿有自信！”后土淡淡一笑。

　　后羿不愧是出自十二祖巫之中实力排名第三的后土，又融合李旭的部分元神，盘古的一滴道血，力压大巫之中的刑天、九凤，成为最强大巫。

　　修炼九转玄功百余万年，他的身体强度已经从原先的太乙金仙巅峰，达到了无限接近大罗金仙初期的程度，面对一名新晋的大罗金仙初期生灵，他绝对有无惧的本钱。

　　要说这名新晋的大罗金仙初期生灵还真有一件下品先天灵宝，不过这件下品先天灵宝是这名生灵的底牌，不会随便用出来，况且这名生灵并不觉得自己不用先天灵宝就拿不下后羿这区区大巫。

　　大战起，这名大罗金仙初期生灵浑厚的法力演化无数法术攻向后羿，而后羿只修肉身，自然不会运用法术，但后羿肉身强大，一拳一掌，一力破万法，破灭这名大罗金仙初期生灵的一记又一记法术。

　　后羿毕竟还只是无限接近大罗金仙初期，而不是已经是大罗金仙初期，虽然说修炼肉身，战力比同阶强大许多，不过刚开始的时候，后羿也是落在下风的。

　　然而，巫族好战，后羿越战身上的血气便越是浓厚，血液沸腾，实力凭空增长，大战月余，后羿竟然仍立于不败，逼得这名大罗金仙初期生灵又惊又怒，不得不祭出自己的下品先天灵宝。

　　先天灵宝一出，后羿才终于不是对手，节节败退，眼看不敌，后土出手了。

　　“哼，既用了先天灵宝，吾便不得不出手了！”后土冷哼一声，下一刻瞬间出现在这名大罗金仙初期生灵近前，一巴掌将其连同其手中的下品先天灵宝抽飞，竟一击大败一名大罗金仙初期生灵。

　　有祖巫出手，巫族这场大战虽难，却仍旧最终获胜了，又占据一片大地建立新的部落。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第94章 巫族出世威震洪荒免费阅读。https://xs.23sk.com 