
　　苏云面色凝重。

　　仙道宇宙与道界宇宙的交汇已成定局，他可以阻挡这次混沌大潮，或许也可以阻挡下一次大潮，但两个宇宙迟早会撞在一起，那时候只怕混沌钟也无法将两个宇宙震开！

　　因为，两个宇宙的距离越来越近，按照这个趋势，恐怕要不了几万年两个宇宙便会彻底接壤，成为一体！

　　仙道宇宙如果没有足够的实力，没有仙道的道神，当两大宇宙接壤，只怕对仙道宇宙来说是灭顶之灾！

　　仙道宇宙必须有自保的实力！

　　“帝混沌必须复生！有他在，足以震慑道界宇宙的强者，不至于在第一次接触时便全面崩溃。帝混沌复生，必须要有一尊本土道神，修炼仙道的道神！”

　　又过去数百年，苏云坟墓旁边，天后陵墓中传来动静，天后从棺椁中醒来，走出自己的坟墓。

　　她的尸身中诞生出新的性灵，迷茫的走在这个小世界中，好奇的东张西望。

　　“姐妹！”莹莹叫住她。

　　天后回头，迷茫的看着莹莹，笑道：“你叫我？”

　　莹莹飞上前去，与她说话，回来后忍不住大哭，向苏云道：“她已经不记得我了！”

　　此时的天后，已经是一个全新的生命，从前的那个天后，终究还是故去了。

　　鱼青罗来到这里，接她前往帝廷，道：“道友，你前世是我名义上的老师，今生我来教你。”

　　天后浑浑噩噩，道：“老师，我不记得我叫什么名字。”

　　鱼青罗沉吟片刻，道：“你便叫巫仙儿罢。”

　　巫仙儿很是开心。

　　又过了不久，仙后的尸体中也有新的性灵从执念中诞生，芳逐志亲自来接她，她像是一个少女，天真烂漫。

　　“小哥哥，你是谁？我是谁？”她询问芳逐志。

　　芳逐志道：“你叫芳思，是无双的女帝。”

　　又过了许多年，冥都大帝的尸身中诞生了新的性灵，他白衣胜雪，纯真如同白纸。

　　言映画、左松岩、应龙、白泽等人赶过来，抢着与他结拜，把冥都吓得东躲西藏，惶惶不可终日。

　　“有人要害我！”

　　他躲到苏云这里，向苏云和莹莹诉苦道：“他们这些大人物要与我结拜，无事献殷勤，非奸即盗！他们多半欺负我年轻，要成为我兄长使唤我！”

　　苏云与莹莹对视一眼，当初冥都与他们俩结拜的时候，他们心中也是这么以为的。没想到从冥都尸身中诞生出的新生命反而总是担心别人占他便宜，不爱结拜。

　　苏云道：“那些人是欺负你新生，要占你便宜，我赐给你名姓，他们就算与你结拜也占不到你的便宜。今后你便叫仲伯，姓冥。”

　　莹莹笑道：“仲者，排行第二也，伯者，排行老大也。老大老二都被你占了，你还需要怕谁跟你结拜占你便宜？”

　　冥仲伯大喜，于是离去。

　　世间的道境九重天越来越多，苏云留下的先天神井也自源源不断从混沌海提炼仙气，维持第七仙界的仙气充沛，至今为止，第七仙界尚未见衰败的迹象。

　　但这些年轮回圣王却变得疯狂起来，不断复生帝忽四下里破坏，杀之不尽，诸帝反而被屡屡重创。

　　这万年来，帝倏、裘水镜、晏子期、柴初晞、柴绕峰、苏劫、牧浮生等智慧高绝之辈推演参悟道境十重天，以各种手段来印证十重天，各自获得不菲的成就，能够形成道境十重天的虚影！

　　然而想要让道界化作真实，进入其中，那便千难万难。

　　东君芳逐志，西君师蔚然，更是第一仙人，拥有着惊人的资质悟性，两人气运两分，但为了突破，便常年聚在一起，很少分开。

　　另一边，鱼青罗在尝试进军道境十重天，久久无果之后，告别苏云，前往第八仙界。

　　那里有诸圣建立的各大圣国、圣教，印证圣人理念，她在穷途末路之时决定化圣为凡，把自己当成凡人，进入人们之中，去体会最终的圣道。

　　至于梧桐，趁着鱼青罗离开之后来幽会苏云，只是每次都得手却也无趣，索性回到广寒山，参悟自己的魔道道界。

　　苏云调动轮回圣王分身，前往道境八重天追杀鱼青罗，又派出一尊分身攻打广寒山，正在对自己妻子和情人痛下杀手之际，幽潮生找过来，询问道：“苏道友，你觉得谁才是第一个修成道境十重天之人？”

　　苏云略略沉吟，道：“帝倏聚集天下智者，参悟道境十重天，最有希望第一个突破。他拥有史上最强的大脑，又有裘水镜、晏子期等智者相助，第一个突破的人，理当是他。”

　　幽潮生道：“不然。帝倏智慧虽高，身边智者虽多，但在各种大道上统统发力，想要齐头并进，很难做到。苏道友之子苏劫，聪明伶俐，又有帝混沌和外乡人的教导，还有你耳提面命，柴氏两位智者的指点，我觉得他才可能第一个突破。”

　　苏云摇头道：“苏劫虽是我儿，但成亲之后便与青青腻在一起，儿女情长，英雄气短，不足以突破。”

　　莹莹撇了撇嘴：“随谁？”

　　苏云没有理睬她，继续道：“幽道友的儿子幽清光，继承了道友的三瞳，又有你这尊两世道神的指点，或许会第一个修成道神。”

　　幽潮生道：“吾子清光是仗着我的三瞳血脉，以及我留下的功法，而且常来我这里听讲，这才修成道境九重天。对于道境十重天，他的个人积累远远不够，他没有多少自己的东西。帝后如何？”

　　苏云摇头：“她继承旧圣绝学，开发新学，所学太多，想要突破千难万难。帝混沌和外乡人虽然当初对她很是看好，但我不觉得她能第一个修成道神。”

　　幽潮生皱眉，又询问道：“那么魔帝梧桐呢？”

　　苏云再度摇头：“梧桐在浩劫之中参悟出无上魔道，她的资质悟性自然是非凡，但是她汲取众生的魔性而演化魔道，她的魔道也因此囊括了太多种类。想要让一千八百种魔道同时修成道界，难度只怕难以想象！”

　　幽潮生默默点头。

　　倘若梧桐做到一千八百种魔道同时修成道界，其修为实力只怕还要远超自己，想一想便知道不太可能！

　　莹莹道：“小幽，你问他有什么用？他自己连道境九重天都没有修炼到，却对道境十重天指指点点。”

　　苏云黑着脸，轮回大道一动，莹莹便化作一块方方正正的石头，动弹不得，也说不出话。

　　“还是轮回大道好用！”苏云心中暗赞。

　　幽潮生见状，笑道：“苏道友既然炼化了轮回圣王，精通轮回大道，何不借轮回大道窥探未来？”

　　苏云迟疑一下，道：“你和我都算是外乡人，一举一动，早就影响仙道宇宙的轮回，未来只怕混沌不堪，没有查看的必要。”

　　幽潮生道：“试一试总是无妨。”

　　苏云调动法力，催动轮回大道，将第七仙界的过去和未来一统，化作一道轮回环。

　　只见这道轮回环中岁月如长河，各种画面都是河中的水珠、浪花，苏云拨动这道轮回长河，岁月飞速逝去，如江水东流。

　　那河水突然变得混沌一片，显然是苏云、幽潮生这两个外乡人的影响，再加上仙道宇宙与道界宇宙的相交相并，造成未来一片混沌。

　　苏云散去这道轮回长河，道：“我也要闭关潜修一段时日，倘若将来无人能够修成道境十重天，那么我来为帝混沌续命。”

　　幽潮生皱眉道：“你为帝混沌续命？倘若帝混沌大限一到，无论第七仙界还是第八仙界，所有仙道都会瓦解，直接化作劫灰！那时，你为他续命恐怕也坚持不了多久！”

　　苏云面色平静道：“总要试一试。”

　　幽潮生只好由他。

　　苏云入定下来，催动轮回大道，让自己进入轮回之中。

　　轮回中岁月只是数字，他炼化了轮回圣王，掌握了轮回大道，可以在短时间经历无穷岁月。对别人来说时间过去一瞬，对他来说却有可能已经过去了数万年！

　　轮回中，苏云细细参悟鸿蒙，穷绝了智慧。

　　他穷尽漫长的光阴去寻找完善鸿蒙，寻找进一步突破的可能，时光荏苒，他坐在那里，思索大道的真相，思索何谓真正的一，真正的鸿蒙。

　　他不记得自己用了多少年光阴，或许几百万年，或许几千万年，也或许是几亿年。

　　他在轮回中变化，转世，化作一个个生命，去寻找更多的可能。

　　这期间，他道心蒙尘，肉身元神不自觉的衰老。

　　对于别人来说，只是过去几年的时间，但对他来说，过去的岁月实在太久远了。他回忆起自己的亲朋好友，他们的音容笑貌已经变得模糊朦胧，混沌一片。

　　他在时光之中孜孜不倦的寻找答案，然而就像是轮回圣王所说的那样，在轮回中闭关，没有经历其他机缘，根本无从突破。

　　他尝试了无数种可能，鸿蒙符文依旧不曾完美，依旧存在着破绽，他依旧无法进入道境九重天。

　　苏云闭关的时间更长了，莹莹百无聊赖的在这个世界中飞来飞去，偶尔去寻幽潮生聊天，有时候变成厉鬼模样捉弄一下前来祭奠苏云的人们。

　　不知不觉间又到了混沌大潮的日子，莹莹和幽潮生早早的来到苏云闭关之地，只见轮回的光芒跃动，显然苏云也算好了日子，准备出关。

　　“苏道友闭关近万年，一定大有收获吧？”幽潮生向轮回中张望。

　　过了片刻，轮回的光芒散去，一个白发苍苍的老翁出现在他们面前，颤巍巍的打量他们。

　　莹莹飞到跟前，细细观察这个老翁。

　　那老翁也在打量她，过了良久，他古老的记忆被翻到六千多亿年前，这才道：“莹莹，是你吗？”

　　莹莹哇的一下哭出声来：“士子，你怎么会老成这样？”

　　“没有人能指点我了。”

　　苏云老眼昏花，还有些耳聋，大着嗓门道：“从前帝混沌还可以指出我的道境七重八重如何突破，但现在到了九重，他也指点不了，我只能摸索。我不断摸索，用的时间越来越久，就变成这样了……我记不清当年的我是什么样子了……”

　　幽潮生皱眉，着急万分：“混沌大潮将至，苏道友却变成这幅模样，这可如何是好？”

　　莹莹抹去眼泪，道：“小幽，你去请梧桐过来。”

　　幽潮生眼睛一亮，喜道：“莹莹姑娘的意思是让他见到所爱之人，唤醒少年时代的记忆吗？”

　　莹莹摇头：“士子喜欢漂亮姑娘，我想他见到漂亮姑娘便会想着自己若是还年轻，那该多好。他这样想，多半便可以变得年轻了。”

　　幽潮生面色古怪，摇头去了。

　　过了不久，梧桐来见苏云，红裳从老翁的面前拂过，红裳过后，露出一张绝美的面庞。

　　苏云痴痴的看着她，少年时代的记忆不断涌来，与梧桐的点点滴滴，纷纷苏醒。伴随着这些记忆的苏醒，他遗忘的许许多多面孔又自变得鲜活起来。

　　他的容貌，他的元神，也在不断变得年轻。

　　“我没有说错吧？”莹莹在幽潮生耳边悄声道，“士子只要看到漂亮姑娘，便精神起来了！”

　　幽潮生喃喃道：“不是爱情唤醒他的吗？”

　　伴随着少年时代的记忆的觉醒，苏云只觉长达六千亿年，无数次转世轮回的记忆也变得无比清晰，清晰得像是一张张画面烙印在他的记忆中。

　　他从六千亿年后回到六千亿年前，那一刻，他突然明白了何谓唯一。

　　他站在梧桐的面前，看着少女飘动的红裳，却仿佛屹立在当下，他的身影，映照着六千亿年轮回中的无数个自我。

　　那些自我苦苦追寻，苦苦求道，在这一刻所有的自我做到了一统。

　　苏云屹立在天地间，如道一般弥高，幽深，广大。

　　梧桐和幽潮生看着苏云，看到了自己的道在他身上的映射，就仿佛在看着一面镜子，心中惊疑不定。

　　他们看不懂而今的苏云的境界，到底到了哪一步。

　　道境已经无法归类苏云而今的境界。23sK.com

　　这时，天地间传来轻微的震动，这种震动像是道的震动，引起梧桐和幽潮生体内的大道的共鸣。

　　他们惊讶的四下寻觅，却没有发现任何异状。

　　不仅他们，帝廷的每一个灵士仙人，乃至帝境存在，也都感受到这股奇异的震动，他们体内的大道被唤醒，轻快的共鸣，与那天地间的震动琴瑟相合。

　　“这是怎么回事？”人们惊疑不定。

　　“有人要成为道神了。”

　　幽潮生突然道：“此人正在用自己的道，烙印天地。”

　　莹莹迷茫道：“他（她）是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百四十八章 本土第一道神免费阅读。https://xs.23sk.com 