    黄中山跟黄玉田两人，听到金月桐手机发出的声音，瞬间傻眼了。

    五千万？

    金月桐也懵了。

    因为之前处理临南的业务，需要进行频繁的商业交易，所以她给银行卡设置了语音提醒，以免有什么重要的事情自已忘掉了，还没来得及关掉。

    没想到何时鸣给她的奖金，竟然会这么巧的突然到来。

    更没想到，

    何时鸣竟然会一下子给她五千万的奖金！

    按照她的百万年薪，这差不多需要她五十年的工资啊！

    这时，

    何时鸣轻笑一声道：“忘了自我介绍了，我是长鸣集团董事长，临南大学城的拥有者！这五千万，是金月桐拿下了整个临南大学城的项目的奖励！你刚才说，想给金月桐介绍什么工作来着？”

    黄中山：“……”

    黄玉田：“……”

    介绍工作？

    月薪三四万的工作？

    黄中山也就吹个牛逼而已，反正吹牛逼又不犯法，他手上哪有这么好的工作？

    有的话自己早就去干了！

    自己不干也会优先给自己儿子，根本不可能便宜给了金月桐！

    而且！

    退一万步说，就算他手上有这么好的工作，现在在五千万面前，它算个屁啊？

    月薪三四万，年薪也才不到五十万而已，需要整整工作一百年不间断而且不吃不喝不花不用，也才勉强有五千万而已！

    但现在，

    金月桐只是搞定一件事情的奖励，就特么直接有了五千万！

    这特么还玩个屁！

    一时间，

    黄中山父子全都一脸懵逼的站在那里。

    这时，

    黄玉田仿佛想到了什么，双目死死的瞪着何时鸣，紧接着惊呼一声道：“你就是何时鸣？”

    何时鸣看向黄玉田，点头道：“是我。”

    “那个钢琴家、歌唱家、书法宗师、爆打大学主任，干翻副院长、救了一公交人性命的英雄然后跑路的何时鸣？”黄玉田眼中放光的道。

    黄中山：“？？？”

    他不怎么上网，不过也知道前一段时间的公交坠河事件。

    眼前的这个何时鸣，就是那个救人的英雄？

    而且这小子，竟然还有这么多的名头？

    何时鸣咧嘴道：“是我。”

    “卧槽！”

    黄玉田听到这话，顿时惊呼一声道：“你是我表姐的老板？临南大学城是我表姐拿下来的？你们这也太厉害了吧？”

    现在的消息渠道多快啊。

    一部手机，便知天下大事。

    虽然临南大学城的昨天才定下来，不过这会儿基本上已经全临安皆知了。

    不仅如此，

    而且还知道临南被一人独占的事。

    但是他无论如何都没想到，这个人就是自己的表姐跟老板！

    这也太不可思议了吧！

    包括黄中山也惊讶的瞪大了眼睛。

    金月桐竟然这么牛逼了？

    不过紧接着，

    黄中山冷哼一声道：“金月桐，现在说的不是大学城的事儿！而是你不孝的事儿！不管你多厉害，也掩盖不了你不孝的事实，你……”

    话没说完，

    黄雅芝轻咳了几声，然后苏醒了过来。

    “姐！”

    黄中山关心的跑过去。

    金月桐也想走过去，只是直接被黄中山扒到一边，沉声道：“离你妈远点！”

    结果刚说完，

    黄雅芝就伸手抓住向金月桐，瞬间痛哭失声道：“小桐，对不起，都是妈妈的错……”

    “看把你妈气的！”黄中山愤怒的向金月桐责备道。

    “住口！”

    黄雅芝打断黄中山的话，紧接着哭着向金月桐道：“妈应该听你的话，妈不该相信那个叫郭飞的话！那就是个骗子，骗了我整整三十万呐！气死我了啊！都是我的错啊！”

    “妈！”

    金月桐赶紧劝道：“三十万而已，妈你别气了，我补给你就是了。”

    黄中山也赶紧说道：“姐！三十万而已，小桐刚刚弄到五千万呢！三十万根本就不算钱！以后姐你可别忘了帮衬我们点啊！”

    “够了！”

    黄雅芝怒视着黄中山道：“要不是你，我会气到心脏病发作？”

    何时鸣跟金月桐听到这话，顿时疑惑的看向黄中山。

    是黄中山把黄黄雅芝气昏迷过去的？

    到底发生了什么事儿？

    这里，

    黄雅芝眼框通红的向金月桐说道：“三十万被郭飞坑了的事，就已经差点把我给气炸了，打电话给你舅，想让他想办法弄回来！结果你舅张嘴就问我三十万没了，他儿子买房怎么办！”

    紧接着，

    伸手指向黄中山，恨铁不成钢的道：“你结婚的六万彩礼钱，是我的嫁妆！你办婚礼的钱是我出的，你买房子的钱，我出了十万！你装修的钱，我又出了五万！你儿子出生，我又拿了六万！现在你儿子买房，你还特么垫记我的钱！为了扶持你，我老公都被气走了！扶了你一辈子，现在你还让我扶你儿子？你的良心不会痛吗？”

    何时鸣听到这话，脸上顿时浮现出无语之色。

    难怪黄雅芝会被气的昏迷过去。

    原来是被黄中山给薅急了啊！

    不过想想也难怪，

    我特么三十万被坑了，气得喘不过气来，你一句关心的话都没有，先关心你儿子买房子的钱！

    扶了自己弟弟一辈子，眼瞅着终于可以过自己的小日子，结果你又扭头过来让我扶你儿子？

    这事搁谁身上，估计都得急啊！

    黄中山听到这话，顿时老脸一红，咧着嘴道：“姐你这说的是哪里话！我哪里找你要钱了！我就是关心你！毕竟咱们是亲姐弟，打断骨头连着筋，我不关心你还能关心别人不成？”

    “住口！”

    黄雅芝愤怒的瞪着黄中山道：“昏迷之前，大半辈子的过往全部在眼前过了一遍！当年，我为了你跟老妈，我放弃了自已的爱人！后来为了让你们过得更好，我把所有钱拿过来接济你们！结果现在，你们的生活越来越好，我却夫离子散，活得人不像人，鬼不像鬼！都是你们害的！”

    黄中山听到黄雅芝的话，顿时气得怒声道：“黄雅芝！你说什么狗屁呢！老子不仅把你送到医院，还帮你把金月桐给叫了过来，结果你特么不仅不感谢我，还在这里怪我？就当老子以后没有你这个姐！”

    说完，

    直接向黄玉田道：“玉田！走！”

    紧接着直接向外面走去。

    黄玉田神色为难的向黄雅芝道：“对不起啊姑姑，我去劝劝我爸。”

    说完，

    赶紧跟着走了出去。

    黄雅芝没有理会他们，而是看向金月桐，语重心长的道：“小桐，妈给你道歉！妈想通了，以前都是妈不好！妈改！妈以后好好过日子，再也不阻挡你跟何董在一起了！你们赶紧给我生个大胖外孙，以后我就只管抱外孙就行了！”

    金月桐一听这话，顿时脸色羞红的道：“妈！你说什么呢！”

