    

    第342章四姐弟回来了

    比画上的福娃娃还好看几分。

    苏老太太和苏夫人一见银枝、银雪就喜欢上他们二个，肉乎乎的，可爱得讨喜，小家伙从躲人到出来跟人玩，全程用零食引诱，奶声气叫着苏奶奶，苏夫人，苏老太太不顾自己一把年纪还吃力抱着银雪，看得苏夫人、伺候的麽麽心惊肉跳跟在一旁护着。

    银枝、银雪已不是当初养在铁家瘦瘦小小的小娃，尤其经过老太君和万老太爷夫妻的精心喂养，加上后期的夜食养肉，个子没长，肉长了不少，手臂都胖成胖莲藕段，不过脸上的肉肉没长多少，一双大眼睛圆圆的，好奇转动，看着来人，带着怯意，奶声奶气。

    “长念，你和画儿慢玩，我带银枝、银雪去隔壁玩。”苏老太太抱着银雪如沐春风走了，连苏夫人也跟着抱着银枝走在后面。

    肉包子本来端坐在地上，看着银枝、银雪被抱出去，一下子跟着窜了出去。

    “姐姐，我去看银枝、银雪。”银树放下手中的糕点跟上去。无论何时何地，银树都是好大哥。

    “嗯，七尾凤。”长念叫一声七尾凤，指向银树，七尾凤起身跟着银树跑出去。墨汁跟着站起来，抬头眼巴巴看着长念，长念只是摸摸它的头，只见它呜呜低见二声，似乎很失望的重新坐下，趴在地上。

    长念让七尾凤跟银树出去，是七尾凤聪明，反应能力比墨汁强，而且七尾凤能压得住肉包子，长念就怕苏府养狗，遇上同类。

    “长念，这……这狗能听懂你的话？”

    一旁的苏画儿瞪大眼睛，不可思议的看着长念，以前老听铁大山提起长念身边的狗，当是她还想狗能聪明到哪里去，无非是一个动作做多了，它习惯罢了，没想到，那只叫七尾凤的狗，长念才叫它的名字，它自动自发跟银树走。

    “嗯。”长念点点头，“苏画姐姐，这是我带回来的面料和胭脂、面霜。”

    “哇，这胭脂真细腻，嗯，味道好闻，走走，回我房间，我们试试效果。小桃，你去告诉我娘和奶奶，我和长念回房，一会我带长念去问候爷爷。”一遇到自己喜欢的胭脂，苏画就急冲冲拉着长念回自己的闺房试效果去。

    长念笑着，和苏画一个抱起一个盒子，跟着苏画走了，墨汁起身跟在长念身后。

    长念喜欢苏画爽直的性格，没有其他富家千金转弯抹角，猜不透心思，说话累人。

    大厅里只有铁大山兄弟俩，他们对视一眼后，铁大山去找苏老爷子，正好他疑问想请教老爷子。

    铁小山去隔壁，看着银枝、银雪。

    他们胆儿小，看不到熟人会闹。

    结果银枝、银雪跟苏老太太她们玩不到一刻钟，要去找长念。

    众人留在苏府吃午膳，苏家人面对需求全肉的兄妹俩，惊讶之后，欢喜连连。

    这才是孩子应有的吃饭模式嘛。

    兄妹俩上桌，无需人喂，无需人劝，兄妹俩就安静坐在椅子上，自己能吃，而且吃得得人看了十分有食欲，连苏太爷比平时多吃半碗米饭。

    在苏老太太的挽留之下离开苏家，得知四姐弟要回山中村，苏老太太派府里三辆马车送他们回去。

    推辞无效，长念只能接受。

    有马车，四姐弟不用风吹雨打和淋湿物品。铁大山和铁小山一人抱着一个挨着坐，铁大山帮银雪调整好她头上帽子。

    这帽子可以戴到耳朵上，也可以拉下来，直接遮住耳朵，他们兄妹怕冷，多半直接拉下来，挡住耳朵，只露出眼睛以下的小脸。

    银树和长念靠在一起，身后堆放着不少礼品。

    “银树，别怕。你现在是户主。”

    铁大山看银树一路上一句话也不说，眉头紧锁，拍拍他的肩膀安慰道。

    “真的没事吗？”银树有些害怕，他想起李家奴，想说奶奶骂他的嘴脸，他就不由自主的害怕，不久前，四叔还说要抓他们回来，要卖掉银枝、银雪。

    “没事。郡首大人说过他不会让任何人卖掉我们姐弟。”长念拍拍银树让他放松，“我们回去先住在六奶奶家，我们可以想想以后盖什么样的房子，不止我们，还有七尾凤他们的训练场地，我们也要建起来。”

    “七尾凤不是训练好了吗？它可厉害了，它能咬到初三大哥。”

    “嗯，但是七尾凤恐高。”这点长念早就发现，一直没有条件解决，现在有地，有银子，她想建立一个狗场，借着训练道具帮七尾凤克服这个问题。

    “那怎么办？”银树有些慌，他听姐姐说过，他们家没有大人，三只狗狗是他们姐弟安全的保证。

    “所以我们得在建房子，建狗场。我们还欠着万老太君和龙大爷的狗呢。”

    长念和银树的说话中，马车快速进村，进村时不少人看到三辆马车进来，踮脚眺望，有人不甘心道。

    “该不会又是去铁三柱家里吧？”语气酸啊。

    “不是！你看，马车拐村东去。”语气充满惊喜，只要不是铁三柱咸鱼翻身就好，去谁家都好。

    “真的！你说会不会是铁木家？他家儿子可是在镇上当伙计。”在村里的人看来，能在镇上做事，帮富贵老爷做事，那可是大本事。

    “谁知道？等雨晴，再去看看，好冷啊，回屋纳鞋去。”

    “哎，我也回了，我家小子还在炕上睡着，几个混小子夏衫还没做完。”

    随着马车的远去，看注目的人们也各自散去。

    马车在铁大山的指引下去六奶奶家，本来趴在六奶奶脚边昏昏欲睡的平安听到动静立刻狂喊不已。

    七尾凤、墨汁、肉包子即时回应的叫起来。

    正在剥玉米粒的朱泉夫妻惊喜对视一眼，“七尾凤？”

    六奶奶、杏儿也惊喜站起来。

    “娘，你和杏儿在留下在屋里，别出来。”

    朱泉说道，他走到一旁拿下挂在墙上的雨衣，递一件给秀洪，二个人利索穿上，打开厚重的院门，平安一马当先跑出去。

    “朱叔、秀洪婶。”长念四姐弟探出头，远远地兴奋叫起来。

