
　　塔克兰夏州，麦拉郡。

　　苏尔踱步在城堡的实验室之中。

　　不过，他并没有摆弄在他身前的实验桌上摆放着的材料和器皿，而是在使用法术道具和其他人进行通讯。

　　“巴鲁，怎么之前一直联系不上？发生了什么？”

　　苏尔通过通讯法术道具，出声道。

　　“没什么，处理另一个客户的事情。”

　　通讯水晶中传来一个淡淡的声音。

　　另一个客户？也不知道是谁。

　　不过苏尔也没有多问，他更关心自己的要查的事情：

　　“巴鲁查到那个人没有？”

　　“克罗·布莱尔吗？信息查到了，是斯塔尔帝国的人。”通讯水晶中传来声音。

　　真的是斯塔尔帝国的人吗。

　　苏尔眉头微皱，随后出声道：“他有什么大背景吗？”

　　“大背景，也不算大，这个人是个一级炼金术师，学徒级魔药学者，母亲是个没有实权的伯爵，父亲是斯塔尔的一个小型炼金工坊主的主人，一个学徒级的超凡者，实力好像是高位还是中位来着。”

　　水晶之中，淡淡的男声像是念稿子一般，用带着不耐烦感觉的语气说道。

　　“为什么那么详细......”

　　苏尔眉头微皱，对于对方的语气，他倒是没什么想法，因为这人无论对谁都是这种语气，并不是在针对他。

　　而且，对方不仅是情报商人，还是个预言巫师，苏尔经常和对方交易，这些事情都习惯了。

　　“因为是斯塔尔帝国的人。”对方的声音再次响起，“原来的价格再加上两倍。”

　　“什么！？再加两倍！？你——”

　　听到对方的价格要求，苏尔脸一黑。

　　但是他的话，还没有说完，就被巴鲁打断了：

　　“你之前根本没说是斯塔尔帝国的人，斯塔尔帝国什么巫师最多，你可别说你不知道。”

　　“使用预言法术侦查斯塔尔帝国的人，如果撞上什么大背景的人物，我就麻烦了。”

　　巴鲁的声音隐隐地带着怒意：“苏尔，我警告你，不要随便调查预言巫师！万一有什么问题，即使是你父亲也救不了你。”

　　听出对方的怒意，苏尔很识相地没有再激怒对方：

　　“虽然他是斯塔尔帝国的人，但我也知道他不是预言巫师......”

　　“最好是这样，尽快把剩下的送来。”名为巴鲁的情报商人再强调了一次酬金之后，断开了通讯。

　　看着已经失去光辉的通讯水晶，苏尔手指挥动，将通讯水晶收入了空间戒指之中。

　　本来查信息的价格就不低，又加了两倍......

　　脸色阴沉的他，将大出血的仇恨转移到了“克罗·布莱尔”的身上。

　　之后一定会找回来的。

　　......

　　而另一边，在塔克兰夏州边缘，麦拉郡附近的一个巫师塔之中。

　　名为巴鲁的情报巫师，在挂断通讯水晶之后，转过头去，恭敬地出声说道：

　　“主人，已经将情报传达给苏尔了。”

　　在他的身后，一个穿着巴萨托纳风格的黑色燕尾服的男人，正坐在椅子上，看着桌子上的资料。

　　在亚特搜集苏尔信息的同时，苏尔也正如亚特所料地，开始搜集“克罗·布莱尔”的信息。

　　顺着莉瑟的指引，亚特正在寻找情报商人的时候，对方的预言法术就落在了他的身上——

　　在克罗·布莱尔已经死去，并且，亚特通过技能，将他的身份转移到一个道具之中。

　　这个道具在哪里，指向“克罗·布莱尔”的预言术的目标就会指向哪里。

　　并且.......

　　lv2

　　【获取命运lv6：获取一个等级不高于lv（7+6）、的造物命运，并获取该造物的任意权限。（使用要求：lv6以上管理权限）】

　　lv3

　　【命运解除lv5：解除一个等级不高于lv（7+5）的造物命运，解除该造物的任意权限。（使用要求：lv6以上管理权限）】

　　lv4

　　【交换命运lv4：将两个等级不高于lv（7+4）的目标身份进行交换。（使用要求：lv6以上管理权限）】

　　lv5

　　【复写命运lv3：对目标复写一个等级不高于lv（7+3）的造物命运，并使其获得与源目标相同的权限。（使用要求：lv6以上管理权限）】

　　lv6

　　【添加命运lv2：将一个等级不高于lv（7+2）的目标添加到命运轨迹之中。（使用要求：lv6以上管理权限）】

　　lv7

　　【篡改命运lv1：无需权限对目标进行命运改动，技能等级越高，拥有权限越高，成功率越高，目标等级越高、造物权限越高，失败率越高，失败时引起命运管理者注意。】

　　代行者的技能，有点类似于游戏中的gm和游戏代码程序员的结合，能够对造物进行造作。

　　需要管理权限的技能，就是正规操作，命运轨迹的管理者是一定会注意到的。

　　而篡改命运，就是黑客一样的技能，是不正规的操作，在没有出现异常之前，基本不会被命运管理者发现，也不会受到命运管理者的注意。

　　拥有荣光辉冠的亚特，拥有的是lv60的荣光代行者的权限，根本不需要进行篡改，直接就可以进行改写。

　　只不过，改写造物的命运，会让得到的命运之力减少，所以，越是重要、越是强大的造物的命运轨迹，就越是会避免去改写。

　　所以，亚特只是将克罗·布莱尔的命运交换到他戴着的手套上。

　　他戴在右手的手套，就是克罗·布莱尔。

　　进行任务的时候，也要尽量不会进行直接的命运改写，而是通过各种各样的控制手段——

　　比如，【乌鸦傀儡】和【干枯诅咒】。

　　【乌鸦傀儡lv8：使用乌鸦仆从控制一个生物，乌鸦仆从的等级越高、精神属性越高，目标生物的等级越低、精神属性越低，成功率越高。————“无能为力的恐惧”】

　　【干枯诅咒lv2：给予受术对象生命流失的诅咒，威力为85%，持续时间（170+10）秒，诅咒结束前，若受术对象因法术效果死亡，则会转化为一个“稻草人”，稻草人能接受简单的命令。且能够作为乌鸦傀儡的直接作用对象。——“听候您的吩咐，主人”】

　　乌鸦傀儡的缺点是，需要通过乌鸦仆从与目标的直接接触来控制目标，所以，只要使乌鸦仆从从目标的身上离开，就能够解除控制。

　　不过，在变成稻草人之后.......

　　亚特看了一眼巴鲁，亚特能够捕捉到，对方那股不断地向外发散的恐惧。

　　和死灵术士不同，巫师的主要施法手段，就是依靠精神海内的灵能。天籁小说网

　　虽然巫师很强大，但是一旦无法控制精神海，无法控制灵能，那么巫师同样会失去大多数的战力。

　　“怎么样，巴鲁阁下？”

　　亚特笑着抿了一口杯中的茶水，看着巴鲁说道。

　　一道巨大的、黑色的乌鸦影子从巴鲁的背后浮现——一只天启级的死暗鸦影。

　　在亚特的命令下，死暗鸦影解除了一部分的控制。

　　“你到底想干什么？”

　　巫师巴鲁脸色难看地出声道。

　　灵魂被束缚住的他，根本无法控制灵能，底牌也被对方轻而易举地击破，在这之后，他全程以旁观者的视角，看着自己的身体违背了他的意愿行动。

　　“这是你对我使用进行预言法术的代价，巴鲁先生。”

　　亚特伸出手，歌洛拉在从他的肩膀上跳到了他的手上，用充满恶意的眼神望着巴鲁。

　　告死鸟......

　　这种拥有强大的预言系超凡能力的珍稀魔物，对于预言系巫师来说，也是极难见到的，更别说作为契约生物了。

　　况且......还是天启一级以上的告死鸟。

　　这个男人，到底是谁！？

　　“我警告你！我们商会的主人，你根本惹不起！”

　　完全没有任何反抗的能力，乖乖屈服看上去是最好的选择。

　　但巴鲁很清楚，眼前的这个人，是不会放过他的。

　　最终迎接他的，最有可能的还是死亡。

　　一咬牙，他对着亚特喊道：

　　“我们的大人，是命运之眼的成员！”

　　任何一位有点信息来源的预言系巫师，都不会忽视的“命运之眼”。

　　“哦？命运之眼？”

　　亚特饶有兴趣地看了他一眼。

　　而亚特的举动，在巴鲁看来，就是决心有所松动，有可能会放过他的意思，没有任何犹豫，他立刻补了一句：

　　“是的！如果我出了事情，那么我们的大人一定会知道的。”

　　“如果你放了我，我愿意签订契约，永远不会向别人透露关于你的任何一件事！并且，将我的资产全部交给你！”

　　说完，他低下了头。

　　摸不清对方的底细，巴鲁也没有再心疼自己的资产，直接将所有身外之物都作为条件抛了出去。

　　如果将所有的东西都抛出去，那么他身上也没有什么东西好觊觎的，这样的话，对方也就没有必要杀死他封口了。

　　他能够一直从子爵之子一直爬到天启一级，接近天启二级的实力，靠得就是这份果决和舍得。

　　敢于舍弃，是他最大的优点。

　　财产没了，今后还可以再赚，命没了，那就什么都没了。

　　听到巴鲁前面的话，亚特还想要装个逼——

　　比如：

　　“你们的老大是命运之眼的成员？不巧，我也是。”然后将命运之眼的徽记甩到他脸上。

　　或者是——

　　“我认识你们命运之眼的boss，还认识命运之眼boss的boss。”

　　但是很可惜，对方在说出那句威胁的话之后，立刻进行妥协。

　　很不错的策略，不过.......

　　“火药桶里的火药还不够多，所以，抱歉了。”

　　亚特抬起了手，枯黄色的力量涌出，涌入了他的身躯——

　　干枯诅咒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百七十七章 更多的火药！免费阅读。https://xs.23sk.com 