    第2577章阴阳怪气

    苏陌凉回到凝雪殿已是半夜，本该就寝休息，但擂鼓般的心跳却迟迟让她静不下心来。

    脑海里全是楼夜渊的眉毛，眼睛，鼻子，嘴唇，还有那激情的热吻和令人无法抗拒的温度。

    为了保持清醒，抛却可怕的念头，苏陌凉只有用修炼来麻痹自己，索性将自己练个大汗淋漓，累倒在地才肯罢休。

    她费了九牛二虎之力，好不容易让自己冷静了下来，哪知翌日一早，林琛又带着魔尊的旨意来了，说是召她过去侍疾。

    但经历了昨天的事情，苏陌凉只觉得尴尬得慌，一口拒了他的旨意。

    接连两天，林琛也不耐其烦的跑了几趟，苏陌凉都以身子不适怕过了病气给魔尊为由拒绝前往。

    魔尊虽然每次都大发雷霆，可也拿她没办法。

    所以这一来二往的，林琛再笨也摸清楚了其中的门道，面对苏陌凉再无礼的抗旨，也变得心平气和，甚至恭敬了起来。

    这日下午，苏陌凉正在后院练武，小芝又急急忙忙的跑了过去。

    苏陌凉想也没想，便一口回绝，“不去！”

    “主子，不是林大人，是乐清公主来探望您了。”

    苏陌凉愣了一下，不解反问，“冉舒清？她来干什么？”

    小芝摇头，“不知道，奴婢瞧她还带着糕点，可能就是听说你身子不适，单纯过来探病的。”

    苏陌凉却是不信这番说辞,她对外宣称身子不适明显是搪塞楼夜渊的,冉舒清何等聪明的人,会连这么蹩脚的谎话都瞧不明白吗。

    “罢了，人都上门了，去瞧瞧吧。”苏陌凉利落收刀,整理了下衣衫便向正厅走去。

    冉舒清坐在大厅的客位上，见苏陌凉从中庭走来,立马起身迎了上来,客气的行了个礼,“苏姑娘安好。”

    她没有唤苏陌凉选侍，只称姑娘,算是给予了苏陌凉极大的尊重。

    苏陌凉点点头，同样客气的伸手引她入座，“公主不必多礼,快快请坐。”

    冉舒清笑着应下,随即指了指桌上已经摆好的糕点,“我听闻你这两日病了,胃口不大好，便给你带了些开胃的小吃,你尝尝鲜，若是喜欢，改日我再让宫女给你送来。”

    立在冉舒清身后的宫女,还邀功似的强调，“苏姑娘,您可别小瞧了这些糕点，这些都是公主亲手做的,从食材到调料到烹制，公主层层把关,亲力亲为,从不假手于人——”

    “秋萍，少说两句。”冉舒清觉得难为情的瞪了她一眼。

    苏陌凉没料到冉舒清费了这么大的心思,有些惊讶的看了一眼桌上的糕点，发现果真做得精致小巧,颇有食欲,顿时感激道，“公主太客气了，竟劳驾你亲自下厨,我倒是过意不去了。”

    “我的一点小心意,跟苏姑娘的恩情相比，不足挂齿。”冉舒清惭愧垂首,有些不敢直视她的目光。

    当初要不是苏陌凉点醒她,她怕是已经误入歧途，走上不归路了。

    后来苏陌凉又不忍心见她用苦肉计上位，不计前嫌的帮她解围，如此恩情，她是记在心里的。

    更何况，她这段日子搜集了不少关于她的资料，得知她一路走来艰险万分，九死一生，却依然闯出了一片天。

    这份坚韧不屈，自立自强的心性，令她深深折服，心生钦佩。

    所以她老早就想来拜见了，但之前犯下那样的错误，让她无颜登门。

    这不,听到她身子不爽利的消息，终于让她找到了由头上门来表达亲近之意。

    苏陌凉见她眼神闪躲,也料到她估计还对之前的事儿耿耿于怀,为了打消她的顾虑,不禁飒然一笑，捡起一块糕点吃了起来，“当真美味，公主好手艺，我今日倒是有口福了。”

    冉舒清看她面露笑容，吃的香甜，嘴角也情不自禁的扬起释然的微笑。

    只要她喜欢就好！

    然，就在这时，一声刺耳的嘲讽忽的打断了温馨和睦的气氛，如飓风一般横冲直撞的闯了进来。

    “哼，好一副姐妹情深！本尊倒不知道，冉常在身为魔煞境的公主，居然还习了一身的厨艺！”

    苏陌凉听到熟悉的嗓音，霍得放下糕点站了起来，“你——你怎么来了？”

    一看到楼夜渊精致俊美，潋滟无双的容颜，苏陌凉那遏制在心底的尴尬和别扭又再一次冲破枷锁涌了出来。

    特别那张微微勾着讥讽的嘴唇随着步伐越来越近，在苏陌凉的眼里越来越清晰，前两天的画面顿时跃然于脑海之中，更是让她那颗不受控制的心愈加跳动起来。

    这个男人就是个蛊惑人心的妖孽！

    楼夜渊见她一脸惊讶的望着自己，听那语气似乎有不待见之嫌，本就不虞的面色更是阴沉如水，冷声道，“怎么，怪本尊打扰你们姐妹促膝长谈，互诉情衷了吗？”

    两个女人互诉什么情衷？

    他没毛病吧？

    “我不明白魔尊什么意思。”苏陌凉蹙眉，觉得他阴阳怪气的怪讨厌的。

    “本尊听闻你恰好也病了，便想着过来探望探望，没想到冉常在的手艺如此了得，糕点竟也能治病。瞧着你面色红润，中气十足，这身子的病八成是好了吧。”

    楼夜渊一边说，一边走向苏陌凉，低头瞧了瞧桌上的糕点后，微微抬手捻去了粘在苏陌凉嘴角的糕屑放入了嘴里，似也很好奇冉常在的手艺。

    看到这一幕，苏陌凉脸色有些难堪，猝然后退了两步，“魔尊若是喜欢，尽可吩咐公主为你备一份送去。”

    楼夜渊不禁冷笑起来，“本尊可没这个殊荣。”

    冉舒清之前对他百般殷勤，也没见她亲自下厨做糕点来贿赂他，如今对苏陌凉，她倒是诚意满满，可见，虚情假意和真心实意的差别。

    只是想不到，在冉舒清的眼里，他还不如自己后宫中的一个选侍。

    更想不到，苏陌凉宁愿对他后宫中的女人一展笑颜，也不愿给自己半分好颜色。

    冉舒清听出了楼夜渊话里的怒意，惊得一下子跪倒在地，“魔尊言重了，魔尊若喜欢，臣妾便每日亲自做好奉上。”

    楼夜渊连个眼神都懒得施舍，冷然拒绝，“不必了。”

    殿外的林琛洞悉到里边的交锋，不免有些同情冉舒清，暗自叹了口气。

    他家魔尊哪里是稀罕她的糕点啊，他分明稀罕的是吃糕点的人！

    (本章完)

