    小阳宫却非是东土陆洲的门派，出身南极陆洲，乃是太乙宗的分支，故而也并不是十分畏惧峨眉派。

    比起东极陆洲有：峨眉，武当，逍遥府，吞海玄宗，魔极宗等大宗派。

    南极陆洲只有太乙宗和道极宗，故而两派独大，分支弟子亦相对骄横。

    米阳公出身小阳宫，潜修千年，成就阳真，平日横行南土，自以为绝强无敌，哪里把王崇放在眼里？虽然刚刚吃了个小亏，也只以为是自己不小心，对方又太狡诈。

    面对王崇这一剑，米阳公冷笑一声，也放出了自己的得意法宝——阳字碑！

    这件法宝却非是什么天材地宝祭炼，而是一整座山峰，被米阳公祭炼成了宝物，他曾得意洋洋的个人言称：“凭你飞剑多锋锐，又能把一座山峰斩断不成？我的阳字碑，就放哪里让你斩，还不是斩不动？只要被我的阳字碑一拍，便是多深的剑术，一样了账。”

    米阳公凭此宝物，几次跟阳真境的修士斗法，居然无一不胜，自此就更为得意。

    此时他把阳字碑飞出，心头也是冷笑，想要瞧一瞧王崇能怎办？

    王崇也是惊讶，见米阳公放出来一块石碑，暗忖道：“这厮难道知道自己要死，连墓碑都做好了吗？”

    王崇从未有想过，以飞剑去斩对方的法宝，他斗法经验十分丰富，瞧出来这件法宝看起来轻飘飘，但周围法力宣泄，显然是有些古怪。

    他扣指一弹，又是十二记弹指惊雷之术，轰得这块阳字碑，定在了空中，无数细碎石块乱飞。

    王崇要的也就是这一瞬，弹指惊雷之术，能够定住阳字碑，他也就懒得换其他法术，丙灵剑绕过了这件法宝，直取米阳公。

    米阳公大惊，心道：“他的剑光，怎不跟我的阳字碑纠缠？莫不是不怕我阳字碑飞过去砸死了他？”

    米阳公有心发狠，但是这么大一块石碑，哪里及得上飞剑的快绝？何况王崇的弹指惊雷之术，每一记都敲好能震撼，米阳公祭炼阳字碑的禁制，让他催动这件法宝生出了迟滞。

    米阳公以前斗法的对手，哪里有王崇这般心狠手辣，技巧百变？

    眼瞧着丙灵剑飞来，米阳公终于慌张了，急忙喝了一声，飞出一双巨手，想要拿住这口飞剑。

    若是金丹斗金丹，功力深厚之辈，凭此大擒拿手法，还真有一定机会，收走对方的飞剑。

    阳真之辈的飞剑，哪里是那么好收取？

    何况王崇的功力，并不逊色米阳公，这口丙灵剑都没迟疑，一掠而过，就把米阳公的大擒拿手法破去。

    米阳公终究也是成就阳真多年，虽然被王崇破去了大擒拿的法术，终究给自己挣出了一线生机，狂喝一声，身子忽然虚化，瞬息出现在百里之外。

    王崇心头暗叫一声：“好精妙的遁法，就是发动稍慢。”

    米阳公的遁法，若是动念即发，他也不用大擒拿手法去抵挡王崇了。

    这先天一气大擒拿的手法，并非是随手发出，须得苦练多年，才能把一团真气，化为举手，对敌的时候有得心应手之妙。

    若是被人破去，就须得从头苦练，也是颇珍贵的法术。

    米阳公急忙要把阳字碑召唤回来，却哪里还来得及？

    王崇剑光一卷，又复追杀上来，米阳公急忙身子一摇，飞起一团清气，这团清气是他苦修三百年，想要修成，但还未修成的一门神光。

    他也知道此法必然抵挡不住这个圆脸轻肥的小子，急忙一拍法宝囊，又复取出来一件宝物。

    此物名为天蝉叶，能让敌人的法术失去效用一瞬，斗法的时候，一旦使出来，敌人法术失效，等若把性命双手奉送。

    只是每用一次，就要祭炼十年，故而米阳公也舍不得使用，平日十分宝贝，今日也是被王崇逼的急了，这才把这件宝物取出来，抬手打出。

    王崇的丙灵剑飞过去，被米阳公天蝉叶一碰，顿时失去了妙用。

    眼瞧着米阳公飞出一枚石锤，望空砸来，危机是千钧一发。

    唤作其他人，必然惊慌，得意的飞剑失去效力，又复面对敌人致命一击，多少也要落于下风，功力浅薄，应变稍慢之辈，真有可能就此被米阳公一击杀死。

    王崇哪里在乎这个？

    他袖中又复飞出一口丙灵剑，直取米阳公，至于飞过来的石锤，王崇伸手一指，一道上玄九霄仙气卷出，此宝就轻飘飘落入仙光之中去了。

    米阳公急忙催动遁法，这次却稍嫌慢了一点，被王崇一剑就斩落了一条大腿，鲜血淋漓，不敢再回顾，连催遁法，慌张逃走。

    王崇有心去斩草除根，剑光一起，却有一团雾气在虚空展开，拦住了他的去路。

    王崇冷笑了一声，催动上玄九霄仙气，收了米阳公的阳字碑，石锤，还有天蝉叶，卷回了自己的丙灵剑，稍微检视，发现这口飞剑并无问题，这才抬头望向那团展开数里的雾气，说道：“还请这位道友，给些解释，莫要让白某，又动刀剑。”

    这道雾气和干荫宗闯入的雾气，十分相似，就算没有这一点，王崇也猜得出来，必然是昆虚山的人出手了。

    一个苍老的声音，有些愧疚的说道：“这位道友稍安勿躁，苍九子忝为地主，实在不能让道友杀人。”

    王崇冷笑一声，骂道：“难道就凭这厮欺负我峨眉派的人不成？还要让我师妹割头赔罪！自从阴老祖开派，我们峨眉就没吃过这亏。莫要觉得阴老祖飞升了，峨眉就好欺负，现在还放着鸷玄魔君，补着天哩！”

    苍九子是昆虚山九大长老之首，地位仅此与山主，本来以为自己出面，王崇多少卖个薄面，听得这番话，气得老头儿想要骂娘。

    苍九子大长老，心头暗暗骂道：“当年阴定休那老不是东西，四处欺负人，抢人东西，后来没了阴定休，还有杨道人护着，杨道人没了，还有韩无垢……一茬一茬，一窝一窝的都不是好东西。”