    阳泉县的夜色很美，明月高挂，月光流淌，夜风习习，如水一般的清爽怡人，如梦一样的安谧静美，如果没有城中那灯火通明的鬼子军营以及不时在城中来回巡逻的鬼子和伪军，这里的夜色会更加的美好。

    老王杂货铺后院的一间厢房内，煤油灯依旧坚挺着，坐在桌旁的李云彪听完了左手边王立春的讲述，转头看向右手边的少女：“蝉儿，不是四叔说你，你白日里怎么能那么做呢？王政委是一片好心，想要帮你从鬼子牢房里逃出来，你不谢他也就罢了，怎么能打他一枪呢？”

    这个少女是虎踞岭大当家柳非凡的独生女，也是五个当家为了试探王立春，曾经提出要嫁给他的柳蝉儿。

    王立春上山的时候，柳蝉儿正好下山进城，与老王取得联系，本打算是替寨子里买一些生活物资，不过她心中惦记寨子里那些受伤的弟兄，因此偷着潜入了鬼子医院，想要偷取药品，结果失手被擒，直到被王立春救出来，黄昏时分才回来。

    “四叔，你一向公正，怎么能听小鬼子的一面之词呢！”柳蝉儿口中的“小鬼子”，指的是王立春。

    “蝉儿，王政委不是鬼子，他只不过精通日语罢了。今日若不是他，你如何能够从鬼子牢房里逃出来？你还不给王政委赔罪！”

    “给他赔罪？想得美！他在牢房里还想要侮辱我呢，四叔你还让我给他赔罪？”柳蝉儿急了，一双大眼睛睁得溜圆，“四叔，你知不知道，昨天晚上我潜入鬼子医院，本来不会被发现，就是被那个八路牵连，结果才被鬼子抓了！要我说，这些八路没一个好东西，都是来祸害咱们虎踞岭的！”

    “蝉儿住嘴！”李云彪只怕王立春听了这句话会生气，大声的呵斥了一句，然后又转向王立春，“王政委，小孩子不懂事乱说话，你别往心里去。”

    王立春能够理解虎踞岭上下对八路的怨恨，而且面对一个少女，还是个美女，他也犯不着因为一句话而生气，只是摆了摆手，然后问道：“白天跟你一起被我救出来的那个人呢？”

    “哼，他是死是活跟姑奶奶有什么关系，姑奶奶凭什么要告诉你！”柳蝉儿将头转向一边，仿佛哪怕只看王立春一眼，就会污染了她的眼睛。

    “蝉儿！”

    被李云彪呵斥，柳蝉儿才又补充了一句：“四叔，我真的不知道他去哪儿了。我好像看到他被几个人给接走了，至于是不是落到了鬼子手里，我就不知道了。”

    听了柳蝉儿这句话，王立春心中暂时放下了一块石头。他记得佐佐木治曾经告诉过他，说是有八路潜入城中想要救人，柳蝉儿看到的多半就是这些人。

    “好了，时间不多，咱们赶快商量一下偷药的事情吧。”

    这是大事，柳蝉儿也顾不上跟王立春斗气，几个人围在了一起，开始仔细商量起来。柳蝉儿曾经在鬼子医院附近踩过点，对周围的环境比较熟悉，王立春能够自由进出鬼子医院，而且知道药品室的位置，二人内外配合可以大大提高此次行动的成功率。

    根据柳蝉儿的介绍，阳泉县的日军医院由一丈多高的围墙围着，围墙上是铁丝网，医院大门两旁是平房，住着两个班的鬼子哨兵。医院主体是两幢连体结构的三层楼房，大楼左侧是医生、护士的宿舍，大楼右侧是车库、水房、锅炉房和食堂，大楼后面就是围墙。…,

    医院门口是双哨，晚上十点以后，院子里有一个两人组成的游动哨，医院旁边就是鬼子军营。

    李云彪生性沉稳，心思细密，几个人很快就商量出偷药的具体过程。由于医院大楼后面的围墙是用青砖和石灰磊的，可以掏一个洞，李云彪、张大勇等人在墙外接应，只要王立春能够偷到药品，就可以通过这个洞运出医院。

    偷药看样子比较简单，但是如何将药品运到城外却成了一个大问题。

    晚上城门是关闭的，他们偷到药品也无法立刻运出城外，只有等到明日城门打开后才行。可是等到明日，鬼子必定会发现药品失窃，到时候不但会在城中到处搜寻，城门口也会严查，想要将药品运出去可谓难上加难。

    几个人商量了一个小时也没有商量出个办法，到最后王立春终于忍不下去了：“别再商量了，先把药品弄回来。如今我已经忽悠了鬼子，只要有我在，短期内鬼子一定不敢搜查这里，到时候我们再想办法一点点把药品运出去。”

    李云彪略一思忖点了点头：“王政委说的没错，老话说得好，机不可失。如果今晚不能把药品偷出来，谁知道明天会不会再出什么状况，万一连偷药的机会都没了，那岂不是太可惜了。”

    众人又碰了一下具体细节，然后定下了时间，王立春正准备起身离开，李云彪突然又说道：“王政委高义，不但从鬼子手里救下了蝉儿，而且此次如果弄到药品，大半功劳都要算到政委头上，在下替虎踞岭上下先行谢过政委了。”

    “四当家，何必这么客气，咱们不是一家人么？”

    “不过王政委，在下痴长你几岁，有几句话不知当不当说。”李云彪一贯的说法方式，都是先捧对方，然后再指出对方存在的不足，“今日白天你做的事情太过冒险了，而且事情能够发展到眼下的地步，大部分都是靠运气。

    不论是为了你自己的安全考虑，还是虎踞岭的将来考虑，李某都希望政委今后行事时谨慎一些，若是因为一时大意坏了自家性命，岂不可惜？”

    王立春当然知道今天发生的一切都是运气，如果不是他被佐佐木治误认成小泉，事情绝不会如此的顺利。

    点了点头接受了李云彪的意见，并表示自己今后会更加小心，王立春这才准备离开，忽然又听到李云彪说道：“老王，你也收拾一下，这里不能久留了。鬼子即便一时不会怀疑，迟早有一日会识破王政委的伪装，到时候就会查到这里，这个点咱们放弃了，等回头你跟着我们一起回山。”

    他说的很有道理，王立春不可能永远都冒充小泉欺骗佐佐木治，一旦佐佐木治发觉被骗，县城里所有跟王立春有关联的人都会遭殃，李云彪这么做未尝不是未雨绸缪。

    听到李云彪的话，王立春停住了脚步，回头说道：“四当家，求你一件事儿。帮我把陈家药铺的祖孙俩也带回山上吧，他们救过我，如果不离开，将来恐怕会被我连累。”

    “这没问题，只不过眼下咱们人手紧张，等将来回到山上，我再派人去将他们祖孙请来。听说老陈头的医术相当高明，他到了寨子里，对寨子也有好处。”

    王立春走后，李云彪将其余几人组织起来，各自换了一身黑衣服，带好了工具，等了片刻从后门进入巷子，很快就消失在漆黑的夜色中。…,

    凌晨两点半的时候，李云彪六人来到了鬼子医院围墙外面，二柱在暗处放哨，柳蝉儿将耳朵贴在墙壁上，听着里面的动静，等到日军皮鞋特有的卡卡声由远而近，又由近而远后，冲着李云彪打了个手势。

    “动手！”

    这些人基本上都是农民出身，拆墙挖洞之类的事情可谓得心应手。张大勇和李云彪各自拿着瓦刀在围墙上轻轻用力划着砖缝里的石灰，等把一块砖的砖缝石灰划掉一部分之后，大牛拿着一个一头像猪蹄形状的火龙棍轻轻撬动墙砖，然后抽出来递给身后的老王，老王再将砖轻轻放在地上。

    很快四人的配合就熟练起来。柳蝉儿听着围墙内的动静，一旦发觉鬼子皮鞋声靠近，立刻示意四人停手，等到声音远离后再示意四人动手。就这么断断续续，快到四点的时候，围墙上已经出现了一个能够容纳一人钻进去的洞。

    “几点了？”将手中的瓦刀收好，张大勇压低了声音看向老王。

    他们与王立春约好的时间是四点，凌晨四点一到，王立春就应该来到这里，将药品从洞穴运出去，然后跟他们一起离开。

    为了让王立春知道时间，张大勇特意把自己从鬼子狙击手田中身上缴获来的手表借给了他，可是四点已经到了，而王立春的身影还没有出现！

    时间一分一秒的过去，李云彪几人心中焦急越发强烈，都开始担心王立春是否出了什么意外，并且考虑他们几个要不要进入鬼子医院把王立春救出来，包括和王立春不对眼的柳蝉儿都没有异议。

    终于在快到四点半的时候，一个身影猫着腰来到了围墙处，找到了洞口，将手中的一个包袱塞了出去：“四当家，拿好了。”

    李云彪接过包袱，将里面的东西塞到随身携带的大口袋中，伸手就要将王立春拉出来：“政委，走。”

    “别。”王立春压低了声音，躲过了李云彪的手，“既然搞了，咱们就搞大点，药品不能放过，还有一些医疗器械同样不能放过！你们在这里等着，我马上回来。”

    就这样，王立春一连跑了八个来回，李云彪六人每个人身上的大口袋都装的满当当的，这才算结束：“四当家，你们先回铺子里，明天一早我回去。放心好了，出城的办法我已经有了，保证咱们能够顺利出城，到时候还能大赚一票。”