    风曦觉得，自己似乎发现了什么了不得的问题。

    巫妖大战，巫族、妖族，各自高层看上去是两败俱伤的结局。

    多少大能战死其中？！

    但……

    真的是两败俱伤，就没有哪个人或哪个势力赚吗？

    ‘单纯从巫妖损失的巅峰战力来看，大家都亏。’

    ‘可，如果跳出这明显的势力格局去看，追寻一些暗藏在水面下的阴影……却有一方，不声不响的攥取着胜利果实！’

    一点灵光，在风曦心头闪烁。

    他想到了人族崛起的早期时代。

    那个时期，社会的主流是怎样？

    母系氏族制！

    那是知其母而不知其父的漫漫岁月！

    世系和财产继承，都是从母系来考虑和衡量。

    看看一些古老的姓氏吧。

    嬴、妫、妘、姺、姒、婤、始、嫪、姜、姬……早已无声的说明了什么。

    巫妖落幕，人族兴起。

    代表了洪荒女神的母系，取得了最辉煌的胜利，地位前所未有的提高！

    而在这个时候，没有人能站出来对抗。

    因为男性的大神通者，已然是死的死，残的残，再没有抗争的力量了。

    悲乎！

    以前，风曦没有考虑过这样的问题……毕竟，这实在是太遥远了。

    直到今天，遂初为他点明了巫族中的暗流，让其将一些零散的碎片整合在一起，显露出一张若隐若现的黑幕，是那样的让人颤栗和惶恐。

    与此同时，恍惚间他也明白了……遂初这样传火传教行为蕴藏的深意。

    站在其背后的大罗，似乎是想要遏制、阻挡那股洪流……用“星星之火”来称呼，已经是不言而喻。

    这一刻，风曦对之肃然起敬。

    然后他下定主意——

    以后一定要离他远一点！

    ‘我尊敬你的伟大理想，但也并不妨碍我躲你躲得远远的。’风曦心底叹气，‘是让咱家的祖巫——后土大人，是一位英雌呢？’

    很现实。

    现实到残酷。

    在后土祖巫这位英雌的和蔼可亲目光下，你让风曦拿怎样的勇气，敢去为这“星火联盟”冲锋陷阵、身先士卒啊！

    若真是如他所预想的那般，洪荒世界顶尖的女性大能之间暗中有着不可言说的默契……搞不好这雌雄之争，比那商业联盟的领袖之争，还要疯狂！

    跳的太欢，指不定巫妖大战的时候，就被安排到先锋，冲着周天星斗大阵就杀了进去。

    ‘惹不起惹不起……我这小身板在一旁看看戏就好，那些台上的表演，就靠你们这些大罗小号或棋子了……’

    风曦低眉顺眼，遵从心的选择。

    奈何……逃避这种可耻的行为，并不是每次都有效的。

    此刻，遂初就在很热情的邀请他，与之一起踏上传火的道路。

    “一个传两个，两个传四个，四个传八个……”遂初给风曦现场计算了一道数学题，二倍复二倍，二倍何其多，“最短的时间内，我们的星火组织，便能扩大到匪夷所思的地步！”

    “然后指挥大军，去拯救我们的英雄！”

    “让一些人知道……巫族，不是她们可以肆意妄为的地方！”

    遂初的语气，无比的铿锵有力。

    “英雄？”风曦侧目，“谁？”

    “当然是风牺、青昊还有宓羲了！”遂初大手一挥，“这是三位敢于挑战强权、面对千人英雌大军都奋力抗争的存在……这是在为我们男性同胞出头，怎么能坐视他们的悲惨遭遇？”

    “千人围杀三人……天理何在？公道何存？”

    遂初轻喝，对女巫联盟的行动表示唾弃，“我们必须要拯救他们！”

    风曦听了，彻底沉默了。

    他撇了撇光屏，上面如实追踪呈现着一场残酷的围剿行动。

    如果只看那视频，的确是很惨烈、很悲壮，但……

    对于了解前因后果的风曦来说，却是充满了滑稽。

    斟酌了一下言辞，他谨慎的开口，“可据我所知……”

    “风牺三位……落得这样的下场，算是咎由自取吧？”

    “没有他们的堵门行为，将风里希给几乎气炸心肺……事情似乎也不会闹到这一步？”

    “所以我觉得，指挥大军……”

    风曦站在一个客观公平的立场上发言，与遂初持不尽相同的意见。

    然而对于他的这番话，遂初眼都不眨，“我不要你觉得，我要我觉得。”

    “你以为风牺他们的堵门行为，是以多欺少的极端恶劣行径、是抱着将风里希给欺负哭的险恶用心吗？”

    “错了！”

    “大错特错！”

    “这三位人杰，智慧惊艳、品性高洁，如何会做那等事情？”遂初挥斥方遒，“实际上，他们是冒着生命的危险，去将那潜藏在暗中的女巫联盟给炸出来啊！”

    “不将偷偷摸摸潜伏的黑幕给揪出来，如何能让大家认识到事态的紧迫性？”

    “他们三人，是在为大局牺牲呐！”

    遂初言之凿凿，为风牺等人的行动定性，一下子便翻案。

    当然，作为有独立心智的成熟人士，风曦对此不置可否。

    他简单回忆、推演了一下，暗地里撇了撇嘴角。

    ‘但我怎么看，这三个家伙都像是用心险恶，堵门叫阵……结果意外翻车，被风里希一手王炸给炸的找不到北，不得不如丧家之犬、狼狈逃亡。’

    ‘他们根本没想过什么将女巫联盟给逼迫出来，用以示警……’

    ‘否则的话，若是有备而行……’风曦换位思考，‘如我在那般立场，便早先准备好一只大军，暗地埋伏，让这帮千人英雌团灭！’

    ‘这样消杀对手士气，岂不是比现在被人追杀的狼狈不堪样子好上千百倍？’

    能平推，为啥要冒着生命危险，来进行什么所谓的示警、什么让大家认识到事情的严重性？

    ‘翻车就是翻车，给他们套上一个在秀新技术、要让车翻过来开动的艺术行为……这遮羞布，也是够了。’

    风曦翻了个白眼，对遂初的话一个字都不相信。

    当然，他没有直白的反驳，转而是顺着遂初的话，“原来如此！”

    “风牺三人，真的是用心良苦，堪为我等男巫表率！”

    “既然这样，那营救他们的任务，便应该迅速展开……召集人手的工作，刻不容缓！”

    他朝着一个方向，伸手一指——那是通往后土祖巫殿堂的方向，“我朝着这条道路往前走，一路传火……遂初道友你往另一个方向。”

    “这样，双管齐下，效率必定更高！”

    风曦一脸耿直和诚恳，忽悠遂初。

    等到两人分别之后，他就直奔后土祖巫的殿堂，领取先天灵宝……至于传火？

    抱歉，我走路的速度太快，就没注意到别人。

    遂初看着风曦，不知道是信了还是没信。

    不过，应该应该是信了。

    这位很非凡的巫，用力一拍手，表示对风曦想法的认可，“好！就这么办！”

    “事不宜迟，你我立刻动身……”他将插在一旁的火把重新拿起，“每早上一刹那，我们拯救风牺他们的成功率也就越高！”

    “这是一次我们男巫与女巫之间的博弈……风牺他们的性命，就是这一场赌局的筹码！”

    “无论如何，我们都不能输！”

    遂初激昂无比，风曦也跟着附和，“对，我们不能输！”

    一边附和，一边很麻利的收拾东西——作为一个品行兼优的巫，绝不乱丢垃圾。

    什么果核啊、空酒坛啊，都分门别类的装好，有空暇时送到指定的垃圾场处理。

    “行动开始！”

    遂初跟风曦对击一掌，发出响亮的声音，而后各自转身，大步迈开，要就此走上不同的道路。

    但，他们终究没能离开。

    因为，有人拦截，阻挡了他们的脚步。

    “遂初……请留步。”一声柔婉的叹息，一个少女不知何时出现在这里，“终于让我堵到你了……很抱歉，这段时间，你哪里都不能去。”

    风曦还好，遂初的脸色瞬间就变了。

    “巢曦，是你？！”

    他双眼明亮的吓人，比他手中火把上燃烧的圣火还要灿烂，死死盯着拦在道路前方的少女，“你要阻我？！”

    “对！”巢曦点点头，嘴角有一抹笑意，“受人之托，忠人之事……我就是来拦截你的，不让你去干预远方的战局。”

    “过份了啊！”遂初挑了挑眉，“你这是在逼我……”

    “让开，我不想伤了你。”他的一只手微移，搭在腰间的石斧上，“你知道的，我下手一向没轻没重……况且前不久，我祭拜盘古大神的时候，看着祖神的雕像，我一不小心就顿悟了。”

    “传说祖神开天，共斩出五十斧。”遂初道，“在下智慧浅薄，没能尽得其奥义，只顿悟出个九斧……”

    他这么说着，一旁的风曦惊吓的下巴都要掉了，心中有千万头羊驼在飞驰。

    ‘我也时不时祭拜祖神，而且也看过祖神的雕像……怎么我从来就没有一不小心顿悟过？！’

    风曦在风中凌乱，三观接近破碎。

    ‘这，才是真正挂逼的打开姿势吗？’

    然而，巢曦的回答告诉他——真正的挂逼，远远没有这么简单！

    “你确定，真的只有九斧吗？”巢曦眨了眨眼，“可不要打着打着，蹦出个十九斧、二十九斧来？”

    遂初沉默了一瞬，然后身躯挺的笔直，“这次，你是跟我来真的？”

    凝视巢曦，他突然笑了，“对，现在是九斧……不过嘛，说不定打着打着，别说是二十九斧，就是四十九斧，我都能砍出来……”

    “至于为什么？”

    “别问，问就是天才、就是顿悟！”

    “天才的事情，怎么能用常理来衡量？”

    “说不定我再在战斗中顿悟突破，就从四十九斧的基础上，演绎出三百六十周天斧，三千魔神大道斧……一切皆有可能！”

    “巢曦，你说是不是？”

    巢曦略微沉吟，然后含笑点头，“你说的没错……天才嘛，总有些特殊。”

    “而你既然是天才，那我就放心了……因为我也是天才！”

    “所以，想来我该不用担心——如果你执意要跟我开战，不小心打伤了你怎么办？”

    “没办法……你的天才不及我，我也很无奈啊！”少女老气横秋的叹息一声，仿佛是胜券在握。

    “呵呵……哈哈！”遂初仰天大笑，“那就来战吧！”

    他仰天大喝一声，“请大道临，镇锁时空，开辟战场！”

    伴着他的话，苍穹中蓦然有浩瀚力量降临，笼罩此地。

    虽然看起来，一切事象都没有变化，但风曦可以感觉到，此地时空已是不同，被一种伟力给覆盖。

    纵使杀的再凶、战的再狂……待到战火停息，所有的破坏都将消失无形，归于完好。

    这是巫族大本营中，祖巫们专门烙印的秩序法理，专门为好战者所留，随时随地都可以来一场说战就战的切磋。

    立在战场中，遂初将火把掷到一旁，落在风曦手中，自身则是目光空洞的望向了巢曦，“来吧。”

    “让我看看，你的底气何在，如斯狂妄！”

    “敢接我开天九斧？”

    “我来阻你，自有成算。”巢曦眸光清澈，“开天神斧的确强横，但它应对的主要是混沌纪元的格局……而如今，时代变了！”

    “所以，你那残缺的开辟之道，不会是我‘巢’之道的对手！”

    “‘巢’之道？”遂初面无表情，“没听说过，想来不是什么上档次的大道。”

    “嘿嘿……”巢曦并不因其贬低而怒，“何为巢？容身安居之地便为巢。”

    “而若说容身安居之巢，这世界上又有哪一座‘巢’，比得上整个洪荒世界？”巢曦笑眯眯，“洪荒，是最美好的巢，也是通往永恒的不朽之舟。”

    “青天为屋瓦，日月做窗棂，四山五岳为梁柱，天地便是一敞厅……我以之为自身之道，洪荒为我家，世界便是我的主场，你又怎能敌我？”

    巢曦风采自信，心中有洪荒……扫一屋，便是扫天下！

    风曦在一旁听得心动神摇，这‘巢’之道，有莫大气魄，无怪敢言与开天之斧争锋。

    遂初却不以为然。

    “洪荒是你家？”

    “你说是你家就是你家？”

    “你叫它一声，它应吗？”

    “房产证‘造化玉碟’你有吗？宗地图‘山河社稷图’你有吗？”

    “你什么都没有！”

    “说个锤子！”

