    草茶与欧香阁的官司，很快在整个台市传得沸沸扬扬，倒不是偌大的台市就没有其他新闻，草茶和欧香阁在本地属于多牛批的企业什么的。

    主要这种被曝光出来的、使用如此下三滥的手段搞恶意竞争的事件，很少。

    而老百姓们，总是喜欢八卦。

    平桥村的村民，最近聚在一起谈论最多的, 就是冯家的事情，当然还有邹家。

    邹家母亲气病在床，已经出嫁的小女儿特意回来服侍，大儿子邹晓波消失得无影无踪，谁也不知道去了哪里。

    他们与冯家，大抵上算是亲断义绝，从此老死不相往来。

    不知廉耻的寡妇许凤丽被警车带走, 据说得关一阵儿，这让村里不少妇女和老人拍手称快, 巴不得关她一辈子才好。

    至于冯家，大家不甚了解，冯家发迹之后，早就搬出村子，在市中心买了豪宅。

    不过据说现在日子不好过，豪宅过几天还是不是他们的，也不知道，很可能会再搬回村上住。

    冯家老爷子前天还回来过一趟，谁也没打招呼，只是看了看自家那栋缺了人烟、已经倒塌一面墙的老宅。

    这些事李丘泽自然不得而知，不过基本都在意料之中。

    自古，害人者恒害之。

    不是不报，只是时候未到。

    人这一生啊，就算不想做个良民, 也不要去害人, 你害别人，别人不得惦记你？

    你害人, 人害你, 得有多好的运气，才能每次逃脱？

    而如同成年人的崩溃往往只在一瞬间。一个家庭的倒塌，可能也就那一回。

    积善行德，未必就有福报，但至少不会招祸，心安理得，活得自在。

    一个礼拜后，李丘泽的银行卡中入账两百四十五万，零头不计。

    欧香阁有钱，法庭上苏律师就出示过确凿证据，所以这笔钱他们想拖也是没法拖的。

    至此，蟑螂事件告结，正如胡一洲与店员们吹牛逼时所言，李丘泽合计过，这个春节他不仅没亏，还在原本草茶顺利经营的基础上，净赚一百多万。

    一家店就这么出来了。

    不过, 欧香阁的麻烦远远没有完, 受舆论影响, 几十家门店现在每日门可罗雀。

    更麻烦的是，一个新兴的奶茶品牌，正在野蛮发展，似乎打算一次性开出十几店，门店目前正在紧锣密鼓地装修之中，叫作“一缕茶香”。

    来势汹汹。

    虽然欧香阁曾经经历过几次这种事件，成功击退挑战者，但是这次……

    整个公司士气一片低迷。

    明显有人，这是想趁他们病，要他们命哪！

    庞建还换号码打电话李丘泽，问这个“一缕茶香”和他有没有关系，李丘泽就呵呵了一声。

    他都懒得管。

    一缕茶香成立的时候，他和席阿姨就谈好，他不会参入这家公司的运营，顶多给些意见。

    怎么折腾那是席阿姨的事。

    他只管供货供技术供设备。

    庞建很想找他，不过李丘泽也不唬他，接下来自己要拜拜了。

    ……

    城南，一个小厂区。

    此前这是一家玩具厂，没能挺过去年下半年爆发的金融风暴。

    厂区落成不过两年，花费几百万，最后负债一千多万散摊儿，老板都跑了。

    里面的设备和存货被债主清空。

    地皮是村里的，于是便拿出来出租，有什么计较也是他们之间的事，有政府背书，风险无忧。

    李丘泽和张杆去年年底就开始看地方，最终选来选去，还是敲定在这里。

    厂区不大，地段倒是不错，临近104国道，房舍都很新，大门进来，里面是一个四合院的格局，三栋五层楼，刚好与厂门一起形成一个合围，居中是一片开阔的水泥场地。

    “房子是完全足够了，当中这一栋就做主楼，行政办公集中在这里，侧面这两栋楼，一栋弄成实验楼，一栋搞成生活区食堂和宿舍……”

    李丘泽、张杆和赵巧妹，三人在村干部的陪同下，走走看看，有些计划也就直接出来了。

    “尚主任，租金方面还能不能再降点，你也知道，现在市里空厂房大把，你们这个价格实在没优势啊。”

    “这个……反正你们先确定，真确定要租的话，我尽量向村委会申请，适当再给你们便宜点。”

    又将厂区重新逛一遍后，三人便和尚主任一起来到村委会。

    其实主要是带赵巧妹看，李丘泽和张杆这是第三次过来。

    至于为什么要带上赵巧妹，答案显而易见，总得装修装修吧。

    排不排面的还是另一回事，环境搞好一些，招聘人才方面自然有些优势。

    倒也不怕麻烦巧妹姐，毕竟她以后上班也在这里啊。

    谷隅

    所以这里环境搞得好不好，其实也与她息息相关。

    与村干部一番讨价还价，最终双方达成共识，年租金86万，每年递增5%，双方签下八年合约。

    一天后，李丘泽又转给张杆一百万，作为公司装修和采购办公用具的启动资金，这不后面还有么，五家店每天都有几万块的收益。

    他自己兜里也就揣了不到一百万，准备回家。

    ……

    傍晚时分，304宿舍正在举行“晚宴”。

    这不牲口们都刚从家里回来的么，班上同学来自五湖四海，心思活澈的，就不带空手返校。

    听说班长明天开始请长假，回老家，过年有事耽搁，没回成。

    今晚和李丘泽走得近一些的男同学们，便掏箱底，在304宿舍摆了“两桌”，美其名日为他践行。

    其实就是桌椅板凳一拼凑，屁股底下坐的马扎或凳子，还是从各个宿舍薅来的。

    旁边“钓鱼”的也有不少，因为根本坐不开，站都站不下，不少也想凑热闹的人，看这阵势，踮脚在门口一瞄，悻悻而去。

    大家胡吃海喝，拎着酒瓶，叼着香烟，哪像学生？

    不过这显然不是他们技校专属，各个学校都一样。

    酒和烟是李丘泽买的，酒过三巡，天南地北的风味也都尝过，李丘泽收到一条短信。

    【在哪儿？】

    【宿舍。】

    【过来你公司。】

    【干嘛，喝酒呢。】

    【你妈让捎的东西，在我车上，赶紧拎走。】

    这俏皮话说的，你妈成了我妈。

    主要吧，李丘泽和席茜最近因为一缕茶香的事情，走得比较近，见面比较频繁，某人似乎有些吃醋。

    同时因为这个，他要回家，当甩手掌柜，席茜自己知情。

    【来了来了……】

    “我靠，想跑？”

    “狗几把不带这样的，我刚干一杯，你喝了再走！”

    “什么一杯……吹一瓶再走，不得罚啊！”

    幸好买的是啤酒，一群牲口，张杆都不站他这边，李丘泽独自也打不过啊，只好吨吨吨地吹掉一瓶，然后还被迫上交身上没拆封的两包黑利群，这才得以顺利出门。

    来到公司楼底下，朦胧的月色之下，长身玉立的席恩娜依在车门旁，今天穿得一身黑，红唇如血，青丝披散，也就像她妈一样手上少根香烟，不然就是妥妥的女大佬的气质。

    看见李丘泽后，也不说话，酷酷地抬起后备箱。

    李丘泽走近一看，咂舌道：“搬家啊这是？”

    “你妈疼你，跟我没关系。”

    两厢Polo后排座椅放倒，塞了满满一车，初略一扫……茅台一箱、也不知道什么牌子的红酒一箱、大中华和利群也是一瓦楞纸箱。

    这是爷们儿的。

    还有女人的，兰蔻这个牌子李丘泽总算认得，有一整套化妆品，另外啥牌子的还有两套。

    再有燕窝、鱼翅、海参大礼包等滋补品。

    就这一后备箱，没个十万块都拿不下来。

    都是席阿姨的心意，盛情难却，李丘泽也不好意思说不要，看了看席恩娜，打趣道：“放我们那边都能当嫁妆了。”

    “美得你。”席恩娜白眼一翻。

    李丘泽搬运了一把，将东西全拎到自己的后备箱，他的车今天也停在这儿。

    完了，席恩娜关上后备箱，也没啥其他动作，静静看着他，似乎在等待什么一样。

    她上不上课，大抵也是无所谓的……

    李丘泽如何不知，可是这个邀请，他不能给啊，现在带回去算怎么一回事？

    见他半天没有反应，席恩娜锁上车门，转身而去。

    “喂。”

    席恩娜脚步微顿，没回头道：“干嘛。”

    “我请你吃宵夜啊。”

    “不饿！”

    李丘泽苦笑，他突然有点看不懂这妞了，又不想当媳妇儿，又想跟着回家，闹哪一出啊？

    或者说……你想咋地？

