    看着场中霸下只能被动承受赵德柱的攻击不能做出有效反击的龙首，有些无奈的走向两人，制止道：“赵德柱！这局算你赢了，就此停手吧！”

    赵德柱停下对霸下的攻击，转过身来，看着龙首：“我的目标还没达成！”

    龙首看着赵德柱这副样子，笑道：“你不会是还想要挑战我吧？”

    赵德柱点了点头。

    这下就连被赵德柱打蒙了的霸下也是看傻子似的的看着他：“你不会以为打败了我们，就有资格挑战龙首了吧？”

    赵德柱不理他，而是对龙首说道：“有没有资格，打过才知道！”

    龙首挑了挑眉：“看来你对自己的实力很有信心？”

    赵德柱不答话，反而是摆出了格斗的姿势，对龙首勾了勾手指：“来！”

    一直注意着两人的霸下，看见龙首的表情开始变得冷漠，他打了个寒颤，揉着被赵德柱打过的位置走到囚牛身边：“老大开始不爽了，咱们要不要先给那根傻柱子叫好医疗队？”

    为自己刚才没上场的机智感到庆幸的囚牛听到霸下的话，说道：“还叫啥医疗队啊，开席！”

    囚牛话音刚落，龙首就出手了。

    他冲刺的身影形如鬼魅，一拳挥出，仿佛空气都被他的拳风扭曲。

    看着这一拳的气势，霸下摸了摸刚被打过的地方，回忆了一下赵德柱的劲力，他觉得囚牛说的对，确实可以开席了。

    谁知赵德柱却直接用手臂架住了这一拳，挡住了龙首的攻势。

    “握草？他刚才留手了？”霸下没忍住直接爆了粗口。

    吴中生看到赵德柱挡住了龙首的攻击，心情也是有些激荡不已，要知道此刻赵德柱面对的可一直是龙国部队的人心中不可翻越的高山。

    赵德柱不但接住了，另一只手还直接抡了过去，那拳风和气势让在场的人都感觉不比龙首刚才的攻击差。

    嘭！

    龙首空着的另一只手直接和赵德柱对了一拳，两人同时向后退了几步。

    龙首看着赵德柱说道：“不差！看来你刚才对那几个龙崽子留手了！”

    赵德柱沉默不语，深吸口气，继续冲了上去。

    见到第一回合两者竟然不相上下，吴中生好奇的问道：“老板，您觉得他们最后谁能赢？”

    顾青看着在演武场内打的有来有回的的两人道：“赵德柱现在的身体素质其实已经能赶上龙首了，但是他各方面的经验却比龙首差的不止一星半点。”

    吴中生问道：“所以柱子还是得输？”

    顾青点了点头。

    这就是军中一直以来的标杆吗？即使柱子被老板强化了这么多，还是不能战而胜之。

    这也让吴中生内心生出一种将龙首拉下神坛的豪情。

    在赵德柱和龙首进行了近百回合的格斗之后，情况和顾青分析的一样，赵德柱渐渐的陷入了劣势。

    赵德柱的身体素质虽然赶了上来，但他也有几年的战斗空白期，十几回合或许看不出双方的差距，但随着时间的流逝，龙首那全是战斗经验的肌肉记忆可以在大脑还没反应过来的时候就以最好的方式挡住对方的攻击，甚至还能有精力去观察赵德柱的出招套路。

    这不，已经看穿了赵德柱出招套路的龙首，在赵德柱又一次攻来的时候突然变招，一拳轰在了赵德柱的腹部，将他击倒在地。

    吴中生赶紧跑到赵德柱身边问道：“怎么样？没事吧？”

    赵德柱拍了拍肚子，站了起来，一脸可惜的道：“唉，没打赢！”

    吴中生在他肩头捶了一下：“你可别装逼了！”

    ..........

    在演武场的战斗过后，龙窟的几人也不叫嚣着要换掉赵德柱他们了，而是回到了龙窟的基地，有伤的养伤，没伤的更加拼命的训练。

    安全部门的负责人带着钱老等人找到顾青向他问道：“你的实验算是成功了吧？”

    顾青将视线从赵德柱的各项数据上移开：“你们不是看到结果了吗？”

    负责人问道：“你的实验有没有可能让龙窟里的那些人变得更强？”

    顾青摇了摇头：“我没有把握，这不是1+1算数学题这么简单。”

    “如果我将这个实验比做建房子，那么我们每个人的身体都是相同的地基！”

    “就好比你们某天突发奇想让我在一间房子上加盖几层，那赵德柱原本是一栋七层楼的房子，我给他加了三层，地基还承受的住！”

    “龙窟那些人是十层的房子，还想往上加高，那每多一层风险是成倍上涨的，甚至很有可能建到一半房子就塌了！”

    听到顾青的话，负责人他们这才作罢，嘱咐顾青别再随意动用这种技术以后便离开了。

    而钱老他们在得到顾青给的剩下那一半基因位置之后也选择了告辞。

    ........

    军区某附属医院的病房内，被赵德柱一脚踢在肩膀上有些骨裂的睚眦躺在病床上。

    看着囚牛他们幸灾乐祸的来探望自己，他不爽道：“滚滚滚，等我伤好了你们一个都别想跑！”

    嘲风在一旁嘲笑道：“还龙窟龙首之下攻击第一呢，被人踹一脚就不行了？”

    睚眦不屑的看着他：“还早点打完早点让人回去当教官呢，挨了两下就直接躺平了？”

    “我好歹还负伤了，你呢？不会吧不会吧，不会有人吃了一嘴灰就没战斗力了吧？”

    嘲风怒道：“你！”

    囚牛在一旁看的好笑：“看不出来睚眦你的嘴巴也挺利索嘛！”

    谁知睚眦和嘲风两人都怒瞪着他：“闭嘴！”

    这时，刚去门外接电话的龙首走了进来：“收拾收拾，我们去魔都一趟！”

    嘲风问道：“头儿，咱们怎么又要去魔都？”

    龙首看着他们无奈叹气道：“吴中生也进了实验室，他说他也想打你们！”

    这尼玛，过分了啊！

    躺在病床上逃过一劫的睚眦噗呲一笑。

    囚牛他们对视一眼，皆是怒瞪着嘲风，嘲风也是第一次对管不住自己的嘴感到有些后悔。

    ..............

    在吴中生也将龙窟那些人收拾了一顿，甚至将龙首都压制住了以后，龙窟的众人自然向上面汇报，想让顾青也对他们进行改造。

    毕竟打不过就加入嘛，不丢人。

    他们的要求自然有了解情况的安全部负责人跟他们解释。

    此时的顾青已经带着赵德柱和吴中生坐上了去往樱花省的飞机。

