    武植脚下一顿，这才反应过来。

    身后的铁笼子里，还关着一个女子，还有一头狮子。

    武植转身，发现那头狮子还乖乖趴在地上。

    不过，它看向女子的目光里，仍旧带着浓烈的凶性。

    似乎只要武植一走，它立马就会张开大嘴，将眼前的食物吃得干干净净。

    看着眼前这位可怜的女子，武植立即走上前。

    他甚至不需要让人找来钥匙，双手抓住了铁笼子的栏杆，分左右“咔咔”几下，就把铁笼子给拆了。

    武植拆了笼子之后，甚至不打算把它给补上，哪怕里面有一头非常凶险的狮子。

    冯柱楷这时候已经把梁太妃的头颅，装进了一个木头匣子。

    他看到笼子里有狮子，而武植却不去理会，不由得问道。

    “大哥，这狮子，咱们不管吗？”

    武植咧嘴一笑：“为什么要管？”

    “这头狮子是西夏人进贡给梁太妃的，它本可以在非洲大草原上无忧无虑地奔跑，却被人类关在铁笼子里。”

    “而现在，它即将获得自由。人也好，动物也罢，所有生物都有活下去的权利和机会。”

    “至于它在这个地区能否活下去，是追逐别的动物，还是选择吃人，那要看它自己的事，咱们管不着。”

    武植说得这些，冯柱楷是听不太懂的。

    不过，武植话中有几分意思，冯柱楷明白了。

    做人，不能过分地“仁慈”，否则，就是蠢！

    这个世道，与动物生存的森林、草原都一样，弱肉强食！

    武植在说这句话的同时，也把目光看向眼前这位明艳动人，却又楚楚可怜的女子。

    初看之下，这姑娘五官漂亮和电视上那两位来自吐鲁番的绝色女明星，倒有几分相似之处。

    不过在武植眼里，眼前这位姑娘显得更加纯洁可人。

    武植看着眼前人，笑着说：“你已经安全了。”

    武植并没有提到“你家住哪”，“我让人送你回去”之类的话。

    毕竟对于他而言，眼下最重要的是攻下兴庆府。

    武植带着人离开，整个行宫里的护卫，都已经被武植的手下杀得干干净净。

    之所以能够这么快的消灭这些人，一方面是因为梁太妃带他们来这里，就是为了寻欢作乐。

    每天歌舞升平，酒池肉林，一个个身体但凡硬的位置都泡软了。更别说是碰上武植，这批如狼似虎般的手下。

    另外一方面，是因为梁太妃为了不想自己荒唐的事情，泄露的太多。

    带过来的护卫，应该都是她精挑细选的。

    人数并不多，前前后后加起来，也就千把来个人。

    全部都被武植给一锅端了。

    当武植带着人往山下走的时候，冯柱楷对着武植悄悄说。

    “大哥，那个姑娘，一直在后面跟着呢。”

    武植听后，不由得眉头一皱。

    缓缓转头看去，只见那个衣衫褴褛，看上去模样精致俊俏，美丽可人的年轻女子，居然亦步亦趋的在后头跟着。

    而且她脚上没有穿鞋。

    走在这布满碎石的路上，连脚底似乎都已经磨破了。

    武植虽然杀人不眨眼，但并非真正铁石心。

    他转过身，朝着这位连名字都不知道的女子走了过去。

    对着她小声问道：“姑娘，你干嘛一直跟着我？”

    “这行宫里，不是还有不少宫女、厨子、花匠之类的人吗？你跟着他们赶紧逃走就是了。”

