    这块表并不昂贵，老板也不是很在意。

    他倒是认真地回答了：“是个瘪三来我店里卖给我的，后来被人偷走的。听说表是您的？我就说有点眼熟，肯定是瘪三偷了您的东西，才拿来卖到我的店里的……”

    老板说着，已经开始骂骂咧咧了起来，旁边的壮汉头领问道：“你的意思是, 一个小偷把表卖给了你，然后又把东西偷走了？”

    老板说道：“不是一个人，把东西卖给我的人是个乡巴佬，他卖了六块钱，后来表才被第二个小偷偷走。

    季遐问：“什么时候的事？卖表的人是个什么人？”

    “就今天早上。”老板说道，“倒是没问他名字，看样子是个乡下人, 看着贼眉鼠眼的，我早就觉得他不是好人了。”

    季遐追问：“男的女的？”

    “男的呀, 个子矮矮的。”

    “嘶……”

    季遐不知为何，倒吸了一口冷气，看起来似乎知道了什么很可怕的事一样，刚好就在这时，酒馆门推开，一股香风袭来，却是哈拉草带着小甲来了。

    见面后，老板双眼一瞪：“就是你，后来的小偷，给我站住！”

    小甲转头就跑，老板追了出去，几个壮汉看到季遐面色不虞、但是没反对两人追逐，也一起追了出去。

    哈拉草笑着坐在季遐对面，照例调戏了他两句，不过季遐有些晕乎，本来是想找哈拉草问些正事的，一时间也想不起来了。

    只是问道：“你知道龙人吗？”

    哈拉草回答：“龙人啊……是一种乡下来的人吧, 好吃懒做, 狡诈贪财，擅长偷窃，最近的流民一大批都是这群人，据说是老家遭了灾。”

    “什么灾？”

    “似乎是得罪了一个神仙，还恰好就是他们的水神，可真是大水冲了龙王庙啊！”

    哈拉草吸了口烟，问季遐：“怎么了？突然问这个，是想买几个龙人回家当佣人吗？这倒也不是不行，不过我还是建议你找点更好的，犬人就挺好，比较聪明，办事也牢靠，或者买个猫人女性，听说玩起来比较有意思，当然这只是你说的，你可别找我讨论这个问题……”

    后来的交谈内容就逐渐远去了，季遐浑浑噩噩回到家, 本来想做点别的事——比如练一练鲁班术, 或者看一看书, 结果都提不起兴致。

    又去地下城找了找, 刚买来的‘符文指针’没反应，季遐也没心思继续深入了。

    就连那种仿佛有瘾的‘快速开弓’拉了两下，也只觉得有些索然无味……

    只有赚来的钱还有点温度。

    毕竟现在的季遐很缺钱。

    本来刚买了1000块的符文指针，预计的开支项目就有一堆，刚才委托了血惭去潜伏绿阁，又要破解手帕，还要约工匠交流经验，眼看着花钱的地方越来越多，就算没兴致也得想办法赚钱。

    于是季遐老老实实回家，开始做工。

    首先就是‘进阶求生套装’，这东西是季遐手头最能赚钱的东西，之前没好好做过，既然现在缺钱，季遐首先想到的便是这个。

    于是季遐也没做别的，就这样花了一个下午的时间，搓了几十分‘进阶求生套装’，因为做得太多，多出来的甚至都要卖不出去了。

    是因为市场太小了吗？

    季遐开始琢磨着、要不要去跟铁匠铺老板打听一下，有没有别的地方需要这种简单粗暴的赚钱生意。

    不过做了一下午装备，季遐的白雾已经用光了，他首先冥想了一番，抓到了三个金色光团，一件是灯具，两件是武器，其中有一把小匕首是高级光团，而且也比较简单，或许以后能够投入量产。

    醒来后已经是晚上了。

    因为这次冥想是在用光了白雾之后进去的，所以醒来后很累，季遐也不准备做其他事了。

    只是还没熄灯，所以季遐躺在床上，捧着砖头那么大的大哥大，临睡前摆弄了起来……

    打开手机，首先是群聊里的各种信息。

    季遐倒是现在才知道，那天自己分享了‘神像基座’的事之后，其他业主也开始试图进入房顶星河了。

    不过与季遐这边相比，其他业主的经历并不一定顺利，其中大部分人卡在‘命神’这一步，有的人甚至也得到了工作人员的帮助——星河当中有很多‘巡女’，也有更稀少的‘钓夫’，似乎还有人碰到了星宿本尊，但是要找到命神，多少需要一些额外的运气。

    当然，在这方面、似乎并不是没有捷径可以走。

    业主们现在经过讨论，最简单的取巧方法是扫码——比如季遐在绑定房神珈蓝之后，在供桌上获得的二维码就是可以分享给别人的，虽然没法直接让人获得供奉app，但是别人能把二维码当成神像来拜，拜个两三天之后，回头再去星河，就能获得对应的命神了。

    目前在群里，分享出来的二维码多是属于两个星神，一个叫‘水神·伊阙’，一个叫‘杀神·诛禁’，据说分享出去的二维码拉到其他‘信徒’会和星期一一样给提成，季遐看着也有些眼红。

    不过想到，如果有人和他一样学了鲁班术，到头来抢他生意，那可就得不偿失了……当然，用来帮助别人倒也没什么不好的，不过季遐现在缺钱都要缺疯了，他暂时可不打算把自己的房神珈蓝先分享出去。

    看了会群聊，血惭刚好发来私聊消息。

    她照例把攻略发过来了。

    而且还有另一件事——“你说的那个组织，我进去了。”

    季遐看到后精神一振，没想到血惭通过得这么快。

    不过血惭实际上已经加入成功一段时间了。

    季遐看了下血惭的留言记录，基本上的信息很清楚。

    血惭就只是跑去跟这些人接触，说自己是个工匠，把季遐制作的几个成品拿出来验收，然后就果然通过了。

    不仅完全没问及血惭的详细能力情报，甚至血惭没填真名也没事，这让季遐开始怀疑他是不是太小心了，看起来这个‘绿阁’并没有他想象中的那样规则森严。

    而在加入‘绿阁’之后，血惭交了几块钱当会费，又领了个赠品小徽章，然后就没下文了。

    这个‘绿阁’唯一有点存在感的是有个网络小群——

    加入成功后，血惭拿到一个二维码，二维码能加一个绿阁的小聊天群，进去六十几个人，虽然不算很友善，但也确实很活跃。

    血惭进去后，看到他们在讨论一些看不懂的话题——比如少原的风祭女哪个漂亮，也有人在讨论说有个叫光生洲的地方到底在哪里，又比如最近的电视节目、某某某今天又上电视了，而讨论的最多的是网络游戏，各种各样复杂的游戏截图随时都在法……

    血惭看了半天没看懂。

    季遐看了她发来的聊天记录，也没看懂。

    因为是新人，又怕引人注意，血惭小心翼翼，问几个问题没人理，便没敢再发言。

    不过有一件事很清晰，那就是还没人知道笑笑笑已经死了。

    血惭进去的时候，有个人就很敷衍地对她说道：“妹子你是工匠，那就好好学习研究吧，组织内工匠业主不少，还有比如熊蜂、三笑这种大佬，你有什么问题就尽管问，不过注意不要刷屏。”

