    月姬斜了苏陌一眼，哼哼道：“咋了，是想找我做情感咨询？你不是有老婆孩子了吗？”

    “所以我不明白啊，我喜欢一个人总是有各种各样的原因，但是并不是人人都这样。我是个理性派，觉得什么事情都应该有因有果，所以很疑惑。”

    “你陪我困觉我就回答你！”

    苏陌挥挥手，果断地道：“哦，那就算了吧。”

    “诶诶诶，别啊！真是的，你他喵的还真是宁死不从啊！”月姬扶额，不满地嘟囔道，“我记得有部电影里说过，什么叫喜欢啊，不就是荷尔蒙一分钟的荡漾嘛！”

    “你说的这是sexuality吧……”

    “都一样啊，喜欢一个人永远都是一瞬间的事情，包括所谓的日久生情，也是一瞬间产生爱意的。突然觉得他很帅，突然察觉他很暖，突然发现他很有钱，突然发现他〇〇很大，突然发现他技……”

    “……停停停，最后几个是什么鬼啊！”苏陌连忙阻止了月姬继续说下去，真想让她的网上舔狗见见他们“云老婆”真实的模样。

    月姬不以为意，耸耸肩：“事实就是如此啊，不然你以为呢。喜欢就是这种东西啊，理由就是这么平凡又常见，说穿了也就屁大点事而已。喜欢非要经历过生离死别海誓山盟？那是言情剧看多了吧。”

    “说的也有道理。”苏陌想了一会儿，点点头，“感觉你阅历挺多的。”

    “谁当初不是天真小丫头啊……”月姬轻轻叹了口气，“小时候年幼无知，遇到一个渣男就以为自己拥有全世界了，第一次跟他牵手的时候还会心跳加速，回家的那条路以为可以走到永远……”

    “哦。”苏陌脸上兴致缺缺，低头翻看着相机里的照片。

    “呵呵，谁知道，就在我给他之后……不到一个星期他就劈腿了！”月姬回忆起往事，眼中带着自嘲，以及一丝哀怨，轻声一叹，“人呐，一旦信仰崩塌，堕落起来还真是快得很……”

    “故事编得挺好的。”苏陌随口道。

    月姬怒了：“喂！你凭什么说我编的？”

    苏陌咧嘴笑道：“因为你演技太烂了。”

    要是林悠冉和蓝素诗的话，苏陌未必能看出来。前者是因为特别的性格，后者是因为万年一张冰山脸。

    月姬不满地啧舌，算是承认了：“可恶……我还以为你们男生都吃这一套呢，你这臭小子一点都不懂怜香惜玉！”

    “别说什么怜香惜玉，我现在最怕这个，看见都要绕道走……老规矩，三天给你返图。”

    “OK～”

    “那我回去了，一会儿记得给我转账昂！”

    “都晚上七点了～玩玩再回去呗。”月姬拍了拍床，声音娇媚。

    “您要是真的忍不了，可以叫个鸭……不过用自己的手解决应该是最快的。”

    苏陌头也不回，转身带上了门。真是的，长得帅还真是麻烦啊！

    虽然已经晚上七点了，但是太阳还在西边吞吐着金色的光辉，车水马龙，世间嘈杂，偶尔响起一阵喇叭声。

    “……嗯？”苏陌正走向不远处的地铁站，突然看见了一辆熟悉的奔驰，车牌号也和记忆中的一样。

    “呵。”苏陌冷冷一笑，也没太在意。

    这时候，苏陌手机响了，他看了一眼，污喵打来的。

    她这个时候应该在陪她的小哥哥玩恋爱游戏呢，怎么又打电话来了？

    苏陌心里产生了一种不祥的预感，他猜又是和董断瑶有关。求放过吧，我又不是董断瑶的谁，干嘛一有事就找我呢？

    我又不是她爹！又不是她监护人！再说她一个成年人遇到事自己不会处理吗？

    苏陌盯着来电半天，也没有接。看着屏幕熄灭的那一刻，他心里只觉轻松，却又有一丢丢烦闷。

    然而不到五秒钟，污喵又打来了。

    苏陌微微皱眉，盯着来电显示，任由来电铃声响个不停。一秒，两秒，三秒……然而就在第二次来电也要结束的时候，苏陌心里叹了口气，终于还是接了。

    说不定是别的事呢，再说，只是听听也不碍事。

    “喂，我刚刚手机静音，没听……”苏陌随便扯着理由，但是污喵根本不听他的解释。

    “你现在在哪？”污喵声音急切。

    苏陌沉默了一会儿：“……在燕山路这里，正要坐地铁。”

    “太好了！”污喵几乎是兴奋地叫了出来，气喘吁吁，“你附近有一个晨光酒店吧，你现在，赶紧去那里找那个瑶琴！我一会儿就到！”

    “你说什么？”苏陌眉头一皱，突然间猜到了什么。

    “我早就发现她不对劲了，今天出门就觉得她怪怪的……刚刚她一个朋友跟我说，她今天就没去拍片！”

    “……所以你怎么知道她在哪的？”

    污喵不耐烦地道：“我之前在她手机里安了定位！行了别说那么多了，你赶紧去啊！”

    “……这关我什么事？”苏陌抿了抿嘴巴，深呼吸，缓缓地道，“她一个成年人，做出什么事别人也管不着吧。”

    “卧槽你太冷血了吧！再怎么说也算是朋友，你居然这么说，你眼里就只有钱是吗？”

    “没错，我一向只认钱……”

    “那我给你两万！你去把她给我拉出来！我一会儿就到！”污喵挂断了电话。

    “……呼，神经病，以为有几个臭钱就可以为所欲为吗？”苏陌气笑了，不屑地把手机装进兜里，走向晨光酒店。

    嗯，有钱的确可以为所欲为。

    苏陌烦躁地挠了挠头，你妈的，这叫什么事？

    快步走到晨光酒店，苏陌在门口停车场又发现了那辆熟悉的奔驰，真是晦气。

    苏陌啧舌，面无表情地走向酒店的前台。

    “您好先生，请问有什么可以帮助您的？”前台小姐露出营业式的微笑。

    苏陌脸上阴沉：“请帮我查一下，董断瑶在哪个房间。”

    “董断瑶……”前台小姐怔了怔，脸上露出了一丝难以言说的表情，“不好意思先生，我们不能随意透露客人隐私。如果您和她认识的话，可以打电话自己询问她。”

    ————分割线————

    之前有些冲动了，不过啊，看着同胞被直播凌虐，港台蟑螂却在直播间里嘲讽辱骂，一般人都忍受不了。

    我好像有一位香港读者，我想问一下，香港真的无法挽回了吗，黑衣曱甴真的是绝大多数吗？

