一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第37章画轴里的无价之宝！

    陈锋一直想要学习考古，考古其实很枯燥，知道考古的人，其实都清楚，不是和鬼吹灯里那么冒险，更不是嫩随随便便就发现各种稀世珍宝，世界上考古大部分时间啊，就是蹲在地上拿着小刷子刷啊刷！

    但是，这并不影响陈锋对考古的喜欢和向往，因为陈锋本来就是一个能耐得住寂寞的人，小时候他家里头其实也有不少好东西，而真正让他入坑考古的啊，是一本书。

    小时候拿来当课外书看的，叫《古今奇缘》，听名字好像是很早以后的小说一样，可实际上，却是讲考古的事情，里面详细记载了几个最为经典的华夏考古案例。

    兵马俑的发现，马王堆的发现，三星堆的发现等等……

    而后来这些案例更是被编成一本叫“华夏十大考古发现”的书籍，陈锋是初中时候看的，更是一发不可收拾，对考古格外的向往，因为家中就有挖地的习惯，要埋藏一些好酒，陈锋就想着自己家下面是不是也有古墓，当然最向往的，那时候是想能不能挖出“越王勾践剑”一样的神器。

    小孩子嘛，对兵器的注意力自然是最大的。

    而真正让他想要考考古的，是一次出去旅行，就在省内，结果遇到了一个早期“越窑遗址”的考古发现，从里面拿出了各种瓷器的样本，然后听着那些考古的专家们激动的说，这是一次意义非凡的重大发现，没过多久就登报，说这一次发现了，把青瓷的技艺，再次提高了几十年的程度，证明华夏人早就在三国西晋的时候，就已经具备成熟的瓷器制作工艺。

    要知道在历史上可是普遍认为，瓷器的高速发展期，是唐朝后期，因为唐朝初期的时候，白瓷都十分稀少，而到了后期，则是开始百花争艳，到了宋朝，达到了最巅峰，然后慢慢下降。

    清朝虽然也很好，但是讲实话，清朝的瓷器，花里胡哨，过多借鉴了外来的力量和审美，明朝的其实都已经差许多了。

    毕竟，宋朝五大窑，放在明朝，都已经是价值连城了，更别说清朝。

    陈锋要去读研究生的话，可以系统的学习一下古玩和考古的知识，对陈锋来说算是了却一个心愿，反正钱对他来说只是一个数字了，讲实话，陈锋除了复仇之外，还真没有别的念头了。

    念书反而是一个，当初为了倪依琳，陈锋的成绩尽管也还不错，但是并没有多余的世家，去学习自己想要的知识，现在有时间又有精力，又有金钱的支撑，正好可以沉淀下来，好好的学习一下。

    这边的刘教授呢，则是开始慢慢的揭画了，揭画的手法有很多，但是极少数是暴力揭画的，都是小心翼翼的，苏颖和王豆豆全神贯注的，看着刘教授揭画，而陈锋则是拿过了自己搭头的那一幅画。

    看着三个人都是全神贯注，他则小心翼翼的，打开了这一幅画的画轴。

    “果然在里面！”

    深呼吸一口气，陈锋慢慢的，从里面掏出来了一叠纸张，纸张保存的还算可以，但是已经被氧化的有些不行了，这必须立刻进行保护啊！

    好在这画轴本身就不是密封的，所以画卷的确是被腐蚀，但是保存的还是相当完善，只要不用力，就可以安然无恙，陈锋吓的不敢摊开，看了一眼之后，又塞了回去……

    不敢啊！

    因为这画，太牛了！

    在未来的时候，陈锋就已经看过了！

    就单说一个吧，那就是这画的作者，他叫……

    苏轼！

    ……

    苏轼大家自然不陌生，一曲“水调歌头·明月几时有”，愣是让中秋诗词彻底绝后了，“不识庐山真面目，只缘身在此山中”就算是孩子都会背诵，而更可怕的是，这货的书法更是成为宋朝四大书法家之一，更是当是北宋的文坛领袖。

    诗词散文，书画方面，都有着惊人的成就！

    画卷里的是一个手卷，意思是能握在手中然后张开来看的，因为篇幅有长的，所以又叫长卷，因为是横向打开的，所以也叫横卷！

    这也一副，高27.2厘米，总长542厘米，陈锋压根不敢打开，五米多长，他就一个人，这要是掉地上，万一摔碎了，那就完蛋了，这可是千年传承的股本啊！

    水墨纸本，意思是在宣纸上的字画，用的是水墨的方式画的！

    首先，这是一幅画！

    叫“木石图”，可以肯定的是，这是苏轼的真迹！

    光这一点，就不但有研究价值，更是价值连城。

    其次，也是最可怕的，上面有藏印足足41枚！

    就是说，先后有超过41个人，收藏过这一幅画，并且欣赏以及在上面留下了自己收藏专用的印章。

    其中就包括米芾、刘良佐、俞希鲁、郭淐、杨遵、杨宗道、沐磷、李廷相等等……

    这些可都是历史上能叫的出名字来的大佬！

    尤其是米芾！

    和苏轼一起称为宋朝四大家，苏轼的画，米芾的字，这合并在一起，就好像唐伯虎的画和祝枝山的字在一起一样，其实后者俩加起来，都不够一个苏轼打的，更别说米芾了！

    就这么说吧，康熙那货临摹一个米芾的字画，都能卖个上百万，而米芾自己的字画，没有低于百万的，而且这都是七八年前了，要知道七八年前的艺术品价格和现在的艺术品价格，根本不是一个层面的。

    七八年前五百万，放现在，那少说也是五千万了！

    十倍的增幅甚至都不止呢！

    对于整个世界来说，在没有战争的困扰下，艺术品在疯狂的增值，当然对于那些饱受战争困扰的国家，那就很凄惨了，他们国家的艺术品，和华夏百年前一样，不断的被放在各个国家的展览会和拍卖行里。

    陈锋看着刘教授一步一步的揭画，心中却是更加着急了！

    “老太太啊，赶紧揭画吧，我咋地感觉我手里头的画卷，越来越烫手了！”