    上映首日，《黑客帝国2》就以3951万美元的票房，轻松压过《谍影重重2》的1560万美元，空降票房榜冠军。

    而且这一首日票房成绩，也让人看到了首周末票房过亿的可能。

    就像从来没有一部非续集原创电影北美票房能够过亿一样，北美还没有任何一部R级片的首周末票房能够过亿。

    《黑客帝国2》让人看到了这种可能。

    然而，出乎所有人的预料，《黑客帝国2》的口碑严重下滑。

    这部影片上映仅仅一天，烂番茄新鲜度就掉到了百分之七十六，如果说烂番茄和影评人对暑期档影片影响有限的话，普通影迷评分的iMDB评分只有7.4分。

    普通商业电影，有这样的口碑数据，完全说的过去，但这是一部神作的续集！

    其中有多少人还在受到经典前作的影响？

    《黑客帝国》第一部在美国引起的反响是非常强烈的，因为这是赛博朋克第一次以如此完整甚至完美的姿态用电影表达出来，而且整部电影的动作设计，特效制作，镜头剪辑都是非常经典而时尚的，以致许多人以及广告开始大量模仿黑客帝国的经典镜头。

    到了第二部，这些仍然有，但剧情、剪辑和台词等等，对观众太不友好了。

    《黑客帝国2：重装上阵》的CinemaScore影院观众现场打分只有“B”，而且大部分影迷提到了一个问题：晦涩难懂！

    第一部真的很好看，炫酷的动作，紧凑的剧情。科技的发展到极致反而给人类带来无尽的灾难，为了使人类摆脱电脑的奴役而奋斗，很是高大上。

    到了第二部简直就是灾难……

    面对远逊于第一部的口碑，很多沃卓斯基兄弟的铁杆粉丝强调，《黑客帝国2》其实探讨的是哲学问题。

    《黑客帝国》第一部上映后的哲学思辨，曾经被影评人们盛赞，或许沃卓斯基兄弟受到了影响，在职业影评人的误导下一头扎进沟里，从此再也没有爬上来。

    回归电影本身，电影终归是讲故事，导演可以使用炫酷的影音，高能的拍摄技巧，让观众在赏心悦目，欲罢不能的过程中听你讲完整个故事。

    甚至，对于商业电影来说，像迈克尔-贝那样表现形式远远超过故事本身，也比神神道道的哲学思辨更有看点。

    很多影迷的心中，《黑客帝国》有且只有一部，后两部就是另外两个不相干的故事，拖沓冗长，看得人索然无味如同嚼蜡。而且对白半半拉拉含含糊糊，还总让观众费神猜谜。

    就电影来说，再复杂的内容都以让观众看得简单易懂为荣，毕竟讲故事，讲一半掖一半以搞晕观众为目的的手法只是为了掩盖剧情的苍白。

    由于影片本身对于观众太不友好，加上各种负面口碑和首日释放了不少续集电影的能量，《黑客帝国2》周六票房暴跌，单日跌幅接近百分之二十，只拿到了3031万美元。

    相比之下，进入第二周的《谍影重重2》在周六强势反弹，单日拿下1954万美元。

    似乎，有一部分应该关注《黑客帝国2》的观众，注意力转移到了《谍影重重2》上面。

    只能说《黑客帝国2》在北美的整体口碑不算差，但比起第一部来，还是差太多了。

    北美放映首周过去，这部影片不但以8620万美元拿下了票房冠军，还创造了R级片的开画周末新纪录！

    但影片在周六的大跌和不是特别理想的观众口碑，让所有人都明白，《黑客帝国2》的北美票房落点，不可能达到华纳兄弟预期的3亿美元。

    CinemaScore公布的最新预测，这部影片的北美票房可能在2亿7000万美元左右。

    不管怎么说，《黑客帝国2》仍然算得上一部大获成功的电影。

    这周末排在第二位的是《谍影重重2》，《黑客帝国2》的上映，带来的冲击远远没有想象的那么大，《谍影重重2》一直保持着健康稳定的票房走势，次周末票房仅仅比首周末下滑百分之四十二，以4910万美元稳居北美票房排行榜的第二位。

    《X战警2》则下滑到了第三位。

    上映十天之后，《谍影重重2》北美票房累计高达1亿6393万美元。

    同样是在这个周末，这部影片开始在海外上映，率先上映的地区依然是拉美、西欧和澳大利亚等市场，海外首周末票房也有5120万美元进账。

    《谍影重重2》的全球票房很顺利的超过2亿美元。

    或许是CiA以及那种美利坚在其他国家肆意妄为的霸权行径让人多少有点反感的缘故，与第一部上映时差不多，《谍影重重2》在海外市场的反响比不上北美。

    到《谍影重重2》上映的第三个周末，也就是北美暑期档的第四个周末，由环球影业制片发行的《冒牌天神》火热上映，以6795万美元的开画周末成绩，从《黑客帝国2》手中抢走了票房榜冠军。

    2003年，堪称北美的电影大年，整个暑期档挤进了大量投入在1亿美元左右的一线大制作，而且整体票房成绩都不错，这也就导致了票房冠军宝座轮番坐的局面。

    比如《冒牌天神》后一个周末，也就是北美传统的阵亡将士纪念日假期，由皮克斯工作室制作和迪士尼发行的《海底总动员》来袭。

    这部动画大制作必然成为新的北美票房冠军。

    《黑客帝国2》丢掉了票房榜冠军，次周末票房走势不是特别理想，比起首周末下跌百分之六十，以3410万美元位居票房榜第二位。

    《谍影重重2》下滑到了第三位，但第三个周末的票房却与《黑客帝国2》在大幅度拉近，2820万美元的票房成绩，让影片在北美电影市场上面继续保持着健康稳定的走势。

    加上之前四个工作日所获，这部电影的北美票房突破2亿美元大关，累计高达2亿1021万美元。

    由于影片在更多海外国家与地区上映，全球票房相加也接近了3亿美元。

    “《谍影重重2》应该不会比《黑客帝国2》差吧？”

    华纳制片厂办公区的后期剪辑室里，穿着深色职业装的杰西卡-菲尔顿问罗南：“按照现在的票房走势，《谍影重重2》过2亿5000万美元问题不大。”

    罗南微微耸肩：“票房越高越好。”

    两人都是老朋友了，没必要掩饰真实想法：“我还希望它能拿到全球十亿美元。”

    这当然是玩笑话。

    杰西卡-菲尔顿笑了笑，将滑落到肩头的马尾辫甩到脑后，带动整个前胸都颤颤巍巍的晃动起来，仿佛发生了九级大地震一般。

    罗南转了话题，指了指她脸上的眼镜：“怎么突然戴上眼镜了？”

    杰西卡-菲尔顿直接说道：“近视了。”

    罗南倒也不算意外，像杰西卡-菲尔顿这样的工作技术狂人，近视早晚都会找上她。

    “多注意点。”罗南关心的说道：“多注意休息。”

    杰西卡-菲尔顿颇为无奈的翻了下眼睛，说道：“我也想抽时间休息度假，但我刚刚完成《加勒比海盗》的后期剪辑制作，你又让我担任《牛仔裤的夏天》的后期制片人，接着还有一部《贱女孩》，我哪里有休息时间。”

    罗南挠了下头，说道：“杰西，你这是能者多劳。”

    杰西卡-菲尔顿嘀咕了一句：“早知道，我就去当演员了。”

    罗南耸肩：“现在也不晚。”

    作为一个有着比萨尔玛-海耶克的胸还大，堪比杰西卡-阿尔芭脸蛋的女人，是花瓶类角色的理想演员。

    杰西卡-菲尔顿转回了正题上：“《牛仔裤的夏天》的最终剪辑样片你刚刚看过了，满意吗？”

    罗南点头：“你完成的很不错，一部非常女孩的电影。”

    杰西卡-菲尔顿不无遗憾的说道：“可惜我研究的很多东西派不上用场。”

    罗南想了想，说道：“杰西，你已经连续在三部影片里面担任后期制片人了，如果有合适的机会，你要做好担任制片人的准备。”

    杰西卡-菲尔顿问道：“你让我独立负责电影项目？”

    “你已经具备这样的能力了。”罗南说道：“我接下来会启动很多女性电影项目。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“我知道，你上次跟我打电话的时候提到过，女权觉醒嘛。”

    罗南笑了起来：“这电影中所谓的女权觉醒其实只是假女权，根本不具备现实意义。”

    其实好莱坞的女权更加形式化，经期大妈后面跟上一堆女人就是所谓的女权了？

    “什么才是真女权？”杰西卡-菲尔顿好奇的问道。

    “你这样的才是真女权。”罗南很认真的说道：“杰西，就像你说的这样，你凭技术和实力单身，不依靠任何能力，靠自身的能力就能取得成功，而不是其他人的同情，你才是真正的女权。”

    如果说杰西卡-菲尔顿不是女权主义的代表，好莱坞真没几个人能称得上是女权了。

    罗南鼓励道：“杰西，继续努力。”

    《牛仔裤的夏天》所有后期制作已经完成，本身也没有问题，罗南跟杰西卡-菲尔顿讨论了接下来关于《贱女孩》的后期制作后，离开了华纳制片厂。

    随后，他就将赶往法国戛纳，参加《迷失东京》的首映式。