    大黄狗啃着一大截蛇肉，吃得满嘴流油，摇了摇头道：“不知道，他不肯说。”

    “公子，现在该怎么办呀，难道真不救江老吗？”

    小香满脸焦急。

    她早已把江老当成了自己的家人，听到他在遭受酷刑，心中极为难受。

    没有丝毫犹豫，林宇沉声道：“不管什么原因，我们都要救出江老，然后再解决其他问题。”

    “对，不能让江爷爷受苦。”

    紫儿重重地点头，一脸认真。

    小白鼠也跟着点头。

    林宇一把抢过大黄狗嘴里的虎骨肉，催促道：“大仙，别吃了，带我去找江老。”

    “急什么，本大仙受了重伤，不吃怎么养身体？”

    大黄狗瞪了林宇一眼，扑过来咬住虎骨肉，双爪抱着，狂啃起来。

    “那吃了带我去。”

    林宇没再逼迫大黄狗，怕他撂撅子不干，那就只能强行打进问天宗了。

    “吃饱喝足，终于弥补了本大仙的一些损失，但还远远不够，林小子，你记得欠我一顿圣尊凶兽肉。”

    大黄狗很讲究地洗了洗脸，擦了擦爪，很是满足。

    “行，先带我去找人。”

    林宇直接答应，然后与小香、紫儿一起进入至尊戒，让大黄狗带着，遁地而行。

    问天宗，坐落于缥缈峰。

    山体巍峨、灵气氤氲，山间殿宇成群，还有各种瑞兽出没。

    白云飘荡、青烟缭绕。

    一些阁楼在云烟中，若隐若现，整片天地，构造出一幅宛若仙境般的景象。

    此刻，整座山全部戒严，几乎所有弟子，都在寻找一只偷药的小黑狗。

    在一间典雅的居室内，此刻站在两名拥有绝色的女子。

    其中一个稍微年长一点，一身青衣，面容冷峻，宛如广寒宫的仙子，绝世出尘。

    只有那眼角的细微皱纹，能看出她经历过许多风雨。

    另外一个正值芳华，一袭白衣，面色同样十分冰冷，不过论相貌更甚年长的女子一点。

    银白的秀发披散，额头莹白，黛眉弯弯，一双清冷的眸子若天空星辰，琼鼻挺翘，红唇玉齿晶莹，颈项纤秀，冰肌玉骨。

    无暇的容颜让人窒息，肌肤白皙富有光泽，宛若羊脂美玉。

    其中年长的女子，正是问天宗的宗主梦可馨，年轻的女子是她的徒弟，梦彩云。

    “师尊，今夜前来偷丹的黑狗已经逃掉了，我们的守山大阵并没有拦住它。”

    梦彩云道。

    “不用管它，你随我去杀人。”

    梦可馨绝丽的脸上，带着森冷的杀气，朝前走去。

    “是！”

    梦彩云很听从师父的安排，没有询问杀谁，更没有问为什么。

    两人穿过一栋栋殿宇、走过一条条长廊，踏过一层层阶梯，来到了位于山腹的天牢。

    这里阴冷潮湿、一阵阵刺骨的寒意袭来，就算修士都难以承受。

    整座天牢，一共关了一百多人，大多数是问天宗犯错误的弟子。

    只有最深处，一间满是食魂鱼的水牢里，关着一个众弟子眼中的恶魔，他不属于问天宗。

    他被关押在水牢已经一年多了，每日不仅要承受食魂鱼的嘶咬，还要遭受烈火的灼烧，寒冰的冷冻，饱受折磨。

    谁也不知道他到底犯了什么错，只知道他是恶魔，被宗主抓住，关在了里面。

    梦可馨来到水牢面前，看着那浑身伤口、鲜血淋淋的犯人，冷冷道：

    “江枫，没想到还有人会来救你，我要让他们死在你面前，让你痛苦一生。”

    “可馨，一切都是我的错，你想对我怎样都可以，别伤害无辜。”

    水牢里的犯人一听急了，从水面抬起了脑袋，满脸都是伤痕，血肉模糊，丑陋无比。

    “呵呵，无辜，当年你为了寻找你师尊，做出那种事情，还敢说无辜？”

    梦可馨冷笑连连，满脸寒气。

    梦彩云惊诧道：“师尊，会有人来救这个恶魔吗？”

    “那只小黑狗就是来探路的，它到过水牢，还与这恶魔交谈过。”

    梦可馨冷漠道：“我们就在这守株待兔，要不了多久，那黑狗就会带人来。”

    “梦大圣人，算我求你了，你想报仇，就杀了我，别归罪他人。”

    水牢里的犯人苦苦哀求，神态极为可怜。

    “你的罪孽深重，想死我都不会让你死，我要让你生不如死。”

    梦可馨眼里有着深深的恨意，杀气凛然。

    “当年是我错了，为了追寻师尊和师兄姐的踪迹，做出了抛妻……”

    “你给我闭嘴。”

    随着一声冷喝，一道闪电劈在了水牢里的犯人身上，一下将其电得口吐白沫，浑身痉挛。

    听到这话。

    梦彩云脑袋一片空白，犹如晴天霹雳一般，冰清玉洁、一心向道的师尊，难道与这恶魔有某种关系？

    “那黑狗又来了，江枫你就眼睁睁看着想救你的人死吧。”

    梦可馨冷冷一笑，与徒弟梦彩云消失在水牢。

    不久后。

    大黄狗鬼鬼祟祟从地面钻了出来，嚎了一嗓子：“江老头，本大仙来救你了。”

    “快走，有埋伏。”

    水牢里的犯人吐出一大口鲜血，焦急大喊。

    “不用怕，我们做了万全准备。”

    大黄狗满不在乎，从至尊戒中将林宇、小香、紫儿全放了出来，三人都没有伪装，露出了真容。

    “江老。”

    看着面前这个被折磨得不成人形，凄惨而消瘦的老人，小香、紫儿都落泪了，满脸心疼。

    林宇眼中充满了愤怒。

    “你们快离开，别救我，一切都是我自作自受，我愿意在此受罚。”

    江老如同热锅上的蚂蚁，神色激动，水声哗哗作响，许多食魂鱼听到响动，跳出水面，咬向他的脸颊，攻击性极强。

    “无论什么过错，你都受了一年刑罚了，已经足够了。”

    看着这一幕，林宇眼神更为坚定，今天无论如何，他也要救江老出去。

    宇文电和苍月已经闯进了问天宗，随时可以出手，若是不敌，还可以动用魔帝法旨。

    说罢。

    他开启天道之眼，开始破解囚禁江老的阵法。

    “你们终于来了。”

    一道淡漠的声音传来，两个绝色女子突然出现在后方。

    于此同时，一股浩瀚的力量，将整个天牢封锁了。

    “原来梦大圣人已经发现了，那正好。”

    林宇没有惊慌，神色如常，开口道：

    “我是青龙学院淬体一脉的掌教林宇，江老是我的亲人，他昔日若有什么过错，我愿意以半圣药、圣器等作为补偿，希望你能放过他。”

    他态度很温和，亮出了身份。

    因为从江老的话语中，他听出好像是江老心中有愧，才自愿来赎罪。

    “不管你是谁，擅闯我问天宗，都是死罪！”

    梦可馨一脸寒霜，冷冷注视着林宇等人，随手一挥，就想将他们擒杀。

    “不要。”

    江枫大声嘶喊，状若疯狂。

    他对林宇、紫儿、小香都有真挚的感情，怎能看着他们出事。

    林宇丝毫不慌，冷冷道：“梦大圣人，希望你能冷静点，杀了我们，那整个问天宗就完了，你难道没感受到整座缥缈峰，都被两股恐怖的力量笼罩着吗？”

    就在这危机时刻。

    林宇下令让宇文电和苍月，释放准圣级别的能量，覆盖整座缥缈峰。

    “你居然带来了圣尊。”

    刹那间，梦可馨便感应到了这两股浩瀚的力量，面色一惊。

    杀面前这些人容易，若是因此毁了整个问天宗，那她就无颜面对先师和各代宗主了。

    “我们可以好好谈谈，只要你肯放过江老，无论什么赔偿，你都可以提。”

    林宇知道江老为人正派，不可能滥杀无辜，再加上自愿前来赎罪，很有可能是情债。

    这也是他不想动用武力营救江老的原因之一。

    “林宇，你就不怕我不顾一切，杀了你们吗？”

    梦可馨怒气汹涌，冷冷盯着林宇，圣尊的威压浩荡而出，想以此震慑住他。

    不过林宇可是杀过魔灵帝君、恶灵帝君的人，怎会被圣尊威压吓住，淡然道：

    “你可是一代宗主，若真是如此绝情绝义，那我只好认了。”

    梦可馨露出异色，她没想到区区一个真气境的修士，竟然能顶住圣尊的威压。

    沉默了片刻，她咬着牙冷声道：

    “江枫是自愿来此赎罪，我可没逼他，他愿意跟你走，我也不会阻拦。”

    她忌惮暗中的两位圣尊，想以退为进，让江枫自己处理。

    所有人顿时全都望着水牢里的江枫。

    “江老，无论什么过错，这样受刑来弥补，根本无事无补啊，你跟我们出去，我们一起帮你。”

    小香劝道。

    “江爷爷，紫儿好想你，跟我们出来吧。”

    紫儿抱着小白鼠跑到牢房前，大眼里满是期待。

    “江老，跟我们走，我们会帮你的。”

    林宇道。

    “江老头，人生哪有不犯错的，知错能改善莫大焉。”

    大黄狗罕见地也劝说了一番。

    “我的错太大了，我亲手害死了自己的孩子，若不是我想知道他埋在哪，我早就以死谢罪了。”

    江枫老泪纵横，神色凄凉。

    得知自己孩子死了，他的心便死了。

    听到此话，除了梦可馨，其他人全都一脸震惊。

    梦彩云眼神古怪，心中掀起了滔天巨浪，极为震撼。

    难道师尊与这个恶魔，有一个孩子？

    她感觉自己的思想被颠覆了。

    师尊不是一个不染尘埃、一心寻道的圣人吗，怎会和一个天王，拥有孩子？！

    【作者有话说】

    今天不知道是不是感冒了，脑袋很晕，就像要炸了一般，抱歉，只有一章。

    明天保底2章，冲3章。

    谢谢兄弟雪夜歌的催更符，终齐，A...妖哥哥，七猫书友_082449102575的鲜花。

    也谢谢各位兄弟姐妹的好评，和金币打赏。

