    “是。”

    “为什么打人？”

    “谁让她打我的狗。”黎落理直气壮地说。

    江红袖立刻反驳：“明明是你先推我……”

    “说我推你，谁看见了？”

    “我哥就在旁边，他看见了！”

    “你都说他是你哥了，你们俩是一伙的，合起伙来栽赃我！”

    “你……”

    “好了。”顾仲霖出声制止，他语气温和，“不管怎么说，阿珂，动手打人是不对的，明天红袖还得陪我去见客户，你把她打成这样，她还怎么见人？”

    黎落哼了一声。

    “你给红袖道个歉，这件事算过去了。”顾仲霖说。

    黎落扬了扬下巴：“我不！”

    “阿珂！”顾仲霖皱眉，“不可以任性。”

    “我不！”黎落气鼓鼓地说，她扭头盯着红袖看，“别以为我不知道，你老早就想弄死我的狗了，把它剥皮炖成狗肉汤，对不对！”

    红袖一愣，眼里的心虚一闪而过，但她很快掩饰过去：“我什么时候说过这样的话？”

    “你是没说过，但我就是知道！”黎落摆出一个文盲的姿态无理取闹。

    顾仲霖出声打圆场：“阿珂，你听谁嚼舌根，说红袖想弄死过来？”

    “我做梦梦见了！”

    红袖：“……”

    顾仲霖：“……”

    大概是意识到跟一个文盲无法沟通，顾仲霖安抚了江氏兄妹几句，把他们打发走了，然后看向黎落，语气像在哄孩子：“阿珂，你这样可就不讲理了哦。”

    黎落走到放碟片的立柜前，打开抽屉翻里面的碟片，阿珂不识字，顾仲霖在这些事上从来没对她设防，整个别苑几十口人，只有她能不经允许自由进出书房，里面的东西也能随便翻阅。

    黎落手从碟片上划过，抽出一张《泰坦尼克号》，她背对着顾仲霖翻了个白眼：“江红袖那么讨厌我，我才不想跟她讲道理。”

    顾仲霖沉默了一会儿，说：“算了，不想讲就不讲，也不是什么大事。”

    黎落嘴角一抿，露出一个高深莫测的笑容，抱着碟片转身看向顾仲霖时又变得天真无邪：“爷，我想看这个。”

    顾仲霖扫了一眼碟片封面，笑了笑：“不看猫和老鼠，改看电影了？去看吧。”

    黎落打开碟机，搬来椅子坐在书房开始看电影。

    影片播放过半，屏幕上的男女主角在船头拥吻，黎落“啧”了一声。

    正在处理公务的顾仲霖果然看过来：“怎么了？”

    黎落托腮看着屏幕上的男女主角：“他们亲嘴了。”

    顾仲霖扫了一眼，又把视线移回笔记本电脑上：“嗯。”

    “为什么要亲嘴呢？”

    顾仲霖：“……他们相爱。”

    “亲嘴了就会相爱吗？”

    顾仲霖：“……”

    迎着黎落单纯的眼神，他耐着性子解释道：“不是亲嘴就会相爱，而是相爱才会想要有亲密接触。”

    黎落若有所思地喃喃自语道：“相爱才会想要有亲密接触……”

    她说着，突然凑到顾仲霖旁边，抓住他的手放在自己掌心，轻轻揉了揉。

    顾仲霖被她这个举动惊了一下：“怎么了？”

    黎落半是迷茫半是好奇地问：“那我想跟爷有亲密接触，也是因为相爱吗？”

    顾仲霖顿了顿，不动声色地抽回手：“不是。”

    “那是因为什么？”黎落问，“我就想天天跟爷待一块，去哪儿，做什么都行。”

    顾仲霖微微一笑，他伸手揉了揉黎落的脑袋：“我们是亲人，你才会有这种错觉。”

    “哦……”黎落似懂非懂，坐回原地继续看电影，心里却冷笑连连。

    她只是试探一下顾仲霖知不知道阿珂对他的感情，这么一试，她顿时觉得顾仲霖这张斯文儒雅的皮囊下，藏着一头肮脏龌龊至极的野兽。

    顾仲霖知道阿珂喜欢他，但他不说，反而利用阿珂这份喜欢为他卖命，想起前世阿珂到死都没想过要背叛他，黎落就心寒不已。

    算算时间线，这会儿的顾仲霖和沈云姝已经在一起三年有余了，虽然从理论上来说，顾仲霖是主子，没有义务向下属坦白私人感情，但他作为一个比阿珂大了一轮的成熟男人，确确实实有诱导阿珂爱上他，并以此来束缚驱策她的嫌疑。

    他对阿珂的纵容和宠溺，给予她的那些小特权，都暗藏玄机。

    世人之所以反对和憎恶恋童癖，除了幼童没有反抗能力，容易遭受到不法侵害，更因为孩子本身不具备成熟的是非观，成年人要是存了邪念，利用幼童的弱点对他们进行诱导，往严重了说，有可能会毁了孩子的一生。

    阿珂从九岁就一直待在顾仲霖身边，这么多年明里暗里的诱导下来，早就被他洗脑了，也难怪前世的阿珂到死都不愿意向赵家屈服，供出顾仲霖才是幕后主谋。

    “狗男人！”黎落在心里暗骂。

    看完电影，时间不早了，黎落跟顾仲霖打了个招呼，回房间休息。

    系统服务灯亮起，相里安上线了：“你今天这一出唱的是什么戏？”

    黎落不答反问：“你知道降级攻击吗？”

    “知道，可这跟任务有什么关系？”

    “阿珂不识字，情商低，说句不好听的就是没脑子，这么低的配置，由我这个小天才来接手，不正好扮猪吃老虎么。”

    黎落阴恻恻地说，“我现在的优势在于顾仲霖对阿珂并不设防，我可以自由出入别苑任何一个角落，而且阿珂目前对顾仲霖还有用，所以他纵容阿珂小打小闹，此时不作，更待何时？”

    相里安：“……”

    黎落把手指骨节掰得噼啪作响：“我要让顾仲霖知道，得罪了女子和小人会有什么下场。”

    -

    黎落在别苑待了几天，彻底摸透了原主的生活模式。

    别苑表面上看起来是座养生的小院子，其实周围相邻的几座别苑都被顾仲霖买了下来，底下被挖空打通，建造出用作训练的地下室，黎落的日常就是待在地下室训练，没什么事基本不外出。

    和黎落一样被顾仲霖收编的还有几十个保镖，这些人年龄性别不一，当中有退役特种兵，杀了人无处躲藏的亡命之徒，无父无母的孤儿，在黎落有意无意的交谈打听下，得知顾仲霖为每个人都量身定制了一套规则。

