    飞楝子刚才还真的动了抢徒弟的念头，也就是忌惮牧绾萱在这挡着，不然他真就要开始出言忽悠了。

    就算自己教不了，那也可以搞回去给自己当个师弟啥的。

    但飞楝子转念一想，这不语仙子的修为已经直逼老一辈，小非语的剑道境界也是不弱于修剑十几二十年的前辈高人，他们两个的师父青言子……

    呃……可能凭他们剑宗现如今的实力，还真有点招惹不起。

    那还是以结交为主，看日后，能否用自己山门那浓郁的修剑氛围，吸引这小非语在山上多修行几十年吧。

    打定主意，飞楝子向前拱拱手，笑道：

    “待非语道长腿伤好了，咱们去剑阁那边不急着去试炼，先让我几位师叔师伯为你指点一番剑道修行，磨砺磨砺你的剑意。

    如此，你当真有可能帮我剑宗解了这燃眉之急。

    非语道长，贫道一生极少求人，这次当真是要将此事托付于道长了。”

    “这对我来说也是千载难逢的机缘，前辈不必客气，”王升这话也不是客套。

    这种既能得前辈高人指点，又不必欠对方人情的好事，自然多多益善，来者不拒。

    一旁紫玲跑去把师父扔的柳枝捡了起来，又跑到王升面前接走王升的柳枝，送去了不远处的垃圾桶。

    “非语道长，”飞楝子看了眼一旁的牧绾萱，朝着一旁错开半个身位，离着王升更近了些，“贫道这有几贴膏药，专治跌打损伤，你要不要试试？”

    王升道：“前辈不必费心，我这腿伤一两日必可痊愈，我想趁这机会强化下腿部的骨骼。”

    “那好，你这个想法挺不错，那贫道师徒就不打扰两位了……这是贫道手机号，你有事就打我电话，没事当然也可以给贫道致电，咱们继续论剑说道，也可以说剑道之外的东西。”

    飞楝子递过去了一张名片，王升接过之后，这圆脸道长满意的点点头，背着手飘然而去。

    “两位道长，咱们明日再会，哈哈哈哈！”

    紫玲连忙跟了上去，似乎怕自己师父会搞什么事；李古风身上挂着大包小包，对王升拱手做了个道揖，这才健步如飞的追了上去。

    灵念随风而散，王升依稀还能听到紫玲那小声赞叹的话语声……

    “师父，咱们今晚就住这吗？这里应该不便宜吧？”

    “放心就好，调查组的人给咱报销，唉，没想到事情这么顺利，回屋给掌门开个视频报喜！”

    “哇王道长的剑法好厉害，非语仙子真的好有仙味！就是，师父我为啥觉得你有一丢丢，只有一丢丢的……为老不尊呢。”

    “呸！为师这是为了宗门放弃了自己的高人风范！这是牺牲小我，成就咱们大剑宗！”

    随着电梯门关上，声音渐渐没了，王升也是莞尔轻笑了声。

    每对师徒都有每对师徒的相处方式，这位飞楝子道长就是那种没架子的性子。

    不像自家师父，虽然稳中带皮、行为懒散、喜欢临时起意，但一直保持着为人师表的风范，王升和牧绾萱也不敢跟师父这般开玩笑。

    一旁，牟月翻了翻自己的挎包，找出了王升和牧绾萱的房卡，“王道长，不语道长，如果没有什么事的话，我也赶回去帮忙了。组里现在缺人干活，审讯工作才完成了四分之一，大量人手被抽调去盯着网络了。”

    王升笑道：“别把自己逼得太紧了，注意劳逸结合才是。之前抓的那么多修士，都要一个个审讯吗？”

    “对的，”牟月扭头扫了两眼，这停车场左右无人，于是小声道，“这次是上面下了命令，本来我们还想那些道门弟子就放他们回去了。

    现在上面给的命令，最轻的都要拘留一周，有伤人行为的严肃处置，有案子在身的邪修更不用说了，肯定要被当典型处置。

    而且已经查明了，那晚上冲进江水的，并没有几个道门名山的弟子。”

    王升提醒道：“还是不要主动去激化和修士之间的矛盾比较好，现在修道刚起步不久，修士本领有限，但今后也保不准修士有什么样的法术神通。”

    牟月笑道：“嗯，王道长的意见我会及时反映给组里面的，您这位顾问也开始进入工作状态了呢。

    王道长你放心就好，再过一段时间，我们调查组就要站到明面上，举办一次修道界的盛事，把正道修士团结起来。”

    过一段时间？

    那不就是第一届的大华国仙道大比吗？

    王升对此事的记忆还是比较深刻的，虽然这种大比只有修士能参与，但网络上到处都是相关的传闻。

    在周围放哨的大牛，以及今天在机场遇到的那两名调查组成员，也向前与王升和牧绾萱告别，四人一同结伴离开。

    等周围没人了，牧绾萱才稍微松了口气，左手重重的在王升肩膀上捏了下。

    “师姐，疼疼疼……”

    “哼。”

    师姐怎么了这是？还有小情绪了？

    王升顿时轻笑了声，接过师姐手中的剑匣和行李箱，被牧绾萱推着进了电梯间。

    回到套房，牧绾萱也不忙收拾行李，洗干净了小手就要帮王升检查身体……上的骨伤。

    还好王升行动迅速，见状直接从轮椅‘跳’到了床上去，不然看师姐的架势，肯定是要动手直接抱他了。

    被师姐公主抱什么的，他堂堂八尺男儿的那点面子往哪放？

    所以说，单身什么的都是各凭本事……

    “呐，”牧绾萱在行李箱中拿了两袋零食递给王升，这是师姐的‘惯用手段’——通过吃来缓解疼痛。

    然后师姐跪坐在床沿，小心翼翼的帮王升脱了鞋，挽起了裤管，看着那被纱布粗略包扎的脚踝，轻轻的吹了下。

    王升叹道：“师姐你这是仙气儿吗？怎么感觉我伤快好了。”

    “略，”牧绾萱对他做了个鬼脸，而后小手作势要摁下去，但手指最后依然只是缓缓靠近王升的骨伤处，小心的用真元慢慢替他温养骨骼。

    两人修的都是《纯阳仙诀》，同宗同脉，牧绾萱的真元比王升深厚且精纯许多，温养骨骼的效果比王升自己来要强很多。

    王升用手臂撑着自己的上半身，在那仰躺着，看着师姐被长发遮掩了少许的侧脸，心底却是一片安宁。

    “师姐，静云师叔真的想收小师妹为徒？”

    “嗯，”牧绾萱轻轻点头，但碍于无法用言语交流，只能抬头跟王升对视，用眼神回答。

    也不知道有没有软件厂商能开发个‘眨眼输入法’。

    王升笑着道了句，“姐，你先别忙了，给你看几个好东西。”

    言罢左手一招，把装有‘元气背背佳’和‘多功用元气手套’的盒子摄了过来，当下就要进行一波献宝。

    牧绾萱好奇的注视着王升手边的盒子，又看了眼被王升放在床边的剑匣，不知道自家师弟从哪搞来的这么多奇奇怪怪的玩意儿。

    “看这个！”

    王升最先拽出‘元气背背佳’，本想直接递给师姐，却突然发现自己这个好像是男用版本，师姐脖子够细、锁骨在线，但锁骨之下完全套不下去……

    话说，师姐的气质总容易让人忽略她的身段，想这个虽然有些不敬，但师姐的身材真的……

    超棒的说。

    “嗯，我给你演示下，”王升直接坐了起来，看着近在咫尺的师姐，心底那一点绮念也迅速消散。

    牧绾萱温柔的笑了笑，注视着王升的动作。

    王升这边刚穿好，还没摸到启动按钮，就听嗡嗡两声，手机却不合时宜的震动了起来。

    牟月？她不是刚回去吗？

    接通手机，牟月有些着急的嗓音听筒中同时传了出来：

    “王道长！有突发状况！您的腿伤今天能好吗？王道长……”

    “怎么回事？出什么事了？”

    牟月深深吸了口气，快速说着：“是邪修，他们在报复昨晚的事，已经得知，是五神教、天林宗等几个规模较大的邪道一起动的手。

    几分钟前，我们在东部沿海的一处分部，毫无预兆的情况下被几百名邪修袭击，工作在那里的同事们死伤惨重。

    对方有几名虚丹境邪修出手，就是水柔神和玄铁神他们一伙，他们同一时间偷袭了警局和武警驻地，警方死伤也超过百人。

    现在他们挟持了我们十五名同事、上百名民众逃向了海边，让我们无法使用重火力，还放话要跟官方谈谈修道界的秩序问题。

    王道长……对不起，我先稳定下情绪。

    王道长，现在的情况是，他们指名要杀了木阴神的修士跟我们组长一起去谈判，我们正在紧急研究营救方案，可能后面需要王道长您帮忙拖延时间。”

    王升回答的相当迅速：“好，马上派个车来接我，我这就去找你们汇合。”

    牟月立刻回道：“大牛两分钟后到酒店楼下，稍后转直升机，他们会送王道长你去最近的军用机场，我们也正跟组长赶去机场的路上，大概三个小时后就能抵达事发地点。

    距离那里最近的战备组已经冲过去了，我们给距离事发地点最近的几家正道道承也已经发去了协助请求。

    战备组已经启动了紧急事态预案，也可能我们赶不到那里，事情就已经被解决。”

    这次官方的反应好快。

    也对，之前圣火者引起的骚乱只是骚乱，这次，却是邪道对官方的直接挑衅，后者明显已经被激怒了。

    王升挂断手机，看向了师姐，“师姐，你在这等我，这事你不用出手。

    放心就好，这些邪道绝对不会得逞，他们根本就是自我膨胀到了觉得可以跟官方谈判的地步，却根本不知道官方发起狠来能会拿出多少力量。”

    牧绾萱则是秀眉轻皱着，面带肃容，对王升缓缓摇头。

    而后她抄起手机，找了个从没用过的表情包出来；那是一个剑客的背影，持剑走向了前方缥缈的云雾。

    师姐手指一阵比划，又是指手机屏幕上的画面，又是指王升和自己，发现还是无法表达自己所想，又做了个深呼吸，一个字便是一句，却缓慢而坚持的说着。

    “我！”

    “陪……”

    “你！”

    王升喉结上下动了下，终究是无法拒绝眼前的这个小师姐，只能点头应了下来。

    “那，一起。”