    看着左明心如此草率地便换了庚帖，左明静心中有些复杂。

    也不知她往后的日子是喜是悲，是甜是苦？但看着此时面含笑意，盈盈而立的妹妹，左明静心道：至少不论如何，终归都是她自己选择的。

    钱朵朵在想这些，她一向是最佩服左明心的，此时只有为她高兴。

    她的目光却是时不时偷偷落在王笑身上。

    这个戴面具冲进自己屋子里的强盗，居然是准附马？

    那夜之后，她有些懵懂。

    府中下人噤若寒蝉，外人说二哥强抢民女被父亲砍死了。

    钱朵朵也不明白具体发生了什么，心中很有些好奇……

    众人向秦玄策、左明心道过贺。却见王笑与秦小竺低声说了几句话，挽着袖子走进厨房。

    秦玄策嘿嘿一笑，问道：“老虎你竟要亲自下厨？”

    秦小竺便骂道：“贼杀才，还不是因为你？若让老子来煮，你敢吃吗？”

    王笑道：“让你们尝尝我的手艺也好。”

    秦玄策拱手道：“我今日定亲，你既送骏马、又操刀下厨，这份情意我铭记在心。日后旦有吩附，兄弟再所不辞。”

    “你少扯没用的。”

    “嘿嘿……”

    过了一会，便有炒菜的香味传来。

    钱朵朵心中好奇，装作不经意的样子，缓缓逛了几步，偏头向厨房看去。

    她的目光掠打下手的秦小竺、劈柴的庄小运、生火的耿当……却见王笑站在灶台前，执着锅铲，神情有些专注。

    她本想看看这强盗是什么样的人，此时却觉得他身上带着些难以形容的感觉。

    厨房里，王笑与秦小竺低声说着话。

    “我可是居家男人……”

    钱朵朵恍然意识到，那种感觉确实是‘居家’二字可以形容。

    她发愣了一会，忽然发现左明静与宋兰儿不知何时也站了过来。

    钱朵朵不免有些慌，正想要解释些什么。

    却听宋兰儿道：“好香啊。”

    左明静则是落落大方地笑道：“没想到附马烧得一手好菜。”

    王笑便应道：“我也只会一点点厨艺，红烧猪蹄，花雕酒是灵魂。”

    宋兰儿便道：“这天下会烧菜的男子可不多。”

    “怎么不多？”秦小竺道：“酒楼里可多的是。”

    秦玄策打趣道：“宋姑娘说的是会烧菜又如他这般好模样的不多……”

    钱朵朵听他们说着玩闹的话，心中愈发嫌弃起自己这个庶女来。

    人家都是大大方方，偏偏自己跟作贼一样。

    过了一会，王笑烧好那盆红烧猪蹄，端来放在桌子。

    他似乎被烫到了，拿双手捏着耳朵，样子特别傻气。

    这强盗一点也不凶，左朵朵便也不再害怕他。

    秦玄策朗声道：“今日，是我与明心定亲，那万事便该听我们俩的。我先立个规矩……”

    “今日此院中，都不许论身份、不许讲虚礼！该坐坐、该喝喝。所谓是，难得人间相聚喜，且倾杯酒共欢颜。”

    本来耿当与左小运颇有些自惭身份，不敢与这些官家小姐对坐；左明静这边几个女子也觉得不好与男子同桌吃饭。此时听秦玄策立了规矩，四男五女便分两边坐了下来。

    左明心对这样的气氛颇为满意，便凑趣道：“好一句‘难得人间相聚喜’，那我便来一句，偶然相聚，最是人间堪乐处。”

    宋兰儿嗔道：“偏你们一唱一和，那我也应一句，今日良宴会，欢乐难具陈。”

    她说完，转向钱朵朵，笑道：“到你了，接一句呀。”

    钱朵朵有些慌张，低声道：“赏心乐事四时同，又管甚、落花飞絮。”

    宋兰儿听她又是念‘落花飞絮’这般带哀意的句子，便央求着她换一句。

    钱朵朵捋着耳边的头发，脸上便红起来。

    左明静笑道：“你莫要为难朵朵，我替她来一句罢了。且将新火试新茶，诗酒趁年华。”

    宋兰儿忽然“噗嗤”一下笑出来，道：“我差点忘了，你最喜便是东坡词。”

    她目光一转，落在王笑身上，又向左明静道：“今日座上可有一个东坡转世呢，你不向人家讨教讨教？”

    谁知左明静却是道：“讨教就讨教，既已说了今日不论虚礼，我还怕你不成？”

    如此说着，她转向王笑道：“转世之坡仙当面，小女子特来请教。”

    王笑老脸一红，便有些为难起来。

    他目光看去，却见左明静脸上带着吟吟浅笑，很是明艳。

    第一眼见她时，她脸上没什么表情，看着知书答礼却不甚开心的样子，谁知此时一笑起来，却如云移月明，皎洁无暇。

    他不由暗道，左家两姐妹外表看起来一个如林黛玉一个如薛宝钗，性格却大不相同。

    “喂，姐姐跟你讨教呢。”秦玄策捅了王笑一下，道。

    左明心嗔道：“呸，谁是你姐姐？”

    秦玄策看了看一脸迷茫的耿当与庄小运，笑道：“不若这样，你作词一首，算是替我们这边的一起念了诗。”

    秦小竺道：“对，我也不会念诗，你替我好了。”

    宋兰儿道：“他是坡仙转世，可是要现作一首的。”

    王笑道：“可是我不会作词呀。”

    左明静浅笑道：“附马爷莫不是嫌弃我等蠢笨，才不愿赐教。”

    她话语间虽是打趣的意味，心中却颇有几分期待。

    左家是诗书门第，左明静姐妹皆有些才情，左明心喜读欧阳修，左明静却最喜东坡词。

    近日王笑抄的两首词流传甚广，左明静很是关注，此时其人当面，早已有讨教的想法，好不容易挨到现在，哪有放过的道理。

    王笑被她看得有些慌，道：“还要是新作的诗词？”

    左明静见他松口，便点头道：“诗也行，词也行。说宴席也可，说诗酒也可……”

    宋兰儿道：“写诗称赞我们姐妹们也可以。”

    “呸，偏你多话。”

    宋兰儿嘻嘻一笑：“难得遇到大才，若不讨两首夸自己的诗词，岂非亏得很？”

    王笑此时被几个小姑娘这般殷切地看着，实在是有些为难。

    他又不是什么文化人，也就是因为以前有个漂亮的语文老师他才多记了几首名篇。

    此时应景的却不多。

    过了一会，倒是想到一首诗勉强可以用上的，他只好开口念起来：

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又折花枝当酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还须花下眠……”