    “这种雕虫小技，就不要拿来对付我了！”秦始皇笑道。

    此刻的秦始皇也不再称自己为(孤)！

    “丫丫，你不是说你的种子他发现不了吗？”

    楚天在脑海中，对那生命之树问道。

    “哥哥对不起！我也……”丫丫赶紧，给楚天道歉。

    “没事没事……”楚天听到丫丫话语中带着哭腔，有着懊悔。

    赶紧对着小丫头送去了安慰的话语。

    “小子……接着！”

    那秦始皇一波接一波，根本不给楚天说话机会。

    浑身的斗气大放，眨眼间便在空中凝结出一个鹅卵大小的昏黄珠子。

    做出这一切，秦始皇身上的气息急速下降。

    眨眼间，便只剩下普通武者的修为。

    最后一挥手，那珠子便飞到楚天面前。

    楚天睁大眼睛看了看。

    缓缓望向秦始皇，最后又将目光望向自己的母亲。

    后者则是微微点了一下头。

    得到母亲的首肯，楚天也是放下心来。

    这秦始皇要暗中搞什么鬼，自然是瞒不过，身为冥主大人母亲的双眼。

    “怎么做？”

    楚天用手抓住这颗鹅蛋大小的珠子问道。

    拿在手中，这东西沉甸甸的，像个金疙瘩。

    “吞服下去，慢慢炼化便可！”

    说话的是冥主大人。

    秦始皇在楚天和冥主之间看了两眼。

    嘴角动了一下，显然是这老狐狸又看出了什么？

    “冥主，我就先陪您……嗯……先陪这小子在这世间玩一下，等我死了再去您的麾下！”

    到了这里，这秦始皇却突然改口。

    之前还说不想当个小兵，现在又在谋取差事、

    楚天莫名其妙的看着他。

    后者则是对他送来一个奇怪的笑容。

    “好，只要你不动坏心眼，当你来冥界时，我送你去一方世界，你的权势绝不会低于曾经！”

    冥主大人做出了承诺。

    “好！”

    秦始皇大笑。

    就在这一刻，他身上的气势，竟然开始回升。

    所散发出的气势，不比拥有皇气时低！

    “我操……”楚天有点傻眼了。

    这老狐狸，竟真的留了一手。

    看来玩心眼，自己真的是玩不过这老家伙。

    帝王之术……果真了得。

    不过……将这家伙带回蓝星，真的好吗？

    他又一次将目光投向母亲。

    后者则并没有给他什么回复。

    楚天心中叹息，看来只能硬着头皮把他带回去了。

    “我要走了……儿子！下次我们再见到，可能就是决战之时了！”

    楚天耳边传来母亲的声音。

    楚天抬头，欲言又止。

    “你要加油，没想到你竟可以获得祖龙的皇气，你这废体该解封了！”

    冥主对他传音！

    楚天眼睛顿时瞪得溜圆。

    废体？解封？

    这四个字，如五雷轰顶。

    “你本乃万古荒体，又称圣体，我将你送走之时，便将其剥离。

    圣体所需，大量能量进阶。

    你孤身一人，以不可能为其提供进阶所需养分。

    身怀圣体，反而会害了你！

    他会吸收你的生命能量，让你活不过10岁！

    还有，一旦圣体出现，你也将进入那些人的视线中。

    以你一人之力，如何与他们对抗？

    好了，你回到蓝星之后，去一趟那极南之地，你便会有所感知。

    拿回属于你自己的东西……

    它……在那方寸之间！”

    冥主深深看了楚天一眼。

    冥龙在这时应该是得到了她的指示，巨大的骨架翅膀。

    带着漏风的薄膜，猛烈煽动。

    那庞大的骨龙身躯。

    带着冥神王座，还有冥主大人。

    瞬间飞至那黑甲兵的下方。

    那些空间裂缝逐渐在愈合。

    “你们也该走了，要不然出不了这里……”冥主留下最后一句话。

    便于亿万黑甲兵化作一股黑色洪流。

    从那崩裂的空间裂缝消失！

    楚天望着虚空，久久没有回神。

    荒体……圣体……

    如果楚天曾经听到马老太君和马姑姑的谈话。

    他瞬间就会想起，她们口中的楚家的荒古圣体血脉！

    只不过……那一次马太君和马姑姑的谈话，只有她们二人。

    楚天心中所想的是：与母亲再一次相遇，又是如此匆匆。

    看着母亲身后的那些黑甲兵。

    他们身上的盔甲，带着许多纵横交错的战斗痕迹。

    而这一次遇见母亲，他在母亲身上感受到了一种疲惫。

    跟上一次想就按，短短的分离这段时间中。

    她肯定又经历过许多次战斗。

    一股极度想变强的想法，在心底深处萌生。

    曾经道天让他加油，并且告诉他五年后的灾难需要他。

    他都没有什么太多想法，还是散漫不不忧心的过日子。

    楚天是一个没有救世情结的人，自己和身边人活着就行了。

    并没有那么多其他想法……

    可是……现在……怎么才能变强？

    道天的老家伙，只是让自己在游戏中加油努力。

    这天道世界，真的可以助自己成为绝世强者吗？

    甚至达到自己母亲那种修为，或是更高？

    “我们怎么走？”

    突然间秦始皇的声音传来。

    冥主的离开这个世界又恢复了明朗。

    楚天望着那漫天即将愈合的空间裂缝，想起母亲最后一句话。

    “碎星……出来吧！”

    随着楚天的呼唤，高达千米的碎星机甲猛然在空中出现。

    碎星本是他最后底牌，战斗没用上。

    不过，这一次回到蓝星，也只能是靠碎星机甲了。

    因为……楚天发现那将军令。

    使用一次过后便消失在背包之中。

    也就是说，没有办法用它在开启一个传送门，回到那天道世界。

    如果没有碎星……岂不是自己根本没办法回到蓝星了？

    这种想法在自己脑海中一闪而过。

    想必，他去往死亡之海。

    再从死亡之海进入圣灵界。

    又在圣灵界遇见HK3106。

    这一切，都是命中注定，或者是那道天老家伙安排好的。

    更重要的是，在那里获得了五彩至尊。

    听道天口中所谈，这五彩至尊骨股可是一个了不得的东西。

    而且，骨头原来的主人，好像也是一个了不得的存在。

    还说过，他的诞生就是在等待自己的到来。

    这一切迷雾，不知自己何时才能彻底揭开！

    现在，自己体内那五彩至尊骨。

    此刻正疯狂地在吸收着祖龙皇气。

