    小缇娜整个小脸都呆滞了一下。

    这是一个她无法理解的恐怖的存在。

    就算面对五大天神，她也敢丢屎挑衅。

    但是面对这一张人脸，没有感情的探测器，却本能地感觉到了恐惧。

    那是一种无处不在的恐惧，那是一种仿佛连最为本质的东西，都要濒临毁灭的恐惧。

    它自称天空，那么必然就是六大至高权柄之一的天空天神！

    这里的天空可不是我们理解的简单意义上的天空。

    它与大地对应。

    天地玄黄，宇宙洪荒，它位列第一！

    天之空，界之域。

    物质和生灵的发展，需要空间，需要界域。

    若是没有天空，就没有这一切发展的前提，那么也就没有世界！

    天空的重要性正是体现于此。

    它对于空间的理解，对于世界的理解，当世无人能及！

    也正因为如此，当它询问小缇娜能否去她家做客的时候，小缇娜慌了。因为小缇娜明白，天空天神是认真的，它真的想这样做！

    嘭！

    小缇娜突然自爆，没有在世间留下任何联系。

    不是天人族联军们动手，更不是天空天神动手，她是神镜世界中的缇娜直接下指令自爆的！

    神镜世界。

    缇娜脸色苍白，脸上满是冷汗。

    “怎么了，小娜？”安林看到精灵这副模样，吓了一跳。

    缇娜心有余悸道：“天空天神来了！”

    此言一出。

    众人的脸色都是一变。

    “天空天神？那个天道六大至高权柄之一的天空天神？”东方壮实喃喃开口，眼中有着惊惧之色。

    他万万没想到，顺路跟安林一起回九州，竟然连世界上最恐怖存在之一都招来了！他明明只是打酱油的啊！为什么要承受这种生命不能承受之重？

    “这么说，小福的因果推演真的有可能实现了……”安林震惊道。

    小福曾说过，会有一名很厉害的天神，强行打破缇娜神镜世界的壁垒。

    如今天空天神来了，它就是主宰万界空间以及苍穹的最强大的存在，也是最适合强行打穿两界通道的存在。这一切，刚刚好应了小福的话……

    恶灵兽狱。

    白发苍苍的头颅，遮蔽了天日。

    一双比太阳还耀眼的双瞳，凝视着虚空某处。

    “果然有世界在此，界随灵走，有意思，有意思……”

    一道威严无尽的声音，回荡在苍穹之上。

    “这个世界不简单，潜力很大……”

    能让阅尽万界的天空天神如此评价，众多天神都神色微变。

    幻梦天神缓缓朝前走一步：“那不知天空大人，有没有方法打开两界通道，将他们揪出来？”

    “我仅是用了一道投影，没有那么大的能量直接将他们揪出来。不过……耗费所有的力量，强行打通两界的通道，倒是能够做到。至于接下来的事，就看你们了……”天空天神一脸遗憾道。

    武茗脸上浮现一丝不快。

    真想帮忙，倒是用真身过来啊！

    一脸遗憾的模样是怎么回事？怕是心里很高兴吧。

    天空天神摆明了不想尽力帮忙，仅仅是给他们一个与安林等人战斗的机会，然后看着双方势力在厮杀中发生损耗。

    对于天空天神来说，不仅人族是敌人，阻碍它消灭太初大陆其余种族的权柄天神也是敌人。

    虽然没明说，没有撕破脸皮，但事实就是如此。

    “如此，有劳天空大人了。”幻梦天神客气道。

    就算知道是这个样子，它们依旧不愿意放弃这个难得的机会。

    天空天神的双瞳开始变得灰暗，但气势却急剧暴涨，恐怖到足以压塌苍穹，同时眼中闪过诸天万界，无论是哪个世界，都尽在它的眼中。

    “万界尽归吾眼，诸天皆在吾手，乾坤让路！”

    轰隆！

    一道灰暗色光芒凝聚至极致，直接激射到虚空某处。

    轰隆隆……

    咔嚓！

    虚空被打穿了。

    空间界力疯狂席卷。

    一个内部极其混乱的光门开始出现。

    “吾之力量已经消耗殆尽，强行打开的通道仅能维持半个时辰，祝汝等好运。”天空天神的头颅，越来越黯淡，最后消失在虚空之中。

    “呵呵，半个时辰，绰绰有余了。”魂天神獠牙翻起，冷笑道。

    “我们走。”幻梦天神御着庞大的神龙直接扑向那个巨大的两界光门。

    神镜世界内。

    缇娜脸色大变道：“完了，神镜世界壁垒被天空天神打破，两界通道被强行搭接了！”

    “能不能立即摧毁通道！”安林急声道。

    “不行，这是天空天神投影施展所有力量打穿的巨型通道。我若是想要摧毁通道，至少得五分钟。”缇娜摇头道。

    “五分钟？”不知为何，安林慌张的情绪渐渐平复下来，“天空天神的投影吗？这么说它已经不能继续战斗了？”

    “天神们都要进来了，我们赶紧逃吧。”东方壮实急声道。

    众人闻言都准备动身。

    小福所言不虚，现在通道已经打通，天神即将降临，他们必须得跑到外面去了，否则将陷入绝对的劣势。

    “慢着。”安林突然道。

    “怎么了？”东方壮实脚步一顿，一脸疑惑道。

    “我有一个大胆的想法，我们不走，和它们在这里干架！”安林双目明亮，还将天绝星杀阵盘和因果星护神盘掏了出来。

    两个盘子上的大阵都需要提前布置，一旦触发，可大幅度引动星辰之力杀敌或者守护主人。

    “你疯了吗？”东方壮实吓了一跳。

    “到底怎么回事？”许小兰没有否定安林的决定，而是耐心问道。

    这时，仙地附近的上空，突然被一股力量粗暴地撕裂。

    两界空间通道出现，虚空在颤动着。

    极为恐怖的气势如惊涛骇浪汹涌而来。

    天神们正穿越两界通道，快速赶来。

    “没时间解释了，信我就一起战斗，我这个办法应该可行！”

    安林以极快的速度将阵盘布置在通道出现的虚空之下，然后用尽全力去催动两个盘子的威能。

    许小兰银牙紧咬，毅然地跑向安林，选择了无条件相信他。

    轰隆！

    许小兰的力量，也注入大阵之中。

    天空之上，星辰之力涌动，然后落在大阵之上。

    “安林，许小兰，你们这……”东方壮实纠结了几秒，终于是选择了和安林站在一起，也将他的力量注入至阵法之中！

    缇娜脸色凝重：“它们来了！”