    “闭嘴！”

    看着这些人的嘴脸，好似先生欠他们似得，猪肉荣变得满脸愤怒。

    “你们哪来的脸这么自作多情？”

    “而且先生什么时候要你们这群废物接待了？”

    “你们也配？”

    武帝气势顿时一露，将他们震慑得当即闭上了嘴巴。

    “今天再警告你们一句！”

    猪肉荣的声音又传出。

    “先生乃绝世高人，境界早已达返璞归真之境，所以返璞归真的他对修为已经没有了太大的兴趣，来到凡间只为体验凡人的生活！”

    “所以应先生吩咐，从今天开始，我们不允许任何修炼者，任何宗门以及修炼的东西，出现在他的视线范围内。”

    “而若是有任何人违反，破坏了先生体验凡人生活，不管是什么人，我们六个将会亲自动手……”

    “将之毁灭！”

    说着，猪肉荣手掌一扬，之前几个不要脸要机缘的修炼者身体轰然炸裂，化作血雨飘散下来。

    “滚！”

    猪肉荣大声喝道。

    众人吓的颤颤发抖，再也不敢要什么机缘，连连退去。

    “李小姐。”

    可李一涵刚飞出不远，身后就传来王大爷的声音。

    李一涵身躯一颤，连忙紧张地看过来。

    “你不是说好了还要再陪我们几日，你要是忽然离开了，先生那里我们可不好交代。”王大爷笑着说道。

    李一涵脸色变得煞白，满是死灰，这是要秋后算账了吗？

    见状，王大爷笑了笑，道：“李小姐，你不必担心，我们和先生只是凡人，不会对你怎么样。”

    “凡人……”

    听到这句话，李一涵感觉莫名的复杂，不过心中也稍微松了一口气，这才忐忑地跟上。

    一晚上过去。

    红日缓缓升起，又是一个好天气。

    盘坐着的猪肉荣等人睁了睁眼，看了一眼北边。

    那里，聚集着很多修炼者，不过却在几里之外，不敢过来。

    几人也没有再管。

    只要不打扰先生体验凡人生活，这些人他们也并不会放在眼里。

    一旁，李一涵小心翼翼地看了这几人一眼。

    这一晚，可谓是过的胆战心惊。

    就在这时，她眼前忽然又伸来一朵牵牛花。

    “姑凉，有没有兴趣陪噢，看一看日出呀……”髅本伟一手持花，一手撑在旁边的树上，右脚越过左脚漫不经心地轻点在地，传出挑逗的声音。

    李一涵脸色一惊，猛然站立了起来。

    “前……前辈，不敢这样，我我，我何德何能，怎么可能配得上你……”

    李一涵慌张地说着。

    若是没有经过昨晚那一幕，她肯定不会给好脸色看，但是想起这一位直接把帝级的巨蛟打成了原形，她就无法轻易做到淡然面对这一位。

    “介有什么配不上，难道系本渣男昨晚滴威猛，还没有征服累么？”髅本伟挺了挺胸，昂首说道。

    “不……不不是。”

    李一涵慌张地解释着，一时间不知道如何是好。

    然而就在这时，突如其来的一脚飞过来，将自认为潇洒的髅本伟一脚踹翻在地。

    “狗东西！”

    正是刚起床的易枫，还没来得及醒睡意，就看到了这一幕。

    可这一幕，却差点将李一涵的心脏都惊跳出来。

    “李姑娘，你没事吧？”易枫歉意地问道。

    “我……我我我，没事儿。”李一涵吞吞吐吐的回答着。

    易枫眉头一皱。

    瞧瞧，这破骷髅将人家女孩子吓成什么样了，人家还是修炼者呢。

    气愤之下，易枫捡起一块石头就朝髅本伟追了过去，直到髅本伟跳着脚跑没影了，易枫才气呼呼地赶回营地。

    “哟？”

    “好大一条蛇。”

    回来后，易枫顿时发现地上的一条死蛇，眼睛顿时冒出光。

    “嘿嘿先生，应你吩咐，昨晚弄来的。”

    王老头笑嘿嘿地说道。

    “好家伙，我就说了这地方肯定有好野味吧！”易枫当即掀起袖子，就开始收拾，一边说道：“这些天嘴里都快淡出个鸟了，今天早上就喝蛇汤了，正所谓早餐要吃的好，中餐要吃得饱，晚饭要吃的少。”

    一旁。

    李一涵身躯猛然一颤，红唇忍不住的张开。

    吃……

    吃吃吃，妖帝？

    一旁，王大爷笑嘿嘿的走来，拍了拍她的肩膀，笑眯眯道：“淡定，习惯了就好。”

    习惯了就好……

    李一涵牙根直打哆嗦。

    “你们谁去寻点柴火啊？”这时，易枫喊道。

    “我去。”

    李一涵连忙站起来道，在这些人的面前，她每一刻都坐如针灸，而且这种打杂的事情，她自然是不敢让其他人去做。

    “好吧，那李姑娘就麻烦你了，狗子你跟李姑娘一起去吧，也好有个照应。”易枫吩咐道。

    “嗷呜……”

    狗子叫了一声，跟上了李一涵。

    一人一狗朝不远处的林中走去，离开了易枫等人的视线范围，李一涵才算是松了一口气。

    “呼！”

    “在这些高手的面前，实在是太难受了。”

    说着，李一涵将目光看向了敖庆，蹲下用玉手摸了摸敖庆的毛发，轻声道：“也只有在你的面前，才能让我轻松一点了。”

    ps：四更到。

