    　　如果白玉抓不住这个从阴司来的女灵。

    　　能不能换种思路，从十八年前的那个游魂入手？

    　　他既知道怎么下咒，肯定就知道怎么解咒。

    　　自己就能用最快的办法，找出那个“死了的人”。

    　　想后，白玉与公昌远一道，往八号仓库去了。

    　　十几年过去，这个仓库看着更加破败。

    　　墙壁斑驳，顶端的篷子锈迹斑斑，远远就能闻到一股极浓的陈旧味道。

    　　八号仓库的大门紧闭，挂在两扇门上的锁，都还是十几年前的样式。

    　　锁也锈化脆弱，轻轻一敲，就能裂开。

    　　显然，A大对这仓库，是真的决定放手不管了。

    　　白玉和公昌远隐去身形，穿门而入，进了屋内。

    　　这是白玉第一次到这来，屋子里的环境，给她的感觉非常不好。

    　　阴沉，浓郁的死气，在空中徘徊。

    　　仓库内部，还放着当年没来得及搬走的课桌，椅子。

    　　那些物件，全都带着诅咒的气息，令人作呕。

    　　白玉一进去，就明显感觉到。

    　　她的身上，有什么东西，在与八号仓库里的力量相呼应。

    　　像是有什么东西，在拽着她的皮肉，浑身都隐隐作痛。

    　　白玉脸色很是难看。

    　　公昌远发现了，安慰道：“这是诅咒的吸力，你身上的诅咒感应到了十几年前的诅咒，两股力量会像磁铁一样互相吸引，但影响不大，娘子不必担心。”

    　　白玉点了点头。

    　　公昌远四下张望，目光落在仓库最里面的墙上：“娘子，当年那工人见到的黑影就在那边，娘子可要过去看个仔细？”

    　　白玉顺着他手指的方向看去。

    　　月光透过顶棚的缝隙，倾洒在那面墙上。

    　　但白玉所见到的，与那工人所见到的，完全相反。

    　　墙上并无黑影。

    　　白玉问道：“你之前说，那女灵将仓库里的游魂都抓走了？”

    　　“是，是，小的不敢撒谎。”公昌远连连作揖。

    　　白玉笑了一声。

    　　听见她笑，公昌远头皮一紧，脸色瞬变。

    　　他头也不抬，转身就跑。

    　　可就在他转身的刹那，白玉纤细的五指，已然化作鬼手。

    　　从他背部直插而入，穿透了他的胸口。

    　　“啊！！”公昌远痛苦惨叫。

    　　他胸前破了个大洞，伤口处还发出滋滋滋的灼烧声。

    　　白玉手臂上缠绕的死气，等同于阴司炼火的威力。

    　　阴司炼火，是阴司炼狱惩戒罪灵的刑法之一。

    　　别说公昌远这会儿只是个小小游魂，就是凶煞灵妖来了，见那炼火，都得避让三分。

    　　如今，白玉动了杀心，威力更甚。

    　　公昌远魂体受损严重。

    　　伤口处的剧痛，让他这个活了这么久的男人，都受不住疼的飙出泪来。

    　　面对公昌远的声声哀嚎，求饶，白玉不为所动。

    　　她冷冷道：“我再问你一次，那女灵是不是将这仓库的游魂抓走了？”

    　　“是……是！”公昌远咬紧牙关。

    　　“撒谎！”白玉厉声呵斥，“说！你是不是收了那女灵的好处，否则怎么有胆子敢来害我？！”

    　　公昌远仍不松口：“娘子明鉴……我修为已散，哪里有胆子敢害你……”

    　　白玉在他身后，冷笑道：“那些学生是死在这里的，他们死后就是这里的地缚灵，根本离不开这个地方，除非将他们打到魂飞魄散，否则，任谁来都带不走。”

    　　“况且，”白玉瞥他一眼，“我眼睛没瞎，那日附身在燕燕体内的游魂，是个中年大姐，怎么可能是十几岁的大学生，你们不知去哪里抓的游魂，还想来糊弄我！”公昌远眼里闪过一丝心虚。

    　　他不再提游魂的事，赶忙向着白玉表明忠心：“我说的每句话，都真心实意，您不可如此践踏我的忠心啊！”

    　　白玉眯了眯眼：“行，那我就看看你的忠心，到底值多少！”

    　　说完，白玉微抬手臂，直接将公昌远架在空中。

    　　转过身，面朝仓库深处。

    　　公昌远似乎猜到白玉要干什么，瞪大了眼，慌了：“娘子！娘子！我错了，我说，您要我说什么，我都说！”

    　　白玉冷哼一声，抽手回来，任他重重摔在地上。

    　　公昌远仰躺在地，疼得哭爹喊娘。

    　　白玉看不惯他这副模样，踹了他一脚：“快说！”

    　　公昌远咬了咬牙，忍着痛，撑起身子。

    　　他已经没法站起来，只能跪坐在地，跟白玉说。

    　　“那女灵……不，那位大人她说，本来没想对您动手，可您却三番五次的阻拦她，让她不得不采用了‘未亡人’的诅咒，来达成复仇。”

    　　“你说是我阻拦她？”白玉疑惑，“什么时候？”

    　　公昌远皱眉摇头：“具体何时，那位大人没说，她只是威胁小的，必须得帮她，否则她就让我魂飞魄散。”

    　　白玉气笑了：“你竟怕她不怕我，更愿与我为敌？”

    　　公昌远憋屈又苦闷：“我也不想啊，夹在你们中间，我可苦了，比我生前夹在我娘子和我老娘之间还要苦千百倍，她们只是发发牢骚，你俩可是能要我的命。”

    　　听公昌远这么一说，白玉突然好奇那女灵的身份来。

    　　公昌远见得多，看得多，寻常游魂若是想装成阴司的人来唬他，怕是很难。

    　　也就是说，那女灵，没准还真是阴司的人。

    　　白玉问公昌远：“那女灵是何身份？”

    　　他摇头道：“小的不知，只是能看出，她的地位要高于娘子您。”

    　　白玉挑了挑眉：“高于我？”

    　　公昌远认真的点了点头：“她来找我，离开的时候，我无意间瞥见她身上的令牌，似乎，是掌管阳寿的大人。”

    　　掌管阳寿，那不就是崔判手下的人？

    　　白玉瞥了一眼公昌远。

    　　见他长了一副文人模样，可眸光却躲躲闪闪。

    　　虽有文学，却毅力不足，没什么骨气。

    　　伪君子嘴里的话，大多半真半假。

    　　白玉差点儿被他陷害，所以这会儿他说的，一个字都不能信。

    　　想后，白玉在他面前蹲下，直勾勾盯着他。

    　　“你既已经把她的计划告诉我，想必她知道了，肯定也不会放过你，如今你只有投靠我，才有活下去的机会，我问你，你想活吗？”

    　　“想的……嘶……当然想……”

    　　公昌远一点头，牵扯着胸前的伤口剧痛。

    　　“想活，就老老实实的帮我解除诅咒，别再动其他歪脑筋，否则我就不客气了。”

    　　“多谢娘子，多谢娘子！”公昌远连连点头。

    　　她站起身来，递了一根灵烟给他，“把伤口补补，我先去那边看看。”

    　　公昌远连忙接过烟，点燃，抽了两口。

    　　只见他破了个大洞的胸口，在灵烟进入肺腑之时，凭空生出一道白气。

    　　围绕着伤口边沿，开始填充。

    　　一点点的，将那个大洞缝补起来。

    　　虽是没能完全将那破洞补好，至少痛感没了，也让公昌远松了口气。

    　　他坐在地上，看着白玉朝着最里面的墙，缓缓走去。

    　　他无奈的叹息一声：“这都什么事儿啊……”

    　　突然，公昌远感觉到什么，话语一顿，扭头，朝仓库大门看去。

    　　只见一道若影若现的透明黑影，站在大门旁，一动不动。

    　　公昌远心间寒战。

    　　那人……究竟什么时候来的，到底看了多久，听了多久？

    　　公昌远想起刚才他说出口的话，心里顿时一慌。

    　　他飞速从地上爬起，猛地朝着白玉跑去：“渡……”

    　　他出声的瞬间，黑影突然向他看去，脖颈一动，咔嚓扭响。

    　　那双眼眸冰冷刺骨，看着公昌远，犹如在看一只蝼蚁。

    　　黑影手臂一抬，一股强大的力量，朝着他猛冲而去。

    　　公昌远毫无还手之力，被那股强大的力量朝前推动，直直的向着白玉扑去！

    　　白玉感应到了，侧身避开。

    　　公昌远没能推倒白玉，自己被那股力量推着不断向前！

    　　他眼看着自己离那面墙越来越近。

    　　公昌远的脸上，出现一种绝望般的恐慌：“不不不不不……不要啊！！”

    　　他撕心裂肺的惨叫。

    　　白玉见这变故，也愣了一下。

    　　她原本以为，公昌远是想趁机偷袭她。

    　　可看他那反应，明显不是。

    　　只见公昌远临近那面墙时。

    　　空气中，突然传来一声玻璃碎裂的声响。

    　　公昌远竟撞破了一层结界！

    　　结界碎裂，仓库内白光一闪，星光四溢。

    　　梦幻绝伦的盛景之下，是最阴险毒辣的阴谋。

    　　斑驳的墙面上，所有黑影瞬间现形。

    　　有掐自己脖子的，有趴在地上，双手朝前伸的。

    　　还有的，是几个人影纠缠在一起，你拉着我，我扯着你。

    　　除了初始的那几个被烧死的学生，旁边还有后来被害死在这里的工人。

    　　那几个工人的黑影，明显要比那些学生的黑影颜色更深。

    　　全都趴在地上，保持着一副绝望求助的姿势。

    　　显然，这是女灵专为白玉设下的陷阱，就等着公昌远请她入瓮。

    　　可那女灵没想到的是，公昌远是个墙头草。

    　　白玉不过吓了吓他，他就立马叛变。

    　　所以女灵不得已，只有冒着被白玉认出的风险，出手了。

    　　公昌远这人还有用，得救他才行。

    　　白玉身影一闪，朝前飞去。

    　　在公昌远即将撞到墙上时，扯住他的后衣领，稳住了他！

    　　谁知下一秒，墙面上突然伸出无数只黑色的手来。

    　　他们同时拉住公昌远的前襟，拼了全力，就像是非把他拉进墙体不可！

    　　公昌远怕得连连大叫：“娘子救命！您救了我，我公昌远誓死为您效忠！”

    　　带有诅咒的怨气，通过相连的手臂，从墙面，源源不断的向着白玉的身体涌来。

    　　虽然白玉体内的怨气，更为强盛，挡住了诅咒。

    　　但两股气息相撞，令白玉浑身的皮肉，都在剧痛！　

    　　白玉怒不可遏，呵斥道：“闭嘴！”　

    　　白玉很想放把炼火，将他们全部烧个精光。

    　　但那女灵就在身后，如果她这样干了，就是给了女灵回去告状的机会。

    　　墙上的游魂虽死，但他们是因诅咒而死，没准阴阳簿上，还有他们的名字。

    　　白玉在明，她在暗。

    　　在白玉不知她身份时，白玉做任何事，都很吃亏。

    　　想后，白玉狠下心，对公昌远道：“你先睡会儿吧。”

    　　“你别……”

    　　听到白玉这话，公昌远心里突然有种不好的预感。

    　　“你放心，等事情办完，我再来救你。”

    　　说完，白玉直接放手，整个人后退几米，离开诅咒圈。

    　　没了白玉搭手，公昌远整个身体，砰的一声撞到墙上。

    　　一点点的，被那群游魂七手八脚的拉进墙中。

    　　他眼看着就与墙面融为一体，恐惧万分。

    　　他扭头冲白玉大叫：“你一定要来……”

    　　话还没说完，公昌远的整个魂体，已被墙上的游魂拉扯进去。

