    “癫王疏奏？”

    对此赵祯竟无半点欣喜之色，所有心思还是集中在财税危局之中。

    慵懒无力的一声吩咐：“呈上来吧。”

    满朝文武也是漠不关心，就算唐疯子再打下一个绿衣大食，他们也没兴趣啊，特么首要之务是守住自己的荷包，别让官家惦记了去。

    还是那句话，大宋不是国家穷，是特么政府穷。

    特别是这些文武官员拿着高薪，靠着家族拥地敛财，还得三五不时地占点朝庭的小便宜。要是李自成早生几百年，把这帮货也吊起来打，抠出来的银钱绝对比明末的还要多得多。

    ......

    ——————

    奏报送到赵祯手里，老皇帝随手一翻，全无兴趣。

    底下的文武官员连关注一下都欠奉，只想着，既然唐疯子来信了，官家就赶紧退朝呗，大伙儿也好落一个心安。

    ......

    “嗯？？？”

    龙椅上的赵祯猛的一声鼻音，腾的一下就坐直了身子。

    百官一看，心说，唐疯子还真有事，看来是要退朝了。

    文彦博则是拧着眉头，试探性地问向官家，“陛下，癫王那里.....”

    意思是，唐疯子不会又添什么乱了吧？

    只闻赵祯一阵支吾，“无，无事......无甚大事！！”

    “那什么....退朝！”

    文彦博心说，我信你个鬼！老皇帝眼睛都冒绿光儿了，肯定有什么事儿！

    可是百官可不管那个，正如所料啊，退朝！

    忙不迭的往外挤，顷刻间就走的没影儿了。

    ......

    正当文扒皮有点失落，官家没有第一时间和他分享之时，赵祯终于从自己的小世界里回过魂儿来。

    咧嘴叫道：“文卿家、欧阳卿家，还有庞丁两位卿家留下。”

    赫~！！！

    文扒皮还没来得及高兴，就是一阵腻歪，什么事儿啊？官家那嘴丫子都快咧到耳朵根儿了。

    ......

    被留下那几个光看着官家在那儿傻乐，就知道唐疯子那肯定又起幺蛾子了，只等官家乐够了再说。

    唯独欧阳永叔，这位着实有点搞不清楚状况，还以为官家把他留下还是要钱的事儿。

    恭敬一礼，“臣深明陛下为国之心，然....老臣家中，确实无力应援了....”

    欧阳修说的是实话，包括现在殿上站着的这几位，一来，持正君子，没有什么灰色收入，全凭俸禄；二来，早在去年刚开始揭不开锅的时候，这几位就行表率之责，主动免奉为朝廷解忧了。

    再者说，都是体面人，家人舞姬歌伎一大帮，开销也大......

    “臣，惭愧！”

    ......

    他这么一说，边上文彦博、庞籍，还有丁度，一个劲的拿眼睛剜这老货。

    心道，唐奕说的真是一点没错，这货当真就是猪队友！你说你提这个干嘛？官家什么不知道？好像咱们邀功似的。

    下意识看向赵祯，得，官家根本没听，还在那儿捧着奏报傻乐呢。

    一边乐，还一边嘟囔：“还得是朕的唐子浩啊，能顶一屋子的相公！”

    “......”

    “......”

    “......”

    “......”

    老哥几个脸都听绿了，特么就没这么挤兑人的哈......君不密则失臣，您这么干，会失去我们的啊！

    欧阳修阴着脸，看了一眼殿上的柱子。

    (柱子：你瞅我干啥？)

    别看这老货当官脑子不太好使，可是挑毛病，要面子，还是不含糊。

    “咳咳。”重咳两声。“陛下语失了！！”

    直接就要和赵祯硬刚。

    “嗯？？？呃！”

    赵祯这才发现失态了，“这......朕随口一说，欧阳卿家不要放在心上。”

    欧阳修才不吃这一套，“天子圣言，何来随便？陛下还是语失于人啊......”

    “要不，陛下把癫王诏回，臣这个三司使让与他便是。”

    赵祯一阵尴尬，这老货没完了。

    一抖奏报，“实在是大朗这奏报太....”

    “卿家且当没听见一次，可好？”

    也就赵祯干得出来，求臣子放过。

    那边儿文彦博耷拉着眉头，“陛下还是先说说，癫王在奏疏之中提了什么吧。”

    文扒皮也不是没脾气，只不过没像欧阳修那么冲。

    “哦哦。”赵祯一经提醒，这才又把精力放回到奏报之上。

    “说的是....”

    “算了。”只说半句，赵祯又忍不住咧嘴傻笑。“你们自己看吧。”

    把唐奕的奏报交与李孝光，传给几位相公。

    李孝光刚要递给文彦博，结果欧阳修抢前一步一把将奏报夺了过来，拿来吧你！

    他倒要看看，到底有什么可乐的？

    看那架势，要是不满意，大有继续与官家没完的意思。

    结果。

    欧阳修盯着奏报看了半天，表情有多精彩那就不提了，最后抬头看着赵祯，那股倔劲也不知道上哪儿去了。

    “要不....陛下把他叫回来吧，老夫的位子......给他！”

    欧阳修也是服气了，这也行？还是他来当三司使的好，我比不了。

    ......

    那边文扒皮本来被欧阳修抢了先就有点不高兴，现在看欧阳修那个迷之表情，更是心痒难耐。实在忍不下去，一把抢过奏报低头就看。

    结果。

    看完抬头，“要不......陛下叫他回来，我把我的位子让给他？”

    ......

    赵祯有点哭笑不得，也不知道这两位是还在纠结他之前的语失，还是真心实意。

    可苦了庞籍和丁度，特么打哑谜呢啊？

    两人一起上手，从文彦博那抢来奏报，心说，倒要好好看看，唐疯子使的什么妖法。

    二人齐捧疏奏，低头细看。

    只见上面有一段是这样写的：

    “可借朝庭之名，印刷面额不等之凭证，依面额售于天下，借贷于民。”

    “贷期分活期、五年、十年不等，分别诱以二厘、五厘、七厘之年息。”

    “此曰——国债券！”

    “......”

    “若恐民不信之，筹款甚微....”

    “河北、河东诸路，可与辜、贾两家沟通，下放毛纺经营之权诱之，所购国债多寡与经营规模、年限挂钩。多者多发，少者少发，无者不发。”

    “东南沿海各州，则可用西行海商税金为押，开放大宋往返大食之海贸，减免商税，必有收获。”

    “.....”

    二人对视一眼，“这...也行？”

    特么还是唐奕会玩哈，朝庭先是向百姓放贷，闪瞎了大伙儿的眼睛。

    这回，他又要反过来管百姓们借钱....

    特么捞钱这个事儿，在他那怎么感觉就那么容易呢？

    二人抬起脑袋，苦着脸，“要不....陛下还是把他叫回来吧。”

    “哈哈哈哈哈....”赵祯笑的那叫一个灿烂。

    朕没说错吧？你们一屋子相公也比不上一个唐子浩。

    “文卿家、欧阳卿家听旨。”

    “臣在！”

    “立刻拟一个具体章程，依此实施！”

    “臣等接旨。”

    ......

    ——————————

    四个老相公出了紫宸殿还有点晃神儿，你看看我，我看看你....

    “这个财税危局......就这么解决了？”别看欧阳修是三司使，这货其实是个外行。

    不确定道：“小疯子这招...应该管用吧？”

    “应该？”庞籍没好气的白了欧阳修一眼。“你就等着数钱吧！”

    说完，庞籍还有点不高兴，恨恨出声儿。“财局是解了，可却是便宜了那帮无良庸士！”

    众人一怔，马上明白了庞籍话中的意思。

    说白了，这个国债普通百姓能买多少，文相公还真没抱太大希望。大头儿在哪儿？在于那些富家大户、官宦士族！

    为了毛纺和海商这两个准入资格，他们也得大批量的买进国债。

    ......

    抛开这些无良庸官一毛不拔，不肯为朝庭出钱不说，最后还能通过此事拿着朝庭的利息，还得着挣钱的生意，想想确实让人气闷。

    “哼！！”只闻文彦博一声冷哼。

    “想占便宜？老夫倒要看看，谁能占到这个便宜！”

    文扒皮可不是什么好人，唐奕来做初一，他就敢做十五。

    唐奕敢出这个国债的敛财妙法，他就敢在上面做点手脚，挖上几个大坑！

    ......

    首先，文彦博充分发挥才能，举一反三，把唐奕的统一国债，分成了甲乙两种。

    第一种，专门针对普通百姓，依唐奕的方法，分期分息，用利息诱使百姓购买。

    第二种，则是专门针对那些对毛纺和海商有兴趣的世家大族。

    没利息，也没有活期，分五年、十年两种，只许以经营权和税免。

    但是这里面，文扒皮埋了一个坑，五年期的国债，给三年的毛纺经营权和免税；十年期的，给六年的经营权和免税。

    现在看起来，买了这个国债，到了年限朝庭还把钱还给你，到时白捞下一个生意，只赚不亏。

    可是，三年、六年期限一到....

    那到底能不能继续经营，继续经营得放多少血....那就由文扒皮说了算了。

    呵呵，文扒皮这个“扒皮”可不是白叫的！

    ......

    ————————

    国债之法，只十天就拿出了具体章程。

    因对应百姓的甲种国债印刷需要时间，要延后月余方可成行。

    可是对应富户大族的乙种国债，采用的是认购制度，不需印刷，只要签定契约即可。所以，第二天赵祯就当殿向百官宣布了发行国债。

    大伙儿一听，虽然还是从自己兜里往出掏钱，可是细一琢磨，这不但不亏，还有很大赚头，自不排斥。

    只一天......

    三司单单只是接到京官儿们认购意向的预售，就达到了八百万贯，抵得上大宋每年十分之一的财税！

    文扒皮、赵祯乐的嘴都合不上了，心说，抢钱一样啊！

    半个月后。

    离京师较近的大名府、河南府、应天府开始预售国债。

    八百万贯瞬间攀升，达到了三千万贯！

    一个月后。

    大宋诸州除偏远所在，国债尽通，预售之数....

    .一亿贯！！！

    ......

    与此同时，面向百姓的的甲种国债开始发售。

    本来文彦博对甲种国债并不抱太大希望，主要是没觉得百姓能有多少余钱来买什么国债？

    所以，朝廷这次只是象征性的印了价值两千万贯的国债券，委托华联铺代为销售。

    两千万贯，比起乙种的一亿贯，只能算是零头，即使就这么点儿，文扒皮还做好了砸手里的准备。

    结果，文相公这次失算了....

    发行头一天，京中华联的六家分铺所售国债券......

    半个时辰.....

    抢光了！

    ......