    文玉白虽然去过一号基地两次，每次到—号基地也都到军部大楼报到，还帮不少人激发了异能。可因为她实在太忙了，匆忙而来，匆忙而去，认识的人很少。

    裴世彬就不同了，在和文玉白分开的这大半年里，他作为一号基地军的总教官，再加上他是符总长外孙的身份。

    不管是一号基地中，还是如今的首都总军区中，他认识与认识他的人非常多，而且看样子在这些人的心中很有威信。

    对于这一点，文玉白当然是很高兴的。

    走出了军部大楼后，裴世彬还是和之前那样没坐他自己的专车，而是挤上了文玉白的专车，俩人一起坐在车后座。

    裴世彬对文玉白说道：“在末世结束之后，花国各大基地开始整合时，你的家人和一部分一直跟随你的A大生，在两个月前转调到了首都军区，参加为期三个月的特训，而且你的家人还在军区大院里安置下来了，不过你也有自己的住处，就在我的隔壁。”

    “那我先回文家。”文玉白很自然的说道。

    她在首都军区大院中被分配了一栋小楼的事情，裴世彬早已经告诉文玉白了，他还问她要什么家具呢。

    而且裴世彬还特别说过，他的房子在她的隔壁，两人将是邻居。

    “文叔父他们这时还在训练，得晚上九点多才能回来，我今天却有一天的假期，你的房子你还没看过呢，我陪你。”裴世彬低声说道，说道后面声音都有些微哑了。

    文玉白转头看他，只见他眼光灼热。

    难怪他今天竟然有空过来接她，也难怪他一再提她的房子问题。

    因为身份地位，他们俩人身边随时都贴身保镖，两人想单独相处就必须得有地方安置那些人，他们两个人的房子就是最好的场所。

    虽然很羞耻，可是总不能因为这个，两个人连独自相处都不好意思吧。

    “好。”文玉白轻轻应道，现在才是中午刚过，机会难得，她也想和他好好独处。

    裴世彬忍不住握她的手，文玉白只觉得他的手热得发烫，烫得她的心都颤抖了起来。

    不过看到房子后，文玉白有些想笑。

    这小楼是灾后重建的房子，两栋挨得很近的小楼现在很与众不同。因为他们周围的小楼都是有一定距离的，说这其中没有裴世彬的事，文玉白是一点都不相信的。

    这小楼是上下两层，一共五个房间，文玉白可以住在楼上，保镖可以住在楼下。这样既有私人空间，又能够保证安全。

    文玉白看了看，只要两栋小楼的主人愿意，在围墙上开一个门就可以互通来往了。

    这心思，很是明显，不过裴世彬并没有自作主张，估计不是不想，而是要问过她的意见。

    而且只要她愿意根本不用麻烦其他人改建，她自己三两下就能搞定了。

    “这以后都会是我们在首都的住处。”裴世彬说道。

    文玉白默，其实他们在这里住不了多长时间。

    因为一个月后他们将会赶赴联盟军基地，之后这一年多都会呆在那里，最多偶尔回这里。

    而解决灭世危机之后，他们就会远赴亚尔维斯联盟，那更是不知道何年何月才会回水蓝星一次了。

    为了文玉白安全，文玉白飞往哪里，都是她自己临行前做计划的。

    回首都的行程虽然是事先商量好的，能知道的人极少。而文家人可没有裴世彬的消息灵通，并不知道她今天会回国。

    当文家人一如既往的拖着疲惫的身体回到军区大院的家里，看到一对年轻的男女军官坐在客厅中，张喜英正忙里忙外的招呼着他们，四个人还稍微愣神了一下。

    “姐，二姐你回来了。”文维哲反应最快，惊喜万分的喊道。

    “玉白你什么时候回来的。”文玉仙也惊喜万分。

    “回来了。”文劲松口气没有那一对姐弟热切，可他打量着女儿，看到她不管是精神面貌什么的都很好，神色放缓了。

    “二姐，你看我，我现在可厉害了。”文蒋筑更是跑到自己姐姐面前。

    说实在的，文家人变化最大就是文蒋筑了，在他成为异能者之后，他的身高就在快速拔高之中，短短几个月不见，他的身高已经快超过文玉白了，看起来并不像十一岁的少年，起码有十四五岁了。

    他现在的火系异能已经四级中期了，算是他这个年纪中顶尖的高手了。

    不过文维哲不愧是最早自主激发异能的那一批人，再加上文玉白供给的修炼资源，他现在已经是五级中期了。

    而文劲松和文玉仙的异能等级不过才四级后期。

    而文玉白的继母张喜英就比其他人逊色多，有这样的修炼资源，到了现在她的火系异能才二级初期而已。

    “前几天全世界进行了一次水蓝星异能者等级大统计，除了我们俩人以外，目前异能等级最高的是五级中期，而整个水蓝星只有二十七名五级异能者而已，我们花国就有二十一名。”裴世彬说道。

    所以文维哲的修为已经是在世界高手的前茅了。

    还不到二十岁的文维哲已经有了撑起一边天的气势，裴世彬和文玉白商量过要特别培养这位堂弟，看来成果非常好。

    对于一直牵挂着文玉白的文家人来说，文玉白的回归是一件大喜事。

    而裴世彬在这两个月里，曾几次以未来女婿的身份上过门，众人对他都不陌生，这一顿晚餐吃的幸福美满。

    不过除了张喜英以外，其他四个人每天早晨七点必定要到军区去训练，充足的休息是必须的。因此吃过晚饭之后，文玉白就准备回自己的住所了。

    文劲松分配到的只是一个4房2厅的单元房间，就是文玉仙和文维哲也不在这里住，而是住在楼上，他们姐弟俩也有一个单元房间。

    所以文玉白回自己的住所是必然的事情，毕竟她可是带着三个保镖，文家绝对住不下的。

    第二天早上吃文玉白和裴世彬一起吃过早餐之后，文玉白才知道这人昨天没说完话，他昨天确实只有一天假，可今天也有一天假。

    “我爷爷和父母知道你昨天回到首都军区了，想邀请你到我家去做客，大家一起吃个中午饭，晚上我外公想要见你。”裴世彬说道。

    文家人调动到首都军区之后，裴世彬早已经以未来女婿的身份为文家人跑上跑下了。

    可文玉白还真没有在裴家人真身露脸过，毕竟她真的太忙了。

    按照计划表，明天假期结束后她又会忙成一条狗，所以裴世彬这样说她自然是答应了。

