    五张图纸里面，最有价值的，自然是稀有度为绿色的两张图纸。

    精致的消音器（绿）：用于可以安装消音器的枪械中，减少枪击时60%（50%）的音量，降低枪械25%（30%）的伤害。

    破片手雷（绿）：一次性伤害武器，可用于投掷。触发后5秒，对破片手雷所在位置，周围4*4（3*3）区域内所有目标，造成50（45）点伤害。

    注：括号内为普通消音器及普通手雷属性。

    不愧是稀有度更高的图纸，精致的消音器，降低了更多音量，减少了枪械因为安装消音器而降低的伤害。

    破片手雷则比普通手雷，增加了伤害范围，半径多了一格，那可是差不多两米的距离了。

    相比距离的增加，那5点伤害，简直不值一提。

    总的来说，李翰林对绿色的图纸很满意，除了价格。

    消音器要3单位物资才能造一个，破片手雷则要5单位物资才能造一颗，相当于整整100发的重机枪子弹。

    不过，手雷是AOE伤害，重机枪则是单发伤害，再算上重机枪那可怜到只有3点的命中，二者相差其实并不大。

    反正要是敌人多的话，李翰林自己是宁愿扔颗雷的。

    任务8：主动出击

    任务要求：一直躲在安全区内是没有作用的，敌人会随着时间的推移而变得更加强大。

    同时，敌方庞大的基数，也会极大的提高他们变异的概率。

    主动出击吧，越快的消灭城市内的敌人，你就越安全。

    请在准备充足后，主动结束新手保护。

    任务奖励：将根据你剩余的新手保护期派发奖励。

    任务备注：你现在离开的话，将有极大概率获得金色（超稀有）等级的道具奖励，但是当倒计时结束，你将一无所获。

    任务7的防卫力量完成之后，任务8就刷新了出来。

    然而，这个和往常都不相同的任务8，李翰林只看了一眼之后，就高高挂起了。

    任务系统的前5个任务，简单明了的告诉你，你应该怎么做。

    到了任务6开始，任务要求变得复杂了，似乎是想要告诉他更多的信息。

    这次出现的任务8则更复杂，不仅任务要求冗长，还比往常多了一个备注。

    看着这个备注，李翰林越看，越觉得这个备注恶意满满。

    当然，也许只是任务发布者，想要更客观的陈述任务奖励。

    但一个特意标注了“超稀有”和一个“一无所获”放在一起对比，怎么看，都像是催促他们赶紧放弃新手保护。

    事实上，如果真的是在玩游戏的话，李翰林绝对二话不说的走出屋去战斗。

    可现在并不是，虽然系统界面里面，他的代号是10086号玩家，但现在他已经越来越不相信这是一个游戏了。

    或者，这真的是一个游戏，只是，所谓的玩家，并不是他们而已。

    俗话说的好，富贵险中求，李翰林看到金色的超稀有奖励时，也曾怦然心动过。

    然而，他只需要稍微抬一抬头，就能看到屋外的一片漆黑。

    白天路边高耸的一排排路灯，到了晚上就原形毕露了，早已经发不出半点光亮。

    更可怕的是，李翰林的对面就是一个老式一点的住宅小区，然而这个小区就跟死了一样，同样看不到半点灯光。

    今夜的月色并不是很明亮，屋外半点声音都没有，现在又完全的失去了光明。

    同时失去光明和声音的夜晚，不知道隐藏着多少危险，为了一点点奖励，李翰林可不打算把命都给丢了。

    甚至，李翰林还可以断言，新手保护的那个圈外，绝对已经有大量丧尸在整装待发。

    他可不会认为，那个把他送到这个世界的小丑，会安什么好心，让他白拿这么一个奖励。

    李翰林打开了兵工厂，同时开了两条生产线，一条生产步枪子弹，另一条则生产机枪子弹。

    步枪子弹花了5单位物资，生产了250发，加上玲珑填饱肚子后，已经恢复满载的100发弹药，350发步枪子弹，应该已经足够了。

    实在不行，再生产也没关系，反正5单位物资，也就水中心一个小时就生产出来了，不需要太担心。

    另一条生产线则是负责生产重机枪子弹的，李翰林足足点了100次，点到了生产线允许的上限。

    100次也就意味着，这条生产线会连续生产100次重机枪子弹，共需消耗物资100单位，时间100分钟。

    李翰林现在最主要的防御手段，机枪碉堡和机枪炮塔，都需要消耗大量的机枪子弹。

    当然，哨戒炮，机关炮，榴弹炮，作用也很大。

    尤其是榴弹炮，虽然只有一发弹药，但却可以给10*10范围内的所有目标，造成200点的群体伤害。

    但很遗憾，这些武器，把弹药用完之后，都将变成废铁。

    所以，李翰林只能先大量补充机枪子弹，防止关键时刻变得哑火。

    说起来，100次生产，也不过产生2000发机枪子弹而已，机枪李翰林虽然没玩过，但却看过不少。

    影视剧中，这些玩意，弹药都是一箱一箱消耗的。

    2000发弹药，估计还真不够这些机枪玩的。

    但是没办法，李翰林只能先这么处理，大不了过段时间，再增加一些次数。

    另外一条生产线，除了生产步枪子弹外，李翰林还要生产一些杂七杂八的东西，比如消音器，至少就要有两个。

    再比如防刺服，他身上这件蓝色防弹衣，虽然对穿刺伤害没有额外防护，但因为稀有度的原因，防御效果还是比防刺服要好上不少的。

    但他也不可能只顾自己，所以必须给玲珑和龙鳞各安排一件。

    最后就是手雷了，这玩意虽说是一次性的，可也得造上一些，以备不时之需嘛。

    这些东西不生产完，他是不可能主动结束新手保护的。

    他给自己预估的时间，是在明天天亮的时候，当光明再次洒向人间之时。

    而且，他还有一件事要做。

    明天就要冒险，而现在他手里还剩2500+的物资，不把这些变成战斗力，万一挂了，李翰林可不甘心。

