    第63章 一饱眼福

    在教室里坐着的男生早就看呆了，虽然平时都能看到杨珂，可是今天的感觉真的不一样了。

    在精心粉饰下，杨珂和过去简直判若两人，根本没有可比性。

    妖孽般的颜值搭配上华丽的裙子，这也太漂亮了吧？

    以往的杨珂也就穿个普通的牛仔裤和白色衬衫，这就被众人封为校花榜一了。

    如今她身着粉色的裙子，那真的可以说是女神，仙女了！

    这种穿衣搭配风格，真的符合了所有男生的理想型，他们曾无数次在梦中遇到过。

    粉红色的长裙本就讨人喜欢，杨珂今天并没有将头发束起来，而是随意的披在脑后，更加令人心动。

    以前一直都走高冷风格的杨珂，此时真的多了一丝妩媚的生活气息，让人一看上去就心生疼爱，有着浓浓的保护欲。

    她现在的这般模样，真的令在场的所有男生心跳汹涌澎湃。

    无论是教室里坐着的，还是趴在窗口围观的男生，全都热血沸腾了。

    “我靠！这长得也太美了！”

    “杨珂这都可以直接去选秀出道了！”

    “真的跟明星一样！”

    “不不不，我觉得电视机上的那些女星和杨珂比起来，简直就是云泥之别。”

    “爱了爱了！”

    “杨珂，你有没有想过，要给宝宝们换个爸爸啊。如果你想的话，我报名！”

    “你好无耻了！”

    “哈哈，我也报名！”

    “还有我，还有我……”

    这些家伙的青春荷尔蒙爆发，跟打了鸡血一样，兴奋的不行。

    但是这可就难住了其他的女生。

    今天周一，她们还想着早早起床化了一个自己非常满意的妆过来上课之后，还能够有几分姿色。

    可是现在看到杨珂之后，她们的心理防线一下子就崩溃了！

    她们脸上那些所谓精致的妆容，好像白化了！

    此时杨珂仅仅是站在那里，所有人的目光就全都集中在了她的身上，至于她们这些女生，根本没人愿意再多看一眼。

    她们成了衬托, 内心隐隐开始有些嫉妒起来, 但是这并不妨碍她们也喜欢美女的事实。

    杨珂和她们一般都在一起上课, 所以平时里也比较玩的来，现在这种既嫉妒又喜欢的感觉在她们的心上交织盘旋，总有些莫名的奇怪感。

    吴丽芸看到杨珂走过来之后, 激动的差点直接从座位上蹦起来。

    “啊啊啊！这也太漂亮了吧！”

    “仙女啊！我酸了！”

    “呜呜呜！今天又是恰柠檬的一天啊！”

    “人美心善的大美女，身边还有四个萌娃陪伴, 这就是天选之子吧！”

    “究竟是哪个男人, 拐骗了我的女神, 我要跟他一决雌雄！！”

    肖逸菲挽着杨珂的手走到座位上坐下，心里也特别开心。

    不过也有些鄙视这些人的反应, 这些家伙也太没有眼光了。

    虽然珂珂今天确实和仙女一样漂亮，但是以前她也是出淤泥而不染，濯清涟而不妖的一个超级大美女啊！

    虽然没有穿裙子, 但是那也是为了孩子们, 所以她才一直穿牛仔裤的。

    对于杨珂知根知底的肖逸菲此刻也仅仅是有些意外罢了, 毕竟昨晚杨珂根本没有和她说今天要再次成为女神的想法。

    等到她们坐下之后, 肖逸菲才凑到她耳边，好奇的问道：

    “珂珂, 你今天怎么又穿起裙子了？你之前不是说过这样子不方便照顾孩子吗？”

    “现在孩子都是林天在照顾呢。”

    说起这事，杨珂有些娇羞的低下了头。

    肖逸菲：“……”

    靠！

    我干嘛管这闲事，跑来问这一句！

    呜呜呜！

    又是一波猝不及防的狗粮！

    刚才的早餐感觉都不如此刻的这顿狗粮吃的饱了！

    可恶啊！

    肖逸菲此刻八卦心爆棚, 经过一番思考后，她又压低声音问道：

    “珂珂, 林天对你这么好，你打算什么时候带他回去见你爸妈啊？”

    “带他去见家长？？？？”

    杨珂有些愣住了。

    自从怀上孩子之后, 她就没有回过家了，现在仔细算算, 有一年半了。

    “但是我……”她还是有些为难的说道。

    肖逸菲见状, 也猜到了她心里的顾虑，于是非常认真的跟她说道：

    “珂珂, 纸就是包不住火的。还有这件事你也不能瞒着你爸妈一辈子吧？

    还有啊，他们都是你最亲的人, 跟他们说清楚, 肯定会原谅你的。”

    对此，杨珂也只能无奈的点点头。

    不过，她的心里还有有些担忧害怕的。

    爸爸从小就对自己那么严厉, 在来上学之前还三令五申过, 要是知道她现在连宝宝都有了，不会把自己打死了吧……

    “哎, 我找机会跟他们说说吧。”

    “这也是个办法吧, 先跟你妈妈说说，要是你实在是害怕你爸爸，就让你妈去做做他的思想工作。”

    因为肖逸菲的这番话，杨珂今天这节课一直都在走神。

    当然了，走神的可不止她一个，教室里的那些男生比她可严重多了，简直就是失魂落魄，注意力一直在女神的身上。

    任凭台上的老师说的多么天花乱坠，他们听着就像是一阵过堂风，左耳进右耳出。

    等到下课之后，其他教室的人也往他们这里跑，全都是来看美女的。

    很多男生都跑进来想要微信，但是全都被这个教室里的护花小分队给顶了回去。

    用他们的话说, 自己得不到的偏爱，别人也休想得到。

    而杨珂见到他们这样做, 也松了口气。

    反正自己也不想和他们有过多的交集, 他们愿意这么干就随他们，也省的自己被人围的水泄不通。

    其实在这些男生的眼里，杨珂一直都是高冷型女神，平时基本上没有和男生搭讪过。

    所以他们在私底下，称呼杨珂为高冷校花。

    但也正是因为这份高冷，杨珂才会多了几分神秘感。

    这样一来，那些男生也就更加想要了解这个神秘的校花了，只是杨珂从来都没有给过他们机会，让他们靠近。

    此时，男生宿舍406房间内，刘浩文和孔庆臣在对着电脑疯狂输出，两人都是游戏狂人。

    而杜振宁则是躺在床上玩着手机，聊天看贴吧消磨时光。

    突然间，他好像看到什么不得了的东西一样，大叫起来：“沃日，杨珂今天居然穿着裙子来上课了！”

    他的这句咆哮在宿舍内经久不散，响彻在另外两人的耳边，然而刘浩文却依旧平静。

    杨珂啊？他早就见过了！

    他就在那里默默地看着这两个傻儿子激动的样子，心里想笑。

    孔庆臣一听到杨珂穿着裙子来上课，立刻就将耳机拿了下来，这游戏顿时就不香了，冲着杜振宁说道：“真的吗？出来，咱们快去一饱眼福！”

    (本章完)

