    “你要上去吗？”杨林望向徐静。

    徐静没有说话，默默点了点头后，便是朝着演武台中心而去。

    “呃——”杨林错愕不已，显然没有想到，在这个时候，徐静依旧坚定，一点也不退缩。

    “唉，胆量是有的，就是脑子有点轴——”

    杨林摇头，他虽然认为徐静必输无疑，却也没有办法阻止这场毫无意义的战斗。

    与此同时。

    演武台下的吃瓜群众一下就沸腾了起来。

    “靠！她居然上场了！”

    “我眼花了吧？这姑娘不是只有煅体七重修为吗？她哪来的勇气敢去挑战先天境外门弟子啊？”

    “煅体七重挑战先天境？这也太刺激了吧！”

    “握靠！好久没有遇到过这种事了！实力差距太大了！怕即便张师兄手下留情这姑娘也要受重伤了！”

    “岂止！要是张师兄一不小心没控制好力度！这位师妹被一拳打死都有可能！”

    “呃，这样一来，张师兄岂不是要跪在地上求徐师妹不要死？”

    “……”

    在嘈杂声中，原本有些紧张的徐静反而冷静了下来。

    她的性格就是如此。

    做一件事之前，她或许会很紧张，很忐忑。

    但到了真正做的时候，反而会冷静下来，全力以赴。

    “徐师妹，你直接认输吧，我不想欺负你，这样的战斗没有意义。”张通道。

    眼前这师妹长得挺标致的。

    他不想辣手摧花。

    徐静没有说话，而是径直走到一旁的兵器架上，取下一柄泛着寒光的铁剑。

    “用剑？”张通顿时一愣，有些诧异起来。

    正常情况下，用兵器的杂役弟子很少。

    毕竟不管是剑诀、刀谱、枪术，又或者是棍法什么的，都很难修炼有成。

    在煅体境这个阶段，绝大部分人都会选择修炼简单的拳法掌法腿法这些来增强实力。

    他没有想到，徐静居然修炼了剑诀。

    “请赐教。”徐静把长剑横于胸前，沉声道。

    “既然如此，那便让我来领教一下你的剑法吧！”

    说着，张通不再废话，冷哼一声，捏了个拳印，向着徐静杀了过去。

    看着这一幕，台下众人皆是不忍再看。

    “完蛋了这姑娘！”

    “张师兄见她用剑，似乎认为她是高手，想要爆发实力战斗，可是境界上的差距，又岂是区区低等剑诀可以弥补的？”

    “结局已经能够预料得到，这姑娘要受重伤了，一不小心被张师兄一拳砸死也有可能——”

    众人唏嘘起来。

    张通可是能够一拳击穿钢板的存在。

    徐静拿跟破铁剑，怎么挡？

    演武台边缘。

    杨林同样摇了摇头。

    虽然诧异徐静修炼了剑诀。

    但是实力差距太大。

    不是靠武技就能弥补的。

    “除非是绝影，那套五星剑诀——”

    杂役院并非没有好东西。

    像那几门难度五星的武技。

    真正将其领悟，至少能够爆发出和一流武技相当的威力。

    只是绝大部分杂役弟子，都只能领悟一星武技。

    能领悟二星武技的都很少。

    能够领悟三星武技的，都寥寥无几。

    领悟四星更是凤毛麟角。

    而领悟五星武技的，更是离谱，十几年，甚至几十年都难出一位。

    而杂役院传功楼的五星剑诀，只有绝影。

    杨林不认为徐静能够领悟传说中的绝影。

    然而他这个念头刚刚升起，便是张大了嘴巴，眼睛瞪得比牛还大。

    “这、这怎么可能？”

    只见一抹难以言喻的剑光划过，张通冲到徐静身前的瞬间，便是倒飞了出去。

    他的胸口直接被撕裂，伤痕深可见骨，差点就要洞穿。

    或许是速度太快的缘故。

    张通倒飞出去的时候，他胸口那道伤口居然没有流血。

    直到他倒在地上时，鲜血才如喷泉般涌了出来，地面瞬间被染成了红色。

    而张通则是脑袋一歪，一脸茫然的昏死了过去。

    我是谁？

    我在哪？

    为什么感觉自己要死了？

    看着这一幕，杨林面色一变，连忙一个闪身冲到演武台中心。

    他快速在张通身上点了几下，并掏出几粒晶莹剔透的丹药塞到他嘴里。

    直到这时，喷涌的鲜血才止住。

    张通煞白的脸上，也缓缓浮现了一些生机。

    毫无疑问。

    若是他救治得再晚一些。

    张通这条命就要没了。

    他主持晋升考核这么多年了。

    还是第一次遇到这样的情况。

    外门先天修为弟子，居然差点被人一剑斩了？

    并且对方还只是修为煅体七重的杂役弟子？

    这也太离谱了吧？！

    不过这倒也不能怪徐静。

    只能怪张通自己轻敌，全力进攻，没有留一丝后手进行防御。

    若是他认真对待，或许依旧逃不脱被一剑解决的下场，但至少伤势不会这么重。

    只是，徐静刚才那一剑速度也太快了吧？！

    快到他这个外门执事都有些看不真切！

    很快，杨林似乎想到了什么，瞪圆眼睛，一脸的难以置信。

    “绝影？！

    “是绝影！

    “居然真有人练成了绝影？！

    “这怎么可能？！

    “可即便是绝影，威力也不应该如此恐怖才对啊……”

    就在杨林惊骇之时，徐静低着头走了过来，有些忐忑道：

    “对、对不起，我、我不知道他这么弱……”

    杨林：“？”

    刚缓过一口气，有苏醒迹象的张通，听到这话顿时两脚一伸口吐白沫，抽搐了几下又昏厥了过去。

    额滴个娘呀！

    我这是在拿命赚灵石啊！

    还只有十枚！

    以后再也不接这种坑爹的任务了！

    杂役弟子实在太可怕了！

    这会儿，杨林也调整了过来，一脸笑意的看着徐静，语气柔和道：

    “这事不怪你，实战就是如此，刀剑无眼，受点伤很正常。

    “怪只能怪他自己太弱了，恭喜你，考核通过了。

    “对了，还有一件事要提醒你，到了外门，你可以去剑阁看看，那里或许会适合你。”

    到了这会儿，杨林也想明白了过来。

    徐静能够这么强，不单单是绝影的缘故，更重要的是她对剑道有些非凡的天赋。

    “谢、谢谢……”徐静点了点头，连忙转身向着演武台边缘走去，回到莫凡身旁，低着头一言不发。

    见此，杨林失笑，摇了摇头道：

    “她这性格，以后要是成了剑阁剑仙……”

    他不敢再往下想，深吸了口气，朗声宣布道：

    “徐静，考核通过！”

    说完，他又随意点了两个人，让他们把张通抬下去。

    直到这会儿，台下被震惊得已经石化了的吃瓜群众才回过神来。

    “发生了甚么事？”

    “张师兄的胸膛怎么突然裂开了？”

    “这个叫徐静的师妹到底做了什么？”

    “天，她会魔法吧！”

    “魔法你大爷！那是剑术！只是速度太快！快到我们没看清罢了！”

    “卧槽！这位漂亮师妹太恐怖了！本来还以为她是菜鸡来者！没想到是个王者！”

    “她领悟的，该不会是传功楼那本绝影剑法吧？！”

    “那玩意跟天书一样，这都能领悟？”

    “这也太牛批了！”

    “靠！这位师妹要逆天了！以后指不定要成为风云人物！这次的晋升考核没白来！”

    众人震惊不已，甚至有些人觉得自己在做梦。

    与此同时。

    赵庸从演武台边缘向走到了中心。

    他深深看了徐静一眼，眸中闪过一抹忌惮之色。

    方才那一剑，他虽然能够挡下，却也会受伤。

    当然，对方施展完那一剑后，短时间内也不可能再施展第二剑。

    如此一来。

    最后获胜的人会是他。

    可问题是，这姑娘只有煅体七重修为……

    杂役院什么时候出了这么一位天才？

    还有，另外一位煅体七重，是不是也拥有非凡战力？

    赵庸深吸一口气，向着莫凡望了过去。

    接下来，他的对手，便是莫凡。

    与此同时，杨林也同样看向了莫凡：“到你了，要上场吗？”

    说这句话的时候，他的声音有些不自然起来。

    见识过徐静的实力后。

    他已经不敢再小看莫凡了。

    万一这家伙也是个变态呢？

    “当然，不上场击败他，我怎么晋升到内门？”

    莫凡笑了笑，向着演武台中心走了过去。

    终于轮到我了……

    （Ps.写不动了，还差一更后面补……）

