    就在这时候，两个女人挡住了云初初的去路。

    云初初转过身，挑眉看向后面的那个女人。

    站在后面的是一个叫琳达的女人，显然是这三人的老大，此刻正高高在上地审视着云初初。

    “有什么事？”云初初挑眉问。

    琳达轻蔑地看了一眼云初初，“你身上这件衣服是哪里来的？这件衣服可是今晚拍卖名册上准备拿出来拍卖的，是全球限量版，有钱都买不到。”

    她语气顿了顿，语气笃定道：“你肯定是从会场上偷来的！”

    云初初心里真是哔了狗了。

    她身上这身衣服和今晚拍卖名册上的一件晚礼服，确实是出自同一个设计大师之手。

    都是全球限量版，属于有钱都买不到的类型。

    但是，谁规定设计大师一辈子只能设计一件礼服了？

    正是因为每件出品都是精品，才会被人称作是大师啊！

    琳达冷言讽刺道：“你该不会是做了小三，被人包养，男人才送给你的吧？”

    “我没必要跟你解释，麻烦让让，我要出去。”云初初懒得跟这种脑残说话。

    “你分明就是被我们说中，你心虚了！”另外两个女人在旁边尖酸刻薄的帮腔。

    “这件衣服分明就是你趁着人不注意偷来的！你是小偷！”

    “快看，她手上还戴着钻石手链呢！我好像在一本时尚杂志上看到过，是一个著名设计师设计的，价格要七位数！”

    “什么钻石手链，我看肯定是高仿货！”

    三个女人盯着云初初，眼中露出贪婪又嫉妒的神色，极尽所能的用言语挖苦讽刺。

    云初初脸色愠怒，不想再忍了。

    她微微扬起下巴，气场瞬间变得凌厉起来，“是谁派你们来的？”

    这话一出，三个女人的神情都变了。

    琳达最先反应过来，冲着云初初极力镇定地说道：“没有人派我们来，我们就是看不惯你在高级场合偷东西！你是小偷！”

    云初初冷笑：“你们别装了，如果不是有人在背后指使，你们也不会从我刚走进会场的时候，就盯上我了。”

    闻言，三个女人的脸色显得更加慌了。

    云初初的判断没有错，是庄雨兰收买了她们，让她们在宴会上找云初初的麻烦，一定要让云初初丢尽脸面。

    最好让云初初狼狈的样子，被来参加慈善宴会的所有客人都看到。

    庄雨兰不仅给了她们钱，还提供了三件二线品牌的礼服给她们。

    这三人不过就是在跆拳道馆打工的小妹罢了，哪里见过这种好事，立刻就答应了。

    她们偷偷混进了宴会厅，一直盯着大门口，等待着云初初的出现。

    她们还觉得隐藏得好，原来云初初在进门的时候，就已经注意到她们了吗？

    这也太不可思议了！

    琳达被拆穿之后，很快冷静了下来，嚣张地道：“我们会盯着你，那是因为在你刚进门的时候，我们就看到你身上穿的衣服了！”

    另外两个女人跟着附和道：“没错，你一进来，我们就发现你的礼服是偷来的！我们跟踪小偷，有什么好奇怪的？”

    “她肯定是小偷，我们报警，把她抓进警察局！”

    云初初没有丝毫的慌乱，反而抱着双臂，好整以暇地看着她们演戏，就仿佛她们是跳梁小丑一般。

    “你这个小偷，仗着自己有几分姿色，就想混进这种高档场合来偷东西。”

    “呵呵，我看她就是专门来偷别人老公的吧！”

    “我们找保安，把她给丢出去！”

    琳达给同伴递了一个眼色，那两个女人从后面包抄，一拥而上。

    她们三个人可是在跆拳道馆打工的，别说是云初初这样身材纤细娇小的女生了，就是对付两三个男人也不在话下。

    云初初的眼底闪过一抹跃跃欲试。

    她已经好久没有打架了，而且还是一次打三个，终于可以好好的过把瘾了！

    突然，洗手间的大门被人一脚踹开，一道欣长的人影出现在门口。

    墨连城站在门口，如雪山般高冷的面容，在看到云初初之后，如冰雪消融般松缓了下来。

    那几个女人被忽然冲进来的墨连城给吓了一跳，一时间不知道该不该继续动手。

    墨连城缓缓地走进来，仿佛没有看到那几个女人似的，冲着云初初伸出了手：“初初，你没事吧？”

    云初初下意识地伸手，被他给拉到了身后。

    遗憾没有打架，云初初的小脸绷着，一脸的不开心。

    墨连城眼眸微眯：“怎么了，是谁欺负你了？”

    云初初轻抬起眼皮，扫了一眼那三个满脸惊愕的女人。

    她开口的声调里，带着连她自己都没有察觉到的委屈，“她们说我的衣服是偷来的，还污蔑我是小三，说我偷衣服，戴的首饰也是高仿货，还说要报警抓我，把我丢出去。”

    那几个女人先是被墨连城突然闯进女卫生间给吓到了。

    在看清楚他那张妖孽的脸之后，个个都惊愕不已。

    这是她们第一次到这种高级场合来，更是第一次见到墨连城这样俊美如天神，气场强大的男人。

    天啊，她们这是什么好运气！

    她们的妆还好吗？是不是该补点口红啊！

    要是能勾搭到这样的极品男人，她们岂不是能山鸡变凤凰？变成宴会里那些女人一样？

    琳达最先回过神来，露出了一个自以为迷人的笑容，“这位先生，我们看到这位小姐身上的礼服，和拍卖会名册上的一件礼服很像，所以我们就怀疑她的礼服是偷来的，我们只是要求她说清楚，解除误会。”

    她一边说着，一边走过去，还朝着墨连城伸出芊芊玉手。

    越是靠近，她的心就跳得越快。

    如果她能被这个俊美而强大的男人看上，哪怕没有名分，她都心甘情愿啊！

    墨连城却连看都没有看琳达一眼，而是低头轻轻理着云初初的头发，动作像是在给家里闹别扭的小猫咪顺毛。

    “初初，想玩水吗？”他朝着她眨了眨眼睛。

    云初初的眼睛骤然变亮，“想！”

    墨连城懒洋洋地抬起手。

