    

    
                第1541章

    
                卢天德冷笑出声：“姓候的，别说没给你机会。有些话说的容易，真要做起来，可没后悔药吃。”

    
                “怎么，你还怕我耍赖？”候秋平哼了声，道：“既然如此，那我不妨再加点筹码。如果他真能治好老蓝，我把自家的春颜丸配方送给他！但是如果他做不到......”

    
                “你连春颜丸都能拿出来，我还能怕你？”卢天德跟着道：“如果他输了，我今后活着的每一天，都任你候秋平驱使。哪怕做牛做马，做猪做狗，我都不反抗！”

    
                这时候，江志浩忽然开口道：“卢老，还是算了，虽然我不会输，但是和您一世英名比起来，春颜丸配方的份量太轻了，没必要置这个气。”

    
                这话一出口，候秋平顿时吹胡子瞪眼：“小子，你知不知道自己在说什么？我们侯家世代保密的春颜丸，是全世界绝无仅有的保持年轻抗衰老的药物。多少人花几个亿想买，我都不卖，你竟敢说份量轻？”

    
                卢天德虽然听了江志浩的话，觉得很爽，但他也必须承认，江志浩这话有些夸大了。

    
                春颜丸也许并不能治疗疾病，但它抗衰老的效果的确非常好，尤其对女性的吸引力可谓绝顶。

    
                这样的配方，绝不比一个国医圣手的名头小多少。

    
                但江志浩却不为所动，淡笑着道：“决明子一钱，当归三钱，狗尾巴草一两二钱，灵芝一钱半，何首乌......”

    
                本来候秋平想嘲笑江志浩背药方是脑子进水了，可是听着听着，他的脸色就变了。

    
                因为江志浩所说的这些东西，竟然和春颜丸的配方一模一样。

    
                如果说一些药方带着某种重复性，算得上巧合，可是连续十几种药材和份量都一样，这说明了什么？

    
                江志浩背到了第二十种药材，声音顿了顿，然后道：“药引子有三种，根据个人 体质，其二为紫河车，烂泥巴，候老，您猜第三种药引子是什么？”

    
                候秋平的脸色大变，药引子在中医的药方中，有着无与伦比的作用。

    
                很多中药吃着没有用，正是因为现代大部分中医水平太次，对药引子一无所知，只会根据病情给人写药方，完全忽略了个人 体质对药效的吸收差别。

    
                药引子的作用，正是用来中和体质和药材的。

    
                而江志浩所说的那两种东西，正是春颜丸的药引子。

    
                他已经说出了两种，就连配方里的药材，都背了二分之一。

    
                如果这还能是凑巧，那未免也太巧了。

    
                候秋平指着江志浩，满脸惊诧：“你，你怎么会知道这些......”

    
                卢天德也好奇的问：“小江，你刚才说的这些，不会是春颜丸的配方吧？”

    
                江志浩笑了笑，道：“你们所谓的秘方，在我看来未必有什么份量，相比之下，卢老的名誉反而更重要一些。当然了，如果候老不信，我也可以把配方完全背出来，包括春颜丸的制作过程。”

    
                “不行！绝对不行！你敢背，老子跟你翻脸！”候秋平顿时急了。

    
                他怎么也没想到，自己被蓝国力请来治病，竟然遇到一个知道春颜丸配方的人。

    
                难怪江志浩上来就说春颜丸不够份量！

    
                可是，他从哪知道的？

    
                这个配方，侯家保存了数百年，从未示人。

    
                每一代，只有一个人知道，什么时候觉得快死了，才会把配方交给下一代人。

