    

    真的有时候不得不佩服女人的聊天能力，林雪瞳陈玲儿感觉像是失散多年的姐妹一样，聊来聊去，桌子上面的饮料和糕点早就吃完了，陈落枫直接充当服务生了，哎，也是绝了，陈落枫还能怎么办，自家的夫人自己宠着呗，就直接帮雪瞳弄了点饮料和糕点。

    回去的时候，一个女生也不知道是有意还是无意，酒水洒在了陈落枫的衣服上，而且整个人都撞在了陈落枫的怀里，只见女人有些慌乱的用手擦拭着，陈落枫本身也不是爱计较的人，只是出于本能后退一步不让女人碰到自己，掠过女人来到林雪瞳那里放下糕点。

    林雪瞳自然也看到刚才的场景，但是她也只是拿着纸巾擦拭着西装“怎么那么不小心。”

    陈落枫摇头“我去洗手间，等下。”

    林雪瞳点头“好。”

    陈落枫来到洗手间正在擦拭着身上的酒渍，只见刚才不小心撞到她的女生也跟了过来“抱歉先生，刚才不小心撞到你了。”

    陈落枫没有看她，只是冷清的嗯了一声，甩干了手，陈落枫准备离开，只见女人拦住了他，也不知是不是动作太大，胸前的饱满呼之欲出，女人似乎对自己的胸很有自信，但是陈落枫没有多看一眼，直接略过她，女人低喊一声“先生，等等，我为我刚才的莽撞感到抱歉，想请先生一顿晚餐，不知先生能否赏脸。”

    陈落枫头也没回，而是顿了一下，直接离开，女人脸上的笑容一怔，看着陈落枫离开的背影，手紧紧的握住。

    陈落枫回到林雪瞳那里“宴会很快就结束了，等会我们先走吧。”

    林雪瞳也点头“好。”

    陈玲儿也说道“你们也带我一个呗，这种宴会最无聊了。”

    陈落枫本不想带着陈玲儿的，可是林雪瞳也许是为了维护陈落枫在家里的关系也答应了，陈落枫也是没话说了，毕竟夫人都开口了，他还能怎么说呢。

    陈落枫直接去找了陈老爷子和朱晓梅问他们能不能早走，本来陈老爷子不答应的，还是朱晓梅劝说他们才离开。

    一出门，陈玲儿的那个女经纪人走了过来直接给她戴口罩墨镜帽子啥的，生怕别人认出他们，李姐这才看见旁边的陈落枫和林雪瞳，也许林雪瞳李姐没啥记忆，但是陈落枫之前给她的印象也是有那么一丝丝的不好，之前和陈玲儿接触最多的就是陈落枫“你怎么会在这？”李姐下意识的脱口而出。

    陈落枫本来也懒得解释，还是陈玲儿说道“李姐，他是失散多年的大哥，今天爷爷叫我回来就是为了这件事情。”

    李姐也是不敢相信，眼前这个人居然会是陈家大少爷嘛，那自己刚才的语气岂不是在找死“抱歉，陈少爷，是我有眼无珠，认错了您。”

    陈玲儿看着陈落枫，陈落枫根本懒得看李姐直接一个摆手拉着林雪瞳就走了，陈玲儿扶起李姐“好啦，李姐，没事，我发现我这个大哥脾气真的喜怒无常哦。”

    李姐也算逃过一劫“哎，算了算了，也怪我没看出来吧，小祖宗，你干啥去？”

    只见陈玲儿戴好墨镜口罩啥的就跟着陈落枫他们那个方向跑“李姐，你先回去吧，我要跟着大哥出去吃东西。”

    李姐岂能让陈玲儿独自去，直接把高跟鞋脱下一路小跑跟着陈玲儿，现在变成一路四个人，李姐还在一旁解释“抱歉，陈先生，玲儿还小，我还是跟着她别给陈先生惹出麻烦。”陈落枫没有理会，而是淡淡问道“去哪吃？”

    陈玲儿自告奋勇“大哥，我知道有家好吃的烧烤摊，一起去呗，以前李姐在老是不让我吃。”

    李姐本想拒绝，但是陈玲儿扒拉着林雪瞳，林雪瞳一心软“落枫，要不...”

    陈落枫直接回了句“听你的。”

    陈落枫都发话了，李姐又岂敢不从呢，只能硬着头皮跟着他们一起去了。        

