    “废话真多。”一道低沉的声音从阴阳回溯中响起，仿佛古老的神灵之音，浑厚而充满震撼。

    阴阳回溯之中，一具蕴含着无尽厚重的躯体从中缓缓浮现而出，通体绽放出的土黄神华，宛若一尊神灵降世般，特别是那一对深幽到极致的眸子，让人望而生畏。

    荒斩！

    无边的锐芒穿透了阴阳回溯，一头充满无尽锐意的荒古巨兽飞出，化一为二，各自穿透了中年男女二人的眉心部位。

    中年男女二人一怔，瞳孔缓缓放大。

    第二种大道之技……

    这怎么可能……

    他们的意识只能停留在这里，因为他们的生机已经彻底消散了。

    孟无厉脸色顿时变了，这对中年男女可是他的父亲孟巫人皇亲自挑选出来，并手把手教导，二人联手的战力足以抗衡接近天骄榜末尾的人物了。

    原本以为二人联手可以截杀林墨，他却万万没想到，林墨竟然已领悟了第二种大道之技。

    “轮到你了。”林墨黝黑的眸子透着恐怖的戾气，看得孟无厉心颤不已，这是经历了多少次生死瞬间，才能拥有这般可怕的戾气。

    在那一刻，孟无厉露出了惧色。

    眼见林墨杀来，孟无厉咬牙道：“拦住他，一定要将他截杀。不然，我死了，你们也别想好过，我父亲不会放过你们的。”

    四周已经萌生退意的成员们听到这句话，脸色顿时变了，他们可是清楚孟巫人皇的可怕，而且他们都有把柄落在孟巫人皇手上，一旦孟无厉死了的话，保护不周的他们将会面临孟巫人皇的怒火。

    “杀！”为首的成员爆发出了全部力量，带着一批人杀了过去。

    轰！

    林墨一拳砸出，虚空被震得晃动不已。

    荒古不灭战体的恐怖，再加上玄武蕴含的大道之技的加持，林墨的体魄达到了从所未有的恐怖程度，仅仅一拳，就砸得为首成员失去了生机。

    后方的成员杀来，被林墨一拳直接砸飞。

    看到这一幕的沙罗，美目充满了震惊，这才是林墨真正的能耐么？当初她曾见到兮择和林墨对决，但是结果如何，她却是不清楚，但却不认为林墨能敌得过兮择。

    毕竟，兮择可是曾经神城的风云人物。

    此刻看到林墨真正的能耐，沙罗对昔日林墨和兮择的对决胜负产生了怀疑，兮择大人赢了么？如今看来，未必……

    林墨的强横，再加上不在压制的戾气，让他的战力攀升到了恐怖的程度。

    眼见那些成员拦不住林墨，孟无厉顿时慌了，不由吼道：“爆掉所有力量震杀他，若他不死，你们死。”这句话的威胁效果极大，后方的成员听到后，一个个咬紧了牙。

    爆掉所有力量……

    运气好不一定会死，但会损伤到根基，以后再无进步的可能。

    可若是不出手的话，那他们肯定活不了。

    “爆掉所有力量……”一名成员喝道。

    轰轰轰……

    霎时，剩余的成员接连爆掉了自身的力量，数十人爆开的力量是何等恐怖，震得周边万丈区域的空间都呈现出了裂痕。

    轰隆隆……

    神城法则涌现，将溢出的力量压缩在万丈区域之中。

    巨大的动静，早已吸引了大量的围观者，这些人见到这一幕，都禁不住倒吸了一口冷气。被制住的沙罗原本打算要出手，但却被这股冲击力量震得无法靠近。

    看着林墨陷入数十人爆开的力量之中，沙罗眼中含泪，连连摇头。

    这时，所有力量全部压在了林墨身上，这股力量是何等恐怖，数位半皇和数十位尊者境后期的人物爆发的力量，在爆开所有力量后，这些人当场死了一半，剩余的一半几乎昏厥过去了，他们已经耗尽了所有力量。

    所有力量化为了巨大的旋涡，林墨身陷其中，身体被牵扯着。

    突然，林墨迈步前行。

    咚！

    一步跨出，巨大的力量旋涡扭曲了起来，冲击而来的力量，打在林墨身上，只留下浅浅的痕迹。

    “破！”

    林墨轻声一喝。

    鲲鹏之域涌现而出，一头巨大的鲲鹏冲天而起，力量旋涡嘭的一声巨响，当场被震碎了。

    那些出手的成员，纷纷被余波冲击，耗尽力量的他们，根本无法抵挡，只能绝望的看着被自己爆开的力量余波吞噬。

    全都被震死了……

    观望者们皆露出震惊之色，没想到这黑发黑眸的年轻男子会强大到如此可怕的地步。

    孟无厉脸色惨白至极，看着掠来的林墨，他顿时慌了，因为他看到了林墨眼中散发出来的杀意，那是一种不死不休的杀念。

    “鹤……鹤老，救我……”孟无厉慌乱之下，对旁侧一直闭目养神的老者喊道。

    “唉！”

    老者轻轻叹了一口气，缓缓睁开了眼睛，只见他的瞳孔中蕴含着一道道惊人的天地法则在其中，而他身上的气息也随之升腾了起来。

    霎时，一股天地法则伴随着老者而现。

    人皇……

    观望者们震惊的看着老者，一般天地法则伴随身侧，乃是人皇特有的。

    “不是人皇……应该说曾经是人皇。”一些有眼界的老成员判断出了老者的状态。

    “曾经的人皇，因为其他原因导致修为下滑回半皇层次……”

    “那还不是半皇？”

    “不，虽是半皇，但这位前辈却曾步入过人皇境，对天地法则的运用，远非一般半皇能比拟。这等前辈在半皇层次，已经近乎无敌了。”有老成员这般说道。

    这就好比人皇境的人物将修为降低到了半皇层次，哪怕是降低了修为，无论是在战斗经验上，还是在对天地法则的运用上，都远非半皇能够比拟。

    “林墨，快走……”

    沙罗也察觉到了，脸色一阵煞白，这老者散发出来的气息给她带来了窒息感，哪怕是先前那些成员，还有中年男女出手，都没有给她带来这种感觉。

    “走？走去哪里？”

    老者轻哼了一声，随手一挥，只见天地法则衍化而出，直接封锁了四周，而林墨的速度也降到了极致，最终停在了距离老者不到三尺的位置上。

    轰轰……

    林墨不断出手，强横至极的力量冲撞着，然而这天地法则封锁却是牢固至极，他根本无法破开。

    看到这里，沙罗顿时急得不行。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

