    林渊原本是不想收的，奈何鲛珠王朝给的实在太多了。

    明珠一千壶，灵石十万。

    人还没到，束脩就先送来了。

    而且是每年都有，仅仅只是让鲛珠王朝的皇子到天剑宗游学。

    游学的意思就是，给个地方住就行，能不能教会东西，无所谓。

    总之就是光收钱，不干事。

    天底下，像这种好事可不多。

    流云城初建，什么都缺，最缺的就是钱。

    更重要的是，鲛珠王朝答应在流云城建立商会。

    流云城的城主府计算过，如果鲛珠王朝在流云城建立商会，将会吸引力更多的商会入驻。

    这样会加速流云城的发展，第一年的商业收入会翻三倍以上。

    说起鲛珠王朝，就不能不提九州四大王朝中的三个。

    血羽王朝、大周王朝、鲛珠王朝，三个王朝国力最为强盛。

    其中血羽王朝占据西陵神山周边三个大州，西陵、极西之地、西南魔渊，领土纵横百万里，广袤无边。

    鲛珠王朝是鲛人族的王朝，位于南极陨星海。

    大周王朝则是占据东胜州，半个北越，以及半个南荒州。

    另外半个南荒州在血羽王朝手里。

    南荒州东接东胜州，南接南极陨星海，北接龙渊州、云麓山脉，西接西陵神山。

    这就导致，南荒和大周王朝、血羽王朝、鲛珠王朝，三大王朝都接壤。

    也就成了冲突最激烈的地方。

    从族群特征上来说，鲛人族的优势最为明显。

    因为鲛人族生活在海上，和其他人魔妖百族领土冲突最小。

    鲛珠王朝独占整个陨星海，乃是南北商路的最南端。

    而且陨星海物产丰富，使得商队往南必到陨星海。

    其中，鲛人族领地盛产明珠，越往北，明珠价格越贵。

    一千壶明珠，十万灵石送到之后，过了一个月。

    一支百人队伍来到云麓山脉，在天剑宗山门前递拜帖求见。

    这支队伍的车驾上镶嵌了数不清的明珠和宝石，随从和护卫的服饰和人族差别很大，口音也有些奇怪。

    这些特征，无一不在说明这支队伍的特殊。

    林渊在正殿接见了这位鲛珠王朝的皇子。

    “我叫慕沧行，来自陨星海鲛人族，希望可以在天剑宗修行，还请宗主收留。”

    鲛人族皇子慕沧行双手交叠贴在额头，以鲛人族礼节行礼，言行举止间不失礼数，不卑不亢。

    叮！

    【发现王朝势力：陨星海鲛珠王朝。】

    【与鲛珠王朝势力的外交，将影响鲛珠王朝的态度。】

    【鲛珠王朝态度：冷漠】

    【接受鲛珠王朝皇子慕沧行的游学请求，鲛珠王朝态度+10，神国气运+3000。】

    林渊收下这位鲛珠王朝皇子当游学弟子，让他在宗门里修行。

    游学弟子和外门弟子权限一样，可以进入藏书楼一到三层，也可以前往玄武殿领取宗门派发的任务，并且可以获取宗门贡献。

    原本，林渊以为这位鲛珠王朝皇子，是为了岳华公主而来，一进来就会去丹道院找岳华公主，结果并没有。

    慕沧行最先去的竟是藏书楼，而且在里面泡了一天。

    林渊不得不承认，选择去藏书楼，确实是一个最快了解宗门底蕴的办法。

    如果林渊是他，进入一个新的宗门，第一个去的地方也会是藏书楼。

    祁山负责领慕沧行逛藏书楼，一边走一边介绍：“这是我们宗门的藏书楼，收藏了六千卷古籍典藏，每一本都是举世无双的孤本。”

    慕沧行在藏书楼中慢慢走着，目光在壁画上扫过，脸上渐渐露出的惊讶表情。

    他在来之前，并没有觉得天剑宗有什么特殊之处。

    然而，当他走进藏书楼的那一刻，他发现天剑宗藏书楼壁画里记录的古籍典藏，竟是比鲛珠王朝的收藏还有高深。

    而且，越往藏书楼更高层走，壁画上的古籍典藏、神通功法越强。

    “藏书楼里的经史典籍是向所有人开放吗？”慕沧行好奇的问道。

    “当然不是，一至三层向外门弟子开放，可以随意阅览。继续往上的话，只有内门弟子还有权限。沧行皇子可以随意阅览一至三层的典籍。”祁山答道。

    当慕沧行上到第三层的时候，发现这一层的很多典籍，已经超出了鲛珠王朝宫廷收藏的极限。

    特别是在藏书楼第三层东侧的壁画上，他看到了一幅眼熟的古籍，眉头不由得一挑。

    他指着壁画上的《玄冥水经注》问道：“这也是天剑宗收录的古籍？”

    “整座藏书楼里都是。”祁山肯定道。

    慕沧行对天剑宗的底蕴，开始产生了好奇，问道：“这《玄冥水经注》，我可以誊抄回去研读吗？”

    “可以，这里就有誊抄本，直接拿就行。”祁山从旁边的书架上，取下一本《玄冥水经注》的誊抄本递给他。

    慕沧行拿到《玄冥水经注》誊抄本，也没有兴趣再逛天剑宗其他地方，直接返回住处。

    关上门，取出一个羊皮卷，打开来和《玄冥水经注》誊抄本进行对照。

    傍晚的时候。

    用过晚餐之后，林渊在洗剑泉上练了一会儿剑。

    一套剑法演练完，听泉水榭里传来啪啪啪的鼓掌声。

    “宗主的剑法，真是让人看不懂。”岳华公主意有所指的说道。

    “这是称赞吗？”林渊站在水面上，回身皱眉问道。

    “当然是称赞，比武的时候剑法超然，练剑的时候普普通通。”岳华公主开玩笑道。

    “你跑来这里干什么？以前不是天天待在丹道院吗？”林渊转移话题，没兴趣跟一个不懂剑的人聊剑法。

    “我听说黄庭之进宗门不到三个月，就练成了岐黄丹火，是真的吗？”岳华公主直接询问。

    “准确的说，是不到两个月。”林渊伸出两根手指，然后走回听泉水榭，拿起茶壶，直接对着壶嘴灌了一口茶。

    “宗主从来都是这么豪放的吗？”岳华公主蹙了蹙眉，这种喝茶的动作，要是出现在皇宫里，她会被教养嬷嬷抽掌心抽到十天拿不起茶杯。

    “有什么问题吗？”林渊斜眼看她。

    “没有，性情中人，本该如此。”

    “说吧。你来找我什么事？”

    “岐黄丹火，是你炼制一品神丹所用的丹火吗？”

    “嗯。”

    林渊点头。

    “如果我也修炼岐黄丹火，要多久能够练成？应该不会比黄庭之慢吧？”岳华公主问道。

    林渊上下瞟她几眼，道：“练不成。”

    岳华公主顿时蹙眉追问：“为什么？”

    “你并没有追寻丹道的心，也没有那份执着，更没有火属体质，其实没必要在这上面浪费时间。”林渊直截了当的点出她的问题。

    “如果我非要学呢？”岳华公主十分不服。

    “其实你精通音律，也喜欢音律，为什么非要往丹道里钻？有时候，追随自己的爱好和天赋就好，万事万物殊途同归，等登上顶峰的时候，走不同道路的人，还是会在顶峰上相遇。”林渊之前就看过岳华公主的属性面板，知道她有音律方面的天赋。

    “哎……”

    岳华公主叹了口气，道：“可是，光弹琴，帮不了我的母妃和四哥。”

    这是大周皇族的事情，林渊并不想牵涉其中，没有接她的话。

    岳华公主不甘心，凑近一些，抿抿嘴，问道：“你能帮我吗？”

    林渊瞟她一眼，十分干脆的回答：“不能。”

    “为什么？”

    “我可不想插手大周皇族的事情。”

    岳华公主露出楚楚可怜的神情，让人见了就心生怜惜：“难道就不能帮帮我吗？”

    林渊笑了笑，凑到她耳边，说道：“你是不是找错目标了？而且，没有好处的事情，我可不干。”

    “以后有机会，我可以替天剑宗讨来天下第一宗门的封号。”岳华公主画下一个大大的饼。

    天下第一宗门的封号，这确实是天下宗门梦寐以求的封号。

    只要有了这个封号，大周王朝统治千年，宗门便能昌盛千年，真正的与国同休。

    只不过，林渊并不买账，轻笑道：“你还是没看清我的气量，还是算了吧。天剑宗里很多可以学的，没必要把自己困在丹道院里。”

    说完这句，林渊便迈步返回天剑峰。

    岳华公主看着林渊的背影消失在登山石阶尽头，微微叹了口气。

    这时候。

    一个人走进听泉水榭，赫然正是鲛人族皇子慕沧行。

    他走到岳华公主身后，语气柔和的说道：“你若是需要帮忙，可以和我说。你应该知道，只要你说，我便会去做。”

    岳华公主回头看他一眼，道：“算了，你不会明白的。”

    “我明白，离京之前，我去看了四皇子，他还在天书殿修订上古九州史，心境很平静，你不需要担心。”慕沧行主动提起岳华公主感兴趣的事。

    大周朝的四皇子，就是岳华公主的同父同母的兄长，也就是她口中常常提起的四哥。

    “四哥不受父皇宠爱，现在只有我能护着母妃和四哥，我是不可能离开大周的，你也帮不了我。”岳华公主语气十分坚定。

    慕沧行目光顺着登山石阶望去，道：“我做不到的，难道他能吗？”

    “我也不知道，但我总有种感觉，他身上有很多秘密，天剑宗的底蕴也深不可测。”岳华公主思索着喃喃自语。

    “天剑宗的底蕴深不可测吗？也不见得吧。”慕沧行脸上露出让人玩味的表情。

