    童瑶皱了皱眉。

    难道季寒川还留在赵阿姨的家里？

    “你……”她刚刚问完一句，就听见了电话那头传来了浴室冲洗的声音。

    随即，花淼淼柔柔地问：“季哥哥，你洗好了呀？”

    这令人遐想的对话，让童瑶的手骤然一僵。

    “童……”不等花淼淼说完话，童瑶骤然把手机挂断。

    莫名的，心情沉入了谷底。

    浴室，还有女人，以及女人问的“洗好了”，她已经了然。

    一时间，她忽然觉得有点恶心。

    她当真分不清季寒川到底哪句话是真哪句话是假……

    咚咚咚！

    “瑶瑶！”就在童瑶心情糟糕之际，洛娇娇那中气十足的嗓门顿时响彻了整个病房。

    幸亏这是VIP病房，只有童瑶一人。

    洛娇娇踩着九厘米的高跟鞋冲进病房，妆容因为着急而有些花了，她也顾不得什么，把手中的名牌包用力一扔，坐在了床沿边。

    “天哪，你这是怎么搞得？”

    童瑶此刻的模样，在洛娇娇眼里那就是大写的一个“惨”！

    头上是纱布，手上也是纱布。

    “别提了……”

    “季寒川呢？你不是和他一同去他养父养母家的吗？为什么……”

    “娇娇，别提这个男人。”

    看见童瑶的模样，洛娇娇的脑子里瞬间脑补出了无数的画面，已经想象得出季寒川和童瑶之间是大吵了一架，然后童瑶肯定跑掉了，最后坐车出车祸了。

    可在乡下也会出这种车祸？

    “瑶瑶，医生怎么说？”

    童瑶将护士的话都告知了她。

    怎么着也算是让洛娇娇放心。

    她并不希望多一个人担心。

    这时，门被敲响了。

    “医生来了。”是刚刚去而复返的护士小姐姐。

    正走来的医生虽然戴着口罩，可身材挺拔，一看便知是个年轻男人，戴着斯文的黑框眼镜，整个人都透着儒雅的气质。

    他扫了一眼洛娇娇，眼神一亮，很快就说：“你是……洛娇娇？”

    “嗯？”洛娇娇蹙眉，“你认得我？”

    他激动了,“我是你粉丝！”

    洛娇娇很诧异，“你是我粉丝？”

    “是呀，娇娇小姐，回头你能给我签个名吗？我可喜欢你了！”

    洛娇娇更诧异了。

    签名？

    说实话，这是第一个问她要签名的粉丝。

    她妖娆地撩了撩长发，“当然可以，只要你不嫌弃，让我签多少个都没问题。”

    “那太好了！”他随即还暗自嘟哝了一句，“等你红了，我这签名不知值多少钱了！”

    听见这位医生的咕哝声，童瑶莫名怀疑，这位医生是否靠谱？

    医生给童瑶检查的时候也顺便自我介绍了一番。

    他叫徐翰，是第二医院外科主治医生，年纪轻轻已经颇有成就。

    “童小姐，你可能还需要再主院观察两天，如果没事再出院。”

    童瑶点点头，“多谢徐医生。”

    洛娇娇亲自把这位医生送出病房，并且慷慨地给医生签名，回来时，还轻微耸了耸肩，一副什么事都没发生的模样。

    “怎么样？有粉丝的感觉不错吧？”

    “不错个毛线！也不知道我这辈子倒的什么霉，盯上我的都是医生，我这辈子讨厌死了医生！”

    她提到医生时，咬牙切齿。

    童瑶知道，她是想到了陆恒。

    陆恒应该已经回帝都了。

    不过……

    那男人似乎并不想要放弃洛娇娇，她猜测应该很快就会返回。

    直至下午五点。

    洛娇娇坐在童瑶的病床前给她削着苹果，很认真，但也很笨拙。

    这时，一窜脚步声从门口传来。

    洛娇娇也被这声音给吸引，和童瑶同时抬头看向门口。

    一人深蓝色西装高大挺拔地走入，模样帅气，甚至——样貌极其眼熟。

    童瑶待想起了此人是谁后，差点没有从病床上翻倒下去！

    没错，这个男人正是乔深，QY的创始人！

    电商平台最年轻的CEO！

    当初因为秦家想着跟QY合作，她特地去查过这电商平台的各种信息，自然也有这位创始人的照片。

    但她万万没想到，竟然会是这个男人救了自己，凑巧吗？

    洛娇娇也惊了，第一时间放下了苹果，站起身来。

    乔深走向病床，笑容张扬又极具攻击性，“童小姐醒来了，身体如何？”

    童瑶一时不知道该如何回他。

    洛娇娇连忙说：“恢复得很好，看来是乔总救下的我家瑶瑶，真是太感谢你了！”

    想不到啊，竟然能见到这位传说中的QY创始人。

    童瑶却并不意外。

    毕竟，他妹妹乔芙因为她的关系入狱了，这男人现在找上她，怕是想报复她吧？

    商人都是看重利益的，并且绝对的睚眦必报。

    像乔深这样年纪轻轻的男人将QY做到今日的程度，商场上的血雨腥风，她都不敢想象。

    “不用客气，这是应该的。”乔深笑了笑，一笑，嘴角边竟然还有一个酒窝。

    洛娇娇看得目光放光。

    这男人没想到长得像只小奶狗，是否对她的胃口。

    “不过，洛小姐，能方便让我跟童小姐说几句话吗？”

    洛娇娇眨了眨右眼，“当然没问题，不过我不得不提醒你一句，我家瑶瑶已经结婚了，你可没戏哦。当然，如果找我，我很乐意。”

    其实她就是开玩笑罢了。

    她可不会觉得乔深这样的人物会看得上她。

    只是，她对乔深多少是欣赏的。

    “呵呵，洛小姐真幽默。”

    洛娇娇耸耸肩走了。

    病房一时安静下来。

    童瑶左手揪着被角一角，缓缓问道：“不知道乔先生为什么突然要救我？我们……素未谋面吧？”

    “哈哈，你可就太客气了，你恐怕是没见过我，可我见过你几次。之前我妹妹的事，我也一直想找机会跟你道歉，可是一直没有机会，今日想向童小姐道个歉。”

    果然，是为了妹妹。

    童瑶摇头。

    “你放心，小芙这丫头从小就是这样的性子，我绝对不会包庇她。只是……希望童小姐以后不要跟她再一般见识了。”

    这话，让童瑶骤然皱眉。

    什么意思？

    她听着怎么像是乔深会让乔芙出来？

    如果乔芙出来，还能一般见识？

    童瑶忽然低低地笑了，“乔总果然是生意人，是想以命换命，救我一命来换乔芙出来？”

    “嗯，没错。”

    “我也没什么本事，您若是真的想把乔芙放出来，我也拦不住你。”

    “不，你有，请你将此话转告给季寒川。”

    童瑶瞳孔猛地一阵瑟缩，有那么一恍惚间觉得出现了幻听。

    “你若是还有其他的需要我帮忙的地方，尽管与我说。”乔深又说了几句，转身走了。

    童瑶心底很不舒服。

    这种不适，让她刚刚因为洛娇娇的心情好转，此刻瞬间转阴。

    洛娇娇回来，问：“他跟你说什么？”

    童瑶将乔芙的事告诉了洛娇娇。

    “瑶瑶，你千万不能犯傻，这事儿本来就跟你没关系，你就是一受害者，绝对不能为此去求季寒川。”洛娇娇听完，立刻就给出了结论。

    童瑶看了看自己这VIP病房，摇头，“既然这样，我们现在出院。”

    她不想欠这个男人任何人情。

    回头把医药费什么的一起付清，最好是把护工工资的钱也一同还给乔深。

    另一边。

    乔深走到地下车库，司机替他将车门打开。

    “乔总，看起来这位童小姐在季寒川的心底份量并不重嘛，不然也不会都住院两天了，这个季寒川竟然都没有出现。”

    乔深坐进后座，笑得邪佞，“我挺好奇，他能憋到什么时候。”

    虽然不知道那夫妻两出什么事，可他其实挺喜欢童瑶的性子。

    可惜啊可惜，让季寒川那混球先行抢走了。

    不过……

    猎物迟早会上钩。

    盛世华庭。

    言旭提着两袋餐盒进了这整个明城最厉害的小区里。

    他进了屋，将餐盒放下，小心翼翼：“季少，清粥和素材，还有清水煮的肉糜，怎么样？”

    季寒川半倚在床头，手中拿着笔记本，脸色是惨白，整个人都笼罩着一层阴佞的冷沉寒冰。

    “季少……”言旭见他不回应，背脊渐渐冒起了冷汗。

    男人缓慢地瞥向他手中举着的食盒，启唇：“去查查童瑶这两天在做什么。”

    “额？”言旭有时候还挺佩服季少。

    两天前季少因为胃出血被送往医院紧急救治，这两天来一直在医院里度过，本来要在医院住院一个月观察的，却没想到这花淼淼突然出现。

    季少为了避开那女人，不得不办了出院手续回到盛世华庭。

    花淼淼这女人缠人的功夫才是厉害，前两天每天都拿着饭盒去医院，变着花样给季少煲各种营养粥、养胃汤。

    “季少，我会去查的，只是……若是夫人问起，要不要带夫人来这儿？”

    “嗯。”他轻轻嗯了一声。

    他已经试图拨了数次童瑶的电话，气人的是，那小东西竟敢把他的电话拉黑！

    微信同样被拉黑了！

    之前花淼淼碰了他的手机，他让言旭重头到尾用酒精消毒了个彻底，想跟童瑶解释，这小东西竟然气性这么大。

    他抬起手，覆在眼睑上。

    言旭见他不吃，连忙安慰：“季少，先吃点东西，才好跟夫人解释。”

    其实他早就说了嘛，有些事还是要跟少奶奶坦白些，否则就是要酿成大错的。

    如果这事儿早点解释清楚，哪里会有今天这么痛苦呀？

