
　　“你别告诉我，他就是我要找的人。”

　　据闻，皇上深爱其元配皇后，为其空悬后位多年。

　　又闻，因太子殿下从小失母，又体弱多病，数名御医均诊断,活不过二十五，所以极得皇上的疼爱，事事都顺着他。

　　哪怕是母妃是宠冠后宫的万贵妃的六王爷，也比不过他。

　　也因此，哪怕他命不久矣，皇上也从未提过改换太子之事，一力将大臣们换太子的上奏给压了下来。

　　现在,云渺有点为难了。

　　【宿主,你可以自己检查的。】444一副焉头巴脑的样子，跟之前的兴致勃勃完全是相反的两个样。

　　云渺“……”它都确定了，她还检查个什么劲儿？

　　特喵的，还真的是出师未捷身先死。

　　刚刚想好的绝美计划，这还没捂热呢。

　　444突然灵光一样，想到了一件事。

　　好像还可以挽救一下。

　　【不过，宿主你也别急，这太子殿下，后院姬妾众多，咱们也许可以继续咱们的计划。】

　　云渺：“……”噩耗一个接一个地来，她觉得，肯定是今天出门的时候，没有看黄历。

　　口里的猪排突然没了味道，就连刚才还觉得爽口的美酒，也失去了兴趣。

　　“公子，怎么了？”

　　秋荷还在琢磨着，怎么把小姐劝回家呢，结果就看她自己放下筷子站了起来。天籁小说网

　　“回去。”云渺木着脸，率先走向了门口。

　　“回去？好呀好呀。”秋荷简直是喜出望外。

　　“来,公子，奴婢扶着您，您小心门槛。”

　　“秋荷，我没醉。”

　　秋荷：脸都红了，一身酒气，脚步也不稳了，哪像没醉的样子？

　　“知道，但奴婢还是想扶着您。”

　　片刻后，隔壁安静的密室中，突然响起了咳嗽声，仿佛是一直在憋着，突然释放，就咳得特别厉害。

　　“殿下，快喝口茶润润。”言安急忙上前给好他倒了一杯温热的茶水。

　　宫墨辰压下喉间的痒意，喝了一口茶，这才舒坦了些。

　　异常白皙修长的手指间，捻着一颗黑玉棋,却久久未曾落下。

　　那一向冷清的眼眸,此时反常地有些失神,脸颊也有些红晕。

　　仔细看，两个耳尖尖也红红的。

　　言安注意到他的异样，连忙小心上前：“殿下，怎么了？”

　　一向清冷的太子殿下，慢慢抬起了头，狭长的眼眸中带上了几分无辜。

　　“孤，耳朵痒。”

　　“啊？”言安愣住了，视线落在了殿下的两只耳朵上。

　　耳尖红红的，是挺奇怪的。

　　殿下体寒，温度一向比较低，两只手时常都是冰冷冰冷的，天才还未变凉，就已经披上了披风。

　　如果，什么也没做，这耳朵就红成了这样，该不会是又要发病了吧？

　　言安心里很担忧，刚要说话，不料太子殿下又突然慢慢捂上了心口，“这里面，也痒痒的。”

　　“就好像……有羽毛轻轻刮过，有点想……”

　　想什么呢？

　　太子殿下微微簇眉，想了很久，这才总结出刚才那种感觉。

　　“想……抱着刚才那个女人……做些什么，让她多说说话，用刚才那种声音，娇娇软软，好似含着糖一般。”

　　除了这个以外，还有……

　　一向清心寡欲，对什么都不太感兴趣的人，脸颊上刚淡下去的红晕又慢慢爬了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第743章 太子想，孤好像有点变态（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 