    她垂着头，眼睛骨碌碌的转了一圈，又拿着素色的手帕捂着嘴嘤嘤的哭了起来：“相公，相公，萍儿可没说过你糟蹋了萍儿呀。萍儿一直说的都是您对萍儿有救命之恩，萍儿无以为报只能以身相许！萍儿已经叫了王妃为姐姐，王妃姐姐也没有反对呀……”

    “……”赵笙听着那一句“相公”也是无比的恶心，气得整个人气息都不稳了。

    “没反对？！”翠柳在旁边听不下去了，呵呵的笑道：“当时奴婢就已经说过了，不要乱认亲戚。你是什么东西，凭你这身份也敢叫我们王妃为姐姐，你就是提鞋都不配！还有，别忘了当时我便将你们父女二人给扔出去了的，这还不叫反对吗？你的脸皮得是有多厚？！”

    书香这边闹得动静有些大了，引来了很多的人围观。除了那些和书香赵笙走的近的帮着他们说话以外，其他也有很大一部分人议论纷纷。

    “虽然对于那战王妃我不敢苟同，可战王不是那样的人啊！”

    “哎！其实说起来，战王妃也没有做错什么，她那时候脑子不清醒被人给轻薄了，怀了孩儿，也不是她的错！我们也骂了她这么久，人家却也是以德报怨的，还给我们分两粮食，差不多就算了吧。”

    “哎也是呀，虽然是一个失了贞的妇人，还做什么王妃？小人是不认同的，不过那也是人家皇家的事情，咱们这些小人物说不上啥。我瞧着那战王冷冰冰的，就我家那水灵灵的姑娘都从来没有瞧上过一眼，怎么可能看上这个……”

    “老二，你说的也对哈，你家的那个姑娘在十里八村也算得上数一数二的美人儿，可你瞧瞧在地上跪着的这个，哎，脸上的粉扑的跟他娘的死人一样……我要是战王啊，我也不会多看一眼！”

    赵笙听着议论纷纷，再看着地上嘤嘤哭泣的女人，早就不耐烦了，又冷声的问道：“本王可答应与你，让你进府做侧妃？”

    萍儿刚想开口说是，但赵笙又接着道：“萍儿姑娘，本王看在王妃心善不愿见血的份上再问你一遍，本王可有说过要让你做侧妃？要知道，侧妃的名分都是要宗室玉牒的，你如今若说了假话便是欺君罔上，到时候就算是诸九族都不为过，你想清楚了！”

    萍儿和那富商浑身一个哆嗦，两人你看看我，我看看你，一时之间不知道该怎么回答。

    这时候站在书香他们这边的人就开口了：“萍儿姑娘你倒是说呀，如果战王也真的说了那样的话，你就不算是欺君，咱们都得给你做主，你害怕什么呀？莫不是心里有鬼啊……”

    “就是！如果战王真说了那样的话你答应了便是。你只要答应了就能够飞上枝头变凤凰了，这是多好的事儿啊！还犹豫什么？我看啊，这八成是你个不要脸的自己说出来的吧……”

    “啧啧，你瞧她那样子，人家战王怕是压根儿就没有正眼看过她，还说满村子的嚷嚷说什么侧妃。如今说是要诛九族了就不敢答应了。哼，要是战王真的说了那样的话，他有什么不敢答应的？！”

    众人们又开始议论纷纷，萍儿和他爹的脸上青白交加，浑身都在颤抖。这样的话他们可怎么接呀？如果说没有说过，那么她的侧妃的梦这破灭了，如果说有说过，那就是欺君罔上，是要诛九族的呀！

    正在父女二人权衡利弊的时候，有一个和萍儿同路逃荒相过来的婆子也挤进人群来看热闹，待问清楚是怎么回事之后惊讶的大喊：“怎么可能，人家堂堂战王怎么可能要一只破鞋？！”

