    这世间最刺激的事，莫过于人在窑子里逛，血从棚顶落下来。

    梅姬直接晕过去了。

    老鸨也是惊慌失措地看着棚顶。

    “妈妈，我们花了大价钱看姑娘，可不是看你棚顶漏血的。”婵夏说道。

    于瑾推了已经吓傻的孙大人一把，孙大人忙不迭点头。

    对啊，吓煞人了！

    “把那个女的接过来。”于瑾说道。

    孙大人这才反应过来，原来督主推他，是心疼他的小心肝扶着梅姬，忙过去帮婵夏把人抱起来放在塌上。

    “几位贵客受惊了，今儿的一切消费都由我们负担。”老鸨拍拍手，几个孔武有力的护院进来。

    老鸨指着地上那滴滴答答的一滩说道：“命人清理干净，上去看看发生什么了！”

    “且慢！”婵夏抬手，满脸正色。

    “实不相瞒，我乃大理寺少卿闻人染，我们现在怀疑你这暮色阁出了命案，我们现在要查看现场。”

    说罢，又颇为恶趣味地加了一句：“我闻人染出来逛窑子，从来没给过钱！”

    孙大人心里浮现三个大字：多损呐！

    闻人大人这是何其无辜，人在家中坐，逛窑子不给钱的恶名从天上来，无端受牵累。

    老鸨闻言也不慌。

    “大人，你想搜我这也不是不可，你可有大理寺下发的手谕？若是没手谕，可别怪我不通人情，我们这规矩营生，若谁想查就查，我们还如何做得生意？”

    婵夏有些意外，这老鸨好嚣张啊！

    大理寺都压不住她，这一看就是仗着后台硬，无视王法。

    “若我非查不可呢？”婵夏问。

    老鸨露出一抹冷笑。

    “那就别怪奴家不留情面了。”

    说罢一群护院蜂拥而上，将婵夏等人围在其中。

    “放肆！我们乃朝廷命官，你岂敢动我？”婵夏怒斥。

    老鸨冷笑，伸着长长的指甲戳婵夏的额头。

    她雪白的额头上印上淡淡的指甲印，于瑾嘴角抿了抿。

    “你从这楼里出去才是命官，可若出不去，也不过就是黄土白骨，我又何须畏惧？”

    “我×！你也忒嚣张了！”婵夏气得破口大骂，这是要明目张胆的灭口朝廷命官？

    一众护院手持利刃步步逼近，于瑾不慌不忙地从怀中掏出一块令牌。

    不是厂卫的通行令，是于家的家族令。

    前一秒还凶相毕露的老鸨见到令牌，一张脸哗然失色，忙命手下人停下，跪地拜道：

    “不知公子大驾光临，冒犯了公子还望恕罪。”

    “掌嘴——你刚刚戳了她几下？”于瑾冷酷道。

    这老鸨抬起手对着自己的脸啪啪就是一通打，打到红肿都不敢停。

    “属下有眼不识泰山！属下该打！”

    于瑾慢慢站起，对着婵夏伸手，婵夏忙凑过去。

    他缓缓的伸出手，在她额头轻轻摸了摸，浅浅的指甲印被他温柔的手指擦拭过，看着没那么严重了。

    “差不多得了，好好个人儿，脸都肿成猪头了，你也不知道怜香惜玉。”婵夏看老鸨也是可怜，跪在那还扇呢。

    “哼。”于瑾从鼻子里发出哼声。

    “她那一把贱骨头哪儿配得上怜香惜玉啊，大人这是心疼你啊。”孙大人总算机灵了回。

    “就你多嘴，走，上去看看。”于瑾瞥了孙大人一眼，却没有责怪的意思。

    老鸨把自己扇得头晕目眩的，勉强站起来，跟在于瑾和婵夏的身后。

    “这楼上是什么地方？”婵夏问。

    “回大人的话，楼上是兰姬姑娘的房间，她今日偶感风寒，正闭门养病。”

    说话间一行人已经来到楼上，只站在门口，婵夏就闻到了那浓郁的血腥味了。

    心道不好，一脚破门，就见里面一个只着肚兜的姑娘，面朝上的躺在地中间，右手握着一把刀，左手的手腕上一道深深的痕迹，地上的血流了一大滩，渗透了木质的地板，落到了楼下。

    婵夏冲过去查看。

    “死者浑身松软，肌肉松弛，尸僵暂未形成左手腕有一处明显割痕，初步断定死亡不到一个时辰，尸冷出现，符合大出血死亡的特点。”

    人死后因为新陈代谢停止，身体的温度会会发生变化，温度降低，这种现象成为尸冷。

    死者死于大出血，她的冷却速度会快一些，尸冷一般在死亡半个时辰到一个时辰内出现，尸斑在一到两个时辰内出现，尸僵则是半个时辰到一个班时辰内出现，中和这些，婵夏做出了死亡时间判定。

    老鸨冲过来，跪在地上痛哭。

    “兰儿，我的乖女儿啊，你怎么这么傻！都知你与那李大人一往情深，他走了，你也跟着走了，让我如何是好啊！”

    “李大人？”婵夏听到关键词。

    老鸨抹着眼泪哭道：

    “兰儿昨日从李府回来就蔫蔫的，说身子不爽利，今儿听到李大人的死讯后，她就把自己锁在屋内，想不到竟做了这种蠢事！”

    “你口中的李大人，可是李得久？”

    “正是！我们兰姬跟李大人相好多年，只是阁内规矩，姑娘皆是签了死契不能赎身，死也得死在阁里，李大人几次跟我提起赎兰儿都被阁主拒绝了，想不到兰儿竟然这么傻，竟随他去了...”

    婵夏站起身，在这房间内转了一圈，一眼就看到琴架上的那把古琴。

    角落里的九弦衣架上搭着件素色大氅。

    这两样都与画中所绘如出一辙。

    这一切证据都显示，死者兰姬，就是与李得久在一起的那个女子。

    只可惜死者是闭着眼的，婵夏无法判断她的眼跟画中女子是否一致。

    婵夏抓起死者的手，先看左手再看右手，心里已经有了初步判断。

    于瑾先是翻了翻死者的衣柜，又来到衣架前，抓起搭在上面的大氅放在鼻尖轻嗅，眼微眯。

    婵夏看向于瑾，于瑾微摇头。

    “既是如此，收了便是。”于瑾开口道。

    “那我再换几个姑娘陪公子？”老鸨试探道，一双眼在于瑾和婵夏身上来回扫视。

    “不必，今儿没了兴致。”于瑾挥手，婵夏忙跟着他，俩人一起出了暮色阁。

    老鸨亲自送他们出去，等于瑾和婵夏走远了，老鸨抬起脸。

    脸上哪还见得半点忧伤，眼底满是算计。

    “去，告诉二公子，他们果然上钩了。”

