    时沐雪看的出来江辞喜欢时浅，而盛栩也喜欢时浅。

    陆斯哲和程渝对她的态度也那么好。

    难道就是因为这贱人会功夫么？

    这些公子哥柔柔弱弱的女生大概是看的太多了，所以出现一个时浅这样的便能吸引他们的注意力。

    如果........如果她也去学功夫呢？

    他们会不会对她也另眼相看？

    想到此，时沐雪眸底闪过一抹决心。

    片刻后，她转身离开。

    时浅见程渝一直抱着手臂，便问：“你这手臂疼？”

    程渝：“呃........不疼！”

    疼死了，但他不好意思说，他是真没想到时浅力气这么大。

    盛栩垂眸看了眼他的手臂，然后伸手捏了捏。

    “啊！”程渝痛呼一声，转头看向盛栩：“栩哥，你干嘛？”

    盛栩挑眉看着他：“骨头都错位了，你确定不疼？”

    程渝：“........”

    骨头错位了？！

    时浅惊讶的看向盛栩：“骨肉错位了？真的假的？”

    盛栩：“当然是真的！”

    闻言，陆斯哲也伸手捏了程渝的手臂。

    程渝痛的又想叫，却忍住了。

    他怀疑这俩人是故意的！

    陆斯哲收回手，说道：“的确是错位了。”

    时浅又是一阵尴尬。

    她平时跟慕容静百里翌他们切磋习惯了，没遇到过程渝这样底子比较薄弱的。

    她还尽量收着力道，没想到竟然还伤了他。

    程渝当然不会怪时浅，他立刻又道：“应该不会吧。”

    盛栩淡然道：“不过也没多大事，正一下骨头就行了，我可以。”

    说着，他手再次伸向程渝的手臂。

    程渝抱着手臂立刻躲开，质疑的看着他：“你.......你能行么？”

    盛栩额头三道黑线。

    顿了两秒，直接把他手臂抓了过来。

    程渝忍着痛闷哼一声。

    一声清脆的声音过后，盛栩道：“行了。”

    程渝收回手臂，动了动发现真的不疼了。

    “嗯？”他诧异的又动了动：“真的不疼了。”

    盛栩：“废话！”

    程渝笑笑：“谢谢。”

    时浅轻咳一声：“那个.......不然接下来还是你俩切磋吧，我在一边看着。”

    她怕再伤了程渝。

    程渝看向时浅，虽然有点害怕，但更激发了他的斗志。

    “浅姐，没事，我还是跟你练吧，只要你.......你回击我的时候小点劲儿就行了。”

    他有些尴尬的笑了笑。

    被一个人女人一拳打趴下，他还是生平第一次。

    时浅道：“那.......那要不等周末吧，周末去武道馆，今天你就回去休息。”

    “没事，不用，我真的没事了。”

    陆斯哲开口道：“程渝，还是等周末吧，这手臂这会估计用不上什么力气。”

    程渝再次陷入尴尬。

    原来是这么回事。

    “那行吧。”

    从体育馆离开后。

    时浅回了帝园。

    从车库出来路过花园时，听到百里翌不爽的声音。

    “你说什么？他跟千刹盟的人在一起？”

    然后是追影的声音：“对啊，他已经到帝都了，我今天查看他的行踪的时候，发现他跟千刹盟的人在一起。”

    百里翌：“他跟千刹盟什么关系？”

    追影：“不知道。”

