    小剑脸色凝重，继续缓缓下潜。

    而越是下潜，小剑的内心就越是凝重！

    胸口像是被一颗大石头压着，一片压抑，难以呼吸！

    出现在下方的发光浮游生物越来越多，越来越密集。

    本来黑色的海面上只有一小簇一小簇的蓝色星点，可到了后面，几乎整片海洋都是蓝色光斑了！

    那一瞬间，小剑只感觉自己好像游躺在无尽浩瀚的银河星空当中一样！

    美丽又梦幻！

    震撼又心骇！

    如此多的浮游生物，到底能养活多少妖兽生命啊？！

    可以说，游到这里，小剑有一点不敢继续往下深潜了！

    出现在这里的浮游生物越多，那也就代表这下方的妖兽生命就越多！

    他继续下去，就有点羊入狼穴的感觉，只怕有去无回！

    只是……

    他已经继续下潜这么久了，如今还没有遇到任何的生命，也没有遇到任何的危险。

    这在无形之中给了小剑一种自己很安全的错觉。

    而且，最重要的是，他还没有捕捉到深海红花蝴蝶妖兽。

    姜鹤年多次强调深海红花蝴蝶的重要性，这也关乎到他后面血脉进阶，所以在可以的情况下，小剑还是很想完成任务的！

    太极阴阳皮皮虾，这名次一听就很有逼格，很有档次！

    自己当然是要血脉进阶的啊！

    随着他的实力越来越强，冰火皮皮虾已经有点配不上他了。

    小剑浮游在原地，仔细的思考了一番之后，很快做出决定：“再继续下潜一段距离，看看能不能找到深海红花蝴蝶妖兽。”

    “他刚才离开上去的时候才刚遇到，所以对方应该没跑多远！”

    当下，小剑压抑着内心的不安，继续下潜，再碰一碰运气。

    小剑一头扎进蓝色的银河当中，不断深入。

    1500米。

    1600米。

    ……

    1900米！

    2000米！

    当小剑下潜到水下2000米的时候，小剑的视线已经完全被一片蓝色银河笼罩！

    整个身体上下左右全都是密密麻麻的蓝色光点，他的身体也被描摹出了一圈蓝色的光环，仿佛他的身体在发光。

    这里浮游生物的数量，简直多到让小剑有点难以想象！

    可惜他是人不是妖兽，否则他就可以饱餐一顿了！

    就在小剑开始有退意的时候，忽然，在他下方的一片蓝色星光当中，有一瓣红色的光芒若隐若现的出现！

    小剑一愣，然后瞬间瞪大眼睛！

    没错，那一道红色的身影，正是一头深海红花蝴蝶妖兽！

    对方体型大概一米来长，两瓣猩红色的翅膀十分巨大。

    翅膀一扇，它的身体就在蓝色银河当中纵跃出去一大段距离。

    同时蓝色星空当中也出现了一条空白的通道，那是深海红花蝴蝶妖兽正张大嘴巴，吞吃着这些蓝色的浮藻！

    它的体型曼妙优美，无声无息的在蓝色星河当中划出了一个又一个的黑色空白圆圈。

    所到之处，蓝色星光浮藻皆被它吞入口腹当中，吃的是不亦乐乎。

    不得不说，假如不是小剑刚才见识不过这种深海红花蝴蝶的厉害，他肯定会为面前这画面，面前这头妖兽的美丽感到称赞！

    甚至如痴如醉的掏出手机拍一下照片，发一个朋友圈！

    可惜，这深海红花蝴蝶就是一道致命的危险！

    任何因为它美丽外表而冒然接近的生物，全部都会死无葬身之地，最后连渣都不剩，被对方恐怖的腐蚀力腐蚀的一干二净！

    小剑认真仔细的观察着对方，这是一头五品初期的妖兽，刚好处在他可以解决的范围。

    小剑再度认真的察看周围一眼，周围蓝色的星河依然安安静静的，没有一丝声响，也没有其他生物的影子。

    于是小剑便缓缓的解开系统技能，重新恢复成人身。

    而几乎是小剑变成人身的刹那，那一头原本正在慢悠悠吞吃蓝色灵藻的红花蝴蝶，身体立即一顿！

    它两根长长的触须似乎察觉到了什么，朝小剑的方向旋转了过来。

    深海红花蝴蝶那一对杏黄色的眼瞳，也同样缓缓转动，落在了小剑的身上。

    小剑一阵惊奇！

    看来姜鹤年说的对，龙鳗妖族如果出现在这里的话，问题不大！

    但是人类一出现在这里，立即就被这一头深海红花蝴蝶给发现了！

    一发现小剑，四周的蓝色灵藻立即就不香了。

    这头深海红花蝴蝶转动身体，慢悠悠的朝小剑飞扑而来。

    其身形一颤一颤的，曼妙美丽，简直就和陆地上的蝴蝶没什么区别，让人忍不住的一阵怜爱。

    可惜小剑已经看过这种妖兽的真面目，当即直接举起双手，灵力和寒冰之力一起喷涌，覆盖住拳头。

    两颗冰蓝色的光团，瞬间发射！

    “轰！”

    一声低沉咆哮声在这深渊之下响起，小剑拳头上两颗蓝色光团迅速朝这一头深海红花蝴蝶射去。

    蓝色的冰花瞬间绽放，不费吹灰之力就把这一头深海红花蝴蝶被冻结成了一座冰雕！

    它的两瓣猩红色的蝴蝶翅膀，还在保持着振翅欲飞的模样，却是再也扇不动。

    小剑微喜，没想到这么容易就抓到一头深海红花蝴蝶。

    连忙飞快上前借助这一座冰雕，把它守住储物贝壳当中。

    只是……

    当小剑成功收起，再转身看下四周的海水时。

    忽然，小剑整个人愣住了！

    只见下方原本一片蓝色的星河当中，似乎是受到他刚才施展冰炮拳的声音影响，忽然有一颗红色光点出现。

    接着是两颗……十颗……百颗……千颗！

    眨眼间，原本蓝色的星河就变成了两部分。

    上面是蓝色星河，下面是红色星河！

    而它，就刚好站在这中间的交界处！

    小剑眼睛一看那红色的光芒，立即整个人寒毛倒竖，一颗心都要停止跳动了！

    因为那红色光芒，是深海红花蝴蝶！

    一道红色光芒就是一头深海红花蝴蝶。

    这里密密麻麻，足有无数朵，那就是有无数头深海红花蝴蝶！

    小剑完全吓住，懵逼了！

    卧……卧槽啊！

    姜鹤年那家伙不是说深海红花蝴蝶妖兽十分罕见吗？

    为什么这里这么多？

    这里简直就是深海红花蝴蝶的巢穴了！

    （明天就是五一了，龙笔在这里说一下五一的放假情况，那就是，龙笔没假放啊，呜呜……

    明天五一，龙笔参加那个爆更活动，所以请大家把月票留到明天再投，只要月票超过1000张，咱们就可以得到专属的粉丝称号：装笔龙。

    大家想到更好的粉丝称号也可以入群跟我说，限定5个字）

