    这是他第二个随机卡牌，只不过这次只能是纯随机了，弄到什么，全看运气。

    德古拉也没有什么好想的，直接开始。

    “系统：随机卡牌抽取融合卡牌，可以将两种武器或者装备卡牌融合成一张卡牌。”

    德古拉最希望的其实就是酒馆设施，比如提供快乐值加成的设施图纸，或者随机出技能法术的卡牌。

    “也算不错吧。”德古拉看着融合卡牌将承载手杖和血咒剑的卡牌融合成一张，卡牌变成了一张手杖和剑交错的画面。

    卡牌光芒一闪，他手里出现了手杖，接着手一甩，手杖变成了血咒剑。

    血咒剑此刻用起来还比较沉重，但德古拉却非常喜欢，而且形状带着咒文纹路，古朴华美，在地球绝对是神兵了。

    然后就是梦魇代码，在德古拉看来，这其实就是装备栏，和兽化差不多。

    一级的支配者，他只有一个主代码栏位和主代码附带的三个个次级代码栏位。

    想要提升支配者等级，必须组合完成一整套的梦魇代码。

    说白了，主代码实际上就相当于电脑的主板，次级代码则是类似显卡、内存、硬盘之类的东西。

    【异星种·风】

    品质：优秀

    可以让支配者掌控风之力。

    卡槽：次级代码槽位0/3。

    德古拉疑惑的是怎么会是风属性，不应该是空间吗。

    心念一动，他面前凝聚了几个细碎的透明风刃，随着意念宛若飞刀一样飞出，结果碰到木头上连痕迹都没有。

    再次尝试，只能破坏纸张而已。

    “精神力不够，还是没魔法？”

    德古拉拿出了一把飞刀，用风属性的精神力包裹飞刀，然后甩出去，匕首顿时洞穿了飞到板。

    “原来如此，支配者，不需要咒语和材料就能随心控制元素。”

    德古拉下午就去了铁匠铺那边，让山姆用魔法金属打磨了一些细针和一些轻而薄的刀片。

    他此刻4级猎血者和3欢宴者，暂时觉得够用。

    加上酒馆生意火爆，他决定下次学习附灵之书用快乐点，昨天晚上收获八十多，今晚估计也差不多八十，加上明晚比赛，应该能凑够了。

    而且酒馆稳定，欢宴者提升也稳定起来，血之回想却不是什么时候都有。

    他原来的想法是，自己去当猎杀者公会的猎人，靠解决超凡事件，血之回响不会缺少，但这几天几次经历生死，他才知道自己还是太弱了，还是少作死，好好苟住，猥琐发育为上策。

    当年他父亲必然比他现在强了太多，结果很不好，更何况如今的他，至少他现在还没有浪的资本。

    而且他现在还是危机四伏，自己和血玫瑰无冤无仇，她必然不是背后的主使，而且那个操控亡灵的人还躲在暗处，甚至第一次劫走真正德古拉的那个男人又是谁，都是需要警惕的事情。

    时间悄悄流逝，转眼就到了举办虚拟格斗大赛那天的下午。

    在德古拉和黛芙妮的指挥下，偌大的院子被清理出来，弄来了不少桌椅，院子中间还有一个巨大的长条桌，这上面都是免费的便宜食品，按照德古拉的话说，并不是所有人都有钱，既然来了，捧了场，给一些免费的吃食也应该，而且东西也不贵。

    服务生们热情高涨，甚至连街道也打扫的干干净净。

    而且这两天街霸异常火爆，镀金玫瑰不仅仅成商业区的焦点，其他区每天晚上也有不少有钱有势的人到这边玩。

    加上晚报连续两天提到了这种跨时代的娱乐方式，引来了很多的关注。

    德古拉正在吃晚餐，黑一来到了饭厅，给了黛芙妮一个文件夹然后退了出去。

    德古拉头也抬，而是慢条斯理的给小白一块奶酪放在盘子里：“怎么样？”

    “交代了不少有价值的东西。”黛芙妮快速的扫了一遍：“真是万万没想到，血玫瑰来自南方联合王国。”

    “不会吧，我留学的时候没有死敌啊，谁会大老远派人追我到阿卡姆，这个玩笑有点大了。”德古拉皱眉。

    “事情不是你想的那样。”黛芙妮将文件丢下，一边吃烤鱼一边说道：“你应该也知道咱们的老国王病危的传闻吧。”

    “这个自然清楚，而且这也不是传闻，咱们的国王恐怕真要挂了。”德古拉耸耸肩：“环绕大漩涡的三国分分合合几百年，谁不想统一起来，其他两个国家有动作我不奇怪，关键杀我一个无关紧要的人做什么？”

    黛芙妮叹了口气，说道：“原因很多，这么跟你说吧。父亲并不是简单的情报贩子，他曾经掌控整个王国的情报网，是老国王最信任的人。”

    德古拉吃惊的看着黛芙妮，难以置信，要知道他拥有德古拉所有的记忆，可不知道老爹这个身份。

    “这个确实有点吃惊，不过还是说不通，就算父亲如何厉害。咱们的情况是，父亲那一批人全部牺牲了，我也没继承全部情报网，咱们差点倒闭了都，杀不杀我无关紧要吧。”

    “如果正常的确是这样，但你不该认识维多利亚，在南方联合王国学院，你和维多利亚出双入对的，传出了不少绯闻吧，她是南方联合王国二王子的女儿。更加重要的是，她是我们老国王的外孙女，而她母亲因为信奉肿胀之女不能继承王位，现在你懂了吗?”

    “我和维多利亚只是学术探讨，一起做实验，根本就没有谈恋爱。”

    “关键是，除了我，谁会信。”黛芙妮摇摇头：“不过我也有不解的地方，这个血玫瑰是咱们哪位异教徒公主的侍女，就算她不希望你招惹维多利亚，但考虑到掌控权利的因素，也应该招揽你，而不是刺杀。光是和军务大臣儿子联姻就能和年富力强的宰相对抗吗？我看不见得。”

    这点德古拉认同，如今虽然人心惶惶，但阿卡姆实际上政局稳定，内部没有乱，宰相独掌大局功不可没，他的触角已经遍及全国，单靠一个军务大臣和孤儿寡母就能和宰相对抗？

    德古拉苦笑：“我见过咱们这位公主。”

    “如何？”……

