    江城道：“孙会长，您说，只要我全家乐能办的，肯定照办！”

    “江总，以你现在的价格，对市场来说，你就是恶意降价，这要是上升到一定高度，那可就是违法！”

    江城听后道：“孙会长，我知道，您来之前，一定调查过，也了解过，您看看，现在整个海城饮制品市场，哪个公司的饮料不是低于成本价销售！”

    “这我知道，你们都有恶意竞争嫌疑，刚开始，我给你们留有一定余地，但是，你们愈演愈烈，现在我不得不管，江总，你应该明白我的意思！”

    江城听后道：“孙会长，您说怎么办就怎么办？”

    “恢复正常价格，”

    “那其它公司呢！”

    “也恢复正常价格，江总，昨天，坤元饮制品老总徐总和海多多饮制品老总成总来找过我，说海城的饮制品市场不能再这么发展下去了，再发展下去，这个行业就毁了.....”

    “他们来告状？”

    “先不管他们是不是来告状，我只告诉你一点，无论任何竞争，都不能毁坏行业，要是毁坏了行业，国家就会插手，按照你们目前这种竞争态势，国家不可能不插手！”

    “我现在是海城饮制品行业协会的会长，我不想在我的任期内，海城饮制品行业出现任何问题，希望你们给我面子！”

    江城听后道：“孙会长，我还是那句话，您说怎么办就怎么办，但是，要公平，只要海城市场公平，我江城就不会降价，就不会恶意竞争，你知道，我公司刚来海城，并没有任何的降价，恶意竞争，这一切，都是拜诚园饮制品公司和他的联盟所致！”

    就在这个时候，陆兆宁端进来大红袍，一股香味扑鼻！

    “孙会长，喝茶！”

    “好！”

    陆兆宁赶紧将茶递到孙勇的手里。

    “江总，你和诚园的恩怨我也略知一二，现在告诉你，诚园的董事长朗威已经被董事会罢免了，你可让诚园的两位董事长被董事会罢免，不简单那！”

    江城听后也有些惊讶：“孙会长，这是真的，就这么一次失败，就被罢免！”

    “呵呵呵，这可不是一次小小的失败，诚园在各大超市的饮料目前都下架，这是诚园董事长朗威被罢免的一个方面，还有一个方面，就是这段时间的价格战，让诚园损失惨重。刚开始，朗威对董事会保证，用极小的代价就可以将全家乐赶出去，并且占领全家乐已经占领的北方市场，可是，钱花了，市场丢了，事情没有完成，所以，董事会就罢免了他，这是今天早上的事！”

    江城听后有些愠怒，诚园的董事会也够操蛋的！

    说实话，朗威绝对是个人才，只是他碰上了江城，要是碰上别人，说不定这一战就成功了！

    “好了，我今天找你来就是因为这件事，从明天起，海城饮制品市场，恢复正常！”

    江城点头道：“是，孙会长！”

    喝完茶，江城请孙勇吃了饭，让陆兆宁通知各个终端商，明天，全家乐所有饮制品恢复原价！

    至此，江城在海城站稳了脚跟。

    8月2日。

    江城让陆兆宁通知销售部经理赵耿和公关部经理张怡来他办公室。

    两人来后，江城直接吩咐，让赵耿和张怡快速地去其它南方城市开拓市场，赶今年年底，全家乐饮制品要铺满全国的角角落落。

    刚开完会，江城的电话就响了。

    江城拿出来一看，是个陌生的电话。

    “你好，我是全家乐江城！”

    “江总，好啊，我是朗威！”

    “朗威？”江城惊讶地道：“郎总，您这个时候打电话？”

    “呵呵呵，江总，临走之际，想请你喝杯咖啡？”

    “你要走？”

    “是啊，要走，海城现在无我容身之地！希望江总给我个面子！”

    “好，我正想见见你，在那个咖啡馆？”

    “你们办事处对面的咖啡馆！”

    “好，你稍等，我马上就到！”

    江城出去，看见一个熟悉的身影正站在办事处对面的门口！

    西裤，短袖，领带，搭配得很有味道，此人正是朗威！

    江城快速地朝着朗威走去。

    朗威也见到江城，快速地迎了上来。

    两人双手紧紧地握在一起，好像多年未见的老朋友！

    “郎总，又见面了！”

    “呵呵呵，是啊，上次见面，我们还未决出胜败，这次见面，我已经成了你的手下败将！”

    江城听后摆摆手：“郎总，可别这么说，你的所有决策都是正确的，至于输，这不能完全怪你！”

    “呵呵呵！”

    “我们公司我做主，我的话就是圣旨，你们公司有个董事会，有那么多的股东，你这个董事长，说白了，就是人家雇佣的一个高级打工的，做任何决定，都有掣肘，所以啊，你不会赢！”

    江城说后，朗威笑了笑：‘江总，您可看得真准！好了，以前的事过去了，我们进去吧！’

    彼此落座后，要了两杯咖啡。

    江城道：“董事会真的罢免了你的董事长之位？”

    朗威笑道：“对，明天我就要入职新的公司，希望到时候我们还会成为对手！”

    “新的公司？”江城吃惊的问道。

    “对，新的公司，是你的老朋友成立的新的公司，让我担任总经理！”

    “我的老朋友？”江城有些懵逼。

    “对，你的老朋友秦科树！”

    江城再次大惊：“秦科树，你说秦总成立了新的公司！”

    朗威笑道：“是啊，就今天，诚园的许多高层都辞职了，许多技术人员也辞职了，都南下加入了秦总的公司，我可以说是最后一个！”

    秦科树很难对付，朗威也很难对付，现在他们合在一起.......

    “新公司在哪个地方成立，叫什么名字？”

    “新动力饮制品公司，总部在深城！”

    江城的一张脸变得难看！

    “江总，我相信，不久，我们还会见面！”

    此时的江城哪有心思喝咖啡，他要赶快回去，派人调查这个新动力！

