    对接舱门打开，一名高阶的帝国军官已经在舱口等候着我们。

        “众位使者大人好，我是这艘银河级战列舰星途号的司令威斯特，欢迎各位使者搭乘本舰，我感到非常荣幸。”威斯特对着我们欢迎道。

        “威斯特司令官您好，这么强大的攻击型战列舰作为出使和谈来用，会不会有炫耀武力，引发顾虑之嫌。”张星星担忧道。

        “请使者大人放心，根据我们的情报侦察，此次利用战列舰出访是必要的，也可以同时展示帝国的强大武力，震慑对手。”威斯特回答道。

        看着威斯特如此自信，我们不再坚持。

        “请各位先行前往休息舱，午餐后我在驾驶舱恭候各位。”威斯特舰长继续说道。

        于是众人在一名中阶军官的带领下，前往为我们准备的休息舱。

        我趁机观察着这艘威力巨大的战列舰，整艘战列舰的成员，由清一色的永恒星族人战士组成，没有一名外星人员。

        从数量上看，这一艘战列舰上的战斗人员数量达到了上万人。

        “残月，这里的战斗人员数量似乎比舱底悬挂的战斗机还少。”张保尔也似乎发现了同样的问题，对着我说道。

        “是的，我怀疑那些微型战斗机有部分是无人驾驶自动攻击模式。”我说道。

        “这里清一色的永恒星人，很容易管理和调度，神圣帝国在这种巨型战列舰上，保持了血统的纯正。”老杜插话道。

        我们众人所处的位置，位于星途号的半圆部分，半圆内每个区间空间高度达到5米左右。

        从每个区间的布局来看，圆弧内部应该是分了好几层用于不同层级使用，我们跟着这名中阶军官朝着最顶的楼层走去。

        身边的帝国士兵来来往往，但是无人对我们这些外星人进行旁观指点，所有人都专注于自己手上的工作。

        严谨的工作态度代表着强大的战斗力，我不禁对帝国士兵的整体战斗实力，又重新评估到一个新的高度。

        中阶军官带领众人来到了顶层的休息舱，我们的休息舱正位于驾驶指挥舱的右侧区域，这里的环境比起无畏号来说确实高大上了许多。

        我和张保尔被安排在一间，不一会，有侍从官送来了精美的饮食。

        “残月，这里的接待标准可真够高的，我们在土星号的时候，也没这种待遇。”张保尔说道。

        “土星号只是一艘海神级别的战斗舰，你去联盟的宙斯级别战列舰看看，估计也不比这里差。”我回答道。

        “按我们的实力，要想进入宙斯级别战列舰估计比登天还难。”张保尔说道。

        “不，保尔，我相信以你的实力，未来一定能统率一支宙斯级别的舰队。”我笑着说道。

        “哈哈，做白日梦你一流啊。”张保尔笑骂道。

        我两就这样在打打闹闹中，用完了美食，很快，侍从官再次出现，通知我们前往星途号的驾驶指挥舱。

        我两随即跟着侍从官来到驾驶舱，张星星和众人均已在此集合。

        “各位使者大人，威斯特舰长马上要启动战舰，穿越前往位于大犬座的阿卡琉特星球。”泰斯对着众人说道。

        “大犬座，天狼星也在那片区域，蓝光，丢丢他们离我们很近了。”张保尔说道。

        “阿卡琉特星是围绕着大犬座的弧矢七这颗恒星运行的，距离天狼星嘛，是挺近的，差不多400光年吧。”多多解释道。

        “你说什么，有这么远，天狼星距离蓝星也就8.6光年而已。”张保尔诧异道。

        “大约470万年前，弧矢七这颗双星系统的恒星距离蓝星只有34光年，那时候它还是蓝星表面仰望星空最亮的那颗星，但是这颗恒星以一种巨大的抛物线幅度，急速地带着它的整个恒星系速度远离我们而去。”多多继续补充道。

        “这个恒星系运行速度如此之快，它内部的星系系统如何能保持稳定。”张保尔问道。

        “弧矢七这颗恒星非常奇怪，它是一颗蓝白色的巨型恒星，亦是星际联盟目前已知天空所有恒星中，具备最亮的超紫外线，以及超强吸引力的恒星，能够在高速行进的同时，稳稳地控制住其体系内的所有行星系统。”多多回答道。

        “超紫外线辐射，难怪桃瑞斯王子长着一双湛蓝色眼睛和深蓝色头发，原来是被紫外线晒的。”张保尔继续说道。

        “我们前往阿卡琉特星最重要的一点就是要做好紫外线防护，否则超强的紫外线会让你的皮肤立即发红溃烂。”泰斯说道。

        “我们需要随时穿着宇航服吗。”我问泰斯道。

        “不用，只需要涂抹一种阿卡琉特星球特制的防护用品，并吞服一粒抵御胶囊即可，这些帝国都为大家准备好了。”泰斯说道，随即侍从官将相关物品捧了出来。

        我看向晶大师，大师对着我点点头。

        “我先吃吧。”我一步上前，直接服用了抵御胶囊，并用防护用品开始往皮肤裸露部位开始涂抹起来。

        其余人见状，纷纷效仿，做好了紫外线防护准备。

        “各位使者大人请准备好，星途号即将启动星际穿越。”威斯特舰长命令道。

        只见星途号突然原地停止了下来，从驾驶舱外看去，一道透明的光圈似乎完整地包裹住了整艘战列舰的躯体，整个透明光圈内，一种透明的涟漪物质不停地翻动着，几分钟过后，涟漪和透明光圈逐渐褪去。

        “各位使者大人好，欢迎来到大犬星座。”威斯特舰长对着大家说道。

        “我的天啊，就这样就穿越了。”张保尔尖叫道。

        不止张保尔，永恒星人的穿越技术让我们所有这些外星人都目瞪口呆，全程完全无感，依靠空间的变化直接传送，这个过程与我们所理解传统穿越虫洞的行为方式，完全两样。

        “看来永恒星人的科技，确实到了一个令人叹为观止的高度。”老杜在我身边喃喃自语道。

        远处一颗巨大的蓝白巨星悬挂在太空的深处，不大的身形却放射出了大于太阳3600倍的强光，弧矢七这颗奇特的恒星，出现在我们面前。

        弧矢七也是一颗双星系统，但是其伴星在主星耀眼的超级光芒下，完全不可见。

        “诸位，我们已经来到了弧矢七的恒星轨道，阿卡琉特星位于距离主恒星150亿公里轨道处，据可靠情报，星际联盟的舰队也汇聚在阿卡琉特星的周边，因此星途号打算以隐形状态进入。”威斯特舰长对着我们通报道。

        按照威斯特舰长的命令，星途号舰体进入了隐身状态，并以亚光速朝着阿卡琉特行星飞去。

        大约一小时后，星途号进入了阿卡琉特星球的半径轨道。

        一颗在缓慢自转的灰色星球映入了我们的眼帘。

        这里虽然距离主恒星弧矢七达到了150亿公里，是蓝星和太阳距离的100倍远，但是弧矢七强大的能量仍然在不断炙烤着阿卡琉特星，整棵星球的植物被巨大的紫外线不停辐射，呈现出一种灰黑色状态。

        在阿卡琉特星球的表面上呈现出一种黄色的液体物质，这就是这颗行星上的水源，是构成一些湖泊的主要物质，整个星球放眼望去，没有存在大型海洋地形。

        星途号利用隐形状态缓缓地向阿卡琉特星球靠近，突然，控制室内警报声大作。

        “舰长，右前方发现星际联盟舰队。”一名侦察军官报告道。

        根据侦察军官的报告，众人从右舷窗望了出去，一颗白色的岩石小卫星遮挡住了众人的视线。

        星途号继续向前，绕过小卫星，一支巨大的舰队出现在众人面前。

        “我的天啊，如此多的宙斯级战列舰。”张星星惊叹道。

        眼前出现了一道宏伟壮观的场面，将近100艘的宙斯级战列舰整体的停留在阿卡琉特星的上空，这些巨型战列舰就像一艘艘漂浮在太空中的航母，巨大的激光塔和炮台，以及可以发射跟踪子弹的强大攻击型武器，再配以变形防护系统，足以打败宇宙中任何一支军队。

        在这些宙斯级战列舰的身边，起码还有将近300艘不同级别的战斗舰，其中还包括了专门运送战斗机的的空中航母，这些巨大的航母搭载的战斗飞行器最少有十数万架之多。

        “这里起码聚集了至少三分之一星际联盟的军事力量，看来联盟真的打算与神圣帝国一决高下。”老杜担心地说道。

        “舰长，在我们的左边也有一支舰队，两支舰队完全覆盖了视界区域，我们无法穿越。”另一名侦察军官汇报道。

        我们再次透过左舷窗看去，这里停留着将近100艘大小不同的军舰，规模上远远小于星际联盟的舰队，且造型差异非常明显。

        这批战舰外观呈现出一只只飞行的大鸟形态，所有的武器架设在大鸟背部，驾驶舱设在大鸟头部，飞行器大小规模非常一致，但是在这些大鸟飞行器的周边，悬留着几千架的小型载人战斗飞行器。

        “很明显，这些应该就是阿卡琉特王国的军队了。”张保尔说道。

        “他们的战斗机还是载人的，不论从数量还是质量上，都远逊于帝国和星际联盟的无人战斗机。”老杜分析道。

        “唉，王子要是真的被拖入这场战争，夹在两大帝国之间，阿卡琉特王国的人民只能充当炮灰了。”我叹气道。

        “所以我们这次来，就是要帮助王子，找回和平。”张星星说道。

        “各位使者大人，前方已经无法使用隐身技术通过，星途号打算褪去隐身状态，以灯光信号通报我们来访的消息。”威斯特舰长说道。

        “好的，我们最好保持点距离，星途号强大的攻击外表，容易引起误会和不必要的攻击。”张星星提醒道。

        威斯特舰长点了点头，对着驾驶控制台命令道：“退去隐身状态，发出帝国内部灯光信息，表明和谈身份。”

        只见星途号的两翼逐渐从隐身状态中穿了出来，就在隐身消失的同时，星途号前端的数百盏灯光同时有节奏的亮起，通过灯光讯号表明我们的来意。

        “这个讯号的节奏和我们的大不一样。”多多说道。

        “是的，和我们的信号语言、摩尔斯码都对不上，应该是神圣帝国自己内部的一种讯号。”张星星分析道。

        “那看来就只有阿卡琉特星人可以看懂，星际联盟舰队应该是看不懂的。”张保尔说道。

        就在保尔话音未落，我们看见一艘宙斯级战列舰，带着三艘海神级战斗舰，以及数百架飞行器朝我们驶来，战列舰的身后，紧跟着一艘满载着战斗机的星际航母。

        “不好，阿卡琉特人半天没反应，星际联盟舰队的人不懂信号，不会误以为我们要发动攻击吧。”张保尔紧张的说道。

        保尔话音未落，一道强大的激光射线毫无预兆地从宙斯级战列舰上对着我们射击而来。

    

