    巫马君两面都不想得罪，所以选择了中立，而风瑾心中已经燃起怒火。

    只见那名郎君从食案上取来一枚奇异果，体积比成人拳头大一些。

    徐轲眼睛睁得圆大，捧着那枚奇异果，似乎没想到事情会展成这样。

    风瑾难得卸下温润的表象，冷冷道，“这里有女眷，若一箭射偏，岂不是惊扰贵人？”

    对方咄咄逼人，“礼、乐、射、御、数、书，此乃君子六艺，更是君子安身立命之本，正心、修身、齐家、治国、平天下之要义。在座诸君自小学习，怎会连小小箭矢都无法掌控？”

    说完，他旋即又笑了，年纪不大，但嘴角却噙着阴毒的笑。

    想起姜芃姬之前对这位粉裳郎君的判断，风瑾不得不再度佩服她识人的能力。

    暗暗深吸一口气，面上依旧维持缓和的神情，“郎君莫不是忘了，这可是兰亭的书童，柳府的下人，你又如何能僭越擅自处置她的人？此非君子所为，还请三思。”

    柳兰亭能宰了一窝匪寨的匪徒，哪里是什么善茬？

    与其说风瑾是在保徐轲，还不如说他是在预防有可能生的“闹剧”。

    而且他也实在是想不通，为何有人喜欢在这个关节找柳兰亭的麻烦？

    不知道柳兰亭她父亲是今年的总考评官，一句话就能决定很多年轻士子一生的前途？

    对方冷哼了一声，“呵，若是这名贱奴出了事，大不了赔他柳兰亭十个八个就是了。没眼色的，把弓矢取来……想来柳兰亭出身书香世家，家教严谨，不至于为贱奴和人讨理……”

    徐轲原本脸上隐隐有愠怒之色，如今更是气得连双手都在颤抖。

    这群不知民生，只知享乐的国之蛀虫，草菅人命，尸位素餐……年纪不大，心却挺狠。

    耳边传来那人略略得意的声音，“以五十步为限，让他去站好，记得别哆嗦，免得射偏了。”

    护卫雅集的家丁不少，外头又围着一层白布，既能挡风又能遮住旁人窥探的视线。

    魏静娴听到隔壁的喧闹，有些疑惑地招了丫鬟女婢过去询问，这才知道生了什么事情。

    万秀儿坐在一旁，凝眉道，“今日好好的雅集，不谈诗论作，怎么弄出这码事情？”

    不明真相的贵女低低笑道，“听说那位郑郎君对静娴有意已久，估计是吃味了。”

    若是换成平常被这么打趣，魏静娴早就丢给对方一个嗔怒的眼神，现在不知怎么的，有些走神了，让万秀儿轻轻推了好几下才回过神来，一副魂不守舍的模样。

    万秀儿直白地表示自己的不满，“纵然是吃味，也不该如此折辱人。”

    诗词比不过人家书童也就罢了，竟然还恼羞成怒拿人开刀，这种吃相未免太过难看了。

    想了想，她招来身边的侍女，低声嘱咐对方两句，让柳兰亭自己过来收拾烂摊子。

    魏静娴对万秀儿投以感激的目光，这令后者心中倍感纳罕。

    今天这雅集处处透着怪异，万秀儿不由得蹙起淡眉。

    另一处，姜芃姬依旧牵着缰绳在遛马。

    一群观众莫名其妙开始喊她大师兄，喊上官婉为萝莉版师父，她完全不知道自己做了什么戳到这些人的萌点，感觉跟一群疯子在那里自嗨一样……时代的代沟，果然无法逾越。

    “咦？”

    “又怎么了？”

    姜芃姬抬起眼皮，这位小祖宗还想继续遛马？

    她脚下的木屐都要被石子儿磨坏了好么？

    上官婉狐疑不定，“兰亭哥哥，那边好像有人在向这里跑来，对着我招手呢。”

    “招手？”姜芃姬蹙眉，心中闪过不快，她对着上官婉说道，“我瞧瞧。”

    轻身提气，轻松跃上马背，吓得上官婉险些惊呼出声。

    “抓好绳子。”说完，一直安静漫步走的白马突然扬起蹄子，跑得飞快，“有什么事情？”

    姜芃姬控制缰绳，马儿精确地在那名陌生侍女面前停了步子。

    侍女蹲身行礼，然后才道，“奴家娘子令奴过来通知郎君一声，快些回去。”

    “没头没脑一句话，谁知道生了什么……”

    姜芃姬低声嘀咕，正在这时，被她揽着的上官婉左右张望，然后咦了一声，指着雅集那边空出的一片场地说道，“兰亭哥哥看那边，怎么箭靶……像个人？”

    箭靶？像个人？

    姜芃姬蹙着眉头，顺着上官婉所指的方向看去。

    因为背对着，上官婉没瞧见对方瞬间沉下来的脸色，等了半天也没听对方回应。

    “兰亭哥哥？”

    良久，身后传来一声略带邪气的压抑声音，“婉儿想不想玩射箭？”

    姜芃姬勾了勾唇，眼中闪过一丝厉色，欺负人欺负上家门了是吧？

    不等上官婉答应，姜芃姬从马儿背上挂着的马饰上取下弓箭。

    “抓紧缰绳！”

    正说着，她双腿加紧马肚，原本温顺的白马突然打了个激灵，马蹄扬起，朝着雅集亭畔奔驰而去。姜芃姬镇定自若地从箭筒抽出一支箭，弓身瞬间满月。

    要知道这把弓可是整整一石的强弓，如今这个时代一石约等于5o公斤，能轻松拉开一石的弓箭，一些成年男子也许能做到，但放到十二岁的少年（少女）身上就有些惊悚了。

    这一边徐轲忍者内心升腾的怒火，将那枚奇异果顶在头上。

    正对面五十步之外，那个穿着粉色衣袍的郎君始终带着笑，从侍从手里接过自己的弓箭，掂量一下重量，心中略有满意，这是平时练习的弓，拉至满月需要半石的力气。

    一旁的风瑾见他真的拉开了弓，而且瞄准的部位明显是徐轲的心脏，心头怒火升腾，上前一把拉住对方举弓的手，而与此同时，一支长箭破空而来，带来的风刃划得他脸颊微疼。

    电光火石，在所有人都懵逼的瞬间，那位郎君梳理整齐的巾被箭矢带飞，一头乌散落。

    噔——

    大半截箭矢狠狠没入一棵梨树的树干，露在外头的箭尾颤抖许久才停了下来。

    “我的人，谁给你的权利动手动脚！”