    上有政策，下有对策。

    孔芸龙脑子一转，赶紧点头道：“没错，师爷您说的对，这不是好东西，我现在就把它扔得远远的。”

    说完，趁着烧饼愣神的工夫，一把抢过盒子，头也不回的跑出了后台。

    烧饼心里一叹，唉，好好的鸭屁股就这么没了。

    无奈，只能走过来，跟着大家一起吃没滋没味的鸭肉！

    不过，胡炎却一直看着门口，微微摇头。

    好言难劝该死鬼。

    孔老楞要是这么容易听劝，也不至于成现在这样。

    当下不再纠结，招呼众人吃烤鸭。

    逗乐是相声演员吃饭的手艺，在他有心勾搭之下，全场笑声不断，氛围越来越松快。

    大家突然发现，新来的小师爷，人不错啊。

    有说有笑，也不摆大辈的谱儿，这不是挺好的么？

    当然，里头有多少刻意的迎合，那就见仁见智了。

    总之，这一顿饭，大家吃得很开心。

    终于，半小时不到，桌面席卷一空，众人也都吃饱喝足。

    收拾的活儿，有打杂的小学徒干。

    其他登台演员，擦干抹净，又继续忙碌。

    胡炎吃得不多，早就饱了，这时也跟着起身。

    只是左右一扫，当即愣神。

    孔芸龙呢？

    这半天工夫，鸭屁股还没吃完？

    别是在外面吃东西，吃出什么毛病来了吧？

    胡炎背着手，悠悠踱步，想着去门外看看。

    不时，出门来到后巷。

    只是他一瞧，心中有些意外。

    因为此刻的后巷，不只孔芸龙，突然多出来一个人。

    俩人站在远处的巷口，不知道在聊着些什么？

    胡炎仔细一看，发现另一个人，个子挺高，至少多出孔芸龙半个头。

    下身牛仔裤，上身黄色外套，看打扮也是个年轻人。

    只是他低着头跟孔芸龙说话，头上也被连衣的帽子严严实实的盖住，看不清模样。

    不过，俩人之间的动作很熟，胡炎知道这是孔老楞的朋友来了。

    人没事就好，小辈交朋友什么的，他可没工夫管，自己又不是他爹。

    胡炎没了兴致，刚要转身回后台，却突然看到孔芸龙从兜里掏出一叠钱，递给了对方。

    年轻人也没客气，接过钱，抬手在一拍孔老楞的肩膀，转身离开。

    同时，在转身之际，随意往后门这边扫了一眼。

    就这一下工夫，胡炎大概看清了对方的脸，眉头当即一皱。

    是他。

    是他吗？

    扭头的孔芸龙，刚好看到门口站着的小师爷。

    吓得他不敢抬头，赶紧抬袖子擦嘴上的油。

    等孔芸龙来到胡炎跟前，嘴上已经收拾得干干净净。

    看到小师爷依然在皱眉头，他露出了自己极具欺骗性的憨笑。

    这招儿，在师父那儿不管用。

    在师父跟前，得靠机灵，得靠手艺才好说话。

    但在师娘那儿，屁手艺，靠感情才好使。

    而自己这一招儿，就非常好使，让师娘疼自己疼得不行。

    所以如今面对新大佬，他想试试跟师爷这儿好不好使？

    “嘿嘿，师爷，外头风大，您怎么出来了呢？”

    胡炎无视他的表情，指着远处年轻人的背影问道：“那是谁？”

    孔芸龙扭头一瞧，笑道：“我朋友，最近手头有点紧，找我救救急。”

    “噢！”胡炎点头，又突然问道，“礼拜一，你有安排没？”

    “有！”孔芸龙直接点头，可再一瞧小师爷意味深长的眼神，赶紧摇头，“也可以没有，对，我没事儿，原打算在家睡觉来着。”

    胡炎满意的笑道：“没事儿就好，礼拜一跟我走吧。”

    “去哪儿？”孔芸龙反问道。

    胡炎一愣，摇头笑道：“我也不知道，就当是陪我逛街吧。”

    孔芸龙：“……”

    不是吧？

    陪师娘逛了那么多年街不够，如今还要陪小老头逛街？

    以后娶媳妇，还得陪媳妇逛街？

    这日子就离不开逛街了吗，干脆死街面上得了。

    当然，轮到明面上，他乐得跟朵菊花似的。

    “好的，师爷，我最爱逛街了。”

    胡炎点头：“嗯，早上你到这里来等我，稳当点，别出意外。”

    “得嘞，您放心，我从不……偶尔，嘿嘿，偶尔出点意外，不碍事儿，都是小意外！”

    胡炎扫了他一眼，竟然无话可接，旋即转身回后台。

    没办法，再好的手艺，也比不过这家伙的脸皮厚。

    人不要脸，天下无敌。

    唉，孔芸龙算是练出来了。

    胡炎来到上场口，坐着喝茶的李青，直接站起来。

    “师叔，前后都齐备了。”

    “好，坐！”

    胡炎坐下，李青又递过来一张纸。

    “师叔，园子里的排演表，我初拟了一份，您瞧瞧合不全适。”

    “这么快？”胡炎一愣。

    李青笑道：“我在班子里的时间久，人头熟，排起来自然就快。”

    胡炎点头接过来，仔细推敲。

    李青解释道：“烧饼和史老师溜活儿，两天工夫足够了，明天就能上，孔芸龙和李芸杰多一天，后天能上，小冯一组也是后天，我跟您这两天一天两场，尽快把招牌立起来……”

    他边说，胡炎边琢磨，最后发现自己挑不出半点毛病。

    这家伙绝对是一个好管家，考虑问题太周全了。

    甚至他感觉，如果郭德刚能够早点收服李青的心，有他辅助，如今德芸社的局面，只怕还要更好一些。

    当然，这世上没有如果。

    人与人之间的关系，也相当的微妙。

    有时合了拍，瞧对了眼儿，怎么着都融洽。

    有时想法不同，如鲠在喉，再怎么努力都白搭。

    总之，很难说得清楚。

    如今这样也挺好，并不算晚。

    “成，按你的来，报上去吧。”胡炎将排演表还给李青，突然想起一件事来，“哦，对了，拆了小冯，于老师那里不会有想法吧？”

    李青稍一琢磨，摇头道：“应该不会，我给郭老师打完电话后，还单独给他打过电话解释，聊得挺好。”

    果然，很多事情不用自己交待，他都自己找补齐了。

    胡炎点头笑道：“好，你办事有章法，我放心。”

    处理完杂事，俩人继续溜活儿。

    今天这一场，很重要。

    既是俩人在广德楼的首秀，也是正式搭档后的第一场。

    意义不同。

    而且广德楼园子里，缺底角儿的时间，已经太长了。

    这不但影响观众的情绪，同样对于后台其他演员来说，也是很打击土气的事情。

    就跟家里没有大人的小孩儿，在小伙伴面前，永远没有底气。

    所以，无论如何，得好好整！

