    “走吧，去见见星火城的其他人。”

    周君良看着王语嫣满足的表情，带着她前往了青铜主殿。

    等周君良到达青铜殿的主殿的时候，郭嘉他们也陆陆续续走了进来。

    周君良刚刚就已经派人去通知了各个部门的人，让他们来青铜殿一趟。

    “主公。”

    “主公。”

    郭嘉与赵清他们看到周君良过来，不由的拱手叫到。

    “都坐吧。”

    周君良拉着王语嫣，来到青铜王座上，示意让郭嘉他们都坐下说。

    青铜殿不仅有王座，还有不少的座位，并不是如同朝会一样。

    “人都到齐了吧？”

    周君良看着殿内的所有人，发现已经全部到齐了。

    “今天把大家叫来，也是因为周围百里之地已经在我们星火城的管制下，星火城的发展大家都有目共睹，当然也离不开大家共同的努力。”

    周君良看着在场的所有人，语气带着一股豪迈以及威严的气势。

    “对了，我身边的这位是我的夫人。”

    周君良拉着王语嫣的手，对着在场的所有人介绍道。

    这些人中剑奕歌与郭嘉二人是知道王语嫣的存在的，但是其他人却并没有见过。

    赵清，于禁他们更是一直在天兵司训练士兵，见到周君良的时候基本没见过王语嫣。

    包括童雪也是同样如此，一直在处理万宝楼的事情。

    “见过夫人。”

    几人眼神一亮，看到周君良已经有了夫人，不由的让他们心中一稳，毕竟有了夫人就代表有了传承。

    虽然他们已经都已经踏入修炼，但是子嗣还是非常重要的。

    “今天找大家来呢，也是有一些事情想说，熊霸把东西拿过来吧。”

    周君良朝着殿外当门神的熊霸喊道。

    上次熊霸因为没有保护好王语嫣，心里十分的自责，虽然周君良并没有惩罚他们，但是这让熊霸心里更过意不去了。

    自从回来，熊霸不是在修炼功法，就是亲自守在青铜殿外。

    “是，主公！”

    熊霸闷声的应答一声，随后叫来了几个侍卫，几人抬着一个箱子走进了青铜殿。

    “这里面的东西叫做星火腕表，是连接天网的物品，大家可以拿一个滴血认主，公输石就由你展示一下吧。”

    周君良指着箱子里的东西，对着公输石说道。

    “星火腕表？连接天网？”

    众人心中产生疑惑，目光落在了箱子上面。

    就连郭嘉眼神也在看着箱子中的东西。

    “诸位，虽然我并不太懂天网是什么，不过这个东西却是我们天巧楼炼制出来。”

    “大家滴血认主，然后把自己仙籍卡放入其中。”

    公输石拿起一个星火腕表，对着在场的所有人说道。

    随后第一个滴血认主。

    星火腕表整体青铜颜色，上面还有如同星火一样的星光，有一种美轮美奂的感觉。

    “这个星火腕表是一个储物的东西？”

    赵清滴血认主之后，感觉到其中蕴含一个空间，不过还没有他手指上的戒指空间大呢。

    “诸位，把仙籍卡放入空间，到时候你们就能见到神奇了。”

    公输石笑着说道。

    随后把仙籍卡放入了星火腕表之中。

    “公输石，天巧楼楼主，自动连接内天网，欢迎您的登录，我是小星。”

    这是一个小人直接投影出来，吓了其他人一跳。

    “这是～”

    赵清看到公输石手腕上的星火腕表浮现的投影，脸上带着惊讶的神色。

    “主公，接下来我也不知道了，还请为我等解惑。”

    公输石看着出现的小星，一时间也不知道该如何介绍。

    “小星，你介绍一下星火腕表的功能吧。”

    周君良对着小星说道。

    “叮～检测到最高权限者的命令，正在执行。”

    小星整个小人如同一个机器人一样，声音充满了机械化的声音。

    “天巧楼楼主，公输石，拥有天巧楼程序的权限，可以打开天巧楼程序。”

    小星随后把天巧楼的那个程序简单的介绍了一下，包括只要是天巧楼的人员，都可以进行登录，其中不仅可以统计天巧楼的资产，还有其他的功能。

    “大家都试试吧。”

    周君良对着赵清他们说道，示意让所有人研究一下。

    “语嫣，你也试试。”

    周君良拿起一个星火腕表，递给了王语嫣，让她也感觉一下一下星火腕表带来的魅力。

    “这天网分为外网以及内网，内网主要都是各大管理部门，以后一些数据都可以交给天网计算，比如万宝楼的账单，或者是仙籍司统计人口的数量。”

    周君良看着所有人研究星火腕表，不由的提醒着众人。

    “溱漠？”

    周君良看向了溱漠，语气带着询问。

    “我在，主公！”

    溱漠听到周君良叫他，连忙应答道。

    “你的佣兵殿现在如何了？”

    “回主公，佣兵已经成功建立，而且目前星火城登记称为佣兵的人数已经不下十万！”

    溱漠脸上带着兴奋回答道。

    “十万？”

    听到溱漠的回答，周君良也没有想到佣兵殿居然有这么多的百姓登记称为佣兵。

    “是的，主公，而且我佣兵殿职业化，分为一到九级佣兵，以实力以及积分制规划。”

    “目前除了星火城发布的官方任务，星火城一些酒楼包括商铺需要一些物品，都会在佣兵殿发布任务。”

    溱漠说起佣兵殿，直接开始介绍了起来。

    其他人也没有想到，目前佣兵殿居然不知不觉中成为了这么一个庞然大物。

    可想而知，佣兵殿真的是一鸣惊人了。

    “不错。”

    周君良点了点头，虽然有些惊讶佣兵殿的发展，但是还在情理之中。

    而且星火腕表普及之后，想必会成为佣兵殿最喜爱的物品。

    “赵清，你与于禁交换一下星火腕表的编号，然后你去青铜殿外面与于禁进行通话。”

    周君良看向了赵清与于禁，示意二人展示一下星火腕表的通话功能。

    “是，主公。”

    赵清虽然不知道怎么操作，不过有小星在，只要引导一下就会使用。

    赵清走到青铜殿外，在小星的引导下，很快就联系上了于禁。

    “老赵，能听到吗？”

    于禁看着星火腕表投影出来了赵清，脸上不由的带着惊奇的神色。

    毕竟他重来没见过这种神奇的物品，更何况还能看到赵清的身影。

    “听到了，听到了，你能不能看到我，我这里有个你的投影，太神奇了。”

    赵清在青铜殿外，脸上带着一抹好奇的表情，整个脸都快贴到光幕上了。

    这一幕在青铜殿里，所有人都看在了眼里。

    “好了，赵清进来吧。”

    周君良的话从星火腕表传递了出去，不一会赵清就走了进来。

    “主公，这东西太神奇了。”

    赵清脸上带着激动的神色说道，他能够想到这东西在星火城一但推行，必然会让星火城的所有百姓喜爱。

    “这星火腕表也只是初代，以后也会陆续更新换代，推行星火腕表的事情，就交给万宝楼了。”

    周君良目光看向童雪说道。

    “童雪，万宝楼的事情你应该已经交给贾金了吧？”

    周君良看向童雪说道。

    “没错，主公。”

    童雪点了点头，目光却是落在了星火腕表上。

    “嗯，那星火腕表就交给贾金吧，你还有更重要的事情。”

    周君良对着贾金点了点头说道，而童雪也并没有拒绝。

    “主公放心，保证管理好万宝楼。”

    贾金脸上带着激动的神色回答道，终于让他熬到了万宝楼的楼主之位了，虽然他心里清楚童雪有了更好的地方，但是他并没有在意，毕竟他自己能管理多大的地方，心里还是清楚的。

    “农老，你的神农楼都快成为药膳楼了，你就不急？”

    周君良看着农家乐正在研究星火腕表，不由的问道。

    “主公，神农楼还是神农楼，不过只是给了那些厨师一些灵植，让他们把灵植的潜力挖掘出来。”

    农家乐脸上带着笑容说道，毕竟药膳的主要材料还是灵植，那么他的神农楼就不会改名。

    “行吧，不过我交给你们一个任务，灵米大规模种植，不仅星火城与黑土镇，其他城镇也要种植储蓄起来，至于药膳，希望农老你能代领他们弄出一个系列的药膳，并且适合各种实力能够服用的药膳。”

    周君良看着农家乐，语气带着一抹凝重说道。

    药膳的作用周君良非常的看中，与李清风神医楼弄出来的丹药同样看中。

    “主公，放心，药膳已经正在完善，想必很快就可以弄出来了，至于灵米的产量目前不高，正在改良。”

    农家乐点了点头，表示同意周君良的想法。

    “嗯，至于天兵司与镇魔司都要扩军，奉孝应该都跟你们说过了吧。”

    周君良目光又看向了赵清他们说道。

    “郭先生已经说过了，正在准备招人。”

    赵清四人点了了点头回答道。

    “主公，我觉的是时候派遣各大部门前往其他城镇建设分部了。”

    郭嘉这时走了出来，对着周君良拱手说道。

    “确实，现在所有的村落既然已经臣服在我门星火城下，自然也要展现我们的诚意，天巧楼帮助他们建立古镇，万宝楼负责推广星火币，至于其他部门也要派人前往。”

    周君良点了点头，非常赞同郭嘉的话。

    “对了奉孝，关于星火城的一些孩子，也是时候让他们学习了，包括认字。”

    周君良突然想到在街上见到的一些孩童，觉的教育这一块也要展开，星火城已经不小了，总会有一些孩子，甚至一些新的家庭孕育孩子，这些都需要提上日程。

    “主公，我明白，这件事就交给我吧，我先去看看有没有这方面的人才。”

    郭嘉点了点头，把这件事放在了心上，打算回头就去查看有没有适合教书的人。

    “行，目前星火城就这么些事情，奉孝，童雪以及剑奕歌你们三人留下，其他人就去准备吧，星火腕表你们就带回去研究一下吧。”

    周君良看了一眼郭嘉三人，随后对着其他人说道。

    “是，主公。”

    众人应答，随后就退出了青铜殿。

    “周大哥，我也先回房间了，你们聊。”

    王语嫣看到周君良单独留下了郭嘉三人，也打算离开，并不打算继续听下去。

    毕竟他也插不上话，只是听着众人的讨论。

    “好，一会我去找你。”

    周君良点了点头说道，随后王语嫣就朝着青铜殿内走去。

    “奕歌，你们镇魔卫是时候朝着外面扩展了，争取打探百里之外的信息，这件事先别通知别人，我怕赵清他们忍不住还想出去征战。”

    周君良对着剑奕歌说道。

    目前星火城所占据的百里之地，虽然都落在了星火城的手中，不过当初生活在这里的异族，有的可是被赶出了百里之外。

    现在外面的绝对有不少的目光注视着这里，说不定会有强大的异族，正在等待着什么，也是时候探查外面了。

    “是，主公。”

    剑奕歌拱手应答道，他也知道周君良是在说让镇魔司的暗卫前往外界探索，周君良已经把目光看向了外界。

    而他已经等待这个机会有一段时间了。毕竟征战的事情有天兵司，他们镇魔司的表现机会并不多。

    “童雪，万宝楼对镇魔司倾斜一些资源，我也会让天巧楼提供一些有利于镇魔卫的东西。”

    周君良转头对着童雪说道。

    “没问题，主公，万宝楼会助镇魔司一臂之力的。”

    童雪笑盈盈的回答道，随后目光看向了周君良，眼神中带着一丝渴望的神色。

    “你是想问诸天城的事情吧？”

    周君良看着童雪的表情，不由的有些无奈，没想到童雪居然比他还急。

    “诸天城还没有开放，再过一段时间我会带你过去，至于一些物品你也要提前储备起来。想必那些异族的手中有不少的好东西。”

    周君良眼神带着精光说道，要知道诸天城除了十大种族，还有一些散客，这些才是他们主要的客人。

    “保证没问题。”

    童雪脸上带着笑容，拍着自己高耸入云的山峰说道。

    别看童雪脸庞稚嫩，身材是真没的说。

    “主公，那我与剑奕歌就先离开了。”

    童雪看着周君良与郭嘉，瞬间明悟了过来，随后对着周君良说道。

    “嗯，去吧。”

    周君良点了点头，看着童雪与剑奕歌二人离开，随后伸出手直接制造了一个屏障出来。

    “奉孝，你觉的孙正突然的离开，是不是有什么目的，而且还留下了一句不朽之下，皆为蛊虫的话。”

    周君良眼神凝重的看着郭嘉问道。

    “主公，你觉的这个不朽是否就是那个？”

    郭嘉脸色也是带着凝重的神色，并且伸手指了指上面。

