    面对飘云山凝窍境八重的修士，徐仁放弃了以小型剑阵防御的策略，转而利用小型剑阵将那飘云山凝窍境八重的修士包围，打算以这座小型剑阵将这个飘云山凝窍境八重的修士击杀。

    飘云山那凝窍境八重的修士本想着一鼓作气将徐仁击杀，没想到自己反而被徐仁控制的剑阵给围困住了，这让他既意外又恼怒。修为达到了凝窍境八重，在飘云山已经算是顶尖的修士了，更何况与徐仁交手的这个飘云山凝窍境八重的修士还是拥有三个先天灵窍的天才。在飘云山，他的潜力仅次于飘云山的山主陆三山。

    所以，这个叫刘化云的飘云山凝窍境八重修士在飘云山的地位可不低，甚至连山主陆三山都对他另眼相看。

    这也直接导致刘化云在飘云山中一直眼高过顶，除了那几个凝窍境九重的修士，他谁都看不上眼，就算同为凝窍境八重的修士，他也根本不会当回事。

    可是，眼下他却遇到了阻碍，而且他的对手还是一个连凝窍境都不是的归元境修士，虽然对方有取巧之嫌，却依然让这个飘云山凝窍境八重修士刘化云火冒三丈。

    不过，刘化云虽然着急，可是眼下却不得不接受现实，因为他连续尝试了好几次，都没能成功破开徐仁的剑阵，甚至连让剑阵短暂停滞都办不到。

    如此强大的剑阵倒是激起了刘化云的兴致，他很想将徐仁的剑阵一并收了，以后定然能成为自己的助力。

    刘化云想得挺好，可他却不是灵阵师，想要破坏徐仁的剑阵，只能依靠自身强横的力量。

    若徐仁只是一般的修士，不谙阵法精妙，那么刘化云还真有希望能破开徐仁的剑阵。但是徐仁拥有仙尊的记忆，对于阵法的理解甚至远超神州天下大部分的灵阵师。

    这还是徐仁一向谨慎的原因，毕竟仙尊已经陨落了不知多少岁月，神州天下在这段时间内也必然发生了天翻地覆的变化，阵法一道自然也有可能会涌现出惊世骇俗的人才，这期间阵法会出现多少变化，会出现什么样的变化，所以徐仁没有把握。

    一开始，刘化云的确好奇徐仁的阵法怎会如此奥妙，也想着将这套剑阵收归自己所用，可是时间一长，刘化云就没耐心了。

    破阵，并不像与修士交手，你修为境界高实力强就能立竿见影形成碾压之势。阵法运转自成规矩，找不到阵法运转的规律，光想着凭借蛮力破阵，那可就需要修为境界与攻击力的品阶远高于阵法才行。

    徐仁布置的这座小型剑阵，到现在都没发挥出最大的威力来。倒不是阵法有什么瑕疵，完全是因为徐仁的修为境界不够，无法让这套小型剑阵发挥出最大的威力。当然，如果徐仁以补天神石为媒，也能够激发出剑阵的最大威力，只不过那时候，徐仁身上的灵力就得被阵法榨干。

    轰隆隆——

    失去耐心的刘化云对着徐仁的剑阵一阵狂轰滥炸，只可惜徐仁的剑阵非常稳固，虽然在短时间内无法击杀刘化云，可是刘化云想要从剑阵中脱困也是很难办到的。

    刘化云越打越着急，他身上的灵力也不是取之不尽用之不竭，如果一直这么耗下去，到最后他就算成功破开了徐仁的剑阵，人也得累趴下。

    越是着急，刘化云的攻击就越猛烈，而刘化云的攻击越是猛烈，他消耗灵力的速度就越快。

    徐仁这边其实也不好受，虽然控制飘云山的护山大阵不用消耗他多少灵力，但是精神力却是要有消耗的。另外，由于刘化云的攻击越来越猛烈，他要控制剑阵，维持剑阵的稳定，所需要消耗的灵力也越来越多。

    说到底，修为境界依然是徐仁的短板，就算有补天神石相助，在不使用灵石的情况下，仅凭归元境的修为，还是显得捉襟见肘。

    无奈之下，徐仁只能重新拿出了灵石，十几块中品灵石顷刻间化作精纯的灵卫，为徐仁补充维持剑阵的消耗。

    其实与当初相比，在修复了丹田之后，尤其是修为达到了归元境巅峰之后，徐仁消耗灵石的数量已经大大减少了。像今日一般，不到二十块中品灵石已经可以维持他的消耗了。这主要是因为徐仁那个经过补天神石修补后的丹田气海比寻常修士更强大，而且可以吸收所有五行属性的灵气，并且可以任意转换，这就让徐仁的吐纳效率比一般的修士高出许多。

    有了灵石的支撑，徐仁的剑阵是越来稳固，不仅能牢牢困住飘云山凝窍境八重的刘化云，还能不断缩小包围圈。

    刘化云被困在剑阵之中，时间越长他的压力就越大。因为徐仁的剑阵不光进攻和防御能力很强，还能隔绝外面的灵力。也就是说，刘化云在剑阵之中想要依靠吐纳来维持自己的消耗是非常困难的，平时吐纳一刻钟便能恢复灵气，现在需要三刻钟，而随着刘化云的消耗越来越大，他吐纳的效率也越来越低，如此一来他的压力怎能不大，他又怎能不着急。

    徐仁这里也不是一帆风顺，他虽然成功困住了刘化云，可其他的飘云山修士却有了对他近身的机会。

    不过这次被近身，吃亏的并不是徐仁，而是那个没看黄历，冒冒失失就冲到了徐仁近前的飘云山凝窍境六重的修士。

    这家伙本以为徐仁一方面要控制飘云山的护山大阵，另一方面还得控制着困住刘化云的小型剑阵，应该已经没有余力再躲开他近身的攻击了。在他眼中，徐仁的确厉害，但是那厉害也仅仅是因为他是灵阵师，是他的阵法厉害，并不是徐仁本身的修为实力有多强。如此轻敌，这飘云山凝窍境修士有怎么可能不吃亏。

    在这飘云山凝窍境六重修士手中的长剑即将挨着徐仁的时候，就见到徐仁的脸上露出了一抹得意的笑容，而后也不见徐仁怎么动作，身形便已经到了那飘云山凝窍境修士的身后。与此同时，徐仁手中的应该长剑也直直地钉进了那飘云山凝窍境六重修士的后心。

    飘云山凝窍境六重的修士艰难地扭过头来，他怎么也想不明白徐仁是如何跑到他身后的，他甚至都没有感受到徐仁身上传出来的灵力波动。要知道，修士在战斗期间，闪转腾挪都会有灵力波动，因为他们的动作需要灵力的辅助才能更流畅，更快。而徐仁的动作不仅快，还没有灵力波动，这一点是完全不合理的，所以这飘云山凝窍境六重修士，哪怕是死了，都没弄明白是怎么一回事。

    以徐仁的强大精神力，其实早就发现了那个凝窍境六重飘云山修士的企图了，但是他却并没有声张，甚至还故意示弱，让那凝窍境六重的飘云山修士以为他真的怕被近身攻击。而实际上徐仁已经做好了准备，只等着对方近身，就采取反攻。

    其实，徐仁最大的倚仗并不是剑阵，也不是小妖豹和寒蝉，甚至不是补天神石和噬灵虫。在他看来，那些都是外力，而只有他自己的力量，才是真正的力量，所以徐仁一直认为自己最大的仰仗是他的武学造诣。

    而凭借着一身的武学造诣，他可以运用梯云纵和落叶身法轻松地避开飘云山凝窍境六重修士的攻击。

    这一次便是如此，徐仁瞧准了机会，赶在飘云山凝窍境六重修士前力将尽后力未继的时候忽然一个闪身到了他的身后。

    而在徐仁的星海长剑面前，飘云山那凝窍境六重修士身上的法袍就跟普通的衣服一样，根本连一剑也抵挡不住，结果自然是这个凝窍境六重的飘云山修士被徐仁一剑贯穿后心，结束了他的生命旅程。

    不过，徐仁虽然凭借自身的力量成功击杀了一个飘云山凝窍境五重修士，却并没我快因此而震慑住飘云山的修士，反而让他吸引力更多飘云山修士的目光。

    在飘云山修士眼里，徐仁击杀那个凝窍境六重修士依然不能提现出他的实力，反而让飘云山修士越发觉得徐仁只是阴险狡猾而已，虽不能说没有什么真才实学，也不至于就让他们害怕退却。

    因为多数飘云山修士并不认同徐仁的实力，所以徐仁想要清静一些也就成了奢望了。于是他在杀了那个飘云山凝窍境六重修士之后，又有更多的凝窍境飘云山修士向他扑了过来。

    这时候徐仁想要藏拙就不可能了，他也只能展开身形，与那些冲上来的飘云山修士大战在一起。

    在徐仁被那些飘云山凝窍境修士围攻的时候，被落在剑阵之中的飘云山凝窍境八重修士刘化云已经完全失去了耐心。他的双眼泛起了红光，身上也涌现出了血煞之气。

    刘化云最终还是动用了化血魔功，因为他现在他吐纳灵气速度已经无法再支撑他在剑阵攻击之下的消耗了。另外，在见到徐仁成功击杀了一个凝窍境六重的飘云山修士之后，刘化云知道想要依靠外面那些人击杀徐仁，为他争取一线生机也不太可能，除非有凝窍境九重的修士亲自出手，或者是几个凝窍境八重的修士交手，而当下的局面，刘化云想要看到的事情，显然不太可能发生。所以，刘化云想要破除徐仁的剑阵，只能依靠自己的化血魔功了。

