
　　张谦修接过沈晓燕写的名单，这名单上的人还真不多。

　　生产部目前有五个组长，分别是选果子、处理果子；蒸煮的，这一个组还要包括烧火的人；装罐的，这一个组还要负责玻璃罐的清洗；杀菌组，这个组也有烧火的，水果罐头都是用沸水杀菌；包装组，这个组拿到罐头以后，贴标签、装箱、送仓库。

　　以前白永安在果肉组，目前这一个组的组长是空缺，白永安监管，其他组都有组长，倒是没有人走。

　　至于办公室，以前负责后勤的沈晓燕；负责统计的安宝阳；出纳侯金荣；还有一个打杂，没有具体岗位的吴英荣，再也没有其他人了。

　　仓库还有一个仓管，叫金国峰。

　　张谦修感叹着说道：“你们这个厂，有关系的还真不少啊，我上次来的时候都看到办公室有十几个人，现在就这么几个人了。”

　　沈晓燕说道：“老板，能来国营厂的，很多人都有一些关系，有些是父辈在这工作，儿子接着来，他们父辈认识的人里面，可能有人爬上去了，去别的国营厂做了管理，就把人调走了。”

　　张谦修对这个其实并不是很在意：“这个不管他们了，你去写一个招牌，我们招业务员、人事、电工、财务、文员。”

　　“业务员要求初中文化，人事和文员，要求高……算了，也初中文化，文员要女的，电工和财务不用说了，肯定要技术。给我安排一个办公室，让出纳侯金荣去办公室找我。”

　　沈晓燕一下懵了，她哪有资格给张谦修安排办公室啊？

　　沈晓燕看向安宝阳。

　　安宝阳犹豫了一下，说道：“那就用以前厂长的办公室吧！”

　　厂长办公室已经是最高级的办公室了，按理来说，也只有张谦修能用。

　　“行，在哪？”张谦修问道。

　　“就在前面，我带您去。”沈晓燕倒是机灵，立刻抢着带路。

　　办公室就这么宽，里面有三个办公室，以前都是领导的，现在有办公室的领导都已经走了。

　　厂长办公室其实也没有多好，毕竟这里的条件也就这样。

　　办公室里，只有一个书架、一套办公桌椅和几把椅子，连个茶几都没有。

　　沈晓燕把张谦修带到办公室，立刻又去叫侯金荣，打了一声招呼，立刻离开。

　　侯金荣是一个女人，四十出头，看起来也是一个老老实实的人。

　　进办公室的时候，侯金荣紧张的手都在打抖，也是一个怕丢了工作的人。

　　张谦修问道：“你以前负出纳是吧？”

　　侯金荣赶紧点头：“是！”

　　“财务你能不能做？”张谦修问道。

　　侯金荣一听，心里顿时松了一口气，说道：“老板，做是能做，不过我以前没有做过，算账会有一些慢。”

　　“这小破厂也没有多少账，你暂时先把财务的工作也做了，以后招人到了，继续做出纳。”张谦修说道。

　　侯金荣赶紧答应：“好的，老板！”

　　财务和出纳是一个人，其实是很容易出问题，财务专门做账，出纳专门管钱。

　　账和钱分开，对不上能找相应的责任，现在账和钱都是一个人管，她完全可以把账给做好，然后从工厂里拿走一部分钱，只要不拿太多，查账基本是查不出来的。

　　张谦修也明白这一点，只是他现在也没有办法，人没招来，工作是一定要做的。

　　安排好这些事情，张谦修又去了一躺仓库。

　　仓库倒还好，没有什么问题，也没有人走。

　　从东泰罐头厂出来的时候，时间已经是下午三点，张谦修还要去万辉饼干厂。

　　万辉饼干厂的情况张谦修比较了解，毕竟都是他经手的。

　　张谦修刚进办公室，负责出纳的农戴娥就找了过来：“老板，您可算来了，这两天一直有供应商上门催货款，您没有开口，我也不敢给。”

　　张谦修奇怪的看了农戴娥一眼：“你怎么没有给我打电话？”

　　农戴娥苦笑：“我们没您的电话啊！”

　　张谦修这才想起来，自己没有给他们留BP机号码，这些底层的员工根本就不知道自己的联系方式。

　　其实，农戴娥还是有办法的，那就是找以前的领导打听，大概率也是能打听到的。

　　但工厂没有人敢，他们都只是普通的员工而已。

　　以前是国企员工，出去了还能嘚瑟一下，现在出去都不敢嘚瑟，还怕被张谦修给开了。

　　张谦修问道：“外面欠了多少货款？”

　　农戴娥说道：“货款三千多块钱，按照以前的惯例，是一个月一结，时间还没到。之前供应商听到工厂要被收购，也来找过，领导都想在账面上多留一点钱，所以没给他们结。”

　　“供货商是谁？”张谦修问道。

　　“市里的一个叫绿源批发的供货商。”农戴娥说道：“主要是给我们批发各种米粉、面粉的；另外就是我们的糖，也有一个批发商，都来找过了。”

　　“下次他来的是，直接给他结清楚，然后给我打电话，我和他们谈一下价格。”张谦修说道。

　　农戴娥心里顿时落了一块石头：“好，我知道了，老板，那我去工作了。”

　　张谦修忽然想起一件事，赶紧叫住农戴娥：“等一下。”

　　农戴娥立刻停住脚步：“老板，还有什么事？”

　　张谦修说道：“他们下次再来，结清账就行了，其他的不用说，管采购的好像也走了，是吧？”

　　“嗯，走了！”农戴娥说道。

　　“他们到时候肯定还来找你，批发米粉和面粉的那个，让他直接走就行了，其他的批发商来了，给我打电话，米粉和面粉，我们另外找批发商。”张谦修说道。

　　张谦修刚才没想起来，自己本来就是做大米批发的，要做米粉和面粉，那是很简单的事情，自己弄一个机器磨成粉就行，还能扩展一下自己粮食批发的业务，到时候把面粉之类的批发也一起做了。

　　这些天是真的忙晕了头，这都没有想起来。

　　农戴娥不知道张谦修怎么想的，但老板开口了，肯定是应着：“我知道了，老板！”

　　万辉饼干厂的事情也不少，张谦修还没坐下，仓管来找了，喊着没有材料，仓库都已经快要空了，张谦修安慰了他一下，答应他两天内会正常。天籁小说网

　　跟着，生产部的三个组长也找来了，也是没有材料的事情，还有就是下面有一些正式员工在闹事，他们管不住。

　　张谦修看着三个人，问道：“有多少人闹事？”

　　三个人面面相觑，最后还是周军说道：“二十多个吧！都是正式员工。”

　　“为什么闹？”张谦修又问道。

　　“他们不知道从什么地方听到风声，我们的福利要改，有很多福利都会没了，所以就闹气来了，还说要去官方告。”周军说道。

　　张谦修想了一下，说道：“把你们生产部的人，算了，整个工厂的人，全部召集起来，我们开一个会议，不服气的，今天就把事情说清楚了。”

　　“想做的留下，不想做的，那就结账走人。”

　　“给你们半个小时，把车间的事情安排好，然后开会。”

　　生产部的三个组长面面相觑，最后还是应了一声，然后转身去安排。

　　三个人一走，张谦修又在办公室宣布了一下，半个小时后开会。

　　宣布完，张谦修赶回办公室，把要改的福利全部写到纸上，这个福利之前他已经在益华印刷厂宣布过，脑子里都记着，写到纸上，也只是防止说的时候，漏了某些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第228章 问题多多免费阅读。https://xs.23sk.com 