
　　香雪兰的房间虽然说起来不算特别大，但也不算小。

　　从两姐妹躺着的那张圆形大床来看的话，距离书桌还是有一点距离的。

　　而这个距离虽然姜云自己伸手肯定是够不着，但用“自在灵风”的话却可以够得到。

　　也就是说......小心点试试看吧。

　　想到这里，姜云便深深吸了一口气。

　　他悄咪咪地戴上“心之厨具.自在灵风”，然后控制着那几根纤细的风索缓缓飞到了书桌上。

　　所幸床上的香氏姐妹似乎聊得很是开心，以至于并没注意到不远处书桌上的一支笔和一张纸正在缓缓挪动......挪动......直到消失在了床底。

　　很好，完美达成。

　　花了几分钟时间将一张纸和一支笔拿过来后。

　　姜云轻轻地用风索操控着那支笔，在纸张上写了“不要出声，我是姜云，我在床底下”这几句话，然后准备静候时机发到上头。

　　等了一会儿后，机会终于来了。

　　“哎呀，说得有点口渴了，我去倒杯饮料过来，姐姐你要喝什么？”

　　“那边的保温壶里好像还有牛奶，帮我倒半杯就行，谢谢。”

　　还喝牛奶，都快变成奶牛了。默默地在心里吐槽了姐姐一句，香云舒便爬下了床，穿着棉拖鞋啪塔啪塔地朝吧台那边跑去。

　　而就在香雪兰曲起丰盈柔软的双腿等着妹妹给她倒牛奶过来的时候。

　　她却忽然感觉背后一凉，似乎有什么东西戳了戳自己的肩膀。

　　哎？有什么东西.......这是什么？

　　香雪兰疑惑地转头看了看，恰好看到一张白纸落在面前的诡异场景。

　　白纸？不，上头好像写着什么？这纸是从哪里.......嘶！

　　随手接住那张信纸并且扫到了上面那行字的瞬间，香雪兰忍不住从喉咙里发出了一声尖叫！

　　这声尖叫显然惊动了不远处的妹妹，于是云舒连忙转头问道：“姐姐？你有什么不舒服的吗？”

　　“不......不是，就是说我今......今晚可能有些不太舒服，要不你先回房好吗？”M.23sk.com

　　突如其来的变故显然让香雪兰多少有些惊慌，以至于她一边偷摸地看着床底的方向，一边用稍微有些蹩脚的谎言试图将妹妹调走。

　　“你有些不太舒服？哪里不太舒服。”

　　“也没有哪里不太舒服，就是有点感冒了，怕传染给你......咳咳！”

　　香雪兰虽然不太会装病，以至于妹妹一眼就能看出姐姐是装的。

　　但即便如此，香云舒也只是皱了皱眉，点头道：“那......那我就先回去啦？你确定？”

　　“确定，非常抱歉，下次再跟你一起休息吧，云舒。”

　　眼见妹妹没有过多纠结，香雪兰便一脸抱歉地将其送到了门口，然后迅速关上房门松了一口气。

　　还好云舒比较懂事，她应该知道我有什么事情要忙，所以才主动离开了吧。

　　想到这里，香雪兰不禁叹了口气，而当她转过头去的时候，却恰好看到了姜云从床底下爬起来的一幕。

　　“唔，你真是的，为什么要躲到这种地方呢。”

　　于是香雪兰连忙走过去，用略带娇嗔的语气对这位忽然神奇出现的男友说道。

　　“这不是为了给你一个惊喜么，嘿嘿嘿。”

　　而在终于见到这许久未见的女友时，姜云则是忍不住上下打量了她一番，然后忍不住深深吸了一口气。

　　一个多月的时间没见，香雪兰的身上还是弥漫着那股好闻的桃子香味。

　　并且她因为刚刚洗过澡的关系，那牛奶般白嫩的肌肤上还略微带着一点桃红，看起来诱人得紧。

　　这么一位美丽丰韵的少女因为打算一会儿上床睡觉，所以此时身上便穿好了一身非常漂亮的粉色睡裙，云雾般迷人的秀发随意地披散在背后，竟是有种慵懒的奇异美感。

　　丝绸材质的睡裙看上去非常光洁柔顺，将那形状明显的诱人锁骨和天鹅般修长的脖颈暴露在了空气当中，让人不由得有一种想要一亲芳泽的冲动。

　　说起来......姜云也好久没跟香雪兰亲热过了，不，其实两人亲热的机会就不是很多。

　　于是，此时看到她这副将那充裕的女子魅力彻底体现出来的打扮时，哪怕是“正人君子”姜云也有些招架不住了。

　　虽然还在香家的总部里头，他还是双手一伸将香雪兰抱进了怀里，然后便朝那樱桃般粉润的香唇亲去。

　　嗯......同样，香雪兰也是很久没见姜云，心里自是对他非常想念。

　　以至于在被拥抱住后也只是象征性地挣扎了一下，然后便开始不自觉地回应起来。

　　俗语道，小别胜新婚。

　　姜云跟香雪兰本来就才刚成情侣没多久，那件事后又经历了连续一个多月的别离，此时自然是打得火热，热火朝天。

　　少女那无比丰盈，感觉犹如熟透了的蜜桃那般诱人的娇躯就在怀中，姜云能够感受到其惊人的柔软和弹性。

　　虽然学院里头那几位大小姐的容貌算是春花秋月各有特色，可如果论到对男性的诱惑力，那毫无疑问必然是香雪兰最为优胜。

　　她那炮弹般威力惊人的身躯在这种情况下本就十分危险，更可怕的是......不远处还正好就有一张软乎乎的床。

　　瞬间，一股电流像是打中了姜云的脑袋，让他不自觉地将香雪兰抱起来朝着床铺那边走去。

　　被人抱起朝自己床铺走去的时候，香雪兰似乎也察觉到了一会儿可能会发生什么事。

　　但她却也没有拒绝，反倒是脸上带着一丝羞红和期待，仿佛在鼓励某人的动作似的。

　　然而，正当姜云把香雪兰放在床上，正准备低下头开始久违地嚯嚯一番的时候，他却忽然想到了不久前香伯母对自己说过的那句话。

　　雪兰可是对你报以了绝对的信任，你可不要让雪兰失望啊，香大厨师。

　　当那句话从自己脑子里闪出来的时候，姜云便迅速来了一个悬崖勒马，用手支在床铺上没有朝下倒去。

　　“姜......姜云？你这是......”

　　面对着男友忽然停下的动作，本来正满脸绯红的香雪兰倒是露出了疑惑的表情？

　　那大大的眼睛眨巴眨巴的，仿佛在问“怎么停下了？”似的。

　　“抱歉，但这种偷偷摸摸的感觉着实不太好。”

　　伸手摸了摸香雪兰的脸后，姜云笑着说道：“等到明天晚上吧，明天我会让你家里的长辈们承认我有娶你的资格，然后再堂堂正正地把你吃了。”

　　“没想到你还会追求个仪式感......嘻嘻，不过这才对嘛，之前我对云舒说你是个正人君子，果然没错。”

　　眼见姜云连送到嘴上的肥肉都可以不吃，香雪兰也笑着支起身子，在他的左脸上亲了一口，以示鼓励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百三十七章 小别胜新婚免费阅读。https://xs.23sk.com 