    从2015年12月21号到今天，《美国之大牧场主》，或者说《大牧场主》正式完结了，结局很开放，在韩宣一生中最辉煌美好的时刻结束，剩下的未来只能自己去想象。

    完本的念头很早就产生，有人说是因为失联之后成绩下降才完本，其实并不是这样，如今牧场主均定八千，即使最新章节，一两天时间也有四千订阅，这是很好的成绩，甚至很多万定的书，追定都没有我高，说明读者们是喜欢他的，每次刚发布不久就观看。

    完本的主要原因，是这本书真的写到尽头了，韩宣已经做到了一个人所能成就的巅峰，再写下去只能陷入死循环，无意义地水，连我自己都有这种感觉，更何况是读者们，赚一百亿美元不觉得有什么，赚一千亿同样不觉得，生活中也没有太多困扰他的事，所以察觉到这点后，我觉得这本书该完结了。

    再写下去，动物们就要老去，或许真的如同书友们所说，只能去征战外星，不如留个美好的结尾，让韩宣、安雅、胖丁、维尼他们，一直存在于我们的脑海中，继续快乐幸福地生存下去，虽然舍不得，可这也是无可奈何的事情。

    我觉得与其让一本好书变坏，慢慢消磨读者们的热情，不如在该结束时候结束，其实就算是继续写，每个月稿酬也能在三万左右，多写点还能更多些，肉疼到辗转反侧难以入眠是肯定的，毕竟缺钱缺得厉害，可继续写下去更坏，自己也失去继续写的激情了，相信读者们也是如此，发现许多喜爱这本书的老读者，陆续离开之后，我就知道这本书陷入僵局了。

    正式章节完了，不过后面还有几篇特别篇，主要是针对大坑进行填埋，包括外婆、孩子、火星殖民，以及动物们的番外，会在年后陆续发布，因为不是连贯情节，所以没有在正文里继续写，如果喜欢，不妨将书暂时留着，到时候也好看一看，算是以那几篇跟大家正式告别。

    希望大家继续支持，新书《生在唐人街》已发布，内容主要为美国商业，新书期缺少推荐票、收藏，还望再出好成绩，完成三本书成大神的梦想，说来倒霉，就在能试试大神时候，大神约标准提到高两本万定书，如今差不多完成一半了。

    至于女仆，这是我临时拿出来试一试的题材，扑街了没什么好说的，写它时候心里一点底都没有，扑了倒也不能说失望，只是没动力继续往下写。

    新的故事开始了，祝福大家新年快乐，年后好好更新，牧场还有几章，一同年后更新，写书速度很慢，写完本感言倒是快得很，为了让在其他外站看书的读者们看到，只能水到一千字放在VIP章节里，很抱歉让部分书友订阅了这章。

    好了，差不多就这样吧，轻松过个开心年，这是我第一次写完本感言，真的很舍不得。

    —————————————陶良辰