    第43章 意外

    晚饭后，甘特夫因身体疲惫就回房休息了。艾西亚则带着莫零在城堡里转了一大圈。莫零也大概熟悉了城堡的各个位置，而在艾西亚每介绍完一个地方，莫零就会得到关于这个地方的信息。

    夜晚来的非常快的，与艾西亚告别后，莫零也回到了房间休息。他闭上了眼睛，随后便失去了知觉。

    “勇者大人！勇者大人！！”

    随着着急的叫喊声和外力的刺激，莫零惊醒。发现艾西亚正眼睛红肿着，十分痛苦的叫着她，窗外已然白天。看到莫零坐起来后，艾西亚直接抱住了莫零痛哭着喊道：

    “勇者大人……甘特夫大人……去世了！！”

    “什么！？”

    莫零也极为震惊。紧接着问道：

    “艾西亚，告诉我发生了什么？”

    少女一边抽泣一边断断续续的说着：

    “今天早晨，我有事询问甘特夫先生，当我敲门的时候，却发现门压根没有关上，我就直接推开了。而甘特夫先生正躺在地上。依然没有了呼吸。”

    她一边说一边哭着，莫零顿时也反应过来了甘特夫昨天的一系列话语的意义。

    “原来他……已经预料到了吗？”

    莫零刚扶起来艾西亚，正准备做进一步询问时。有人就连门都没有敲直接闯了进来。此人正是将军——沃尔夫。

    “哼，勇者。发生了这么大的事情，你这个罪人居然才睡醒。快点跟我走！国王大人有请！”

    莫零听出了他话里有话，没有点破，只是让艾西亚在房间好好休息，便跟着沃尔夫走了。

    来到宫殿里，人比昨天多了很多，除了大臣们，应该还有许多贵族们。看到莫零的到来，全部都开始议论纷纷，并投来了厌恶的眼光。而国王则坐在王位上若有所思的看着莫零。等沃尔夫带着莫零到台阶下后战来说道：

    “众位贵族和大臣们，都先静一静。容我隆重介绍，这位就是我们王国所召唤的勇者大人——墓下灵！”

    没有掌声，没有欢呼，只有稀稀拉拉的议论声。斯沃德国王继续说道：

    “但是，为了召唤这位勇者，我们的王国也付出了巨大的代价。我们的首席大法师因为召唤仪式的巨额魔法消耗，昨天夜里永久的离开了我们！”

    “什么！！！？？”

    台下顿时乱成了一锅粥，议论的声音越来越大，更甚者开始对莫零谴责。而此时的莫零却没有一丝慌乱。因为他知道魔法消耗并不是甘特夫的死因。而莫名其妙告黑状的人肯定就是凶手了。

    “静一静，我希望大家不要怪罪我们这位勇者大人。他的实力我是见过的，强大一次都不足以概括！所以本王决定，让勇者大人担任大将军一职，戴罪立功，出征北边邻国——修德！”

    斯沃德话音刚落便得到了全体人员的欢呼和掌声。贵族和王室原本就是一丘之貉，发起战争对他们是扩张权力和财力的大好机会。斯沃德暗自欢喜，自己的这招既能合理的让勇者为国出力，还能打压莫零，而莫零也自然不意外，但他怎就会这样沦为傀儡。

    “这就是你想了一晚上的结果？”

    莫零质问道，没等斯沃德回复继续说道：

    “我还以为你真能想明白这事。结果就是你们谋杀了甘特夫然后把罪名安在我头上，好一个戴罪立功？”

    在场的贵族和大臣都开始对莫零进行谩骂和谴责，而莫零眼神包含着杀意扫了一圈，好多昨天在场见识过莫零能力的人都不敢再说了。然后他继续说道：

    “你们这群人是不是搞错了什么？甘特夫的死？就算是我杀的，我也不在乎。不，你们所有人的死对我来说，我都不在乎。对于你们而言，你们从来没有多余的选择。要么顺从我，要么被我杀掉。当然北边邻国有我的同伴在，你想让我出征？没问题啊，我刚好去找到他，灭了那国家再回来灭了你们。对我们来说真的是轻而易举。”

    说着，莫零再次把【血色厄运】拿在了手上，周围的人包括台阶上的国王都往后退了一大截。

    【提示，无法对斯沃德王国的成员造成伤害，强行发动攻击则任务失败。】

    突如其来的提示，让莫零内心疯狂的吐槽，他把这事忘记了。当周围的人都害怕的看着莫零市，他却收起了武器。说道：

    “不过，我答应了甘特夫先生，帮他完成遗愿，所以我暂时不会这么做。但是斯沃德国王，如果你执意挑起战争，我不介意用武力制止。”

    全场再次陷入了寂静。

    【甘特夫的遗愿任务完成，甘特夫的恩赐升级——Lv2】

    【新任务：调查甘特夫的死因。】

    甘特夫的死因？莫零在心里想着，这不是已经水落石出了？于是莫零在内心对着系统说道：甘特夫的死是因为，国王想利用我，所以害死了甘特夫，把罪名给我，让我成为众矢之的。

    而系统并没有任何的提示，这也代表着莫零的推测是错的。这下莫零可就蒙了，难道不是这样？但以目前现场的情况来看，莫零还得将嘴硬进行到底。

    “那么斯沃德国王，昨天我在用魔法给甘特夫治疗时，发现他的魔力并没有耗尽，人也没任何的异常状态。今天却知道了他的死亡。而此时你却要把罪名立给我。你不做一个合理的解释吗？”

    听到莫零的质问，现场的贵族们也有小部分开始怀疑了，各有各的议论着。而国王则是眼神闪躲说不出话来，转而露出了一丝诡笑说道：

    “既然如此，勇者大人您就调查清楚甘特夫的死因，给自己一个清白吧。如果你能证明自己的无罪，我国就倾力相助于您，反之就别怪我们不会帮助国家的仇人了！”

    说完国王就转身向后面走去，留下了一众大臣贵族。而莫零心里更疑惑了：

    “从这国王的方方面面都能看出他跟甘特夫得死脱不了干系。完全就是显而易见的剧情啊。但是答案却不对。可如果不是王室的计划，算了，还是先回去问问艾西亚的具体的情况。”

    (本章完)

