    第167章 第二个训练完成，朱竹清的进步

    当然，因为这一次的朱竹清，也还并额米有成功将刘渊让她完成的三个考核全部完成的缘故。

    所以，在这一日结束之后，第二天一大早，朱竹清又开始了绿弓的第二个修炼。

    只不过，对于朱竹清而言，她昨日明明使用绿弓的时候还没有这种感觉，特别是在进行第二个修炼的时候，在刘渊抛出靶子的时候她完全无法成功将其命中。

    可不知道今日到底是怎么了，刚刚拿过绿弓，虽说朱竹清的第一箭依旧是没有办法能够成功的命中。

    但是，这一次射箭的时候，却是给朱竹清带来了一种十分熟悉的感觉。

    这种感觉，就好像她已经使用了这一把绿弓很久的样子，给朱竹清一种跟绿弓血脉相连的特殊感觉，这让朱竹清在自己的内心之中的确感觉十分怪异。

    “很诧异？”

    刘渊自然是一眼就看出来了朱竹清的情况，随后也发觉了朱竹清神态之中的疑惑。

    因此，他并没有浪费太多的时间，很快朝着眼前的朱竹清投去了目光，随后便是对着朱竹清开口说道。

    “虽说昨日你自从停下修炼之后便是没有在触碰这一把绿弓，而且之后的休息也跟这一把绿弓无关。”

    “但是在你进行休息的嘶吼，神体的本能会不断的回味起你对于这一把绿弓的使用。”

    “所以你刚才在拿起这一把绿弓的嘶吼才会有这种如此特殊的熟悉感。”

    刘渊对着眼前的朱竹清开口说道：“至于感觉更加精准了的缘故。”

    “这是因为你此刻是满状态。”

    “我之前就已经跟你说过了，这一把绿弓所射出来的原理，是通过你将自己的魂力注入到绿弓之中，然后由绿弓本身进行一部分的能量转换，最终才是转换成了你射出来的那些弓箭。”

    “所以你昨日在修炼了那么久之后，虽然说经验得到了提升，但是对于你本身的转态而言，却是伴随着修炼时间的不断增长而不断下滑。”

    “而此刻的你却是一种满状态的情况，所以，在这种事情发生的时候，你射出来弓箭的时候，自然是跟之前的时候有了很大的不同。”

    朱竹清原本心中还有不小的疑惑。

    但是在听到了刘渊的这一番解释之后顿时恍然大悟：“原来如此。”

    在这之后，他很快又开始了属于自己的修炼。

    当然，这个修炼的时候，朱竹清也依旧没有一步登天。

    这个修炼的难度的确是十分的巨大。

    所以对于朱竹清而言，就算是她在昨日的时候，已经经过了一日的修炼，而且今日还是继续在修炼，但是在修炼的进展上依旧是没有得到太多的提升。

    不过朱竹清的恒心的确很好。

    就算是这样多日的修炼，完全没有得到特殊的成长。

    可是她依旧是选择继续努力。

    如此。

    几日的时间很快流逝。

    在这接下来的几日之中，朱竹清一直都是十分努力的修炼。

    她依旧是没有能够成功的完成这一个修炼，只不过让朱竹清有些诧异的是，她的魂力，居然是在进行弓箭修炼的途中，不知不觉的完成了提升。

    这也是让朱竹清感觉到一些惊喜。

    毕竟，她原本就没有往着这个方向去想。

    可此刻的她却是发现，自己在进行修炼的时候，也能够同时兼顾自己的魂力，那么这也就属于是一石二鸟了。

    因此这让朱竹清在修炼的时候开始变得更加的勤奋。

    而在这一日。

    朱竹清依旧是在进行着修炼。

    修炼的过程之中刘渊一如既往的将自己手中的靶子抛掷空中。

    顿时一个圆形的靶子不断旋转着飞向了空中。

    而朱竹清也没有愣着。

    在这个时候的她极其迅速的进行了瞄准，随后在完成了瞄准之后的她直接将自己体内的一丝魂力注入到了绿弓之中，顿时绿弓之上浮现出来了一道淡淡的绿光，在这之后，又是有了一根绿色的弓箭，极其迅速的从绿弓之中射了出去。

    绿箭射出，速度极其之快。

    在这之后，如同一道绿色之光突然狠狠的朝着前方飞去，到了最后，竟狠狠的射中了刘渊丢出去的那个靶子。

    在看到了眼前的这一幕之后，就算是朱竹清，也是忍不住的感觉一阵目瞪口呆。

    因为，就算是她，也完全没有想到，自己射出去的这一箭竟能够成功的射中前方的靶子。

    而且最为重要的一点是，在这之前的时候朱竹清已经射出无数箭了，可是她依旧是没有成功的射中前面的靶子。

    因此这突然之间的射中，也是让朱竹清变得十分高兴。

    她连忙上前捡起靶子，虽说最后的她发现自己并没有成功的命中红心，但至少的一点是她成功的射中靶子了。

    这对于朱竹清而言就是一个极其巨大的进步。

    “做的不错。”

    “进步很大。”

    “不过，你需要好好的回忆回忆刚才的感觉。”

    “无论你是运气好，还是有所领悟了。”

    “这个时候，你都很有必要停止下来你躁动的心，好好回忆，好好思索。确定你已经能够领悟了这一切之后，再次进行尝试。”

    刘渊见此也是对着一侧的朱竹清开口说道。

    其实朱竹清本来在成功的射中了这一箭之后，的确是如同之前的刘渊所说的那样，迫不及待的想要再射一次。

    但那样子有很大的风险，便是没有办法能够再次成功命中。

    追究起来，其实很多时候的成功都是偶然的。

    但是如何将这个偶然变成一个必然，却是一门学问。

    所以在发现了朱竹清成功的命中了这一箭之后刘渊并没有着急让朱竹清再度动手。

    而是让她记得总结，记住之前自己射箭时候的要领。

    “好的。”

    朱竹清也是十分听话，在听到了刘渊的这一句话之后，极其迅速的对着他点了点头。

    随后，便是按照刘渊的说法那样子，直接进行先前的一番回忆。

    朱竹清回忆了好一段时间，大概的认为了自己已经完全懂了。

    所以很快便是让刘渊再度开始试炼。

    而刘渊也听从了朱竹清的意愿。

    在朱竹清表示自己已经完全的准备完毕之后，他没有浪费时间，又是直接迅速的将靶子丢到了半空之中。

    朱竹清则是如同之前那样再度进行射箭。

    她十分娴熟的拉弓，将自己体内的一丝魂力注入其中，朝着前方的靶子进行瞄准，随后射箭。

    可是这一次的结果却并没有如同朱竹清所料。

    她虽然如同上次那样子进行射箭，可是这一次并没有成功的射中这一个靶子。

    反倒是完完全全的与其错过。

    这让朱竹清本来十分热烈的心顿时变得冰冷了下来。

    好不容易的射中了一次，朱竹清本来已经以为自己已经懂了，甚至在自己的脑海之中开始幻想，之后自己再次射箭，便是要正中红心的情况。

    可眼前所发生的这一幕却是对她造成了不小的打击。

    如此巨大的反差，不仅仅是没有办法能够成功的正中红心，甚至连射中靶子也没能完成，因此朱竹清此刻的情绪变得有些低落。

    “还没有领悟要领，继续。”

    “好好的思考，你刚才还是没有想明白。”

    刘渊则是在这个时候对着一侧的朱竹清开口。

    其实会发生眼前的这种情况，他早就已经想到了。

    毕竟他活了很久了，所以也见识过各式各样的人。

    像朱竹清刚才这样的，偶尔的灵光一闪，突然完成了突破，其实是十分的正常的。

    刘渊之前不知道看见多少次了。

    但是大部分的人，在这一次灵光一闪之后，并不能将这个机会死死的抓在手里，将其完全领悟。

    反倒是在这个之后很快将其完全忘却。

    这也是刘渊之前让朱竹清停下好好好思索的主要原因。

    所以，如今看到朱竹清再次失败，刘渊完全没有什么意外。

    他只是在一侧再次对着朱竹清发出了一番提醒，提醒她要继续思考。

    而朱竹清也听话了。

    在听到了刘渊的这一番话之后，朱竹清的脑海再次开始行动了起来。

    她很快又是开始一点一滴的回忆起自己之前的动作和总结。

    而在这番回忆之中，朱竹清很快又发现了一个漏洞。

    那是之前她所忽略的一个东西。

    预判！

    朱竹清发现，之前的时候，自己在成功的射出那一次弓箭，并且成功的命中靶子的时候，便是因为他提前预判了自己弓箭和靶子的轨迹。

    也就只有这样，才能够成功的射中靶子。

    此刻，朱竹清在通过了一番思索之后总算明白了自己之前所忽视的要点。

    所以，她再次拿起了自己手中的绿弓，随后，如同之前那般再次将魂力注入其中。

    她很快又瞄准了前方的靶子。

    这一次，她开始预判自己接下来的弓箭所射中和靶子即将出现的位置。

    随后，在成功的预判到了具体位置之后，直接的将自己手中的弓箭射了出去。

    咻咻咻~！

    一阵轻微的声音很快响起。

    在这之后，朱竹清松手，随后，她所射出去的弓箭，便是如同光芒一般直接溅射而出。

    这一箭虽说没有成功的正中红心。

    但是最后还是成功的射中了靶子了。

    而且，最为重要的是，在这之后，刘渊继续将靶子丢出的嘶吼，朱竹清也能稳定的控制让自己的弓箭射中靶子。

    这对于朱竹清而言便是一个极其巨大的提升。

    意味着，她已经成功的迈入了另一个新的层次。

    “刘渊大人，我成功了，谢谢你！”

    想到这里，朱竹清的内心之中变得十分高兴。

    随后，也是因为忍耐不住自己内心之中的喜悦，直接朝着前方冲去，随后便是直接将刘渊抱住。

    她很清楚自己能够获得成功完全就是因为刘渊。

    毕竟，让?不是刘渊在那两个紧要时刻提醒了自己，可能她就白白错过了这个机会了。

    所以此刻的朱竹清对于刘渊十分感激。

    “行了，好好的修炼吧。“

    “你现在距离成功可就只差临门一脚了，可不许急流勇退。”

    刘渊倒也能清楚此刻的朱竹清十分的高兴。

    毕竟之前的嘶吼，朱竹清所付出的那些努力刘渊也是全部的看在眼里。

    只不过，刘渊更加清楚的是现在的朱竹清必须趁热打铁。

    因为既然朱竹清能够让自己的弓箭射中靶子，那么也就是说明，她已经有了挑战这第二个考验的能力了。

    这可就跟之前的时候完全不同了。

    之前在朱竹清连靶子都射不到的时候，刘渊的也意思是让她慢慢想慢慢练。

    因为那个时候的她完全还没有掌握到真正的精髓。

    可是如今的朱竹清可就完全不同了。

    既然她已经能够成功的射中靶子，并且还是能够稳定的射中靶子。

    难么也就说明朱竹清距离成功已经变得十分接近。

    在这种时候，朱竹清缺少的不是思考。

    而是多次的实战训练，只要她的训练的量上去，在实战之中不断的进步，很快就能完成这个训练。

    所以刘渊的意思是让朱竹清继续开始自己的训练。

    而朱竹清也一如既往的十分听话。

    在听到了刘渊的这一番话之后，朱竹清很快便是朝着眼前的刘渊开始点了点头，随后，便是继续开始属于她的训练。

    她一如既往的让自己的弓箭成功的射中了靶子，此刻的她，已经能够保证这一点了。

    所以刘渊不断让朱竹清进行尝试，而在她这番不断的尝试之下，朱竹清手中的绿弓所射出去的弓箭，距离靶子的红心的位置，也是忍不住的变得越来越近。

    “很接近了，再预判的准确一点。”

    “在准确一点！”

    朱竹清不断的成长着。

    她所射出来的弓箭变得越来越精准，而到了这个时候，朱竹清在内心之中也是不断的提醒着自己。

    咚！

    终于，朱竹清的一箭再次成功落下。

    而伴随着这一箭的落下，朱竹清射出的弓箭，也是成功的射中了靶子。

    而这一次，朱竹清射出的弓箭，正中红心！

    (本章完)

