    ……

    洪承畴不说话，另一个智囊范文程皱着眉头，也是不敢轻易多言。

    “王爷，上游道路难行，下游河道宽大，都不利于我军行走，加上我军已经连续一天一夜了，将士们十分疲惫，非得歇息了，如果此时转上游或者是下游，不等战死，怕就要累死了，所以奴才觉得，冷都统的建议，还是可行的。”正白旗护军都统詹岱忍不住了，他说道。

    “嗯嗯，奴才也觉得可行。”

    有人带头，其他将领开始点头，

    几个宗室也表示了附和。

    但多尔衮却依然皱眉，目光再一次的看向洪承畴，这一次开口问道：“先生以为呢？”

    洪承畴捻着胡须，终于开口，带着叹息：“也唯有如此了。”

    ---孙传庭令李定国绕道大凌河，又令黄得功和刘良佐拒守上游，其用意十分明显，就是要截断建虏退路，将建虏包围在大凌河的西岸，等到后方兵马追到，对建虏展开围攻，偏偏建虏连夜行军，人困马乏，不论走上游还是下游，都很快就会被明军追上，到时，前有大凌河，后有追兵，这六万试图再起的青壮精锐，必然是全军覆没。

    当然了，还有一个办法，那就是追寻土谢图汗骑兵的足迹，绕道义州，插着义州的边缘，进到喀喇沁草原，但那样路途更遥远，在粮草不足，追兵在及的情况下，没有实施的可能。

    所以，明知道强渡不是一个良策，一定会遭受重大伤亡，且并不能完全保证成功，但此时此刻，却也没有其他办法可想了。

    这一点，洪承畴明白，多尔衮也明白。

    见洪承畴也没有其他办法，范文程沉默，多尔衮有些失望，同时也不再犹豫，于是说道：“就这么定了，为了攻击成功，非有人在此地断后不可，广略贝勒杜尔祜，石廷柱，本王令你们二人率兵五千，小炮五十门于此地拒守，非有本王命令，任何人不得后退一步！”

    广略贝勒杜尔祜，建虏宗室，努尔哈赤长子褚英之子，时年三十五岁。

    石廷柱，老牌汉奸，汉军正白旗都统。

    “嗻！”

    断后之责，九死一生，两人心里虽然不是太情愿，但却不敢抗命。急忙出列领命。

    多尔衮的目光随即扫向其他人：“其他人，随本王继续前行，直往大凌河！”

    ……

    大凌河。

    正是中午。

    多铎和豪格都已经得到了多尔衮和中军主力即将到来的消息。

    两人虽然脾气不和，相互对着干，但此时此刻，面对多尔衮，他们的选择却是相同的，那就是都没有亲自去迎接，多铎派了镶白旗护军都统，豪格干脆谁也没有派，多尔衮到达的时候，他故意躲开，亲自带人，往大凌河的上游探查去了。

    一个兄弟，一个侄子，多尔衮无暇和他们置气，他现在唯一所想的，就是如何摆脱面前的危局？

    虽然多铎没有迎接，但却送给了多尔衮一个好消息，在昨夜渡河失败之后，今晨到中午，多铎已经派人收集树木，打造木筏，到现在已经造出了十几支，或许，可以立刻过河了。

    但坏消息也有，那就是对面明军好像又增加了一些，隐隐的，还有战马驮负而来的轻型虎蹲炮。

    更坏的消息是，身后的明军追兵已经赶到了，并且已经和杜尔祜石廷柱率领的断后之兵，展开了交战，十里之外，喊杀声已经渐渐响起。

    因为追兵是吴三桂、佟翰邦和马科的混合骑兵，三人都是明国悍将，多尔衮不敢大意，令詹岱引兵三千，前去支援，又命令全军沿河扎营，然后埋锅造饭，迅速休息，令多铎和豪格的兵马继续打造木筏，随时准备发起强渡。

    -----一天一夜的连续行军，所有人都是又饿又累，很多人都掉了队，所以明知道情况危急，多尔衮却也不得不下令休息，一来恢复体力，以迎接大战或者是接下来连续的急行军，二来是等待掉队的兵马。

    ……

    六万大军，浩浩荡荡，漫山遍野，将大凌河的西岸都挤满了，燃起的炊烟，直冲天际。

    相比与西岸的人喊马嘶，喧嚣不断，东岸却始终安静，除了军旗飘扬，往来巡视的明军骑兵的马蹄声，再没有其他声响，也不见有太多的兵马调动，对于建虏在西岸的重兵，李定国好像一点都不担心。

    但就在六万建虏吃饱喝足，躺下休息，刚刚酣然入睡的时候，原本静寂的大凌河畔，忽然爆发出了震天的喊杀之声，杀啊~~~~同时的，轰轰轰，有强烈的火炮轰击和手炸雷爆炸的声音，原来是东岸的明军忽然拉出了十几门轻型火炮，沿河轰击，随后骑兵从浅滩处渡过，向建虏发起了攻击。

    ----一般人绝对想不到，面对众多的建虏，原本死守河岸的明军会忽然发动逆袭。

    多尔衮有所预防，他知道，李定国用兵狡诈，其在对岸有骑兵八千左右，可用之人、可用之策甚多，因此，对于李定国可能的过河偷袭，他是有预防的，在几处浅滩口，他都令人设置了障碍物，并派兵把守，也正因为如此，明军过河攻击的行动并不是太顺利，遭到了相当的阻击。

    不过明军的目的本就不是过河。

    双方在河滩激战，掀起喊杀和爆炸。

    听到巨大的声响，除了一些睡的死沉死沉的，很多刚刚睡下的建虏都吓的跳了起来，西岸营地一片慌乱。

    很快，明军就退去了。

    一刻后，明军又进行了一次抢滩攻击。

    这个时候，即便傻子也能知道，明军的用意不在渡河攻击，他们只有八千人，面对六万建虏青壮，渡河必败无疑，李定国所做的其实是骚扰战术，不让疲惫不堪的建虏众军有更多的休息时间。

    这是阳谋。

    很多人的休息以此受到影响，建虏上下气的咬牙，但却也无可奈何。

    ……

    多尔衮一刻都没有合眼，

    他时时刻刻的关注身后的阻击战，关注杜尔祜和石廷柱是否能够坚守到底？同时，也通过各种方法探查和推断，明军主力到达的时间？

    “王爷，从现在的情况看，明军后续的骑兵主力和扎萨克图骑兵，已经是不远了，最快黄昏就可能到，常理推断，其步兵主力最少落后一日，也就是明日清晨就可能抵达。”

    洪承畴作出研判。

    多尔衮脸色凝重之外，又微微松口气。

    现在刚过中午，也就是说，大军有半日强渡的时间，虽然不宽裕，但如果把握好，却也足够脱险了。

    喊杀响起，李定国第一次渡河突击时，多尔衮就已经看穿了李定国的意图，因此严令各部不得惊慌，原地继续休息，非有命令，不得擅动，

    他现在担心的不是对岸的李定国，而是身后的明军主力追兵。

    一天一夜的奔袭，大清疲乏，追击的明军又何尝不疲乏？现在就看谁能坚持了。

    “报~~”

    白甲兵探骑急急奔来，到了多尔衮翻身下马：“禀主力，身后的明军又多了一支，打着飞虎旗，像是三千营虎大威。”

    虎大威。

    比之吴三桂马科佟翰邦，三千营骑兵数量更多。

    多尔衮面色一紧：“战事如何？”

    “广略贝勒说，他还能守。”

    多尔衮却知道，不能等了，必须立刻强渡，虽然各部刚刚睡了一个时辰，远没有休息透，但时间不等人，必须立刻执行渡河了。

    “擂鼓！吹号！”

    多尔衮下令。

    ……

    “咚咚咚咚~~~”

    “呜呜呜呜~~~”

    战鼓擂动，号角吹响，刚刚休息了一个多时辰的众军被惊醒，急忙爬起来，手忙假乱的钻出帐篷，很多人因为太累了，沉浸在睡梦中根本无法醒来的，带队将官用皮鞭猛抽，将他们拉回到冰冷的现实世界。

    多铎，豪格，各个宗室将领，八旗将领，冷僧机，何洛会，科尔沁右翼蒙古亲王巴达礼等等人都从多尔衮手中接到了命令，分到了他们负责攻击和突破的河道范围，或使用木筏强渡，或直接从浅滩处抢攻，总之，谁也不能闲着，第一轮攻击就是总攻。

    “大清兴亡，再此一举，没有军令，谁也不许后退，后退者斩！”

    多尔衮厉声而叱。

    “嗻！”

    众将轰然领命。

    很快的，二十多支木筏被推下河，汉军旗马光远则是将剩余的五十门小炮在河岸摆开，对对面明军展开轰击。

    一时，大凌河西岸兵马涌动，地动山摇，无数的建虏士兵嚎叫着，开始展开渡河攻击。

    ……

    东岸。

    临时搭起的简易角楼之上，大明大宁总兵李定国正举起千里镜，徐徐观望对岸的建虏。

    午后的阳光照着他的脸，冷风吹袭，他年轻的脸上满是风尘，嘴唇也有些干裂，但眼神依旧坚定，当对面鼓声大起，人马涌动之时，他知道，此战成败的最后关键，来临了。

    这种时候，没有什么巧招和花招，面对建虏蓄力已久的雷霆之击，就是两个字，死战！

    ---战事的重点不是杀伤建虏，而是破坏他们的渡河工具，这一点，在战前军议中，李定国已经反复向各级将官讲。因此从前天到现在，军中一直在准备火箭，为的就是焚烧建虏的木筏。

    “传令，各部严守各自的防区，任何人不得后退一步！”此时，李定国再下令。

    ……

    “杀！”

    大凌河，东西两岸的守方和攻方，同时下到了死战和死守的命令，随即，炮声隆隆，喊杀震天，原本平静的大凌河水，忽然就激荡了起来，

    ---李定国的八千人，并非是一字形的排列在河岸边，而是分不同的区域，从易攻击、易渡河的难度大小，分别配以不同数量的人马，同时还有机动部队，随时负责支援。

    “砰砰砰砰！”

    “轰轰轰轰~~”

    轻炮互射，鸟铳连发，火箭密集，明军和建虏的手炸雷不住的互扔，战事从一开始就进入了激战。

    建虏乘坐木筏渡河，而遵照李定国的命令，明军所有的火力都集中于木筏之上，手炸雷，轻型虎蹲炮，火箭，连续招呼，将木筏上的建虏炸的血肉横飞，不住的栽落河中，鲜血染红了河水，尸体却不见漂浮。

    而建虏明白明军的意图，因此，他们宁远损失兵丁，也拼死保护木筏，但是木帆被火箭射中，燃起烟火，他们立刻就会抢扑。

    浅滩处，建虏先用火炮向对岸轰击，然后科尔沁蒙古骑兵蹚过河水，向对岸

    发起进攻，明军用鸟铳弓箭连射，割草一般的扫倒一拨又一拨的蒙古骑兵，战马和人员的尸体堵塞了河水，不久，原本的浅滩就变成了难以通行的血尸之路……

    双方攻防的重点，还是在木筏。

    大凌河漫长，建虏使用木筏，可以从任何一个地点渡河，多尔衮又选出五百有水性的建虏，脱的光溜，将钢刀衔在口中，蹚水过河，试图发动奇袭，一时，十几里的河岸到处都是喊杀，到处都是战场。

    终于，在抛下无数的尸体，将大凌河河水染红的同时，有建虏兵上到了对岸，并且在岸边结阵防守，以期扩大上岸点，保护更多的后续兵马上岸，但明军岂能让他们得逞？上岸的建虏立刻遭到了大明骑兵和步兵的联合围剿，手炸雷连续的抛掷，将他们炸的残肢碎肉乱飞，但建虏不顾死伤，后续依然在强渡中。

    ……

    战起之后，李定国就离开角楼，将指挥权交给了参谋，令参谋按照预先计划，指挥调度，他本人则是带着亲卫，挚着他大宁总兵的将旗，往来奔驰，督阵激励，支援各处危急点。

    李定国军纪严厉，更亲为表率，各个参将游击也都是身先士卒，于一线死战，谁人也不敢后退一步。

    “报~~总镇，窦参戎……阵亡了！”

    信兵找到李定国，声音沙哑悲戚。

    “什么？”李定国心中微惊，窦名望是他的左膀右臂，已经跟了他多年，但他最为信任和器重的部下，其作战勇猛，武力超群，经过那么多的血战，那么的尸山血海，一直无恙，想不到今日竟然战死在了大凌河，由此可知，窦名望防守处的激战程度……

