    新得到的能力的确足够强力，可惜目前还没有办法借此击败发源检体。

    除非他抱着杀死对方的心态。

    毕竟你也不能指望一个处于混乱状态的女生会因为羞耻心而投降。

    好在白泽唤醒她的时候，只是给她留下了混乱的属性，再加上发源检体本身就没有什么战意，白泽远离她之后，她又开始有些呆滞的看向了四周，恢复了游荡的状态。

    除了刚开始击飞白泽和杀死松尾龙介之外，发源检体从未对周遭有过什么恶意。

    她的能力是选定某种生物，为其提供最为理想的生存环境。

    说到底，她的能力只是为了生存，而并非是杀戮。

    不断重复改变周围的环境，也仅仅是因为白泽利用自己的手段，让她一开始就处于一种混乱的状态。

    单纯来说，白泽才是这个故事里的大反派才对。

    但无论这个故事的反派是谁，松尾龙介已经死了，L.S.S.的其他人也成不了啥气候。

    也是时候让它结束了。

    血红色的丝线在白泽的有意控制下化为了浅蓝色。

    蓝色的线条编织出了手枪的外表，而这把手枪正是白泽从芙兰达那里偷学来的玩具士兵。

    只是里面装着的不是玩具士兵的特殊子弹，而是带有某种强力麻醉剂的麻醉弹。

    抬手、射击。

    如果没有意外的话，这颗小小的麻醉弹应该就能解决问题。

    但如果没有意外的话，肯定是会出意外的。

    他小看了现在的发源检体。

    正因为处于混乱状态，发源检体的自我防护本能也充分的得到了激发。

    察觉到什么之后，发源检体身边的大地居然迅速隆起，形成了一个防护罩，刚好挡住了白泽打出去的子弹。

    白泽没有放弃，他振动翅膀，开始寻找机会在对方警戒范围之外试着放倒对方。

    可无论白泽从什么角度射击，对方都能利用各种方法完美的挡下。

    一度让白泽以为这货是不是在装傻？

    “看来要换一种方法了。”

    看着天空之中飞舞的银蛇，听着那震耳欲聋的轰鸣声，白泽不得不收起了翅膀，落到了地上。

    鬼知道她是指定了什么动物才招来的这漫天雷光。

    当初被御坂美琴用落雷送进医院之后，虽说并没有留下什么心理阴影，但看到这幅场景，心里还是有些发毛。

    “或许我可以试试这样。”

    想起发源检体的能力性质之后，白泽有了新的想法。

    他缓缓伸开自己的手掌，淡蓝色的线条如同3D打印机一样，飞速编织着。

    先是内脏、然后是脉络和骨骼，最后是皮毛。

    小白鼠，这东西或许是白泽最熟悉的生物，甚至比对黑夜海鸟的身体还要熟悉。

    因为刚刚进入这一行的时候，布束砥信可是带着他不知道解剖了多少小白鼠。

    毫不夸张的说，那几年他解剖的小白鼠连起来能绕学园都市一圈。

    这只被白泽编织出的小白鼠和普通小白鼠没有什么两样。

    它有体温、有心跳、也会死亡。

    就算是受伤也会流血。

    唯一的缺陷，大概是它根本没有任何的智慧。

    或者说它没有灵魂。

    目光呆滞的它，只会听从白泽的命令。

    就算白泽让它跳进猫的嘴里，它也不会有任何的抗拒。

    将小白鼠放在了地上，白泽控制着它飞奔向了发源检体。

    白泽打算做一个实验，他想看看自己创造出的生物能否让发源检体的能力生效。

    如果能的话，那么可操作性就会多许多。

    他也就有更多的机会去制服对方。

    浑身雪白的小白鼠在发源检体创造出的环境下，显得异常显眼。

    它那红色的双瞳虽说有些无神，但它的行为动作上却十分完美的接近着普通小白鼠。

    没办法......在布束砥信打响名声之前，他们可不像现在那么富裕。

    没钱买小白鼠的他们，都是自己培育的。

    所以对于这东西的行为习惯，他还是很清楚的。

    原本就处于混乱状态的发源检体，自然也没有怀疑太多，再加上女性对这种带有“萌”属性的动物比较敏感，她竟然主动蹲下了身子，伸出手掌让小白鼠跳到了自己的手上。

    “呜嗷——”

    发源检体每次发动能力，都会发出一阵奇怪的咆哮声。

    这次也不例外。

    看着自己手中的小白鼠，她以其为目标，发动了自己的能力。

    微风吹过，白泽仿佛听到身周有什么沙沙沙的声音。

    仔细一看，原本被发源检体搞得千疮百孔的山丘之上，居然布满了金黄色的麦苗。

    而沙沙沙的声音，就是麦穗摇晃碰撞时的动静。

    说起来......

    小白鼠好像就是由野生鼷鼠变种而来的吧？

    出现这种麦田的情况，倒也不会让人感到惊讶。

    没错，这就是白泽的想法。

    既然发源检体可以通过对某些生物的指定，而创造出适合它们生长的环境。

    那白泽也完全可以利用这个原理，反制对方。

    她的这个特性，说起来和某个叫做叶腐的怪物有些类似。

    如果你对她抱以恶意，她就会对你返还恶意。

    但你表示出无害的时候，她也会展现出无害的一面。

    安静趴在发源检体掌心的小白鼠不知何时消失不见。

    站在麦田正中央的发源检体显得有些迷茫，她明明已经为其创造出了合适的环境，为什么它还会离开了。

    很快，她的视线就被另外一个东西所吸引。

    那是一只翩翩飞舞的彩蝶。

    发源检体的所有注意力都被这个蝴蝶所吸引，她抬起了自己光着的小脚丫，也不管麦芒是否会划破她那娇嫩的皮肤，一步一步的走向了那只蝴蝶。

    蝴蝶也没有就怕她，它就好像通人性一样，落到了发源检体的手指之上，轻轻忽扇着两片彩色的翅膀。

    “呜嗷——”

    毫无疑问，发源检体再次使用了自己的能力。

    “嘭——”

    类似于魔法少女动漫里变身的音效响起，周围金灿灿的麦田全部消失不见，转而变成了开满了山坡的各种鲜花。

    这些鲜花白泽有的认识，有的连见都没有见过。

    但它们都是无害的，没有出现食人花或者带有毒性花粉的奇怪植物。

    白泽成功了。

    他制服对方的手段不是末元物质，也不是刚刚得手的斩杀绝技，而是一只耗能还没有他一条触手多的蝴蝶。

    当你对自己的人生抱以恶念。

    那你的人生也将会变得黑暗。

    但你对自己的人生抱以微笑，那你的世界也将充满鲜花。

    比如狐狸我。

    我倒霉吗？

    的确很倒霉，我的人生就算写一部小说都觉得离谱。

    除了姐姐的离开以外，我几乎很少让自己处于悲观的状态。

    仔细想想.....我进医院大部分都是因为意外，和那些被病痛折磨的人相比，我还是很幸运的。

    至少和那些离开了的人相比，我们还活着。

    这不就是你我最幸运的一点吗？

