    黑衣魔修，羽扇轻摇，头戴葛巾，潇洒从容，淡然而立，眼看前方青云连锁阵法，轻声说道：“整乾坤，清四海，怎肯教鱼龙一混。得志也，羽扇纶巾，再不去践长途，此阵难进……”

    他身旁，白亮眉头微皱，仿佛是被这修士酸腐之气冲得一晕，没有说话，另一名筑基大圆满魔修却是含笑说道：“章良兄，此阵可好破？”

    阳章良羽扇轻摇，含笑不语，半响之后，白羽扇向前一指，悠悠说道：“雷兄放心，谈笑间，小阵飞灰湮灭……”

    这阳章良，据说是有些来历，相传老祖是什么远古大汉文成候，字子房，号称能：“夫运筹策帷帐之中，决胜于千里之外”，端是了得。

    阳章良阵道传承，传自远祖，自有其一套，自信能冠绝大阵师以下的筑基修士。

    雷兄修士闻言大喜，哈哈大笑着说道：“我就知道博文那家伙会布设阵法，哈哈哈，现在有章良兄在，阵法造诣更高他一筹，看他还有何依仗，章良兄，我们需要怎么做，你尽管吩咐。”

    白亮的脸上，也露出丝丝笑容，这阳章良酸是酸，但是阵法造诣却真是了得，资深二级阵法师，浸淫阵道多年，可说是冠绝五行魔宗筑基修士，让他来破解博文之阵，到真应该是手到擒来才是。

    此时，阳章良看向对面，只见烟雾锁空，阵法连绵，杀机暗藏，内有乾坤，也感觉得到，对手阵道造诣颇为不低。

    阵连阵，阵套阵，几个阵法，阳章良都曾经一一涉猎研读，却是难不住他。唯独让他有点疑惑，看不太明白的是这阵法之中，套着的两个二级阵法和一个一级阵法，这三个阵法布阵手法略显粗糙。和整个大局稍有出入，但是，这三个阵法应该并没有特殊效果，应该并不能阻止自己破阵。

    阳章良见猎心喜，不以为惊。思索片刻，已经是胸有丘壑，有了破阵之策。

    白羽扇轻轻摇动，阳章良当仁不让，开始号施令：“百名道友，巽，东南；四十道友，兑，正西；百二十道友，艮。东北……”

    雷鹏点头示意，几百名修士按照白羽扇所指方位，训练有素的迅到位，蓄势待。

    阳章良等修士站定之后，羽扇轻摇，面带笑容，冲青云门驻地双手一拱，朗声说道：“博文兄，请了。”

    博文一看对面魔修的动作，心底叹了一口气。暗叹一声，此次，自己布设的阵法怕是很难难得住对手了，对面修士。虽然是第一次见面，但其大名，博文早就听闻，不过此时，就算是阵法即将被对手破去，也不能弱了声势。博文不慌不忙，也朗声说道：“章良兄，请了。”

    魔修们做好准备，听候号令，却也不急，阳章良羽扇轻摇，不疾不徐地说道：“博文兄真是好手段，天覆阵地载阵风扬阵云垂阵龙飞阵虎翼阵鸟翔阵蛇蟠阵……八阵相连，接《云岩官风后八阵图》，环环相扣，尾相顾，佩服佩服。”

    博文脸上露出苦笑神色，但也朗声说道：“章良兄真是好眼力，想必这阵也拦不住多久，章良兄，请。”

    说完，博文对身边的宋晓丽和梁定杰露出一丝无可奈何的神色，歉然说道：“宋师姐，梁师兄，这阳章良成名已久，阵道造诣更在博文之上，此阵怕是不能支撑多久，须得早做准备，待会可能会有一场恶战。”

    宋晓丽和梁定杰神情严峻，缓缓点头，表示明白，尤其是宋晓丽，一连串备战命令传了下去，令青云门各队修士做好战斗准备。

    魔修人数众多，却是远青云门这边，还真正是一场恶战。

    安排完备战事务，宋晓丽不由看向一个山头，心中想到，希望孙师弟到时能够机灵点，能够自保其身，此时战事临头，迫在眉睫，宋晓丽怕是也很难分神照顾孙豪了。

    想来，这位孙师弟也是很谨慎甚至是胆小的，此时此刻，老老实实窝在自己的阵法之中，想来不到最后一刻是不会参加战斗的了。

    对面。

    阳章良跟博文简单对话之后，朗笑声中，大声说道：“四方挺立，休生伤杜，四门可攻，真元克之，听我号令，喝……”

    随着他“喝”的一声令下，这四个方位的魔修齐齐放出自身真元，攻向四个节点。

    博文脸上，一脸凝重。

    阳章良，好深厚的阵道造诣，如此一击，无论是攻击的点，还是攻击的真元总量，都恰到好处，怕是仅此一击，自己这阵法即会被破大半。

    丝丝冷汗，不由冒上了博文的额头。

    实话说，没有什么比自己在擅长的领域被人强势击败更让人难受的了。

    博文此时，心中有着浓浓的歉意，对青云门同道的歉意，早知如此，还不如让青云门同道早早避开战场，也不会如此被魔修团团围住了。

    博文甚至是能感受到，大阵被破，同道对自己的那种深深的失望。

    自己，辜负了同道的期望啊

    但是，阵法一道，最讲究造诣二字，造诣到了，自然能技高一筹。

    现在，自己逊色对方，又有何话可说？

    博文不甘地闭上了双眼。

    隐身阵法之中，就在魔修们起进攻的这一刻，孙豪猛地张开双眼，脸上有着淡淡笑容，手指一弹，冲自己阵法之中，打出一颗灵石。

    灵石下去，孙豪所在之阵顿时一变，气息牵引之下，孙豪布下的三座阵法顿时连为一体，三阵一体，好像是一颗宝石一般，淡淡光华闪过，很自然地融入进了博文布设的阵法之中。

    博文此时，双眼紧闭，倒是没有留意到这一丝异常。

    阵法之外，魔修们攻击齐齐落在博文的阵法之上，阵法一振，荡起丝丝涟漪。

    随即，魔修强悍的真元进入阵法之中，产生巨大的破坏之力，如同一面镜子，被巨大的石头击中一般，博文的阵法瞬息即将告破。

    阳章良脸带微笑，胜券在握。

    谁知此时，阵法之中，似有微光闪过，微光虽弱，倒好像是一根救命稻草一般，所过之处，魔修真元荡起的阵阵涟漪被迅抹平，阵法微微震荡，即刻又恢复平静。

    这是怎么回事？

    白羽扇一停，阳章良疑惑地看向前方，百思不得其解，不应该这样的啊

    正确的反应，应该是自己这边，攻击过后，阵法应声而破，破去大半才是，但是，为何会没有丝毫被破的迹象。

    定神再看，白羽扇猛地一摆，阳章良大惊失色，也顾不得形象，大声吼道：“兑，正西，四十道友，退，危险……”

    话音未落，四十名魔修多半还未能反应过来，刚刚被魔修攻击的大阵，猛地向外一弹，仿佛是把魔修们刚刚注入的真元给弹回来一般，一阵汹涌澎湃的真元攻了出来。

    阳章良一个踉跄，心中暗道一声不好。

    四十名魔修已经是一片呜呼哀哉，哀鸿一片，大半魔修被狂涌而出的真元直接击中，来不及反应，就化为了阵阵光点，被这庞大真元直接秒杀。

    四十名魔修惊骇后退，最后，仅仅只有十来人退到了安全距离之外，一脸骇然，惊魂未定地看向前方，这阵法之威能，未免也太恐怖点了吧。

    魔修阵营，齐齐失声，噤若寒蝉。

    白亮眼睛一缩，雷鹏也是眼睛一缩，看向阳章良。

    阳章良整一整自己刚刚差点摔倒，有点乱的葛巾，脸上却再也没有了从容不迫的笑容，厉声说道：“博文，好狠的手段，好高的阵道造诣，章良受教了。”

    青云门驻地之内，却传来阵阵欢呼，修士们情不自禁，大声叫好。

    博文闭上双眼，心中悲苦，但是，意外生了。

    意象之中，自己阵营这边会有的哀叹之声，并未响起，反而是，阵阵欢呼声，震耳欲聋。

    博文马上睁开双眼，正好看到了二十多名魔修被大阵反弹攻击直接灰飞烟灭的一幕。这是为何？

    博文心头充满了疑惑，眼中也有丝丝不解。

    自己的事情自己是知道的，自己的阵法能力会如何，自己也是知道的，为何能为何会有此神奇变化？

    梁定杰双眼闪过一丝惊异的神色，拱手对博文说道：“博师兄，好，干得好。”

    宋晓丽也一脸笑容，脆生生说道：“博文师弟真是好手段”

    博文额头冒出丝丝冷汗，很想说我也不知道为什么会这样，刚刚，他闭了那么一下双眼，还真没瞅明白这是怎么回事，不过，这当口，却也不是解释的时候，只好将错就错，含糊地说道：“侥幸侥幸，侥幸而已……”

    这时，对面，阳章良厉喝声传来：“博文，好狠的手段，好高的阵道造诣，章良受教了。”

    博文硬着头皮，继续将错就错：“过奖过奖，侥幸侥幸，实属侥幸。”

    侥幸？

    对面阳章良不由自主，使劲摇动着自己的白羽扇，脸上有点青，恶狠狠地盯着前方阵法，半响之后，脸上再度浮上淡淡笑容，白羽扇又是轻轻一摇，再度朗声说道：“博文，你真是阴险，差点上了你的大当……”未完待续。

    ...