    白日里，沐晨醒后，先是陈柳珠给她喂了一些，就被蔡氏抱到郑氏哪里，一直到晚膳后被郑氏喂饱后才被蔡氏抱回沐家跟着陈柳珠睡，陈柳珠也就半夜起来再喂她一次。

    婴儿的日子虽是无聊，但也过得快。满月前夕，吃完晚膳后，沐庆明带着儿子沐阳回到房中，陈柳株已经吃过，此时正坐在床上给女儿做小衣裳。

    沐庆明走近些后看着床上女儿熟睡的模样。转身对着沐阳小声说道：“不许吵着妹妹，妹妹还在睡觉！”沐阳也是个听话的，乖乖的站在床边看着妹妹。

    沐阳小哥哥喜欢妹妹的不得了，伸出自己的小手轻轻握着沐晨放在被子外的小手，“妹妹怎么一天到晚都在睡觉！想和她玩都不成。”但即使看着熟睡的妹妹，也觉得妹妹比四叔家的两个弟弟乖，弟弟们动不动就哭，没人陪他们要哭，肚子饿了要哭，想要东西也要哭，而且还尿裤子。在沐阳心里，早已觉得两个弟弟就是个麻烦精。可自己的妹妹就不一样了，妹妹从来都不哭，还从来不尿裤子。这也是杜氏常常唉声叹气的原因。

    沐老四家的双胞胎，已满周岁，两个一样大，一天里不是这个哭就是那个闹。

    而沐晨的安静则让大家觉得这个孩子实在是太好带了，一点都不折腾人。又加上沐晨一到想要便便的时候总是会‘啊啊’叫两声，和扭动着小屁股提醒正抱着她的人：她想要便便了。

    沐晨一开始啊啊叫的时候，陈柳株还不明白女儿叫的是什么意思，以为是饿了，马上抱起来喂奶，可女儿就是不吃，还是不停的动来动去，最后甚至还哭了起来，最后才发现女儿不是饿了，是要尿尿了。

    掌握到女儿这个规律后，再后来就再也没有尿湿过衣服。一屋子人都夸沐晨聪明，又让人省心。

    不过最高兴的莫过于沐庆明，少洗了好多尿布，逢人便说她闺女贴心聪明，怕他累着，从不尿裤子。每每说起这事都让沐家四媳妇杜氏羡慕嫉妒不已，自己家两个，每天都要洗上一大盆子尿布，抱怨的说想要把两个儿子和沐晨换着来养！

    这话直听得沐阳直吵着闹着：“不要弟弟，弟弟不乖！老哭！”完全不记得自己小时候比两个弟弟还闹腾。

    第二日，沐家一家都起的特别早。蔡氏早早的抱着沐晨就去了郑氏哪里，一手还提着一个篮子。到了郑氏屋里，房子篮子后，就把沐晨送到郑氏睡得屋里，趁着郑氏给沐晨喂奶的时候，蔡氏对着屋内的月儿说道：“月儿，好好在家陪着你娘。今儿是晨晨的满月宴，大奶奶抱妹妹回去了，晌午的时候我再过来。”

    月儿还没来得及回答，郑氏抢说道：“大伯母你快回去，今儿晨晨满月，肯定很忙。晌午你就不用过来了，我又不是没法起来做饭。身子早好了，这次坐月子比我生月儿舒坦的多了，吃的好，睡得好，现在都长胖了一圈了。”郑氏说道。

    蔡氏道：“家里又不差你这口吃的，也不差我端碗饭过来的时间，你好好歇着就是。”

    说完又接着道：“我家柳珠身子本来就弱，这次又吃了这么大的亏，晨晨现在长得这么好，全多亏了你。”

    听了蔡氏的话，郑氏心里泛起了酸意，自己怎么就没遇到过这么好的婆婆，不过随即又觉得很庆幸，庆幸她是自己丈夫的的大伯母，也算是一家人。

    不然也没这么好命被她照顾着。“瞧大伯母说的，别说我们本来就是一家人，这要是外人，看见晨晨这么乖巧，也不忍不喂她。”郑氏道。

    郑氏说完，沐晨就对着郑氏‘喔喔’了两声，再咧开了嘴。

    郑氏笑道：“咱们晨晨这是听见婶婶在夸她，所以高兴呢！”

    沐晨又咧嘴‘哦哦’了两声。只是这意思只有她才知道，确实是是想要说声‘谢谢婶婶’，所以郑氏也猜的准。

    谁家孩子不想被人夸，更何况这还是家里唯一的女娃，又生得如此乖巧可爱。蔡氏听了也不谦虚道：“我家晨晨就是乖巧。不过月儿和星儿也是乖娃娃。”

    等郑氏喂完奶后，蔡氏又叮嘱了一道：“好了，我走了，你好好躺着，别起来做这做那的，等月子满了，你想怎么做我都不拦着。晌午我再过来。”说完又叮嘱了月儿几句就离开了。

    为了准备沐晨满月这天，一大家子可说是半个月前就开始准备了。村户人家的酒宴，并没有什么山珍海鲜，就一些家常菜，只比平时多了些荤菜，再加一些山货，图个大家吃的高兴，热闹。

    沐家唯一小闺女满月宴，全家人当然都得到齐。这一天沐家小叔沐庆志也早早的从学堂赶了回来。

    小主角沐晨被陈柳珠打扮成了一个粉团子，就如六月湖中那含苞待放的荷花一样，任谁见了都想上前捏一把，亲一口。

    在老四媳妇杜明珠抱着沐晨一出来时就受到大家的争抢，当然谁都争不过沐家秀才沐庆志。

    因为在县城读书，差不多一个月半月才回来一次，这还是他第一次见自己的小侄女。从回家到现在就一直在听自己老娘和哥哥嫂子们夸小侄女从不哭不闹，怎么乖巧，又怎么聪明，现在亲眼见到，总算是知道了为何大家都争着抢着要抱了！

    粉嫩光滑的小脸，长长的睫毛向上翘着，一双黑亮大眼睛一眨一眨如同星辰般闪亮，粉嘟嘟的小嘴微微翘着，怎么看，怎么好看。

    所以，当即对着杜氏说道：“四嫂，你歇歇，我来抱抱侄女！”。

    杜氏因为被双胞胎闹得头疼，白天还好，一大家子，媳妇们又基本不出门，都在家里做家务和看孩子，白天有嫂子些帮着看，还有大一点孩子也能帮着点忙，她也能偷会闲，轻松一下。

    可一到晚上，就主要靠她一人，有时实在是累了，白天就和陈柳珠换着抱下沐晨，抱着沐晨时权当休息，还不累心。

    这不，陈柳珠在把沐晨穿戴好抱出来时就碰到杜氏，杜氏昨晚又没睡好，正好接过沐晨想休息一会，抱在手里心有又一顿抱怨，抱怨自己怎么就没生到这么乖巧的女儿。才刚走到院子里，就被回来的沐庆志抱了过去。

    “好，你抱吧，正好我得会清闲！”杜氏把手中的沐晨递给沐庆志后说道。

    “四嫂辛苦了。”沐庆志说道。

    沐庆志抱着沐晨，也终于相信家里人夸的没错了，小侄女确实乖巧可爱，高兴的逗笑道：“咱们家都多久没生过女娃了，小晨晨，你可真是咱们家的宝贝！”

    蔡氏听到小儿子的夸赞后又自豪地说道：“那可不，一屋子男娃，就她一个女娃，全家都宝贝似的疼着她，再说我们晨晨一点也不磨人，好带的很，连阳儿和锋儿都说要把蛋留给妹妹吃。”说起孙女来，蔡氏的嘴都快要裂到耳根去。

    沐锋，沐家二房老二，和沐阳同一年出生，一个上半年，一个下半年，平素两个关系是最好的，兄弟俩现在在外面只要有人问起沐晨来，两兄弟就如同蔡氏一样，逢人就夸妹妹乖。

    沐晨看着面前这个小叔，比大哥沐安估计只大了两三岁，十五六岁的样子，头上扎着一块方巾，身穿一件洗的有些泛白的蓝色长衫的书生打扮。

    因为读书，没怎么干农活，生得比伯伯和爹爹白净很多。俗话说一白遮三丑，更何况本来就相貌堂堂，书生意气，温文尔雅。暗道：怪不得家里总是不断有人上门打探小叔的婚事，想着时就咧嘴就给了沐庆志一个笑脸。

    看着沐晨的笑脸，沐庆志说道：“小晨晨，这是喜欢小叔呢？笑得这么开心。”边说着还用手指轻碰了碰沐晨粉嫩的小脸。

    做为婴儿，很喜欢别人这样逗，可是有着成人思想的沐晨可就不怎么喜欢别人在她脸上捏捏和指指点点了。

    除了陈柳株和沐庆明外，别人触摸她的小脸时，她都会试图摇头表示抗议。

    沐庆志看到小侄女摇头时，有些懵了，问道：“小晨晨，摇头是什么意思呢？是不喜欢小叔么？”说完还状似受伤的样子看着沐晨，大人逗小孩，根本不会管小孩听不听得懂！往往都是自言自语的说一大堆，边说还边笑。

    把这一切看在眼里的沐晨，初时，觉得有些尴尬，时间久一点后也就习惯了，虽不会像真的婴儿般乐的手舞脚动，开怀大笑，也会给一个笑脸意思意思，不然一直没反应，不是让人以为她 是个傻子吗？

    就这样，小小的回应，给人造成并认定了她随了陈柳珠，都是个安静的性子。

    蔡氏看着小儿子，笑着解释道：“我们晨晨是小淑女，她不喜欢人家摸她的小脸哩！”这个小孙女，和其他小孩一点都不一样，除了从不哭闹外，也不喜欢人家摸她小脸。

    这样也好，女娃就是要自爱一些，不仅又让大家更喜欢她了。

    沐庆志听后，看着怀中的小女娃，又忍不住用手轻轻碰了碰沐晨的小脸蛋，笑说道：“晨晨啊，我是小叔，小叔不是外人家，是自家人哦，小叔可以抱我们晨晨，可以碰晨晨的小脸蛋，但是不能让别人碰。”这么乖的侄女，怎么能让别人碰，肯定不行！

    沐庆志说完就惹来沐晨一个白眼，不过这不甚明显的白眼乐得沐庆志哈哈大笑。

