    她沦落成这餐厅的笑柄了吧。

    几十分钟以前，她和他的老地方，也成了他和她说分手的地方。

    桌上的酒还没喝完，他已经走了，没带一分不舍。

    那女人背叛了他，四年前，他刚接手家族事业，数次遇险。他到日本办事，她悄悄跟过去。有一晚，他叔叔的儿子在酒店把她捉了，她几乎因此遭受凌辱，幸好他最后得到通知赶来了。

    “你这是何苦。”他看着她，说。

    “一声何苦，就是你的报答？”她衣衫狼狈，却坚强不哭，只定定望着他。

    “那你想要什么？”

    “我要你身边的位置。”

    “周怀安，我不是什么好人。”

    “有一天，你会为我变好的，我们试试。最后如果你发现还是不行，你就走，我不挽留。我只有这个请求，他们说你从不欠人人情，原来不是真的？”

    后来，他们在一起了。

    今天路悠言回来，?他却说，怀安，我们分手吧。

    在他心里，她到底算什么？

    她说，她愿意和那个女人一起做他的情人。

    临走前，他却说，怀安，如果一个男人心上放的不是你，你这样，值得吗。

    她突然有点悟到顾夜白那晚送她项链的意思。她迫使他欠她，可他根本就不欠她，而就连林子晏欠她的，他都替他还了。

    他们之间什么都不剩了吗？

    ????又要回到当年校园那段日子了吗？她在幅幅美丽景致中，偷偷看他对那个女人薄怒浅盈，然后又对她温柔微笑。

    时光翩跹，明明她早已改变了这个骄傲少年的结局。

    泪水，模糊了妆容。一一回视吃惊窥视的人，目光渐冷，泪也终于开始干涸。

    从包中拿出手机。

    ????“您好，我找顾老爷子。”她轻声道。

    时光。

    “小二，我找老板。”悠言轻声说道。

    店内，小二把她拦下。

    他冷冷道：“你还回来做什么？”

    “老板找我。”

    “他不劳你惦念，是他找你还是你自己碰了壁回来？”小二语气愈发冷了。

    悠言看着他，眸澈若水。

    “这个眼神不适合你。”小二冷笑。

    “小二，你想说什么？”

    “你是小三。”小二语气淡了，也漠了。

    悠言愣住，话到嘴边，却似乎成了意义全无的音符，她终究没有辩驳。

    “顾夜白，城中哪个人不知他女朋友是周怀安？他几乎没有绯闻，想来对对方也是专情的，你为什么要插足进去？”

    悠言脸色微微发白，只道：“若你还把我当朋友，就跟老板说一声吧。”

    这话登时惹来小二的狠狠一瞥。

    “你是哪里来的信心认为我还把你当朋友？出事翌日，你一回来我就看到了，你脖子上有那种东西。你做过什么，老板不说，我本也不想说的，我心里甚至还在给你找借口。想着也许没发生什么，可顾夜白也挑明了。这是风光的事情吗？不是！可昨天晚上，你却仍在众目睽睽之下跟他走了。你是不是要闹得满城风雨、人尽皆知才高兴？”

    原来，他那晚在她身上烙下的印记，早便落入他人眼中。悠言知他怎么想，但这话由他亲口说出来，还是把她伤到，她说道：“所以我不再是你朋友了吗？”

    小二一愣，随即沉声道：“我讨厌这种女人。”

    除了当年的离别，悠言是少有不守诺的。但章磊这一面，是没法再见了。

    这次，若她不回来就什么事都没有了。

    “那么保重，再见。”

    当门关上的时候，小二似乎听到她宛似呓语的声音。

    “也许，永不会再见了。”

    悠言出门的时候，朱玫拿起电话，她昨晚看到悠言跟顾夜白走。她在杂志里见过这个人，心里对悠言愤恨又嫉妒。章磊昨晚进店看她那一眼也把她吓到。

    她知道，章磊是怒她把人带出来。

    她想知道，章磊看到路悠言是什么反应。有得路悠言的受。

    一门之隔，外面是高楼大厦、车水马龙的世界，里面是宁谧幽静的空间。

    只是对她来说，两处皆茫茫，无可着身。

    她正想去坐公交，臂上却一紧，有人捉住了她。

    她一惊转过身，只见章磊淡淡看着她。

    “我有这么可怕？你就这样一声不响走了？”

    他自嘲地道。

    悠言有些意外，但到底是欣慰的。

    “小二在外面，是不是他说了什么？那小子也是刀子嘴豆腐心，你不必理他。”

    悠言摇头，“小二是好人，你也是。”

    章磊微怔，此前那抹尴尬似乎就此化去，但只有他自己明白。不曾。

    昨天她走后，他心中悒郁不平之下，让人查了她的资料。

    原来，顾夜白以前的女朋友就叫路悠言。二人识于微时。后来她劈腿离去。对方就是迟濮。

    可是，她不只一次，说过，迟濮死了，迟濮是哥哥。

    她当年，是不是只是陪迟濮离开，可是，这迟濮不足以成为她放弃爱情的理由？是不是她和顾夜白本身之间也有什么问题？顾夜白爱上了周怀安？

    但不管怎样，他对她的定义，似乎不妥。

    看着邮件传来的资料，他一晚没出办公室。

    “顾夜白……言很喜欢吧。”他问道。

    悠言一震，半晌，方才说道：“我和他不会在一起。”

    她的回答，不是喜不喜欢，而是不会。章磊心中疑虑更甚。她低眉沉默的样子，他心里一动，伸臂把她搂进怀里。

    他安抚地拍着她背，悠言阖上眼睛。

    这一刻，尴尬可算是过去了。他心中庆幸。

    “你辞职，想离开这里，是因为他吗？”他诱问，试探。

    怀中人没有一丝声音。

    沉默，那是默认？章磊心里微微一紧。她肯定还喜欢他，但他肯定有她不愿再在一起的理由，否则她当年不会走。如今回来，有可能是后悔，但也未必是

    “有没有什么地方要去？回家？”

    “不回家。有几个地方想去走走。”

    她的声音似乎有些遥远，章磊不觉紧了手中的力道。

    “哪里？”

    “庐山，荷兰，最后一站是古巴。”他的怀抱温暖，有迟濮的气息，却又似乎全然不像。想到迟濮，悠言微微出神。

    “最后一站？”他对她这个说辞莫名有丝奇怪。

    悠言没有解释，她的时间，连她自己也无法把握。如果哪一天要被收走，那她希望，是在古巴那个小城里。那里，有着她和那人最初也是最终的约定——也是永远都无法完成的约定。

    “你既然不会和他在一块，那欢迎我同游吗？”章磊忽道。

    悠言愕然。

    黑色的兰博静静停下，俊美的男子从车上走出，目光一下便落在那依偎在一起的二人身上，薄唇微抿，眸色也愈发曜黑。

