    第191章191，自制力去见了鬼

    男人眸色很深，眼底隐隐散发出令人无法揣摩的灼热，江妤汐垂眸看着他的眼睛，语气讪讪，“你是不是生气了？”

    白枫拂开肩上的手，“没有。”

    “明明就有。”江妤汐双手垂落在身前，低声嘀咕一声,站在一旁没动。

    白枫感觉有些口干舌燥，端起茶几上早已凉透的茶喝了两口，身体里那股突然撺掇起来的燥热才消退些许。

    他眉心微蹙，在部队以防被俘后，出卖军事机密，他做过各种诱惑训练,其中包括美人计。

    教练说他是他见过自制力和忍耐力最强的军人。

    可是在江妤汐面前。

    他发现他引以为傲的自制力和忍耐力都去见了鬼。

    上次在书房如此。

    这次，她只是捏了几下他的肩，他就开始心猿意马。

    难道是最近疏于锻炼，各方面能力开始下降了？

    看来他要加强锻炼了。

    白枫放下茶杯，转头见江妤汐神色落寞，嗯……还有点委屈的看着他，似乎他欺负了她一般。

    本来想说他要工作了，她可以走了。

    看见她这般模样，白枫有些不忍心下逐客令，在心里叹息一声，缓缓道：“我真的没生气，只是不习惯和人如此亲近。”

    江妤汐心说捏个肩怎么是亲近呢？

    那我们还接过吻呢，你也抱过我，我还坐你腿上过呢？

    和那些比起来，捏肩只是小场面而已。

    不过她也知道，白枫不喜人靠近，她记得她刚来这里的时候，拉一下他的衣袖，他都会不高兴。

    大概是最近和他太随便了，她全然忘了这个男人是生人勿近的。

    正思索着,手机响了起来。

    苏云香打来的电话。

    江妤汐接通,“奶奶。”

    “阿妤，忙不忙啊？”老人家温和慈祥的嗓音传到耳郭，让人心里热热的。

    江妤汐忍不住勾起了唇角，“还行，您最近身体好吗？”

    “你还记得关心奶奶呀，我以为你早将我这个老太婆给忘了。”

    “怎么会呢？”

    “你说说你，都多久没来看我了？”

    “奶奶对不起，我……”

    “好了，我知道你忙，晚上和白枫一起回来吃饭吧，你大伯他们也来，上次你们一起回来，闹得不欢而散，我也不敢再自作主张将你们硬凑一起，这次是你大伯说要来看我，还主动提起了你，问你最近有没有回去，我听着他那意思是想你也回来。”

    江妤汐笑容跃然脸上，欣然答应,“好。”

    两人离得近,电话里的内容白枫都听见了。

    深邃目光落在江妤汐面上，此时她眼角眉梢蕴着明快的笑意，眸光璀璨，亮如星辰，看得出来她心情很好。

    而她心情好的原因是江显祖他们总算不那排斥她了。

    她和以前的江妤汐真的不一样，以前的江妤汐张扬跋扈，目中无人。

    而她，坚强乐观，容易满足。

    不管是对他，还是对江显祖一家人，她都极有耐心和韧性。

    他的冷漠疏离，江显祖的置之不理，江娉婷的争锋相对，她都以认真的态度，乐观的心情接受了，且努力付出，一点点让他们对她改观。

    现在因为对方的一点点示好，她开心成这样，看得出来她看重且渴望亲情。

    亦如以前的他。

    但愿，她的付出能换来他们的诚心相待。

    不要像他一样……

    他的退让和成全，被对方当成软弱和无能，而对他痛下杀手。

    “白枫？”

    白枫回神，才发现江妤汐不知什么时候已经挂了电话，“怎么了？”

    “奶奶让我们晚上去她那儿吃饭，大伯他们也去。”

    白枫点头，“好。”

    刚白枫出神的时候，江妤汐看见了他脸上一闪而过的痛苦，忍不住问他，“你刚在想什么？”

    白枫垂眸，“没什么。”

    江妤汐看着白枫，总觉得他心里藏着很多事，身上也有许多秘密，可是他什么都不说，她想安慰他都无从下手。

    她蹲下身子，微微仰头看着他，“其实你若是有什么不开心的事可以和我讲讲的，我虽然可能帮不上什么忙，但是我会是一个很好的倾听者，有些事，或许说出来，心里会好受一些。”

    白枫偏头，看着女人清澈温和的眼睛，她的关心就那么明目张胆的表现在脸上，毫不掩饰，透着真诚，让他早已凉透的心，一点点开始回温。

    他看了她片刻，收回视线，从沙发上起身朝办公桌走去，“工作吧。”

    江妤汐蹲在沙发旁看着他颀长身影在办公桌后坐下，才起身，知道他不愿说，她便不再问。

    只是希望，有朝一日，她能走进他的心里，成为那个他愿意倾述，且无话不说的人。

    下班后，江妤汐和白枫一起去了郊区庄园。

    刘妈从厨房端了两杯橙汁出来，一杯给了江妤汐，一杯搁在白枫面前。

    这次倒是一视同仁了。

    苏云香拉着江妤汐的手家长里短的聊了片刻，之后才将目光看向一直安静坐在一旁的白枫，“宴会上你维护阿妤的事我都听说了，表现不错，外面那些流言蜚语，你别放在心上，别被那些个软饭男，没尊严的字眼蒙了心，你和阿妤关起门来过自己的日子就好，自己的老婆还得自己疼。”

    白枫微垂着眸子点头。

    江妤汐听得出来苏云香这话的意思是白枫就该这么无底线的宠着她，不论外面怎么说他，他都不必介意，继续宠她就好。

    苏云香疼她是真疼，但不在意白枫，也是真的不在意。

    完全无视白枫的感受，只要她过的开心就好。

    “奶奶……”

    苏云香似乎知道江妤汐想要说什么，才开口就打断了她，“听李妈说，你和小白夫妻生活很和谐，给奶奶个准话，什么时候能让奶奶抱上小曾孙？”

    江妤汐小脸哧溜一下就红了，她知道李妈八成是将书房那晚的事告诉苏云香了。

    只是……

    事情根本不是她们想象的那样好吗？

    她和白枫根本没有夫妻生活，还和谐，和哪门子的谐？

    “我家阿妤这是害羞了？”苏云香看着江妤汐绯红的脸颊笑得合不拢嘴，“生儿育女再正常不过了，没什么好害羞的。”

    说完看向白枫，“俗话说一分耕耘一分收获，阿妤这肚子还没动静，说明你还不够努力，得再加把劲。”

    (本章完)

