    虽然彭思凯语焉不详，方老师自己也说得很平淡，不过杨锐还是可以猜到，肯定不是他说的那么简单，肯定是他做了什么事情，让老赖所不能接受的，才会把他赶出师门。

    或许，正是因为有了这么一环，让老赖心里失望了，所以后来不再收徒弟。对于自己，只是以代师收徒的名义、收为师弟。而代师收徒，靠的就不是他自己的接触和观感，而是靠天机宗的推算，觉得自己是注定的接班人。而他不和自己多接触，也可能是不想产生过多的感情，以免日后有翻脸的一天不至于再受一次之前的打击！

    方老师和老赖之间以前的事情，自己有关的。

    “这么说，老赖在找到我之前，其实已经暗中观察了我很久？”

    “他观察了你多久我不知道，但是我已经抢先把那个即将替代我的接班人找出来了，而且混进去你所在的学校，在你所在的班级当老师，让你在我的监视范围之内。有彭叔帮忙，这一切都如我所愿。”

    “最危险的地方，就是最安全的地方。老赖就算提防着你，也没有想到你会是我的老师。”杨锐苦笑。

    “是他不知道我的能力，不知道我推算的结果，可以接近他，更没想到我比他先动手准备！”

    “我那时候有什么值得监视的？真难为你了。”

    “我和彭伯伯早就有开始计划了，加上方大哥的加盟，计划更加完美。”

    对于黄正宇的话，方老师淡淡地说：“最初。我是没有资格跟他们合作的，但是我有详细的计划，我能增加大家的利益。等赖长义找到你之后，彭叔就已经直接的受到了刺激。而彭叔和正宇都是有身份的人，很多事情是不方便、不愿意出面做的，所以，才有了我的存在价值。”

    听出这话里面地含义，彭思凯笑着说：“以前的事情就别说了。要放眼未来！经过长时间的合作、磨合，我们现在已经是不折不扣的铁三角了！”

    铁三角？杨锐心里暗暗冷笑，就以他现在接触不多，都可以看出三个人各个都心怀鬼胎，在共同利益的前提下、每个人心里都有着自己的小九九。黄正宇看似恭谨，但实际上野心不小，身为黄龙的儿子、合法继承人，小利肯定满足不了他的胃口；彭思凯貌似老实。但那正是他最好地掩饰，不声不响就可能给你背后一刀；方老师更不简单，没有庞大势力和财力，能够让彭思凯和黄正宇接受他合作。已经可以看出他在计划、阴谋、手段等方面有一套。

    不过能够为了一个目的，多年布局，三个人都很厉害，尤其是年纪才二十多的黄正宇。

    ~

    “现在我们的计划，已经全部告诉你了，事情地来龙去脉，你也大概的知道了一二，人也已经全部看到了，好奇心都满足了吧？该是你做事。或者我们做事的时候了！”方老师看着杨锐，闪过一丝淫笑：

    “虽然女人算不了什么，有了权力、金钱，什么样的女人都有。不过我也不介意尝尝以前的女学生，只是那样一来，对佳佳同学的伤害……啧啧。不仅仅身体上、感情上，接受不了，被自己尊敬的老师奸淫，更是会让她的信念崩溃吧？”

    他的话，让彭思凯和黄正宇都充满了兴趣，知道该做正事了。

    这是方老师故意说出来刺激杨锐地，本来在他的印象里面，杨锐应该会大怒咆哮，再加大威胁，逼他就范。可是出人意料的情况出现了，他们三个看到之前对于他们语言威胁充满怒意的杨锐，这个时候，竟然气定神闲的模样。

    “阿黄就算了，老彭、方老师都是精通推算的人，水平应该算是一流地吧？那不知道你们有没有推算一下自己今天的命运？”杨锐没有理会他们，心平气和的笑问。

    “这个时候，你还能笑得出来，杨锐，我欣赏你！”黄正宇淡淡一笑，“不过，并不代表我会心慈手软！请注意，我们都是人，是人耐心都会有限的，别让我们做不想做的事。”

    杨锐诡异一笑：“依我看来，你们两个还是没能超过老赖的能力吧？可惜啊，就算是老赖，也说了，算人不算己，推算自己

    大。也因为这样，他虽然算到自己有难，但不知道里，如果我没有猜错的话，现在他应该已经被你这个曾经的徒弟暗算了吧？”

    “你想要说什么？”方老师稍微有点不耐烦，“如果你想要打听老赖的下落，我可以告诉你，他现在是在我的手里，被我抓了起来，你想要我放了他，就应该乖乖地合作。”

    “no！no！我想要说的是，就算是以老赖的能力，都不能清楚的预测到自己的详细结果。你们肯定也预测不到今晚的结果……”杨锐笑得更加轻松了。

    几人当中不懂天机宗易理推算的黄正宇，忍不住说：“有些事情，是不需要预测推算的，有智慧就行了。结果，只会跟计划、跟行动有关！无论是计划和行动，都在我们的控制之中，你还有什么好蛊惑的？”

    “真的吗？能告诉我现在几点了？”杨锐忽然说了一个不相关的话题。

    “八点十三分，”彭思凯说出了时间，“开始我们说了，天亮之前，时间都是给你的。现在也可以多告诉你一点，天亮之前的时间，还是让你考虑，但是每个一个小时，就会给你一点刺激！现在你们有九个人在我们的手里，组合一下，肯定可以玩到天亮的。”

    九个人，是包括了杨锐、杨麟和齐璐了。

    “哦，不，不需要这么麻烦，我现在就可以告诉你们。”杨锐还是一脸的轻松。“不过，刚才你们讲了一个很好听的故事给我听，满足了我的好奇心，现在我也想要先讲一个故事给你们听。不知道三位有没有兴趣呢？”

    三人有点狐疑的交换了一个眼神。

    —

    “既然不说话，那我就算你们是默认了。”

    现在时间还有，而且就算杨锐答应配合，也只能是把宝藏和天机宗秘密快速交接，袁家的势力，不是一时半会儿能够交接的，所以，三个已经等了好几年的人，也不急于这一刻。他们也相信杨锐不会说一些没有边际的话拖延时间。

    “我和袁家有关系，无论是和袁志峰、还是袁嫣，都是你们乐于见到的，甚至你们也想要促进，对吧？不过，唐羽灵应该是你们没有意想到的一环，而通过对我的跟踪，方老师，你多少应该明白她的身份吧？”杨锐戏谑的说，一点都没有身在牢笼的紧张。

    他们三个都没有说话，没错，前年发现杨锐和袁家有关系，让他们意外之余也更加兴奋，那时候虽然还有袁风，但多一个保障更好。

    也正是因为如此，在杨锐第一次去袁家、袁嫣演唱会成功庆祝酒会的时候，和黄正宇一起去的彭思凯，会特意找到他，把一个价值不菲钻石项链送给他，让他送给袁嫣。目的就是想要让杨锐和袁家关系更好，也是在袁风后门的另外一环。（见第三卷）

    但唐羽灵是他们所没有想到的，开始不知道她的身份，只是知道杨锐招惹的一个女孩子而已。后来跟踪了解，才知道唐羽灵的身份，这让他们不敢大意，过年去北京的时候，跟踪发现唐羽灵家庭背景，更是让他们多了一丝忌惮。

    “刺杀袁志峰是你们买通人做的，以前死的那个，是你们弄的替死鬼。真正刺杀的凶手，是袁志峰的亲信手下，现在还留在袁志峰的身边，越是如此，越是没有人怀疑他，而且还能随时掌握袁志峰的真正情况，我没说错吧？”

    他们有点惊讶，不过事情已经到了现在的地步，也没有什么好隐瞒的了。

    “不错，可惜的是，你现在才知道。而且现在还不知道动手的人是谁！”黄正宇自信的笑了笑，“其实不是我们买通的人，而是那个根本就是我们的人。我们准备了那么久的事情，难道就只会放下袁风这一枚棋子吗？他只不过最重要、最明显的一枚，而这次刺杀袁志峰的，是平时和袁风没有什么交集的另外一枚暗棋，他的任务就是争取成为保护袁志峰安全的心腹。袁风那一批替换后，他也就已经成为了袁志峰贴身保护的人，半年多的时间，足够他了解袁志峰的所有生活规律、掌握一切最好的时机了。”

