    随着龙系天王源治以及联盟正规军的出现，众多因固拉多可怕力量而心生畏惧的联盟训练家顿时如同找到了主心骨一般，士气开始缓缓提升。

    同时，秋叶镇中的人们在看见联盟军队过来驰援后，镇中的骚乱终于是有了遏制的迹象。

    “联盟的勇士们，分出一部去将秋叶镇中的人们救出来，其他人随我来会一会前方那个大家伙吧。”

    源治看着固拉多距离秋叶镇已经不足数公里和发现镇中的情况，他顿时再次中气十足的高声叫道。

    一说完，他就身先士卒地乘着暴飞龙主动往固拉多的方向飞过去。

    众多联盟训练家看见源治身先士卒的行为，脸上顿时露出振奋之色，然后咬咬牙，指挥着自己的飞行小精灵也跟上去。

    佐藤枫见此，他也跟了上去，不过在这之前，他先将皮卡丘收起来。

    源治虽然之前坑了他一把，但也是泼出性命助他逃出生天，最后更是无私将自己研究多年的龙系小精灵培养笔记的送给他，这些东西，他都记在心里。

    最重要的是，源治此时依旧不顾危险的选择出手帮助他人的行为让他非常钦佩，所以，他这次决定出手帮对方一把，尽一下自己的绵薄之力。

    他手头上的空中力量自然是不值一提的，几乎连过去骚扰一下固拉多的资格都没有，但他拥有着超能力，若是有他的辅助，源治的安全性必定能够大大提升。

    这个时候，源治差不多就是此次战斗中的一面旗帜，一旦他倒下来，先不说这些因为区域征兆而来的联盟训练家会迅速崩溃，那些拥有着高度纪律性的联盟军队也会士气大减，然后迅速瓦解掉。

    因此，无论如何，源治都是不能够倒下的，只要他不倒下，联盟与固拉多之间的战斗就会持续下去。

    “暴飞龙，七夕青鸟，使出龙之波动。”

    待暴飞龙靠近固拉多一段时间后，源治就立即指挥身下的暴飞龙和旁边的七夕青鸟对固拉多发起攻击。

    暴飞龙和七夕青鸟这两只天王级小精灵随着源治南征北战多年，哪怕面前着固拉多这等强大的超神兽也没有任何畏惧，源治话音刚落，两道巨大的龙形波动就张牙舞爪地直冲固拉多而去。

    随着源治发起进攻，其他跟随在他身后的联盟训练家也纷纷指挥自己的飞行小精灵发起攻击。

    一时间，各种招式铺天盖地的射向固拉多。

    面对众多训练家发起的猛烈攻击，固拉多终于是没有选择忽视，只见他双手冒出一层深白色的火焰，然后像拍苍蝇一般将大量招式轻松拍散掉，火焰拳发动。

    同时，他双手挥动间也制造出一阵无比炽热的狂风，大量训练家和训练家被这一阵狂风刮到，顿时就被吹飞出去，并且感觉置身于烘炉之中，痛苦难耐。

    唯有那些经验丰富的训练家机敏的让呼吁附近训练家让飞行小精灵合力刮起狂风进行抵御，这才勉强抵挡住固拉多使用火焰拳招式后留下的这一阵余波。

    在固拉多眼里，人类和其他小精灵不过都只是蝼蚁而已，如今这些蝼蚁竟然胆敢聚众起来冒犯他的威严，他顿时怒不可遏，一双眼睛迅速变得腥红起来。

    “吼！！！”

    生气的固拉多突然大吼一声，一阵恐怖的声浪迅速往四周扩散开来，附近的一众联盟训练家和小精灵顿时因此痛苦不堪，一些无法忍受的作战人员纷纷从空中坠落下来。

    随后，他口中也瞬间吐出一个个直径超过十数米的巨大岩浆火球，射向周围的联盟训练家。

    面对这些散发着恐怖高温的岩浆火球，联盟众人自然是不敢硬扛的，纷纷指挥着自己的飞行小精灵进行闪避。

    只是这些由固拉多释放出来的巨型岩浆火球显然不是那么简单，只见这些岩浆火球才飞到一半，它们就纷纷爆裂开来。

    这些岩浆火球在爆炸之时，它们爆炸所形成的能量瞬间释放出一阵强大冲击波，将附近的大量联盟人员炸飞出去，同时，它们还行成一片岩浆火雨，对空中的联盟人员进行覆盖性打击。

    密集的岩浆火雨落下，大量作战人员纷纷中招，一些实力不足的作战人员只能够带着不甘和惊骇欲绝的目光从空中坠落下来，然后掉落到下方那一片岩浆地狱中。

    岩浆火雨的覆盖范围很大，就连附近的秋叶镇都深受影响，大量房屋因此坍塌和燃烧起来，短短十几秒钟，大半个秋叶镇就陷入火海之中。

    幸亏，刚才有大量联盟人员进入到秋叶镇中救灾，里面的平民百姓大部分都及时转移走，否则，此时秋叶镇恐怕也就是人间地狱了。

    固拉多这一次配合声波干扰的猛攻，瞬间就致使参与围攻他的近半联盟训练家不幸身死，其凶威可见一斑。

    因为这样，一众联盟训练家因为源治和联盟军队出现而好不容易生出的一点勇气顿时迅速消退，一些胆小的联盟训练家已经慌慌张张的指挥自己的飞行系小精灵进行撤退了。

    “孽畜，暴飞龙，七夕青鸟，mega进化。”

    源治见到固拉多瞬间就将众多联盟训练家化为灰烬以及出现逃兵，一张脸顿时气得通红，他立即使用手中的钥石让暴飞龙和七夕青鸟完成mega进化。

    如今溃败在即，他这个主帅必须站出来。

    很快，随着半空中迅速出现两个彩色螺旋条纹，超级暴飞龙和超进七夕青鸟出现在众人眼前。

    两只天王级龙系小精灵在完成mega进化后，实力立即暴涨起来，其中超级暴飞龙更是在源治乘上沙漠蜻蜓后主动与固拉多进行近身战。

    “上吧，暴飞龙，使出龙神撞击。”

    源治在指挥超进七夕青鸟对固拉多使出龙星群以及让现场为数不多的几名天王级训练家派出的小精灵发起猛攻，以此吸引住固拉多的注意力后，他立即让超级暴飞龙使出大招。

    众人只见一道巨大的龙形彗星瞬间出现在固拉多身后，然后狠狠地撞在固拉多背上，紧接着，在众人震惊的目光下，固拉多竟然被渺小的超级暴飞龙撞的有些踉跄，不得不往前移动了几步。

    见到这种情况，许多原本已经打算逃走的联盟训练家不禁又生出几分勇气，继续咬紧牙关留下来配合现场的天王级训练家拦住固拉多。

    假如源治等人败了，逃又能够逃到哪里去呢，逃得了和尚，难道逃得了庙吗？

    固拉多的凶名在丰缘地区可是出了名的，一旦让他疯狂起来，整个丰缘都会遭殃，到时候，眼下秋叶镇的惨状就是自己家乡的样子。

    