    林萧，本身身为天象宗宗主，年纪早就过了几百岁了甚至是几千岁了。

    但是，他此刻呈现而出的面容，却是显得年轻无比，宛如一个儒雅小书生。

    没有一点儿老气。

    此刻，就单单站在哪里，都给人一种巨大的威压。

    林萧刚刚一现身，便是目光环视一圈，看到痛苦翻滚的慕容云之时。

    他眉头当即一皱。

    紧接着，一股熟悉的气息便是让他脸色一变。

    随后回头看去，只见此刻天运子正淡然看着他。

    林萧当即便是抱了抱拳，道：“林某见过天运城主！”

    林萧虽然身为天象宗宗主。

    但是，此刻见到天运子，他也是得行礼，表示友好。

    天运子见状，则是皱了皱眉，没有说话。

    林萧见状，也是一愣，按照平时，不会是这个样子啊！

    他当即便是觉得气氛不对。

    转身朝万长老等人看了过去。

    万长老见状，连忙跪下，大声道：“我等参见宗主！”

    他们的声音恭敬至极。

    而也显得淡然了许多。

    现在，天象宗宗主亲自驾临，他们仿佛是直接抓住了主心骨。

    而此刻，在万长老等人声音落下之时，那四周震撼之人这才反应了过来。

    当他们看到踏在虚空的天象宗宗主之时。

    脸色也是为之大变。

    直接就有些愣神了。

    感觉到了深深的压抑。

    天象宗宗主居然亲自驾临了。

    这下子，事情可真的是越闹越大了啊！

    无数人心中都是由此一个想法。

    无不是死死看着天穹之上的林萧。

    而人群之中的元长老和紫嫣然等人也是为之脸色大变。

    万长老看着林萧，喃喃自语，“这下完了，天象宗宗主驾临，少主有难啊！”

    他心中焦急不已。

    同时也是很恼火。

    为什么阁主不给他一个法令呢？

    要是给了的话，现在也不至于如此被动啊！

    而另一边，紫嫣然看到出现在天穹之上的天象宗宗主之时。

    她的俏脸也是忍不住为之变色。

    深深担忧。

    她不禁看向天幕。

    忙是说道：“圣主大人，您快想想办法啊！”

    天幕闻言，不禁苦笑。

    天象宗宗主驾临，他也不是对手。

    有什么办法可想。

    不过，见到紫嫣然如此担忧，他只好说道：“嫣然莫急，我相信夏少主他会有应对之策的。”

    闻言，紫嫣然这面色当即便是沉了下来。

    她知道，天幕这么说，那就是没有办法可想。

    这下子事情可不好办了啊！

    她不由露出深深的担忧看着台上的夏子辰。

    而此刻，在广场中央，夏子辰被震退之后，此刻也是看着那天穹之上的儒雅身影。

    脸色变得难看无比。

    天象宗宗主居然亲自驾临。

    这特么是要把事情搞大啊！

    夏子辰怎么也没想到会走到这一步。

    他原本觉得万长老只不过是拿出一张卷轴，寓意着天象宗宗主罢了。

    可怎么也没想到，居然还能唤出天象宗宗主之身。

    这让他有些难受。

    心中也不是不断转动了起来。

    开始思索应对之法。

    而这个时候，天穹之上的林萧，却是没有理会四周之人的脸色变化。

    而是淡淡看着万长老，淡声问道：“怎么回事儿？”

    万长老闻言，连忙拜倒，大声道：“求宗主大人救救少主吧！”

    大喊之后，万长老也是根本没有丝毫废话，直接开始了诉说事情真相。

    不过，他倒也是没有敢添油加醋，如实说出来罢了。

    当他把一切原原本本说完之后。

    那林萧的脸色便是狠狠沉了下来。

    一身恐怖的气息威压直接就碾压了全场。

    顷刻之间，全场之人无不是脸色大变。

    感觉到一阵口干舌燥，仿佛有着万斤巨鼎压在他们身上一般。

    而这个时候，那林萧也是缓缓转过头，目光投射在那广场中央之处。

    看到翻滚的慕容云，他脸色就是一变。

    紧接着，下一刻他便是抬手一挥。

    一道璀璨而又可怕的灵力瞬间便是落到慕容云身上。

    随即，那翻滚痛苦不堪的慕容云瞬间就身体一颤，直接晕死过去。

    没在继续惨叫哀嚎。

    现场瞬间一下子安静下来不少。

    而这时候，那林萧的目光，却是再次落到了夏子辰身上。

    一股庞大的威压瞬间对着夏子辰就是毫不客气的压下。

    顷刻之间，夏子辰便是感觉到了一股巨大的压力。

    让他有着下跪的冲动。

    不过，夏子辰却是狠狠咬了咬牙，直接立在原处，一动不动。

    身体之中，骨骼不断发出一声声响动，似乎下一刻便是要散架了一般。

    让得夏子辰痛苦不堪。

    但却是根本不俯首。

    咬牙坚持。

    见到这一幕，那四周之人都是脸色微变。

    知道，这是林萧出手了。

    而元长老等人则是瞬间脸色难看。

    他们知道，此刻的夏子辰一定是承受了无边的压力。

    他们有心想帮帮夏子辰，但却是根本无力从心。

    只能眼睁睁看着。

    ……

    而这个时候，天穹之上的林萧见到夏子辰如此坚持，眼中却是闪烁一丝异色。

    下一刻直接收起了威压。

    目光看向天运子，道：“天运城主，林某在这里替我宗长老给你陪个不是，不过，念在他也是护住心切，还请城主阁下不要追究才是。”

    显然，他在万长老的诉说之中，也知道了万长老得罪天运子的事情。

    而他也很聪明，一开口不是让天运子放手。

    而是赔罪。

    如此一来，天运子还真是没有拒绝的理由。

    天运子闻言，眼睛微眯，不过，还是点了点头，道：“既然林宗主你都这么说了，那么本城主若是再小家子气，就有些说不过去了。”

    天运子也不是傻子，林萧如此说话。

    他当然还是要给面子的。

    而听到天运子的话，人群之中的万长老忍不住松了口气。

    毕竟，得罪了一个大强者的后果，当真是不好受。

    而这个时候，林萧也是微微一笑，抱拳道：“即是如此，那这场战斗……”

    林萧话没说完，那意思已经很简单了。

    那就是要天运子直接终止这场战斗。

    四周之人都是明明白白。

    不过也说不得什么。

    毕竟，那是人家强者之间的事情。

    他们管不着。

    而此刻，天运子听到林萧的话，微微一笑，而后道：

    “林宗主想多了，这件事情，本城主可做不了主啊！”

