    不过策王殿下手掌承风卫，大约也是希望承风卫能够有所提高。

    “承风卫这么多年荒废成这样，想必即便是参与武举，应该也不会有什么彩头。”

    皇帝闻言点了点头，又看向了岑泓问道：“不知岑爱卿觉得如何？”

    岑泓看着皇帝，随即缓缓开口，“武举是为了皇上选拔人才，不论最终得胜者是不是来自承风卫，普天之下莫非王臣，只要背后身份干净，查清底子，许以功名，自然也都能够为皇上所用。”

    皇帝心中微动，敛眸摩挲着椅子，心中的疑虑减轻了不少，他随即便颔首点头，“岑爱卿所言有理，明日早朝时，便开始商议这次春闱，你等跪安吧。”

    “是！”几人应声，随即便道：“臣等告退。”

    ——

    翌日早朝之后，圣旨便下来了，皇帝将春闱的事情吩咐下去开始筹办，其中点名了各大营中将士皆可以参与此次武举。

    沈自川将消息带给萧昀，萧昀便道：“一应事情你便着手去准备吧。”

    沈自川点了点头，“好。”

    顾绾辞扶着陈嬷嬷从院子里走过来，萧昀便上前去搭了把手，“嬷嬷今日怎么出来了？”

    “我这些年常困在地宫里，还鲜少看见这么好的日头，倒不如出来走走。”

    萧昀和顾绾辞将她扶到石桌前坐着，便命容霁去准备茶水。

    容霁应声之后便连忙走了下去，片刻后就将茶水端了过来。

    几人坐在一起，萧昀抬手为陈嬷嬷将茶水倒上，陈嬷嬷看着萧昀随即说道：“殿下，老奴今日想起来多年前的一件事情，当年殿下还未及弱冠的时候便被狗皇帝赐了府出宫别住，娘娘便曾写下了两封信还有一枚玉佩交给老奴保管，其中有一封嘱咐老奴一定要在殿下您及冠之后再交给您看的，老奴当年不明白娘娘为何不亲手交给您，现在想来，只怕娘娘本就没想过自己会在宫中活多久。”

    萧昀微微一顿，究竟是什么信母妃为何要在他及冠之后再让他看？

    他看着陈嬷嬷便问道：“嬷嬷，不知这封信现在在何处？”

    “那两封信老奴拿到之后便一直在殿内藏着，只是这么多年过去，不知现在还在不在哪里了。”陈嬷嬷便道。

    萧昀随即便看向沈自川，沈自川看着他点头，“容妃娘娘身亡之后，那位只是将娘娘的宫殿封禁，不允许宫人擅自进入，却并未对娘娘的宫殿做什么处理，想来现在也应该还在，我这便命人去查。”

    “好。”萧昀点了点头，沈自川便起身向几人一礼，随即转身走了出去。

    萧昀随即看着陈嬷嬷又问，“嬷嬷，那另一封信呢？”

    陈嬷嬷看着萧昀目光中微有犹疑，还是缓缓说道：“另一封信娘娘并未具体说明是要给哪个人，只是说如果在将来哪一天娘娘身亡，若是有什么身份神秘的人前来询问，便要老奴将那一封信给他们。”

    “只是，老奴后来被困在地宫，娘娘之后也生活的极为艰难，这两封信娘娘应当也无力说起了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给大家说声抱歉，今天浅有些急事，今天晚上暂时先更一千，明天会接着二更

