    和欣苑，一宣居里。

    林元甫与曹氏两人并齐坐在一起，一语未发。

    曹氏表面平静，内心对于“簪子事件的那番话”还未忘。

    林元甫瞧见了曹氏的脸色，侧头往曹氏那边去：“见娘子神色复杂，想必还在为那件事生气？”

    曹氏扭头望向林元甫，回应道：“官人说的哪里话，区区一件小事，怎会放在心上。”

    林元甫继续看着曹氏，瞧见那神色，听着话语未忍住笑了。

    林元甫收起笑容，坐直了身子，变得一本正经起来。

    说道：“此番叫娘子前来，其实是有一件大事要与你商议。”

    大事？

    曹氏脸色变得严肃，望向林元甫。

    尽管林元甫怎么与曹氏吵架，拌嘴，真要有事多少会给面子。

    曹氏回应说道：“官人继续，我听着。”

    林元甫点了头，摁住下巴继续说道：“眼看三位丫头都到了议亲的年纪，别家像咱们姑娘的年纪已为人妇，特别是媛儿。”

    林如媛的名字落入曹氏耳朵，皱着眉头不禁想到了什么，望向林元甫说道：“媛儿的亲事，我早已相中了梧衣巷晏家郎晏衡。”

    曹氏清楚林元甫看重家族振兴，为了能够稳固日后林家在盛京城的地位，林元甫必定会相中某个位高权重的结亲，最先考虑的必定会是嫡女林如媛。

    曹氏微笑继续说道：“芳丫头从小便由沈氏养大，前些日子也相中了申员外家的庶子，举人出身，我瞧着倒是不错，日后定能前程似锦，也就替芳丫头做这个主了。”

    “倒是梦丫头，十岁便失了生母柳氏，之后一直在我身边至成人，着实可怜。眼看如今也到了议亲的年纪，不如官人做这个主为梦丫头寻个好婆家，若柳氏还在知道了也定会高兴。”

    林如芳，生母是沈黔慧沈氏，众姐妹中排行第二。另外沈黔慧还是曹氏娘家舅舅那边的人，所以林如芳的婚事自然便由曹氏来操持。

    林如梦毕竟不是曹氏身上掉下来的肉，关心自然甚少，与其说少不如没有。

    曹氏清楚林元甫对柳玉儿的死有愧疚，特意提了一嘴。

    听到柳玉儿，林元甫脸色沉了下来。

    曹氏看着林元甫，脸色凝重，知道对方在想什么，说道：“梦丫头乖巧又懂事，不论是相中哪一家，都是别人高攀。”

    曹氏的话落入林元甫的耳朵里，回过了神来，说道：“娘子所言极是，柳氏去得早，梦丫头也是乖巧懂事的孩子，如今到了议亲的年纪，是该好好谋一门亲事。”

    “正好，前些日子碰巧得遇兵部江尚书，有幸见到那庶出的江三郎。江三郎年纪轻轻便一身战功，更是取得圣上赏识，如今已是大将军的头衔。”

    “梦丫头嫁过去倒不委屈，也算是门当户对。”

    兵部尚书江茂成在朝中声望高，权势财力不是林家所能比。林元甫之所以相中了江三郎，一来是为了江茂成在京的权势，二来是为了林家日后在盛京城的地位，最后才是为了自家女儿的婚事考量。

    起初林元甫最先考虑的是嫡女林如媛，眼下林如媛的婚事由曹氏操持就此作罢。

    林元甫本就与晏枢晏侍郎有交往，同时晏家也在林元甫的考虑中，倒是不太反对曹氏相中晏家。终归都是林家的姑娘，不论是谁只要于林家未来有利的不成问题。

    曹氏听到“江三郎”三个字，后背脊发凉。

    人人皆知江家三郎拥有“性情暴虐，冷血无情，不好美色”的美名在外，对女人从不手软，且至今未娶！

    凡是在盛京城的大户人家里，只要听到“江三郎”的名号都不敢将家中女儿嫁过去。

    曹氏表面一副惊恐的模子，心里则是暗暗庆幸，捂着嘴巴望向林元甫大声道：“那可是有恶名在外的江三郎啊！”

    “梦丫头是那么乖巧懂事的人，过去岂不是被受欺负！”

    曹氏的反应林元甫不见怪，回应道：“那江三郎名声是不大好，若非亲眼见到本人我也是不会信的。倘若那江三郎真如传言那般，我又怎会将女儿嫁过去呢。”

    曹氏眼睛向下瞟了一眼，谁知道呢！

    显然，曹氏是不相信的。

    “既然官人已经决定了，待子兴回来后我这个做嫡母的定要为梦丫头的喜事好好准备一番。好歹在我身边养了那么久，嫁妆上也该出一份力。”曹氏笑得嘴都合不拢。

    在曹氏心里，只要不碍着自家闺女的道儿，其他都好说。

    听到嫁妆，林元甫露出了微笑，自然知道平日对林如梦那么小气的嫡母，为何突然这么大方。

    看破不说破，说道：“娘子，辛苦了。”

    “何谈辛不辛苦，都是自家姑娘。”

    曹氏为林如梦准备嫁妆，传了出去大家也只会称赞曹氏这个嫡母大方。

    又能将林如梦嫁出去，也能从中获得美名，何乐而不为。

    见曹氏这番“表面”热情，林元甫并未多言，离开了一宣居，前往雅香苑。

    ……

    雅香苑，林如梦还不知道自己身上落了份亲事。

    还沉浸在那个绣的歪歪扭扭的手工礼物上。

    芙蓉走了过来，看见林如梦手上的礼物，顿时一惊：“姑娘，你动针线了？”

    芙蓉深知自家姑娘的女红惨不忍睹，平日除了林子兴能让林如梦动针线外，如今就只剩下晏衡了！

    可见得这个不好看的“礼物”并未送出去。

    芙蓉的声音传入林如梦耳朵里，身子哆嗦吓了一跳。

    回头望向芙蓉：“若闲得慌，我不介意在给你多安排些活儿？”

    “姑娘，可别，奴婢这就走，这就走。”

    芙蓉没等林如梦回应，就转身离开。

    离开时，撞见了刚巧到雅香苑的林元甫。

    芙蓉上前去招呼问好，声音略大：“老爷。”

    这声问好，落入林如梦的耳朵，立刻揣起手工礼物，站了起来转身面向林元甫。

    走了过去，低头问安：“父亲。”

    林元甫露出一副慈祥的笑容，朝林如梦走去，道：“在自家府里，又没有外人，礼数便免了，起来吧。”

    “是，父亲。”林如梦乖巧地点了点头。

    父亲这个时候过来，莫不是有什么事？

    反常……

    等林元甫坐下后，林如梦才乖乖地来到林元甫身边坐下。

    林元甫将视线投入林如梦那五个指印的半边脸，表面关心问道：“梦儿，转过来让父亲看看你的脸。”

    林如梦侧头，五个指印的脸映入林元甫的眼里。

    林元甫很满意，笑道：“消了，想必定是那药起的作用。”

    胡说！明明是自己的创伤药起的作用。

    林如梦低头，用手摸了自己的脸，回应道：“父亲差人送来的药，那可是上等的好，一抹疤痕都不留呢。”

    一顿彩虹屁，听的林元甫眉开眼笑：“哈哈哈。”

    林如梦也跟着笑了。

    很快又恢复了一脸平静，望向自家父亲，道：“父亲，今日来雅香苑可是有什么事要吩咐女儿？”

    林元甫也很快收起了笑，看着林如梦严肃说道：“的确是有事。”

    “父亲请说。”林如梦端正坐着，准备洗耳恭听。

    虽知道不会是好事，但万万没想到竟然是自己的终身大事！

    林元甫继续说道：“你如今也到了议亲的年纪，我与你母亲商议决定替你谋一门好亲事，相中了江家三郎。”

    什么！

    江家三郎？听到这四个字林如梦脑瓜子嗡嗡作响……

    林如梦瞪大眼睛，看着自家父亲，一语未发：“……”

    林元甫见林如梦的表情，便知其原因。

    解释说道：“梦儿，那江三郎在外名声是不大好，不过本人是真的可以托付终身的人，若非亲眼所见，父亲定然不会替你谋这门亲事。”

    见过那江三郎后，无非就是不爱说话，不爱笑，也没有其他毛病！

    林如梦眼珠子打转，才不信！

    江家三郎江樾，据传言性子暴虐，冷血又无情，更不好美色，战场上杀人不眨眼，女人靠近直接用“拎”的，从不手软。

    虽然年纪轻轻获得圣上赏识，取得大将军的头衔，但这美名实在不敢奢望，哪怕在优秀都不能有“嫁”这个想法。

    林如梦知父亲林元甫，无非就是看中江家的权势能稳住今后林家在盛京城的地位罢了。

    什么儿女幸福，感受啊，可以忽略。

    林元甫瞧林如梦久久一语未发，说道：“江家不论权势不是我们能比，你若嫁过去将来日子定能好过的，倒也是高嫁，不算委屈。”

    “你大姐姐和二姐姐的亲事也都有了着落。梦儿也不急这一时答复，好好想一想。”

    林元甫起身，轻轻地拍了一下林如梦的肩膀离开了雅香苑。

    林如梦望向自家父亲的背影，嘴里嘀咕“明明是来下通知，却非要说考虑……”

    怎么考虑？

    难不成我“拒绝”你能同意？

    当林元甫道出林如媛和林如芳的亲事有着落后，林如梦就已经猜到这个亲事已是板上钉钉！

    林如梦拿出手工礼物，低头看着陷入沉思“板上钉钉的事，还有机会吗？”

