
　　季墨言无声地笑了笑，赶紧拉住了她的手：“我是为你好，这次你算是误打误撞，做了件好事。”

　　“于家的医药公司和化工厂，本来就不干净，他们家里的在里面偷偷地做些违禁品在黑市上售卖，赚取巨大的利润,只不过有关部门一直抓不到任何的把柄，也没有借口去封查而已。”

　　当他意识到，有可能是云渺在里面做了什么后，他立刻就连夜打了电话回京都，将整件事情的重心引到了整个于家的公司和工厂。

　　果不其然，他们顺着这条线查到了不少东西，也不再紧盯着这边。

　　“现在，他们借着这个机会，已经迅速将于家里里外外所有的公司和工厂都封了，现在正紧锣密鼓地查找。”

　　云渺愣了愣，随即笑了起来，“这就叫无心插柳柳成荫吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“于薇想用致幻济来对付我，让我变成一个神经错乱的傻子，再把我送进精神病院，最后却把自己整个家族都给赔了进去。”

　　真的是意外之喜了。

　　其实，有的事情，也不是有迹可寻的。

　　于薇能有这能力，能这么胆大包天，能有渠道弄到这些原材料和工具，就已经说明了于家的工厂不一定干净。

　　只是她一开始真没想到会这么顺利。

　　季墨言脸色微微一变，黑眸如同冬夜寒星般冰冷刺骨，连声音都变得有些阴森森的，“原来，她私自配的那些致幻济，是用来对付你的？”

　　之前他并没有想到这个上面去。

　　一是因为，他没想到于薇会干这种蠢事，而是因为,云渺对江峤的态度很明显，就是离婚，不想跟他再有任何瓜葛。

　　在这样的情况下，他先入为主，认为于薇最多就是会拿钱打发她，而她，会顺势接受。

　　她突然有钱给妹妹小暖治病，就已经说明他的猜测是对了。

　　所以，他是真没想到，于薇那蠢货会干这种自掘坟墓的事。

　　“放心，这次，我会让她十年内都出不来。”

　　连同于家一起，他也不会再让他们有任何翻身的机会。

　　“赶紧去病房吧，我妹妹的检查结果应该都出来了，我得跟季医生好好聊聊。”

　　三点钟所有的结果都会出来。

　　这个时候去，正好。

　　况且她已经离开有好几个小时了，小暖不知道会不会担心。

　　季墨言点了点头,有些不舍地松开了她的手，跟在了她身后。

　　“季行舟他见到漂亮女人就喜欢往前凑,在学校的时候就谈过好几个对象了，你记得离他远点。”

　　云渺转头，有些无语地看了他一眼：“这个醋你也要吃？”

　　季墨言一脸平静地望着她，“他也是男人。”

　　“……”这家伙还真不打算让任何男性生物靠近她啊？

　　季墨言微微簇眉，“或者，你喜欢他那样开朗阳光，还有些吊而郎当的？我也可以变成那样。”

　　云渺：“……”

　　看着面前这张雌雄莫辨的脸，脑海中出现他用这张脸，变得跟季行舟一样嘻嘻哈哈中二的样子……

　　突然感觉有点冷，毛骨悚然。

　　“还是算了吧，你现在这样，才是最好，最顺眼的。”

　　云渺的表情非常地诚恳，眼神十二分的真诚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1014章 前夫，不约（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 