    ‘视情况而定，天命者并非是持有特权......

    其实在说出这段话时，作为天意的帝一已经有所犹豫了。’

    通过牺牲了血先生手中的昆仑镜，已经恢复记忆的林陌一边继续凝练无炁元胎，一边陷入沉思。

    他在界中界内，所问出的那个问题看起来只是随意找出的一个话题，实则与林陌接下来的计划息息相关。

    就像他在察觉到帝一的不对劲时，在离开前对轩哥说的那句道别之语，更是蕴藏了只有任月轩才能听懂的意思。

    任月轩很了解林陌，知道以林陌的性格若是真的想跑，绝对不可能耽误这珍贵的几秒钟来说出那么一句话。

    虽然他不知林陌有何自信能够蒙骗过帝一，但任月轩选择在力所能及的方面，暗中助林陌一臂之力。

    因为他相信林陌，与帝一不同的是，他认为第三大劫度过的关键，就在林陌的身上。

    而天道至公，如今的帝一还不算是完整的天道，可行事作风上已经越来越趋向于那理想中的绝对公平与公正。

    所以有些话与他是讲不通的。

    即使帝一可以算作另一个自己，但就像之前所言，曾经的本尊，所分化的人身、魔身和妖身，都已经有了各自的心思。

    这是曾经度过第二大劫时，所不得不承受的代价，也是因此对于天命者以及所谓的主角论。

    无论是帝一，还是任月轩，再或者血帝都未抱有太多的希望。

    而任月轩之所以选择林陌，只因为他是林陌，那天命者的光环仅是一层随时可以剥下的外皮。

    况且他清楚林陌恢复了界中界的记忆后，也会保守住所看到的秘密。

    “本尊，我认为你应该考虑清楚。”

    恶身此时走到林陌的身前，眉头紧紧皱起。

    而原本悬浮于深渊上空，以黑小雀的信仰金莲不断淬化金莲圣气的善身也已站在林陌本尊的面前。

    “你们是指重现其他附身人物的事情？”

    善恶双身同时点头，包括一直在屠杀原始魔兽的缺舟一帆渡，再放出一个佛光屏障，将那些原始魔兽罩住后，也走了过来。

    只有林二一脸懵逼的站在旁边，有些搞不懂现在是个什么情况。

    而恶身干咳一声继续道：“首先低星级的附身人物可以排除，像是二星级的欧阳克，你把他搞出来，除了给我们惹事以外，屁用没有。

    虽说一些高手是因为世界本身限制了他们的上限，但我们没有时间让他们慢慢成长起来。”

    林陌本尊沉默片刻道：

    “原本我也没有打算将所有的附身人物重现。

    况且创造不是那么容易的，分割记忆确保附身人物达到完美复刻，对我而言的负担也很大。

    目前来说，能帮到我们的只有达到九星级的高手。”

    善身微微皱眉道：“除了缺舟先生外，我们曾经附身过得九星级分别是《天子传奇》世界中的大BOSS·纣王帝辛。

    《风云》世界中的大BOSS·连城志。

    以及我们此方世界邪道双雄之一的兽皇·阙天罔。

    你确定将这三人能出来，他们不会趁机搞事情吗。

    要知道你是将其近乎完美复制，其性格也会重现，这三人可都是野心勃勃之辈。”

    林陌本尊没有开口，只是其身上分化出一个身穿血色书生袍的青年，正是第三执身·血先生。

    他手中的阴阳羽扇轻轻挥动，神色冷淡道：

    “野心？这方世界最不缺的就是野心，况且你们忘记了一件事。

    除了阙天罔以外，无论是帝辛还是连城志，他们都心有不甘，作为大劫下的牺牲品，一个败给了钦定的气运之子·姬发。

    一个本来想要和自己老婆安安稳稳退隐，却被千秋大劫强行推动，不得不走向自我毁灭的道路。

    复仇便是他们的执念，也是他们可以为我们所用的关键。”

    随即血先生的目光看向缺舟一帆渡，轻声道：“缺舟先生，不知你的看法呢？”

    缺舟一帆渡微微叹了口气：

    “我不知晓这帝辛和连城志的为人如何，我只明白这重来一次的机会太过珍贵。

    相信没有人能够放弃，不仅是你们所提起的那二人，我的心中也有许多不甘。”

    善恶双身对视一眼后，没有在多言，而且作为林陌的分身，他二人很清楚，接下来本尊所要执行的计划，很可能会与整个世界为敌。

    而能够百分百确保站在自己一方的，除了这些附身高手外，再无他人，包括人界会的八部众。

    “你们担心的是这三人都是邪道巨枭，却忽略了一点，就是他们身上没有正道人士的那种不切实际的幻想。

    为大义甘心牺牲的英雄确实值得钦佩，也更值得相信，可他们也能为了正义，在关键时刻捅我们一刀。

    而帝辛、阙天罔和连城志却不会这么做。

    他们的利害关系与我们是一致的，也只有我们才能让他们得偿所愿。”

    血先生的最后这番话，彻底说服了善恶双身。

    随即他再次回归本体，以现在林陌的实力，还是不能长时间将三身完全分化而出。

    而林陌本尊这时却看向缺舟一帆渡：“先生有什么话可以直说。”

    缺舟一帆渡轻叹了一口气道：“通过教主所分享给我的记忆，我知晓有一人的实力虽没达到九星级，但其潜力无可限量。

    仅仅是一本烂大街的功法，都能让他修炼成威震天下的《五绝神功》，这等天资再加上他的性格，踏入九星级恐怕用不了多久。”

    林陌沉默片刻道：“我知道了，他的性格虽有些难办，但他的所求，在此方世界却不是难事。

    总之接下来还是尽快吞噬原始魔气，仅仅是重现缺舟先生一人，就花费了十天。

    剩下的四人在时间上就算有些缩减。

    但至少也需要一个月，而我也要保证无炁元胎蜕变至第三境。”

    这时一直处于状况外的林二，突然开口道：

    “公子，若是要像之前一样在这里安稳的待上一个月，恐怕有些难办了。”

    林陌微微皱眉，目光看向涌现上空的原始魔气，好似想到了什么。

