    众仙一片唉声叹气，偏偏谁也想不出一个合适的办法，于是，大家都陷入了无尽的苦恼中。

    “我们空有一身抱负，却苦于没有一个领头人！苍天啊，你怎么这样狠心啊！”

    有人终于忍不住仰头大叫起来，牛奋转头淡漠地看了他一眼，咬咬牙说：“现在，我们什么也做不了，只能等！我相信叶欢一定会出来的！”

    “牛奋，你别安慰我们了，据圣虫大殿里面的虫仙透露，一旦困在了那个空间中，只要米龙不点头，叶老大就休想出来！哪怕他死了，魂魄也逃不出那个空间的！”巴观恨恨道。

    “那个空间在传说中是不是又叫幽蒙锁魂天？如果真是这个空间，那就没任何办法了，大家都散了吧！”丁枫一脸绝望地叹息道。

    众仙越发有些沮丧，个个都耷拉着脑袋，很是没精打采。

    此刻，在那个封闭的空间里面，叶欢的左手臂几乎不能动弹了，黑蛄虫帝的能耐，绝对不是他这种六珠仙人凭着勇气就打得过的。

    手臂在最初被封冻的那一刻，叶欢差一点想壮士断腕，但是，他只是犹豫了片刻，就发现连着手臂的肩头开始麻木起来。

    再接下来，整个身子竟也变得沉重不堪。

    黑蛄虫帝没有急着进攻，它贪婪地看着叶欢，既兴奋，又得意，好像在欣赏美味似的。

    “你不要着急，也不要发怒，保持心情舒畅。”黑蛄虫帝热切地看着叶欢，顿了下，又接着说，“你要是心情不好，肉会变酸，那样就不好吃了。”

    叶欢牙齿咬得咯咯直响，偏偏身体越来越僵化，功力差距太远，不在一个层面上，就算想拼命，也没有一丁点机会。

    这个短暂的时刻，叶欢已经把自己带着的法宝全部梳理了一遍，依旧找不到一丁点可以拿来迎战的帮手。

    唯一能做的，是趁着黑蛄虫帝咬到手上时，用剑拼命地砍它的脑袋，虽然这不一定有效，但在没有别的办法的情况下，却不得不做最后的挣扎。

    据说在仙界，一旦被这种大虫咬到，身上就会浸入毒素，从而阻止了身体的修复。

    即便是超级大仙，也很难清除大虫残留在体内的毒素。

    换言之，叶欢的手臂一旦被黑蛄虫帝咬掉，可能就再也长不出来了。

    脑中升出这个念头时，叶欢心里面有些慌乱，如果失去一条手臂，以后再想打出法诀，恐怕就不容易了。

    就在刚才，他已经试过了，单凭着右手，已经无法打出鸿诺老祖传给自己的法诀了。

    鸿蒙开天之往生法诀，里面倒是有几个厉害的攻击法术，可惜之前叶欢的功力不够，无法修炼，现在，他终于勉强有这样的功力时，却又被黑蛄虫帝锁住了左手臂。

    手指就好像失去了知觉一般，无法张开！

    更可怕的是，叶欢的手臂就好像牢牢地绑在了空中一根无形的柱子上，完全没法动弹。

    莫非现在，除了任它宰割，是真的没有别的办法了吗？

    叶欢不甘心，他右手执剑，冲着缓缓爬过来的黑蛄虫帝，用力劈斩了下去……

    嗡！

    一道如同水银泄地般的银色波浪转眼间砸向了黑蛄虫帝，但是，这只大虫就好像没有看见似的。

    它轻蔑地瞄着叶欢，甚至连往前爬着的速度也没有丝毫减慢。

    嘭！

    那片波浪凶狠地砸到黑蛄虫帝的身上时，就好像一盆水浇了下去，这只黑虫不仅毫发无损，而且还显得很轻松。

    仔细一看，原来它的身上冒出了一片薄薄的黑雾，正是这种奇特的防护，让它轻易化解了叶欢的剑气。

    “这剑气不错，就像久旱的甘露，我喜欢！再砍砍试试！”黑蛄虫帝冲着叶欢嘿嘿地笑。

    他已经爬到叶欢身前三丈左右了，只须再往前轻轻一窜，就能张开大嘴，咬到叶欢的手臂上。

    就在这时，黑蛄虫帝忽然又停了下来，它惊讶地望着叶欢的手臂，眼睛瞪直了。

    它嘴里还在喃喃地念：“这只蝴蝶看起来有些熟悉，该不会是当初米龙暗中带走的蝴蝶朗境天吧？”

    “如果真是这件法宝，孤岂不是发财了？哈哈，整个虫域的精华，全都在蝴蝶朗境天里面，没想到会在这里发现它！”

    嗤！

    黑蛄虫帝的触须上闪过一缕兰光，瞬间打中了叶欢手背上那个蝴蝶图案，然后停了下来。

    叶欢怔怔地看着这束奇特的光芒，但是，他却没有丝毫知觉，此时，别说手掌了，就是整个手臂，也已经和他失去了联系。

    黑蛄虫帝眼里越发有些贪婪，他又在兴奋地念：“我吃掉这条手臂，蝴蝶朗境天自然就归我了，嘎嘎，就算我三万年不能从这里出去，那又如何？我可以慢慢吸收里的灵力，直至一朝封神，自然就再不用被这个幽蒙锁魂天给困住了！”

    幽蒙锁魂天？蝴蝶朗境天？

    封神？

    听到这些奇奇怪怪的名字，叶欢终于绝望了，要不是想到玄天金鼎里面还住着春苗和紫娟等女，他真想爆体身亡，不再受黑蛄虫帝的欺凌！

    想到她们，叶欢微微闭眼，露出了一副毅然逢死的表情。

    他的神识瞬间掠进了戒指中，再钻入到鼎炉里面，迅速落到了金莲碧云天中，即便是死，也得和她们决别。

    鼎炉当中那个漂亮的空间，金莲碧云天宛若世外桃源，到处繁花似锦，美丽异常。

    叶欢远远地看见，几个美得不可方物的女子，她们正在草地上追逐嬉闹，无忧无虑地生活着。

    她们正是紫娟，春苗，柳玉和小囡，旁边还有两个妖女，分别是林娅师姐和茉莉花妖。

    “我只是暂时失去一条手臂，并非要丢掉性命，哪有理由和她们生死离别？我更不能找她们诉苦，毕竟我才是她们的依靠！在这仙界，她们只有我这一个亲人和朋友，我怎么能把自己的苦难加在她们的头上？”

    叶欢落寞地念了几句，脚步开始退怯了。

    嚓！

    就在这时，叶欢忽然听到一个脆响声，他心里顿时一震，黯然道：我的手臂多半已经被黑蛄虫帝咬下来了！

