
有一种叫做“王蝶”的蝴蝶，其雄性可以在十多公里外闻到雌性蝴蝶所散发的味道。

而夏雨的能力有个很有意思的地方，那就是连性别都有区别。比如这次的“标记”，就是由夏雨先变成雌性王蝶，收集了她分泌出的激素涂在萧何的手上，在战斗中给那两只渡鸦兄弟做好了标记，再让夏雨变成雌性王蝶去追踪。

再加上夏雨是“人型王蝶”的状态，她分泌的激素气味比普通王蝶要浓郁得多，这让她在变成雄性王蝶后能在上百公里外确认目标的位置，这两人根本无所遁形。

之所以这么做，也是因为特应部怀疑渡鸦在龙国内部有内应，否则不可能连续将三批人带到龙国内部而不被发觉。

他们必须切断对方背后的资金链，才能杜绝同样的情况再次发生。为此他们设下了这个“陷阱”。当然，整个陷阱是基于“应龙”能够轻松击败这对渡鸦兄弟为前提。

从马后炮的角度来分析，现在可以确定这对兄弟之所以敢来挑衅，是因为这他们的异能比较特殊，如果现场的敌人越多，他们可以掠夺的力量也越多。

虽说，就算他们从别人身上掠夺了力量最后也不可能是应龙的对手。

尽管其中有些阴差阳错的成分，但特应部的计划还是顺利继续下去了。

从会场内出来后，萧何先是与叶婉清、崔蔓等人汇合，然后确定下一步的计划。目前特应部这边仍然在追踪这两兄弟，这个时候其实已经可以追上去抓住他们，但他们没有急着进行追捕，而是打算再跟踪一段时间。

夏雨变成雌性王蝶所分泌的激素正常人是闻不到的，而且因为量太大，简单的清洗根本不可能洗掉，至少能在他们身上持续几天，所以可以放心的追踪这对兄弟。

特应部准备追踪观察这两兄弟几天，看看他们接下来会去联络谁。

所以，萧何的任务暂时完成了。下次他再出动，就是真正要去抓住这对兄弟。

这次与他们俩的战斗其实更多是试探和演戏，萧何没有用上全力，但下次就不同了。

“查到他们的真实资料了吗？”上直升机后，萧何在叶婉清的脑袋上亲了一口问。

“还没啦，这两个人留下的资料都是假的。”叶婉清皱眉道，把手机上查到的那些记录给萧何看了看，“他们在很多国家都逗留过，但是每次的资料都不一样。”

“别担心，我们打算用另一种方法。”崔蔓在旁安慰道，“这两个人正好是认识的，直接修改他们的名字会让他们察觉你们的能力，所以我们把他们的资料录入了警方的数据库对他们展开了通缉，这样就可以用通缉的代号来修改他们的名字，和监狱里那帮人一样。”

萧何点了点头，但是基本上可以确定这两个人的名字是“奥利佛”和“伊万”了。

之所以查不到这两人的真实资料，原因有很多，很大可能是因为这两个人是出生在某些战乱的小国家，出生的时候没有登记过资料，所以是不存在于世上的人。

好在他们之前特意研究了叶婉清的能力，现在就有替代方案可以改名。

萧何在直升机上稍微有点好奇：下次碰到那对兄弟时，他会触发什么样的异能呢？

其实这对兄弟的实力还是很强的，LV3的体能让他们足可以应对大部分攻击，再加上多年佣兵的丰富经验和熟练的技巧，让他们能够很好的发挥自己的异能，也难怪章明和岳峰不是他们的对手了。

如果不是对上了萧何，这两个人还真挺麻烦。不过，因为这对兄弟也只能靠拳脚攻击，所以谢海宁应该可以搞定他们。

今天的任务已经结束，萧何就可以和叶婉清先回家待命，等特应部追踪任务结束后，再由他出动去抓捕那两个人。回到家的时候，萧何还在琢磨着今天战斗中的那些细节，其实他从那对兄弟身上学到了很多，比如如何化解敌人的攻击。

“嘿嘿。”萧何转过身抱着叶婉清亲了一口，叶婉清把下巴枕在他胸口，仔细观察着他的脸问：“今天有没有受伤呢？那两个人那么凶恶……我今天调查他们的信息的时候才发现他们做的那些事多么可怕，写出来都会被直接审核的那种。”

“放心啦，有你在我就是无敌的。”萧何拍了拍她的小脑瓜笑道。

“那……你晚上想吃什么？”叶婉清抿嘴笑了起来，萧何托起她的下巴，细细品尝起叶婉清柔嫩的嘴唇来，那口感水嫩得就像在吃果冻似的，让他有点欲罢不能。

“嘤！”叶婉清哼哼了一声，皱眉拍了他一下，“轻点嘛！讨厌……”

“抱歉，太美味了，没忍住。”萧何有点不好意思的笑道。

“人家嘴唇要被你亲肿了……”叶婉清捂着嘴瞪着他嘟囔道。

“那你不是问我想吃什么？我就吃了啊。”萧何理直气壮的说。

“那我还是去做饭给你吧，免得等下真的被你吃掉了。”叶婉清娇哼道，萧何立刻起身跟在了她身后，“今天有什么好吃的？”

“你不是说我做的你都喜欢吃吗？”叶婉清白了他一眼问。

吃了饭，两个人下楼喂了流浪猫狗，晚上萧何还是和叶婉清一起在主卧这边追剧。

当然，说是追剧，现在已经变了味，基本上两个人都在亲密接触而已。

“老萧，你可不可以答应我一件事？”叶婉清坐在萧何怀里，红着脸嘟囔道。萧何好奇的问：“你先说说看是什么事，我可不是那种会随便夸下海口的类型。”

“你能不能……把你电脑里那些删掉？我不喜欢你看别的女人……”叶婉清掰着自己的手指说，萧何爽快的点头同意了：“没问题。”

电影哪有真正的女朋友好？这根本没啥好犹豫的。

“真的？而且以后也不可以看哦？”叶婉清扭头看着他有些意外的问。

“真的吗？”萧何惊讶的问，叶婉清红着脸说：“等、等咱俩的关系到那一步之后，你就不用忍了。”

这交易也太划算了吧！？萧何忍不住感叹道，连连点头：“没问题！”

“那说定了？”叶婉清抿紧嘴唇看着他问，眼中稍稍有一丝不安。

萧何知道，叶婉清毕竟还是那种比较传统的女孩，更何况女孩子在这方面多少都有些处于劣势，不安也是很正常的。想到这，萧何顿时有些心疼她。

“放心吧，我绝对不会勉强你做你不喜欢做的事。”萧何捧着她的手柔声道，“我可以对你发誓，我永远都不会勉强你。很久之前，我就决定要让面前这个女孩当我老婆了。”

“嘿嘿……”叶婉清红着脸低下了头：“讨厌……我才不会那么简单的答应嫁给你呢。”

“没关系，你才十九岁，我们国家现在法定结婚年龄是女方二十岁，我等你二十岁那天再问你。”萧何笑着说，叶婉清抿嘴笑着瞪了他一眼，然后回道：“那……既然说定了，以后你就搬到我这边来睡吧？把客房空出来。”

“嗯——！”萧何笑着应了一声，音调拉得很长。

叶婉清扭头瞪了他一眼，“干嘛？不高兴吗？”

“没有，当然高兴。”萧何在她脸上亲了一下笑道，“我就是在想，绕了一大圈，结果到了最后还是搬过来和你一起睡了。总感觉我们两人的时间像是倒退了一样。”

“那是因为从假到真了……”叶婉清笑着回道，肉肉的小脚丫在他腿上蹭着。

“小河豚，你在笑什么？”萧何环住她的腰调侃道，叶婉清调皮的笑着说：“嘿嘿，老萧，你腿毛好长哦，有点扎脚。”

“扎脚还是暖脚？”萧何没好气道，“其实早就想让我过来一起睡了吧？整天手脚那么冰，我一上床就往我身上贴。就是让我过来给你当热水袋的吧？”

“干嘛？那你还不是嘴上说自己腿控，结果天天抱着人家的正义爱不释手？给人家暖一下脚怎么了？”叶婉清不服气的说。萧何想了想，耸肩道：“也有道理……凡事都有代价嘛。”

“哼，知道就好。”叶婉清这才满意的点了点头，然后看着他问：“时间不早了，睡吗？”

“也是，睡吧。”萧何叹了口气，在她额头亲了一口。

不过，这毕竟是萧何第一次和自己可爱的女朋友同床共枕，自然是会有点鸡动的。

但对他们俩的关系来说，这也算是前进了一大步。

次日早上，萧何睁开眼睛，首先出现在面前的就是叶婉清恬静的睡脸，视线稍微往下，则是那魅力四射的正义光辉。

“这也太幸福了吧。”萧何忍不住感叹道，凑过去在叶婉清额头轻轻嘬了一口。

毕竟睡了一晚上，担心自己有口气，不敢直接亲嘴。但这轻轻的一口还是把叶婉清给惊醒了，她深吸了口气，眯着眼睛看着他，还有点迷糊。

“早，小清。”萧何摸着她的小脑瓜笑道。

“唔，好冷……”叶婉清哼哼了一声，把脸埋到了他胸口，然后在被子里蜷缩起了身子，“老萧，抱抱。”

“好可爱……”萧何暗想着，一把将叶婉清抱进了怀里。

叶婉清一边伸了个懒腰，一边顺势把脚丫贴在了他腿上。

“昨晚睡得好吗？”萧何刮了刮她的小鼻子问，叶婉清傻笑了一下，点头道：“嗯……很暖和。平时总是睡到早上的时候就冻醒了，起来灌热水袋搅了瞌睡，不起来又冷。”

说着，叶婉清抱住了萧何，开心的笑道：“嘿嘿，以后有天然恒温热水袋了……”

“那夏天呢？”萧何试探着问，叶婉清甜甜一笑：“夏天你离我远点。”

“好家伙，用完就甩，渣女。”萧何没好气的白了她一眼。

“怎么就渣女了？人家昨晚还帮你解决了生理问题。”叶婉清不服气的嘟囔道，“虽然花了比较久……”

“没事，毕竟是新手嘛，慢慢来。”萧何摸了摸她的小脑瓜笑道，叶婉清稍微有点羞涩的低下头应了一声：“嗯……”

接着，叶婉清就钻进了他怀里，抱着他的腰笑道：“好暖和，不想起来……”

“那就再赖一会儿，反正今天早上也没啥事。”萧何笑着点头，对于自己感受到的正义力量很满意。叶婉清抬头看着他笑道：“那你肚子饿不饿？”

“其实……有一点。”萧何点了点头。

叶婉清冲他灿烂的笑了笑，然后再次伸了个懒腰，在他脸上“啾”的一口：“那我起来做早饭给你吃。熬一锅皮蛋瘦肉粥，再蒸两个包子，可以吗？”

“太可以了。”萧何抱着叶婉清叹了口气道，“有你在真好啊……”

“嘿嘿。”叶婉清开心的笑了，“你也快点起来，我们一起刷牙洗脸。”

虽说两个人还没有真正的到发生关系的那一步，但是通过昨晚的事，他们确实变得亲密了很多，毕竟也算是对对方的身体结构知根知底了。

两个人一起刷牙的时候，萧何发现叶婉清在镜子里看着他笑，于是口齿不清的问：“怎么？是不是早就想一起睡了啊？”

“嗯，因为我怕冷嘛。”叶婉清一边刷牙一边笑道，“我老家那边最冷的时候也有十来度，到了这边之后直接冷的我怀疑人生。”

“那你早点说嘛。”萧何瞪了她一眼，“这点小事有什么大不了的。”

“现在也不迟呀。”叶婉清欢快的笑道，然后漱了漱口，转向萧何这边撅起了小嘴。

萧何也漱了漱口，把嘴里的牙膏沫吐掉，在她小嘴上亲了一口：“乖宝贝。洗脸吧。”

叶婉清拧毛巾的时候，萧何就在边上帮她把头顶翘起来的地方抚平：“你看你可爱的小脑瓜，翘起了好几根呆毛……我发现原来我其实更喜欢短发呢。”

“哼，你就是喜欢我。”叶婉清得意的说，“爱屋及乌而已。”

“说得极是。”萧何笑着点头，在她小屁股上拍了一下，“就你聪明。”

“嘻嘻。”叶婉清开心的笑着，把毛巾糊在他脸上一顿抹，“洗脸啦。”

洗漱完毕后，叶婉清去厨房准备早餐，而萧何则是回到客房那边把自己的东西给搬回主卧这边，他的东西也不算多，也就是衣服、水杯和他的台式电脑。叶婉清的电脑是笔记本，所以她的电脑桌是空着的，刚好可以把他这台台式机放在上面。

很快他就把个人物品在主卧那边放好，然后把电脑的线都接上，打开试了试，确认电脑正常运行后，萧何打开了自己的E盘，点开其中一个隐藏的文件夹。

“再见了，我多年的珍藏。”萧何打开自己的某个隐藏文件夹自语道，然后毫不犹豫的把那三百多个G的影视作品全部删除了，没有一丝丝的不舍。

毕竟，看得再多还是不如亲身体验。叶婉清虽说是个新手还很笨拙，但萧何觉得她那种笨拙正是她最可爱的地方。有这样一个女朋友，他已经不需要这些东西了。

想了想，萧何回过头打开浏览器，把所有可疑的痕迹和收藏全都清理掉，这才来到了厨房这边，叶婉清这会儿正在搅拌着皮蛋瘦肉粥。

“小清，我收拾好了。”萧何笑着说。

“收拾好了？东西都拿过去了？不要落下什么哦，以后说不定有客人会睡在那边的。”叶婉清好奇的问。萧何点了点头后，叶婉清冲他甜甜一笑道：“这样以后就是真的一起生活了呢。”

萧何觉得自己的心泡在了蜜里，他上前抱住了叶婉清，在她脸上亲了一口：“爱你。”

“干嘛？突然变得这么粘人了。”叶婉清戳了戳他的脸，然后吩咐道，“老萧，你把煎蛋和包子先拿过去。粥马上就好了。”

“好嘞。”萧何爽快的应了一声，端着包子和煎蛋来到了客厅这边。

接着叶婉清也端着一锅粥过来了，两人在桌边坐下。

看着坐在自己对面的叶婉清，萧何就是忍不住一阵乐。

“吃吧，老萧？”叶婉清笑着问，萧何应了一声，然后起身在她小嘴上嘬了一口，叶婉清羞怒道：“我说吃早餐啦！你能不能正经点！饭都没吃就想着耍流氓。”

“没有，看你太可爱了忍不住。”萧何笑着回道。

“真不要脸……”叶婉清斜睨着他，接着自己也蚌埠住笑了起来，“好啦，快吃。吃完我们等下出去买点菜，家里的材料都快不够用了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69410730"  chaptername="第145章：同居生活">加入书签</a>
</div>
