    听到这声音，叶浪脑子不由一懵!

    我靠?

    刚想到女帝大人，这就出现了?

    没错，出现在此地的，正又是殷嫣然!

    为什么说又呢，因为她前几天才刚刚来过一次!

    现在又来了!

    灵霄台上方，殷嫣然的身影缓缓自天穹落下，转眼就站在了台上!

    白裙飘飘，气质清冷!

    “参见女帝大人!”

    她一现身，周围众武者，包括苏千鹤都是连忙拜道。

    只是，那二十余灵霄宗弟子在参拜的同时，眼神一直在叶浪和苏雪梦身上游走!

    隐隐一副看好戏的样子!

    他们可是都知道，叶浪对女帝大人做过什么!

    并且，虽然没有确切证据，但女帝大人对叶浪的态度，也确实有些不同!

    现在，那苏城主的女儿又在向叶浪表白，这戏码!

    嘿嘿……

    “嗯?”

    这一切，自然逃不过法眼如矩的女帝大人，殷嫣然眼神随着灵霄宗弟子，在叶浪二人身上游走!

    是发生了什么我不知道的事情吗?

    她之前感应到灵体出世的动静，直接便降临此地，倒是没怎么关注场上的细节!

    “看看看，看尼玛呢!”

    叶浪此时内心真是想掐死这些同门，一个个的，都不盼我点好呢?

    不过，他反应极快，眼见女帝要开口了，一个踏步就来到了殷嫣然身前，道：

    “女帝大人，你怎么又是突然就来了，又发生什么事了吗?”

    其实他是听到了女帝的话的，知道她是为了灵体来的!

    他故意这样说，就是想将女帝的思维拉到正事上来!

    同时，也是免得苏雪梦再开口对他说什么煽情的话!

    “嗯……倒是没什么大事!”

    “只是感应到灵体出世，就过来看看!”

    殷嫣然见叶浪跑到面前问话，不由微微一愣!

    随即果然被他带入轨道，张口就道。

    不知为何，每次与这叶浪说话，都好像有些紧张?

    难道，我真的对他……

    殷嫣然不由一惊，连忙将那些乱七八糟的念头甩出脑海!

    随后，扭头看向苏雪梦，神念在她身上扫过，满意的点了点头：

    “果然如此，寒冰灵体，天生具备冰之法则!”

    她这话一说完，在场其余人还好，只是有些惊叹!

    没想到，昔日无法修炼的苏小姐，竟是万中无一的灵体!

    而苏千鹤却是直接激动了!

    一个箭步就冲到了殷嫣然面前，随即又意识到自己失态，略微弯腰，颤抖开口道：

    “女帝大人，梦儿她，真是那万中无一的灵体?”

    殷嫣然倒是没在意苏千鹤的失态，淡淡点了点头!

    “哈哈哈哈!”

    “梦儿，太好了!”

    见女帝大人点头，苏千鹤不由畅怀大笑，又踏步到苏雪梦面前，大喜道。

    他就这么一个女儿，现在不仅加入灵霄宗了，也有修为了!

    还是那万中无一的灵体，将来成就不可限量!

    他如何能不喜?

    只是，有些尴尬的是，苏雪梦却没配合他的激动!

    只是柔柔的笑了一下!

    此时，苏雪梦心里，正因为叶浪的避而不答有些黯然!

    不过也只是有些黯然，苏雪梦心意已定，无论如何，此生，都会守护最好的叶师兄!

    场中，苏千鹤没有在意自家女儿的小心思，而是再度转场，又来到了叶浪面前!

    城主大人您属猴的吧!

    咋左跳右跳的!

    叶浪不由有些好笑!

    然而，下一刻，苏千鹤竟是直接在他面前弯腰拜下道：

    “叶公子，大恩不言谢，以后需要帮忙，在所不辞!”

    “还有，梦儿以后就……”

    “咳咳!”

    叶浪听到这里，连忙咳嗽一声!

    吗的苏老头你演老子?

    “举手之劳，不足挂齿!”

    叶浪赶紧扶起苏千鹤!

    “这是?”

    一旁，殷嫣然见到这一幕，有些不解!

    一位尊境武者，又是城主，怎么会对叶浪这般!

    “没什么，就是我帮了苏城主，一点微不足道的小忙而已!”

    叶浪一笔略过，没有细说的意思!

    说多了，又该扯偏了!

    看的站在他身旁的苏千鹤一阵佩服!

    叶公子，高风亮节!

    梦儿喜欢他，没看错!

    殷嫣然微微点头，倒也没有怀疑什么，缓缓走到了苏雪梦的身前，语气略带一丝柔和道：

    “你，可愿拜本座为师?”

    苏雪梦闻言一愣，随即反应过来，连忙回道：

    “女帝大人，雪梦愿意!”

    “那，还叫本座女帝?”

    “师，师尊!”

    殷嫣然脸上闪过一丝满意，灵体，无论在哪里，都是罕见的天才!

    而此时，随着苏雪梦这声师尊叫出口，灵霄台周围之人，眼神之中都流露出羡慕的神色!

    能拜一位帝境强者为师，那是多少人求而不得的啊!

    “或许多年以后，苏小姐也会成为一尊女帝!”

    “是阿，那叫叶浪的狗命也太好了!”

    “……”

    灵霄台上，叶浪看着这一幕，伸手摸了摸下巴!

    师徒?

    一个清丽脱俗，一个我见犹怜!

    嘶……

    “恭喜女帝大人，觅得佳徒!”

    这时，那两位尊境执事，恰到好处的送上一波马屁!

    同时，二人心底微微庆幸!

    还好，没有阻拦叶浪将苏雪梦收入宗门!

    当然，要说场上最高兴的，那肯定非苏千鹤莫属了!

    他今天的惊喜是一波接一波!

    “好了!”

    “本座观这几日弟子也收了不少，这一次就到这里吧!”

    “两位执事，让新弟子在城中休整两日，便带着他们回宗吧!”

    这时，殷嫣然目光扫过全场，红唇轻启，又看向苏雪梦道：

    “你与你父亲，想必要告别一番，便与随执事一起吧!”

    说罢，微微扫了一眼叶浪，便消失在了台上，回灵霄宗去了!

    没办法，帝境强者，就是这般来去无踪!

    ……

    两日后，灵霄宗!

    两艘比去时大很多的飞舟降落在宗内演武场!正是叶浪等人和千余名新入宗的灵霄宗弟子!

    不过，一下飞舟，叶浪就直接跑回了自己的住处，脸色带着些兴奋!

    今日，又到了七日之期，更换系统的时候!

    不过，让叶浪兴奋的不是这个!

    而是，他的群主权限，总算升级了!

