    很多时候我也曾想过到底为什么自己非要做这些事情不可？

    可现在想来，就算是发生了再多，到了眼前啊，也还是什么都不管用。

    “十三，这不是你的使命，而是你必须要做的事情，你不是什么天之骄子，自然要比别人付出更多的努力，我知道你觉得心里不爽，但这都是没法子的事情！”

    “没法子？单凭你这样的话说出口，就断定了我的一生，柳先生，你这样要我如何不记恨？”

    我看着柳生闲心下实在是不知道该说些什么才好……

    发生了这么多的事情，我当然知道很多事情都不容易。

    但所谓的葬师之首，我却是从未想过，毕竟一旦真的成了这所谓的葬师之首，那日后便是有数不尽的麻烦。

    月光清冷如腊月寒潮，那样冰冷的光芒几乎将我包围。

    我从未想过的事情就放在眼前，眼看着葬师大会在即，若是真的成了倒是也罢，但若是真的败了，那才是真的败了！

    “先别说这些事情了，先看看这些家伙吧，为了不让我参加比试显然是有人已经开始着急了，可他们至于这样主动吗？很显然他们身手在我之上，想要击败我不是很简单的事情吗？”

    柳生闲朝窗口走去望着远处忽然出声笑了笑，他的笑意实在是神秘，倒是让人不由得生出许多不解。

    “十三，干咱们这一行的，很多时候会有常人没有的本事！”

    他转身看着我，眼底一片澄澈：“像是你天生教导之下就懂得葬师一脉的传承，像是我天生就懂得如何破晓天机，但也正是如此，你们死氏的人往往是五弊犯二，而我也会遭到天际反噬，这不是报应，而是为了平衡，很多人都是普通人，但我们夹杂在这些人之中自然要表现得正常些，一旦经常性暴露自己，难免会有杀身之祸。”

    闻声我点了点头，说的这些我自然都懂。

    爷爷之前也是一直告诉我，要行事低调，不然的话难免会害了自己的。

    这样想着，我看向眼前之人问道：“所以你的意思是，在我们身上发生的这些事情在娆僵人的身上也同样会发生？”

    柳生闲果断颔首，神色里带了些鄙夷。

    “这是自然，很多时候发生的这些事情都不是凭空而来的，据我所知，娆僵也有低迷期，而在这所谓的低迷期，这些长老会对蛊虫失去控制的能力，届时都会闭关，等到这段时间过去了，自然就会出关！他们如此着急地想要让你死，无非只有一个可能，那就是，他们的闭关时间，该到了……”

    我这样想着心下也是开心不少，要是这样，到时候我岂不是有很大胜算？

    “但是……”

    柳生闲忽然将我打断，眉眼间的神色淡然而冰冷。

    “他们当然不会选择闭关的时候挑战，谁也不是傻子，所以小子啊，小心为上，比试近在眼前，你还是好自为之！”

    我点点头这才心思低沉，既然得到这样一个破绽，要是不好好利用的话岂不是对不起自己？

    我思索一番方才转身回了床上，躺在床上我望着天花板，心里一片雾霾。

    翌日清晨，我迷糊的不知道都做了些什么梦境，总是在梦里不得解脱。

    忽然间，一个软软的身子一下子铺在了我身上。

    我陡然睁开眼睛坐起来，这才对上了一双小眼睛。

    “小雪，小雪……”

    小虫趴在我身上不断叫唤，看着我手上的雪里红伸出手但又缩了回去。

    看着小家伙警惕的样子的我才微微一笑在雪里红身上点了点，雪里红松开我的手腕趴在了小虫掌心。

    小虫伸出手指就这样坐在我身上和雪里红玩的热闹。

    我就这样看着，一人一虫却是玩得很开心。

    “早啊十三！”柳生闲撩开帘子进来看着我打招呼，我亦是跟着回道：“早的……”

    柳生闲点点头看到小家伙方才点顿时一阵惊呼看着我笑道：“嘿呦，真是没看出来啊，十三你还有慈父的潜质？”

    没理会这家伙的调侃，我只是看着小虫眉眼间一片冰凉。

    要是照娆旻那样说的话，小虫天生便是对蛊虫极其敏感。

    这样的人在娆僵这样蛊虫为天的世界里岂不是真的就是天命之子！

    可有天赋的人在拼尽了全力努力的人看来，却是最大的敌人！

    我缓缓叹了口气，不是天命不枉然，而是人心太冗杂。

    “小虫？噔噔……”敲门的声音响起我看向门外在看了眼小虫。

    “十三先生，小虫早起不见了，是在您这里吗？”

    门外熟悉的女声响起，我看了柳生闲一眼这家伙看着我亦是浑身不满。

    “好啊我堂堂柳氏后人竟然成了你的看门员？”

    我望着他春娇微扬，继而看向小虫低声道：“小家伙，该起来了，你，母亲来了！”

    小虫闻声看向我很乖地将雪里红物归原主，看着我笑得满眼开花。

    小孩子就是这样容易满足，见到了自己喜欢的东西，没有争抢，没有欲望，只要看上一眼就好。

    瞧着小家伙的样子我倒是感触颇深，这样的人，这样的日子，始终是一去不复返。

    门打开后女人走了进来，看着我徐徐躬身神色间尽是恭敬。

    我摆摆手看着女人无奈道：“您不用如此客气，我能在您这里借宿已经是很好了，您是主人，我是客人，没必要这样恭顺！”

    女人却是接过小虫看着我眉眼间亦是淡淡笑意。

    但笑意之中的恭顺却是不少半分：“先生这话严重了，我的客气是应该的，在我们娆僵，是只要谁拿到了雪里红，就是真正的娆僵之主，尽管现在很多人不认可，但身为绕僵族人，我却必须要尊敬圣蛊！”

    我闻言这才了然，原来不是对我恭敬，而是雪里红。

    想至此我方才叹息，看着女人笑道：“那我就不便多说了，夫人随心就好。”

    女人朝四周看了看，继而才看着我说道：“先生昨晚怕是过得并不清净吧……”

    我转身望向门外，女人很识相地关上门，我自身后拿出一块黑纱放在女人面前。

    女人接过黑布在仔细严查，我下了床坐在桌边倒了杯水。

    “这是昨晚来刺杀我的人所戴的黑纱，除此之外没有任何标志性东西，夫人可能判断出来？”

    女人笑了笑看着我眉眼间一阵自信：“自然是可以了，先生有所不知娆僵衣物皆是来自蚕丝，为了加以区分方才每一门长老都会使用不同的蚕丝，先生手上这蚕丝啊，是孤蚕，蚕丝坚韧不易断，这是大长老房里的东西……”

    “大长老？”我闻言缓缓笑了笑，摇着脑袋看向两人说道：“既然是大长老的东西，那使用的人怕也就不是大长老了吧，他会有那么蠢？”

    女人看着我颔首应和：“确实如此，大长老平日里做事便是滴水不漏，这黑纱自然不会是大长老的东西，可那就只能是三长老了……”

    我脑海之中浮现出那一道身影，三长老娆茉倒像是对我极为不满。

    大长老娆风尽管不满可到底是看着我脸色，娆茉倒像是发疯似的很是担心我坐上这蛊主之位。

    “既然这样自然是要好好报答三长老的恩情了，她这样厚待于我，我要不去回报，是不是有些不识相？”

    说罢我看着女人笑道：“还请夫人为我带路，前往大长老娆风所在地！”

    女人异样地看向我，神色里一片困惑：“先生不去找三长老？”

