    荡妖群山中。

    韩立继续深入，全身的思感灵识都扩散在四周。

    警惕着一切的动静，稍有风吹草动，韩立便会蛰伏起来。

    “还差一点！”

    韩立心中低声地想着。

    越是与妖兽厮杀，韩立便能清晰的感受到，他的真气在趋于锋锐与霸道，仿佛镇压一切的无可匹敌，同样的，还有他的武技，也在随着时间的推移，越发娴熟。

    尤其是玄品高阶武技，炽焰三重刀。

    韩立已经基本的熟练了前两式，距离完全掌握第三式，也只是时间的问题。

    但是离突破炼气境五重，还有着一丝的不圆满。

    没有达到真正的完美。

    韩立在荡妖群山中走着，片刻时间，来到了一处泥沼地附近。

    暗褐色的沼泽，恍如泥浆，水分稀释过多的面团，稍微掉下一点有重量的物体，便如同张开了巨口的妖兽。

    还有着背生暗褐色鳞甲，头顶生出两只触角的黑鳞鳄蛟。

    黑鳞鳄蛟，是蛟属妖兽与鳄鱼类妖兽结合后，生出的异种，喜好在沼泽中生活，更是喜欢趁着每个生灵不注意进入沼泽的瞬间，突然跃起，张开具有恐怖咬合力的鳄嘴，将那生灵撕碎，吞咽入腹。

    刚刚靠近黑鳞鳄蛟地盘的时候。

    韩立恰好看到了黑鳞鳄蛟的突然出现，腾空将一只低空飞过的狮鹰妖兽给撕成了碎片。

    “小子，这至少堪比是筑脉境二重的妖兽，你确定？”韩立的脑海，素裙女子询问的声音响起。

    韩立闻言，道：“甘姐姐，我的境界始终是缺了那么一丝，或许这黑鳞鳄蛟便是我突破的契机。”

    “那你自己多保重。”

    素裙女子淡淡说道，转瞬便没了消息。

    韩立也不在意。

    将目光落在了此时走出沼泽，出现在空地上，慵懒卧倒在地面上晒着阳光的黑鳞鳄蛟。

    只见。

    在阳光的折射下。

    黑鳞鳄蛟背部的鳞片，犹如熠熠生辉，仿佛万载的玄冰黝黑，又似坚不可摧的黑曜精金，若是落在炼器师的眼中，这黑鳞鳄蛟背部的鳞片，必然是上好的炼器材料。

    只要不出差错，顺利的话，必然能炼制出至少品阶在玄品低阶的防御战甲。

    韩立屏神凝息，运转神狱仙盗经，将自身的气息压制到最小，悄然的靠近着黑鳞鳄蛟，手中的噬血刀闪烁着真气的光泽，隐而不发，像是蛰伏的毒蛇，等待着一击毙命的时机。

    黑鳞鳄蛟是堪比筑脉境二重的妖兽。

    韩立想要与其厮杀，绝对不能正面对战，不然刚一照面，韩立恐怕连黑鳞鳄蛟扑过来的身影都还来不及，就已经葬生鳄嘴了。

    他悄声来到黑鳞鳄蛟的身后。

    噬血刀长虹贯起，浓郁的真气，仿佛实质的附着，炽焰三重刀的前两式炽浪，炽焰。

    赤红的刀气，宛若火焰升腾，愈发的耀眼，韩立用尽全力，骤然一刀斩下。

    目标，直指黑鳞鳄蛟的头部。

    “吼”

    黑鳞鳄蛟在那一刹，似是感应到了什么，摆动着庞大的身躯，狰狞的鳄蛟之首发出震耳发聩的轰隆嘶吼，四肢紧紧抓住地面，腾地一下，扑空咬向了韩立。

    血红的妖兽瞳孔，带着轻蔑的目光，像是在嘲笑韩立的不自量力。

    一个筑脉境都不到的炼气境蝼蚁，居然也敢向它动刀？

    果然很强！

    韩立听到黑鳞鳄蛟的一声巨吼，落下的炽焰三重刀都有了一丝的短暂凝滞。

    下一刻，却是毫不犹豫的斩出。

    哐当！

    噬血刀落在黑鳞鳄蛟的脑袋上，顿时响起激烈的金属撞击感。

    恐怖的反震力顺着噬血刀传到了韩立的手臂上，霎时间，发麻不已。

    与此同时。

    黑鳞鳄蛟却已是袭来。

    长长的鳄鱼尾一扫，空气中突然传来空爆声，像是闷响的炮仗，以迅雷不及掩耳之势，唰然一下，如同电闪雷鸣，眨眼即逝地狠狠砸落在韩立的胸膛。

    嘭！

    韩立来不及躲闪，被黑鳞鳄蛟的鳄尾击中。

    脸色霎时涨红。

    “哇啊”一声，鲜血止不住地从喉间涌出，他短暂腾空的身体，也如同坠落的流星，砸落地面，溅起一地的狼藉，他还来不及思索，黑鳞鳄蛟就已经扑来。

    狰狞的鳄鱼口，携带着巨臭的腥气咬向他。

    “不好！”韩立心中暗暗叫苦，顿时如驴打滚地向左面的空地翻身一滚，躲开了黑鳞鳄蛟的扑食。

    等到他回神看过去的时候。

    便看到。

    原地犹如石块皲裂出几道裂痕，仿佛地面如豆腐一样，向下凹陷了几寸。

    “这真是筑脉境二重妖兽能有的力量吗？”韩立口腔发涩发苦，才知道自己选择挑战黑鳞鳄蛟做对手，以突破炼气境五重是何其的自负，何其的高傲。

    有着蛟龙血脉的黑鳞鳄蛟，根本不是普通的筑脉境二重妖兽能媲美。

    它的实力，至少也是筑脉境妖兽中的霸主，能轻易厮杀筑脉境三四重的妖兽，哪怕是筑脉境五重的妖兽也未必能在黑鳞鳄蛟的巨口下逃得了一丝的好处。

    失策了！

    韩立心想。

    但旋即，他就振作起了心神。

    紧握噬血刀，从储物戒中掏出一枚进入荡妖群山前就准备的疗伤丹药服下，同时还有一粒恢复真气用的炼气丹。

    炼气丹不仅是能帮助武者修炼。

    同样还能恢复真气。

    只是论及修炼速度，却是比不上韩立炼化灵晶来的快。

    “无间刀法，永坠无间！”

    韩立沉声一呼，真气再度充盈不少，随着他的运转，无间刀法匹配着强横的无间刀意一同施展，恐怖的刀气肆虐，随意的一缕刀气四溢，都轻易将一株一人合抱粗的大树拦腰截断。

    一刀落下。

    仿佛无间沉沦！

    无间地狱，一人，亦满，万万人亦满。

    刀意无匹，刀法凌厉，刀气纵横。

    血红色的刀光，在韩立的操纵下，与再次扑来的黑鳞鳄蛟厮杀。

    刺啦一声。

    用上了刀意与无间刀法的一刀，恍如无坚不摧，伴随红光一闪。

    黑鳞鳄蛟顿时惨嚎不已。

    随着红光黯淡。

    就见，黑鳞鳄蛟的头部，一个蛟龙角已然断裂，被黑鳞覆盖的皮甲下，露出森然的白骨与血肉。

    无间刀法与刀意的配合。

    让韩立在黑鳞鳄蛟的头上，成功开出了一刀。

    似乎让他看到胜利的希望。

    “趁它痛要它命！”

    韩立发狠的冲身而去。

    手中，噬血刀再度提起，无间刀法施展，刀意纵横肆虐，将周遭化作了韩立的刀意领域，凡是闯入的生灵，只要不强过他与黑鳞鳄蛟，都会在顷刻间变成一滩肉泥。

    暗褐色的沼泽附近。

    重重刀影落下。

    黑鳞鳄蛟惨嚎，巨大的鳄鱼尾横扫，如锋利的钝刀，所过之处，树木截断，茫然愤怒的落在韩立的身上，却因毫无章法，陷入愤怒之中，被韩立频频躲过。

    相反，它身上的刀口越发的多了。

    滚热的鳄蛟血流了一地。

    吼！

    黑鳞鳄蛟怕了，它缩着身子，似乎想要回到沼泽里。

    可是韩立又怎么会给它机会呢？

    ……

