    “说起这个，阴阳家真的就吃了你的哑巴亏，白费了那么多钱，什么都没捞着？”说起这些，焰灵姬又想起来阴阳家的那几个女人了。

    “不然呢？”古寻含笑反问了一句，接着又补充道，“不过她们也算不上毫无收获，至少……还有个一看就不寻常的盒子。”

    “哈哈哈……”焰灵姬不由得笑了起来，这也算收获。

    古寻歪了歪头，笑意不减，没再说什么。

    当然算收获，那盒子的材质可不一般，古寻用八成力都没能捏动，换了寻常铁器都能拧成麻花了。

    当然了，这只是玩笑之话，阴阳家……或者说月神那个女人肯定不可能就拿个空盒子会去向东皇太一交差，根据罗网后来传给古寻的情报来看，她解决了郭开之后恐怕仍然没有径直离开赵国，而是秘密接触了大量的赵国王室，尤其是平原君赵胜一脉，目的……自然就是为了铜盒。

    就如古寻所说的一样，他动了盒子没必要掩饰，而如果不是因为他，铜盒空了的主要缘由，就还得找赵国王室的人了解。

    也不知道她查出来头绪没有。

    焰灵姬笑够了以后，复又问起了燕国的事情，“我听人说过，燕国是如今中原七国中存在时间最悠久的，所以你才会觉得在那里会有更多关于苍龙七宿的收获？”

    “一部分吧，不全是。”古寻没有全盘肯定焰灵姬的说法。

    燕国的悠久是一方面，但更重要的是的，燕国牵扯到了秦时三大（或者是四大？）失联主角之一高月的出身，而且墨家的主要活动范围也是在燕国，算是多方面因素叠加在一起了。

    ………………

    另一边，千里之外的燕国国度蓟城，却迎来了一队重量级的人马。

    这些人是谁并不重要，重要的是他们的来历——秦国使臣团。

    这支使臣队伍是嬴政派遣来的，目的是为了让燕国遣送太子燕丹前往咸阳为质。

    秦国如今的外交政策基本还是和范睢当年指定的一致，远交近攻，而‘远交’这个策略中，质子是个很重要的东西，像是韩赵魏三晋之国，秦国就不需要质子，因为大家就是分分钟打起来的关系，你派遣质子也没用，需要打的时候，没谁会犹豫。

    但是像齐国和燕国，质子就很有必要了，一方派出质子表现自己无意和秦国为敌的诚意，一方接收质子表明自己如今不会无故攻击对方，如此大家都能安心一点。

    虽说也是个表面工作，可许多人就是需要这个表面工作，弱者以此自欺欺人，强者以此假意安抚。

    秦王嬴政如今正式亲政，要求燕王喜派遣质子也是合情合理，唯一特别点的就是质子的人选有些……不大合适，竟然要的是太子燕丹，燕国的王储。

    以燕太子丹的老师太傅鞠武为首的群臣极力反对此事，希望燕王喜能够驳回秦王的要求，换一个王室公子发往咸阳为质，燕王喜也同意了，毕竟没有随随便便把第一顺位继承人给送到别国为质的道理。

    但是秦国使臣团的态度却非常强硬，非燕太子丹不可，理由给的也很冠冕堂皇——当年燕太子丹曾和我国大王同在邯郸为质，关系殊为不错，此次大王希望燕太子来咸阳也是为了一叙旧友之情。

    况且秦燕世代交好，所谓为质，不过就是前往咸阳作客几年，燕王又有何担心之处？

    这话一堵，燕王喜确实不太敢反对了，他怕秦国怕的厉害，一直努力和秦国交好，一旦因为拒绝这个而被秦王视为燕国有异心，那可怎么办？

    反正人家说的也有道理，秦燕交好，自己的太子过去就是换个地方住着，况且秦王还和他有旧，能有什么危险？

    所以，最后燕王喜同意了秦国的要求，责令太子丹不日跟随秦国使臣团前往咸阳为质。

    虽然鞠武等人竭力反对，然而在燕国，燕王喜是说一不二的，反对无效。

    结果就是，六指黑侠刚坐着机关朱雀风尘仆仆的赶回蓟都，就得知了自己的弟子，墨家统领之一的太子丹要被发配到咸阳去了！

    蓟城，墨家据点之中。

    “已经确定了吗？”六指黑侠披着一身永远不变的黑白斗篷，向身前的人确认道。

    “确定了。”对方点了点头，“我父王已经下了命令，除非秦国方面转变主意，否则此事无从更改。”

    ‘父王’一词说出口，也就表明了说话者的身份，正是如今蓟城风云变幻的中心人物，燕国太子，墨家统领，巨子六指黑侠之徒，燕丹，或者叫……姬丹？

    其人看起来一副沉着稳重之象，即使说着自己的倒霉事，也依旧面色安然，只是有些凝重，却不慌张失措，和他老师一样，披着一身斗篷，遮住了大半身体，应该是为了掩饰身份，毕竟哪怕是墨家都没几个人知道这位统领的真实身份是燕国太子。

    “秦国那位……当年你和他的关系真的不错？”六指黑侠的六指左手在桌面上无意识的敲动了几下，心知此事已不可改，现在要研究的就是秦国方面到底因为什么提出了这个要求。

    “呃……说来，确实不错。”燕丹点了点头，“赵国和秦燕的关系都不好，我和他当年在邯郸颇受排挤，相互之间也就结下了些许友谊，不过他找我肯定不是为了叙旧。”

    六指黑侠没有接燕丹最后一句话——这不是肯定的吗！

    “你对此怎么看？”六指黑侠沉思了片刻后，没有给出什么猜想，反而先问起了燕丹的看法。

    “嗯……弟子有些想法，但是……又觉得不太成熟。”燕丹想了一下，模棱两可的回答道。

    他说的想法，其实在猜测嬴政此举是不是为了消除一些……隐患。

    当年为质的时候，他和嬴政都表露出过自己的野心，虽然略有分歧，但都算是志在天下，如今嬴政大权在握，俨然一副踌躇满志之象，正是一展抱负的时刻，而他的敌人自然就是山东六国，如此一来，和他有着同样野心的自己，也就算是一个不稳定因素了。

    也许他是想要先一步除掉自己？

    这是燕丹的一个猜测，但是又觉得有些不太……应该说太不靠谱，这两年他在墨家隐姓埋名，基本没有外人知晓他和墨家关系，在朝政上也没有什么突出的表现，不过是在百姓之中树立了些许贤名，而且出了蓟城就不好使。

    这表现可以说是平平无奇了，嬴政这得多小心眼才会寻机对付自己？

