
　　“女混沌仙人本就少的很，拥有虫兽和傀儡的女混沌仙人更少……擅长火行一道的的确就一个。”流炎道君看着纪宁，“是你的道侣？”

　　“好友。”纪宁说道。

　　“做你的朋友，还真不错。”流炎道君道，“你是打算，将来凑足一套传承后，故意输给她？”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　得了一套完整传承就可以直接离开这了。

　　流炎道君道：“我必须得提前告诉你。”

　　“嗯？”纪宁看着流炎道君，提前告诉自己什么？难道自己这种做法不行么？可按照自己了解的来看，完全可以故意输掉一场战斗的。

　　“星辰岛既是劫难，也是机遇。如果你这朋友实力非凡，你可以让她在这多呆一段时间，当然她如果实力比较弱，还是早点离开的好。”流炎道君道，“我提醒你的是……即便她活着离开星辰岛，也很难加入我们十二宫。”

　　“很难加入？”纪宁一动。

　　“对。”

　　流炎道君点头，“十二宫，是整个芒涯国最顶层最强大的十二股势力，聚集的都是众多道君们以及一些真正妖孽值得栽培的世界境。芒涯国的无数民众是很难加入的。”

　　“就像那些甘愿当奴隶的，他们也算芒涯国国民，只是是最底层。还有那些去挖矿的，一千个混沌纪后活着回来也是芒涯国国民，难道他们也有资格加入十二宫？”流炎道君笑道。“成为芒涯国国民，和加入十二宫，是两回事。”

　　纪宁明白了。

　　“像你，拥有着冲入第五层的实力，我这才来邀请你。”流炎道君说道，“就算一些较弱的世界境，即便凑足了一套传承，都不一定能进我十二宫。”

　　“十二宫的门槛很高。”

　　“芒涯国国民要加入，都是需要通过重重考验的。当然你们这些被我们直接邀请的。无需考验。”流炎道君说道。

　　纪宁点头。

　　他明白了，可是还是得尽快帮苏尤姬，纪宁很清楚苏尤姬的实力，苏尤姬也是刚成为世界境没多久，论境界她还没自己高，又不是善战的世界神。现在也就靠着虫兽、傀儡能撑一会时间，时间久了……遇到真正的高手，还是很容易丢掉性命的。

　　“还请前辈告诉我，她是对应哪座星辰岛。”纪宁问道。

　　金色书简内有所有星辰岛的详细记载，包括那星辰岛主人的简单讯息以及拥有传承宝贝的多少。对这些星辰岛自然也是有编号的。

　　正常情况下，只有真正一战。才能知道这一星辰岛和哪位世界境对应。

　　当然现在有来自十二宫‘雷宫’的生死道君帮忙，自然就不同了。

　　“她所在星辰岛的编号是‘午三九九。干二三六’。”流炎道君说道。

　　“是这个。”纪宁立即就查到了。

　　这座星辰岛，如今依旧还在第一层。

　　“北冥老弟，我也不打扰你了，你若是愿意加入我雷宫。捏碎我的信符即可，我便来接你了。”流炎道君起身。

　　“这次谢前辈了。”纪宁颇为感激，若无流炎道君帮忙，自己何时才能查出苏尤姬在哪一座星辰岛。

　　“小事。”流炎道君笑着说了下。随即便转身漫步而去，踏着虚空离开了。

　　看着道君离去。纪宁则是默默沉思。

　　“得尽快冲到第五层，尔后先凑一套简单些的剑术传承，先输给尤姬吧。”纪宁暗暗想道，两套剑术传承和一套步法传承，其中步法传承是纪宁最想得到的，可惜步法传承排名极高，搜集的难度也很大，甚至‘步法传承’的大半传承宝贝是在一名第五层的修行者身上。

　　……

　　接下来的日子，纪宁又开始了向同层的对手约战。

　　第四层，第七战。

　　纪宁遇到的是一个擅长时空一道的高手，也是至今纪宁打的最艰苦的一场战斗，因为对方逃跑起来太快了，想退就退，想战就战。

　　纪宁明明实力占据优势，硬是难以奈何，即便使用‘九源神雷’束缚，对方的度依旧诡异莫测，逼急了的纪宁直接神体一分为二，化为两大分身同时对战，虽然两大分身实力都弱了些，可依旧能压制对手，两大分身联合围剿，加上纪宁本身度也很快，又有九源神雷，这才将对手打的连认输。

　　第四层，第八战。

　　这一战遇到是一个特殊生命，特殊生命和修行者的区别就是……修行者都是‘世界之心’孕育出来的。

　　即便像一些天生的祖神，像女娲、盘古他们，说是在混沌中诞生，可实际上都是世界之心在衍变成为一方混沌世界的时候孕育诞生的，他们天生就掌控了这一方混沌世界的天道，他们能诞生靠的是还是世界之心的神奇。

　　什么真神天神乃至凡人，都是属于世界之心衍变孕育。

　　而特殊生命，却是真正的无尽混沌的一些特殊环境下孕育诞生的，生命本质上就是不同的。他们有弱有强，有些强大的简直不可思议。

　　纪宁遇到的这一对手，是一头类似猿猴的生物，和纪宁交战前还拿着些奇异的金属在咔嚓咔嚓吃着，它身体媲美道之神兵，力大无穷，且有着极高智慧，它的‘道’的境界比纪宁还高。

　　不过它还是败了。

　　因为纪宁力量和它相当，度比它更快！最重要的是纪宁有着六柄永恒神兵，那头猿猴却只能靠着双手……可要杀它，也很难，因为纪宁破不了它的身躯，又难以将其缠绕束缚，只是逼的他认输。

　　第四层，第九战。

　　这一战很轻松，正面碾压，轻易获胜。

　　……

　　“我已经连赢九场，只差一场了。再赢一场，我就能冲进第五层，那就轻松多了。”纪宁还是有些信心的，至今也没谁让他动用‘元一水火葫芦’，那‘元一水火葫芦’是纪宁的压箱底的宝贝，不到生死关头，他不愿拿出。

　　“约战。”

　　纪宁又向第四层的一名对手出了约战。

　　******

　　“算起来，他已经连赢九场了。”

　　第五层的十二座星辰岛中的一座。

　　一名精瘦黝黑的孩童，还有着一奇异的银色披风，他有着三只眼，此刻正在查看着金色书简：“这一批的新来的，听说是伟大主宰亲自掳来的，果真有不少潜力极高的，这个连赢九场的或许实力并非最强，可至少是最快的一个。”

　　金色书简中只是简单记载每一个星辰岛的世界境的讯息，并未记载战斗多少场，输赢如何。可是要推断还是比较容易的。

　　比如推测纪宁的。

　　自从纪宁进入第四层以来，每次赢一场，他的传承宝贝都会多了些。而同一层的另外一个被击败的传承宝贝则完全清空！

　　只要观看传承宝贝的变化就能做出推断，显然纪宁的传承宝贝进入第四层后，已经增加了九次，同时有九个第四层的世界境输掉了传承宝贝，显然就是连赢九场了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一批新来的，杀入第四层的有二十一个，有八个又因为战败跌入第三层。有些又从第三层再度杀入第四层。”

　　“一直保持连赢的有五个。”

　　“最快的是连赢九场，其次的是连赢六场。”精瘦黝黑孩童看着，度说明不了什么，那些稍微慢些的或许更谨慎实力更强。

　　“难得有厉害对手。”

　　“嗯，等他赢下第十场，冲入第五层，我就向他约战。”精瘦黝黑孩童露出了一丝奇异笑容，“也算指点指点，让他明白天外有天，强中还有更强。”

　　……

　　“哦？这都赢了九场了？”在第四层的一位笼罩在黑袍下的强者也在查看着金色书简，他虽然是在第四层。

　　可是已经很久没遭到挑战了，因为他曾经冲入过第五层，受到了庇护！能冲入第五层代表了实力，过去的那些对手大多了解他的实力，不愿轻易开战。而这些新来的包括纪宁在内，没谁盲目向受到庇护的挑战过。

　　“嘿嘿，想要冲进第五层得到庇护？”

　　“没那么容易。”

　　“庇护不是谁都能得到的。”

　　“就差一步了，可我就要毁掉你的希望。”

　　“让你最后一步的时候，绝望的死去，想想都让我兴奋，看着如此一个妖孽绝望死去，那是多么美妙的滋味。”黑袍强者出了阴冷的笑声，同时向纪宁出了的约战。

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第三十三章 第十场免费阅读。https://xs.23sk.com 