    金色虚影没有丝毫停顿，一剑向封林斩来。

    封林马上抬起手掌，灰烬圣蛊的黑色烟雾，形成一个防御盾牌。

    轰！

    四周出现一道劲风，接着便是耀眼的金光。

    周围一切，尽收眼底。

    这里是个石室。

    在最中心的位置，是一口青铜棺。

    除此之外，就剩下这个金色虚影。

    “这应该类似于守墓人。”

    封林趁机使用白帝圣剑。

    刷刷！

    两把暗红色长剑，从虚影中穿过，没有造成一点实质的伤害。

    “哼！吓唬谁呢？老子是无神论者。”

    封林立即闪开，落在远处的铜棺上。

    既然碰不到，那十有八九是阵法。

    他的身体四周，开始漂浮甲骨文字。

    他一边躲着对方的攻击，一边感受四周刻印。

    “在这儿！”

    封林突然越到空间的顶端，施展破阵术，一击砸上去。

    嗡！

    空间顶端又出现一圈圈涟漪。

    正准备攻击的金色虚影，消失的无影无踪。

    封林呼了口气，他拿出手机，打开手电筒。

    跳到铜棺上，使用灰烬圣蛊一点点的将其融化。

    铜棺的盖子，出现一个大洞。

    “传说中的干将莫邪，不会就在里面吧？”

    封林的内心也有些激动。

    铜棺的盖子，彻底消失。

    里面躺着一个石头雕刻的无头假人。

    除了一些陪葬的珠宝外，还有一块金属片，在假人胸膛放着。

    “这是功法吗？”

    封林没有看到干将莫邪，内心还是有些小失落。

    把金属片拿起来观察，发现上面全是甲骨文编写。

    “这难道是阵法？”

    封林靠着铜棺，仔细翻译上面的文字。

    长卿之兵势篇。

    “卧槽！”

    封林惊得瞪大眼睛，“孙武孙长卿？孙子兵法原版？”

    孙武可是他老爹的偶像。

    所以封林小时候爱屋及乌，也对这位兵家至圣，非常了解。

    能写出超越当代历史的兵家巨作，按理说，应该拥有无比辉煌的事迹。

    可史书上关于他的记载，少得可怜。

    老爹一直用神秘莫测，来形容这个人。

    目前人们口中相传的孙子兵法，是出自银雀山汉墓竹简。

    属于后人从残卷中，整理的抄本。

    没想到这里竟然有原版。

    封林拿出手机，遇到不懂的字，就从姜宇整理的翻译中，一个个查找。

    他相信，老爹的偶像留下的东西，绝对胜过干将莫邪。

    ……

    封林在挑灯夜读。

    蚩惊鸿依仗强大的战力，攻破一个个陷阱和阵法。

    终于，她到了尽头。

    漆黑宫殿，前面一共有两道大门。

    一黑一白，象征着阴阳。

    蚩惊鸿选择了白色，踏入其中。

    她又来到一个全新的世界。

    天空中阳光明媚，四周春意盎然。

    “又是幻阵。”

    蚩惊鸿最讨厌这种阵法，祖上确实留下一些破解阵法的知识。

    但多数都遗失了。

    原本会阵法的九黎族高手，不知为何，死的死，失踪的失踪。

    当然，这些阵法高手，不限于九黎族。

    就算是创造阵法的人族，会阵法的，也都消失的差不多了。

    突然，她感受到远处有战斗的波动，瞬间加快速度。

    来到跟前，发现其中一人是蚩情。

    另一个人，是澹台盛。

    现在蚩情已经身负重伤。

    战盔和面具全都消失。

    她脸色苍白，嘴上满是血迹，已经昏倒过去。

    “澹台盛，你找死！”

    蚩惊鸿见状，怒目而视，她身上爆发金色光芒，瞬间冲过去。

    “你确定要动手？”

    澹台盛抓住蚩情的脖子，对着蚩惊鸿冷笑。

    蚩惊鸿见状，立即停下。

    “哈哈哈！九黎族也开始拥有人族的情感了。”

    澹台盛抓住蚩情的银色长发，淡笑道，“我先说好，是这个人先攻击我的。”

    “澹台盛！放开她！”蚩惊鸿面色冰冷刺骨。

    “你觉得可能吗？这个三王墓，我们的人转移不出去，简单来说，我们也被困住了。”

    澹台盛轻轻摇头，“九黎族和我们澹台家是宿敌，只能先杀了你，我们再好好研究出去的方法。”

    “就凭你！还想杀我？”

    蚩惊鸿面露杀意，不屑一顾。

    “不，不止我一个。”

    澹台盛话音刚落，远处就出现一个抽烟的中年人。

    他正是澹台盛带来的蓝藤。

    “蓝藤是我们澹台家人，身上混有阵元族的血脉。”澹台盛淡淡的解释。

    “什么？可以看到阵法构造的阵元族？”蚩惊鸿震惊不已。

    “不错，他比他的父亲更有天赋，我们澹台家的转移令牌，就是他刻画的。”

    澹台盛笑着解释，“他可是我们澹台家，活着的宝贝，就是为了杀你，才让他出来的。”

    “别吹我了，也没那么厉害。”

    蓝藤抽着烟走过来，丢给蚩惊鸿一个黑色令牌，“想要救她，跟我们来。”

    说完，蓝藤身体四周出现甲骨符文。

    嗡！

    三人全都消失。

    蚩惊鸿看着面前的令牌，可能跟过去，有死亡的风险。

    但她必须去。

    蚩情是她这边，天赋最高的人。

    将来，可是要继承女帝之位的。

    她上前抓住令牌，将炁注入。

    令牌闪烁几个文字。

    嗡！

    蚩惊鸿便消失在这里。

    下一刻，蚩惊鸿出现在一个透明的红色薄膜内，因为另一个令牌，就在这里。

    红色薄膜的外围，缠绕着密密麻麻的甲骨文字。

    “哈哈哈！女帝啊，你真是个好上司。”澹台盛笑着摇头。

    远处，澹台家的几人都站在那边，包括最初的黑袍人。

    “你觉得区区一个阵法，能困住我！”

    蚩惊鸿爆喝一声，一拳砸向薄膜。

    轰！

    恐怖的力量撞击在薄膜上，四周的甲骨文字闪出光芒。

    摇摇欲坠的薄膜，竟然厚了几分。

    “这个阵法，可以将你释放的炁，转化成防御，是我目前掌握的最强阵法，你出不去的。”

    蓝藤淡淡的说道。

    “你们九黎族就是死脑筋，当年我们只不过抓一些，准备制造混血，你们却敢和我们正面开战。”

    澹台盛翘起嘴角，“相比之下，黎恨天要比你聪明得多，我们走。”

    “站住！把蚩情放下。”

    蚩惊鸿又一拳砸到薄膜上。

    “你觉得你有资格和我谈条件吗？”

    澹台盛抓住蚩情的胳膊，往深处走去，“保险起见，我们需要一个送死的小卒。”

    说完，他们便往深处走去。

    “给我破！破！”

    蚩惊鸿不断的爆发力量，但这层薄膜越来越厚。

    ……

    与此同时。

    靠着棺木的封林，睁开眼眸，“我……貌似又能日天了。”

