    林羽一扫，原来是音乐板块的讨论区。

    无数人在讨论《光亮》这首歌，以及它的舞台呈现。

    林羽暗自点头，宅宅村以往的一项优点回来了，那就是音乐作品的讨论。

    很多人都有听完这首歌的无数感触，需要宣泄，表达，需要沟通交流，希望去寻找到知音。

    这个跟音乐平台评论区的那些是不一样的。

    总归有一些长篇大论，或是围绕《光亮》这首作品的无数小作文，艺术再加工。

    除了《光亮》，《悟空》等歌也是如此。

    甚至很多在《音乐新世代》有话题度的歌，讨论区都很火。

    这是一种好的趋势，那就是以后一些好的音乐作品，听众都会自发的来到这里进行讨论。

    有点类似地球上的某瓣跟B乎的集合体。

    对于宅宅村来说，只要有流量就是件好事情。

    这是一个好的开端。

    以后的阅读版块，也要想办法这样才行。

    所以，林羽打算让肥二开始招人。

    肥二已经在林羽的鼓励下准备回到校园了。

    他之前的学弟鲸头鹳其实马上大四，没准备考研，就打算实习完了就工作。

    林羽打算让肥二跟鲸头鹳多找几个人手，一起把宅宅村的手机智能APP也搞出来。

    暂时将宅村音乐独立出来运营。

    肥二他们只懂技术，具体公司还是得找人来运营。

    像江岱那样的人才绝对能把公司搞的像模像样，不过，他这还是小庙，哪里容得下江岱这样的大神。

    他只能拜托江岱帮他物色合适的人选。

    可惜小兔叽岁数太小了，而且还有病。

    不然小兔叽这么聪明又厉害的人也能顶上去试试。

    这段时间小兔叽带着明子她们跟人谈判，冒充三四十岁的成功精英，在线上忽悠人，简直能把人忽悠瘸。

    谁都知道宅宅村有厉害人，比如这个小兔叽。

    他安排了一遍工作，告诉肥二明天就给他打款，让他先把团队组建起来。

    他现在绝对信任的就只有肥二他们几个人，尤其肥二这种人要多给他安排点事情做做，或许就能治愈他的重度社交恐惧症。

    这对肥二来说也是个挑战，如果最后肥二实在是不想跟社会接触，他也不会勉强。

    有些人天生就是只适合独处，这也无可奈何。

    只要能够享受孤独，未尝不好。

    暂时手头这么多钱是足够了。

    做几个APP不用太多钱，真正要烧钱的是将APP安装率跟使用率提升起来的各种销售成本，最烧钱的当然是独占性的用户粘性提升。

    现在还没到那一步，先把APP做出来再说。

    尤其是宅村音乐。

    宅宅村目前还是有一批老歌的，都是以前的村民留下的作品。

    就当是曲库中的一部分。

    他也要加紧录制自己的歌，放到宅村音乐上面。

    他跟张星两个人的作品，肯定支撑不了一个APP。

    但是要吸引大量的音乐人聚集过来，总归是要掏钱的。

    向三大音乐平台上聚集了大量的音乐人，即便没有收益，依然愿意在那上面发歌，就是因为大平台有流量。

    万一有一首歌火了呢！

    那大平台对于这样的歌手会立马重视起来，投入资源，然后说不定一飞冲天。

    要给人希望才行！

    如果暂时不能给人希望，那就给人实实在在的好处。

    但是宅宅村以往都是自发聚集过来的群体，不求回报，宗旨就是维护一片净土。

    好像从来没有提过钱，那时候有流量分成跟广告收入，也是用来运行网站本身，然后对宅宅村的村民中太过弱势的给予救济。

    林羽考虑过这一点，会不会有人拿这个说事。

    但宅宅村现在是他的宅宅村，要想让宅宅村再次发展起来，就肯定不能走以往的老路。

    一条布满荆棘的成功之路，必定血流成河。

    要是在乎别人说什么，那就什么事情都不用做了。

    慢慢来吧！

    他打算这几天先把自己的一些单曲做出来。

    然后挂到宅宅村上去。

    省得村民们得一边在其他平台听着歌，然后再来宅宅村讨论。

    除了《倔强》，其他都是双人版本，总归要将这几首歌变为单人版本。

    子墨的《所念皆星河》已经跟橘子音乐谈妥了，在橘子音乐首发，同时宅宅村也可以拥有发布权。

    由于这首歌自带流量，之前在网络上有过一股填歌词的热潮，包括现在第二轮还在如火如荼的进行，所以橘子音乐还是支付了5万块钱的版权费，同时在分成协议上给了子墨这个纯新人很难有的优惠。

    这算是很够意思了，主要是看在江岱的面子上。

    但愿子墨的歌能够给宅宅村拉点流量。

    子墨自愿成为宅宅村的常驻歌手，他还是挺感动的。

    这也给了他启发，或许可以主要吸引校园歌手、年轻歌手为主，毕竟这个年龄段的人还不用太过于为生存权衡利弊。

    收入总归要给他们的，难不成要为爱发电。

    一切不谈利益的活动，永远都无法长期持续，宅宅村的没落其实已经是个例子。

    第二天林羽打算去录歌。

    不过，刚到录音棚就收到了消息。

    热搜榜很诡异。

    《音乐新世代》相关的词条还在上面。

    但是明确提到他名字的已经完全消失，被挤到不能再下面。

    连“张星、杨曦蕾淘汰”这样的都在它们上面。

    这是遇到了防爆吗？

    林羽简直无语，不知道是哪家公司？

    他第一时间想到的就是华海娱乐。

    毕竟他淘汰了海明昌，击溃了王磊，让王磊彻底丧失了心气。

    同时他之前还拒绝了华海娱乐的邀请。

    从这一点看，金天娱乐也有可能。

    或许，一直没有发出过邀请的魔石音乐也有可能。

    他不明白自己何德何能，能够遭遇到传说中的防爆。

    反正元未央总归不可能打压他的吧？

    之前的同光音乐也没有那个实力吧？

    还有那个莫名其妙的贾远山，总归还不至于丧心病狂到花大代价跨界打压他？

    能有这个实力的多半还是三大娱乐公司。

    林羽苦笑摇头，他对困难的预计还是略有不足。

    他早就知道自己要把宅村音乐推出来，将来跟三大音乐平台竞争，一定会触及到方方面面的利益，很容易被联合绞杀。

    毕竟大资本不会轻易跟大资本互相贴身厮杀，杀到让其他人渔翁得利。

    但是他这个新挤进来的，或许就会面临资本残酷的对待。

    他想来想去，还是打了个电话给江岱。

    江岱或许会跟他说些什么。

    毕竟她是金天娱乐的高层之一。

    凭借她的为人，如果金天娱乐真的参与这次防爆，她应该会愿意大大方方的承认。

    “是想知道谁在打压你吗？”

    电话里头，有点吵。

    很显然是在某个活动现场，然后吵杂声缓缓降下来，直到恢复安静。

    显然，江岱是有些话愿意跟他聊聊的。

