    

    当然！

    秦风为华夏帝国所做的这一切贡献，也同样给秦风带来了巨大的收益与好处。

    首先！

    如今的秦风，已经被华夏帝国任命为国之栋梁，最高级别的国士，只不过为了保护秦风，并没有对外宣称。

    而秦风，也获得了特别权利，能够知晓华夏帝国的各种机密、绝密文件，更能享有国家重大事情的投票权。

    可以说！

    秦风一个仅凭着十八岁的小伙子，就成为了无数人一辈子都难以抵达的地步，也着实是有点不可思议。

    当然！

    鉴于秦风所做出的那些贡献，对秦风成为华夏国最年轻的国士，帝国那些重要的大人物们倒也没有什么反对。

    “苍天不负有心人！”

    “接下来，我也该好好专研关于华夏历史等方面的知识了！”

    此时此刻，望着那桌子上的一堆堆绝密文件，秦风悠悠轻叹了一口气。

    这一年时间里，他为华夏帝国作出那么多贡献，不正是为了这些东西么。

    随后！

    秦风没有浪费什么时间，直接就开始认真阅读起各种考古历史方面的机密文件。

    至于，为什么秦风能够弄来这些机密文件资料，自然是秦风说是想要试试能不能从中发掘出一些对华夏国有利的东西，比如找到什么失传的文献之类。

    因为秦风的全学科都很妖孽，华夏帝国的大人物们当然不会拒绝，直接就命人把全部资料文件给了秦风。

    现在的华夏帝国，可是把秦风当成了华夏崛起的最大希望啊！

    只要是秦风想要的一切，他们都可以想办法解决！

    就算秦风想要一个漂亮的媳妇，他们也绝对能马上弄出来！

    ……

    以秦风比寻常人强大的灵魂力量，他没有花费多少时间，就将全部资料给阅读完毕。

    由于文案有很多断层，甚至很难联系在一起，寻常人若是看完之后，恐怕都会一阵头疼。

    但秦风，却是没有这个情况，他不但能够精准读取每一部分文案，更是在无数的文字当中，倒还确实是找到了不少重要消息。

    秦风更是知道了很多不为人知的秘密，比如当初在考古专家们挖掘一些古墓的时候，遭遇到了很多反常灵异事件，发现了真正的“僵尸”，以及特殊的未知生物等等……

    只不过！

    因为掌控的消息太少，再加上为了不引起国内轰动，才选择了隐藏这些消息。

    可以说！

    这一次，通过这些绝密文件资料，秦风了解了很多关键的秘密。

    然而——

    这些历史文件资料，依旧对秦风没有太多关于修炼方面的线索，难以帮助到他寻找真正的悟道之法。

    “这个世界，究竟是怎么回事呢？”

    秦风紧锁着眉头，满脸无奈的看向窗外天空，种种迹象完全表明如今的蓝星很可能曾经存在一个繁华的神话修炼文明，毕竟连《道德经》这种东西都存在于蓝星，而且广为人知。

    但是！

    偏偏如今的蓝星，整体看上去，却是一个纯粹的无法无道的世界。

    就算从各种古籍历史记载之中，也完全没有这方面的消息，似乎被什么无形的神秘力量，给强行抹除了一般。

    就那秦兵马俑来举例，这兵马俑在秦风看来，明显就是利用各种强大阵法进行排列，但在历史上关于秦朝的记载，仅仅是一些普通的军队，根本就没有掌控什么阵法之力。

    在那些绝密文件的资料之中，秦风也看到了很多关于修炼者使用的“符文”，但历史记载里却没有提及过什么符文修炼之术。

    总之！

    整个蓝星的历史记载之中，人族就是一个由猿猴进化来的普通种族，根本就不可能掌控那些匪夷所思的神通、魔法等等。

    而所谓的修仙之法，魔法等等，完全就是小说里面想象的东西，现实生活根本就不可能存在！

    这种反常的情况，着实是太让秦风感到疑惑了！

    “看样子，仅仅是通过绝密历史文献，也难以找到什么真正有用的东西，我必须前往各考察地看看才行。”

    秦风自言自语的开口说道。

    念及至此！

    秦风说做就做，二话不说，就跟自己的学校提出要实地考古。

    对秦风这一番举动，学校虽然有点惊讶，没想到秦风才上了一年的学，就要实地考古去了。

    但他们也没有多说什么，毕竟，以如今秦风的身份与地位，那可是比他们厉害得多。

    名义上，秦风还是他们京北大学的学生，但实际上他们完全没资格干涉秦风的一举一动。

    要知道，最上面可是特意下达了命令，无论秦风要做什么，都必须尽量满足他。

    如此一来！

    秦风就这样离开了京北大学，独自前往各处考古研究点，准备实地进行考察。

    没错！

    就是秦风一个人，他没有带什么团队，就这样一个人过去。

    还真别说！

    这实地考察，确实是对着秦风有不错帮助，让他发现了更多关于华夏历史的秘密。

    首先就是三星堆遗迹之中，秦风在其中，更加确认了其中遗迹里很多文物上面都刻画有“阵法符文”，千真万确的阵法符文。

    但同样的，这些阵法符文都失去了效果，就像是一些没有任何意义的普通符号一般。

    除此之外！

    秦风更是在一些文物上面，找到了一些文章，而从其中那些文字的意义上来看，赫然就是类似于“诸神之文”的存在。

    曾经，这些文字上面，都蕴含着强大的法则之力！

    如此一来！

    秦风心中总算是可以确定，在很久远的蓝星某个时代之中，确实是存在着修炼世界文明！

    “只不过，究竟是什么强大的力量，才能够把所有关于道法的东西，全部给摧毁抹除呢？”

    而且！

    就好像是悄无声息一般！

    完全没有任何关于这方面的记载，似乎剩下来的人类也不知道发生了什么。

    那一种感觉，就好像是曾经的修炼世界文明，出现了一种断层！

    而且，这一种断层的跨越幅度，非常巨大！

    除此之外！

    秦风又通过三星堆遗迹里，各种文物对比，赫然发现这三星堆遗迹，很可能就是华夏历史上，记载方面最少的夏朝。

    而在夏朝以前的记录，那更是少之又少，几乎都是一些神话故事传说。

    但这——

    也更从另一方面，证明了秦风的想法！

    比如传说中，大禹治水，九鼎定世，那明显就是设置了一个强大的阵法。

    又比如说，什么黄帝身边拥有风伯雨师等等强大的神灵相助，那恐怕根本不是什么神话故事，而是一群强大的修炼者。

    对上了！

    完全对上了！

    通过三星堆遗迹里，关于夏朝某些片段记载，以及诸神之文等等修炼方面的东西……秦风终于可以确定华夏那些神话故事，并非是人们想象中的东西，而是确实是存在过。

    但很可惜！

    现在这个世界的人，早就已经把这些历史，当成是神话故事了。

    “这个世界，似乎越来越让我感兴趣了啊！”

    秦风嘴角微微上扬，脸上露出了一丝期待之色，似乎是因为有了不错的结果，倒是让他开始有信心能够完成这一次的历练。

    既然，这个世界曾经确实是存在修炼文明，那他就有机会，领悟出这个世界存在的大道法则之力。

    而且！

    秦风现在也迫切的想要了解清楚，这个世界到底是什么缘故，造成了如今的这幅“无法时代”现象！

    “如今，已经验证了之前的猜测，华夏历史上确实是存在一个修炼文明，那我就无需再继续研究历史了……”

    “接下来，我应该在这个世界上，那些比较特殊的一些地方，好好去查探一番。”

    秦风很快又在心中作出了选择。

    他所想要了解的地方，自然就是一些类似于“十大未解之迷”等等地方。

    通过之前的华夏绝密文件！

    秦风心中已经知道，这个世界有很多地方，都存在过一些“无法解释”的现象。

    而出现这些反常现象的地方，或许就能够给秦风一些想要的答案。

    想做就做！

    秦风二话不说，就直接从三星堆遗迹里离开，结束了为期两个月的考古实地研究……

    这让一群考古专家们，可谓是哭笑不得，敢情这位少年天骄是来游玩呢？

    三星堆还有那么一大堆东西，等着要你研究，结果你小子这么快就离开了？

    毕竟！

    秦风的知识太过于渊博，让那些自诩为专家教授的历史前辈们，都自愧不如啊！

    虽然，秦风只待了两个月时间，但却让他们的研究进度加快了至少十倍以上。

    好多古文字的含义，他们这些专家们看都没看过，但秦风偏偏可以准确描述出来。

    妖孽！

    确实是一个绝世妖孽！

    此时此刻！

    这一群历史教授专家们，可谓是从心底里，彻底肯定了秦风这位少年国士。

    华夏最年轻的国士，当之无愧！

    ……        

