    卓越站在原地，一时竟不想进去，不想去打扰什么。苏慕婉的花雨小声从院子里头传来，听不清楚，但是还是能够听见父亲的埋怨：“我都做饭了，干什么不留下来吃过饭再走？”

    “不了叔叔，本来就是顺路过来送点过年的东西。卓越好不容易回来一趟，你们好好唠唠，我跟子跞去小萍姐那，她老早就说了，让去她那里吃饭。”苏慕婉拉着卓越的父亲，亲热地说着：“卓越多久才回来一趟，我们随时说来就来。所以你就好好陪着他吧。”

    父亲显然极为不满：“那还不如让他走，你们留下呢。”在父亲的心里头，苏慕婉甚至郭子跞，地位都比卓越高得多重要得多，也是，毕竟苏慕婉他们反而是日常陪伴照顾他最多的人。

    苏慕婉又哄了好一会，卓越父亲才算是不甘不愿地让他们走，还没忘记摘下几串腊肉和拉长让他俩带回去：“你俩有空就来。”

    “叔叔，我哪次超过三天不来的？”苏慕婉笑的非常开心，“再来你今天再宰十头猪，都不够我连吃带拿的。再说了，我还不放心你一个人在这呢，放心吧，我们过两天还来。”

    “不够吃我就去再买，明年开春养一窝，专留你吃。”卓越父亲慈爱地看着苏慕婉，像是看着自家的小女儿，送她和郭子跞出来。

    苏慕婉和郭子跞又跟卓越道别，然后上了车子，发动以后挥手笑着远去。

    卓越父亲站在卓越的身后，一样目送着牧马人远去，淡淡地说着：“我回来以后，才知道慕婉去了小萍那里。谁都没有想到，一个那么娇气的千金小姐，那么能吃苦，小萍那边镇下面几个村子，她一个个都给修起了学校，每天镇上村里县城不停地跑，还有去给学生上课。我们村这边小学，她也给翻新了，真的是为我们做了好多事情，这边的人提起她，没有一个不喜欢的。”

    “一开始我还天天骂，觉得是你瞎。后来她带了小郭来，我当时难受的，多少天睡不着觉，想着这么好的姑娘，我们老方家硬是没有福气。可是小郭对她是真好，连带着对我这个无亲无故的糟老头子，都能跟自家亲人一样。他们俩是天生一对。也由不得我想不开，慕婉我是真拿她当自家闺女的，她要是过得好，那就行了。”父亲说着，叹了口气，“这一年多来，他们俩总是隔个几天就过来一趟，陪我说话帮我做活，比你还要用心。”

    卓越愣住了，离开后的苏慕婉，远远比他想的更加坚强，也更加的成熟懂事和善良。

    “所以卓越，你今天要是说带那个姑娘娃过来，那我真的是没有办法。自己家的娃娃，我不能不认。但是今天，真的不行，我没法说让慕婉看见了伤心，哪怕说慕婉不在乎了，但是我不能不为她想想。”父亲抬手擦了下眼角：“回头我去镇上看他们吧。尘归尘土归土，各有各的路走，都能走的好好的，就行了。”

    卓越没有回答父亲，他也说不出来什么话。牧马人渐行渐远，终于在视线中彻底消失不见。他和苏慕婉的轨迹，也终于就此背道而驰毫无关联。从此以后，他们的人生，各自幸福悲欢着，只是，已经和彼此无关了。他会带着父亲去到镇上，让父亲正式见一下自己的儿孙家人。而苏慕婉未来也许会和郭子跞，也这样幸福地在一起。

    风吹过满地的落叶和尘埃飞起，在半空中飘扬很久，最终轻轻落下。

    愣住的不只是卓越，包括苏慕婉，还有旁边的高琴和燕姿他们，也都已经完全震惊了。谁能想到，在苏慕婉跟卓越婚礼的现场，消失已久的温倩怡娘俩会冒出来，这换成是谁，也会觉得温倩怡是来捣乱的。高琴当时脸都白了，上前就要去护住苏慕婉。好在苏慕婉还算镇定，呆呆地看着温倩怡，然后反应过来问道：“倩怡姐……你，是来找卓越的吗？”

    苏慕婉这时候眼泪已经开始打转了，这样的场面，是谁也意想不到的，而且谁也没有办法往好处去想。

    温倩怡也已经完全呆住了，她做梦也想不到，小旭一直心心念念的爸爸，居然说的是卓越，而且现在直接找到了卓越的婚礼上——虽然说两个人都没有穿白纱西服，但是江边上悬挂的照片还有他们婚礼的提示，那么的明显，那么的刺眼。温倩怡也是百感交集。

    反应过来以后，温倩怡连连摇头：“不是的，这是个误会……小旭他不小心过来的。小旭，我们先回去好不好？”

    小旭一直都在愣愣地，用充满期盼的渴切眼神看着卓越，他终于找到爸爸了，可是妈妈说的是什么意思？为什么要先回去，还有爸爸为什么跟这个漂亮阿姨在一块？小旭当然想不明白这些，看到倩怡伸手想带他走，他顿时哭起来：“不要，我不要回去……我要跟爸爸在一起……爸爸，我不要走……”

    “小旭……”虽然不知道之间发生了什么，但是小旭可怜巴巴的样子，唤起了卓越对他的疼惜。只是现在的情形，他也完全分不清楚状况不知道该怎么办了，这是他和苏慕婉的婚礼现场，温倩怡和小旭的突然出现，会带来什么样的变化，他也不敢想象。

    最先冷静下来的人，还是倩怡，她赶紧抱住哭闹不休的小旭，对苏慕婉说道：“不好意思，慕婉，小旭生病，我带他看病，结果路过这边，他看到照片，所以闹着找爸爸。”

    倩怡心里头也在迅速地理着思路：小旭和卓越一开始感情那么好，后来因为薛凯的出现才有了裂痕，但是小孩子的心里头本能地知道谁是真正的对他好，所以想到卓越，心里头会有重重的复杂感情，才会这么想不顾一切地找到爸爸。前后一切，到这时候都豁然开朗了，也许卓越，会是治好小旭的关键。只是现在的情况，由不得温倩怡想那么多，毕竟现在是苏慕婉和卓越的婚礼。自己和卓越是什么关系，在场的人不少是知情的，小旭这样闹下去，影响到了两个人的婚礼，那就是无可挽回的了。

    苏慕婉父母也已经看到了这一幕，都有些愣住了，他们没有见过温倩怡，但是也知道卓越之前的婚姻——哪怕一无所知，自己女儿的婚礼正进行着，忽然间冒出来一个小孩管女婿叫爸爸，还有个年轻漂亮的女人，谁不会多想，不会议论纷纷？而且因为卓越给苏慕婉准备的婚礼声势浩大，说是个性婚礼，只是属于他们的，但是前来参观的真的不少，这时候已经有些人窃窃私语了。苏慕婉父母的脸色也就变得很难看。

    “小旭，爸爸在工作，在做活动拍电影，我们现在已经找到爸爸了，就不要打扰他的工作，等到他忙完，我们再过去好吗？”温倩怡红着小旭，想先把小旭带走。有什么事情，等到婚礼结束再说。

    小旭看了看这个场面，有些犹疑地点了点头，看着卓越说道；“爸爸，我等你。”随即拉着温倩怡的手，准备到一边去等。

    “倩怡姐。”苏慕婉却叫住了她，眼圈发红明显在强忍着眼泪，却努力露出一个悲伤的微笑，随即看着卓越：“卓越，你能告诉我，这是怎么一回事吗？”

    卓越到现在还有些回不过神来，他根本就不知道是怎么回事，只能努力辩解着：“慕婉，不管怎么样，你先冷静，我不知道是怎么回事，但是我会把事情理清楚，给你一个交代好吗？”

    温倩怡无奈地看着他们，她知道苏慕婉并非是纠缠不放，而是这个事情，谁也没有办法置之不理，而且确实是自己的意外闯入，给他们造成了很大的难堪，所以她也在解释着：“真的抱歉慕婉，卓越他真的什么都不知道。甚至就连我自己，都没有想到……真的没有想过，会对你们的婚礼造成什么影响。你们先继续好吗？”

    苏慕婉看着卓越，苦笑着说：“卓越，你能做得到吗？当做倩怡姐和小旭没有来过，我们的婚礼继续？”

    卓越也已经从震惊中清醒过来：“慕婉，我承认我没有想过这个情况，我现在很乱，但是我没有想过叫停婚礼。”他辛辛苦苦把慕婉找回来，真的不想再承受一次婚礼上出现任何的意外。

    人生很多时候都是如此，尽管痛苦，也必须做出选择。慕婉是他已经下定决心的选择，而倩怡……有些时候，放弃就只能是放弃了，难道说这时候再重新去选择倩怡？想想都是不可能的事情。

    “我也没有想过叫停。”苏慕婉微笑着，带着泪光说着，“虽然不清楚到底发生了什么，但是卓越，再一次的分离，在四川的那些日子，让我明白了对你的感情，我放不下。而你千里迢迢去找我，也让我看到你对我的真心和努力。我不舍得，不舍得彼此的感情，不舍得这几年来的坚持……”

    苏慕婉说着说着，已经流下泪来，转过头看着温倩怡：“倩怡姐，我不知道你今天来，到底是怎么回事。曾经我毁了你跟卓越的一次婚礼，所以不管怎么样，不管你想要做什么，我都不会怪你。因为我曾经犯下过同样的错。但是倩怡姐，能不能让我把这场婚礼去完成，因为一切都已经开始。也不管卓越到底怎么想，我想的是，至少我们之间有过一场婚礼，哪怕只有一天，我也做过你的妻子。”

    “慕婉。”卓越顿时急了：“我没有想过别的，从决定娶你的那一刻开始，我就认定你是我一生一世的妻子，我的老婆。曾经的错也是我的错，但是我不想继续错下去了，不想再伤害更多的人。也想好好爱我现在爱的人。”他看着倩怡，心里的伤感不断的蔓延，但是他也只能强忍住：“倩怡，我不知道你现在遇到了什么，但是我知道看你很不好，我会尽力帮你……”

    有些话，有些选择，实在伤人，而且是这样当着双方的面。但是卓越知道，他别无选择，倩怡是早在告别的时候，他们已经做出过选择，甚至于他是被放弃的那一关，而且他和苏慕婉这一路走来，早已经不可能分离。再从头去和倩怡再续前缘，那伤害是无可想象的，不管对倩怡还是对慕婉，都是如此。

    倩怡看着他们，其实心里头也是许多的欲哭无泪，心里头片片被凌迟一样。但是她比谁都清楚，错过的没有可能再重来。卓越这样，是对她们都好，所以也只能勉强地笑着说道：“慕婉，卓越，这是你们的婚礼。我不该出现在这里，怎么看我都好像是个坏人，不该在这样的时间地点出现。”

