
　　“非常感谢。”

　　出于礼貌，约瑟夫并未出言嘲讽陆离，哪怕他认为这种行为确实过于迂腐了。

　　“您是从哪里得知我的消息？”

　　“房东乔尼大叔。”

　　接着，陆离又模棱两可的补充了一句：“事实上，为了能将东西物归原主，我特意雇了一辆马车，在东伦敦转了许久才找对地方。”

　　下意识地，约瑟夫想要的把真实想法说出来：为了租下这套房子，我几乎把全部积蓄用尽，现在可没有多余的钱给你，如果可以，这四本书就当做奖励了。

　　念及此，这位蹩脚医生越想越觉得可行，因为，他早已看出，陆离并不缺钱。

　　而且，像个迂腐的老派绅士——

　　深色衣裤，就差打领结，浑身上下透着一股腐朽气息，完全不似意气风发的年轻人。

　　时下，雾都流行豆绿色、橘黄色和粉色手套，搭配深红背带、万花筒式的衬衫装饰扣，衣服上最好还要绣上大丽花、骷髅头、向日葵和芭蕾舞女……

　　若非经济实力不允许，以及自己那不上不下的尴尬年龄，约瑟夫医生也想追逐一下潮流，买顶颜色闪亮的帽子，再来个造型夸张的手杖。

　　当然，陆离并不知道这些，更不知道，蹩脚医生把他想成了这样。

　　“不瞒您说，由于边缘年代过于久远的缘故，这三本医书上错漏之处太多，加上缺页现象严重，除笨重之外，没多少价值了。”

　　在委婉表达了它们是废弃垃圾的意思之后，约瑟夫又道：“但这本书不同，它承载了太多故事。”

　　闻言，陆离端起茶几上的牛奶壶，倒了一杯递过去，“愿闻其详。”

　　看着不拿自己当外人的意外访客，约瑟夫有些无语，但还是缓缓说道：

　　“那是七年前的事了。”

　　“由于负担不起本土高昂的大学费用，以及父亲的工作出现调动，我去了大洋彼岸的亚美利坚，在那里继续求学。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“出于对医学领域的好奇，以及未来能够获得更好的生活，我报考了哈佛大学。”

　　“可惜，面试情况不太理想，对于考官提出的问题，我无法给出明确答案，同时，也没有很好的推荐人。”

　　陆离默默点了点头，表示他正在认真倾听。

　　而约瑟夫医生也被自身情绪所感染，不再纠结于其它，沉声叙说着往事。

　　“那段时间格外煎熬，我日夜祈祷，希望哈佛能对我敞开大门，但随着时间推移，希望越来越渺茫。

　　然而，就在我和家人即将陷入绝望时，邮差敲响了大门，他递来了一封用火漆封装的信件。”

　　听到这里，陆离心中有些古怪，他也曾有过类似的经历：

　　成绩不理想——等待通知书——绝望——邮差上门。

　　“当时，在父母的催促声中，我从兴奋中清醒过来，用小刀轻轻将火漆刮开，发现里面确实是一封烫金色录取通知书。”

　　说着，约瑟夫医生摇了摇头，摊手道：“可惜的是，那时高兴得太早了，向我抛出橄榄枝的学校并非哈佛，而是密斯卡托尼克。”

　　“事实上，我从未向这所学校发出过申请，更不知道，它究竟是什么来头。”

　　“那么……您去了吗？”

　　陆离终于开口，此时此刻，他几乎可以断定，这位约瑟夫医生跟自己有着相同的经历，从世俗界迈入了一个非凡世界。

　　“去了。”约瑟夫发出自嘲的笑容，无奈道：“那种情况下，我只有两个选择，要么等明年重新来过，要么就过去看看。”

　　“而且这所高校给了我一个很有说服力的理由，密大并非一所野鸡大学，它与哈佛是联谊学校，前身也相差无几，同为神学院，哪怕是现在，两者之间都有着广泛的学术交流。”

　　“正因为如此，哈佛面试官将我的申请资料交给了密大，他们认为，那里更加适合我成长。”

　　这鬼话……

　　哪个学校会把不要的垃圾，往兄弟学院送？

　　可约瑟夫先生偏偏就信了。

　　【亲爱的海德·约瑟夫同学，您已被我校医学院录取，请于收信后三周内抵达阿卡姆，全校师生敬候您的到来。】

　　时至今日，通知书上的内容仍历历在目。

　　蹩脚医生指了指手中印有神秘纹章的书，叹息道：“这个古怪的五星芒就是校徽，上面还有一只诡谲的眼睛，也不知道建校人当初为什么要这么设计。”

　　“您的医术便是从那里所学？”陆离不动声色道。

　　“没错，很蹩脚，对吗？”

　　约瑟夫仿佛看穿了访客的心思，补充道：“医学领域，确实是密大的弱项，但它在文学、艺术学、哲学等领域，在亚美利坚，甚至整个西方世界都非常有竞争力，不亚于哈佛。”

　　“另外，校长是为了将密大建设成综合性学院，才特意开设医学院、建筑学院的，我算是最早那批学生。”

　　“相应的，教授也不是很靠谱，他们在上课时，没有任何激情可言，仿佛教导学生仅仅就是一门生意罢了。”

　　不用陆离引导，约瑟夫就忍不住开始抱怨：“医学不是巫术，它是科学的一个分支，就跟达尔文的生物学那样。

　　可那些教授却不以为然，他们似乎更加崇拜神学，多次向我表达，想不想领略世界的真相。”

　　“你同意了？”陆离有些激动，开口打断了约瑟夫的回忆。

　　“怎么可能！”

　　约瑟夫声音不禁提高几分，似乎被人踩中了痛脚，反驳道：“这么荒唐的事，三岁孩童才会相信……”

　　言语中不乏一些激烈的词汇。

　　可是，陆离却从中听出了几分中气不足。

　　“您反驳的很对，什么是科学？蒸汽机是科学，什么是世界的真相？我相信天文学家和史学家可以作答。”

　　陆离故意如此说道。

　　对面，约瑟夫恢复了冷静，他先为刚才的失态道歉，接着，继续谈起了往事：“我当时便是如此，跟教授们谈科学，聊生物进化论，试图纠正那种错误观念。”

　　“可这些老顽固却说，达尔文和海克尔的学说根本经不起推敲，他们自以为寻到了真理，孰不知那是刻意制造的虚假。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七章 密大往事（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 