    夜色迷离。

    房间之中，一箱箱金银珠宝在灯光映照下闪瞎狗眼。

    这些正是自己后院中挖出来的意外之喜。

    吕良猜测这些金银不是老爹就是自家先人为了避货而埋藏，当然里面可不光是金银，还有各种物件，所以吕良打算倒出来清点一番。

    “啊……”

    就在此时，香儿陡然惊叫一声。

    “香儿，怎么了？”

    “少……少爷……你看！”

    香儿指着一口箱子，面带惊异之色。

    “这是……铠甲？”

    “我焯，还有弓弩！”

    吕良眼皮跳动。

    前面的几个箱子还好，后面这几个装的竟然是铠甲兵刃。

    怪不得香儿吓的直接叫出声来，铠甲也就算了，毕竟自己还是个大夫爵，但弓弩可不是闹着玩的，大秦法律私藏弓弩可是等同造反。

    “汰，幸亏赵琦只挖了两口，没接着往下挖下去，否则我这造反的罪可就坐实了啊。”

    最后两只箱子中整整齐齐摆放着三只强弩和数十只弩箭。

    这些弓弩制作精良，弩机之上雕刻花纹，即便已经埋了这么长的时间依旧崭新如初，箭矢更是典型的菱形破甲箭，寒芒闪烁锋利异常。

    吕良看的脑门冷汗直流。

    自家不就是个小地主吗？怎么会有铠甲弩箭这种玩意儿。

    “我家先人不会也是造反分子吧？”

    吕良一脸头大。

    他记忆中自己老爹一直以来似乎都是神神秘秘的，根本不像个地主，反倒是像个文弱书生。

    尤其是对于自家先祖传承之类的事情从来闭口不提，甚至家中祠堂上供奉的灵位也含糊不清，根本没有名讳。

    这极其不正常，要知道古人最重传承血缘，哪怕是穷苦人家供奉先人都不敢含糊，更何况是自己这种地主之家。

    “老爹，你可不要坑我啊？”

    吕良看了一眼祠堂上的牌位。

    他倒不是怕出身不干净，毕竟大秦早晚要亡，到时候天下大乱，什么出身之类的意义不大。

    关键是他现在只想猥琐发育，万一自己老爹真藏着什么见不得人的事情，导致自己被朝廷盯上，可就麻烦了。

    “少……少爷，这些东西怎么办啊？”

    “我听邻居张大妈说过，以前隔壁牛尾村有个地主就应该私藏弓弩发现，就被全家抄斩了诶。”

    “要不，咱趁着没人偷偷烧掉吧。”

    香儿心有余悸捂着嘴巴。

    “烧掉？”

    吕良眉头微皱。

    他抬手抓起了一只弓弩。

    这弓弩微微有些厚重，手感优越，吕良拉了拉，单手竟然根本无法上弦。

    他旋即右脚压住弩机，双手拉弦上膛，然后填装了一只弩箭。

    啪的一声，弩箭射出。

    远处土墙暴起一道尘土，整个墙面竟然被瞬间贯穿，月光穿过孔洞，清晰的照在地面之上。

    “我去，好大的威力啊！”

    吕良眼睛一亮。

    这绝对是军工水平的强弩啊，恐怕一般的铠甲都挡不住。

    “这可是杀器，烧了可太可惜了。”

    吕良若有所思。

    培养一名弓兵至少需要数年时间，但弩箭不一样，只要稍加训练几日就能直接上手。

    也正是因为如此，当年的大秦箭阵才天下无敌。

    这东西绝对是能够瞬间提高战力的利器，吕良现在正愁火力不足呢，怎么可能会暴殄天物。

    “烧掉是不可能的，一辈子都不可能的，还是先藏起来吧。”

    “少爷，私藏弓弩可是掉脑袋的大罪啊！”

    “嗯！”

    吕良郑重的点点头：“所以一定要藏好。”

    香儿：“……”

    吕良抓了抓脑袋。

    “到底藏到什么地方好呢？”

    “少爷，香儿倒是有个好地方。”

    “哦，说说看。”

    香儿抬手往上指了指。

    “房梁？”

    吕良眼睛一亮。

    “对啊，人总会下意识的忽略头顶，最显眼的地方也是最安全的地方，我怎么就没想到呢？”

    “香儿，你可太聪明了，来，让少爷香一个。”

    “少爷，别闹！”

    香儿面颊微红，却未躲避吕良的咸猪手。

    “以前王管家当家的时候，有什么好东西全都会抢了去，香儿都是把东西藏在房梁上才躲过一劫的。”

    “汰，王龙这个狗东西当真该死啊。”

    吕良骂了两句，当即搬来梯子，将弓弩往房梁上搬。

    他爬上房梁的瞬间，脸皮一黑。

    上面竟然挂着四五捆风干的野菜，毫无疑问肯定是香儿以前藏在上面的。

    连吃个野菜都得偷偷摸摸，傻良的日子究竟有多惨可想而知。

    “王龙啊，王龙，别上少爷我逮着你，下一次，咱们新仇旧账一起算。”

    ……

    “阿嚏！”

    荒野之中，王龙陡然打了个喷嚏。

    轰隆，轰隆……

    头顶阴云密布，电闪雷鸣。

    山风吹过，略微有些湿寒。

    王龙不由自主的紧了紧身上的蓑衣。

    看着眼前的落雁山山寨，王龙脸皮黝黑。

    衡楚余英这一群盗匪可是烧伤抢掠无恶不作啊，自己要是就这么上山，说不定被人直接砍死，但跟这些盗匪接不上头的话，回到咸阳城还是死路一条啊。

    至于报赵高的名号，那就更扯淡了，赵高在百姓中可谓是声名狼藉妥妥的奸臣，自己要是敢说自己是赵高的人，这群盗匪绝对得替天行道，先弄死自己。

    “该死的，我脑子被驴踢了，怎么会想出这种馊主意啊。”

    王龙狠狠抽了自己一巴掌。

    “算了，要不明天再想办法吧，先回去睡一觉再说。”

    王龙摇摇头，准备离开。

    他扭头的瞬间，愣住。

    身后，两名衣衫褴褛的汉子正直勾勾的盯着他。

    四目相对，气氛一时凝滞。

    “啊……”

    王龙条件反射，便要大叫。

    一名黝黑汉子眼疾手快捂住他的嘴巴，将他拉到了一旁小树林之中。

    “不要杀我，不要杀我！”

    王龙惊恐跪地，举起行囊：“马匹，财物都给你们，求好汉饶我一命啊……”

    两个汉子对视一眼，幽幽一笑。

    那黝黑汉子抬手将王龙搀扶了起来。

    “兄弟，误会了，我们不是盗匪。”

    “那你们是……”

    “跟你一样。”

    “哈？跟我一样？”

    王龙懵逼。

    黝黑汉子咧嘴一笑。

    “兄弟，也是来投效落雁山的吧？”

    “哈？”

    王龙眼睛一亮。

    “对啊，我怎么没想到啊，只要加入落雁山不就成了嘛！”

    虽然王龙从新地上觉得混绿林没有前途，但只要能先保住命再说，大不了事成之后，自己再偷偷开溜嘛。

    想到此处，他当即脖子一仰。

    “不错，我就是来投山的。”

    “既然如此，兄弟不如同我们一起拜山。”

    “同去，同去！”

