    第420章 大人对我真好   

    “什么东西?”刘新疑惑的问了一句。

    

    陈玄眼睛一眯，语气危险道:“多言可不是一个什么很好的习惯。”

    

    刘新立马低下了头，道:“多谢玄天帝大人。”

    

    陈玄嘴角噙着笑，一个响指，两人来到了战体汇集之境。

    

    “嚯!

    ”   

    看到眼前场景瞬间变幻的刘新没忍住大吼一声。

    

    “大人，这是什么地方啊?”   

    陈玄背着手，慢悠悠道:“战体汇集境，我感知到你没有战体，拥有一个战体之后，灵力会有很大的加成。”

    

    “战...战体?”刘新不可思议道:“大人我没听错吧?”   

    “我吐字不清吗?”陈玄睨了他一眼道。

    

    刘新赶忙摇头，“不不不，大人吐字很轻，是属下实在不敢相信大人说的。”

    

    “嗯?”   

    一声加重的鼻音传出，陈玄抱着肩膀看着刘新，幽幽道:“我说的话让你很难以置信?”   

    救命啊!

    

    刘新简直要死了，那帝经上只说玄天帝特别强，可从来没有说过玄天帝的脾气这么的让人捉摸不透啊!

    

    惶恐的赶紧跪下，刘新哆哆嗦嗦道:“信..属下当然相信。”

    

    哼笑一声，陈玄道:“站起来，既然你难以相信，我就让你好好的看一看。”

    

    哆嗦着腿站了起来，刘新依旧低着头，不敢多看陈玄一眼。

    

    陈玄看见他这个样子心中一阵烦躁。

    

    呵斥道:“抬起头，好歹也是个界域之主，怎么这样一幅窝囊样子!

    ”   

    慌张抬起头，刘新脸颊流下一滴汗水，这玄天帝脾气也太怪了吧!

    

    自己这么窝囊还不是被你吓的?如果你不在这里我怎么可能这个鬼样子!

    

    随着陈玄拍了拍手，那漫天的星辰居然开始动了起来。

    

    刘新也顾不上害怕了，只睁着大眼看眼前这一幅绝美的异象。

    

    只见那一颗颗的星辰，井然有序的从自己眼前闪过。

    

    烈日琼阳战体、先天绝毒体、变异雷剑体、星辰灵水体、静谧无痕体...   

    一个一个举世罕见的战体、神体从刘新眼前一个一个的飘过。

    

    从第一个开始，刘新的嘴巴就再也没有闭上过。

    

    这是哪里?   

    什么战体汇集境，这简直就是天堂!

    

    刘新抬眼望去，一望无垠的空间内，是数不尽的星辰。

    

    也就是说，这个地方有数不尽的战体。

    

    刘新感觉自己的世界观坍塌了。

    

    战体是什么?   

    那是对于一个修炼者修为和身体有着无边高的加成的东西，莫说是普通人天生难得有一个战体，就是有了，也不会很轻易的就练就好。

    

    那叶无痕就有一个战体，虽然只是中级阶段，但是就是因为叶无痕有战体，他刘新才不是澜沧宗的宗主，而是一个长老。

    

    而这里，有着漫天的战体?   

    “大...大人，别让他们飘了...”   

    陈玄一抬眼，看着他，淡淡道:“怎么了?现在信不信?”   

    刘新就差跪下把脑袋磕一个窟窿了，苦笑道:“我信，我当然信大人，快让他们停下来吧，再不停下来我要晕死过去了...”   

    嘴角扯出一个淡淡的笑容，陈玄轻咳一声，排着队的星辰便立即恢复在自己原来的位置上了。

    

    “以后我说话，你还表示疑惑吗?”   

    “不不不我再也不敢了大人!

    ”   

    刘新的脑袋摇的跟拨浪鼓一般，陈玄看着好笑，摆摆手，道:“算了，饶你这一次，希望你不要再有下次了。”

    

    说着又看了一眼天上的星辰，陈玄在思考给刘新一个什么样的战体。

    

    方才感知了一下他属什么系，却发现他是六系内最最难得的五系，也就是说，刘新金木水火土全都包含着有。

    

    澜沧界域没有其他的加成，自然不会像陈记一般是水系最难得。

    

    想了想没想出来给他什么，那比较合适的又不舍得给他。

    

    冷言道:“我要给我的下属一个战体，有哪个想自愿请缨。”

    

    话音刚落，几颗星辰缓缓的飘了下来。

    

    陈玄一瞅，脸就黑了。

    

    里面就刚好有那个自己不想给刘新的战体。

    

    大手一挥，呵斥道:“滚蛋!

    ”   

    一脚两个，把刚才落下的战体踢远了。

    

    这边刘新甚至都没看清那几个是什么战体，就被陈玄给赶走了。

    

    只见陈玄负着手，冷眼的看了一圈这漫天星辰，怒道:“四象战体!

    ”   

    妈的这狗玩意儿，到了用他的时候倒不出来了!

    

    话音刚落，四颗星辰落在了刘新的眼前。

    

    虽然说这四象战体在陈玄眼中就是个垃圾玩意儿，但是在刘新的眼里，这可是天下的极宝。

    

    战体排行榜位列前五百的四象战体。

    

    刘新内心哭道，呜呜呜大人对我真好!

    

    

    

