    “叮铃！”

    赶在上课铃声之前，宁希回到了教室。

    她并未和叶凡说话，双眸盯着眼前的物理试卷，心情有些复杂。

    卷子上那密密麻麻的注解，让她有些沉默。

    平心而论，叶凡和其他男生并不一样。

    其他男生看自己的时候，眼中或多或少都有一些别样的火热。

    可叶凡不一样，他看自己的时候，眼神清澈，偶尔会表现出一丝溺爱之色。

    如同看女儿一样……

    这一点让宁希有些莫名其妙，她和叶凡才认识几天的时间而已，为什么会有这种感觉？

    可能……是自己想多了吧！

    下午放学时，相比以往，校园中显得有些冷清。

    因为周六的缘故，高一高二的学生休息，只有高三的学生还在为了高考而拼搏。

    随着天气慢慢地变暖，校门口路边的柳树绽放出枝丫，淡淡绿色点缀着人间。

    叶凡站在门口处的柳树旁，目光在校门口来回流转。

    随着大批学生离去，校门口逐渐变得有些萧条，不过，他并不着急。

    通过这几天对宁希的了解，这丫头不喜欢热闹，一般放学以后，她总是晚走五六分钟，躲过放学的高峰期以后，才会离开教室。

    果不其然，五点三十八分时，校门口出现了一道倩影。

    消瘦的身材在素白色的卫衣下，显得更加娇小，唯有小脸上的一丝婴儿肥，才让女孩看起来没那么柔弱。

    在看到宁希的第一时间，叶凡眼中充满了温柔之色。

    上一世，他没能给宁希一个答案。

    这一世，他要陪宁希一起走到人生的尽头。

    宁希低着头，慢慢地迈着小步伐，似乎是脱离了学校紧张的学习气氛，情绪显得有些雀跃。

    “故事的小黄花，从出生那年就飘着……”

    软软的声音，如同天籁一般，让人情不自禁地想要安静下来，仿佛带着某种魔力一般。

    跟着宁希身后的叶凡，脸上浮现出了笑意。

    这丫头，唱歌还是这么好听。

    他第一次听到宁希唱歌，还是在KTV中，那时候他的证券公司刚谈妥一个大客户，作为老板，他请了全公司的人吃饭唱歌（全公司只有十几个人）。

    到了KTV中，几个lsp热情相劝，非得让宁希唱首歌不成。

    宁希也不少拒绝，就唱了一首《传奇》，当时就给所有人都惊到了。

    叶凡也是在那一刻，心中才对宁希升起了一种异样的感觉。

    现在再次听到宁希的歌声，那份悸动再次在心头浮现……

    正在叶凡回忆时，突然撞到了一个娇小的身体，他一抬头，就迎上了宁希警惕的目光。

    “你跟着我干什么？”

    宁希在走进小胡同里的时候，眼角注意到了身后的叶凡，情绪瞬间就绷紧了起来。

    她忍不住安慰自己，可能只是同路而已。

    可在她走进胡同以后，叶凡也跟着走了进来。

    身为女孩，被男同学尾随，宁希慌了，她不敢再往胡同深处走，默默捡起墙边一根两尺长左右的木棍，准备先发制人。

    所以，才有了眼前的这一幕。

    叶凡回神，看到宁希双手拿着一根木棍，以及那警惕的目光以后，嘴角泛起了丝丝苦笑。

    “那个……我要说顺路，你信不？”

    “你当我傻吗？”

    宁希冷着脸，指了指十几米处的胡同口，“你不是刚来帝都没多久吗？放着大路不走，走胡同？你肯定…没安好心！”

    可是，看到叶凡那清澈的眼神时，她有些没底气。

    一个有歪心思的人，眼神怎么会如此干净？

    叶凡：……

    “咳——”

    “我真的是顺路，可以给我证明的机会吗？”

    见叶凡一脸认真，宁希犹豫了一下，小脑袋轻轻的点了一下，“你要怎么证明？”

    “简单，跟我来。”

    叶凡眼底闪过了一抹笑意，抬步走在了前面。

    见状，宁希跟在了几米之外，显然，她还没完全相信叶凡。

    对此，叶凡也没在意。

    自从上次发现这条近道以后，他每天都走这条路，无比熟悉的左拐右拐，很快就来到了对面的昭化路。

    跟在后面的宁希见叶凡走出如此熟悉，心中已经相信了大半。

    叶凡停下身，指了指两百多米以外的白玉花园大门，解释道：“我租的房子就在那个小区中，这里是最近的路，你千万别误会。”

    说着，也不管宁希同不同意，拉起她走到了路边停着的汽车旁，抬手敲了敲窗户。

    车窗降下。

    主驾驶的位置上，坐着一名身穿黑色西装的男人，看起来三十岁左右，身上散发着若有若无的精练气息。

    当叶凡看到这名男人的第一时间，心头就浮现出了两个字。

    军人！

    眼前这人很有可能是名退役军人，身上那种铁血气息十分明显。

    刚才庄力就注意到了车外的情况。

    猜测叶凡应该是小姐的同学，心中微微有些惊讶。

    在他的印象中，小姐放学的时候从来没和同学一起过，更何况还是名男同学。

    更让他惊讶的是，这个小男孩竟然敢拉小姐的手。

    这件事可大可小。

    他很清楚老板对小姐的溺爱，恨不得把天上的星星摘下来送给小姐。

    如果让老板知道这件事，他这个司机很有可能会丢掉饭碗……

    庄力对叶凡的第一印象并不好，他对着车窗外的宁希点了点头，“小姐，这位是？”

    宁希被叶凡的举动搞得有些懵，回神过来，小手挣扎了两下，但并没有什么用。

    听到庄力的询问，脸颊上升起了诱人的淡粉色。

    “庄叔叔，这位是我同学。”

    说完，有些羞恼的看着叶凡，声音低不可闻道：“你、你放开我。”

    “现在还不行。”

    叶凡平静一笑，对着庄力点了点头，道：“庄叔叔，麻烦你把车开到那边白玉花园门口，宁希同学要去我家拿一份复习资料，最多耽搁几分钟时间。”

    说完，不给宁希开口的机会，拉着宁希就往白玉花园大门而去。

    “你……”

    感受到路人的目光，宁希羞的不敢抬头，“我相信你还不成嘛，你…你放开我好不好？”

    话到最后，她的声音带着一丝丝哀求。

    从小到大，她连一个异性的朋友都没有，更别说像现在这样在大街上和男生牵手。

    如果地上有缝的话，她会毫不犹豫的钻进去。

    叶凡停下脚步，帅气的五官在夕阳下，显得更加帅气，“放开你可以，但你不能跑，我只是想证明一下，我真没骗你。”

    “我、我不跑……”

