    蓝景同道：“谢大人关心，下官已经无碍了。”

    陈霄拿起桌上的茶壶替他倒了一杯茶水，此举让蓝景同受宠若惊，连忙道：“大人，您这般折煞下官了。”

    陈霄笑了笑，不以为然。

    “定州没有那么规矩。”

    “你是因为保护高丽抵挡倭人受的伤，如今伤势好了，我已经上了折子送去京城，为你请功。”

    蓝景同闻言，说道：“这些都是下官应该做的，下官身为高丽知州，却没有保护好高丽，高丽受到如此大的损失，皆是下官指挥不当，掉以轻心所致。”

    陈霄摆手示意他停住，随后道；“你不必如此，高丽的事情谁也没有想到，倭国人狼子野心，使的阴谋诡计让人难以设防，能够守住高丽，你们已经做的很好了。”

    蓝景同闻言，面上毫无变化，心中却是一松。他身为高丽知州，隶属于定州下面的官员，也怕因为此事惹得陈霄不悦，影响日后的前途。

    “明年开春，本官想要攻打暹罗，此事你如何看？”陈霄端起茶杯，抿了一口茶水问他。

    蓝景同早已猜测到陈霄的动作，倒是也不惊讶，随即道：“吕宋和高丽因为暹罗和文郎才受到如此重创，大人此举本就理所应当。”

    “只是暹罗如今怕是早有准备了。”

    暹罗两国自从上次失败之后，此时定是在求援，以求守住自己的国家。

    外面砰砰的声音响起，紧接着还有秦淮志的笑声。

    蓝景同有些诧异，秦淮志此人虽然是武将，可也是自小读圣贤书长大的，相识那么久，倒是第一次听见他这么爽朗的笑声。

    陈霄道：“你说的对，暹罗定不会坐以待毙的。”

    “附近的几个小国家，我已经派人前去打探了。”

    “不过，即便如此，暹罗咱们也是要的。”

    “定州附近的几个小国总是要归于大周的，蓝大人，你说是也不是？”

    蓝景同闻言，连忙起身行礼道：“大人英明。”

    “下官任凭大人调遣。”

    未曾想，眼前这位知府大人的心思这般深，竟然连着爪哇等几国都没打算放过。

    “坐下吧，不必这般多礼。”陈霄笑道。

    蓝景同坐了下来继续道：“只是，爪哇等几国向来与大周毫无冲突，赵大人下西洋的海舰还曾在那里停留，若是这般做，京城那边是否会有异议。”

    陈霄拨弄着手中的茶杯，笑着看他，“你说，按着京城如今的局势，他们还有心思管咱们吗？”

    想到京城，蓝景同便是失望至极，未曾想，皇上竟然真的同意了齐王同清远侯府的亲事。

    按着如今的局势，京城怕是要掀起一场腥风血雨了。

    “大人英明。”蓝景同不得不佩服陈霄，一个农家子弟，坐到如今的位置，胆子也是大的很。

    行事大胆，大周两百年来，最大的疆土也在他的手里被开拓出来。

    “这批火铳你们带回去吧，明年春天，本官等着你们的好消息。”陈霄笑着看他。

    蓝景同道：“下官同秦将军一定完成此事，定不会辜负大人的期望。”

    京城，自从齐王大婚后，整个京城的气氛都俨然变了。

    齐王成年，如今也可以上朝论事了，朝堂上的官员隐约有了站队的趋势。

    靖国公府，书房里的老国公沉思许久，还是提笔写了一封书信。

    如今的京城的局势已经不是当年了，太子如今地位已经受到威胁，承泽必须要赶紧回京了。

    御书房内。

    付公公屏住气息站在一旁，他此时不知不觉竟然羡慕起了赵显可以远航西洋，未曾想，不过几个月，朝中就发生了那么大的变化。

    如今太子在朝堂上也不像从前那般谦恭，齐王更是一心表现，不过一件小事，二人在朝堂上能理论个半天，有时候甚至还牵扯到了御书房，气的皇上连着发了许久的火。

    “皇上，您今日还未用膳了。”付公公想了许久，还是忍着惧意说了出来。

    身为皇上身边第一内监，首先以皇上的龙体为重，要是皇上出了什么事情，他难逃一死。

    两个皇子闯的祸，怒火最后却是他这个内监来受，想到此，付公公不得不唏嘘，同人不同命啊！

    书桌前的慕容衍继续批着奏折，显然没有理会付公公的话。

    付公公见状，心中一叹，随后憋起嘴巴，做出哭腔道：“皇上，您保重龙体最要紧啊！”

    “要是不用膳，后宫的主子们是不会饶了奴才的。”

    听到此话，皇上难得抬眼看了一眼他。

    付公公凑近一些掐媚道：“皇上，您就不要生气了，二位殿下也是为了替您分忧。”

    皇上放下毛笔，感叹道：“付三，你说朕是不是做错了！”

    付公公面色不变，心中却是吐槽，若不是齐王同清远侯府联姻，哪里会有今天的事情。

    不过此话他是万万不敢说出来的。

    “皇上，齐王殿下和王妃二人两情相悦，鹣鲽情深，整个京城谁人不知。”

    “皇上您不忍拆散有情人，这才赐婚的。”

    皇上叹了口气，垂下头。

    “民间寻常百姓家都是如此，皇上您疼爱孩子，这才同意了这门婚事，齐王殿下年纪还小，太子殿下又是仁善之人，兄弟之间只是闹了一点别扭而已，没几日就会和好的。”

    付公公继续劝道。

    见皇上的面色终于好了一些，赶忙道：“皇上，奴才给您传膳吧！”

    皇上点头，“去吧！”

    付公公闻言，面色一喜，利落的说了句“哎”随后飞快的走出了御书房。

    兄弟间一点别扭而已，可是皇家的兄弟真的只是一点别扭吗！

    他的儿子难道也要同他走一样的路吗！

    手心手背都是肉。

    可是皇位只有一个。

    太子实在是顺风顺水太久了，将来继位能堪当大任吗！

    老二虽然年纪小些，可是心思却是极其重的。

    想到此，皇上攥紧了拳头呢喃着：“还是要多加磨砺啊！”

    转眼到了十二月份，京城下起了雪，整个皇宫的琉璃瓦上被皑皑白雪盖住。

