
而接下来的时间里云妍曦也来找过一次麻烦，不过也是吃了闭门羹，从此以后便将自己关起来了，似乎是在潜心修炼。

渐渐的一个月的时间已经到了，也到了和长老约定的时间了，不过为了保险起见，通常都会早点出发。

所以前几天的时候，云荣成便让人准备了不少的东西，好在云绾妤有空间，不然还真装不下。

在家门口的时候，云荣成还有些不舍地看着她“绾绾，到了宗门一切切勿逞强，凡是避让三分，当然若是有人欺负到头上来了，也别傻站着，一定要还手。”

“不错，不要被人欺负了。”五长老将云绾妤当半个孙女看待，此刻见她要离开云家了，突然间有些不适应。

三长老没什么好说的只是说了一句“路上小心。”

而云帆刚将一些必备东西放进马车，便看见了云幕启过来了“云帆，路上小心。”

“嗯，我知道，我在天极宗等着你。”云帆自然知道他的失落，便轻言说道。

“好啊，你可要努力了，不要等我来了就超过你了。”云幕启说笑般的说道，也是为了缓解此刻的氛围。

云绾妤过来的时候，正好看见了云幕启转身要往回走，他看见了云绾妤只是说了一句“家里有我，有事信中联络。”

“谢谢。”云绾妤知道他说这话的意思，就是云荣成这边他也会照顾的。

云绾妤和云帆坐着马车与云家渐行渐远，很快便到了城门口，在出了城门的时候便遇见了一个马车挡路。

而这时从马车里走出来了一个人，正是慕容谦，他含笑的说道“绾妤，既然在这里遇见了，不如我们走吧？”

“不必了。”云绾妤皱了皱眉，看着挡在前面的人竟然是慕容谦，一看见他，便让人觉得恶心。

“绾妤，我们一起走彼此间也好有照应。”慕容谦还是没有放弃，继续说道。

只是他这句话刚一出，迎面便是一道灵力袭来，若不是他躲得快还真的中招了。

“你这是在干什么？”慕容谦没有想到云绾妤竟然会如此，一脸愤怒地说道。

“清路。”云绾妤想也没想的回答了一句，她还要赶时间可没有功夫看他在一旁瞎说。

慕容谦深吸一口气便忍了下来，毕竟他还是要赶路的，于是便驾车走远了。

而在马车里的云帆却说了一句“不怕和他打起来更耽误时间吗？”

“不会，他不会拿自己的前途来赌。”云绾妤摇了摇头，轻声说道。

接下来的时间果然和云绾妤说的一样，慕容谦并没有在停下来搭讪了，而是让马车继续前行。

毕竟他这边便要急着赶路呢，在他看来宗门是大事女人是小事，只要有宗门在，还怕云绾妤跑了不成？

他如此一想，心里边安稳起来了，也换来了云绾妤的清净。

他们的马车已经行驶了一天了，已经到了晚上。

为了让马车休息，云绾妤便就地停了下来，晚上打算在这里渡过。

云帆下车后便去找了不少的柴火，这才折了回来。

他们正处于一片树林里，夜晚的温度很低，很容易让人感冒，于是便准备了柴火。

云绾妤使用灵力点燃了柴火，周围的温度便升了起来。

而云帆又迅速的从马车里拿出了干粮，递给云绾妤“现在这里荒郊野岭，只要这个将就着吃吧。”

云绾妤接过干巴巴的肉干，吃了起来，一点都不娇气。

云帆看她吃了，这才放心下来，也跟着吃了起来。

慕容谦本来不打算停下来休息的，但是看着跟在后面的云绾妤停下来休息了，这才命令马夫停下来。

他下来之后便径直往云绾妤这边来，甚至还坐在了她的旁边。

云绾妤选择了无视，而慕容谦却在旁边孜孜不倦的说道“你现在冷不冷，我那里有上好的皮毛披风，冷的话我去给你拿。”

云绾妤还是没有说话，连眼神都懒得吝啬给他，依旧是吃着手里的肉干。

慕容谦脸上挂着的笑容僵硬了，但是却还是没有走人，只见他拿起了放在一旁的肉干，跟着吃了起来。

“我呸，这是给人吃的吗？难吃死了！”没过一会便看见慕容谦把肉干丢了，连带着肉都给吐了出来。

云帆皱了皱眉，正准备起身说些什么，结果云绾妤伸手拉住了他。

云帆没有明白云绾妤此举的意思，但是还是老实的坐了下来。

云绾妤将放在一旁的肉干收了起来，这才对云帆说道“吃完没，要喝点茶水吗？”

云帆不明对以，但是刚才吃了那么多的肉干确实是饱了但是也有些腻，再说了还有些口干。

“是有点渴。”云帆看着云绾妤便说了一句。

紧接着便看见云绾妤带了一个茶壶出来，里面盛放着水。

因为云绾妤手指上带着储物戒，所以都认为是从储物戒拿出来的。

实际上并不是，不是从储物戒拿出来而是从空间里拿出来的。

云绾妤使用灵力开始煮茶，至始至终都没有和慕容谦说话。

慕容谦待在这里犹如一个透明人一样  或许是他觉得有些没意思了，便离开了。

云帆在看见慕容谦走了这才松了一口气说道“你是不是觉得结果会这样才让我不要说话？”

云绾妤冷淡的说道“这种人你越是说他，他只会越来劲。”

云帆点了点头，茶水很快便煮好了，茶香四溢，云帆喝了一杯，感觉整个胃都是暖暖的。

而且他现在一点都不口干了，但是还是想喝，于是就自己倒了一杯“绾妤，你这是什么茶啊？怎么这么香。”

“这是碧螺春。”云绾妤娟秀的小脸被火烤的红扑扑的。

“虽然味道却是有碧螺春的味道，但是又有点不一样。”云帆觉得这茶水味道更佳。

之所以会不一样，只是因为这茶水所使用的水是灵水，当然不一样了。

“你先喝吧，我上去睡一会，下半夜你在叫我守夜。”毕竟夜里不太安全，为了保险起见还是需要守夜的。

如果不是云帆在，云绾妤会选择直接进入空间睡一觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70336796"  chaptername="第一百零九章  启程">加入书签</a>
</div>
