    十分钟后。

    城主府已被夷为平地。

    所有的星光战士都死了。

    罗伯特麦子心满意足的舔舔嘴——这些士兵数量不多，但质量很高，每一个都有不少积分。

    当海尔兄弟赶到时，看到满地尸体，同时郁闷不已。

    “石田雨龙和米霍克呢？”叶清弦问。

    “跑了。”海尔兄弟一起回答。

    看得出来，心情不好。

    君临笑道：“别郁闷，不就是积分嘛，这就带你们刷去。”

    海尔兄弟同时兴奋看君临：“去哪儿刷？”

    “当然是船上。”君临仰望天空，冷笑回答。

    “探索船？可我们没有运输舰。”阿丽塔惊愕。

    “不，我们有。”君临说着看向不远处，停机坪那里正停着一艘近地运输船。

    “是加勒特利的运输船！”阿丽塔欣喜大叫。

    光传送显然不是什么常规手段，平时加勒特利还是使用运输船出入。

    但是被君临这么一搞，他自己是借助光传送跑了，他的运输船却留下了。

    海尔兄弟也明白了：“就是说我们不需要去白道城了？”

    “哦，白道城总是要去的，但至少现在我们就可以先去船上。”君临说着已向运输船走去。

    运输船不算很大，前排是驾驶舱，后面是成员舱，一次最多可容纳十二人。

    进入船舱，阿丽塔有些茫然：“我对星光文明的了解不是很多，我不确定能不能驾驶这种船，我得看看……”

    轰！

    运输船动了一下。

    阿丽塔回头看去，就见君临已做在驾驶位上，熟练的拉动推杆，按下点火按钮，一连串令人眼花缭乱的操作下来，运输船上的光屏已出现一个亮点。

    那是系统记录中探索舰的位置。

    同时舰船控制系统提示：“确认回归，点火启动。”

    随后轰的一下，运输船缓缓升空。

    “你……”阿丽塔怔然。

    “坐好，加速时身体会失衡。”

    阿丽塔还嘴硬：“我没那么容易失衡。”

    砰！

    巨大的加速度让阿丽塔猛然向天花板撞去，运输船在空中做了一个高速机动变向后，朝着天空笔直飞去。

    因为是直飞，阿丽塔向舱尾落去，她不得不抓住座位，爬回自己的位置上。

    狠狠瞪君临：“你是故意的！”

    君临微笑摇头：“没错！”

    运输船尾部喷火，速度再次提升到极致，瞬间冲入云端。

    不停的向着天上飞，距离地面越来越远。

    放眼望去，舷窗外是皑皑白云。

    在飞出那片厚厚的云层后，光线骤然便强，让整个船舱内都如同白昼。

    这时运输船终于恢复了平稳姿态，从这里往下看，暂时无法得窥位面全貌。

    不过君临早就知道，战境次元的位面与地球宇宙不同。

    这里有许多位面并不是圆形的，有些位面真的就是方的，就是一块大陆，海洋在大陆内，而非大陆在海洋上；位面也因此有些会自转，有些不会；就连太阳也不全是恒星，有些看起来终年燃烧火焰的位面，实际也可能是生命位面；此外就是大多数位面天然具备位面障壁，这种障壁有空间层面肉眼不可见的，还有法则或魔能层面，实质存在的等等……

    总之，次元不同，次元内的许多存在也颠覆着人们的常事。

    星火位面就是如此。

    它其实是一个椭圆形的大陆板块，看起来就象个鸡蛋。

    正因此星火位面的重力在不同的位置其实都有所不同，在这位面的两端，重力最轻，物质最少，包括能量也最稀薄，就象地球的两级一样，并非不适合生存，但是位面法则相对较弱，所以不适合修行，导致这里最终成为荒芜之地。

    而在星火外面的外缘，还存在着一层特殊的护罩，叫魔能护罩，有点象臭氧层，算是位面的一种基本防护，可以隔绝本位面的能量外流与外力的侵入。

    尼古拉称其为胎衣，意指位面意识的基本保护法则。

    不过这种保护一般是针对法则与能量的入侵，对物质影响不大，所以舰船可以轻松来去。

    探索舰停留在环位面太空轨道的原因不是因为魔能护罩，而是因为重力。

    星舰大多体积庞大，内部有独立的生态系统。

    即便是探索舰这种小型星舰，都长度一万米，宽四千米，有一个小镇那么大，自重近四百万吨。

    如此巨大的重量，要是从地面起飞，需要消耗的能量可想而知——以地球现有最重量级火箭土星五号为例，一级火箭总重2290吨，壳体和发动机质量仅为130吨，剩下2160吨都是燃料。

    这还只是两千多吨的重量，大部分都在燃料上。

    四百多万吨的星舰，就算能量科技再怎么提升，其消耗也是海量。

    所以真正的星际远航时代，大体量的星舰，基本是不会落在地面上的，这一点不管战境次元是如此，就是地球宇宙未来走到那一步，也多半如此。

    不仅如此，甚至连建造的时候，都是在太空中直接建造船坞，绝大多数星舰，从出生到消亡，终其一生都可能不会落地。

    真正能往返地面与太空的，就是这些小型舰船。

    这刻驾驶着运输舰不断脱离地心引力，一路向环位面太空轨道飞去。

    舰船内一个绿色通讯灯亮起。

    君临接过。

    “0047，0047，你不可以在未经许可下擅自回归，请立刻折返，请立刻折返！”说话的是一个冰冷机械声。

    君临乐了：“系统故障，无法收到信息。”

    “0047，立刻折返，否则我们将对你发动攻击。第一次警告……”

    君临有些不开心了：“加勒特利，你他娘都回到舰上了，还跟我玩这个，有意思吗？”

    机械声停止。

    片刻，加勒特利的声音响起：“君临，我佩服你的胆识，但是星光文明不是你能随意招惹的。”

    “那么你打算对我做什么？”君临四处看了一下，发现旁边还有个冰箱，打开一看，里面竟然还有些水果。

    他取出水果，丢了一个不知是什么的给阿丽塔，然后丢给船舱后面的人：“星光文明请客。”

    “哦吼。”后排就发出一片欢呼声。

    加勒特利的声音传来：“你再不折返，我就要下令开火了。”

    “如果你能做到的话。”君临不客气的回答。

    轰！

    天空传来一道道璀璨火光，一大波导弹已对着运输船轰鸣而至。

