    眼看就要回岛，出去的人都非常高兴，可是等靠近海岛附近，大家闻到了难闻的血腥味，海域附近全是游弋的鲨鱼，鲜血染红了海面。

    “怎么回事？”

    “岛上为什么这么安静？”

    这个时间，正确做饭时间，岛上应该到处都是炊烟，可现在为什么一片死寂。

    以往他们回来，岛上的人看见，老远就会发现，并在码头迎接。

    可今天码头的方向也空无一人。

    初筝得了消息，让人先把船停下。

    “岛主……岛上好像没有人了。”小岛附近全是血，引来这么多鲨鱼，这会是什么意思？

    大家都不敢深想，心底除了害怕，就只剩下恐慌。

    炽热的阳光落在皮肤上，所有人却只觉得浑身发凉。

    “到底出什么事了，岛上的人呢？”

    “我们停下来做什么？为什么不赶紧上岛？”

    “我这心里七上八下没个底……”

    初筝让人放一艘小船下去，她先带人过去看看。

    “岛主，有鲨鱼……”这小船会被攻击。

    “没事，害怕的可以留下。”初筝眉眼冷淡，语气平静，不像是因为有人不敢上船而发怒。

    有人担忧岛上的亲人，和初筝一起上船。

    步轻匆匆跑来，面色焦急的想要下去。

    “拦住他。”

    两个海盗立即拦住步轻，步轻挣扎得厉害，却不能发出声音。

    初筝蹙眉看他几秒，重新回到船上，从海盗手里将人抱过来：“我就上去看看，很快回来，你乖点，在这里等我。”

    步轻摇头，他看见了……海面全是血。

    “听话。”

    海面都那么多血，岛上会是什么情形？带他上去，初筝怕他看见有心理阴影。

    可是步轻很固执。

    初筝深呼吸口气，俯身过去亲他。

    在步轻微微放松的时候，一手劈晕。

    海盗：“……”

    岛主连这么都打，这也太他妈凶残了吧！

    初筝将步轻放回房间：“看着他，醒了我还没回来的话，再把弄晕。”

    海盗：“……”

    -

    步轻做了一个梦，梦里全是血，步轻看不清人，只有血，很多很多。

    不知道是谁的……

    步轻惊醒，他急促的呼吸空气，心跳仿佛要跳出胸膛。

    这是哪里？

    步轻视线扫过四周，这是初筝的房间……他怎么在……

    步轻后颈有些疼，他伸手揉了揉，想起来自己为什么会在这里。

    她呢？

    步轻掀开被子下去，鞋子都没来得及穿，直接往门外跑。

    吱呀——

    房门推开，步轻瞳孔里闯入那道熟悉的身影。

    他动作猛地一顿，站在原地。

    “醒了？”初筝视线从头扫到脚：“怎么不穿鞋……”

    她刚伸出手，步轻转身跑回床上，将自己用被子裹起来。

    初筝：“……”

    初筝伸出一半的手拐个弯，摸了下自己头发。

    “那你再睡会儿，我等会过来陪你吃饭。”

    初筝从房间退出去。

    她刚才岛上回来，还得去和其他人说情况。

    岛上一个活口都没有，所有人被拖到离海边不远的地方，每个人都是被割喉而死，鲜血流进了海里。

    他们大概统计了下，人数不对。

    少了三分之一的人，不知道是被带走了，还是被扔进海里，成了那些鲨鱼的口粮。

    死的人基本都是普通岛民，失踪的大部分是青少年和海盗。

    初筝觉得那些人应该还活着。

    从血迹凝固状况来看，这件事应该就发生在他们回来之前。

    岛上堆积的尸体上还插了一面旗。

    “这好像是鳌彪的旗！”

    “鳌彪？”初筝没在原主记忆中检索出这个名字，她过来后也没人听过。

    “是另外一伙海盗。”海盗解释：“以前和大岛主……咳，就是和他们不和。”

    海盗并非只有一个团伙，鳌彪和大岛主算得上比较有名的海盗。

    而这两位也有仇怨。

    结仇的原因无外乎就是利益。

    鳌彪前两年撞上军队，那一战，伤了元气，这两年鳌彪行事低调许多。

    “岛上的人肯定是鳌彪他们杀的！”

    “其他人是不是被他抓走了？”

    “我们要是不离开……也许这件事就不会发生。”

    “为什么鳌彪能找到幽灵岛？”

    鳌彪没有被大伤元气之前，一直想找到幽灵岛的位置。

    可是他根本找不到……

    那这次他是怎么找到的？还正好趁他们都不在的时候……

    海盗团的人个个显得激动，有人觉得是初筝带他们离开，造成现在的局面，对初筝有了怨气。

    特别是之前想要救大岛主那批人。

    眼看海盗团里自己人要先闹起来，站初筝这边的人担忧起来。

    “岛主，现在怎么办？”

    “知道他的据点吗？”初筝依然冷静，对于下面闹腾的人压根不理会。

    也许是初筝的冷静感染到他们，竟然给了他们几分心安。

    “不知道……”

    海盗的大本营怎么可能会让敌对方知道。

    “可以用排除法。”初筝道：“首先不会是幽灵岛附近。”

    海盗：“……”

    幽灵岛附近都被大岛主他们摸熟了，如果真的有个大本营，那就只能是海底。

    然而这明显是不可能的。

    初筝让人拿地图过来：“他们一般劫哪条线？”

    由于条件原因，商船的路线基本都是固定的，就算改动，也是在原有的路线上改动。

    对家的地盘他们有所了解，很快就有海盗圈出范围。

    “这两条线。”

    地图十分简陋，就这么看，范围很大，根本无法确具体位置。

    不过……

    初筝看向下面快要闹起来的人：“下去告诉他们，人都没了，闹也活不了，想报仇就安静点，不想报仇就……”

    初筝语气一转：“你们看那些鲨鱼可爱吗？”

    海盗：“！！！”不可爱！

    海盗立即将初筝的话传下去，下面闹腾的海盗安静一会儿，有人站出来朝着上面喊：“岛主，你真的会为大家报仇吗？”

    初筝低垂的眉眼里全是冷意：“我做什么不需要向你说明，你要么安静，要么自己跳下去。”

    海盗：“……”

    他们能打赢初筝吗？

    这个答案是不能。

    所以……

    底下渐渐安静下来，大家望着幽灵岛的方向，神色间有悲痛、愤怒、哀伤等情绪。

    为什么出去一次回来，就变成了这个样子。

