    苏凛的身形于人群之中迅速隐去。

    “……普拉亚，传说中的神明大人啊。”

    看着苏凛离开的身影，诺尔意味不明地哼了一声：“真是好大的威势，隔着一道摊位我都能感觉到他身上的气势，还真是毫不收敛。”

    “如果，他会在第八世界和我们一起参与游戏的话……”吕树轻声说。

    “应该算一个bug般的人物……感觉难度又加大了啊。”林音说：“苏明安，后悔把他拐回来了吗？保不齐，在我们几个嗝屁后，最后会是你和他的终极决斗。”

    “我不怕他。”苏明安摇头。

    坦白来说，他感觉不到苏凛身上的威胁。

    在放下了普拉亚的重担后，苏凛的危险感似乎也消失了，在刚刚的对话中，苏明安感觉不到苏凛的敌意。

    对于这个无论是行动手段，还是思维方式，都与自己无比相像的苏凛，他并不畏惧。

    苏凛给予自己的利益，应当会多于弊端。

    “不怕他吗？”林音摸了摸下巴：“这家伙话术不输于你，实力应该也不弱，更别说经验和阅历了……可能他唯一的弱点，就在于没从小生活在现代世界，对常识的了解还有所欠缺，其他方面基本是六边形战士啊，这怎么打。”

    “有些时候，并非要击败所有站在身边的人。”苏明安说：“并非所有强者都是我们的敌人。”

    “你的那个红玫瑰道具把他带回来的？”诺尔对此很感兴趣：“如果那种道具能多来几个，我们就无敌了。”

    “没有了。”苏明安并未暴露他的掌权者技能，而是直接否认。

    那个将npc转化为“跟随者”的掌权者新技能，他还没有切实实验过，不知道会有多强，在技能真正实践之前，他不会随意向队友信口开河。

    “……来，走走走，怎么又说到副本游戏了……不聊这个了。”

    看氛围不对，诺尔立刻中断了话题，他一手一个，搭上了苏明安和吕树的肩，一副哥两好的样子。

    吕树对此表现得十分抗拒，但这并不重要。

    诺尔的手牢牢箍在吕树的肩膀之上，像将他定在了原地。

    “苏明安，我刚刚就看到一个很有趣，很有代入感的游戏，我觉得一定很适合你，快来和我一起来玩……”诺尔的语气很兴奋。

    身为乐子人，他的眼里似乎只有各种“好玩”的东西，他拥有最特别的，属于冒险家天性的好奇心和探究欲。

    ……

    夕阳下垂。

    会场的落地玻璃窗外，投下大片大片血一般粘稠的阳光，洒在人们浮着笑容的脸上。

    在玩过了诺尔口中的“有趣游戏”后，一行人离开了会场。

    诺尔口中的有趣游戏，其实并不有趣，那居然是个让人面对面喊羞耻台词的play，苏明安喊了一句就放弃了，对于这种非正式的情况，他根本就喊不出口。

    倒是诺尔脸皮最厚，一直坚持到了最后一位，把台本上的羞耻台词全部声情并茂地喊完了，全程都没有笑一下。

    最后，他成功得到了小游戏主办方发放的小巧奖杯。

    除此之外，值得一提的，便是在这期间发生的小插曲。

    在几人面前迅速离开，表现得无欲无求的苏凛，居然没过一会，就出现在了会场中心最为瞩目的大舞台上。

    这还是苏明安等人打算离开，路过那个舞台时才发现的。也不知道苏凛是不是想瞒过他们，自己一个人逛。

    苏凛是被主持人亲自请上去的，原因是“经过大众评选后，这位是最为还原苏凛角色的coser”。

    当主持人将麦克风递到苏凛嘴边，让他说点感言时，苏凛神情严肃。

    偷偷躲在人群里看热闹的苏明安四人，觉察到了一些不对。

    等等……

    让毫无现代知识，甚至认为这是一场祭礼的苏凛，上去说获奖感言……

    “这是一场很完美的祭礼。”

    果然，苏凛这声音一回荡在场地里，诺尔就噗嗤一声笑了出来。

    林音捂住了脸，她有些不敢看。

    旁边的观众愣住了，咔嚓吃着爆米花的一个男人眨了眨眼睛。

    “这是在说啥子哟。”他砸吧着一口方言。

    台上的苏凛，面对着愣住了的台下玩家们，语声庄重：

    “感谢你们——感谢你们给予先驱者的仪式与舞蹈。”

    “你们于祭祀间的模仿，再现了先驱者不灭的灵魂，你们在祭台上的表演，更是追忆了他们高尚的事迹。其中——对于你们之中的强者，穿梭于世界中的旅行者，你们更是表现出了与其共命运的誓言与意志。”

    “和平的时代，亦然需要这样的仪式与追忆。哪怕是挥舞毫无杀伤力的，木质的武器，或是穿着明显有所缺憾的服饰，也是一种对于过去的铭记，以及对于未来的展望。”

    “你们将不会屈服于无意义的暴力，和平与善良将与你们同命运。”

    “或许我会艳羡于你们的幸运，你们生活在一个物质条件优越，无需与恐怖的种族战斗的，美好的世界里。”

    “——愿你们将这样热爱和平，亦不忘斗争的意志传递下去。”

    他将麦克风还给傻了眼的主持人，朝人们点了点头，走了下去。

    “啪啪啪啪——”

    在短暂的呆滞之后，人们还是鼓起了掌。

    “好敬业的coser啊，连说个获奖感言都那么代入。”这是一个听傻了的女生。

    “我觉得我们可以加一个语言cos奖，这位coser刚刚的演讲非常有气势，比起直播里的第一玩家都有过之而无不及。”这是一个评审团的成员。

    “他好酷，我刚刚差点忘记呼吸了……真的有气质这么贴合的coser啊……”这是一个捧着单反相机的青年。

    苏凛的讲话还是到位的。

    即使只是随口一说，身为过去的神明，那气势也足以压制所有待在下面的观众，连一脸笑嘻嘻的林音都僵住了笑容。

    “不赖嘛。”她嘬了口手里的奶茶。

    苏明安转头，看着苏凛的身形迅速远去，看着那人的蓝色卫衣下沿，又露出了一角没塞好的白衬衫……

    虽然嘴上说着看不起这个世界，在讲话时，苏凛依然表露出了羡慕的态度。

    或许在他的心底里，也在渴望这样一个梦想中的世界。

    只是，生活在他身边的人，已经不是他爱着的普拉亚居民。

    ……而是一群将他所爱之人视为npc的，无所不为的玩家。

    “……”苏明安沉默片刻：“回去吧。”

    时间已经接近傍晚，他们可以离开了。

    ……

    最后，苏明安这一队人，作为极优秀的“第一玩家主角团cos队”，引来了不少人的注意。

    很多人为他们留下了录屏与影像，并分享在了公共平台上。

    人们声称，这简直是今天会场上，与真人气质最贴近的一队coser，无论是假发还是妆面都很完美。美中不足的，就是他们这四人穿的是日常服，并没有将第一玩家小队的标准战斗装贯彻到位，因此遗憾地错失了最佳coser评选金奖。

    很显然，这些人不会发现他们错过了什么。

    在和热情的摄影师们挥手告别，约定下次活动还会来cos时，诺尔已经快笑疯了。

    “哈哈哈笑死我了……笑死我了，这群人肯定想不到他们到底错过了什么，真的，我是真没想到，我们这没有任何掩饰的一队人，居然能在这种地方行动得这么顺畅……”

    诺尔笑声不停。

    血色的夕阳洒上他的面颊，将他白皙的脸照得通红一片，似乎有暖融融的温度在他的双颊上流转。

    他似乎一直都是这么乐观开朗，全程也是他笑得最开心。

    积极的情绪总会顺畅地传递给他人，看着诺尔笑成这样，连带着几人的心情也好了些许。

    苏明安转头，望了沐浴着夕阳，宛如横卧巨兽的银色会场一眼，看见那玻璃内部攒动的人群。

    夕阳洒落，落下一片金色与暗色错落不一的光影，头发被照成暖色的人们，相伴着笑着走出，门口不时传来欢快的音乐声。

    渐渐地，各色的灯光亮了起来，宛如点缀在银色巨兽上的一颗颗鳞片，流动着的人如同蚂蚁般在其中四窜，空气中有一股食物的温暖味道。

    “……”苏明安的心绪有了些微的转变。

    这还是世界游戏开始后，他第一次这么接近这些休闲玩家。

    没有野心，不敢下场的他们，在这样的世界似乎也生活得很开心。他们已经自由选择了他们的生活方式，哪怕在一年后腐烂也像无所谓。

    就像观测者一般。

    有人会为了个人的欲望，放弃玩家身份，成为各种各样的身份者，其实他们的选择也没什么问题。

    站在大局的角度来看，这毫无价值。但并非所有人都必须要成为大局的一滴水，他们也有选择自己生活方式的权利。

    对于这些人，他只能引导，试图改变他们的想法，却不会强制。

    人与人之间的觉悟和思想终究不同，他们可以有自由的权力。

    这个世界很公平，付出与收获或许有时会不对等，但大多时候都是呈正比递增。

    这些人已经为他们当前的幸福提前预支了代价。

    ……

    尽管他们自己还尚未察觉到这一点。

