    命枷宝典命运渔获页，安迪看着漩涡下十连需消耗：命运货币*128的提示，感觉太阳穴都在鼓动。

    嘛意思，酱紫涨价？上一次还只用64来者。

    然后他看到了价钱旁的小小问号，点进去，其中写道：

    每次捕捞，所需的命运货币翻倍，升级后倍数归零，但升级会使捕捞的基础价格翻倍。

    安迪本来挺生气的，但转念一想，模拟又不是为了货币，这纯白赚的东西，咋么他都不亏啊。

    更重要的是，和前世那些个天天蓝天白云的坑爹抽奖相比。

    渔获在出货上还是很给力的。

    名为物品实为任务的黑红也是红不是。

    反正债多了不愁，看着自己的右下角的命运货币*207，安迪意识对着中央的漩涡点下。

    漩涡徐徐转动，渐成风暴，安迪感觉自己像被扔在洗衣机中，脑袋都被搅成了浆糊。

    红金白蓝粉皆有的十道光芒从漩涡深处飞出，落在书页上，形成图标各异的十样物品。

    【功法：暮光（白）】

    【装备：怠惰之盔（暗金）】

    【消耗品：真视守卫（绿）】

    【特殊：坐骑缰绳：獸（红）、惊吓魔盒（粉）、随从卡（白）】

    【知识点：灵魂概论（蓝）位面通述（白）】

    【技能：诱捕（白）】

    【材料：灵魂石碎片（白）】

    功法最先被他pass，品质不说，现在他最不缺的就是功法。

    怠惰之盔（暗金）：七罪套装部件，其中封印着一只六狱圣阶恶魔，获得后强制装备，怠惰罪值获得巨量额外提升，但也会自此倦于思考。

    安迪嘴角抽抽，果断没选这个，毕竟一看都是邪派装备，拿到手了，指不定是他装备头盔，还是头盔装备他。

    真视守卫（绿）：出自法师之手的魔法道具，能看破蹩脚的魔法隐身技能。

    有个锤子用。

    坐骑缰绳：獸（红）：使用缰绳后，将临时召唤出一位只知饥饿和痛楚，实力强悍的古老存在幻影，其回归前必须吞噬大量血食，不然会反噬召唤者。

    注：每次召唤，幻影都会变强，且在现实存在时间更长。

    看着书页上带着锁链的狰狞巨兽图标，安迪陷入沉思。

    或许是他对渔获抽奖有了新的认知，如今渔获的描述也发生了些改变，多出了可能面临的危险。

    从獸的描述和图标来看，这位绝对不是什么好东西，而且很有可能是被封印了，在试图通过这种方式脱困。

    很危险，但不像怠惰之盔样，是强制性的。

    可他现阶段，也不是特别缺底牌了，如果没有其它更好选择的话，可以选。

    安迪看向下一个。

    惊吓魔盒（粉）：装着传奇恶魔的半缕意象的恶作剧礼物盒子，打开后会感觉仿佛身处传奇恶魔的滔天魔威中，有实质伤害，请勿随意恶作剧。

    什么玩意，他又没打算当小丑……

    安迪习惯性的吐槽一停，因为他发现这东西好像有用，

    他要做爆点，最大的问题，是怎么把一件小事包装成惊天动地的大事。

    他本来的打算是借狼家的势。

    但小事、意象、气势，惊天动地等关键词一出，简直都勾勒出画面了。

    再加点小小的修饰，这事不就成了吗？

    好东西，好东西，安迪立马把这个先打了个勾。

    然后再看向下一个。

    随从卡（白）：狗头人也有大梦想，它期望踏上冒险之旅，为你背行李。

    什么怪东西。

    灵魂概论（蓝）：灵魂学入门必读，获得即自动学习。

    安迪直接打勾，他正愁着怎么开发自己源技：灵魂工匠的潜力呢，不愧是自己的挂，真贴心。

    位面通述（白）：七大位面、及名气较大的破碎位面中，地理、种族、政治等的基础介绍，获得即自动了解。

    有点想要，但优先级肯定没有獸缰绳高。

    看完剩下的两个垃圾，安迪不再犹豫，把剩下的最后一个机会给了獸缰。

    书页上，怠惰之盔似乎还想挣扎，但很快和其它图标样淡去了。

    缰绳和惊吓魔盒，安迪都交给了小黑羊。

    最后怀着激动的心点下‘灵魂概论’，由各个体系的大牛们一步一步地研究假设、实践试错，才终于得到的认知和部分利用方法，轻易的出现在了安迪脑中。

    他顿时明白灵魂被认为由七部分组成。

    命泉、命星、命脉、幽魄、性灵、寤识，以及灵魂的杂质，魂灰。

    除了魂灰，各掌管着个体的一部分特质，各对应三个能力体系。

    所以一共有十八个能力体系，像命泉对应原初、巫觋、精神；性灵对应信仰、原罪、灵知；寤识对应斗狂、战御、思辨。

    对应体系的职业者，往往掌握着相关灵魂部分的利用方式。

    如原初体系规则一脉的巫师，便能通过修改命泉中的信息，临时改变生物的种族。

    也就是俗称的‘变羊术’。

    至于神宫，被认为是灵魂诞生的种子，永远停留在过去，是时间上的延展，并不属于灵魂的组成。

    安迪想起之前杀死驼背刺客后获得的灵魂，打开宝典灵魂工匠页点击分解，重复确认后获得了四种材料。

    【灵魂工匠的潜能，让你分解获得材料品质概率提升，提升时数量会减少。】

    【灵魂工匠的潜能，让你无需其它材料辅助，可直接于灵魂层面进行工作，材料的描述改变。】

    【灵魂·命星·沉睡（紫）：来自灵魂深处的睡意，你尚未掌握利用方法。】

    【灵魂·命脉·匿蛇（粉）：完美品质的匿蛇血脉传承。当前可用：血脉提升。】

    【灵魂·性灵·贪婪（青）：祖辈传承的贪心，得到了新的发扬。当前可用：婪毒施法。】

    【灵魂·寤识·敏锐（蓝）：长久训练和战斗形成的敏锐经验。当前可用：属性提升。】

    安迪有点懵的点了下属性提升，选择为自己提升，然后宝典上出现了新的信息。

    【消耗灵魂·寤识·敏锐（蓝），基于灵魂工匠等级，敏捷属性+1。】

    笑容在安迪脸上浮现，然后逐渐放肆。

    这就是灵魂工匠吗？

    牛。

    其它的几个碎片，两个不能用，一个当前用了没意义，安迪干脆将它们放在书页的灵魂库中。

    然后看见自己还有个碎片，一回忆才记起是在之前的模拟中获得的。

    【灵魂·寤识·绝望（灰）：小姑娘被自己入魔的奶奶所杀时的全部感受。当前可用：作品铸魂。】

    安迪脸上的笑容慢慢消失。

    该做正事了啊。

