
　　“先说下打野。”徐鹤翔正经起来的时候，大神光圈还是很足的，6队四人也连忙正襟危坐，尤其是第一个被点名的周沫，神情都紧张起来。

　　“我知道你擅长的是坦克类英雄，常驻位置也不是打野，会有打野的选择，大概是你们队伍在需要战力的时候，你和火箭那个进行一下位置交换，你用猪八戒这类你很熟悉的英雄打个蓝领野，是这思路吧？”徐鹤翔说道，莫羡在这里被他称为“火箭那个”。

　　“是的。”周沫点头。

　　“思路很好，不过虽然是同样的英雄，放到打野位上的时候，你还是需要更加放肆一些。毕竟这个位置就赋予了你全场游走的机动性，在前中期你一定要尽可能发挥出你的作用，刷足你的存在感。你现在不是上单，也不是野核，作为一个蓝领野，死一死没什么大不了，只要能给队伍带来节奏，你就有理由慷慨就义。”徐鹤翔说道。

　　“明白明白。”周沫连连点头。

　　“再说中路。”徐鹤翔看向高歌。

　　“您说。”高歌很严肃。

　　“你比较犹豫。”徐鹤翔说。

　　“哦？”何遇三人都意外了，犹豫这个词，竟然会出现在高歌身上，什么情况？

　　“大概是你在突破、调整自己的打法，目前还没有找到最舒适的节奏，这需要尽快坚定下来。中路位置非常重要，你的犹豫会给全队带来迟疑和摇摆。目前在你们队中这一点不明显，是因为何遇。我听过你们比赛的语音，何遇的指挥非常细节，他在某种程度上有代替你们在进行思考和决断。除非你们能保证永远和他不分开，否则最好不要对他产生过度依赖。据我所知目前KPL里可没有这样细碎话痨一样的指挥。”徐鹤翔接着道。

　　何遇听着挠了挠头，这是在说高歌，但似乎也已经提到了他的一些问题，果不其然，徐鹤翔已经转看向了他：“你听到了，你的问题不在这一场。像你这样细节的指挥，KPL里为什么没人如此？因为在高强度的对抗中很难做到这样面面俱到。假如你到了KPL依然可以如此，那就当我啥也没说；如果发现很辛苦，那就需要抓重点懂取舍了。”

　　“我明白。”何遇点头。

　　徐鹤翔最后看向苏格：“作为队伍中被排挤和霸凌的那一个……”

　　“这是什么话！”何遇叫道。

　　“苏格只是线下赛新加入我们而已。”周沫也连忙解释。

　　“你不要搞事情啊！”高歌说。

　　“咳。”苏格也咳嗽了一下，神情尴尬。虽然他知道并没有，但是被人这样看他也觉得很没面子。就像校园里被欺负的小孩，除了委屈和愤恨，往往还会觉得很丢脸。

　　“不好意思开个玩笑，不要在意，不要在意。”徐鹤翔连忙嘻嘻哈哈。

　　“那我们正经讨论一下这个问题。因为这一局是我负责指挥的比赛，射手的参与度和你们以往的作风多少有些不同。我觉得至少从能力上来说，这位小哥也还行，不是你们队伍中实力拉胯的那一个。那么我就好奇了，为什么你们的打法中射手这个主C位却大多是处于一种放养的状态？我想问一下你们原本队伍中的射手位是个什么样的人？比较弱？还是你们队伍就不打射手？”徐鹤翔说道。

　　“我们原本的发育路是莫羡。”何遇说。

　　“哦？那你们原来的打野是？”徐鹤翔问。校际联赛时他倒是在决赛看过一场浪7的比赛，但现在早忘得差不多了。

　　“她没报名青训赛。”何遇说。

　　“我是指这位是个什么样的风格？”徐鹤翔说。

　　“呃，刺客专业户，擅长单打独斗，收割能力强。”何遇说。

　　“那我来大胆猜测一下。因为莫羡实力过分拔尖，在校园赛这种环境肯定是一律碾压。你们队伍最稳健的获胜方式自然就是以他这一侧为突破口，辅助和中单多与他这一则形成联动，上单稳守，打野呢，大多就是个后手收割位？”徐鹤翔说。

　　“差不多吧。”何遇说。23sk.Com

　　“所以你们大概已经习惯了有这么一个放飞游离在外的角色吧。”徐鹤翔说。

　　“这样的习惯，可能还不是在这阶段形成的。”听过这里，周沫冷不丁插了句话。然后看向何遇和高歌：“佳音之前，我们还有另一个打野啊……”

　　“哦……”何遇和高歌恍然。

　　“这又是个什么样的选手？”徐鹤翔问道。

　　选手？

　　这个名词放到浪7战队的一代打野赵进然身上，听起来都有些刺耳，至于他是个什么样的选手……

　　“不太会。”何遇用三个字就概括了。

　　“这答案就呼之欲出了。”徐鹤翔仿佛解开了什么谜题似的，露出了愉快的笑容，“因为队伍中有一个不太会的人，所以你们比较熟悉顺手的体系实际上由四人建立的。所以这第五个人倒不是位置问题，只是你们熟悉的体系习惯性地会和第五人有一些游离。

　　何遇和高歌、周沫互相看了看，正要开口说什么，这边徐鹤翔却已经继续说下去了：“这个问题不必细究了，你们接下来的精力也没必要放在这上。”

　　“为什么？”周沫问。

　　徐鹤翔看了他一眼：“因为这不是某一个人的问题，是你们队伍的整体问题。但你们这个队伍……”

　　他没有把话说完，但大家已经完全懂。

　　因为他们的队伍就只会到此为止。打完青训赛后，就算全队五人都被留下，也没可能五个人同时被一支队伍选走了。就算有这样的奇迹，他们也早有一个莫羡是拒绝打职业的。青训赛就将是他们这个小团体的终点，所以确实没有什么必要在这里去纠结如何解决这个整体性的问题。

　　“就说这么多吧？”徐鹤翔最后道。

　　“那对我不是等于什么都没说？”苏格道，到他这一点，最后谈了一个没必要解决的团队问题，对他个人等于啥也没说。

　　徐鹤翔看起来欲言又止，最后却只是拍了拍苏格：“就是这些了，我上午还有点事，先去处理一下。”

　　说完这话徐鹤翔便起身离开了。话未说尽，又走得如此突兀，像是在逃避什么似的。

　　“我们也休息一会吧。”高歌这时说道。

　　“好的。”大家点头，屋里安静下来，每个人都在想着什么。

　　离开的徐鹤翔，心下也完全没想好要去哪，走得那叫一个漫无目的。

　　他是在逃避，因为有关苏格他有些纠结。说苏格受排挤，那确实是玩笑，可就6队目前的这套打法却真的对苏格挺不利。即便6队一路狂胜，可身处游离位的6队射手在这一系列的胜利中有什么令人印象深刻的表现吗？没有。甚至因为6队总是速胜，让输出表现主要来自于后期的射手在数据上都不会太乐观。

　　而选秀，最终挑选的只是个人。6队吸引了无数人的关注，可是他们队中的这个射手，却极有可能始终不在大家的视线之内。

　　所以从正常比赛的角度来说，6队没问题。可要从青训赛的特别目的——选秀这一需求的功利角度来说，苏格在6队，不是有意，却也确实处在了被排挤的位置。而这，让徐鹤翔实在不知道该怎么去说。

　　正没头目的地乱转，手机响起，有新消息来，徐鹤翔点开，竟然是来自高歌的一条微信。

　　“徐队打扰一下。”高歌的开场白，紧跟着就来了第二条消息。

　　“您之前讲到苏格时有说道，他不是我们队伍中实力拉胯的那一个，这话的言外之意，是不是我们队伍中其实有一个实力比较拖后腿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十三章 问题浮出水面免费阅读。https://xs.23sk.com 