
　　武植：“他们正在镇压王庆，方腊，牵扯住他们，微臣在派人去攻打燕云反贼才能稳固。

　　所以微臣不建议召回武松的大军，倒是童大人下在汴京军营中，排除守卫汴京的守卫军和皇城的禁军不可动，其他可以调动的至少还有三万军队。”

　　“陛下若是将这些大军交给微臣，汇合微臣的十二万大军，便可以达到十五万，这样，微臣有信心可以对抗反贼二十万大军！”

　　十五万对抗二十万。

　　虽然没有优势，但只要将帅统治的好，照样可以干翻他们。

　　宋徽宗：“依卿所言，朕一切都交给你！”

　　“诸位爱卿，谁有意见？”

　　宋徽宗说完，看完满朝文武。

　　此刻即便是连蔡京，还有其余众人都没有意见。

　　在有意见，怕是宋徽宗要他们的脑袋。

　　宋徽宗忽然看着朝堂上一脸坚定的武植，忽然感觉，在关键时候还是只有武爱卿。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到武植马上就要领军走了，他忽然却是有些舍不得。

　　战场非常危险，之前燕云那点多禁军都被消灭了。

　　他忽然想到若是此事武植去了，回不来怎么办？

　　他和武植也认识一年多了。

　　从刚开始武植只是一个书生，相聚于樊楼，一起吟诗作对，还数次帮他解围，后面还一起飘过，他还帮助武植赎回了李师师。

　　两个人经常蹴鞠，喝酒，武植还帮助他解决了很多问题，开通了外国的贸易，帮他赚钱，帮他研发兵器。

　　如此种种，满朝文武谁有他的功劳大？

　　武植甚至还会给他一些特殊的药丸，让他和妃子们取乐，找回了自身的自信，每天乐此不疲。

　　似乎，武植对他的好处太大了。

　　相比之下，其他人行吗？

　　不行！

　　武植就像是他的兄弟，如果此刻他去了，在也回不来这可怎么办？

　　毕竟对方有二十万，而武植这边其实也就十万多一点，因为禁军中还有后备兵，押韵粮草的兵等等。

　　“不行！”宋徽宗忽然道：“武爱卿你要留在汴京，这次让岳飞去吧！岳飞也能领兵打仗，你留在汴京，他去镇压反贼，朕觉得内外都能放心。”

　　此刻岳飞站出来，脸色一变。

　　他当然是可以领兵去消灭反贼，但他是镇国公提拔的，若是镇国公去，他是万万不敢抢夺镇国公兵权的。

　　当然，若是镇国公举荐，他岳飞也义不容辞。

　　但岳飞知道此刻这么大场面，还是得镇国公来。

　　岳飞拱手：“陛下，微臣是镇国公传授的领兵经验，若是论领兵此刻还真只有镇国公才能镇压反贼！”

　　此刻意思是，面对这么大场面就是他岳飞也不敢轻易接下，他也知道镇国公天生神力，除了会打仗，慧眼识珠之外，他本人极为神武，比他岳飞还要勇猛，岳飞自认不如。

　　此刻除了镇国公武植，还有谁能抗下这么大问题？

　　四周的朝臣们都缩着脑袋，关键时候一个都不敢动。

　　武植道：“陛下，若是论能力，岳飞可以胜任，但微臣愿意为陛下分担，消灭反贼，陛下就等着好消息吧，为了陛下，为了大宋，微臣愿意战死沙场！”

　　其实武植压根就没想过死在战场上，真有有这种风险武植是不干的。或者说就会万分谨慎了。

　　但武植表现出来的是为了大宋，他可以赴死。

　　这就让宋徽宗感动的双眼湿润了。

　　镇国公，关键时候，还得是朕的肱股之臣啊！

　　这一刻，宋徽宗忽然感觉武植在他这里，那就是亲兄弟啊！

　　都说到这里了，宋徽宗也没矫情：“好，朕便将这一切都交给你了！”

　　宋徽宗感动道：“你一切小心，这次你要镇压反贼的同时，朕还要你活着回来！”

　　宋徽宗尽管不是很愿意武松去，但此刻不是他，也就没其他人了。

　　主要事情来的太突然了，若是换个时机，武植去他也没这么感慨。

　　接下来，宋徽宗退朝，但是留下了岳飞，武植，还有曾布等和少数朝臣。

　　宋徽宗：“武爱卿，你准备如何应敌！”

　　武植：“根据微臣所了解，这次燕云反贼的军队也不是完全意见一致，他们也有两派，一派主张去投靠辽国，一部分则是希望南下想要灭了大宋，不过这帮人都是乌合之众，想要灭他们，也并非困难。

　　更重要的难题是镇压了他们之后，如何保证这样的事情不发生，否则隔段时间燕云十六州就出现叛军，对大宋统治极为不利！”

　　“以你所言，要如何管理燕云十六州？”宋徽宗此刻看到武植，也不在那么着急了。

　　武植：“陛下，大宋官兵到燕云十六州抢夺百姓钱财田地，甚至抢劫杀人，抢粮食，这些过于严重才导致了这次叛乱，更有甚者，许多城池曝尸荒野的比比皆是。”

　　“这些才是根本，如果吏治依然这样，燕云十六州即便是镇压了，以后还会形成类似问题，我大宋的官员大半都是存在问题的。”

　　武植直接将如何镇压叛军的事情跳过了，毕竟宋徽宗也拿不出什么主意。

　　他更在意的是如何管理。

　　“这些你都事先清楚？”

　　宋徽宗问道。

　　武植：“有一点了解，但微臣没想到这么严重，而且微臣是武官，这些事情都是御史言官在管理，微臣不敢僭越。”

　　听到这里，宋徽宗叹息一声：“恐怕就算你之前给朕说这些，我也未必会在意，此刻看来咱们大宋要推行新的方法治理了！”

　　听到要推动新法，曾布内心一喜，这可是个好时机啊，他一直想要推动新法，奈何现在也不太敢和宋徽宗对着干，但是如今居然有这般时机？

　　要知道，这牵一发而动全身，既然要改革变法，那可是全方位的，那他曾布的很多法子都可以执行了。

　　武植道：“要治理这片区域的战乱，只有吏治做好，而不是一味的兵马强行镇压。

　　当然现在要镇压这批反贼，但与此同时我们还要派出大量的粮食去支援燕云十六州目前出现的困境。

　　这里的老百姓就是看到大宋官兵嚣张跋扈，胡作非为才不得已造反。

　　如果我们派出粮食支援，可以瓦解他们造反的动荡，对于老百姓而言，只要有饭吃，他们是不会造反的！”

　　“虽然现在做这些已经迟了，但终究有作用，也为了以后管理燕云十六州做好准备。

　　微臣觉得，要废掉一切蔡京在燕云十六州弄的一系列策略，还要平均分配那些老百姓土地，让他们都有田种，而不是全部被大宋官兵抢夺，导致反过来害了大宋朝廷！”

　　“这些官兵也要整治，只有那里的老百姓安稳了，燕云十六州才能算是我们大宋的！”

　　武植内心也是感慨，他辛苦将燕云十六州要回来，结果大宋接不住？

　　这算什么事啊，还只能他去擦屁股。

　　不过这也是他身为大宋朝廷官员的责任，也无可厚非。

　　宋徽宗点点头，听到武植说的这一条条，对武植更有信心：“现在，朕就册封你为燕云十六州的节度使，管理燕云十六州所有政事，而且对你授予本地军务独立的掌控权，不受枢密院节制！”

　　听到这话，曾布等人脸色骇然。内心波涛汹涌！

　　燕云十六州的节度使？

　　而且还是独掌兵权，不受枢密院的制衡？

　　这……

　　这可有点吓人了。

　　大宋官家那可是一向将兵权牢牢抓住，任何命令都要经过枢密院的，除非特殊情况，大部分命令都出自枢密院。

　　而如今宋徽宗将燕云十六州，这可是十六个州，无数城池的地盘啊，都交给武植一个人掌管了，包括政务和本地所有兵权。

　　这就相当于一个地方的绝对一把手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第281章 册封节度使！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 