    “我……我自己换。”乔潋脸色微红。

    初筝看一眼他的手：“你手能行吗？”

    “可……可以。”少年坚定的点点头。

    初筝松开他，乔潋拿上衣服，但是他还没站起来，整个人又跌回来。

    头还是很晕。

    “我来吧。”

    初筝把他按回去。

    “老师……不用。”乔潋窘迫的压着衣服：“我一会儿再换。”

    初筝推开他的手，理直气壮：“我给你换件衣服，又不对你做什么，你怕什么。”

    “老师，我可以自己换。”

    “嗯。”

    乔潋以为初筝同意，谁知道下一秒初筝就压着他手腕。

    乔潋另一只手受伤，使不上力，头还晕得厉害，只能看着初筝白皙的指尖解开衬衣扣子。

    乔潋身体绷紧，衬衣下的身体也逐渐露出来。

    肌理线条流畅，微微有些腹肌，结实有力量，并不是外表看上去那么纤细羸弱。

    衬衣褪到臂弯。

    初筝眸子顿时一冷。

    乔潋脑中嗡的一下，像是紧绷的那根弦绷断。

    他立即挣开初筝，拢着衣服缩到沙发上，唇瓣微微泛白。

    她看见了。

    她会嫌弃自己的吧。

    乔潋不敢看初筝，脑袋埋得极低。

    乔潋感觉身边微微下陷。

    女生的手放在里面撑着，另一只手捏着他下巴，迫使他抬头。

    乔潋视线乱转，不敢落在初筝身上。

    初筝放开他，手指落在衬衣边缘，微微往下一拽。

    胳膊上的伤痕瞬间暴露在空气里。

    狰狞又恐怖。

    新伤和旧伤交替在一起。

    格外醒目。

    乔潋身体轻颤一下，初筝沉默的把他衣服褪下来，她将人拉进怀里抱着，往他背上看去。

    背上也是同样的伤。

    初筝抱着他：“谁干的？”

    乔潋不说话。

    “乔宏？”

    乔潋颤了下。

    初筝抱着他冷静片刻，拿了衣服给他穿上。

    初筝低着头给他扣纽扣，乔潋只能看见她低垂的睫羽。

    “老……老师……”乔潋小声的叫她：“我是不是很难看？”

    初筝抬眸：“没有。”

    乔潋捏着手指：“老师会嫌弃我吗？”

    初筝整理好他的衣领，在少年忐忑不知所措的目光里，缓缓道：“不会。”

    “老师我……”

    乔潋身体猛的往沙发上倒去，女孩子的娇躯压上来。

    乔潋瞳孔微微睁大，熟悉的容颜在不断放大。

    唇上微微一热，乔潋脑中‘嗡’的一声，接着就再也无法思考。

    他能看见她纤长细密的睫羽，微微低垂，挡住眼底的光。

    灼热的呼吸落在他脸颊上，带起轻微的酥痒。

    -

    “老……老师……”

    乔潋声音有些抖，脸上带着不正常的红晕，晕乎乎的靠着初筝，心跳极快。

    初筝亲他两下，抱着进了里面。

    “好好休息。”

    乔潋不敢看初筝，索性闭上眼。

    乔潋感觉面前暗下来，额头上微微一热，接着就是脚步远去的声音。

    乔潋很晕，他抬手摸着自己依然跳动得不规律的心脏。

    老师亲……他了。

    和他想的有点不一样，但是……

    乔潋心底隐隐有甜蜜和窃喜。

    乔潋胡思乱想一阵，很快就睡过去。

    这一觉睡得有些沉。

    翌日，乔潋猛地坐起来。

    他掀开毯子看一眼，懊恼的闭上眼，片刻下床，迅速收拾好案发现场。

    乔潋偷偷摸摸的打开房门，没发现初筝后，立即将被单扔进洗衣机里面。

    他定好时间，突然就被人从后面抱住：“起来这么早。”

    “老、老师。”乔潋身体僵硬，说话都不利索：“早。”

    “你在干什么？”

    乔潋垂在身侧的手微微握紧，慢吞吞的答：“洗一下床单。”

    他看不见后面的人表情，只感受到她的呼吸。

    初筝没有问他为什么大清早洗床单，在他脖子上亲一下：“过来吃早餐。”然后就松开了他。

    乔潋转头去看，初筝已经走回里面。

    现在天气正转凉，她穿着长袖的居家连衣裙，裙子只到膝盖，露出她白皙纤细的小腿。

    以往的梦总是醒来就忘了。

    然而现在乔潋脑子里全是昨晚的那个梦，老师被他压在身下……

    不行。

    不能想。

    乔潋拍拍脸，镇定去洗漱。

    等他出来，初筝已经坐在餐桌上吃早餐了。

    乔潋慢吞吞的走过去，他刚想坐到旁边，初筝突然拉住他，微微用力，他直接坐到她腿上。

    “老、老师？”乔潋紧张不已。

    初筝环着他：“昨天的事，是不是要和我说说？”

    昨天初筝没有问她，不代表她不会问。

    乔潋被初筝搂着，她还故意用手压着他，不让他起身。

    乔潋轻抿下唇角：“老师，你这样抱着我，我有些难受。”

    女孩子身上的温度，像是能燎原的星火，此时他贴着她肌肤的地方，正火烧火燎。

    “怎么抱你不难受？”初筝不耻下问。

    乔潋脸颊一烫：“老师抱着我……就难受。”

    初筝下巴搁在他肩膀上：“哪里难受？”

    明明是很平静的声音，可是乔潋莫名的觉得初筝是挑逗自己。

    乔潋没感觉到初筝要放开的意识，只好放弃这个打算，他转头，对上初筝的视线：“老师，你喜欢我吗？”

    “嗯。”

    初筝大大方方的承认。

    乔潋愣了下。

    半晌才嗫喏着问：“老师不会嫌弃我幼稚吗？”

    他们之前不仅仅是师生。

    还有年龄。

    他年龄小太多了……

    他心底很清楚，陆洲说得没错，年龄会成为他们之间最大的阻碍。

    “我有能力照顾你。”初筝语气随意：“为什么要嫌弃你。”

    “……”乔潋总觉得这话有点不对劲。

    乔潋呼出一口气，主动伸手搂住初筝脖子：“老师，我是你的学生，你真的要和我交往吗？”

    “有什么问题？”

    她的语气，不是担心会有什么问题。

    而是有什么问题，她会立即去解决掉。

    乔潋迟疑道：“被学校知道，影响不太好……”

    “你不想让学校知道？”

    “……”

    乔潋没吭声。

    这种事被学校知道，很快就会成为别人的议论焦点，影响恶劣，还会被学校开除。

    “我知道了。”初筝搂着他腰身，严肃的保证：“我尽量在学校和你保持距离。”

    毕竟身份上的差距，初筝也不好大张旗鼓，免得惹出别的麻烦。

