    那个面容白净，穿着棉布衣衫的年轻小生，手里举起来的，赫然就是李启当初丢掉的半个游戏机！

    然后，他更惊讶的是，力壮帮里，又走出来一个大汉，又从怀里掏出了另外半个！

    卧槽！自己家被偷了？！

    这帮人去自己家里，把自己的游戏机偷出来了？

    虽然这玩意儿已经坏掉了，甚至自己找到的时候，也只剩下半块，但作为自己的念想，他一直留在身边，保存在房子里。

    力壮帮居然趁着开河，排波帮家里没人，找人偷出来了？

    自己的游戏机有什么秘密？怎么丢掉的半块都被人找回来了，自己屋子里的半块也被偷了？

    找死吗？！那玩意儿不仅没用，而且要是报官，被抓了，可是要被重罚的。

    这个世界的捕快可不是吃素的，一个个飞天遁地，卜算寻踪，业务能力强得很，平时和他们较劲的贼，打底也得是盗圣白展堂那个水平。

    区区纤夫，敢于偷盗，肯定是要被抓起来当典型的。

    对于自己穿越的事情，他一向守口如瓶，但此刻看来……好像有点不对劲啊。

    他小心翼翼的不发出声音，双眼却死死盯着那个年轻小生。

    那个人两只手举着拼好的游戏机，又看向众人：

    “诸位可知我为何要来这里，又为何要悬赏，许诺以一门术法，让你们去为我拿来这古怪物什？”那个年轻小生举着游戏机说道。

    下面的大汉刷刷刷的摇头，就连年轻小生身边的力壮帮帮主也不例外。

    那年轻小生看着他们摇头，表情带上了些许优越感。

    “我等逐道之人，有的追逐天道，掌自然之力，握地火水风，弹指间呼风唤雨，挥手则凝土为钢，知天机而晓得失，趋吉避凶，无灾无劫。”

    “有的追逐人道，聚万众一心，弄天下人运，踏飒中万军披靡，坐殿上享天下供养，能立国而成神朝，取众力为自身，世间诸国，皆人道者。”

    “还有的追逐理道，寻器物运转之理，取理为己用，攻伐造兵械机关，防守筑雄关高城，分辨规律，洞察真相，是谓“理清万物”，以理而辨清万物者也。”

    他侃侃而谈，表情得意。

    不过他刚想继续说下去，却看见了周围的壮汉全都一脸懵逼，满脸都是痴痴傻傻，不知所谓的表情。

    他原本的得意和骄傲一下就泄掉了，垮下了脸，叹了口气：“唉，算了，汝等蠢笨如猪狗，自然不懂这其中大义。”

    然后，他重新恢复了平静的表情，举了举游戏机：“不过，虽然汝等如牲畜般只懂得卖力，我却也不愿意蒙骗你们，此乃诸道中一道所生之物，名为‘外道’。”

    “诸道之中，天道最高，统领万道，然则有一道，不服天道管辖，也不知从何而来，理道也不能理其规律，这一道，就被命名为外道。”

    “三年多前，我在山中，通过卜算测得有异样，不过外道之物奇诡莫测，卜算之法难以寻觅其踪迹。”

    “于是，我花费两年半，起了一次大祭，如此才算到你们力壮帮，大祭结果暗示我，力壮帮可以为我取得一件外道之物，于是我便下山，让你们代劳，用人力为我寻找。”

    “这便是先前几个月，你们都要去搜山的原因，也是你们拿不到开河资格的原因，毕竟，你们的精力都在帮我寻找东西上，之前不说，只是担心你们泄露消息罢了。”

    他对着力壮帮的壮汉们解释。

    但是在另外一边，听着这一切的李启，简直惊呆了。

    力壮帮拿不到开河资格，原来是这个人指使的？

    外道？那他妈的不就是穿越者！？这人是占卜到了自己的存在？卧槽，那自己岂不是危险的要命！？

    等等，冷静下来，他刚刚还说了“外道之物奇诡莫测，卜算之法难以寻觅其踪迹”，正是因为这样，他只是测算到了有外道之物存在，但是并不知道具体是什么样子。

    甚至光是算游戏机，他也只是有一点点异样，后来又花了整整两年半起了一次大祭，才确定了‘力壮帮’这么一个线索。

    虽然不知道大祭是什么，但单单要花费两年半，就肯定不是什么轻松的活计。

    这样看来，自己穿越者这件事应该没有暴露？

    且不说那些，暂且再看看。

    游戏机他是知道根底的，那玩意儿就是个破烂，除了外道之物这一个属性之外根本没用，主板都断了，能有啥用？一个收藏品罢了。

    但是，那个年轻小生给力壮帮的术法，却搞不好会影响到以后城内纤夫三帮的格局，他需要在这里起码探听到些底细才行。

    而且……这还是他头一次真正接触到这个世界除了最底层以外的面貌。

    诸道之说，他从未听过，这三年一直当纤夫，他对这个世界的了解太少太少了，局限于社会最底层，连吃菜都要考虑考虑，吃肉更是只能靠赏赐。

    他不想在纤夫帮里干一辈子。

    不过，李启这边的心理活动根本没人在意，倒是那个年轻小生，絮絮叨叨的说完了自己为什么找力壮帮之后，喜滋滋的将游戏机收起。

    “咳咳，我等行巫道者，不可忤逆本心，我本心纯善坦诚，所以不愿意隐瞒你们，所以我在这里将驱使你们的事情说出，也不会吝啬应该给你的报酬。”

    “这门术法，就是你们的报酬。”那年轻小生轻轻一挥手，却看见他手中凝聚一道紫光。

    在目睹那道紫光之后，李启突然感觉大脑一阵轰隆作响！

    就像是一柄大锤砸在了他的脑袋上，他双眼刹那之间金星乱冒，强烈的呕吐感袭来，双腿一软，直接滑倒在地，从墙角跌了出来！

    糟了！

    这一下把他吓出一身冷汗，虽然依然头痛剧烈，但他还是强行抬头，想要站起来。

    只是，他抬头一看，却发现，其他的那些壮汉都和他一样，纷纷抱着头在地上痛嚎，甚至是打滚，而那个年轻小生已经转过身，准备回房。

    没有一个人注意到他！

    机会！

    哪怕痛的冷汗直流，眼前发黑，他马上强撑着身体，顶着仿佛是要被煮沸了的大脑，跌跌撞撞的朝着不远处跑去。

    但走之前，他又往回看了一眼。

    这一眼，正好看见，力壮帮的帮主，在地上打滚的时候，和李启对视了一眼。

    “有人！”他挣扎着怒吼！

    而李启这边，危险和恐惧席卷了他的全身，以至于他甚至无法维持思考，只记得一件事。

    快跑！快跑！不然就跑不了了！

    跌跌撞撞，一路狂奔，甚至在路上撞翻了不少人，不知道几个路人破口大骂。

    甚至还有个壮汉，被撞了之后，直接给了他一拳，把他打翻在地，半个脸都肿起来了。

    但李启恍若未觉，在地上爬行着，双目无神，嘴里只是呢喃着：“跑……快跑……”

    那壮汉还想再打，却看见这一幕，愤怒变成嫌恶，啐了一口：“呸，原来是个疯子，大爷不与你计较。”

    说完，他又踹了一脚，然后扬长而去。

    李启却根本没有感觉。

    因为他已经感觉不到自己的身体了。

    他现在的感觉，就像是有人用铁钩，从鼻子，耳朵这些开孔里刺进去，然后一点点将脑浆刮出来。

    几乎是无法想象的痛苦，将他的神智完全摧毁，除了“逃命”这么个想法之外，他已经没办法思考了。

    就这样，可以算得上连滚带爬的冲回了岸边。

    二道还没结束，所以排波帮的人还在那里。

    他勉勉强强跑到这里，然后跌倒在地上，滚了两圈。

    “李哥！？”有人率先发现了他。

    “李哥受伤了！快去叫六叔。”一个纤夫立刻说道。

    到了这里，李启才终于松了口气，紧绷的弦刚一放松，强烈的晕眩感袭来，直接将他拖入了昏迷的深渊。

    眼前一片漆黑。

    身体像是被巨石压住了一般，动弹不得。

    眼前突然刷出一条条数据流。

    之前倒也学过编程，依稀记得……这好像是调用内存加载？

    为什么……眼前会看见数据流？

    迷迷糊糊间，李启微弱的意识冒出了疑惑。

    但那些数据飞快掠过，然后消失不见。

    最后，一连串报错信息传来！

    整个数据流直接变成了红色，刷刷刷刷的在脑海里堆积，直接占满了他的视线。

    然后，一个大大的error占据了他的所有思绪。

    “呃——！啊！”这种感觉让他痛嚎出声！

    接着，一切感觉戛然而止，他猛地翻身起来，浑身冷汗淋漓，衣衫湿透，仿佛刚刚从水里出来一般。

    “李哥醒了！水，拿水来！”一个纤夫大喊道。

    “水你个头，肉汤，肉汤！”六叔则在旁边敲了一下那个人，对旁边的纤夫喊道。

    “对对对，肉汤，把汤端过来！”那人连忙说道。

    一碗肉汤被一双双手传递着，尽管纤夫们还是不住的咽口水，但还是迅速的传到了李启的手上。

    而李启，目光惊骇，手足无措，抖的甚至接不住碗。

    眼看汤就要撒了，六叔马上伸手，接过来，然后递到他嘴边。

    李启下意识的吨吨吨，连汤带肉喝了个干净，体力和水分都得到了补充，总算是恢复了些许气力。

    见状，六叔搀扶着李启，对其他纤夫挥了挥手：“别围着看了，臭气熏天的！都让出空地来，让风进来吹吹，闲的没事儿就去守二道，马上要咱们接了，别耽误正事。”

    其他纤夫闻言，虽然也有些担心，不过还是按照六叔说的，全都往外走去。

    六叔则搀扶着李启，将他慢慢扶到了河边码头的棚子里面，这是渔家用来休息的地方。

    “怎么回事？怎么搞成这样？”扶进去之后，他焦急的问李启。

    因为现在的李启，表情骇然，脸还肿了半边，浑身上下都是灰尘，像是一路打滚滚回来的一样。

    李启这个年轻人他知道，虽然来历不明，但做事稳重，头脑聪慧，能说出很多道理，天赋也很强，两年就把排波劲练至大成了，很多练了十年的老纤夫都做不到。

    虽然排波劲这门功法很粗劣，只有一层就到头了，可毕竟是功法，两年就大成，还是六叔看过的最有天赋的人了。

    就这样的人，怎么会被吓成这样？

    但是李启却没有回答他。

    因为在他的眼里，世界变了。

    他没有看六叔，而是双目死死的看着外面的开河现场。

    开河的大船下，一个非常突兀的，设计风格非常土鳖的框出现在了下面。

    还写着一行汉字：

    “开河仪式，进度百分之四十六。”

    和这一行字相呼应的，那个框框里面，还有一个进度条，里面的进度恰好走到一半少一点的地步。

    他又看向另一边喝汤的纤夫。

    纤夫下面冒出一行字，和同样土鳖的框。

    “进食，进度百分之八十四。”

    框里也同样有一样的进度条，并且，飞快的走完了，变成了百分之百。

    在进度条变成百分之百的同时，那个纤夫刚刚好将肉汤喝完。

    然后，他把碗一放，长舒一口气。

    纤夫头上的进度条，变成了“休息，进度百分之一。”

    “小李？李启？”这时候，李启的眼前出现了六叔的脸，他凑到了李启面前，表情担忧，眉头紧蹙。

    李启可以清晰的看见，六叔的头上有个和之前两个一模一样的进度条。

    “察言观色，进度百分之二十一。”

    那个框里，赫然显示着六叔现在正在做的事情！

    “小李？”六叔加大了音量。

    “诶！”李启连忙回答道，他压下了自己心中的疑惑，暂时没有去追究自己眼前冒出来的是什么。

    “怎么回事？你遇到什么了？受伤了吗？”看见李启终于回话了，六叔连忙问道。

    “没，没有，我没事。”李启站起来，一边摇头，走向棚子边，看向周围，然后问：“我昏迷多久了？有没有人追过来？”

    “你就昏了一刻钟不到，倒是没有人追过来，你是被力壮帮发现了？”

    “是，我看见，力壮帮不知道怎么勾搭上的一个高人，传授给了他们一门新的术法！”李启说道。

    术法！

    听见这两个字，六叔的脸唰一下就白了。

