    庞大的灵兽，因为发现了云暮挽，然后，跑进了洞里面，然后，盯着她。

    云暮挽：“……”这是想和她打一架么？

    她可打不过。

    这可是灵兽，不是开玩笑的！

    云暮挽一点一点地朝着山洞里面退去，面前的灵兽红鳞红眸，庞大的身躯挡住了洞外的光线，暗沉的山洞之中，云暮挽警惕地盯着对方，手中的天月已经握好，准备随时战斗。

    这是一只什么灵兽？

    她竟然看不出来。

    然而，云暮挽与之僵持了一会儿，见对方没动，旋即皱了皱眉，她不动声色地看着前方的灵兽，只见，下一秒，那只灵兽直接就躺在了地上，眼一闭，睡觉了。

    云暮挽：“……”

    这只灵兽，居然，没对她动手。

    怎么回事？

    云暮挽自己也是不敢动，又悄咪咪地往后挪，这只灵兽挡在门口，自己似乎也出不去，为了安全起见，还是离远一点比较好。

    她不断地向后挪，挪着挪着，后背似乎撞到了一个什么坚硬的东西，发出铿的一声。

    这个声音一下子就惊动了不远处那只准备睡觉的灵兽。

    云暮挽心下一沉。

    那只灵兽睁眼，睨了她一下，然后继续闭眼睡觉，看云暮挽此刻就像是看空气一样，一点反应都没有。

    云暮挽松了一口气，旋即回头看自己刚才撞到的是什么。

    一口布满锈迹的大鼎，已经看不出原本的模样，只能依稀辨认出那么一两个刻在上面的铭文。

    “天…祭…合……”

    云暮挽低声呢喃，不由自主地念出了上面的字，这是上古时期的文字……

    一口破旧不堪的鼎，为什么会有上古时期的文字？

    沧兰大陆不过只存在了几万年而已，上古时代，距今已有十几万年了。

    沧兰大陆存在的时期，远不及上古时期，这个东西……难道是那个地方的么？

    云暮挽陷入沉思，末了，她的手轻轻触摸了一下鼎身，赫然之间，一点刺痛传来，血液渗出，沾到了大鼎的身上！

    光芒大盛，云暮挽退后几步，盯着面前的大鼎，红色的封印悬浮半空，在光芒之中，破碎。

    面前的光芒刺眼，她伸手挡了挡，待光芒褪去，她在看之时，这一口大鼎，已经褪去了一点锈迹，隐隐有一些恢复的状况。

    虽然看着还是很烂，但是大鼎内壁，还是非常好的。

    云暮挽的精神识海之中又多了一条契约。

    就是和这个大鼎的。

    身后的灵兽雷打不动，不予理会云暮挽。

    云暮挽手指再次触碰到这个鼎的身上，用灵力查看。

    果不其然，这个鼎身上，还藏着九道封印！

    这个封印，连她也不知道怎么回事。

    她沉默打量大鼎的时候，又注意到了鼎下还有一套衣服与信笺，云暮挽拿起信笺拆开——

    ——有缘，得之。

    一共四个字。

    就交代了这个鼎的去路。有缘人，就可以得到。

    那意思就是说，这些东西现在都是她的了？

    她勾唇一笑，真是……天助我也。

    ……

    “刚才那只东西跑来了这边，我就不相信抓不到它。”

    “刚才那只是什么东西？”

    “不知道，虽然是灵兽，但是似乎没什么攻击力。可以放心抓捕。”

    “说好了，抓到之后给我们晶币。”

    “放心，我们飘渺宗，绝对少不了你的。”

