    “多谢妖月，秦叶内心感激不尽！”听得木易妖月开口，秦叶脸上露出感激。能不能找到暂且不说，但是这样一句话就让秦叶内心一暖。毕竟落凝涵在他心中实在是太重了，人生中的第一位公主。

    “不必感谢，能够让有情人终成眷属，我也是乐意做的。”木易妖月对秦叶说着。

    两人的这一番谈心，彼此之间的距离也是拉近了不少。由于其中的误会消除，木易妖月那妖精的本性也完全暴露出来，对着秦叶说话也是肆无忌惮，而且还大加挑逗。

    “哼，早知你妖精这样，我就不把这些秘密告诉你了。”秦叶小声哼哼道。

    “秦宗主V587，我一个弱女子哪里能够折磨得了秦大宗主。连四大公子都被你算计去了，还怕我也弱女子？”木易妖月在一旁挑逗着。

    “我是怕我一不小心吃了你，你也知道我很久没吃肉了。将我大腿也擦拭一下，两千万灵石都花了，要服务到位。”秦叶语气也是硬朗起来，当起了大爷。

    “下面的你自己处理，我可是不愿意见到你那丑陋的东西。”木易妖月一脸嫌弃地道。当初在马上也是摸到过，想起那东西木易妖月也是脸上发烫。

    “哼，现在嫌弃，将来你得爱死这个宝贝。放心下面还穿着平角裤，并不是你想想中的那样。莫非你不敢？”秦叶对木易妖月激将道，同时眼中露出一丝挑衅。

    “我有什么不敢的！”木易妖月被秦叶挑衅后，也是来了火气。玉手向下一拉，将秦叶的裤子直接脱下，一个旗杆高高竖起。

    “真是好丑！”木易妖月看着高高竖起之物，轻啐道。

    这不还有一件呢吗？真是的。秦叶内心道。

    “洗吧洗吧……”

    最终忙活了一阵，木易妖月终于为秦叶梳洗干净。将秦叶送回洞中。

    “为我弄些吃得来！”秦叶对木易妖月道。

    “你还真拿你当成大爷了？”木易妖月听完后白了白秦叶。

    “我是花了两千万块灵石好不好！”秦叶再度提起这笔资产。

    ……

    听到秦叶的话后，木易妖月也是一阵无语。看着有些虚弱的秦叶，也是需要一些营养补充进去。湖内有着许多的鱼，木易妖月在岸上看着水下，见到鱼儿猛地把手一挥，鱼儿瞬间被一股吸力吸出。

    同时木易妖月把手一招，湖边一些引火的木材也是被他招到了手中。一并带回了洞口。功夫不大洞口架起了烤鱼。

    “火小一点，不然鱼糊了！”秦叶在洞里面不断地说着，当他说的时候鱼已经是糊的了。

    “你要说你来！”

    此时木易妖月满身是汗，从未烤过鱼的她第一次做这个，今日为了秦叶也是做了许多回第一次。

    虽然烤的比较失败，但是勉勉强强秦叶还可以下咽。几经周折秦叶填饱了肚子，此刻夜色也是逐渐降临。

    “你干嘛去？”看着木易妖月挪动脚步，秦叶问道。

    “你管我干嘛呢，你好好在这里恢复就行了。”木易妖月白了白秦叶，神色也是有些慌张地说道。说完后匆匆走出了山洞。

    等木易妖月出去良久还未回归，秦叶心中也是关心起来。这妖精莫非是丢了吧？秦叶闭上眼睛，不顾自身的虚弱，强大的神识朝着洞外扫去。

    夜空繁星点点，不断闪烁。

    秦叶的神识不断朝着外面探去，功夫不大便探到了湖边。见到湖边摆放着充满诱惑的黑色衣裙，在衣裙之上，还有有人喷血的小衣小裤。

    难道木易妖月在洗澡？

    秦叶内因一阵激动，目光落到了湖中。见到湖内正中央刚好一个美女在内，正是那木易妖月。此刻木易妖月身体多数没入水中，只露出性感的锁骨以及一缕沟壑，其余的完全隐末在湖水中。

    但那绝美的天颜也是深深的吸引着秦叶。原本秦叶刚刚包扎好的伤口，差点又崩裂开。

    “非礼勿视，非礼勿视！秦叶啊秦叶你真是太无耻了，木易妖月要帮你寻找你心爱之人，你还在这里偷看你是不是人？”秦叶脑海中出现一个正义之人，在对秦叶不断说着。

    秦叶听完后点了点头，觉得他说得对。

    “怎么无耻了？美女是用来欣赏的，况且也只是看看并没与做出其他破格的事情，我认为完全正确。”一个满身漆黑，充满写的秦叶也是从体内出来。

    “你说的也不错，有道理！”秦叶听完后点点头，赞同道。

    “你那叫偷窥，不是欣赏。偷窥是很下流的。”正义化身再度辩解。

    “没错，不应该看！”秦叶又看了看正义的化身，点了点头。

    这时邪恶的化身再度发言：“偷窥与欣赏都是看，有什么区别。区别就是成功人用词就是欣赏，失败者的词汇就是偷窥。”

    “说的太好了！”秦叶再度赞扬着。

    “你说的不对……”

    “你说的更不对……”

    ……

    秦叶身体内的正义与邪恶在不断争吵着，秦叶时而认为正义对，时而认为邪恶对。脑海中不但没有看到美人，同时消耗了大量的经历。

    这两个念头在秦叶脑海里争执了半个时辰，最终秦叶道：“不要吵了，我决定最后看一眼，然后就撤回神识，这样公平了吧？”

    秦叶说完话后善恶神识全部消失不见，见到脑海中清净了，秦叶也是腾出空当来。还没等他用出神识，木易妖月走了进来。

    “真是太可惜了，白白了损失了这一场视觉盛宴。”秦叶口中不断念叨，同时轻摇着头。

    “你在说什么可惜？”刚刚进来木易妖月就听着秦叶不断嘀咕。

    秦叶抬头望去，见到沐浴过后的木易妖月浑身充满着馨香，那股天然的香气充斥着秦叶的鼻孔。爱美的木易妖月也是换上了一件睡衣，无处不在充满着诱惑。

    “砰！”

    秦叶伤口再度崩开，鲜血又是溢了出来。

    “怎么会这样？”木易妖月连忙过来，对着秦叶再度包扎了一遍，索性崩开处不大，对秦叶并没有产生多少影响。

    “你怎么突然……”木易妖月的话刚说到一半，原本她想说你怎么突然伤口崩裂了，可是没等她说完就看到秦叶目光直直地朝着自己的胸口处看去。

    由于木易妖月穿着宽大的睡衣，虽然贴身小衣仍在，但也是胸口处宽松，一道深不见底的沟壑还是被秦叶的目光捕捉到。

    “好深，好深！”秦叶喃喃自语道。

    木易妖月也是一脸怒容，她辛辛苦苦给秦叶包扎，却被眼前的色鬼偷看。

    “好看吗？”木易妖月笑着对秦叶道。

    “好看，十分迷人！”秦叶痴痴地着。

    “那你想不想摸上一把呢？”木易妖月继续诱惑道。

    此时秦叶完全被木易妖月所迷住了，不断地点头：“做梦都想！”

    “那你继续做梦去吧！”突然木易妖月把手一按，刚刚愈合的伤口再度崩裂。

    “啊！”

    秦叶一声惨叫响起……

    也已入深，秦叶白天也是被折腾的够呛，恢复一阵过后也是沉沉的睡去。体内有着BUG的龙血，所以不用刻意也是恢复的很快

    睡着睡着突然被木易妖月捅醒。

    “醒醒，醒醒！”木易妖月小声地在秦叶耳边说道。

    “怎么了？”秦叶揉着惺忪的睡眼，此刻他，突睡得正香，突然被木易妖月捅醒声音也是有些高，却被木易妖月用手捂住。

    “不要吵吵，你听外面的动静？”木易妖月再度对秦叶道。

    秦叶侧耳倾听，便听到外面是鬼哭狼嚎，洞口处都是狼在嚎叫。秦叶将神识探了出去，见到情景后吓得立刻撤回。

    “外面居然有千万头狼！”秦叶吃惊地道。

    由于秦叶过度紧张，身上的疼痛也是暂时忘却。一下子从地上跳了起来。

    “是啊，我们俩被包围了。你能跳起来了？”木易妖月也是诧异地道。

    “嗯，我恢复能力至少是常人的十倍，现在勉强能动了。”秦叶对木易妖月道。

    “你果然是个怪胎。不过接下来怎么办？现在外面数万头狼，将我们团团围住。我们该怎样逃出？”木易妖月充满了慌意。

    在她们眼中，野兽比人致命十倍。全部凶残无比，毫无感情。外面里面不下于十头二阶灵兽，上百头一阶灵兽。单单是这个，就足矣杀死秦叶与木易妖月十次。

    “镇定不要慌，它们没有进来我们就暂时安全。可能它们是嗅着我的血迹而来，外面的雷电银鬃已经被它们吃了，估计是累了休息一会就会离开了。”秦叶想象力也十分丰富，编出了一个如此巧妙的谎言。当他说完话后，自己脸上都是完全不信。

    “敌不动，我们就不动。”

    “那它们要是动了呢？”木易妖月问道。

    “它们要是动了，我们就等死吧。”秦叶摆了摆手，做出了无奈的手势。

    两人在洞中战战兢兢地待着，彼此之间大气都是不敢喘，生怕惹怒了外面一群战狼。

    狼在动物界也是十分凶残的，当然在灵兽界也不例外。此刻草原上上万头狼全部都朝着秦叶与木易妖月所藏身的山洞前面站着，既不进入也不离开。而且是越聚越多，到了天明，已经接近两万头狼了。

    看着数不清的狼群，秦叶与木易妖月整日提心吊胆。可是外面的狼群就是在门口立着，这让秦叶与木易妖月感到疑惑。这到底是什么回事？两人相互对视了一眼。

    “我明白了，这可能是万狼朝拜！我们所住的这个山洞就应该是它们祖先所埋葬的地方。看着它们一脸虔诚的样子就会发现。”秦叶对木易妖月道。

