    叶白再次问道：“只能拿一件？”

    张瑞枫重重的点头：“你是第一个能进张家宝库挑选宝物的人，即便是我们长老，若没有太大的贡献也无法进入宝库中选择珍宝。”

    叶白自然听懂了张瑞枫的潜在含义，意思是他能有这次机会已经是天大的福气，别再妄想了。

    “好，就选那一件！”叶白指着靠他最近的那跟带有花纹的锁链。

    张瑞枫点头：“天字七号，选中就无法反悔了，你确定吗？”

    “七号？这数字有什么讲究？”叶白问道。

    “凡是入库的宝贝，我们张家都会给编号，七号代表入库的第七件天字珍宝，张家巅峰时期，天字宝库也才有七件宝贝。”

    叶白明白了，他选的宝贝是张家最后一件入库的天字珍宝。

    “这件宝贝是什么时候入库的？”

    “明朝万历年间。”

    叶白忍不住问道：“那距今也有四百多年了，这期间你们张家没再找到新的宝贝入天字库？”

    张瑞枫摇摇头：“天字珍宝可遇不可求，等你打开之后就知道里面的东西有多珍贵了。”

    听张瑞枫这么一说，叶白还真的好奇起来，百年朱果都只能入地字，天字珍宝那该是什么东西？

    张瑞枫挥挥手，外面的张家人操控机关，将铁链缓缓升起。

    一面青铜宝箱从水银河中露出，张瑞枫将外表的水银擦拭干净后，把宝箱交给叶白。

    “此物就是你的了，东西拿走，记得宝箱还给我们。”

    叶白打量了青铜宝箱，外面没有任何纹路装饰，但材质特殊，和青铜石块有点相似，这宝箱对张家应该有特殊作用，不然不会被要回去。

    打开宝箱，一颗闪烁茵茵粉光的宝珠显露出来。

    “这是什么东西？”

    “万年蚌珠，明朝万历年间，张家人在东海捕捉一只大蚌，从其中取出此珠，蚌肉食之补血强身改善体质，蚌珠有避水之效。”

    “避水？”

    叶白有些吃惊，这东西似乎是传说中的仙家之物。

    “只能避水三尺，别高兴太早。”张瑞枫打破叶白的幻想。

    叶白有些失望，只能避水三尺，在水下也就能开辟直径一米的圆形空间，颇有些鸡肋了。

    不过想想也是，宝库中的珍宝若是对张家有用的话，估计早就被领走了，不会留在水银河中吃灰。

    将叶白带出水银宝库，张瑞枫又开口道：“等会我带你见一个人，见完之后，我有一事相求。”

    “什么事？去你们张家禁地走一趟？”

    之前张瑞枫和叶白提过禁地的事，说小哥张起灵只是张家的继承人，还不算是族长。

    而成为张家的族长需要经过张家内部的考核，禁地考核是难度最大的，张瑞枫之前希望叶白能参与进去，帮助张起灵。

    张瑞枫摇摇头，深叹一口气：“禁地你去不了，长老会没通过。”

    “没通过？”叶白眉头微皱，又开口问道：“是因为我和汪家的关系？”

    张瑞枫点点头：“张家禁地事关重大，长老们不得不小心谨慎，我也无力改变这一结果。”

    叶白点点头，他之前同意去禁地也只是想帮小哥一把，想到小哥多灾多难的经历，叶白忍不住叹息。

    如今张家怀疑他的身份，不允许他进入禁地倒是预料之内。

    不和张家纠缠过多也是好事，就是不知道张起灵一人能不能顺利通过禁地考核。

    “你要带我见的是张起灵？”

    “是，此次张家遭遇前所未有的危机，族长传承不定，族内十二主脉四分五裂，整个张家一盘散沙...”

    叶白连忙打断：“这些事你和我说干什么，张家的事我也帮不了。”

    张瑞枫看了一眼叶白手中的粉色蚌珠，叶白连忙将蚌珠往后一藏，放进了储物空间中。

    “介子空间，好本事。”

    叶白笑了笑，两手一摊：“张家的忙我真的帮不了，昨天我是带着善意来张家的，可你张家的作为让我心寒，又是试炼又是拷问，把我叶白当什么人了。这颗蚌珠只能是勉强弥补我受损的心灵了，你别想要回去了。”

    张瑞枫露出苦笑，这小子，吃干净嘴巴一抹，脸皮真够厚的。

    “张家的事我不求你，这颗蚌珠我希望能换来你一个承诺。”

    “什么承诺？”

    “若是张家出了事，我希望你能护住张起灵！”

    叶白深思，护住张起灵说难不难，说容易也不容易。

    若是张家覆灭，只剩下张起灵一人的话对汪家便不是威胁，汪家是个重视利益的组织，不会赶尽杀绝，说不定还会利用张起灵的身份寻找张家隐藏起来的秘密。

    但叶白心中还是有些疑问：“你怎么不让张启山来做这件事？他手下的势力不比我差，未来还是党国的高官，更算得上是张家自己人。”

    张瑞枫摇摇头：“他不行，不瞒你说，昨日我见过他，他溜进张家的祭屋，想寻找张家的族谱。”

    “后来呢？”

    “我将族谱给他，他翻看后又向我询问他爷爷张瑞桐的事，我看得出他对张家有恨，把张家唯一的希望托付给他我不放心。”

    叶白笑了笑：“那托付给我就放心了？”

    张瑞枫瞥了叶白一眼：“我活了一百多年，这点眼力见还是有的，你虽然脸皮厚心贪，但胜在谨慎，心中有自己的底线，无论是张天涛还是张闻玉，对你叶三爷的评价都不错。”

    叶白无语，这老家伙又夸又骂，说活让人挑不出毛病。

    之后，张瑞枫又提点了一句：“张启山有野心，你也要防着他。”

    叶白点点头，知道张瑞枫不会无缘无故说这么一句，想了想后道：“承诺的事我应下了，让我见见张起灵吧。”

    张瑞枫露出笑容：“好！”

    小哥张起灵被张天涛等人从云南带回后，便一直在族内经受训练。

    他目前住在地下第二层。

    这一层全是张家设计的机关陷阱，专门用来历练张家的小辈。

    站在铁门之外，叶白远远的看到小哥在甬道中灵活的躲避机关陷阱。

    还是那般瘦弱坚实的背影，只是个子仿佛长高了一些。

