    “这就是司徒超？司徒玄策之子、司徒迟的哥哥？”

    司徒超在观察山海，白无伤自然也在观察赤龙。

    已经晋升地师的天青子，无疑是最强大的竞争对手。

    但凡有一头没有太多薄弱点的究极体宠兽，白无伤贸然拼杀，有被瞬秒的风险，很难与之抗衡。

    他的注意力，更多集中在另外五人身上。

    不出意外的外，这五位潜龙是——

    钟巧、端木闻、司徒超、叶远山、楚衣一。

    前三者，分别出自第二王族钟家，第五王族端木家，第六王族司徒家。

    后两者，一个是某宗门的直系传人，一个是一等世家的嫡女，都有不错的背景来历。

    “一个地师初期，五个玄将巅峰，赤龙光从气息上，和我们没有明显差距啊……”

    夜不斩虽以感慨的口吻说话，但无论面容还是举止，都不像是有惧意的样子，反而腾起更强烈的竞争欲望。

    白无伤默默观察一圈，发现自己这些队友，都不是省油的灯。

    最安静的，可能就是江凌玥和朱琴，这两位很少开口。

    可那若有若无的寒冰刀意，还有躁动的赤红色火苗，大有一触即爆的趋势。

    她们也在渴望战斗，渴望以胜利证明自己的成长。

    “嗷——”

    赤龙皇家学院的学员，已经全部站定在五彩斑斓的场地之上。

    也就在这时，一道响彻云霄的尖锐龙吟声，破开远方的云层，披荆斩棘一般飞来。

    那是一头火焰翼龙，翼展三百米，是白无伤迄今为止见过的，仅次于三足雷乌的超级巨兽。

    铺天盖地的深红色火焰，附着在它的背脊、翅膀和头顶。

    周身的空间不断扭曲，或是出现密密麻麻的黑色坑洞，或是出现蛛网一般的裂纹，犬牙交错，恐怖灼热的气息，纵然相隔数千米，依然压得白无伤喘不过气来。

    ——红莲翼龙王！

    这是和六翼守护圣天使、三足雷乌，并驾齐驱的至尊体超凡生物！

    一经出现，就好像成为这方天宇中的唯一，所有人都在仰望它。

    即便都是惊鸿一瞥，不敢久视。

    白无伤的心脏还是砰砰跳动。

    从小听到大的传说生物，终于出现在了眼前！

    这是大乾王朝的守护圣兽，也是赤龙帝陛下的主力宠兽，有着太多传奇色彩。

    无论男女，无论老少，只要生活在这方国土，下至普通凡人，上至王族族长，人们敬仰它、尊崇它、感恩它。

    虽不是神兽，但依然当做“神”去崇拜，达到家喻户晓、人尽皆知的地步。

    “恭迎陛下，赤龙之威万民景仰！”

    无数隶属皇宫的侍者，俯下头颅，行最隆重的鞠躬礼。

    随后犹如浪花迭涌，看台区域一片恭迎声，包括会场上四大名院的学员，也纷纷拜了一拜。

    “免礼。”

    一个身穿赤色龙袍的身影，从天飘落，落座于看台中央位置，一张金色龙椅之上。

    抬手一翻，金色的誓约之书一闪而过，遮天蔽日的火焰翼龙王，随之消失不见。

    肉眼可见的，扭曲的，好似要融化、崩裂的天空，像是一张逐渐抚平褶皱的废纸，缓缓恢复平整。

    白无伤直起身，微微仰头。

    同那日一样，赤龙帝虽坐于龙椅，有不怒而威之势，令人诚惶诚恐。

    但全身朦胧，尤以五官最为模糊，完全看不真切。

    “今日盛会，诸君当全力以赴，不负韶华。”

    “团队第一者，赐秘境「回天」之修炼权限，人皆有份，七天为限。”

    “个人第十者，赐大乾宝库，珍稀远古种胎卵一枚，附加金币五百万……”

    ……

    “个人第五者，赐一缕圣者心炎，可照破邪物，可灭幽魂，可镇心魔；附加「彩云皇符」一枚……”

    ……

    “个人第三者，赐红莲圣血三滴；赐无上秘术残卷一份；赐封名；赐皇室定制装备一套；赐……”

    “个人第二者，赐宝库圣血五滴；赐古代宗门·玉守阁传承宝具一件；赐龙血造化丹一枚；赐封名；赐封地；赐小桃源名额一份；赐……”

    “个人第一者，赐宝库圣血十滴；赐皇室秘术三份；赐远古种胎卵三枚；赐大乾二等世家之位；赐皇家秘境·溺水永久使用权；赐……”

    ……

    赤龙帝随意说着，声音却如海啸席卷四面八方，完全覆盖整座白金大殿。

    无人开口，无人窃窃私语。

    也没有任何一头宠兽，胆敢嘶鸣吵闹。

    但白无伤余光之中，加上全身上下每一个感官，都能发现。

    江凌玥、夜不斩、夏婉龙、姜枫、安小柔、陈辉、张青武……

    包括俞良、朱琴在内的每一人。

    或多或少，心境都受到影响，呼吸变得急促起来。

    良久，赤龙帝不再言语，整个会场还是陷入死一般的寂静，长达整整一分钟。

    “我没听错吧，团队第一能进「回天」？那可是皇室御用秘境，吸收天地精华方可开启，在那里修炼魂力一天，相当于外界的一月……每人七天，嘶……”

    “个人第十，就已经拿稀有远古种胎卵作为奖品了？这也太夸张了吧，往年拿它作为第一名的奖励都绰绰有余，今年怎么、怎么这么隆重？！”

    “……第三开始，就有红莲翼龙王的圣血赏赐，第二还能随意挑选宝库的圣血，那应该都是赤龙帝陛下的个人收藏，一位圣尊的收藏……难以想象！”

    “龙血造化丹，主材料全部是五千年以上的灵药，哪怕是天师级御主，只要剩下一口气都能给你救回来……另有延寿三十载的功效，是真正逆天的宝药，居然也出现了，仅仅作为众多赏赐之一……”

    “陛下、陛下这次，未免太阔绰了一些，如此不计成本的赏赐，恐大乾立朝以来头一遭，老夫大开眼界啊……”

    看台上直接疯了。

    会场上来自四大名院，近一百名的参赛学员，也疯了。

    当然，前者是疯狂的疯，从头到脚，全身心沸腾。

    后者更偏向于精神上的疯，每个人都感到热血沸腾，胸怀无穷战意，锐不可挡。

    “山海，必胜！”

    俞良抬起头，收敛笑容。

    白无伤则深吸一口气，平复呼之欲出的狂热心情。

    战！唯战止休！

    赤龙帝陛下干脆利落抛出这些赏赐，不就是为了最大程度激烈每个人的欲望，进而转化为动力，在这场四院联赛中全力以赴、奋力表现吗？

    那么，他的愿望已经达成了，不管团体还是个人，在场每一人都不想放弃，都想角逐最后的赢家。

    “唰——”

    毫无征兆的，一个复杂到眼花的阵法，伴随绚丽的光芒，将众人吞噬。

    下一秒看去，五彩斑斓的场地上，空无一人，所有参赛学员全部消失。

