    次日清晨，在小妖醒来之前，我就把小妖身上的御寒气息给撤掉了，小妖打了一个寒颤就给冻醒了。

    “阿嚏！”

    小妖打了个喷嚏，然后直接从草地上坐了起来。

    我这边依旧在树下打坐。

    小妖愣了一会儿，就去寻找柴火点火，然后又跑到河边抓了一条鱼回来。

    她把鱼烤熟吃了，我才假装醒了过来。

    此时的小妖一脸黑糊糊的，而地面上一点鱼刺都没有剩下，看样子小妖是把鱼刺也一并给咬碎了吃下去了。

    见我醒了，小妖就问我：“主人，要不要我再给您抓一条鱼来。”

    我摇了摇头说：“不用了，你去把脸洗一下，然后我们继续赶路。”

    小妖点头。

    等我们继续上路后，速度依旧很慢。

    小妖自然不会催促，因为就算是慢速的赶路，对她的消耗也是极大的，爬山的时候，她都会累的大喘气，不过我不说休息，她就一个字不说，咬着牙跟着一起爬，半个累字也不说。

    走了多半天，在正中午的时候，我们爬到了一处山顶，这座只有几百米高，山顶十分的平坦，而且整条路都修在山顶。

    这山顶绵延了十几里，也就是说，我们要在山顶上走上十几里的路。

    此时的小妖已经又累又饿，而山顶光秃秃的，又没有什么东西可以吃。

    听着小妖的肚子“咕噜噜”的乱叫，我就问了一句：“饿了？”

    小妖摇头说：“没事儿！”

    我说：“饿就是饿了，没必要那么虚伪。”

    小妖看我又要生气了就连忙说：“嗯，我饿了，还有点累。”

    我则是冷道：“瞧你那点出息。”

    小妖有些委屈，不过却不敢反驳我。

    我一抬手，手中就出现了一块大饼，这大饼是我从下界龙城拿的，并不是凭空幻化出来的。

    同时我也在路边靠近悬崖的地方，找了一块石头坐了下去。

    小妖一边吃，也是一边坐在了地面上。

    我照顾不了小妖几年，等她学点本事了，我就要放她独立生存去了，所以就算和我在一起，有很多的苦，她还是要吃的。

    等着小妖吃完了，我又说了一句：“休息一下。”

    小妖点了点头。

    就在我休息的时候，这山顶的道路上又出现了几个妖类的影子。

    他们也是选择步行，其中两个人还背着两个大口袋，那口袋装的鼓鼓囊囊的，不过并不瓷实，看起来很禤，好像是棉花之类的东西。

    除了背口袋的两个人，还有一男一女两个穿着华贵的妖族，他们的实力不俗，一个四重天仙，一个五重天仙的初期。

    背口袋的两个人较为弱一点，只有二重天仙的样子。

    四个人的速度不快，一路上走走停停，还在山路上做一些记号。

    差不多两盏茶工夫，那些人就来到了我和小妖的面前。

    小妖有些疑惑地看着那些人，那些人也是略带奇怪地看着我们。

    很快那个女性妖族就走到我们面前对着我们笑了笑说：“先生，看你也不是夜妖一族的人，你带着一个小妖经过夜妖一族，不怕出事儿吗？”

    我没有理会那个女性妖族。

    她皱了皱眉头。

    很快那个五重天仙的男性妖族就过来说了一句：“我师妹问你话呢，你没听到吗？”

    我闭着眼佯装休息，小妖怕我被打扰，就站在我面前说了一句：“你们两个小声点，别吵到了我主人休息，让你们吃不了兜着走。”

    女性妖族愣了一下，然后“哈哈”大笑着说：“师兄，你听到了没，有人让我们吃不了兜着走呢。”

    男性妖族也是笑道：“我今天倒是要看看，到底是谁兜着走。”

    我这边已经探查到，男性的妖族是一只蜥蜴妖，而女性是一条蛇精。

    一般的蛇，有了造化，会选择修炼成蛟，然后望着龙的方向修行，很少有蛇会直接选择修炼成人的。

    因为蛇成蛟，要比成人厉害的多。

    若是真有蛇修成了人，能修到四重天仙的，也是极为少数的。

    这个女妖蛇不简单。

    我继续探查，很快就发现，这女妖蛇，成妖的时间极短，差不多三个月不到，在三个月前，她应该还是某个山川中的一条刚开了灵智的蟒蛇。

    能在极短的时间内幻化人形，还有四重天仙的修为，这让我想到了本源世界的那些人。

    想到这些，我就缓缓睁开了眼。

    此时那男性妖人，已经走到小妖的旁边，一把抓住的小妖的后脖子，直接将小妖对着悬崖下面扔了下去。

    小妖一边大喊，一边挣扎：“主人，救救我，救救我。”

    在小妖被扔出去的瞬间，一团气息直接将其包裹起来，然后拖到了半空中。

    接着送回到了我的身边。

    我看着面前的四个人说：“找死。”

    说罢，我身后两道气息幻化的锁链就飞了出去，直接就将为首的男女两妖给锁了起来。

    他身后两个妖物，见状就想要逃走，可是也被我给锁了起来，然后吊到了空中。

    他们背着的口袋也是瞬间掉了下来。

    那两个落地的大口袋瞬间开了口，从里面掉出很多黑色的，棉绒绒的东西来。

    我直接捏了一个结界，把那些棉绒绒的东西给包裹了起来。

    很快我就发现，那些黑色的棉绒绒的东西，竟然全部是废弃的本源石炼制而成的。

    在那些废弃的本源石中已经没有了丝毫的本源之力。

    它们一旦接触到盘古世界的空间，就会迅速和盘古世界的规则，力量相融合，形成一种新的物质。

    而这种物质，在融合盘古世界的规则和力量后，就变成了盘古世界的东西，不再受到鸿钧规则的额外压制。

    刚才他们一路走来，就是把这些东西撒在路边。

    我在探查这些的时候，那被锁起来的四个妖族，已经有些手脚慌乱了。

    他们挣扎了一阵，看到根本挣扎不开后，男性的蜥蜴妖就问我：“您是谁，王城来的？”

    他这里说的王城，自然是万妖王的王城，肯定不是卡克尔王的王城。

    我没有回答他，而是问他：“你们撒这些东西在路边有什么作用。”

    在问话的时候，我的心境之力也是彻底张开，我发现这些东西他们已经铺了数百里远，从夜妖族领地的一处旷野上开始，一直绵延到我们这边，差不多十多米，他们就会撒下一点棉绒绒的黑东西来。

    蜥蜴妖赶紧说了一句：“这种东西叫做黑冬树，我们装的这些都是黑冬树的种子，它们被播撒下去后，就会缓慢地发芽，然后长成树木。

    这些树木会吸取周围的灵气，灵脉，然后长成灵木。

    我们可以用灵木建造宫殿，用来帮助我们修行。”

    我这边也是探查到，这些棉绒绒的东西的确有些生命力，它们的确会吸收周围的灵气，灵脉，甚至会废掉一些灵脉来让自己成长。

    若是整个上界都种上了黑冬树，那用不了多久整个上界的灵脉都会枯竭了。

    没有了灵脉的上界，众多修士将会因为修炼资源而陷入混战。

    上界便再无宁日。

    那些本源人可是真够歹毒的啊。

    看穿了本源人的阴谋后，我就问蜥蜴妖：“你们的师父是谁，你们又是哪个门派的。”

    我也是卜算了一下他们的命理，他们每个人的命理都有不少的空白，已经被人动过手脚了，我暂时卜算不到什么有用的信息来。

    蜥蜴妖和蛇妖这个时候都吓坏了，不过在我问及到他们师门的时候，两个人却反而冷静下来。

    蜥蜴妖更是说了一句：“我劝你还是放了我们，不然我们师父来了，你就死定了。”

