    太上乱世在大陆各国各地同时展开，王康的秦国也不例外，只不过相对而言，情况并不严重，只有小规模的爆发，这是王康一直以来都比较警惕的缘故。

    而今事件发生，张纤纤在幕后主持大局，她反应很快立即做出各种应对措施，并且跟王康的思路还基本相同。

    以控制为主，宣传为辅。

    在朝廷大规模的宣传下，太上教被定为邪教，号召人们远离邪教保平安……

    根本无需夸大其词，那些事迹就是实实在在的证明。

    地方上，则同时采纳京都政策应对，直接参照就可以。

    因为应对及时，虽带来些影响但也在可控范围。

    主要是他们之前基础就没有打好，被扼杀在摇篮中。

    他们也明白这种情况，因而也不指望用这种方式乱秦，因为他们有军队……

    卫国，这个曾经毫不起眼的国家，已经不可忽视！

    攻占巴国，又逼迫吴国加入，东方三国合为一国。

    只可惜，吴巴两国经历两次大战运气不好都站错了队，损失惨重，哪怕是被卫国占据，实力也是有限的。

    卫国也明白这种情况，就这两个国家还不一定能拉出一支十万人的军队，因此他们占据之后，只提出一个要求，将太少教定为国教，允许传播！

    很明显，太上教已经变了，或者说是转型了。

    由一个江湖宗门，转为宗教性质，这样更容易骗人。

    可这种方式比直接的侵占更加恐怖，类似于思想腐蚀，短短时间，就掀起了一波狂潮……

    巴国，位于大秦东部，与庸国相邻接壤，这只是个小国家，总面积大约跟以前楚国的两个诸侯国相同，甚至还不如。

    它处于吴国，卫国中间，夹缝生存。

    在这种地理位置之下，想要生存下来，就必须选择一个依靠，巴国选择了吴国，成为其名副其实的小弟……

    占地面积小，国力又弱，在卫国突袭之下，很快沦陷，丧失主权！

    吴国自身难保，也罩不住了，只能默认这种结果，巴国便遭难了。

    太上教光明正大的传播，大肆发展教徒，已经成为了重灾区，也成了所需人员兵力的输出地……

    近日，卫国接连向边境调兵，眼看着就要发动战争了！

    主战场，正是在曾经东楚诸侯国之一的厥国。

    当时王康下令诸侯王进京朝见，厥王是唯一没有去的，当然他也受到了打击！

    王康以最快的速度调急十五万骑兵前去厥国，将厥王及王室宗亲杀了个干净！

    此举大大震慑其他东楚诸侯王，保证了后来推恩令的顺利执行……

    其实王康很早就有对付卫国的打算，就算是厥王前去朝圣，他也会找由头灭掉，只因为一个原因。

    厥国，是大秦唯一跟卫国接壤的地方，这里就是边境线，一但起事首当其冲，这样的重地，一定要归朝廷控制！

    就这样，武力夺回。

    厥国也是东楚诸侯国中，唯一没有实行推恩令的，因为王室子弟都让杀光了……

    此后，改厥国为东陵郡，并直接派人管理，而最早前来的十五万

    骑兵也顺理成章的留了下来。

    之后卫国突变，王康又令枢密院调集十五万大军，共同组成边境守军，主要防御边境！

    这般动向，显然给了秦国子民极大的安全感，别的他们或许会有担心，但在这方面，没有丝毫顾虑！

    大秦以武立国，本身就具有极强武力。

    但现在不行了。

    巴国，吴国那边也出了问题，这守卫边境线就会拉长，兵力必须进行调配，驻守厥国的兵力也就会减少。

    而卫国这边却在增调。

    国内一片祥和，但边境阴云密布……

    谭城，最靠近边境的一座城，这里也成为边境守军的大本营。

    城外大军驻扎，不时有令兵骑马奔走传送敌情，看起来气氛紧张。

    城中，原来的城主府已经成为总指挥部，在一间宽畅的屋中，十多人围坐在一起，正中所摆放着的，是一张巨大军图。

    “诸位，请做好准备，我们很快就要面临战事了！”

    在主位，一个看起来面容白净，文质彬彬的男子沉声说着。

    他虽穿着战甲，但也掩饰不了那种透出来的书生气质。

    这样的人在军中属实算是异类，而更特殊的是，他才是三十万边境守军的大将，负责所有防务！

    温通书，曾在第二次对越国打仗中被王康发现其才能，开始重用。

    他是赵国人，北疆行省中江郡人士，出身贫寒，并且还高中举人，走上官途。

    但当时北疆行省情势复杂，贪墨腐败严重，温通书不屑与之同流合污，受尽欺压，他心灰意冷，毅然从军，被王康赏识，委以重任！

    都说文人狠起来，才是最狠的，这一点在温通书的身上体现的淋漓尽致！

    他所用计谋毒辣，擅长剑走偏锋，往往出其不意，尤其是大局意识相当强，这也是王康所看中的，便让他挂帅，守卫边境。

    温通书沉声道:“根据情报探明，卫国近日不断增兵，预估兵力已达近三十万！”

    “而我们这里兵力调至其他地方，现今只有十五万，兵力相差一半。”

    卫国，巴国，吴国基本是在一条线上，这样战线拉长，分兵再所难免。

    目前看来，卫国主力集结于此，想要以此为突破口，这种形式越来越明朗。

    “枢密院要求我们以防守为主，能不打还是不要打，这也是陛下的要求，但现在怕是不行了。”

    温通书沉声道:“现在本帅正式下达战令，全军进入备战状态，时刻防备，希望各位严阵以待！”

    “卫国主力军队，卫武卒，天下闻名，战力卓越，而此地地形多山地丘陵，骑兵难以发挥实力，对我们有较大影响，很有可能我们要面临山地作战！”

    听到此。

    众人的面色都凝重了起来。

    相比较而言，他们所擅长的皆是平原地带作战，这突然转变环境，自然需要一个适应过程。

    打仗讲究的就是天时地利人和，这还真是个大问题……

