    炼气一道，有万千分支。

    修剑之人，可以元气化成剑芒，叶家家主叶如风非剑道中人，以元气化为一只巨大手掌，拍向莫缺，如拍一只蚂蚁。

    面对那只巨手拍下，莫缺怡然不惧，不曾后退，亦不曾低头！

    巨手在空中止住，距离莫缺的头颅，仅有数寸。

    叶如风看见莫缺无畏无惧的姿态，一双眼眸杀意大涨，冷然道：“你真的以为我不敢杀你？”

    “你已杀过我一次，还有何不敢？”莫缺讥笑道。

    他并非认准叶如风不敢出手，只是他自信如今实力，即便叶如风真要出手，他亦未必不能一战！

    “哼！”叶如风冷笑一声，元气所化的大手无声散去。

    他背负双手，道：“你既已叛出叶家，自称流尽叶家血，今日又为何回来？”

    莫缺对叶如风收手亦不意外，沉声道：“我此来只为问你一事，你可曾对外泄露过我母亲的消息？”

    “你母亲？”叶家家主眼中，闪过浓浓戾气，似乎极不愿意听到莫缺的母亲。

    他冷笑道：“我若是不告诉你，你又能如何？”

    “轰！”

    莫缺一脚重踏，叶家地面，轰然开裂，旁边一座距离较近的屋子，轰然倒塌。

    叶明玉等几个昔日欺辱莫缺，今日被莫缺所伤的年轻人见此，个个脸色惨白，再看莫缺的目光，再无昔日半点轻蔑，只剩下浓浓的恐惧。

    “你是在威胁我？你以为凭你如今实力，就可撼动我一个家族？”叶如风眼中有怒，一个昔日的废人，如今竟敢如此欺上叶家！

    “凭我一人之力，或撼不动你叶家根基。”莫缺冷冷扫了旁边几个叶家年轻人一眼，道：“但我却可废尽你们叶家后辈，令叶家后继无人！”

    “轰！”

    叶如风身上，爆发出一阵强大的气息，狂暴的元气掀起无尽沙尘，一双如刀剑般的目光，似要刺穿莫缺的身体！

    莫缺或无法凭一人之力，威胁到叶家，但若叶家后辈尽废，叶家便没有未来可言，灭亡是早晚的事。

    叶如风心中杀意涌动，若非忌惮仙盟，他必定要直接毙掉莫缺。

    但他最终还是按下心中的杀意，冷声道：“我从未对外泄露过你母亲的事！”

    莫缺皱眉，若叶如风所说为真，那给他纸条的人，便是出身叶家的叶沉雪？

    是她将他引回青叶城，想趁此机会除掉他？

    他并未完全相信叶如风的话，有所保留，道：“还有一事，我母亲三年前送我回叶家之后，去了何处？她为何没有留下？”

    三年前他肉身被废，重伤垂死，照说他母亲叶青瑶在他生死之际，不应该丢下他离去。

    “她早已非我叶家中人，有什么资格再回叶家？我肯收留你，已是格外开恩，仁至义尽！”叶如风眼角跳动，双拳紧握，似乎对于莫缺的母亲怀有浓浓怨气。

    “是你逼走了她？”莫缺握紧断剑，大有一言不合，便要大打出手之意。

    他早已见识过叶家人的冷血，叶如风对他母亲有如此怨气，他母亲留下重伤的他孤身离去，未必不是被叶如风逼走！

    “我逼走她？”叶如风怒极而笑。

    他本不愿解释，但顾虑到叶家后辈，强忍心中的怒火，道：“她之所以离开，不过是因为见你体废，修炼路断，想要踏遍百州各地，为你寻到恢复废体的灵药！”

    叶家家主心中万分憋屈，堂堂叶家之主，今日竟被这一个废人逼上门来，如此强势的对他盘问，且他还无法不答。

    以莫缺无所畏惧的行事风格，若他不愿回答，只怕他真有胆子，废尽叶家后辈！

    “她如今身在何处？”莫缺听到母亲离开，是为自己寻药治疗伤体，眼睛顿时有些发红。

    倘若不是念在母亲叶青瑶的份上，叶家这几年如此相待，他早已和叶家不死不休！

    “不知！”叶如风冷冷道：“她为你寻药，踏遍百州各地，行踪不定，我叶家一个小小的青州家族，连此州之事都不能尽知，如何能从百州各地掌握她的消息？”

    莫缺心中，大感失望。

    他一开始就知道那纸条上的内容，多半是一种阴谋，骗他回青叶城，但他还是带着一丝希望，回到此地，想打探到母亲的下落。

    但既然叶家都不知他母亲踪迹，想来其他人更不可能知道。

    “若我能争得星辰榜，借助仙盟遍及百州的影响力，或许便能找到母亲！”莫缺心中没有失望太久，心中争榜的决心更加坚定。

    他收拾心情，回过神来，冷冷扫过叶家之人，最后目光落到叶如风身上，道：“我在叶家三年，你们欺我辱我，那些我都可以不计，因为我母亲毕竟是叶家出身，但若是让我知道你们叶家也曾迫害过我母亲，我发誓，我要你们叶家万劫不复！”

    叶如风的眉头再度狂跳，这个废人，竟敢在他面前放此厥词？

    莫缺留下话语后，不再逗留，转身走向已经被他一脚踹开的叶家大门。

    临近门槛，他感觉仿佛又回到了那一日，胁着云寒舟，才勉强从叶家之中闯出。

    但如今，他来去自如，叶家拦他不得，也留他不下！

    跨出叶家之前，莫缺回头一眼，看向一个空空无人的地方。

    那日他闯出叶家，叶沉雪便位于这个角落，当日她暗中祭出一根银针，想要洞穿莫缺的眉心，置他于死地。

    莫缺对她三年尽心指点，到头来，便只换来她如此回报。

    “念我母亲之情，叶家之人昔日欺我，我皆可不计，但你我之间，却该有个了结！”

    如同自语一般，莫缺对着那个无人的方位开口，而后迈步，走出叶家大门。

    他每走一步，落脚仿佛就重一分。

    待到他走出叶家大门，他所走过的地面，皆已破碎，叶家整个大门，连带着两旁高墙，都已轰然倒塌，扬起滚滚烟尘。

    叶家一行人如当初一般，眼睁睁看着莫缺离去，一个一个，神情复杂，或愤怒，或恐惧，或感慨。

    他们第一次，感受到了炼体之道的恐怖！

    “轰！”

    待到莫缺彻底消失，叶家之主叶如风，一掌将数丈之外的一棵树击断，寒声说道：“不惜一切代价，我叶家定杀此子！”

    身旁数人，个个低头，沉默不语。

