    ‘嘶....’止战之殇倒吸一口凉气，70万金币！这是一个非常恐怖的数字！

    怒火一下子就窜了上来，止战之殇极力压制着情绪，眼眸狠狠盯着那个象征权力的金色头像，没有回话。

    现在开弓已经没有回头箭了，必须全力以赴了，对此止战之殇在公会频道上发送着信息。

    “所有人，无论你在哪里，全都来月寒宫公会，这是一场公会生死存亡之战！”

    征战公会是一家管理较为松散的公会，因此很多人发来询问，他们不明白公会老大为什么要这样说。

    ......

    楚幽在之前的话说当中，就已经回到了楚国执政要塞，并在这里直接传送到了楚国王城。

    当一出现在这里，很多玩家顿时被这道身影给吸引过去了，眼中全然都是不可置信，然后下一刻这道影子却是消失了，楚幽立马传送到了楚国西北部的一座大城：敦煌城！

    在他看来，两大六级公会的战争无论怎么样，今天它们两家公会的其中一家注定要被灭！

    在楚国西北部经过四次远距离传送，楚幽终于来到了目标所在的区域。

    这些传送费，一共花了楚幽105个金币。

    然后召唤了飞船，少顷，飞船就升到了天空然后朝某一个方位飞了过去，沿途尽是荒漠，偶尔有绿色植物点缀其中。

    就当这时，楚幽眼眸一凝，因为在下方的一个小水潭边上，那里有两颗大树以及一些杂草，而在旁边的位置，一座野外传送阵却是出现在这里。

    操控着飞船降落了下来，楚幽来到传送阵进行开通。

    系统：开通荒漠传送阵需要的金币为：10万！

    开通之后，飞船再次腾空而起，继续进行它的航行。

    又一会儿，楚幽看到下方有玩家在杀怪，很显然这里已经是一片低级区域了，而下方的玩家则是目光好奇地看着飞行速度颇快的飞船，在他的认知里，这或许是一艘NPC飞船吧！

    这一次飞船的飞行高度没有拉得太高，距离地面300米，因而可以感受到飞船的飞行速度是挺快的。

    就这般，过了半个小时，楚幽终于看到了一座公会出现在地平线上。

    随着临近，一个中型绿洲也出现在视野中。

    这家公会就是征战公会了，依稀能看到公会里面有着人影，但数量不多。这让这家公会显得有些空旷。

    从一些建筑的外观来看，征战公会并没有使所有功能性建筑升到当前满级，公会绿化不行，公会没有娱乐措施，公会城墙不够当前满级，公会只有几十栋平房，看不到任何独立公寓，更别说别墅了。

    看来这是一家穷公会啊！

    楚幽没有也不想去关注那边的战争，而是在思索着要不要直接灭了它。

    就当眼睛眨着眨着时，一道语音传来了。

    “幽夜，你公会加人了？”这是赵飞燕的语音。

    “是啊。”

    “谁啊？我认识吗。”

    “你不认识的。”

    “哦，幽夜，我...”这个时候，赵飞燕的语气却是显得很犹豫，有种不安。

    “怎么了？”楚幽依旧还是看着那家公会。

    赵飞燕坐在悬崖上，双脚悬空着，此刻无意识摆动着，眼眸鸟瞰着景色，这时眯着眼朱唇轻启。

    “闯祸了啊，我可能怀了你的孩子。”

    这句话却是猛然的把楚幽脑海的其他思绪给刹那消灭了，眼中极为惊讶。

    “....真的？”

    “当然不是真的了，在今天，嗯，我的身体却是出现了不对劲。”

    楚幽眼眸猛然一闪，心跳一动，难道赵飞飞也拥有了异能？！不对呀，她似乎一直在线啊！

    “怎么不对劲？”

    “楚幽，你曾经告诉我，你说会让我看到一个全新的世界，我现在体会到了。”话没说完，赵飞燕就打开了个人技能树，只见在那上面出现了一个灰色的技能，这个灰色的技能与楚幽的念虚真幻有一些共同之处。

    这说明赵飞燕自创了新技能！

    而这种自创的新技能，则很有可能使其在现实世界也拥有相同的能力！

    楚幽沉默了，眼神莫名起来。

    如此看来，自己的身体果然具备了赋予别人超能力的超自然能力！

    林洛儿的异常身体反应得到了验证！

    实践是检验真理的唯一标准，这句话是一点儿都没错的。

    这一切都是源于自己。

    “那是什么？”楚幽忽然如此说道。

    赵飞燕深呼一口气，似乎尽量让自己更镇定下来。

    “按照我的话来形容，那就是千里眼与顺风耳啦！”听其语气，好像很随意不在乎，有点玩笑。但楚幽知道这是对方刻意表现出来的。

    “你什么时候发现的？在游戏中？”

    “不，在现实中，就在我上卫生间的那段时刻，我察觉到我很不一样了。”

    “怎么描述呢，我能清晰地看到很远的人物，随着我的念想，会使我看到的远方人物更拉近在我的视角中，而且还能听到对方发出的一些模糊的声音，我很确信，这个模糊的声音就是那个人的说话声。”赵飞燕在介绍她自己异常情况时，神情茫然又严肃，语速颇慢，斟字酌句。

    “上游戏后，我把这种异常情况运用在这里，然后....”说道这里，赵飞燕目光有些闪烁。

    “然后系统就提示我说，我自创了新技能，然后嘛，应系统的要求，我给它起了个名字，叫：一眸知相！”说完再次微微深呼吸，眼神变得迷茫起来。

    没人知道她发现自身具有超自然能力时，是如何从那种震惊与复杂之中走出来的。

    楚幽抿着嘴唇，眼睛依旧还是看着征战公会，此刻公会里面却是出现了变化，因为回城点与复活点那里多了很多人。

    “飞燕，晚上有空一起吃个饭吧。”

    “好啊，那我等你啊。”赵飞燕知道，自身出现这般现象一定与楚幽有关。而他对自己做了什么呢？想到这里，赵飞燕脸上出现一抹绯红之色。

    ......

    楚幽打开楚国执政界面，然后找到了踏入六级序列的公会：月寒宫。

    一道语音向对方的老大发送了过去。

    “姐妹们，压过去压过去啊！一定要守住复活点，不能让他们在那里屠杀我们！”此刻水蓝之眼焦急地说道，而水蓝之心则是拿着法典武器带着一众女玩家压向了城门方向。

    征战公会之所以能突破进来，一来月寒宫此刻进行着商贸活动，有大量商队在进出城门口，二来征战公会的奇袭路线很刁钻，从一侧高地的背面突然杀过来。三来月寒宫事先没有收到任何警告与情报，导致防守并不严密，回防又慢了一拍。

    最后虽然关闭了城门，但城外的征战玩家却是从容地把攻城用的伸缩梯架了起来，很快就登上了城墙。

    