
第1954章意外又是意外

“好可怕的刀光！”

在那一刻，狄星河心中都是惊骇，就算他是一名大道强者，也被这一道刀光所震撼了！

他首先是根本没想到小赵炎敢出手偷袭自己，一个蝼蚁对一名强者动手，这简直是无法想象的！

在一秒钟之前，他的判断是小赵炎一定会继续使用那种没见过的星陆遁法逃走，因此他的心中，正在计算小赵炎可能遁走的方向！

可是让他根本没想到的是，小赵炎竟然胆大如斯，并没有逃走，反而是像他这名大道强者出手偷袭！

小赵炎的这个举动，简直是狂妄至极！但是狄星河身处这一刀之中，还是出了一身冷汗！

狄星河的眼前，瞬间被黑暗所占满，当这刀光一出，这世界的一切都化成黑暗，并不是刀光将天地所遮蔽，而是刀光太过明亮，对比之下，世界才变得一片黑暗！

而在这一片伸手不见五指的黑暗之中，只有那一道纤细长的可怕刀光，横贯在整个空间之中，仿佛这个世界无天无地，无你无我，一切都化成虚无。

只剩下这一道刀光！

狄星河虽然是一名大道强者，见过的对手实力也很强，很多强大的对手使用的战技，也是颇为非凡！

但是当他看见这一道刀光，她还是吓得脸色苍白，背后生出些许的寒意！这刀光太可怕了，大道强者也吓得面无人色！

这一道贯穿天地的纤细刀光，明亮无比，在下一个瞬间，就化成铺天盖地的白光，狄星河眼前瞬间又被白光所笼罩，他不知道真正的刀光在哪里，又或者眼前所有的一切都是那一道刀光所布满！

“死！”

小赵炎暴喝一声，目光闪烁如星芒，他这一招已经是全力出手！这并不是他所施展出来的古痕一刀，也不是他的老师所改良出来的“极昼”！

“极昼”的威力虽然很大，又非常适用于偷袭！但是别忘了狄星河是一名真正的大道强者，比他的老师紫副院长还强！

所以就算是小赵炎把这一招“极昼”施展到完美的状态，也根本别想消灭掉狄星河这样的强者！

因此小赵炎这一招把“极昼”的核心威力都发挥了出来，但是又带有了古痕一开始的痕迹！

古痕一开始的痕迹，把上古一刀的气势学了一个八成！这气势虽然不能杀死狄星河，但是绝对可以把狄星河得吓一跳！

从实际结果来说，小赵炎这次还真做对了！

他如果一开始就施展“极昼”的话，狄星河虽然被吓一跳，但是并不会太过害怕，因为“极昼”虽然很强，但却吓不住大道强者！

但是他在前边加上古痕一刀的气势，那就不一样了，狄星河看见上古一刀，也顿时吓尿了，愣在那里都不知道如何反应！

等到眼前白光乍现，黑暗被白色的刀光所铺满，狄星河这才醒悟过来，小赵炎这一刀并没有自己想象中那么恐怖！

“小子，装神弄鬼，你以为这样就能击败我吗！开什么玩笑，死！”狄星河简直是暴怒，他抬手已经多出了一把金灿灿的小剑，这一把小剑所到之处，眼前的白光顿时开始崩溃！

小赵炎施展的这一招，使用了自己的一把极品道器，可以说是威力十足，在青霄大陆也算是珍贵非凡！

但是在狄星河金光灿灿的小剑面前，这一刀还是根本不够看！毕竟，这一把金光灿灿的小剑已经到达了仙器的级别，道器根本无法与之相比！

“不过你这一招，开头的气势倒是相当吓人！等老子将你活活擒下，一定要好好审问这一刀的来由！”狄星河直到现在都相当震撼。

刚才小赵炎的那一刀开头实在太吓人了，狄星河迫切的想要追问一下，这一刀的来历，他甚至想象这一刀绝对是来自于一位真神级强者！

狄星河手中金灿灿的小剑，目的不但是击破眼前这一招，同时也向前递出，想要用这把仙器小剑将小赵炎杀一个半死！

不过他的预测又错了，小赵炎这一招偷袭虽然出手，不过也只是试探性的攻击！小赵炎不过只是一个炼虚中期的小修，他清楚的知道自己根本不是大道强者的对手，甚至就算是如此级别的偷袭成功，都别想在狄星河身上留下一丝伤痕！

所以小赵炎这一招完全就是幌子，他将狄星河给震惊的同时，又一次使用夜翼神所传授给他的星陆遁法！

星陆遁法使用之后，小赵炎身影飞速的闪动，只是一个瞬间，就逃出了很远，来到了这一块星陆的边缘！

“这小子想要逃走，可是他为什么……”狄星河手中金色小剑击了一个空，其实他这一招也有封锁小赵炎退路的作用，无论小赵炎从哪个方向逃走，他的金色小剑都能够封堵小赵炎的去路。

但是唯一一个方向，狄星河却没有去封锁，那正是他过来的方向，也就是恒星战舰停靠的方向！

按照正常人的想法，恒星战舰是对手最强的所在，不但这艘战舰上装备了大量的武器，而且上边还有不少的暗星殿修炼者，小赵炎向那边逃走根本是找死，不会有人这么愚蠢！

但是狄星河还是算错了，小赵炎竟然真的向恒星战舰那边逃走，身影一个瞬间就站在了庞大的黑色战舰面前，下一秒，小赵炎冲天而起，猛然扑向恒星战舰最高层的甲板！

“混账！”狄星河瞬间就明白了小赵炎的目的，这小家伙竟然是想要趁自己不在，攻击自己的弟子！

“狂妄至极，我看你找死！”狄星河心中怒火冲天而起，自己这一辈子历经无数战斗，所有小辈的战斗节奏都被他看在眼中！

而眼前这个年轻人，几次出手竟然都全部在他猜测之外，他心中升起一股无力的怒火！

“竖子，休要逞强！”狄星河顿时目光变得凌厉无比，他不知道自己的弟子侯芳域能不能挡住极昼这一击！

如果在以往，这样的可能性他根本不用考虑！毕竟小赵炎只是一个炼虚中期的小修，侯芳域却是一个合体后期的强者，两者根本无法同日而语！

但是看见小赵炎刚才的那一招“极昼”，现在他改变了想法！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46094978"  chaptername="第1954章  意外又是意外">加入书签</a>
</div>
