
　　反观青年一方，脸上的狠戾与讥讽也消失了。

　　他们作梦都没想到，对方说动手就动手，而且出手便毫不留情。

　　这是在下死手啊。

　　“次奥！”

　　“你特码的……”

　　他们很快反应过来，纷纷咒骂着就要动手。

　　然而他们又怎么能快的过夏天。

　　打都已经打了，他怎么可能停下来。

　　他神色冷然，脚步地上一窜，已然来到了那个叫小五的青年近前，一拳掼向他的脑袋。

　　这一拳极为突兀，看似简单，却是势大力沉。

　　危险的本能，让那个叫小五的青年本能的扬起双臂，护在脸前，试图抵挡。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　“喀嚓！”

　　然而，他的双臂没有起到丝毫作用，只听两声脆骨响，夏天犹如铁锤般的拳头连带着被打折的手臂，一同闷到了他的脸上。

　　这是夏天含怒的一拳，重的可怕。

　　对方的一张脸，犹如高速摄像镜头里面的西红柿，鲜血骤然迸溅。

　　满面桃花开！

　　砰的一声。

　　他的上半身在倾斜之中横飞出去，连一句呻吟都来不及发出，倒在地上，抽搐几下，便一动不动了。

　　快。

　　太快了。

　　就是一眨眼的瞬间。

　　夏天转过身，望着冲来的几个青年。

　　他的一双眼睛中，还残留着一拳之后的戾气。

　　唰。

　　冲来的几名青年一瞬间止住了脚步，完全变成了人形雕塑。

　　时间，仿佛凝固了。

　　四周。

　　死一般的寂静！

　　下一刻，惊呼声四起。

　　因为夏天已经走至昏死的小五近前。

　　“砰砰……砰！”

　　他面色冷漠，眸子中充斥这无情，抬起脚砰砰砰连续在他嘴上，双手，以及裆部连续狠踹了十几脚。

　　这家伙双手十根手指都被踩断了，而他的脸颊也肿胀起来，鲜血混合着牙齿顺着嘴角汩汩流淌。

　　尤其裆部那几脚，即便昏死过去，小五都传出无意识的呻吟。

　　太狠了！

　　这是往死了整啊。

　　这样的一幕，让小五的同伴齐齐变了颜色，一个个头皮发麻延伸惊恐，浑身上下浸出一身冷汗。

　　没有一个敢上前动手，甚至不敢开口制止。

　　和夏天现在的狠辣相比，他们之前的嚣张简直幼稚的可笑。

　　“滚！”

　　停下后，夏天冷冷吐出一个字。

　　“你，你等着……”

　　其中一个家伙勉强放了一句狠话，然后快速走来七手八脚抬起小五和另外一人仓皇逃走了。

　　“我们也走吧。”

　　转过身，夏天的脸上已然变成了一副人畜无害的模样，带着温和的笑容。

　　“夏天哥哥……”

　　这句话不是云伊诺喊出的，而是张凤仙。

　　此刻她两只眼睛闪动着泪花，几步走过来就抓住了夏天的手臂，“夏天哥哥，谢谢你。”

　　“嗷嗷嗷……”

　　王飞等人顿时开始起哄，啦啦队的女生也一脸的暧昧。

　　“伊诺，不要在意，我刚才就是有些激动。”张凤仙松开了夏天，然后羡慕的眼神看着云伊诺，“我真羡慕你。”

　　云伊诺的脸蛋顿时也羞红了，有些幽怨的瞄了一眼夏天，随即摇摇头，“没事，我不会在意的。”

　　气氛很快缓和下来，众人表面上再次变得嘻嘻哈哈，至于心里怎么想，那就不得而知了。

　　很快进入海上人间。

　　饭店的生意十分火爆，包厢早已经预定完毕，就连一楼大厅也是满满当当。

　　好在他们运气不错，还有几张相邻的空桌子。

　　坐下后，夏天看向众人，“包厢没有了，大家将就一下吧，等有时间的话，我再请大家。”

　　“天哥，你太客气了，都是自己人，随意就行。”

　　“没错，天哥你太见外了。”

　　“……”

　　饭店的环境很不错，上菜速度也很快，片刻后，色香味俱全的菜已经摆上了餐桌。

　　男生们大部分都喝酒，女生们则是饮料，不过也有几名女生跟着倒了一杯白酒。

　　“各位。”

　　夏天端起酒杯，站起身，目光扫过相邻的两张桌子，认真道，“伊诺是我妹妹，以后拜托大家多多照顾，我先干为尽！”

　　说罢，他扬起酒杯，一饮而尽。

　　“天哥，您又见外了，我可是云伊诺粉丝团的团长。”王飞立即开口。

　　“是啊天哥，我们和伊诺是好姐妹，肯定会帮衬着。”

　　众人纷纷附和，喝酒的喝酒，喝饮料的喝饮料，气氛更加活络起来。

　　“天哥，刚才你简直酷毙了。”

　　说话的是王飞，他似乎喝酒上脸的原因，一杯酒下肚，立刻脸红脖子粗，“天哥，你是不是会真功夫？”

　　闻言。

　　众人也转目望来，虽然已经不止一次见过夏天打架，但仍然面呈好奇。

　　实乃是刚才的狠辣与之前在学校打架，夏天的表现完全变了一副模样。

　　如果一定要相比较的话，打金圣南和铁锋等人，就像是戏耍一般，夏天根本没有动真格的。

　　尤其刚才往那人脸上和裆部狠踹，脸上却是平静的神色，给人一种极强的视觉冲击力。

　　那一记膝撞，着实重的可怕，那家伙仰头喷血的一幕，实在让人印象深刻极了。

　　还有那一拳下去，不仅把人的胳膊打断，而且直接打的晕死过去……生猛的让人不由惊骇。

　　“我以前经常打架。”

　　夏天随意说了一句，迎着众人期待的眼神，补充了一句，“如果我不打，就会被别人打死。”

　　闻言。

　　在场所有人都愣住了。

　　他们实在无法想象，夏天这句话背后的含义。

　　不过王飞等几名篮球队员却是不由自主想到……夏天在更衣室换衣服的一幕。

　　那身上……密密麻麻的伤疤，已经不能用恐怖来形容了。

　　众人并没有发现，在夏天说完这句话后，云伊诺却是低下了头。

　　吧嗒。

　　两滴眼泪直接从眼眶跌落在地上。

　　“好了，不说这些。”

　　夏天自然注意到了云伊诺的状况，当即笑着道，“来来来，喝酒，大家喝酒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对对对，喝酒。”

　　“哎，别光顾你们男生，我们几个也喝白酒呢。”

　　气氛很快被调节起来，几杯下肚后，变得更加活跃。

　　众人天南地北，侃侃而谈。

　　自然而然的，他们说到了今天下午传统武术和自由搏击的比赛。

　　直至这时，夏天才了解到，原来出战的竟然是苏凌。

　　“咦？”

　　就在大家推杯换盏好不热闹的时候，王飞突然一声轻咦，而后道，“说曹操曹操就到，大家看看谁来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第115章 背后的残酷免费阅读。https://xs.23sk.com 