　　“我还是那句话，长乐是我妹妹，我亲妹妹。”李承乾低头想了想，抬起头之后，眼中闪过一丝坚定：“别人会怎么作我不管，但是这事儿放在本宫身上，非去不可。”

　　“殿下要去也可以，那就踏着老臣的尸体走过去吧。”

　　“老于，今天长乐有事我不去，明天如果豫章有事呢？小泰有事呢？小恪有事呢？难道你想让本宫活成孤家寡人不成？”李承乾最后一次尝试说服这个老头子，但他知道，这是不可能的。

　　于志宁这样做是在尽一个臣子的本份，这是无可厚非的，就算是把这一段经过说到老头子那里，估计李二也不会说老于做的不对，所以李承乾根本就没有抱着说服于志宁的打算。

　　他这样只是在做做样子，把该说的话说出来，换个好点的名声，反正是一定要去玉山的，争取利益最大化吧。

　　“可是，君子不立危墙之下……”于志宁一时有些语滞。

　　凭心而论，他很满意现在李承乾现在的做法，这位只有十三岁的储君尽管有这样那样的毛病，但至少还是一个有担当的人，为了亲人只身涉险，不管他的内心到底如何想，至少他去做了。

　　但这些总归是感性的，在理智上老于知道，自己一定要阻止李承乾，否则就是他的失职。

　　长乐的安全到底如何并不是由他来负责的，李二走之前是让他辅佐太子监国，并不是让他把李承乾‘送走’，所以无论如何他都要阻止李承乾前往玉山的行为。

　　不过老于还是小看了李承乾的决心，就在他一句话还没有说完之时，李承乾已经下了一条让他目瞪口呆的命令：“来人，把于志宁给本宫抓起来。”

　　“太子殿下，你敢动老臣？老臣可是陛下亲自任命，你这是……”于志宁犹豫了一下，最终没有把谋逆两字说出来。

　　“愣着干什么，动手抓人，出了问题老子担着。”瞪了一眼有些犹豫的护卫，李承乾怒声说道。

　　“喏！”一众护卫对视几眼，最后无奈的一拥而上，把老于围在了中间。

　　可怜的于志宁老胳膊老腿的，如何能对付得了这些五大三粗的汉子，三两下功夫就被两个护卫挟持。

　　“老于，你就安心在这待着，中午的时候他们就会放了你，放心吧，本宫不会出事的。”李承乾看着须发皆张，怒容满面的于志宁，抱拳一礼作为道歉。

　　“太子殿下，不能去啊！殿下！殿下！”老于已经快要吓疯了，哪里还顾得上生气，疯狂的挣扎着，在他看来李承乾这一去基本上就是死定了。

　　“把他的嘴堵上，别让他说话。”李承乾怕于志宁喊出事情真相，到时候护卫们都改投到他的一面，想都没想就让人堵上了老于的嘴吧。

　　于是，在老于愤怒的‘唔唔’声中，李承乾从容的走出了‘兰若寺’，等内侍将马牵出来之后，翻身上马绝尘而去。

　　从东宫出来，向左一转，快马加鞭之下用不了多少时间就可以赶到城墙之下，再向右转，片刻之后就可到长安的东城门。

　　而在李承乾看到长安城东门的时候，几乎立刻就看到一个妖娆的身影骑在马上，正在游目四顾，像是在找人。

　　将手指伸进嘴里，李承乾打了一个响亮的呼哨，将称心的目光吸引过来，然后一摆手，便当先纵马冲出长安，顺着大路直奔玉山。

　　李承乾不知道这些手下到底是怎么想的，生怕称心和杨天、杨雨馨在城门口设什么圈套把他限制在长安，所以干脆没有和称心打招呼。

　　不得不说，李承乾这一招的确大大出乎称心的预料，让他们原本准备好的所有计划全部泡汤。

　　“你还特么愣着干什么，还不去追。”就在称心发愣的空当，边上蹲着的一个乞丐猛的跳起来，朝他大声吼道。

　　“老娘知道，你快点追上来，老板的安全现在就靠咱俩了。”称心娇媚的横了跳起来的乞丐就眼，双腿一夹马腹，也不等乞丐回答，便纵马向着李承乾离开的方向追了下去。

　　“哥，怎么办？现在怎么办？”躲一在角的杨雨馨冲出来，慌乱的对乞丐说道。

　　“别怕，有哥在没事的，你马上回情报科，把殿下的去向通报出去，命令所有‘第七小组’成员，立即向玉山方向赶。”杨天再也顾不得装乞丐了，将身上的破烂衣服扯掉，露出里面的作训服，语速极快的对妹妹吩咐道。

　　“好，我马上就去。”杨雨馨眼前一亮，也不等杨天再说什么，转身就要跑，结果被杨天一把拉住：“等等，记着通知陛下！知不知道。”

　　“哎呀，你快去追吧，别废话了！”抖手甩开杨天的手，小姑娘如飞般向远处跑着，原地留下她一句埋怨。

　　与此同时，官道之上称心也追上了李承乾：“少爷，您慢点，时间还来及得，您总得让我给后面的人留点记号啊。”

　　“留下屁的记号，去玉山的路他们不认识么？都傻了？”李承乾回头瞪了称心一眼。

　　“少爷，是紧急联络的暗号，必要时候通知那些没有收到信的同袍用的。”称心解释道。

　　“不用了，别以为老子不知道你们打的什么盘算，想把老子绑回去，没那么容易。”李承乾哼了一声。

　　紧急联络的暗号一般都会留在城里，留在荒郊野外算是怎么回事儿？给路过的野狗看么？

　　“少爷，您误会了，事情不是您想的那样。”称心一身女装打扮，看上去分外妖娆，脸上的表情也是恰到好处，看着就像在追自己心爱的情郎一般。

　　“别再给老子废话，有那份心好好想想一会儿怎么应对吧，这次的对手不简单，别抱着会有后援的心思，明白么？”奔行中，李承乾沉声说道。

　　能在戒备森严的地方把大唐公主劫出来，不是势力滔天就是身手高绝，这两条无论那一个都是很难面对的事情，所以李承乾一点不希望因为一时大意造成不必要的损失。

(本章完)

