    屋子里的三人陷入了短暂的思考。

    气氛一时间显得稍微有些僵持。

    付家海仔细思考着，眉锋紧缩，似乎是真的很难想到一个完全尽善尽美的方案。

    而另一边的陈铭，也是好几次的欲言又止。

    好多次都是想到了一些方法，正准备说出来，但是又马上想到，自己想的不够全面。

    没有完全把这个问题的所有要素，都想到一块去。

    中间始终都存在着一些，比较重要的纰漏。

    根本不能算是完善。

    江鸿这边，则是自始至终保持着沉默，一句话都没说。

    在他的脑力+1作用之下，其实还真是想到了一些，可能作为使用的方法，可江鸿总觉得这些方法有些太复杂了……

    这个问题，也许根本没有他们想象到的那么复杂，也许就只是一个很简单的问题。

    只需要他们稍稍动动脑子，就能够解决。

    把问题想的过于复杂了，有些时候可能还会起到反作用。

    使事情往非常不好的方向去发展。

    所以他犹豫了半天，停顿了一下，第一时间打破了房间内的沉寂。

    “我觉得吧……”

    他这一开口，打破了房间之内的安静，立刻让付、陈俩人如梦初醒，纷纷看了过来。

    “怎么个情况？你有想法了？”

    “老江，你有想法就直接说，我们俩现在就跟没头苍蝇一样，想了半天都没有想到万全的策略。”

    江鸿深吸一口气，然后说道，“其实我感觉，咱们好像把问题想的太复杂了，其实有些事情未必真的需要做到那么的两全其美。”

    付家海和陈铭对视一眼，都觉得好像在无形之中了解到了一些什么，但又好像什么都没有了解到……

    头脑有些混乱。

    感觉上，好像是距离真正答案，只剩下最后的一层窗户纸了，但现在俩人又觉得窗户纸不太好捅破。

    所以互相迷茫的对视了一眼。

    “不用做到两全其美？为什么？”

    江鸿缓缓靠坐在了椅背上，战术后仰，然后认真地说道。

    “我觉得，咱们是在潜意识里，就觉得这是一个难以突破的难题，所以总会把事情往复杂的思考方向去引导，但实际上……”

    “很多事情，压根就不需要咱们去顾虑。因为很多事情，不需要咱们去做。我们不能完全想着，所有的用户都得我们亲自去找、完全信得过。”

    “其实可以退而求其次，我们只传播这款游戏，最终到底有哪些用户使用、到底能不能保证隐秘，保证这款游戏不会被找钱者给发现，根本不在我们需要思考的范围之内。”

    付家海和陈铭相互看了看，脑袋里仿佛有一道电光穿过。

    有了一些明悟。

    “你的意思是说，隐藏这件事情其实不需要我们来做。”

    “我们要做的，就是找到几个初始的用户，让后将这款游戏想办法推荐给他们，他们也许就会帮着咱们保密，甚至还会帮着咱们进行传播？”

    “保证隐秘这方面的事情，咱们也许可以换个方法去做，压根没必要去纠结？”

    江鸿点点头，认真分析道。

    “首先，除了一些极为少见的个例、异端以外，只要是结了婚有一段时间的男人，就基本上有了藏钱的普遍共识。”

    “就算，一些人在这方面，未必头脑特别的机警，也许还有些嫩，玩不过找钱者。但只要他们发现了咱们这款游戏的真正妙用，就一定会想尽办法躲避掉找钱者的‘追踪’。”

    “所以，咱们第一步，就可以直接找婚后男人下手，想办法将一些婚后男人汇总成为一个整体，然后……咱们将这款游戏公知给他们。”

    “剩下的，就交给他们去做，咱们不管他们能不能把游戏完全保密，因为这是他们自发会去做的事情。”

    “俗话说得好，师父领进门，修行在个人。咱们这个私房钱游戏，就已经是在给他们传授技巧了，他们自己学不会，自己被发现了，并不是咱们的锅。”

    “咱们只要做的足够隐秘，就肯定能够保证自己完全的置身事外。最终……要是他们的头脑风暴不足以玩转这场藏钱游戏、被发现了，那也是其应有的结果，与咱们关系并不大。”

    “有些时候，咱们就算为这些人考虑的再多，也不可能面面俱到，反而还会让咱们束手束脚的。”

    付家海和陈铭二人，越听越觉得这事儿有道理。

    抬着头认真的思考一下。

    付家海紧接着说道，“你说的没错，那些游戏玩家，到底能不能完全掌控自己的私房钱，和咱们关系不大，咱们未必一定要做到面面俱到。”

    “如果以此为基础作思考的话……我突然想到了一个比较完善的方案。”

    陈铭和江鸿看了过来。

    江鸿提出这个思路，就是为了以这方面作为突破口，来将问题给展开，让他们两个人都能集思广益。

    现在，付家海拓宽了思路，刚刚好。

    “你说的没错，咱们可以直接广撒网，找一个关键性的群体，将这个游戏放出去，后续游戏到这些玩家手里，到底是个什么样的情况，效果到底会如何发酵……”

    “并不在是咱们的思考范围之内，只能顺其自然。”

    “所以，可以就像你说的这样，直接找个婚后男人群、以及类似的小群体之中，将游戏的链接发出去。但我想，其实还可以更进一步，进一步在初始传播中，避免找钱者加入进来。”

    付家海认真说着。

    “其实我刚刚思路通了，我觉得这也很简单，因为在一场婚姻之中，找钱一方大多都是女性，而藏钱一方则大多是男人，咱们不如换个思路，如何排除女人圈定男人？”

    “这就比最开始的问题，简化了很多。”

    江鸿抿了抿嘴，然后思考着说道，“这就要从文案、游戏名、游戏简介和玩法这方面入手了，一定要是那种让女人看一眼就不想点进来，而往往能够吸引到男人的东西。”

    “咳咳，我说的并不是小黄油，别想歪，我就说的很正经的，一些只有男人才会选择的素材。”

    付家海又是点点头，他刚刚说的就是这个意思！

    “嗯，没错，咱们可以从游戏的包装上面，就挂着羊头卖狗肉。”

    “首先圈定一个大群体，就是婚后男人的群体，然后在这个群体里，对咱们的游戏进行包装，不求把所有群体里的男人都给吸收进来，哪怕只吸引一部分，就足够了。”

    “因为一旦这款游戏的妙用，被藏钱者们发现了，他们会帮着咱们自行做传播了。”

    陈铭总算是跟上了他们俩的思路，眼睛微微一亮。

    “哦~我懂你们说的是啥了，就是对游戏进行伪装，不能一上来就说这是私房钱游戏。”

    “我们可以给游戏改个图标，专门改个可以吸引一些男性玩家的图标、假装是一款男人游戏。”

    “就比方说男人最喜欢的车、枪、球。图标就现实这是一款非常硬核的足球游戏，或是枪战游戏，等他们真正下载下来、打开来之后，才会发现这款游戏的真实情况。”

    “甚至我们还可以在游戏内嵌对手机存储信息的权限申请，根据手机内部的大数据，通过不同人手机里的一些信息来进行特定图标的转换。”

    “就比如说，一些人手机的信息显示，他们喜欢moba游戏，那这款游戏的图标和介绍就变成moba游戏来吸引他们，以此类推。”

    江鸿有些迷惑的看了付家海一眼，“现在……能做到一步吗？”

    付家海想了想，旋即点点头。

    “基本差不多，一般其实vx就能够对自己手机里的信息进行搜索与阅读。”

    “淘B、京D，这些软件，也会读取你近期浏览的页面，甚至有些软件还能‘收录’你打电话的内容、聊天的内容，从而通过大数据筛选出你喜欢知道、喜欢看到的信息。”

    江鸿略有些讶异，但也不算太过惊讶，毕竟他也是学计算机的，知道在互联网时代，想要做到完全的信息隐秘是不可能的。

    “这么想想，还真有点细思极恐呢。”

    付家海笑了笑，摇摇头，然后继续说道。

    “所以，咱们可以做很多手准备，老江，你可以让你的小伙伴多准备几个不同游戏类型的文案，来吸引不同年龄段、不同喜好的男同胞。”

    “行，老许在这方面还挺靠谱的。”江鸿替许河刷了一下存在感。

    陈铭则还有更多的引申思路。

    “通过你们刚刚的这么一说，我大概明白你们所想到的计划了。”

    “首先，广撒网，尽可能精确的撒网，虽然未必能无懈可击，但主要以找到第一批游戏玩家为主要目的。”

    “所以可以通过一些结婚男人的小群体，比方说群聊、比方说各种有婚后男人群聚的地方，像我和老付经常去的台球厅，就有很多的烟友都是婚后男人。”

    “这样的群体，其实一找就能找到一大撮，qq和vx，也一搜就一大把，到时候让四眼穿个马甲进群里，发个游戏软件的链接。”

    “基本就能聚集起第一批的游戏玩家。”

    “而后续的第二批玩家，就基本不需要我们去操心了，只要第一批玩家发酵得当，他们就能自行明白这款游戏的精髓，从而将这款游戏分享给身边更多的男同胞、一起去进行使用。”

    “不是所有男人都能完全守口如瓶的，好东西一起分享，是大多数男人的本能，我们不需要所有的第一批玩家都去将游戏分享出去。”

    “只要有一部分人，进行分享，就能确保我们后续玩家群体的引入与扩展，至于规避找钱者、规避风险这方面，所有的玩家都会自行的去做。”

    “再加上我们刚刚说的通过吸引男人、而不吸引女人的游戏图标和介绍，来排除掉女人，也是帮着藏钱者进行隐藏的一种方式。”

    “整体计划基本成型，但我觉得这里面还有一些可以利用的空间，就比如说……这采用的是被动规避风险的模式，未必能够完全安全，但我们也许可以主动规避？”

    付家海眉头一挑，“主动规避？你想到方法了？你小子，要是有方法了，怎么不早点说出来。”

    陈铭笑了笑，“我这其实也是从你刚刚说的，改变游戏外包装的思路之中，延伸出来的。”

    “我就在想，既然我们已经决定通过多种类的游戏图标、游戏类型来挂羊头卖狗肉了，那能不能更进一步呢？比如说整个实名认证、确认是男人才能通过，或者直接扫脸用机审确定是男的，才能让进游戏？”

    江鸿沉默不语。

    因为他觉得不怎么靠谱。

    如果能这么简单的就完成筛选，他们刚刚也就不会卡那么半天了。

    付家海则是捏着下巴思考着，随后伸出了三个手指，非常不确定的说道。

    “这个方法看起来可行，但其实有不少的缺点，而且还是无法弥补的那种缺点。”

    “第一，随意让玩家进行身份信息实名……咱们这款游戏可是不会上架、更没有预审核的，相当于是盗版软件。”

    “实名认证的盗版软件？不说玩家同不同意、愿不愿意随随便便的录入身份，就说……这种事情要是真的曝出来了，那可就是恶意骗取他人身份信息了，这是要入刑的。”

    “第二，就算真的要搞，你怎么就判定玩家输的就是本人的信息？咱们没有通过审核、是个盗版软件，没有对接，没办法通过信息库来回馈确认，根本就判别不了信息真伪，那不就形容虚设吗？”

    “第三，刷脸就更不靠谱了，一个找钱者，随随便便路上找个男人刷脸，或者干脆趁着自家藏钱者睡觉的时候，扫个脸，就通过了？你不觉得有点脱裤子放屁的感觉吗？”

    “还有上述这来那个问题，刷脸也解决不了。我们没有信息库，没办法核对信息是否准确。”

    江鸿点点头。

    却看到陈铭晃了晃手指，摆出一副“nonono”的样子。

    “你以为你说的这些，我没有想到吗？我的意思是，咱们完全可以绕开你说的这几个问题，找另外一个软件来代替真正的实名认证。”

    “比如说，vx，我们可以做一个小程序、或者公众号，需要通过其vx进行登录，而现在的vx都是需要实名认证的。”

    “所以，vx实际上帮我们做了认证的这一步，我们只需要通过他的账号信息，来确定他到底是男是女就够了。”

