    第311章 远古破坏神《4》

    “轰！”

    一声爆炸声在贝吉塔的小腹上响起。

    贝吉塔感受着胸口的肌骨被震荡，体内的血开始沸腾，越是遇到强大的对手和危机下的挑战，赛亚人就越发地兴奋，那种骨子里的战斗热情瞬间迸发。

    贝吉塔喷出一口浊液，再次提升着自己的力量冲向诺布，虽然说破坏神力可以毁灭一切物体，但诺布的破坏神力在打中贝吉塔的那一刻，就已经有着大部分破坏力让贝吉塔的破坏神力给清除了。

    贝吉塔真正受到的伤害并不是很大。

    贝吉塔的手上凝聚起一道紫色的能量弹然后就丢向诺布。

    诺布见此，不屑的说道：“雕虫小技！”

    说着，随手就打散了贝吉塔的破坏神力而成的能量弹。

    “破坏神力是这样用威力才更大！”

    诺布才刚刚打散贝吉塔的破坏能量，贝吉塔的声音就在他的身后响起。

    “什么！”

    诺布一惊。

    贝吉塔的口中轻轻吐出了两个字：“破坏！”

    嗡！

    空间发出了一阵阵的震颤，无名的能量在虚空中凝聚，恐怖的破坏能量骤然爆发。

    诺布怔了0.1秒，整个身躯瞬间被摧毁了一半，伴随着无边的恐怖能量瞬间就把诺布整个身躯给吞噬了。

    眼看诺布整个身躯就要消失在贝吉塔的破坏能量之中，突然一股滔天神威在耀盛星空，巨大的紫色神威瞬间就淹没了大半个月球。

    这股气息的强度已经暴增到六阶高等了。

    很快，身体表面上没有任何伤口的诺布出现在贝吉塔的面前，但诺布的神色很是不好。

    毕竟在他看来贝吉塔的战力还不如他，但竟然能把他打成这样，这自然是让他心里很不舒服了。

    “什么，你这家伙是有着不死之身么！”

    贝吉塔有些惊讶的看着诺布，他想起了扎马斯，那时候的扎马斯虽然战力不强，但那不死之身差点就把贝吉塔的能量给耗光。

    “不死之身，呵呵！对你们来说，我确实是有着不死之身！”

    诺布冷笑的说着，话音刚刚落下，他就已经消失在原地了。

    “在这里！”

    贝吉塔猛是转过身，想都不想就是一拳轰过去，直接就是打在诺布的正脸上。

    “呵呵，反应速度不错！但力量就是太弱了！”

    说着，诺布一脚踢在贝吉塔的肚子上，贝吉塔立马就感觉着内脏翻江倒海一般。

    接着贝吉塔就是后退了好几步，他按着自己的肚子，贝吉塔有些想不通诺布为什么中了自己一拳，但怎么可能一点事都没有。

    虽然诺布现在的力量超越了自己，但还达不到可以无视自己的攻击的那种程度。

    但在贝吉塔看到了诺布脸上的那凹陷下去的位置正在快速的凸起的恢复为原来的样子，贝吉塔才明白，不是自己的攻击不起作用，而是诺布的恢复力太强了，已经达到可以完全无视自己的攻击了。

    诺布对着贝吉塔谈笑的说：“你的力量不错，难道你就是孙悟空么！”

    “孙悟空？不，我是贝吉塔，我可不是卡卡罗特，你找卡卡罗特到底什么事！”

    贝吉塔对着诺布冷冷的说道。

    “哦，你这家伙难道认识我，可我怎么没有见过你呢？”

    诺布的声音自然也是让孙悟空给听到了，所以孙悟空好奇的疑问起来。

    “哦，原来的宇宙第一战士在那里，你是贝吉塔，那你就是老二了！”

    诺布摸了摸自己的下巴，看着孙悟空一眼说道。

    诺布的这一句话立马就让贝吉塔愤怒起来，他最恨不得别人说自己比不过孙悟空。

    贝吉塔咬着牙对着诺布大吼叫道。

    “你这家伙给我听好了，我可不是什么老二，你给我看清楚了，老子的战斗力可比卡卡罗特那家伙还要强大一百倍，一万倍！”

    “讶啊啊啊！”

    贝吉塔咬着牙，大声的吼叫起来，一股巨大的灵气出现在贝吉塔的身旁上，从外到里则分别为深蓝色，紫色这两种不同颜色。

    浑身散发着一股深蓝色的气焰，一抹耀眼的紫光弥散天际，在贝吉塔的身后，喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    贝吉塔终于发出了自己的全部战力，深蓝的模样，有着破坏神的气焰，也有着超赛神的灵气，头发变为深蓝色，眉毛再次的长出。

    自从雷辰突破金丹大道第三重天后，已经过去了四个月的时间，贝吉塔已经把自己新状态的力量已经完全熟悉了，所以他的战力比四个月前要更加强大两倍，此时的战斗力已经达到六阶高等了。

    贝吉塔自身的那恐怖的威能压向诺布，最后与着诺布自身散发的神威对撞为一起，在气势上贝吉塔要更强大加几分，但贝吉塔心里清楚，诺布的实力可不是表面上的那么简单。

    “你说你比孙悟空还要强大百倍万倍，你可真会开玩笑！”

    诺布轻笑的说道，虽然贝吉塔现在暴发出来的力量让他吃惊不已，但他更多的就是兴奋与高兴。

    贝吉塔的力量越强大，如果让他吸收了后，那么他的力量也就会越强。

    “是吗？”

    贝吉塔不在废话，直接冲去，一拳就是轰过去，两人各自挥舞一拳，交错撞击在一起，但贝吉塔的力量明星要更强几分，压得诺布不断的往后退。

    嘶——

    诺布翻转手臂，手中瞬间出现一个长枪，那锋利的长枪直接就是击向贝吉塔，但好在贝吉塔反应及时，只是破了一层皮。

    贝吉塔见到自己让诺变化出来的兵器击伤，贝吉塔大怒，拳头中包围着恐怖的紫色能量，就是一拳轰向诺布。

    诺布也拿起了长枪的攻向贝吉塔。

    轰——

    拳头与长枪碰撞在一起，铿锵作鸣，火光崩天，星空寸寸崩溃，诺布的兵器更是龟裂开了，出现了一道道细微的裂纹。

    这可以说贝吉塔的这一拳之力的恐怖之处！

    “这家伙变化出来的兵器竟然是真的！”

    虽然击裂了诺布的长枪，但贝吉塔反而是吃惊起来，因为用能量变化出来的兵器，这一招不止是他贝吉塔也会，就是孙悟空等赛亚人都能变出来，但就算能量化的兵器再怎么锋利，但也是假的，等到里面的能量消耗完了就会慢慢的消失不见。

    而现在的贝吉塔能够感受到诺布手中的长枪已经实体化了。

    (本章完)

