    李云成和警卫员现在整个人都是懵的，他们来之前对于这里的想法就是这里虽然还过得去，但是，估计也是非常的艰难，可是，当他们看到了这里的饭菜时才发现自己想的是那么的可笑。

    “你们每一顿都这样吃？”李云成皱眉问了一句。

    秦扬天知道李云成的想法，现在国家那么困难，自己这里却是吃得那么好，他有些不高兴了。

    “领导，我想问一个问题，红星农场有着上千个从各地而来的专家学者，如果有些人知道他们在这里过得那么好，他们还有着这样的日子可过？”

    李云成沉默了一阵才说道：“可是，也可以支援一些吧？”

    “领导，正是因为我们这里条件艰苦，所以才能够保护了那么多的人才。”

    李云成再次沉默了。

    又过了一阵，李云成道：“他们都做了一些什么事情？”

    秦扬天听出来了，他想问一下那些人值不值得给他们那么好的待遇。

    “吃了东西之后，我带你们亲眼看看这里的一切就可以了。”

    李云成虽然很不想吃这么好的东西，但是，肚子也是饿了，只能说道：“行，先吃东西。”

    一边吃着，秦扬天一边说道：“领导对于国外的科技情况有多少了解？”

    苦笑一声，一般人了解得不多，他这个地位的人其实还是了解到了许多的东西，说道：“不该问的别问。”

    秦扬天却是说道：“我们这里与斧头集团有着许多的交流，你说我不了解吗？”

    听到这里，李云成才想到果然是这样，秦扬天肯定也是了解国外的人，叹了一声道：“现在许多工作都停滞了下来！”

    “对于目前的情况，许多同志都是担忧着的，所以，我们才不能停滞发展，而是要迎头赶上，甚至超过去才是，而我们这里的上千各方面的人才正在做着这样的工作，他们在许多方面都取得了巨大的成绩，在科技上已经超过了西方，他们值得这种待遇！”

    李云成突然睁大了双眼看向了秦扬天，几口把饭菜吃了，然后站起身来说道：“带我看看。”

    看到李云成那么激动，秦扬天知道不带他看看是不可能的事情，笑了笑，说道：“随我来吧。”

    首先还是来到了一个钢铁厂所在，秦扬天带着他们进入时，看到的就是里面热火朝天的景象。

    “怎么有那么多人？我记得你们的农场团也就一千多人，加上送来的一千多，不会超过三千吧？”

    看到里面那热火朝天的景象，再看看忙碌着的人们时，李云成有些意外了。

    “有不少过不下去的人试图出国，这件事情你知道吗？还有着许多的知青在对面国家的战场上，你知道吗？”

    李云成自然是知道这件事情的，有些事情他也是没有办法。

    秦扬天道：“我让人把他们都带到了这里，成了这里的工人，他们很乐意为国家的建设贡献力量。”

    随着吃的问题解决了，秦扬天所做的就是把散落在这些地方的年轻人们都召集到了这里，所以，其实，他这里的人早已超过了一万。

    李云成看着那大量的钢铁出来，问道：“矿石从何而来？”

    “对面斧头集团成了我们的合作伙伴，他们帮我们运来。”

    李云成微微点了一下头道：“钢铁的质量怎么样？”

    “这样说吧，红星轧钢厂有的我们有，他们没有的我们仍然有！并且，我们这里有着材料技术的大突破，现在在生产的是一种特种材料，是一种航天的材料，正在为我们的飞行器的制造做着准备。”

    “飞行器！”李云成有些疑惑。

    “一般的飞行器可能就是指的飞机，但是，我们的飞行器却是能够到达外太空，能够在星空航行的东西。”

    李云成都感觉到自己的思维有些跟不上了，对于秦扬天所说的飞行器也是有些弄不清楚情况。

    秦扬天笑了笑道：“请随我来。”

    这时，他们又来到了一个很大的生产车间，然后，就看到许多人正在这里装配着什么似的。

    “身份验证进行中……”一个声音突然传来。

    这声音把李云成和他的警卫吓了一跳。

    秦扬天微笑道：“这是电脑的声音，进入这里会进行身份的识别，避免出现不该出现的人。”

    说到这里，秦扬天说道：“这几人是我带来的，允许他们进入。”

    “第一权艰人授权，可以通告……”

    “你们……这是计算机……”

    李云成当然知道西方现在的计算机技术达到了一个新的高度，国内想得到这种技术，但是，西方并不会把这种技术拿出来，现在他竟然在秦扬天这里看到了更高级的技术，有些懵。

    “领导，这是我们的同志自己研究出来的计算机技术，并且，是纯汉化的技术，与西方的完全不同，我们在这方面已进入到了智能化的程度，他们还在摸索之中！”

    “那些，许多是机器人吗？”看着许多地方都是机器人进行时，李云成更加的震惊了。

    秦扬天笑了笑，说道：“请跟我来。”

    来到了一处地方时，李云成看到那里的灯光都并没有外接的电线，就那么亮着，有些不解地围绕着看了一阵才问道：“这是什么情况？”

    “这是我们这里的又一个创造，我们的同志研究出来了一种新型的能源，这种能源叫做灵能，我们把这种电池叫做灵石，只要装入这种灵石，我们的这些灯就不会熄灭，灯也进行了改进，是一种新型的灯。”

    随着秦扬天的介绍，李云成才算是知道了这种灵石的情况，再次懵了。

    李云成感觉到自从到了这里之后，自己原有的思维完全跟不上了，这完全就是一个现代化的城市。

    “我们有了这种技术之后，飞行器会使用这种动力，完全不用发射，直接就能够在任意的地方起飞，以亚光速进行飞行。”

    秦扬天继续介绍着这里的一切。

    李云成这时都不知道自己该问什么了，反正只能是只着。

