
    没有想到随随便便遇到的一个人竟然和顾乔乔一家有这样的牵扯，而且这牵扯可不是一般呢，算得上是生死大仇了。

    不过那是顾家和常家的恩怨，她没什么兴趣，暂时也不想做什么。

    于是柳灵摒弃了一切杂念，又开始修炼起来，修为高了才是最重要的。

    可没想到下午的时候，褚成峰又来了。

    来的时候脸色一点都不好，柳灵不知道这是怎么了，只是安静的看着他，没有开口说话。

    现在的褚成峰越来越不像话了。

    她可不打算惯着他。

    有的男人就是欠教训，可没有想到褚成峰却开口质问起来，“灵灵，齐家的那件事情，你和我说实话，到底怎么回事？”

    柳灵哪里想到褚成峰问的，竟然是齐家的事情。

    脑子里飞速的旋转着，是谁告诉褚成峰的？

    司马小雯，还是顾乔乔！

    司马小雯未必愿意和褚成峰说话，毕竟司马小雯也是一个心高气傲的女人，这一点她当然了解。

    难道是顾乔乔说的？

    “莫离哥哥，是谁告诉你的？”柳灵依然温温柔柔的问道。

    “……你先别管是谁告诉我的，我就问你，燕京的齐家到底怎么回事？”

    褚成峰的脸色不大好，他没想到自己竟然被柳灵给欺骗了。

    当时柳灵和他讲述那些遭遇的时候，他是真的很心疼。

    心疼的同时也是气的不得了，如果不是柳灵说什么只当还了养育之恩，他可定是会去找那家人算算账的。

    这是收养的女儿啊还是买来的丫鬟啊？

    可是在柳灵的劝说下，忍了下来。

    然后才利用自己手里的资源和人脉，将这件事情，快速的处理完，给柳灵换回了从前的身份，可哪里想到，柳灵说的所有一切都是假的。

    不过有一点是真的，齐家很穷，真的很穷。

    但这却不是柳灵撒谎的理由。

    他看向柳灵的目光很复杂，那里有着失望。

    柳灵脸色也变得不好起来，眼底带着泪珠，哽咽的说道，“你到底怎么回事？突然闯进来就这样质问我，到底是谁和你说了什么乱七八糟的东西？褚哥哥，你让我做什么，我都听了，你说不叫你莫离哥哥，我就改口了，你让我安心的在这里修炼，我也就老老实实待在这里，从来不去打扰你，可你不能倚仗着这些，就不分青红皂白的指责我。难道你都没发现自己变了很多吗？如果知道是这样，你何必找回我呢？就让我自生自灭不好吗？”

    说着说着柳灵哭得很伤心，虽然是半真半假，但她确实也是如此。

    虽然褚成峰答应她，等凤族的人回来之后，就去寻找神地，然后和她举行婚礼。

    这本来也是她期望的，可是事情却越来越不对，所谓的结婚好像也变了味道，这可不是柳灵想要的。

    褚成峰看到柳灵哭得这么伤心，他叹了一口气就坐在椅子上，倒没有刚才的凌厉气势，不过还是沉声的说道，“灵灵，我刚从警署回来，本来是想找朋友询问一下你昨天的事情，不过在那里发现了一个报案记录，是燕京的齐家，找他们失踪的养女的案子……”

    齐家人在帝都，也是报了案的，因为事情是昨天了结的，此时齐家还处在悲愤和难过之中，也没想起来要去帝都将这个案子销掉，毕竟人已经找回来了，就不能再让警署的人四处寻找了。

    可这事情就是这么凑巧，褚成峰本来是想看一下，关于那个出租司机的事情，他不想让柳灵留下什么不好的痕迹，虽然他也很赞成柳灵这么做，可是惹火烧身就不好了。

    但是没有想到在那里，看到了一份报告。

    然后才知道柳灵对他说的话，除了齐家是贫困的家庭，其他都是假的。

    褚成峰真是又恼怒，又难过，在他心里那个善良可爱的柳灵是不应该这么做的。

    虽然齐家不富有，可是他们也像亲生女儿一样的疼爱着她长大。

    就算是现在她血脉觉醒了，想要了结和他们的恩情，有很多办法，但无论哪一种办法，都不是她让他去做的那一种。

    因为柳灵的失踪，现场什么都找不到，毕竟所有的痕迹都被褚成峰给抹掉了，所以齐家这几个月经历了太多，差点将这个本就贫困的家庭打击的散掉了。

    如果真的是那样，他褚成峰难辞其咎，他就是助纣为虐，他不明白，明明很简单的事情，柳灵为什么用这样的方法处理，还想他陷于不义之地。

    可看到柳灵的样子，他觉得很陌生。

    似乎柳灵没觉得她做的是错的，反而觉得自己很委屈。

    他有些无力。

    “……出租车司机的事情，你以后不要和任何人提起，不管如何，你都没有私自处理他的权利。”

    “莫离你什么意思？难道你是说让他欺负我才可以吗？”柳灵怒气冲天的问道，“难道你就没想过，假如当时坐车的不是我们玄门中人，而是一个普通的女孩，会怎么样？”

    褚成峰头疼，他的意思是柳灵做的是对，但是这事看怎么说了，司机死了，也是罪有应得，可是他不想柳灵从此做事肆意起来。

    “我没有指责你的意思，你不要曲解我，我只是就事论事，毕竟我们是在帝都生活，当然要遵循这里的一切制度。

    我都说了这件事情不要再提，就是当他没有发生，但是齐家的事情，你可以告诉我你昨天是怎么处理的吗？”

    他只知道齐家的情况，并不是柳灵说的那样，但是对于柳灵昨天去燕京如何做他还一点都不知道。

    柳灵赌气的转过身子，气呼呼的道，“我凭什么告诉你，这事和你也没有关系？”

    “怎么和我没关系，是我抹去了你的痕迹，否则他们不是早就找到你了吗？也不至于让齐家的大女儿为了找你将工作辞掉。”

    褚成峰看说不通，有些气急败坏。

    柳灵依然一声不吭，就是不告诉他。

    褚成峰眉目渐渐的阴沉起来，坐在椅子上，看着笼罩在落日余晖下的柳灵的背影，心头忽然升起了一丝无力感和颓败。
