    第32章 考核通过

    “刚刚是怎么回事？”

    纵身跳到三米外，赵无极看着手持方天画戟的任方朔微皱眉头。

    他很疑惑，自己怎么可能会在一个只有二十九的大魂师的身上感觉到危险，但刚刚的感觉又那么的真实。

    “方朔哥哥，他怎么突然躲开了？”

    小舞冲任方朔眨了下眼睛，还以为他要动真格的了。

    朱竹清时也扭头看向他，只是不知道任方朔真实实力的她并不觉得任方朔能对赵无极构成威胁，毕竟魂宗和魂圣之间的差距还是很大的。

    任方朔冲两女笑了笑，可还没等他说话，站在他们身后的唐三就已经开口，“别停下，攻击节奏不能断。”

    小舞和朱竹清听闻微皱眉头，她们心里已经很讨厌唐三这个只站在后面指挥，而不上前战斗的家伙了。

    “小三说的对，先把考核过了再说。”

    任方朔对小舞和朱竹清说道，他自然不会让唐三在后面干站着，一会儿有他好受的。

    两女听完自然不会反对，然后继续运转魂力朝赵无极攻去。

    “这帮小崽子，看来不认真点是不行了，第一魂技·不动明王身！”

    看着朝自己冲过来的三人，赵无极立即大喝一声，悬浮在他身上的第一魂环也亮了起来。

    任方朔见此立刻施展之前救了宁荣荣的身法《云步》冲到小舞和朱竹清身前，然后将她们一起抛到安全距离。

    而在两女被任方朔抛出去的下一秒，赵无极的不动明王身就爆发了。

    虽然这一击对他来说连挠痒痒都不如，但他还是伪装成被打伤的样子从空中落下，然后虚弱的瘫坐在地上。

    至于唐三，因为这时他距离赵无极最远，再加上小舞没让他把蓝银草缠在身上，所以此时的他根本没有受到一点儿伤害。

    “方朔哥，你没事吧，谢谢你救小舞她们。都怪我决策失误，不该让她们冲在前面。”

    唐三冲着任方朔大喊道，一脸关切的他双眼中却闪过一丝快意，很显然，他早就对任方朔总能和小舞那么亲密而感到不满了。

    “呵，让你笑，看你一会儿还笑不笑道出来了。”

    察觉到唐三的眼神，任方朔心里冷笑一声，接着装作虚弱的说道：“没事，小三，我没什么大碍，只是下面的战斗我参与不了了。”

    说完，任方朔就用还握在手里方天画戟‘强’撑起身子躲到一边儿开始假装疗伤。

    “赵老师，得罪了……”

    任方朔下场后，唐三就和原著里一样，先说了一段，然后就开始了他的单刷赵无极之旅。

    “他没事吧？”

    看着盘坐在地上是任方朔，站在一边朱竹清秀眉微皱。

    小舞见到朱竹清的神情自然明白了她在想什么，于是她悄悄的靠到朱竹清身边低声道：“放心吧，咱们的方朔哥哥可没那么弱，那只大笨熊根本伤不到他的。”

    朱竹清听到小舞说到‘咱们’二字时俏脸顿时一红，连忙摇头说道：“什……什么咱们呀，我和他不熟。”

    小舞一听嘻嘻一笑，她收起戴在玉手上的手套，然后一把抱住朱竹清的小蛮腰娇笑道：“不熟嘛？那你刚刚还那么关心……”

    小舞和朱竹清聊着天，独自站在一边的宁荣荣也加入了进来。

    有意思的是，三女的话题大多都围绕在任方朔的身上，同时三女的关系也因为任方朔的存在而快速亲密起来。

    对于三女的交谈，任方朔并没有在意，因为他正在看着唐三和赵无极的战斗。

    要说唐三这些年打造的暗器是真的多，什么带钩的、带刺的、带拐弯的、带破防的各种各样的暗器全都被唐三甩出，铺天盖地的打击让赵无极无处可躲只能硬抗，可当他用大力金刚掌攻击的时候又会被唐三用鬼影迷踪躲开，根本就打不到到他。

    又过了一会儿，赵无极使用了第三，第四魂技，重力增强和定位追踪来攻击唐三。

    在险之又险的躲开了赵无极的几次攻击后，避无可避的唐三使用了第二魂技寄生，再加上数发威力不小的弩箭以及带有毒素的含沙射影。

    赵无极轻松挣开蓝银草的束缚结果却被含沙射影给打了个措不及防，毒素带来的疼痛和麻痹效果让他的防御出现了一些破绽。

    唐三见此也没闲着，又是数发龙须针朝赵无极射去，痛的他到吸一口凉气，嘴差点没吸歪了。

    “吼！！！”

    赵无极怒了，第五魂技重力挤压瞬间使出。

    在强大的压力下，唐三周围和脚下的地面都裂开出一块块大小不一碎石，他自己的身体也不受控制的向赵无极飞去。

    见自己已经脱离不了赵无极的魂技，唐三就要低头发射自己背上的紧背花装弩。

    “呵，还想继续？你的表演时间已经结束了。”

    任方朔嘴角上扬，只见他手指微微一动，一股无形的气流迅速朝唐三的下身要害飞去。

    他这一招无形无影，就是唐三自己也最多就会怀疑自己是生什么病了，更别说站在远处的唐昊了。

    噗！

    随着攻击命中，原本准备低头放箭的唐三身体突然一顿，表情也开始变得极其难看。

    碰！

    唐三倒在地上，背后的紧背花装弩也掉了下来。

    他现在痛的不敢动，想给自己治疗一下也不敢，因为那样的动作实在太丢人了。

    赵无极看到唐三突然倒地也是一脸懵逼，但他还是立即收起了重力挤压以免把唐三伤的太重给弄死就不好了。

    这个小刺猬，差点让老子丢了面子。

    平复了下体内的魂力，赵无极将目光投向任方朔几人凶恶道：“小崽子们，你们其中最强的那一个也被我击败了，而且这根香就快要烧完了，你们已经没有机会了。”

    “哦，未必吧。”任方朔笑着站起身，然后一个云步来到了唐三旁边佯装关切的问道：“小三，刚刚你怎么了，没问题吧。”

    “没……没事……”唐三当然不好意思说什么，他咬着牙，努力支撑着自己的身体站了起来。

    任方朔假意安慰的拍了拍他的肩膀，虽然他这一招并没有真的废了唐三，但现在的他也已经没有战斗能力，毕竟两腿一动就扯的疼，还怎么战斗。

    唐三看了一眼快要烧完的香，表情有些痛苦的说道：“只是，我们这场考试可能都要失败了……”

    “没关系，你先去休息吧，剩下的交给我了。”任方朔淡淡的说了一句，然后就让他自己到一边疗伤去了。

    看着朝自己走来的任方朔，赵无极颇为嚣张的说道，“现在这香还有三分之一就烧完了，你觉得你能坚持这么久吗？”

    任方朔没有说话，只是挥舞起手中的方天画戟朝赵无极劈去。

    碰！

    赵无极双手架住，心里也越发肯定之前是他过于谨慎了。

    “没力气啊，在用点儿力。”

    推开任方朔的方天画戟，赵无极哈哈笑道。

    任方朔见此表情依旧平静，若不是他削弱了方天画戟的锋利程度和自己的力道，这下早就把他的手臂劈下来了。

    “风之利·戟芒无双！”

    任方朔心中默念，手中的方天画戟也被一股风元素包裹。

    赵无极一见眉头一皱，不动明王身瞬间开启，两只蒲扇大的手掌用力朝任方朔拍去。

    任方朔身形一退，恰好躲过了赵无极的攻击后，他纵身一跃挥动着方天画戟朝赵无极的肩膀刺去。

    噗！

    “啊啊啊！”

    方天画戟突破不明王身的防御，锐利的枪尖深深的扎了进去。

    这还没完，就在赵无极还沉浸在痛苦中时，任方朔握着方天画戟的手用力一拔，然后对准赵无极的喉咙再次刺出，最后在距离三厘米处停下。

    任方朔侧身拿戟语气冰冷的说道，“怎么样，不动明王。还要在玩玩吗？。”

    任方朔那带有杀意的声音让赵无极身躯一颤，看着任方朔那深邃的眼眸，赵无极有一种极其危险的感觉。

    “这个孩子，居然比刚才那个使用暗器的小刺猬还要恐怖。”

    赵无极心中想到，这时候，插在地上的香刚好烧完了，任方朔也就收回了方天画戟，转身朝小舞，宁荣荣，朱竹清她们走过去。

    这时，已经换洗干净的戴沐白也走了过来，待见到肩膀受伤不轻的赵无极后，他连忙朝身后高声呼喊道：“小奥！奥斯卡！你赶紧过来，有大生意了。”

    戴沐白喊完没一会儿，已经换好衣服，眨着一双桃花眼的奥斯卡就朝这边跑来了。

    奥斯卡很快做出几根香肠，戴沐白接过一根，递给正在打坐疗伤忍着痛的唐三。

    本来唐三是不打算吃的，可现在他身体还疼的不行，那还管的了那些，于是就一把抓过那根大香肠张嘴就咬了下去。

    解决完唐三这边后，奥斯卡又把那香肠去给赵无极了，可任方朔那一招带有风元素攻击造成的伤口可没有那么容易好，赵无极的肩膀上被纱布包裹了起来，虽然还是很痛，但服用了奥斯卡的香肠后也总算没什么大碍了。

    治疗的差不多了，活动了下肩膀的赵无极对任方朔几人说了一句，“你们过关了”后就准备离开，可这时唐三却突然站了起来，说要给赵无极取体内的暗器，然后他就迈着蹒跚的步子来到赵无极身边将他体内的暗器一个个全部取出。

    对此，任方朔没有多管，看那边大老爷们儿做什么，看美女不香吗？

    见到任方朔走了过来，原本还在聊天的三女立刻围了过来。

    宁荣荣看着任方朔，有些小崇拜的说道：“任方朔，你可真厉害啊，如果没有你的话，我们可能都没法通过了。”

    (本章完)

