
　　好几个中年人，来到了妓院附近以后，立刻分成三个小组，向不同的地方走去。

　　这些中年人，自然是李云生手下的特工，他们进入市区后，便奔着几个红灯区而来。

　　这也是军统的人熟悉情况，知道红灯区在哪，毕竟李云生的人，已经潜伏在天津数年之久，不会什么地方都不知道。

　　妓院都是打开门做生意的，只要愿意出钱，他们肯定不会把客人拒之门外，所以军统的人，堂而皇之的进入妓院。

　　用了一个多小时的时间，一行人就查到了松崎茂成所在的妓院，而且得到了点异常消息。

　　只不过松崎茂成躲在妓女房间没有露面，军统的人无法确定他的身份。

　　这也是因为军统的人有些顾忌，不敢弄出什么动静，以免打草惊蛇。

　　面对这种情况，负责此事的军统特工皱了皱眉，不知道该如何处理。

　　“队长，弟兄们没法确定此人的身份，我们该怎么办。”

　　马上就有特工，询问此事该如何做，毕竟他们没有绝对的把握，不知道该不该动手。

　　负责的特工也觉得此事有些难办，因为现在的局势很乱，而且还在戒严之中，要是军统找错了人，引起什么乱子，可就麻烦了。M.23sk.com

　　“等此人睡了以后，让我们的人潜入进去，小心查看一下他的身份。”

　　负责的特工只能做出这个决定，毕竟不确认身份的话，他们无法动手。

　　“队长，黑灯瞎火的，什么也看不清，我们要怎么查看身份？”

　　马上又有特工，提出了一点问题，毕竟他们不能打草惊蛇。

　　这也是因为日本人的大搜查，使得军统特工不敢惹事，否则才不会顾忌什么，毕竟军统特工一向狠辣，根本不怕误伤无辜。

　　手下人的话一说完，负责此事的特工，就皱了皱眉，因为他觉得此言很有道理，于是把心一横，干脆的说道：“这样吧，我们进去以后，先把人控制起来。

　　要是目标人物的话，就直接把他带走，若是搞错了，就装成求财的样子，抢劫他们一番。”

　　这回手下人到是没有提出异议，几个人当即走向松崎茂成所在的妓院，准备动手。

　　军统的人很谨慎，在无法确定目标的身份时，都把脸蒙上了，而且没走正门，而是翻墙而入。

　　军统的人身手出色，潜入的又是这种小妓院，自然没有任何问题，很快就来到了松崎茂成的房间外。

　　这时候，房间里面的两个人，已经躺下了，只不过松崎茂成的心里烦闷，并没有睡着。

　　军统的特工非常出色，从房间里面的呼吸声，就可以判断出，里面的人还清醒着，所以没有贸然动手，而是耐心的等待时机。

　　可松崎茂成有烦心事，一直睡不着，所以躺在床上翻来覆去的，让外面的特工非常着急。

　　“队长，里面的人还没有睡，咱们该怎么办？”

　　马上就有特工等不及了，因为这些人等了一个多小时，自然十分烦躁。

　　负责的特工也有点郁闷，毕竟还没有确定目标，就浪费了这么长时间，实在有些不值得。

　　可负责的特工不缺乏耐心，十分冷静的说道：“再等等！”

　　看到负责的特工如此说，手下人也没有办法，只能耐心等待。

　　两个人说话的声音很低，所以房间里面的松崎茂成，没有任何感觉，毕竟他只是一个普通退役士兵，警惕性有限。

　　又过了一个多小时，房间里面终于传来了浅浅的呼噜声，这种呼噜声，是男人特有的，让军统特工们确定，里面的人是睡着了。

　　由负责的特工亲自动手，打开了房门，然后小心翼翼的进入房间。

　　因为需要查验身份，所以几名特工来当床前后，没有任何客气，当即把床上的一男一女绑了起来。

　　因为准备充分，所以房间中的一男一女，根本没有发出任何声音，就被军统特工绑了起来。

　　在此期间，松崎茂成虽然做出了一些反抗，却徒劳无功，毕竟军统的人比他厉害多了。

　　绑好了松崎茂成两个人，军统特工装成求财的样子，开始在房间中搜索财物。

　　因为夜色太黑，自然有人点起了油灯，使得房间中有些光亮。

　　借着油灯的亮光，负责的特工开始观察松崎茂成。

　　这些特工在找人之前，已经看过了松崎茂成的照片，至于照片的来源，还要感谢日本人，毕竟他们的通缉令上，有此人的照片。

　　虽然松崎茂成做了些装扮，还把自己的卫生胡刮了，可还是让军统特工认出来了。

　　确认了松崎茂成的身份，负责的特工松了一口气，毕竟找到了目标，他们也算是完成了任务。

　　被绑着的松崎茂成，看到特工们的动作，到是放下心来，毕竟特们们一副求财的模样，不像是冲着他来的。

　　不过松崎茂成放心的太早了，在负责的特工、确认了他的身份之后，马上摆了摆手，示意手下人把他绑走。

　　负责人的行为，让几个特工明白，这是确认目标了，当即压着松崎茂成离开。

　　一看特工们的行为，松崎茂成有了一种不好的预感，立刻开始反抗。

　　面对松崎茂成的反抗，军统的特工没有客气，当即把此人打晕，然后拖了出去。

　　特工们的动作，吓坏了松崎茂成身边的妓女，这条卑微的生命，虽然被捆着，可还是下意识的求饶，还不停的给特工们磕头。

　　这种行为到是打动了负责的特工，于是低声说了一句：“忘记今天的所有事情，你也没见过任何人。”

　　妓女听到了这个声音，目光中漏出了一些惊喜的目光，马上点了点头，示意自己明白。

　　负责的特工见此，就叹了口气，然后对着妓女的后脑来了一下，使这个妓女当即昏迷。

　　“队长，用的着这么做么。”

　　看到负责的特工打晕妓女，一名手下有些不解，因为在他看来，可以直接干掉妓女，根本没必要多此一举。

　　“只是一条可怜的生命罢了，我们没必要这么狠辣！”

　　负责的特工只是动了些恻隐之心，毕竟妓女也是中国人，大家都是同胞，没必要下狠手。

　　手下人虽然不屑，可也没有多说什么，到是负责的特工，在妓女昏迷之后，给她解了绑绳。

　　做完了这一切之后，负责的特工又清理了一下现场，然后带着手下人离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百六十四章 恻隐之心免费阅读。https://xs.23sk.com 