    强者之间的交锋，气势很是重要。

    一旦，自己主动躲避，在这种情况下。

    可以说，就算是弱了对方一筹。

    因为，你自己都觉得，硬碰硬，不是对方的对手。

    现在这个时候，只有强行对碰，以最直接的方式，来说明一切。

    在这一刻，金色的剑风，以及一柄金色利刃，和一道散发着死亡法则之力的剑气，终于要一较高下了。

    可以说，这不过是一瞬间的事情。

    或许，周正清已经尽可能的，高估林清尘的战力了。

    但，此刻的结果，却让周正清发现，自己小看了林清尘。

    或者说，是林清尘，更加重视。

    所以，在这一击之下，林清尘却占据了上风。

    只见携带着林清尘一往无前气势和意志，以及死亡法则之力所凝练的，所斩出的一剑。

    仅仅是一瞬间，刚一接触，就直接斩断了金色利刃。

    金色利刃，都已经被斩断。

    金色利刃所幻化的金色能量剑风，自然是更挡不住这一剑了。

    更何况，本命神圣剑，死亡尘念，此刻也紧随其后。

    不过，好在周正清，也是成名以久的顶尖底蕴级强者。

    多年之前，也曾征战杀伐。

    所以，临场反应能力，以及决断能力，也是不可轻视的。

    在这一刻，看到情况不妙，没有丝毫的犹豫，再一次的打出一道本源战法。

    可以说，这一次，比之前的本源战法威力，更胜一筹。

    若是说，刚刚那是第一式的话，那么现在，便是第二式。

    “本源战法，金色利刃-切割。”

    就在周正清，第二式本源战法，刚一打出。

    顿时，额间本源印记，闪烁不停。

    在此一瞬间，数十道金色利刃，从其中幻化而出。

    随后，合力一击，终于是挡住了林清尘的这死亡法则之力凝练的一剑。

    不过，就在此刻，林清尘的本命神圣剑，却已经杀到。

    周正清，没有多余的想法，其实也没有多余的时间，给他考虑。

    可以说，算是本能的反应吧。

    在这一刻，额间的本源印记，再次闪耀不止。

    数十道金色利刃，再一次的，出现在周正清的身前。

    不过，这一次，却不是对斩。

    数十道金色利刃，直接相互拼接在一起，形成了一面剑之盾牌。

    可能是出于谨慎，在此一刻，周正清没有因此停下动作。

    额间的金色剑形印记，闪耀不止，又一次的，释放出数十道金色利刃。

    一瞬间，两道金色利刃组成的盾牌，挡在前方的位置。

    可以说，如此一来，纵然林清尘的本命神圣剑，可以穿透第一道防护。

    那么，也必然在第二道防护之下，被制止于此。

    当然了，以周正清的修为和阅历，以及战斗经验，自然不仅仅是，想要阻拦这一击那么简单。

    因为，周正清早已经，对于姜神斩他们的战斗方式，进行过很是深入的了解。

    此刻，虽然面对的不是姜神斩和姜忻媛，可是林清尘和他们两个，是同一种修行方式。

    所以，自然知道，该怎么做，才是最有利于自己的。

    可以说，就仅仅是凭着，刚刚的一击，周正清就已经想好了最合适的处理方法。

    之所以用金色利刃，来组成剑盾。

    其实，就是想要因此，卡住林清尘的本命神圣剑。

    因为，他发现，或者说是断定，林清尘他们的攻击，很大程度上，依靠手中的本命神圣剑。

    可以说，若是能够，因此让林清尘，失去对于本命神圣剑的掌控。

    在林清尘毫无防备的情况下，镇压了本命神圣剑。

    如此一来，至少有一点可以确定。

    那就是，林清尘的攻伐之力，便会受到很大的影响。

    届时，林清尘的攻击，对于自己来说，那就不是现在那么重要了。

    之后的时间里，便是可以，一直强行出手，让林清尘，只能被动招架。

    如此一来，长此以往下去，守久必失，必然会让自己抓到破绽，一击奠定胜负。

    没错，真正顶尖强者之间的较量，不是慢慢的消磨，直到对方，力量耗尽，才最终获胜。

    而是，抓住机会，一击必杀，以此来保证，不会出现什么意外。

    毕竟，最为顶尖的强者，就算是被打成重伤，也是有反击之力的。

    或许，前一刻，你还丝毫无伤，对方已经重伤垂死。

    可是，有可能，下一刻，就是你这毫发未伤之人陨落之时。

    所以说，真正的顶尖强者之间交手，都是生死一线，胜负和生死，都在一念之间。

    而现在，周正清所做的，就是先一步，折掉林清尘的锋芒。

    然后，接机寻找破绽，从而动用上古神器，一击必杀。

    到时候，林清尘，将会再无翻身之地。

    因为，他会死的，尸骨无存。

    身上带着生命精华的血肉，以及灵魂，都会被上古神器血骨盆所吸收炼化。

    自然，林清尘的本命神圣剑，整套神圣衣，外加上古神器神农鼎，也都是他周正清的了。

    林清尘，看到剑盾的形成，第一时间就做出了反应。

    虽然不知道，为何周正清，会仅仅选择防御。

    但是，林清尘清楚，事情，并没有那么简单。

    所以，在这个时候，丝毫没有大意。

    全部的心神，都集中于那一剑之上。

    但凡，稍有不测，那么就会第一时间，选择最为合适的应对之法。

    所以，当那一剑的攻击，被周正清挡住的一瞬间。

    随后，林清尘的本命神圣剑，也瞬间与之重合，可以说，有了本命神圣剑的参与。

    也因此，瞬间破了数十道金色利刃，将其一剑斩断。

    随后，没有任何阻碍的，继续朝着周正清刺去。

    周正清的三道防护，第一道已经被破除。

    此刻，还有两道剑盾防御，挡在身前。

    林清尘看到这一幕，透过剑盾的缝隙，看到周正清的眼神。

    在这一刻，林清尘继续坚定信念，催动本命神圣剑，朝着周正清斩去。

    而周正清，等的就是这一刻，林清尘的自信，就是他想要看到的。

    因为，只有如此，他才有机会，趁机钳制住林清尘作为攻击依仗的本命神圣剑。

