    “昔年，你在说什么？昨天晚上我不舒服，所以早早就睡了啊。”段青青有些坐立不安，虽然她掩饰得很好，但怎么逃得过孟昔年的目光？

    “不说？”孟昔年冷笑一声，“我直接跟你说吧，许艺秋已经被抓了，虽然还在审，也还在侦察中，可是，现在这里没别人，我可以肯定地告诉你，走私，叛国，用资本主义腐蚀我们的同志，这些罪名她跑不掉。”

    “什么？”

    “许艺秋？那个女画家？”

    孟朝军和孟老也震惊地失声叫了起来。

    “可是，段青青怎么会跟她扯上关系？”

    段青青的心里也轰地一声炸开了。

    许艺秋被抓了？被抓了？

    还是这么严重的罪名？

    许艺秋蓦地指向了姜筱，叫了起来，“那你怎么不问姜筱？姜筱也是画画的！之前跟她就有接触吧！还有姜筱的那个老师，跟许艺秋一起讲课呢！姜筱有问题！姜筱会不会带累我们孟家？爸，朝军，你们说说话！”

    孟老和孟朝军对视了一眼，都看到了对方眼里的凝重。

    他们总算明白孟昔年为什么要把年慕彤先赶出去了。

    “姜筱，你快说！你跟许艺秋有没有勾结！”段青青指向姜筱。

    孟老喝了一声：“够了！小小不是那种人！”

    段青青不可思议地看着他，又瑟缩了一下，“爸，那你觉得，我就是那种人吗？我也不会的呀！我是朝军的妻子，朝军是做什么的我不知道吗？我怎么会跟国外的什么组织有勾结？怎么会叛国？”

    “等会魏局长会带人上门来。”孟昔年对孟朝军说道：“魏局长的外号你应该有听说过。他要找的是段青青，不是小小，所以能够说明什么，你心里有底。”

    段青青怎么指着姜筱都没有用。

    人家魏冷面找的是谁，就说明谁需要审查。

    相信他早就已经查了姜筱和刘国英跟许艺秋接触的事了。姜筱他们与许艺秋从来没有私下接触过，都是在众目睽睽之下的。

    哪怕是陈印......

    不对，陈印应该也会被带去协助调查才对。

    的确，魏局长那个电话就是在陈印的办公室打的。

    陈印一开始也没有想到许艺秋犯的事这么严重，被带走的时候还满心不服，但是他也知道这种时候，遇上魏冷面，最好的就是乖乖合作。

    “你还不快说清楚！”孟朝军一把抓起桌上的一个杯子就朝段青青砸了过去。

    那只杯子正正砸中段青青的胸口，痛得她微弯腰，脸色更白了。

    她身上痛，心头也痛，不敢置信地看着孟朝军。

    “朝军，你，你打我？”

    这么多年来，孟朝军对她那么好，两人夫妻恩爱，很多人都羡慕她羡慕得要疯了，没能生养，还能让丈夫如此宠爱，哪个女人能做得到？

    可是现在孟朝军竟然拿杯子砸她！

    她觉得自己胸口肯定青了！

    “我让你说！昔年问的那些，一五一十地说清楚了！”孟朝军怒声喝道。根本就没有把她的质问听在耳里。

    段青青捂着胸口，一时间浑身发抖。

    她该说什么！

    