    

    有了李太后的全力支持，朱翊镠的底气无疑又足了两分。

    原本他就有信心搞好宛平县的试点改革，在李太后面前说倒有十足的把握还真不算是吹牛皮。

    如今宛平县像是进入战备状态，头等大事就是清丈县境内的田地，不管是谁家的或是谁的名下，反正要得到一个相对准确的数据。

    谁想从中作梗，或使绊子或阻挠啥的，估计没这个胆儿。

    首先领头做这项工作的是驸马严永凡，人家是奉旨行事，与他过不去不就等于抗旨不遵吗？

    其次宛平县境内白天有缇骑兵到处巡逻，加上本县原有的衙役士卒，基本放眼之处都能看到官兵。

    这只是明着看得见的，还有暗中巡逻的东厂番役，分散在宛平县的各个角落里，谁敢轻举妄动？

    再者宛平县最大的刺儿头——武清侯李伟，人家可谓第一皇亲国戚，都不敢说话，还有谁敢跳出来？

    而永年伯王伟地位虽有不及，可人家也是伯爵，怎么说与李太后是亲家，他更是配合，一句话不说。

    宛平县的豪强权势大户都希望李伟跳出来，可迟迟不见动静，一打听才知道李伟被李太后痛骂了一顿。

    还能指望谁？

    关键是就在皇帝的眼皮子底下，那些人忌惮不敢啊！

    倒是有人撺掇李伟，甚至特意跑到他家去，给他送礼请他出面，可李伟还是不敢。毕竟已经被李太后警告过，顶风而上的事儿犯不着。

    以致于在宛平县，看起来是舆情汹汹，可清丈田地的工作如火如荼地进行着，一点儿都没耽误。

    当然还有一个很重要的原因，就是百姓乐见其成很高兴啊！

    听说清田是为了分田均田，使得耕者有其田，百姓兴奋得几日几夜睡不着觉，恨不得这些工作一天就完成了，然后拿到拥有使用权的土地。

    有了朝廷的铁血政策，有了百姓的欢呼雀跃，又没有人敢领头出来闹，其结果可想而知了。

    豪强权势大户是焦头乱额，普通百姓是喜闻乐见。

    “我们真的马上可以分到田地了吗？”

    “废话，当然是真的，这可是圣旨，知道什么是圣旨吗？”

    “像我们这样的老太太、老爷子也能分到田地吗？”

    “能，听过按人头分。”

    “那分到田地后，赋税会不会加重？”

    “不会，绝对不会的，皇帝爷说了，赋税只会减不会增。”

    “是啊，当今皇帝爷的执政理念是以人为本，知道什么是以人为本吗？就是处处站在百姓的立场考虑。”

    “那可是自古以来最好的皇帝啊！要说我们这些人真是荣幸！”

    “……”

    总而言之，土地——分田地，能调动农民百姓最大的积极性。

    朱翊镠正是抓住了这一点，就想来一次大解放。可惜条件不允许，只能试点，不能全国立即推行开来。

    这天，严永凡从宛平县回来进宫觐见，他随身背着一张弓。

    刚一进来东暖阁，朱翊镠便看见了他背上斜挎着的那张弓。

    “小舅子，这个认得吧？”

    严永凡大大咧咧的，一进来便将弓取下来，往御案上一放。

    “这便是你在宛平县负责丈量土地时专用的量弓吗？”

    朱翊镠虽然是第一次亲眼所见，但猜也能猜到那是量弓。

    况且他还专门提醒过严永凡，要注意量弓的统一标准问题。

    因为上一次清丈田地时，出现了量弓的标准不统一问题。

    其后果不容小觑。

    这也是为什么朱翊镠要求全国再丈量一次田地的原因之一。

    “是的。”严永凡点头回道，“今儿个进宫就是为了这张弓。小舅子看看，这张弓有何不同之处。”

    朱翊镠刚一拿起量弓，便听见严永凡笑道：“小舅子没有经历过，也没有干过这活儿，肯定看不出来啥。”

    严永凡时说这话时，脸上尽是一股得意与自豪劲儿，好像天底下唯有他知道这量弓的秘密似的。

    朱翊镠付之一笑，拿起量弓，用拇指与食指比划了一下，然后悠悠然地说道：“这张量弓短了三寸。”

    “咦？小舅子如何知道的？”严永凡不可思议的神情，一下子愣住了。

    “用手指量出来的嘛。”朱翊镠又用拇指与食指拃了拃弓弦。

    “这么准？”严永凡瞪大眼睛。

    “当然。”朱翊镠道，“丈量土地时户部颁下的弓样是三尺五寸，而你呈送上来的这张弓长度只有三尺两寸。”

    “小舅子真是神仙，居然什么都知道哈，关键是你都没出宫，坐在东暖阁竟什么都知道，是怎么做到的？”

    朱翊镠笑了笑说：“姐夫可别忘了量弓的问题还是我提醒你留心的。”

    “我还以为小舅子只是说说，或者是户部的提醒。”严永凡道。

    “那姐夫不是太小看我了？”

    “哪敢？”严永凡心悦诚服地道，“那小舅子知道这张量弓的用处吗？”

    “张先生在丈量土地之初，就让户部制定出合理的度量制，当时是以三尺五寸为一步，二百四十步为一亩。这是标准的量弓尺寸……”

    “靠！小舅子怎么啥都知道？”

    “别打岔，朕还没说完呢。”朱翊镠摆出一副威严的神情，“而眼前你呈上来的这张量弓，是三尺两寸，丈量土地时相当于一弓克扣三寸，变成了三尺两寸为一步，如此丈量下来，一亩田成了一亩一分多。姐夫你想想，这样一笔账，是多大的虚假。”

    “原来小舅子早就知道了丈量出来的田地有虚假成分？”

    “哎！”朱翊镠叹了口气，“楚王好细腰，后宫多饿死。当初张先生决定清丈天下土地，目的肯定是要增加田亩而不是减少嘛，各地官员也就投其所好弄虚作假。这样一来，地方既有政绩，又能得到张先生和朝廷的褒奖，各地官员何乐而不为？只是这样查出来的数目，有很大的水分。”

    “哦，难怪小舅子要重新丈量。”严永凡喃喃地道。

    “来，姐夫也说说你的发现。既然你呈送上来一张小尺寸的量弓，想必也发现了一些秘密吧？”

    “当然。”严永凡脱口而出，继而又不自信地说道，“只是在小舅子面前有没有班门弄斧之嫌？”

    “哎！”朱翊镠又微微叹了口气，语重心长地道，“我终究是个人，不是神，即便知道得太多，也不能事事躬亲，总得需要你们冲锋陷阵，为我分忧。你是驸马，有机会与我坐下来详谈，可对于其他官员呢？最终还得需要所有人的共同努力，明白吗？”

    “明白。”严永凡点点头，“小舅子的意思是不能只靠你一个人。”

    “对了。”朱翊镠欣慰一笑，“来，说说你的发现以及建议主张。”

    “那我就班门弄斧开始了哈。”严永凡谦虚地道。

    ……

    。        

