
　　“送信？”

　　鱼禾一脸疑惑。

　　任光赶忙道：“陛下有意征讨南阳郡的绿林，所以征召了前队大夫甄阜和征贼讲究梁丘疵准备率军进入南阳郡，又派人向南阳郡尚未失守的各县传令，让各县征召县卒和青壮待命。

　　臣前往棘阳，就是向棘阳的官吏传达征召县卒和青壮的命令的。”

　　鱼禾闻言，沉吟了一会儿，幽幽的道：“还没有召集齐兵马，就先将用兵的事情传的沸沸扬扬的。

　　王莽用兵，还真是让人无话可说……”

　　虽说堂堂正正的兴师伐逆，传扬出去更令人振奋。

　　但眼下王莽的情况并不乐观。

　　凉州那边的数十万大军还在跟刘歆躲猫猫呢。

　　一时半刻不会有任何结果。

　　徐州、兖州的十数万兵马，很有可能也会跟赤眉对上。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦对上也很难抽身。

　　王莽能动用的人力物力，少之又少。

　　根本没办法派遣大军征讨绿林。

　　这个时候就应该隐藏行踪，奇兵出击，才会有所斩获。

　　大大方方的告诉人家，我要打你了，而且兵力不多。

　　这不是在找虐嘛。

　　“陛下不仅仅调遣了前队大夫和征贼将军。冀州和幽州的铜马、五校，已经扫清了冀州和幽州的贼人，随后也会赶赴南阳郡。”

　　岑彭见鱼禾将王莽当成了猪脑子鄙视，忍不住帮王莽辩解了一句。

　　鱼禾愣了一下，“铜马和五校已经扫平幽州了？”

　　岑彭撇着嘴没有回话。

　　倒是任光帮忙回了一句，“幽州还有些许残贼，不过已经用不到太多兵马了。铜马和五校留下了不到万人，正在肃清幽州，剩下的正在往南阳郡赶。”

　　鱼禾沉吟着没有再说话。

　　依照如今江北的局势，铜马和五校在扫清了冀州和幽州以后，应该配合青州的景尚和兖州的窦融，以及刚刚跟窦融汇合的甄邯一起对付赤眉才对。

　　他们四方的兵力加起来有二十多万，一起压向赤眉的话，够赤眉喝一壶的。

　　再说了，窦融派遣到徐州的内贼被樊崇发现了，樊崇还发现了窦融已经暗中策反了赤眉当中的一些将校，割裂了兖州。

　　樊崇随时都有可能率军杀进兖州，报复回去。

　　樊崇手下的兵马数量可不少，再加上鱼禾的兵甲和粮食资助，一旦报复起来，窦融和甄邯未必挡得住。

　　铜马和五校既然腾出手了，于情于理都得去兖州帮窦融啊。

　　跑去找绿林算怎么回事？

　　嫌路程太近的省时省力，不痛快？

　　所以找一个路程远的？

　　任光和岑彭见鱼禾沉吟着不说话，似乎在思量什么，他们也没敢说话，一直跟在鱼禾背后。

　　待到走到别院正堂门口的时候，鱼禾猛然道：“难道王莽发现了绿林、大成、天水三方要夹击他，所以才放弃了赤眉，去攻绿林？”

　　任光和岑彭闻言，一脸惊恐。

　　绿林、大成、天水三方要夹击王莽？！

　　这信息量太大了。

　　大到任光、岑彭难以承受。

　　以王莽现在的状况，一旦绿林、大成、天水三方形成夹击之势，王莽八成得凉。

　　王莽要是凉了。

　　那大新就跟着完了。

　　作为刚刚从大新官吏体系中退出的任光和岑彭，听到大新似乎马上就凉了，怎么可能淡定？

　　“不对不对，王莽应该没发现。若是发现了，他应该会立马让王寻、甄邯等人退回京畿重地，守卫常安城的，不可能再派重兵出征……”

　　京畿重地危难之际，调兵勤王是惯例。

　　王莽若是发现京畿重地有危险，应该按照惯例行事的……

　　“也不对……”

　　鱼禾嘀咕了一句。

　　王莽非常人，不喜欢按照套路出牌。

　　王莽很有可能在发现了京畿重地有危险的时候，派军主动出击，而不是坐以待毙。

　　历史上，王莽就是为了征讨各地的贼寇，将兵马全部派遣出去了。

　　结果被王寻和王邑给送了个干干净净。

　　然后京畿重地没有兵马防守，被绿林军轻而易举的杀进了常安城。

　　王莽在混乱之中被一个商人所杀。

　　鱼禾觉得，王莽这一次应该是没按套路出牌。

　　他派人将刘良的脑袋送给了王莽，王莽应该能从中看出那么一丁点不对味。

　　然后才会让五校和铜马放弃赤眉，果断去南阳郡。

　　“这样一来的话，局势就更乱了。”

　　鱼禾长长的叹了一口气。

　　任光、岑彭、鱼蒙三个人急的抓耳挠腮。

　　鱼禾告诉了他们一个大秘密，然后一会儿一个不对，一会儿一个不对，最后干脆买起了关子。

　　这让他们十分抓狂。

　　吃瓜吃到了一半，瓜没了，可不得抓狂嘛。

　　偏偏鱼禾不说，他们还不能问。

　　“狗日的坏透了啊！！！”

　　岑彭在心里大声咆哮。

　　鱼禾猜透了一切以后，觉得没什么需要自己做的，就不再多想，迈步入了正堂。

　　任光在鱼禾双脚皆入了正堂以后，没忍住，问出声，“主公所说的局势更乱了，是什么意思？”

　　鱼禾脚下一顿，看任光一个四旬的老男人流露出了一脸好奇宝宝的样子，岑彭和鱼蒙也是如此，便淡淡的一笑道：“想知道？”

　　任光果断点头，“想！”

　　鱼禾乐呵呵一笑，“可我不想说啊！”

　　说完这话，鱼禾丢下了一脸懵逼的任光和岑彭，大步流星的往正堂正中的案几后走去。

　　任光和岑彭你看看我，我看看你。

　　许久以后，任光面色古怪的看着守在门口的鱼蒙询问，“鱼统领，主公他……”

　　任光很想问，鱼禾是不是一直都这么不正经。

　　但‘不正经’这三个字他却说不出口。

　　鱼蒙苦笑着道：“一直如此……”

　　岑彭难以置信的道：“如此不正经，还能打下偌大的疆土？”

　　鱼蒙对岑彭没什么好感，面无表情的瞥了岑彭一眼，淡淡的道：“我是说主公闲暇的时候会调侃别人，以示亲近。我可没说主公遇到了正事，也会如此。”

　　岑彭撇撇嘴，“就怕他不知轻重……”

　　鱼蒙面色一冷，喝斥道：“岑彭，主公觉得你是个人才，所以才以礼相待，但不代表你可以在背后污蔑主公。

　　再让我听到你说主公不是，我就让你血溅当场。”

　　岑彭有点想还嘴，可任光有点看不下去了，面色微冷，道：“岑彭，我知道你心里有怨。但鱼统领可没得罪过你。不仅如此，在我们从长沙郡到丹阳郡的路上，鱼统领对你我，对你我的家眷都照顾有加。

　　你若是将你心里的怨气撒在鱼统领身上，我任光不答应，你家里的父母妻儿，恐怕也不会答应。”

　　岑彭听到任光这话，瞬间一脸尴尬。

　　任光说的不假，鱼蒙确实没有的罪过他，甚至还对他和他的家眷照顾有加。

　　他对鱼蒙橫鼻子竖眼的，确实不应该。

　　岑彭性子也光棍，当即向鱼蒙一礼，郑重的道：“是在下冒犯了……”

　　鱼蒙哼了一声，没搭理岑彭。

　　岑彭尴尬的看向任光。

　　任光没好气的瞪了岑彭一眼，迈步入了正堂。

　　岑彭赶忙追了上去。

　　若是在其他地方，面对的是其他处境，任光才不会管岑彭这个不知死活的家伙。

　　但是在这里，他就不得不管。

　　古人投奔明主，也是有讲究的。

　　两个人一起跑去投靠一位明主。

　　两个人的起点就是一样的，在一众姿里深的同僚当中，两个人自然更容易抱团取暖。

　　久而久之。

　　两个人一起去投一位明主，就会自然而然的成为盟友。

　　任光虽然不喜岑彭这个不适去、不知死活的性子。

　　但他更不想在鱼禾麾下单打独斗。

　　鱼禾有足够的肚量，能容忍岑彭胡说八道，那他就有必要救一救岑彭，为自己添一个盟友。

　　任光带着岑彭到了正堂内坐下。

　　鱼禾早就吩咐人准备好了酒菜。

　　鱼禾也没说太多客套话，当即举起桌上的酒盏，笑道：“我在此处设宴，就是为了给你们接风洗尘。盛饮！”

　　任光和岑彭道谢了一声，举起酒盏，一饮而尽。

　　鱼禾放下酒盏，又道：“不必拘束，该吃吃，该喝喝。吃饱喝足以后，就回去安置自己的家眷，顺便跟他们说一声，我请你们过来，是帮我做事，而不是要害你们，也让他们安心。”

　　鱼禾这话说的很暖心。

　　鱼禾在招待他们之余，还不忘照顾他们家眷的心思，这就很令人动容。

　　毕竟，一般的主公招揽到人才的时候，都会拉着人家推心置腹的彻夜畅谈，更过分的还会抵足而眠，以此彰显自己的重视，根本不在意人家家眷的心思。

　　“臣多谢主公厚爱……”

　　任光有些感动的躬身施礼。

　　即便是瞧着鱼禾膈应的岑彭，也认认真真的向鱼禾躬身施礼。

　　鱼禾只是笑了笑，招呼他们吃吃喝喝，并没有在说其他的。

　　等到他们吃饱了喝足以后，鱼禾还吩咐厨房准备了几个大食盒，准备了几桌丰盛的酒菜，让他们带上。

　　两个人带着酒菜回去以后，将鱼禾要招揽他们，重用的消息一说，原本忐忑不安的家人们顿时放心了不少。

　　任光在家人们面前一个劲的夸鱼禾年轻、和善，是个不可多得的明主。

　　任光的家人听着喜笑颜开。

　　岑彭在家人面前什么也不想说，但架不住家人们追问。

　　有了任光此前在别院正堂门口的警示，岑彭也没有添油加醋的去抹黑鱼禾，就中规中矩的讲了一番跟鱼禾见面的情况。

　　然后被家人齐齐白眼。

　　岑彭的老子当即就给了岑彭一个大白眼，大骂着，“给脸不要脸的东西，人家那么大一个王，亲自派人去请你，又再门口迎你。你给人家脸色看，人家也没埋怨你，你倒还端上了？

　　人家要是不搭理你，你连见人家的资格都没有。”

　　岑彭当即大声辩解，“他是反贼！！”

　　岑父毫不客气的问，“他反了谁？”

　　岑彭义正言辞的道：“反了陛下！”

　　岑父立马问，“那陛下为何要封他为王？！”

　　岑彭一下子就被怼的说不出话了。

　　岑父还喋喋不休的道：“陛下都不拿他当反贼，还给他封王。你拿他当反贼，你算个什么东西？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0512章 岑父教子免费阅读。https://xs.23sk.com 