    随着纪夏的心绪微动。

    飞廉凶星的周围立刻有一阵阵浓郁的黑雾弥漫出来。

    彻彻底底的将整颗飞廉凶星完全遮掩。

    甚至连飞廉凶星上面散发出来的凶戮气魄。

    也已经悄然不见。

    飞廉凶星就这样化成了虚无。

    但是雎哀神将却清楚的明白……

    飞廉凶星是前去追索那一位旷古魔神了。

    于是雎哀神将也就此告退。

    哪怕他的心里还有许许多多对于纪夏话语的疑惑。

    比如之前的太苍仙朝。

    比如纪夏方才话语中的战争神帝究竟是哪一个时代的强者。

    ……

    这种种的名称，哪怕是以雎哀神将的阅历，也根本没有听闻过。

    但是纪夏不主动开口。

    雎哀神将也并没有打算询问。

    毕竟在无垠蛮荒中，几乎所有的不凡强者都有属于自己的秘密。

    古往今来都是如此。

    哪怕是现在的雎哀神将已经尊纪夏为人皇。

    也从内心敬服纪夏。

    由衷地将纪夏看作人族崛起的希望。

    可是他们同为人族，身上都承载着人族不再卑贱的曙光。

    雎哀神将仍然有属于自己的秘密。

    也另外在其他所在，压注了自己的力量。

    在这样的情况下，纪夏拥有自己的神秘底蕴，在雎哀神将看来，才是应该的。

    ……

    雎哀神将化作虚无消散而去。

    纪夏还远望着虚空。

    他眼中星光闪烁。

    目光也追逐着飞廉凶星一同飞跃了不知多少的距离。

    飞廉凶星是不久之前才降临太苍的一位九黎天神明。

    拥有的力量也位居绝巅。

    飞廉凶星在九黎天神明之中，足以位列二线。

    是绝对的中坚力量。

    纪夏之所以派遣飞廉凶星追索那一位魔神。

    最大的原因当然是不想手持罚天画戟以及镇塔这等无双神宝的雎哀神将，过早的暴露在无垠蛮荒中。

    雎哀神将一旦暴露，恐怕会有不知多少强大的存在出手。

    人族极有可能陨落一位天策神将级别的强者。

    当然……

    除此之外纪夏也有自己的私心。

    比如在遮星神子强横绝伦的伟力之下。

    旷古魔神已经深受重伤。

    以飞廉凶星强大的力量，必然能够轻易镇杀旷古魔神。

    如此一来……

    也就意味着太苍多了一尊极玄轮级别的正神。

    而这还不是最重要的。

    如同那一尊不知名魔神一般的极玄轮神灵，哪怕不算是最为古老的神灵，应该也知道许许多多的隐秘。

    最起码。

    大破灭之后的历史想必魔神十分熟悉。

    这对于纪夏来说，也算是极为珍贵的情报。

    再加上飞廉凶星斩杀一尊极玄轮神灵，必然能够带来大量的神种。

    也能够带来大量的血气，让九黎天诸多神明能够更快的复苏。

    这种种的好处。

    纪夏自然要好好把握。

    正在纪夏思索的时候。

    太苍九州大地之下，忽然传来一阵阵灵元波动。

    而这些奇妙的灵元波动，还在急速的增多。

    天地虚空之间。

    隐隐约约可以看到一尊无双大帝虚影，缓缓的构筑出来。

    这一位无双大帝剑眉心目，脸上的络腮胡也已经消失不见。

    显得十分年轻又十分英伟。

    纪夏脸上露出满意的笑容。

    他想了想轻轻挥动了一下衣袖。

    先天庙祀再度显现出来。

    从中有一道残存的真灵就此飞出，也落入了太苍九州大地继而消失不见。

    白起缓步走来，站在纪夏的身后感叹说道：“秦河大帝死去，已经过了足足万载岁月。

    如此漫长的时间之后，他终于得以复苏。”

    雷神霄的脸上展露着好奇之色。

    他侧头看着太苍九州大地，突然说道：“秦河大帝的灵元正在急速的蜕变为神元。

    他将要铸造命宫神藏，成为一尊人族神灵。”

    纪夏随意摇摇头：“秦河大帝是否是神灵，对于太苍来说已经并不十分重要了。

    只要他复苏，并且从此不死，安然存活。

    对于许许多多躲藏在虚空中的人族隐秘之地来说。

    就是一个巨大的鼓舞。

    也是我太苍国力的显现。

    让他们知道，有我太苍庇护，哪怕是大帝身死，也能够再度得以复苏。”

    白起说道：“正是如此。”

    纪夏微微一笑，继续下令说道：“你们将秦河大帝的墓葬搬运到噎鸣秘境之中吧，在噎鸣秘境时间伟力之下。

    秦河大帝也能够更快的成就神灵。”

    纪夏的话语落下。

    一阵神妙的印记从他身后飞出，落入了大地之下的青铜古墓里。

    这神妙印记，正是噎鸣印记。

    雷神霄也探出手掌。

    他的手掌上，有种种雷霆在不断的交织缠绕。

    仅仅瞬间就有一座仙都雷霆显化而来。

    从仙都雷霆中有一道雷光闪过。

    化作漫天的雷霆海洋，将青铜古墓抽离了地面，然后彻底的消失不见。

    远处的天穹，有一处水雾飘来。

    又有纤长的手指揭开了水雾。

    露出了迟景上神迟渔的祸世面容。

    迟景上神看着瞬间复原的太苍九州大地，心中越发的感叹。

    “秦河大帝安然复苏，无论是对于大帝本身，还是对于无垠蛮荒人族来说。

    都是一件极大的幸事。

    只是……那些更加古老的人族神皇，却俱都已经陨落。

    他们也曾经为人族崛起耗尽心神，也曾经布下大局，谋划这一片无垠蛮荒。

    而现在……”

    迟景上神说到这里，并没有继续开口，而是沉默了下来。

    确实。

    无论是离玄神朝的陨日神皇，还是元焐神皇和后郜神皇。

    他们的力量曾经盖压天地，也许能够令古老的神灵都为之忌惮。

    而随着岁月的推移。

    他们尽数埋骨于惊天的阴谋里面。

    他们的神灵也许曾经洒落天地。

    造就了一方珍贵的洞天福地。

    可是，他们的完整真灵却无法看到如今的太苍，正在注视着诸多神朝的背影，一步步坚定的向前。

    白起和雷神霄也陷入沉默。

    可是纪夏却心思一动。

    忽然想到了之前乘衣归离开太苍的时候。

    她曾经言及元焐神皇。

    也曾经说过元焐神皇虽然已死，但是有时候，死去的存在却要比活着的存在更加强大。

    “这一句话究竟是什么意思？”

    纪夏再次思索。

    “也许元焐神皇已经确实陨落，躯体已经洇灭，真灵已经消散。

    然而……这里是无垠蛮荒，是存在无数道妙以及隐秘的所在。

    元焐神皇也许以另外一种形式存在着。

    所以乘衣归才要去寻找元焐神皇？”

    纪夏在心中猜测了一番。

    然后又将脑海中的思绪驱逐出去。

    “无论如何，衣归姑娘就算并非是人族，但却一定与人族有着极深的渊源。

    否则她不会三番五次帮助太苍。

    也不会前往未知所在，寻找元焐神皇。”

    “也许等到衣归回来，就能够获知这一切的谜团。”

    纪夏想到这里，嘴角忽然露出一抹柔和的笑容。

    “一千多年时间过去，我现在的力量一定要比衣归**不知多少。

    她应当也没有什么理由在想我隐瞒这些隐秘了。

    毕竟……

    我现在比她强出太多，衣归姑娘做不到的事情，也许我能够做到。”

    纪夏思索的时候。

    天上的迟渔眼神有些怪异的看着纪夏。

    似乎奇怪于纪夏脸上这十分少见的表情。

    “上皇想到了什么？”

    迟景上神心里面有有些不解。

    紧接着，她似乎是想到了什么，眼神立刻一亮。

    “这种表情……难道上皇……开窍了？”

    ……

    几年时间匆匆而过。

    震玄帝朝之内。

    位于帝朝中央，有一座门庭大开的庞然界外天。

    这一座界外天。

    有数百上千个星辰高高悬挂。

    散发的星光映照着界外天虚空。

    界外天虚空中，又是一座座巨大的浮空岛屿。

    无法形容这些浮空岛屿，究竟有多么繁华宏伟。

    随处可见灵金矿脉。

    也有数不胜数的强者，从天空中飞掠而过。

    众多浮空岛屿正中，一座巍峨的神城宏伟而壮阔。

    就像是自天穹坠落的无上神灵之所。

    占地已经广袤到了极点，生灵数量似乎无尽！

    这便是震玄帝朝的国都。

    国都之繁华，足以能够体现震玄帝朝究竟拥有者何等恐怖的力量。

    震玄帝宫中。

    镇荒大帝高高端坐在有真龙缠绕的宝座上。

    不同于镇荒大帝前来太苍的时候，脸上自始至终都带着笑容。

    此刻，他神色阴沉，身上的气息不由自主的散发出来。

    就好像是一直来自太古的凶兽帝王，散发出无边的凶戮气魄。

    “所以……前去追查前往太苍的震玄使者死因的命宫袁洛侯，已经失去了踪迹？”

    镇荒大帝神色已经阴沉到了极限。

    站在广袤殿宇中央的诸多震玄帝朝上层大臣们。

    身上也都散发着灵光，气魄也十分澎湃。

    可是他们现在，都深深埋头。

    眼神中还有恐惧这次不断的流过。

    很明显。

    镇荒大帝震怒，对于他们来说是是一件极其可怖的事情。

    “一尊命宫神灵竟然就这样悄无声息的失踪了？

    甚至连任何讯息，都不曾发回国内。

    这未免太过于荒谬！”

    镇荒大帝深深吸了一口气。

    他缓缓站起身来。

    他背负着双手，身上的诸多复杂铭文，闪过一道亮光。

    虚空忽然变化。

    两道虚幻的景象，也就此凝聚起来。

    殿宇中的震玄帝朝大臣们。

    看到这两尊庞然的身影就此降临。

    也再度行礼。

    能够让这些高高在上，很有可能掌管着广袤疆域，乃至一座座界外天的震玄帝朝上位者如此恭敬。

    这显露出来的虚幻身影，自然是冥落帝朝的冥都大帝以及大封圣庭的大封圣主。

    镇荒大帝看着两位散发出威势甚至能够压塌诸天的无上帝者。

    眼神突然一动。

    “两位如此之快前来，难道是因为……”

    镇荒大帝话语未落。

    冥都大帝和大封圣主对视了一眼。

    大封圣主样貌绝色，但是神情依然冰冷万分。

    “三大神朝并不反对我们的存在。

    那么如今，能够轻易在近乎同一时间内灭去三位命宫神灵的势力。

    恐怕就只有阴君大世界，以及那一座在天策神将叶羡以及沉悬大神手下逃生的残月大世界了。”

    大封圣主说完。

    冥都大帝也皱眉说道：“我等派遣向太苍的使者，究竟如何触怒了这种存在？

    难道这两座大世界，还与太苍有所渊源？”

    “渊源？”

    镇荒大帝探手之间，手中忽然多了两颗星辰。

    他随意搓动着这两颗星辰，嗤笑一声说道：“太苍确实算得上极为强大的帝朝。

    但是太苍国度之内，并没有命宫神灵。

    而且执掌太苍的，乃是势弱的人族。

    在这样的情况下，太苍究竟何德何能？

    能够与阴君大世界以及残月大世界有所怨渊源？”

    大封圣主也没有仔细思索，认同说道：“确实。

    对于阴君以及那一位神秘残月生灵来说。

    太苍的实力对于他们来说似乎并没有什么太大的助益。

    冥都大帝身上的圣洁气息，突然间化作一片黑暗。

    “如此一来，也许是这两座大世界，想要敲打一番三大神朝。

    也许是想要和三大神朝一样，让我们进贡，从而得以存续在无垠蛮荒之上。”

    三尊在无垠蛮荒众多帝朝之中，有着无上为名的大帝存在。

    此刻却俱都陷入沉默中。

    “如果真的如同冥都大帝所言，恐怕我们必须要向这两座大世界进贡了。”

    镇荒大帝神色逐渐平静下来。

    “有些事情，如果垂天而落，我们确实也无法阻挡。

    无垠蛮荒太过于庞然，神灵与神灵之间都有着巨大的差距。

    我们屡次征战，力量都能够震动无垠蛮荒诸多帝朝。

    但是在……三大神朝以及阴君大世界这样的势力眼中。

    不过只是小打小闹而已。

    我们也确实没有资格，质问阴君大世界。”

    冥都大帝颔首。

    大封圣主沉默了足足几息时间：“既然如此，我们便即刻献祭阴君，献祭那一轮残月。

    表明我们的态度。”

    “如今，不论是阴君还是残月大世界，俱都在恢复之中。

    阴君还得到了上桑神树，似乎还与大皇大尊，也有这几份关联。

    如果我们再迟疑一段时间，等到阴君大世界恢复力量。

    我们所要付出的代价，恐怕会更多。”

    “而且，就算这一次不是阴君出手，我们祭祀阴君，也并不是什么坏事，防患于未然。”

    镇荒大帝俱都认同般点头：“那么我们即刻祭祀阴君，至于残月大世界，且先等待一番。

    毕竟沉悬以及天目，似乎都不愿意让残月降临无垠蛮荒。”

    三位无上大帝说到这里。

    殿宇中的虚影也消失不见。

    镇荒大帝眼神闪动，轻声下令说道：“即刻构筑祭塔，准备强族血食，祭祀阴君！”

