    第一个赶到医院去慰问的，是东海教育厅的领导。

    盛茗现在的工作关系还是新农特殊教育学校的老师，教育系统来看望她理所应当。

    谈小天在病房前挡驾，替盛茗的父母收下了鲜花和慰问金。

    “许厅，实在对不住了，现在盛老师还在昏迷中，我就替她谢谢组织的关心了。”

    “理解，哎，想不到盛老师这么好的人竟然会遭到这样的无妄之灾，期盼她早日好起来。”

    “一定会的。”

    “盛老师有谈总这样的学生，真是幸运。”

    “不！”

    谈小天轻轻摇头，“我有盛老师这样的老师，才是幸运。”

    “对，对，我说错了。”

    许厅还没走，盛天教育局的领导也来了，党爱群赫然在其中，他现在是盛天教育局的副局。

    谈小天依旧挡驾，感谢了各位领导的关心，收下了鲜花和慰问金。

    紧接着，东海红会、慈善总会、电视台，各路人马像走马灯一样过来探望盛茗。

    电视台的记者甚至支起了摄像机，做起了报道。

    谈小天把燕舞和杨金凤推到前面接受记者采访。

    面对记者伸过来的话筒，燕舞和杨金凤一桩桩一件件说着盛茗这些年做出的成绩，不知不觉中再一次掉泪，感动的周围人都哭了。

    到下午时，燕京的人陆陆续续到了。

    教育部由梁于泽亲自带队，红会总会、慈善总会以及各种慈善团体、央视也派出了采访队伍。

    谈小天打起精神一一接待。

    梁于泽破例走进了病房，拉住了盛茗父母的双手，还没说话便潸然泪下，“盛老师是全国教育工作者的典型，我们一定会想尽办法治好她。”

    病床上的盛茗，双目紧闭，睡态安详。

    她是一个从来不在乎名利的人，此时也不例外，外面的纷纷扰扰对她没有任何影响。

    她太累了，需要好好睡一觉。

    整整一天谈小天都在接待各路慰问团体，晚上，他又强打精神，请燕京来的人吃了顿晚饭。

    本来他想把这些人安排到马场餐厅，可是梁于泽没同意，“小天，盛老师这种情况我们怎么吃得下去，就在附近随便找个饭店，大家对付一口算了。”

    所有人都没有意见。

    谈小天只好让方欣去谈家老汤面订了位置，带着这些人去那里吃了口便饭。

    吃饭期间，整个老汤面里安静的吓人。

    没人说话，就连咀嚼声都被人们刻意压低了。

    在这个物欲横流的年代，人们已经不相信很多东西了，信仰、价值、无私，但是就在距离他们直线距离不超过200米的医院里，躺着一个依然执著的人。

    是她，告诉所有人，那些信念，我坚守着。

    我想要每一个有缺陷的孩子活的像正常人一样，我想要每一个贫困的儿童有尊严，我想要这世界处处鲜花……她就像一个永不知疲倦的骑士，驾马持枪，一次次冲向不可战胜的风车。

    何其有幸，她有谈小天这个学生，可以用巨量的金钱帮她实现理想。

    何其有幸，谈小天有盛茗这样的老师，可以用金钱帮助更多的人。

    这对师生，互相成就了对方。

    吃过饭，谈小天让方欣带燕京的朋友去宾馆休息。

    他则要回医院再看看。

    梁于泽不肯回去，非要再到医院看看。

    两人并肩穿过马路，进入医院大院。

    一进去，两人惊呆了。

    在病房大楼下的空地上，不知何时燃起了一片烛光。

    东大的同学又来了，他们静静矗立在摆放成心形的烛光前，每个人都低着头，似乎在祈祷。

    人越聚越多，黑暗中，明亮的烛火摆成的心在跳动……梁于泽看了半天，感慨道：“公道自在人心，盛老师如果知道有这么多人关心她，她一定会很高兴。”

    谈小天默然不语，他的双颊上不知何时，多出了两行亮晶晶的东西。

    第三天，来探望盛茗的人越来越多。

    其中很多都是听到消息自发来的普通人，他们进不去病房，就在走廊里把他们带来的东西放下，任凭怎么劝，他们都不肯把礼物带走。

    半天下来，走廊一侧已经堆满了各式礼物，鸡蛋、牛奶、小米、鲜花，甚至还有两只活的小公鸡……到下午时，一支风尘仆仆的队伍出现在医院。

    内蒙一个贫困县的教育局局长亲自带队，几个由盛茗大爱基金会筹款兴建的学校校长一起坐火车来到盛天。

    “盛老师，你说你咋就出了车祸啊！”

    这几个人一到走廊就开始放声大哭。

    “盛老师，孩子们都想你啊！你上次带去的文具他们都很喜欢。”

    一个校长打开带过来的书包，取出了里面的图画本，“盛老师，这是孩子们用你给他们买的画笔画的画，你起来看一眼吧！”

    孩子的画中，天那么蓝，草那么绿，图画里陪孩子们玩耍的女人就是盛茗。

    越来越多受过盛茗大爱基金资助的人赶了过来，他们中，有已经工作的毕业生，有始终奋战在教育一线的基层老师，有自谋职业的伤残人士，也有还在读书的大学生……上到六七十岁的退休老人，下到小学生，近的是东海本地的，远的有从轻海坐了几天火车赶过来的。

    东海卫视和央视制作了盛茗的专题报道，名字就叫“大爱无疆。”

    报道中说道：“一个年轻美丽的女老师，二十年如一日，把全部心血就倾注到教育事业上，她帮助过千千万万的学生和伤残、贫困儿童，她的精神是这个时代最强的旋律。”

    新朗微博和小微科技同时推出了“点亮一盏烛光，为盛茗老师祈福”活动，活动开始仅一天，就有近亿名网友为盛茗点亮了祈福的烛光。

    只可惜，所有的一切，盛茗还是看不见。

    病房里，谈小天坐在床边，拿着手机，屏幕对着仍昏睡不醒的盛茗。

    “盛老师，你看，有这么多人在关心你，他们都盼望你早点好起来，告诉你一个好消息，现在基金会收到了十几亿的善款，我们又可以多建很多学校，帮助很多人了。

    这么多工作没有你可不行，你快点好起来吧！”

    病床上的盛茗，一动不动。

    

