    另外，看着这张“黑泽佐”的证件，江夏又有了别的想法。

    ——既然现在好运地捡到了松田阵平，那等有空了，其实可以再去弄一套“松田佑”的假证。

    之后就见红掏红证，见黑掏黑证……在某些时候，这或许能收获一些奇怪的好感度，进而轻松得到更多蹭鬼和杀气的渠道。

    而且，虽然江夏已经做好了让松田阵平的傀儡背锅“乌佐”的准备，但一个神秘的组织代号成员，总不可能像当初柯南在KTV里对他脱马甲一样，无比直白地往上送。那样只会起到反作用，引起红方那群脑补怪的怀疑。

    所以这个假乌佐，肯定也要欲拒还迎地捂一捂马甲，在出现初期，给红方留下一点半好不坏的神秘印象，之后再随缘掉马。

    有了念头之后，江夏坚定了定做“松田佑”身份的决心。这种假证其实不难入手，在有稳定渠道的情况下，花钱就能做，非常省劲。

    比较耗费心力的，其实是另一套身份。

    ——“黑泽佐”，或者“松田佑”底下的“真实身份”。

    最底层的身份，是为了应对组织和某些关系户的调查。

    江夏想要“乌佐”替身，除了想体验一下成年人哪都能去的快乐，另外绝大部分原因，就是“高中生侦探”这个身份，不适合光明正大地跟组织接触，很多资源都不便动用。

    而“假乌佐”松田阵平牌傀儡，就是去替他解决这个问题的人。

    ——这样一来，江夏就能利用“假乌佐”这个媒介，和琴酒之外的组织成员合作、调用外围成员、去组织领装备、想领什么领什么……并且不用担心因此踩到卧底，暴露本体。

    在这个过程中，“替身乌佐”作为连接点，势必会被组织注目，遭到审查。从黑市上弄来的身份，经不起这么细致的查证。

    所以，早在有了“想要一个乌佐替身”的念头之后，江夏就在空闲时间里偷偷跑了不少地方。什么入国管理局、市役所、航空公司、警视厅、甚至水电局和房产中介……锁定目标后，他会先借鬼的视角，飘入内部的办公室，偷窥一下当事部门平时是怎么运转的。

    学会以后，再深更半夜开傀儡溜进去，偷偷录入资料。岛国的很多地方，采取的都还是传统的纸质资料，也有少部分电子资料。如此往复，花了数个月之久，江夏终于量身打造了一套经得起推敲的“真实”身份。

    ……

    ——“假乌佐”目前在纸面上的名字是“西图”。

    两年前，西图跟同伙一起从缅甸偷渡到岛国。跟江夏接触之前，他一直在四处打黑工、做些不法勾当，维持生活。

    从头往后顺，在江夏倾力打造的剧本中，背锅侠“西图”的生活经历大致是：

    西图现在虽然是黑户，但他以前是个岛国人。出生时，他被医院里某个护士偷走，和一个同天出生的大户人家的死婴做了调换。

    该大户人家的家主先后娶了两任妻子，大儿子不成器，担心有了弟弟会被分走家产，所以他一拍脑袋，做出了这个调换计划。

    计划当天，他才知道后妈生出来的是个死婴，但细想之后，大儿子决定将调换的计划进行下去——虽然婴儿是自然死亡，和他无关，但他担心年事已高的父亲愤怒之下会把锅丢到他头上、之后再火速另造一个孩子。

    而要是偷换一个健康的男婴，种种问题，自然迎刃而解。

    之后，等这个没有血缘关系的弟弟长大，父亲老到没法再生孩子的时候，大儿子就会突然揭穿真相，给父亲送一顶虚假的绿帽。届时这个野孩子当然没法继承家产，而他也不会再有其他竞争对手。计划通√

    只是，没等大儿子进行自己的剧本，在西图上小学的时候，老家主忽然自己发现了情况。

    老家主那时已经得了绝症，大儿子黄赌毒俱全，还每天扎老爹小人，想早日继承遗产，小娇妻也真的有了外遇，他的希望倾注在了小儿子身上。

    此时忽然得知小儿子不是亲生的，老头绝望之下，深更半夜一把火烧了自己家。家属、帮佣、甚至几个来做客的客人都不幸身亡，和房屋废墟堆在一起，融成一堆难以辨认的焦骨。

    而西图因为被“父亲”当成出气筒发了一通火，伤心又茫然地离家出走，逃过一劫。

    之后他流落街头，被一家流浪马戏团收留。该马戏团其实是个盗贼窝点，五毒俱全。事情败露后，团长带着几个得力的手下逃回了老家缅甸，西图也被带走，之后一直在缅甸当黑户，同时学了不少乱七八糟的技能——在虚假西图的这个“人生阶段”，工藤家的夏威夷补习班给了江夏不少启发。

    在缅甸混了一段时间后，团长觉得老家不太好混。正好之前的风头也过了。他于是决定回岛国养老。但当时的部下大多已经投靠别处，新招来的又需要时间培养，团长最终只带了好使唤的西图回了岛国。从那之后，两人就成了四处流窜的“神秘大盗”，没人知道他们是一个人，还是一个团伙。前一阵，东京发生了一起很像他杀，最后却被证实为自杀的意外事故。从死者身边散落的赃物来看，他正是那个得手多次的神秘大盗。

    死的是团长，而造成这一起“意外事故”的，则是饱受粗暴的团长压迫，逐渐难以忍受，最后无意间得到了某人神秘指导的西图。

    再往后……

    再往后那就是现在进行时了，想怎么编怎么编。

    ——有了上述框架之后，江夏耗费了不少杀气，开着傀儡四处奔波，一点点用资料往里面做真实的填充。

    虚拟“西图”的出生，是在22年前。距离现在，已经有了一段不短的时间。那时的医疗条件不算发达，产下死婴的人虽然不多，但也说不上少。

    他以“续弦”、“大儿子不成器”、“有一个小儿子”、“火灾灭门”等等为限定条件，在全国各地找到了一些满足条件的名门。

