    “万墟之匙，我势在必得，有什么招数，尽管使出来吧。”

    淡然的语气，显然没把孙烨放在眼里。

    孙烨也不生气，取出一颗七色珠子。

    七绝神珠！顿时，所有人的目光，都汇聚在这枚珠子上！“我认得这枚珠子！”

    金元栋咬牙切齿：“是陈枫那小子的仙器！”

    “他人呢？

    让他滚出来！”

    仙器之名，引得众人眼神火热，却也暗暗警惕。

    若两个同境界的修者，其中一人拥有仙器，足以轻易斩杀另一人。

    何止数倍提升？

    张符华仿佛打量那枚珠子，只是看出珠子中的仙韵不凡，无法彻底看透。

    出于谨慎，他并未急着出手，而是不留痕迹的扫过身边几人。

    朱褚看到仙器，两眼放光，压低声音道：“大哥，那小子把仙器给了孙烨，看这样子是打算跟孙家合作了。”

    “如今孙家身陷重围，凭这件仙器，虽能抵挡片刻，但全无可能取胜。”

    “若是他死了，其他人可不会放过这件仙器。”

    楚云点头，暗暗深思。

    他的目标自然是万墟之匙，可张符华的出现，让他暂时打消了这个念头。

    与其整个头破血流，倒不如抢这件仙器。

    想来，陈枫赠仙器给孙烨，与他合作，也是为了借助孙家的力量。

    如法炮制，他也能与张符华合作，一同进入虚夜岭。

    眼下，如何夺得仙器，才是重中之重。

    另一边，金元栋早已没了耐心。

    “缩头乌龟，老子懒得跟你们废话！”

    “动手，夺了这仙器，老子就不信他还能坐得住！”

    一声令下，金家护卫率先出手，杀向孙烨几人。

    其他人都没有动。

    金元栋被气昏了头，可他们却不傻。

    正好借金家人试试这件仙器的威力！喊杀声传来，上百名金家护卫齐齐杀向孙烨。

    孙烨冷哼：“不自量力！”

    他掷出七绝神珠，射向金家百名护卫。

    半空中，神珠亮起七色光华，从中杀出一道黑光！黑光一线，瞬间斩过靠前的十几名护卫。

    直接化为虚无！黑光包裹的极意夜天刀，渐渐漫出一道黑色身影。

    “上前一步者，杀！”

    身影气息很淡，唯有磅礴刀意在极意夜天刀上吞吐。

    “刀意天成，人刀合一！”

    张符华罕见露出惊讶之色。

    身影气息之所以淡薄，是因为刀意太强。

    仙品道器，甚至能随意化形，更有掌握人刀合一的主人，掌握这把刀。

    孙烨的身边，何时出现了这么一位强者？

    金家护卫被斩杀，震慑了一众心怀歹念的修者。

    那可是十几名五劫灵虚地仙境强者，竟然扛不住一刀！相比惊恐的众人，孙烨面上虽然没有表情，心中却无比震惊。

    “陈公子的宝刀，竟然还有器灵？”

    那道黑影，是蓝烟，但并不全是。

    孙泊函皱眉问道：“陈公子，你这道分身，有些古怪。”

    陈枫轻笑：“能看出是分身，你可比那些人强多了。”

    “这是我秘法凝结的分身，让器灵入主，从而施展出远超分身上限的力量。”

    “只是，必须速战速决，不能恋战。”

    九天十地魂天功，以道则之力为引，凝结身外化身。

    根据凝结时的道则数量，决定分身的实力。

    陈枫将这秘法略加改变，以自身刀意凝结出分身，并让蓝烟占据主导。

    这样，足以让蓝烟发挥出堪比七劫灵虚地仙境的实力。

    可时间长了，张符华难免会看出端倪。

    “我们该出手了。”

    陈枫取出云玲给他的那面镜子。

    镜子里，黑气涌出，在他和孙泊函的脸上凝结出一副鬼狐面具。

    面具一出，两人身上的所有气息，彻底被封锁。

    他身形一闪，消失在虚无中，孙泊函紧随其后。

    平原上，正当张符华准备开口时，两道人影，凭空出现在黑色人影身旁。

    “这人是从哪来的？”

    “感知不到他们的气息，这是怎么回事？”

    众人探查过陈枫与孙泊函，却根本感受不到任何气息。

    仿佛，这两人根本就不存在！“张符华，收手吧。”

    陈枫漠然开口：“本尊受人之托，护孙家周全，不想徒增杀念。”

    张符华大为震惊。

    若说其他人感知不到也就罢了，可他早已超越灵虚地仙境，竟然还感知不到！那只有一种可能。

    眼前这两人的实力，远在自己之上！“敢问前辈，为何要护孙家？”

    张符华不想轻易放弃。

    陈枫默然：“你不该问。”

    嗡——极意夜天刀嗡鸣，爆发出惊人刀意。

    蓝烟持刀，直指张符华眉心，远隔数百米，可那骇人的刀意，竟刺的他额间发凉。

    “是，晚辈多嘴了。”

    张符华拱手一礼。

    这个举动，吓坏了身边众人！饶是张符华如此之强，竟然也向对方低头了？

    还没开战，已经败下阵来。

    陈枫却并未放松警惕。

    都说人老成精，张符华肯定不会轻易放弃。

    他假装不在意，转头对孙烨说道：“本尊答应过他，护你三次。”

    “这是第一次。”

    说完，陈枫转身就要走。

    张符华眼神一变，透出几分狠厉。

    “封天锁仙秘法，凝！”

    金色大阵突然收缩，将陈枫三人封锁其中。

    “怎么，你还想动手？”

    陈枫头也没回，可他的背后，却多出了一面古朴的玄境。

    顶级道器！张符华越发心惊。

    前有仙品道器，后有顶级道器。

    若说极意夜天刀是极致霸道的刀意，那这面镜子就是神秘。

    感知不到气息，不知用途，只能隐约感觉到，它是顶级道器。

    太古怪了。

    张符华眼神连连闪动：“诸位都是为万墟之匙而来，也不想空手而归吧？”

    “不如，一起出手？”

    众人早有此意。

    “装神弄鬼，说不定只是孙烨为了脱身搞出来的花招罢了。”

    “没错，一起出手，打不过就跑！”

    张符华阴毒一笑：“领教前辈高招！”

    他双手结印，道道阵符闪烁，在身前凝结出一个小巧的红色火焰阵法。

    一道粗壮火光洞射而来，直射陈枫头颅！星辰仙力翻涌，汇入神秘镜子中，迎风暴涨。

    火光撞在柱子上，被镜子不断吞噬其中力量。

    然而，镜子的吞噬有限，陈枫感觉到一股炽热的气息，涌入体内。

    焚烧经脉，损毁肉身！ 

