    黎溪镇上的百姓发现，最近多了很多奇怪的、背负长剑的“江湖侠客”。

    当然，这样的现象每年都要发生一次，再加上这些江湖人并不和他们来往，所以大家也没有太多意外。

    甚至诸如酒家，客栈等等，还趁机大赚了一笔。

    凌云破在街道上散步，看着周围熙熙攘攘的市场摊贩，一时间有种隐世太久，忽然回到重返红尘中的沧桑感。

    如果自己穿越过来的世界，并不是一个修仙世界，而是纯粹的古代世界，自己此时说不定正在准备科举呢。

    “咦，这不是凌云破吗？”前面一人不经意回过头来，忽然注意到凌云破，立刻叫道。

    “你是……”凌云破辨认了下，“司马长烟？”

    “想不到你居然会记得我这个第六名。”司马长烟便给旁边两人介绍说道，“这位是仙剑榜第二名的破云剑仙，那位的师弟。”

    说完，他又转头给凌云破介绍说道：

    “这位是冯无量，仙剑榜第三十九；这位是赵镇江，仙剑榜第四十八。”

    “见过破云剑仙！”两人连忙行礼说道。

    凌云破顿时心情大好，这司马长烟态度谦逊，又没有叫错他的名字，为人倒是不错，可以结交。

    于是他便温言说道：

    “上次在剑池附近，我们是见过的，关师姐还在场呢，你记得么？”

    “哈哈，这么一说我倒是想起来了。”司马长烟洒然一笑，摆手道，“难得相遇，不如在酒楼一聚。”

    四人便走向旁边酒楼，落座不久，觥筹交错，气氛和睦。司马长烟恭维说道：

    “凌师弟，这次十万大山南征之行，感觉如何？以你的实力，想来也是摧枯拉朽吧。”

    “哪里。”凌云破谦虚说道，“不过确实没遇上什么棘手的敌人。”

    “这么说来，这次魔教不是说五道齐聚么？”冯无量呵呵说道，“从昨日众多同门的反馈来看，却似乎比往常任何一年都要好打许多。”

    “有这种说法？”凌云破佯装讶异。

    “是的。”见小二送来酒坛，司马长烟便起身给众人倒酒，口中说道，“别说金丹真人了，好像连那几位精英魔教弟子也没遇到。”

    “入山数日，我们便将琅玕洞和迷雾林都走过一遍，也和许多魔教修士打过照面，居然全是默默无名之辈。”

    “就是。”赵镇江也附和说道，“双面判官温阳，小天魔艾真知，怒目金刚黎重……往常那些难以对付的魔教贼子，这次却是一个都没出现。

    “也许是怕了我们了。”凌云破随口说道。

    “说的也是。”见他没有任何兴趣，司马长烟便也不再试探，“喝酒喝酒。”

    酒过三巡，凌云破便提起迷雾林的事情，好奇问道：

    “听说那迷雾林，进去之后便会失去意识，等苏醒过来后，有一定概率能获取化府修为？真有这种玄而又玄之事？”

    司马长烟沉吟片刻，说道：

    “不瞒你说，我以前也是不信，只是众人均说得言之凿凿，姑且前去一试。”

    “等我们进入迷雾林后，确实离奇地昏迷过去。清醒以后，却是出现在了林外。”

    “检视自身，发现并无任何伤势，亦或是物品遗失。”说到这里，他微微停顿片刻，脸上露出古怪的神情来，压低声音说道，“赵镇江额外得了三十年化府修为。”

    “真的？”凌云破立刻为之动容。

    若是五年十年也就罢了，三十年……这要是放在十万大山之外，还不被各家门派抢破头？

    “嗯。”赵镇江苦笑说道，“奇怪的是，我也不知道这修为是如何来的，只是内视后发现紫府被完善了好多。”

    “难道是有鬼娘子在迷雾林里选婿？”冯无量诙谐说道，“先将我们三人迷昏，然后挑挑拣拣，最后选中了赵兄当夫婿，春风一度后送你三十年化府修为，再将我们礼送出来。”

    “别开玩笑了。”赵镇江摇头说道，“当年玉京掌教还入林看过，出来后说是无妨……难道玉京掌教允许鬼娘子找我们蜀山剑仙做婿？”

    “凌师弟。”司马长烟见他颇感兴趣，便将迷雾林的位置，用手指蘸了酒水，在桌面上画将出来，“你若是对迷雾林感兴趣，也可以去此处看看。虽然说其中颇多诡异，但昔日掌教也入林检视过，安全方面是可以保障的。”

    “多谢。”凌云破点头说道。

    四人又喝了一会儿酒，这才互相告辞离去。

    凌云破迅速回到客栈，便看见安知素刚刚沐浴完毕，换上了新的道袍，浴桶里的水还在向外散发热气。

    凌云破：………………

    可恶，我错过了什么？！

    他正要开口说话，只见师姐鼻翼微微抽动，便露出幽怨的神情来，说道：

    “师弟，你又去喝酒了？”

    什么叫我又去喝酒了？我那是收集情报好吗？果然这事交给师姐一点儿也不靠谱，也难怪林断山当时极力想要关山月代替师姐回镇上了。

    凌云破耐心说道：

    “师姐，我在路上遇到了司马长烟，他发现了迷雾林的位置。”

    “发现了？”安知素微微诧异，便从置物袋里取出沙笔法宝来，“那我们就通知他们吧……要不要晚点通知？等你身上的浊气再多炼化一些。”

    “不用了。”凌云破立刻摇头，“迷雾林基本上没有危险，毕竟当年玉京掌教也进去检视过。”

    “再说了，要炼化这全身浊气，也不是一时半会的事，除非将来得到了什么秘药。”他不动声色地埋了个伏笔，提示安知素“秘药可以迅速化解浊气”的可能性，以方便后续进一步编造借口，“倒是那迷雾林，这次出现的位置似乎离蜀山很远，若是后续被魔教抢占回去，就不好了。”

    “可是……”安知素欲言又止，“你现在不能御剑，没有自保之力，终归是个隐患。”

    “没事的，师姐！”凌云破坚毅说道，“我可是蜀山剑仙啊！这等困难便裹足不前，以后还怎么在修道之路上奋勇争先，可是会影响道心的！”

    “好吧。”见师弟都这么说了，安知素也只能让步。

    倘若真的遇到什么危险，自己便是舍了性命不要，也要护住他便是了！

