    许栩差点跳起来。

    别说许栩了，就连江与别都差点跳起来，他震惊的看着简言之片刻，瞬间又笑了，应该是真的被吓到了，所以扭头暗骂了一句，这才回头看着简言之：

    “别闹了，你和林深时，这辈子都不可能。”

    简言之要的就是这个效果，她知道自己越是承认什么，江与别这种人就越不会相信什么，只是江与别这么斩钉截铁的说绝不可能让简言之又有了点别的想法。

    她看着江与别：

    “为什么？我们不配吗？”

    “小姐姐。”江与别微微俯身看着简言之：“就算你可以不计较林深时让简家家破人亡的事情好了，林深时也是不可能和你在一起的，他可以和任何一个女人在一起，甚至都可以去和一头猪在一起，也绝对不会是你。”

    简言之笑：“你好像很了解他。”

    “不是我了解他，是我知道你们之间是条绝路而已。”

    “为什么？”

    江与别看了她片刻，笑了：“别套我话，我不会告诉你的。”

    简言之也不再问了，甚至毫不掩饰自己的确是在套话的行为，说了句：“没意思。”

    三人继续向车子走去，许栩还没缓过来，一直心惊胆战的跟着，江与别像个狗皮膏药似得紧紧挨着简言之，说：“你要是觉得没意思，我给你说个有意思的？”

    简言之已经走到了车子前面，许栩也为她打开了车门，她上车之前看着江与别：

    “说来听听。”

    “做我的女人啊。”江与别说：“只要你答应，我就可以去组里为你出头，让那些曾经欺负过你的人反过来巴结你，对你求饶，你可以全凭自己的心情处置他们，甚至导演都要给你三分面，怎么样？是不是挺有意思的？”

    简言之笑了下：

    “是挺有意思的。”

    “这么说你是……”

    “但我不会答应。”简言之说：“比起一步登天，我更喜欢脚踏实地的来，我现在就算一步登顶，他们表面臣服，背地里不知道要怎么编排我，我要让他们臣服的心服口服。”

    江与别看着她，这不是他第一次在简言之的身上看到这股韧劲了，但他还是有些好奇，究竟是一个什么样的性格，能够在经历这么多以后依然没有被打倒，反而越来越顽强呢？

    他身边从来没有过这样的人。

    好想看看她被生活击倒会是什么模样，江与别近乎变态的想。

    “你不答应我，我是不会帮你出头的。”江与别说：“说不定明天你依然还是要去训练场。”

    简言之笑：

    “就算他们不打电话叫我，我也是要去的，江少不必担心了。”

    说完这句话简言之便弯腰上了车，许栩发动车子离开之后甚至回头看了一眼江与别，简言之靠坐在副驾驶的位置上：

    “他不会跟上来的。”

    许栩见江与别的确没有跟上来的意思这才回头看简言之：

    “你疯了？！怎么能当着江与别的面承认呢？”

    简言之苦笑了一下：

    “我之所以会承认，也不过就是看准了江与别的不会相信罢了。”

