    如今，龙龙已经会翻身了，小家伙因为母乳营养好，他也吃的胖乎乎的，四个月多月的孩子，已经有二十二斤了，看上去，就是个胖乎乎的小伙子，但是他很有力气，翻身可以连着翻，甚至一条腿已经都撑着要坐起来似的。

    回阳城的路上，小家伙倒是一直睡觉，赵雷鸣说这小子不会是晕车吧？

    结果，还真让他说对了，他们刚回到阳城后，龙龙就吐了一次奶，可怜的孩子，把吃进去的都吐了出去，李洋和赵雷鸣吓坏了，赶紧抱着去了医院。

    儿科大夫知道他们带着孩子出门了一趟后，说没事，孩子这是晕车了。

    回去后，饿了龙龙一顿，就给他喝点水，下一顿再给吃奶时，小家伙就没事了，看着像是饿坏了似的。

    李洋看着，心疼不已。原来，喂养孩子，真的是很不简单。

    从那后，李洋在龙龙周岁前再没敢带着龙龙出门。

    ***

    眨眼间，三年过去了。

    时间来到了一九九一年的秋天，这一年，龙龙三岁了。

    这三年间，很多事，很多人都有了很大的变化。

    建民有了对象，对象是京都的，是十大世家李家的人，也是顾君澜的堂表妹，是一名翻译官，建民如今已经成了外交部的一名优秀的外交官。

    两个人相识于一场外交活动上，之后，又在顾子昂的生日会上见了一次后，才知道他们的关系并不远，从那后不久，两个人恋爱了，半年后，确定了情侣关系。

    顾君澜知道后，很是赞成，已经在帮着建民在京都看楼房了，结果，这年秋天，国家给一些优秀干部一批福利房，建民有幸申请到了，原本十二万的房子，他自己只出一半的钱。

    就连顾君澜不得不夸他运气好，当然，六万块钱，对于孙大国一家，也是负担，实际上，这几年，李清玲一边存钱，一边还要培养他们俩上大学，之后又给燕子安排工作也花了一些钱。如今的存款，也就是四五万，六万肯定是没有的。

    这个事情，建民是很清楚的，也知道家里有多少钱，因此，他也把这几年自己攒下准备结婚用的钱都拿了出来，让家里汇一些，先把房买下来。

    顾君澜其实提前给李洋说了这个事，李洋带着钱就去了京都，这事李清玲还不知道。

    等她接到建民的电话，说单位给分了福利房，说让她给汇三万时，李洋就已经去了京都了。

    结果，下午，她正要去汇款，建民电话又来了，说不用汇了，钱够了。

    第二天，李清玲才知道是李洋去了，不禁叹息一声，又花洋洋的钱了。

    李洋帮着建民办好了房子的手续后，放心了，六万她都出的，让建民用自己攒的钱置办家里，给媳妇买东西。

    建民感动之余，点头，说他以后会给表姐还这个钱的。

    李洋失笑，点头，“好啊，姐不缺钱，你什么时候有，什么时候给就好。”

    建民答应下来。

    建民这边的事情解决了后，李洋就要去解决另外一件事了。

    李洋生完孩子后，回到职大时，听到一些风言风语，才知道林巧私下里跟她的朋友说了李洋以前从村子里刚出来的事。

    本来，她们只是同宿舍的小姐妹之间的聊天，却不想，这个消息，被有心人放了出去，还越传越烈，到最后，传到了校长的耳朵里。

    让他们知道李洋从小没上过学，都是靠着下乡的知青们教的学会的知识，后来运气好，参加了妇联办的设计大赛，又走了狗屎运的拿了第一，被送出国深造了两年。

    有很多学生就开始闹事，去找校长，说这样没有经过高考和上大学的教授，不配做他们的导师，不配做他们的教授，要求学校辞退李洋。

    林巧根本没想到事情会闹这么大，她原本说出去，就是过过嘴瘾，她的心里，其实很是嫉妒李洋，她就想不明白，这样一个李洋，做生意赚到钱开了厂子就算了，但是，这样一个她，凭什么也能在教育界有那么好的名声和地位。

    被嫉妒冲昏头脑的林巧，早就已经忘记了她能进职大，还是托李洋的帮忙才进来的。

    职大的校长找了妇联的徐主任，问这事怎么办，学校里如今抗议李洋的事情越来越多。

    徐主任问他们调查清楚是怎么回事没，学校里说调查过了，是被李洋介绍进来的那个好朋友后捅了李洋的刀子，爆出了李洋的过往。

    徐主任让他们自己学校的事情自己解决，但是李洋当初，是教育局聘请的，这个事，还得往上报。

    同时，徐主任也把这个事给顾君澜打了个电话说了。

    顾君澜知道后，嘴角抽了抽，就知道这个林巧不是个好东西，偏偏洋洋觉得当初她去阳城，人家帮过她，她也得帮人家，现在被反咬一口了吧？

    可是，气归气，他还不能让李洋受了这事的影响。如今，李洋什么来路，他也门清了。要不是重生这事不能说，他很想骂一句，人家是正经的大学生。

    顾君澜给教育总局打了个电话，这事就搞定了。

    如今的顾君澜，已经是大佬手下的重将，是那个职位的候选人之一了，不出十年，顾君澜有望坐上那个位置，这是大佬对他的预期，他就想打造一个史上最年轻的大佬出来。

    所以，当职大的校长给总局的领导打电话汇报这事时，那边一句话，做出了指示：既然你们怀疑，可以当场让她考，从小学毕业证，初中，高中，一直到大学，都可以考一遍，哪个不合格，就撤销她的教授资格。

    职大校长有了这指示，心里有数了，一边让人明面上调查是谁在背后兴风作浪，一面开始贴出通告，约李洋十月六号，在职大进行一系列的考试，过一项，就给她发一个毕业证。

    职大这骚操作一下子惊呆了那些兴风作浪的学生，他们觉得这样好像也行，只要她能证明她有真才实学，就可以继续做他们的教授。

    李洋接到职大校长的电话通知时，差点没被气笑了，怪事年年有，今年特别多，不过，考呗，她不怕！

