    第32章家贫入赘女主（三十二）

    “本官以这顶乌纱帽担保，若不能为你们洗刷冤屈，本官就革职。”礼部尚书摘下乌纱帽，郑重承诺。

    “我们相信。”见她这般，先前摇摆不定的百姓也纷纷开口。

    ……

    等南挽忙完这件事，夜色已深。

    “妻主。”明央轻轻替她擦去头上的细汗，“你辛苦了。”

    南挽摇摇头，伸手握住了他的手。

    “妻主？”明央诧异地望着她，她想做什么？

    “你手冷，我帮你捂捂。”南挽轻声道。

    她不知明央为什么要黑化，但她想尽力为他做一些事。

    明央愣住了，他的手素来寒冷，连他自己都习以为常。

    这还是第一次有人给他捂手。

    这人还是上辈子那个无情人吗？明央探究地看着南挽，这人的一言一行都跟以往不一样。

    “我们进去吧！”南挽拉着明央进了房间。

    因是夫妻的关系，这里只安排了一张床。

    “你睡床，我睡地？”南挽商量地看着明央。

    “要不还是我睡地吧！”明央出口试探，“妻主身娇体弱，恐会受寒？”

    “不用，我身体比你好。”不等明央继续开口，南挽便开始铺床。

    这人真的跟以往不一样了。

    明央脸上笑意浅浅，要是之前的南挽，在他劝第二遍的时候一定会同意。

    躺在干干净净的床上，明央静静回想起前世他到江陵的经历。

    那时他身无分文，无力支付昂贵的马车，只能靠一双腿走去江陵。

    路上饿了就啃野果，渴了就喝溪水。

    就这样走了十天十夜，好不容易走到江陵，他因体力不知晕倒在了城门口。

    要不是楚生刚好路过，他已经饿死了。

    楚生不仅救了他，还帮他成立商会，让他成了富甲一方的商户。

    要不是后来他执意报仇，楚生他们不会因他受累，惨死街头。

    南挽，若我确定你不是她，我不会害你。倘若你是，我定让你血债血偿。

    借着月色，明央看了南挽一眼，缓缓地闭上了眼睛。

    第二日，天方见白，南挽便起身出门。

    金陵饿殍遍野，最根本的还是水患。若水患没有得到治理，开仓放粮也无济于事。

    “南大人。”见到她，百姓纷纷上前打招呼。

    昨晚他们难得吃了个饱饭，这一切，都得感谢南挽一行人。

    “你们能带我去堤坝看看吗？”治标先治本，她必须看一眼堤坝的情况才知道该从何处下手。

    “姐姐，我可以带你过去看看。”小丫怯生生地看着南挽。

    对方是好人，昨天还给了她粥喝。

    “谢谢小丫。”南挽半蹲在地下，朝小丫伸出了左手。

    小丫害羞地把手放上去。

    南挽起身，牵着她往前走。

    姐姐的手好暖和。

    小丫边走边偷看南挽，姐姐长得也好看。

    “姐姐，前面就是了。”小丫指了指前面的堤坝。

    南挽转了一圈，神情越发严肃。

    这比她想象中还要糟糕，堤坝几乎要重新修一遍，普通的治水法子根本不管用。

    可现在的情况是，水患随时都有可能会发生。让百姓去修堤坝，不仅不可取，还可能会赔上性命。

    “你们做什么？”前方突然传来喧闹声。

    “我只是想修一下堤坝而已。”

    这个声音有点耳熟，南挽疑惑地走了几步。

    “林有有？”看到来人，南挽有些诧异。

    自南集诗会之后，她便没见过对方，原来她竟来到了金陵。

    “南挽？你怎么在这？”比起她的诧异，林有有简直像见了鬼。

    “如你所见，前来治水。”南挽挑了挑眉，吩咐一旁的百姓松开她。

    看着南挽身上的官袍，林有有有些恍惚。这一年，她还在书院苦苦挣扎，对方却不动声色地入了朝堂。

    “换个地方再谈吧！”南挽把人带去了礼部尚书那。

    “你说你要修堤坝？”礼部尚书古怪地看着林有有，对方无论从哪看都不像是会修堤坝的。

    “我有办法。”林有有涨红了脸，“我祖上是做木工的，只是因为穷才改行做了镖局。”

    “那你说说你想怎么做？”南挽好奇地询问。

    木工精巧，善木工者如鲁班可设机关藏于木中。

    谈起自己的家传，林有有一下子就精神起来，把自己的设想一一告知。

    “可行度不大。”礼部尚书摇了摇头，做起来比说起来难多了。

    不说材料难找，光善木工者就很少。而且就算造出来了，也只能抵挡一时。

    “木工者我这有。”林有有补充道。

    毕竟祖上是靠木工发家，传承她们不能断。

    “现在是春夏相交之际，水患泛滥实属正常，等到了冬季水位便平缓了。所以只要堤坝支撑数月就够了。”南挽想了想道。

    “那现在谁去找材料？百姓那边该如何解释？”礼部尚书眉头紧锁，这一个个问题都不好处理。

    “百姓那边如实相告即可，我观楚生等人也不是不讲理之人。”南挽斟酌道。

    “只能先这样办了，把百姓召过来跟她们讲清楚吧！”礼部尚书叹了一口气。

    “什么？用木头来挡水？”百姓简直闻所未闻。

    “这一看都不行。”

    “他们还嫌不够乱吗？这简直是异想天开。”

    南挽朝一旁的林有有使了个眼色，这事还是让擅长的人来讲为好。

    “各位。”林有有吸了一口气，郑重道:“请看。”

    在她身后，有一只用木头做成的飞鸢。

    “这是什么？木头做成的鸟？”百姓窃窃私语。

    林有有上前，击打了三下，飞鸢立刻展翅高飞。

    “木鸢活了。”礼部尚书有些不可思议，这还是她第一次接触木工巧匠。

    “各位，木鸢都可活，何畏水患？”南挽乘机开口。

    “我们可以相信。”楚生走出来道，“但我们要全程旁观。”

    “可以。”礼部尚书当场答应，“木材一事还得仰仗各位。”

    “好。”百姓对此都没有意见。

    明央站在高处，专注地看着南挽。

    对方远比他想象中优秀，若真对对方动手，估计很有可能两败俱伤。

    “姑且再看看。”明央喃喃自语。

    (本章完)

