    “**岁的时候。”林轻轻记得很清楚。

    叶稚华对其他人点头，三师弟擅长催眠，他爱记录，于是将林轻轻的话写在本子上。

    “弟妹，那段时间，小珝有没有受过什么刺激？”

    “有，我妈去世。”

    谢闵慎眉头紧锁，“岳母去世那天，小珝在哪儿？”

    一句话问到林轻轻，她不想回忆那天的场景。

    谢闵慎手搭在林轻轻的肩膀上，“轻轻。”

    “小珝，他，他本来是和我睡的。”林轻轻回忆那天晚上。

    林阿姨的病房是两个房间，林轻轻下学带着林珝写家作，然后睡在另外一个卧室。

    那晚，林轻轻是被林珝木呆的小手晃醒，“妈妈，妈妈，妈妈”的小声叫。

    初中的林轻轻很稚嫩，她抱起弟弟上床，为他盖好被子，“妈妈在睡觉呢，声音小点。”

    林珝摇摇头，口中一直妈妈妈妈的叫。

    林轻轻下床开灯去给妈妈盖被子，她出去后才看到，妈妈的心跳显示器变成了一条直线，眼睛瞪的圆圆的。

    恐怖极了。

    林轻轻吓得后退。

    后背一直抵在墙上，她出了一身的冷汗，“只是梦，这不是真的，是梦。”

    林轻轻小小的，她慢慢走上前，上去晃自己妈妈的胳膊，结果她身体的温暖，冷。

    “医生，医生，医生！”林轻轻疯了跑出去找主治医生。

    那天晚上，林轻轻和林珝永远失去了妈妈。

    谢闵慎将林轻轻的头按在自己的胸口。

    一直负责记录的三师弟，看着现在的线索，他问：“林阿姨是怎么死的？”

    “窒息。”

    “小珝是在那天之后就痴傻的么？”三师弟又问。

    林轻轻不太确定，“我是在妈妈下葬后，刘氏进入我家一直欺负我和小珝，我那个时候才发现小珝不正常。”

    “刘氏？”四师弟问。

    谢闵慎：“林普在我岳母去世不久，又娶的。”

    叶稚华沉默，突然开口问：“弟妹，小珝见到刘氏，害怕么？”

    “怕，他脸都白了，严重的时候也会有抽搐。”林轻轻一直认为是童年时期，刘氏欺负小珝给他的心理造成的恐惧。

    叶稚华继续问：“他给刘氏叫过鬼么？”

    林轻轻呆住！

    “叫，叫过。”

    谢闵慎手握成拳头，他很确定，“叫过。”

    三师弟，“二嫂，你母亲当时住院的房间有没有柜子？可以钻进一个小孩。”

    医院病房怎么会没有柜子，大人都能藏进去，更别说一个小孩。

    这个时候，林轻轻的泪再也控制不住，她颤抖的下巴，说出沉重的词语：“有。”

    三师弟：“二嫂，你应该知道我话的意思。”

    在座的都明白。

    “弟妹，我们怀疑小珝半夜从你身边跑出去，找妈妈，结果藏在柜子里亲眼目睹你母亲的死亡，受到刺激，所以会痴傻。但是，在这个前提下，是你妈妈的死，有人故意害的。”

    这一点，他们都认为林轻轻接受不了，母亲去世这么多年，今天突然得知，母亲的死是被人杀害。

    怎知，林轻轻的反应很平淡，“我妈就是被人害死的。”

    会议室鸦雀无声。

    林轻轻：“从我妈离世那天我就怀疑我妈的死。”

    三师弟说：“二嫂，有个比较冒险的方法，可以尝试刺激小珝的病，运气好的话，他可能恢复正常。”

    运气不好，结果未可知。

    谢闵慎：“临场模拟。”

    对，就是情景重现。

    谢闵慎对着众人说：“我和轻轻商量商量，你们稍等我们一会儿。”

    说完，他起身拉着林轻轻离开会议室。

    阳台外，只有他们二人。

    林轻轻回想妈妈去世那天的场景，刚才三师弟的话，她捂着嘴巴让自己别哭出声。

    谢闵慎将她拥入怀抱，“轻，哭吧。”

    “闵慎，我不敢想象，小珝那么小的孩子亲眼目睹妈妈的死亡，他该受到多大的刺激啊。”林轻轻回想起那天的场景，她至今还在颤抖还在害怕。

    小珝还只是一个孩子，他真的亲眼目睹全程妈妈的死，“闵慎，我该怎么办？”

    她像个在大雾中迷失方向的人。

    “等小珝醒过来，体内的指标都恢复正常。我们刺激一下小珝的脑中被自己人为埋藏的一段记忆好么？”

    林轻轻在月色下，她感受着谢闵慎身上的味道，是安心。

    “好。”

    谢闵慎说，她都听。

    林珝这次昏睡的时间比上一次久，次日，天亮，林爷爷买饭回来他才醒来。

    隔壁新开了一个房间，天亮了，谢闵慎才带着林轻轻去睡觉。

    “爷爷，饿。”林珝起床要吃的。

    “快，爷爷新买的小米粥，很甜，你喝一点。”林爷爷把粥和菜都打开，他叮嘱，“小珝，是爷爷对不起你。”

    林珝傻他并不放在心上，“爷爷，姐姐姐夫来了。”

    “在旁边休息呢，他们守护你一直到天亮，我们别去叫醒他们好么？”

    “恩。”林珝听话的点头，开始喝粥。

    早上，叶稚华带着小天出现在病房为林珝做个片面的检查，“爷爷，昨晚闵慎和轻轻都同意那个决定了，吃过饭一会儿小天陪着你们楼下做个全身体检，我们讨论一下结果，最后看如何进行治疗。”

    林爷爷感谢的话每天都要说一遍，小天乖巧过去陪着林珝玩儿。

    紫荆山清晨，云舒不上学，她的脑子里已经没有周六周日的概念。

    今天她从床上睁开眼睛，是因为她听到了耳边小家伙的声音。

    恩？

    云舒扭头一看，原本在云端别墅的小家伙，怎么出现在自己的身边？

    楼下谢闵行在为小家伙冲奶粉。

    她抱起小家伙，看到他的睫毛上还残留着泪痕，“宝贝，你哭了？”

    小家伙窝在妈妈的怀中，揉揉眼睛。

    “你怎么回来的？”

    昨晚，云舒意料之内的晚睡，结果小家伙怎么回来的她都不知道。

    “醒了。”谢闵行在某方面吃饱喝足后心情很爽朗。

    “老公，你怎么不去上班？”

    谢闵行拿过手机递给她看，“今天周六。”

    云舒又问：“小财神怎么回来的？”

    “早上我去接的。”他回答。

    云舒放假在家的这段时间，小家伙每天醒来都能见到妈妈，他今日起床看到不是在自己家，身边是外婆，结果一下就开始哭。

    怎么哄都不行。

    后来，云母没办法了，她给云舒打电话，结果，叫醒了睡眠浅的谢闵行。

    “妈，你电话别挂，让长溯听着我的声音，我现在开车去接他。”

    谢闵行的衣服随便换了一身，脸没有洗就开车去接儿子回家。

    小家伙在云端别墅听到爸爸的声音才算勉强止住哭泣。

    好久，谢闵行才到。

    看得出来，出门的时候很慌张。

    他接过自己的胖儿子，对云母说：“妈，你回去再补个觉，我带个长溯回家。”

    云母念道，“这小家伙，竟然睡醒会认人了。”

    小家伙小手一直抓着爸爸短袖边，“放心，爸爸接你回家。”

    小家伙还不放心，他要谢闵行竖着抱他，不要横抱。横抱，他容易被人抱走。

    这样他就扒着谢闵行的脖子。

    “妈，我带着他回家了，小舒还在睡觉。”

    云母送走女婿，她笑着关门。

    云舒抓抓头发，她眸子深深的瞪了谢闵行一眼，“都怪你。”昨晚上就不该过什么二人世界。

    到最后，是自己哭的份。

    谢闵行却在回味，如何再把小家伙支走。

    云舒心疼的抱着儿子下床，走到衣帽间取出一条蓝色的小背心。

    “妈妈给你洗洗澡，然后搂着你再睡一觉好么？”
