
    第969章紫玲珑？彩儿？

    严寒的冬季已然过去，初春降临。

    在大夏国淮江以北的地带，随处可见化雪成溪的景象。

    山川大地，万物复苏，生机勃勃。

    而前线频频传来的捷报，更是所有爱国的大夏民众们喜闻乐见的。

    帝都，皇宫大殿。

    夏渊看完战报折子，喜上眉梢：“好好好！辰师兄真不愧是我大夏的一字并肩王，纵横捭阖，无人能敌。”

    “早些时候，孤已经派人接手了淮南。”

    “可照这份最新战报来看，要不了多久，孤又当派出水师，远赴东洋，把太寇国的地盘，统统填入我大夏国的东南海域板块。”

    “恭喜陛下！”

    “陛下洪福齐天，我大夏在您的统御下，更是如日中天！”

    “陛下万岁万岁万万岁……”

    面对殿下众臣的恭维，龙椅上的夏渊只微笑着摆了摆手：“好了好了，诸位爱卿都起来吧。孤可不敢恬居此功，这都是一字并肩王的功劳！”

    说罢，他微微偏头，看向身旁的大半个空位，口中喃喃：“师兄，师弟希望你能尽早的凯旋而归，与孤同席而坐，共驭这万里河山……”

    原来，夏渊收到战报，辰申驾驭巨无霸号纵横东海，太寇国引以为傲的水师虐了一回又一回，无人可挡。

    相信要不了多久，巨无霸号上的精锐们便能彻底撕开海岸防线，登陆太寇诸岛。

    对于这场战役，大夏国的丹青史记到——

    太渊元年，冬末。

    一字并肩王率领骁骑、歃血卫，驭巨无霸号，鏖战东洋，短短十天，便让太寇海岸防线全线溃败，歼敌无数，战将百员……

    太渊次年，初春。

    一字并肩王率部众成功登陆太寇诸岛，纵横无敌，百万太寇军朝夕覆灭，占城百余所、缴获辎重无数，运回大夏……

    太渊次年，初春，惊蛰。

    一字并肩王率部众成功登陆太寇诸岛，纵横无敌。百万太寇军朝夕覆灭，占城百余所、缴获辎重财源无数，运回大夏……

    太渊次年，中春。

    一字并肩王率部，兵临太寇国都，胜战在即，然变故横生……

    变故？辰申一路披荆斩棘无人能挡，待到兵临太寇国都的时候，为何会被史料记上一笔“胜战在即，然变故横生”呢？

    时间，追溯到当时。

    太寇国都城。

    辰申身先士卒，率骁骑军、歃血卫一路高歌猛进，破城门、灭城守，无往而不利。

    当日傍晚，他便已歼灭了太寇方的全部抵抗势力，巨象伏虎枪的锋芒，直指向国主大殿！

    此刻，继位为王的大犬正一已经被辰申死死的踩于足下。

    辰老爷子亲自登上王宫之巅，一刀斩断太寇王旗，要将一字并肩王的帅旗，插在这凌云之处。

    然而就在此时——

    “嘭！”

    “咔嚓、咔嚓……”

    突兀地，一道彪悍的难以想象的土系玄能，直接把辰藏锋轰下王宫之巅，连同他手中的帅旗，也被土系玄能的余波斩的碎碎断断……

    “噗！”

    辰老爷子猝不及防下挨了这一击，胸腔发出森森白骨，奄奄一息。

    “爷爷？”辰申大惊，急忙开启闪现冲到爷爷近前，喂他服用了一枚灵阶的回春丹。

    见到此景，一道冰冷的声音，自天而降：“哦？没想到一个世俗界的跳蚤，竟也有灵阶下品的回春丹。看来，大夏国一字并肩王的名头最近广为盛传，也不是没有原因的。”

    “是谁痛下毒手？”辰申勃然大怒，扭头看向话语声传来的半空。

    眼眸中，有两人一兽，矗立空中。

    其中一人，身着一袭紫金轩灵甲，手执一把轩苍龙铭扇，双足并立于半空，背后生出一对烈焰羽翼，助其凌空飞行，当真是威风凛凛，气度盖世！

    只见他乌发玉冠，天庭饱满、地阁方圆，明眸浓眉，鼻尖高高隆起，嘴角微微上扬，显现出无与伦比的自负神态。

    “玄气羽翼……这人是玄皇？”辰申心头一震。

    这少年可以确定，自己从未见过此人。可他也知道，方才对辰老爷子痛下杀手的，正是此人！

    辰申目光再移，看向另一人。

    他这一看，自己的那双眼珠子却是再也收不回来了——

    这，是一名女子。

    紫衫加身，盈盈一握的腰身上系着的轻蔓纱随风而舞，貌绝天地，姿动万千，如新月清晖，若花树堆雪。

    辰申永远也忘不了那一双美眸，像是一对会言语、会调皮捣蛋的精灵。

    她时而活色生香、娇媚万状；时而款款深情、柔柔从依；时而冰冷如霜、傲气凌然；时而热情如火，动人心弦……

    这女子，正是紫玲珑！

    而此刻，她的紫衫背部，同样腾升起了两道玄气羽翼，是水系的，冰蓝，纯粹，就像是从九天星月摘下的蓝灵石般璀璨夺目。

    “玲珑老板娘？真、真的是她么？我不会眼花了吧……”

    可当辰申看向那紫衫女子身旁的飞鹤时，他终于能确定，这个女子，便是如假包换的紫玲珑了！

    因为，那仙鹤，正是自己曾用数滴纯阳龙血救下来的“彩尾灵鹤”，紫玲珑称其为“彩儿”……

    “紫玲珑！”

    辰申心下使劲喊着对方的名字，一时间，这少年似有千言万语想跟对方讲。

    他没想到自己竟会在这里、以这种方式，与紫玲珑重聚。

    可是，当他看见紫玲珑竟与那出手残害自己爷爷的青年才俊并肩而立的时候，他顿时像是患上了失语症，千言万语都无从说起。

    而且，紫玲珑似乎……是变了个人？她表现的像是根本就不认得辰申。

    她的双瞳，依旧美如秋水。

    可惜，却从未正眼看过辰申，哪怕一瞬间，都不曾有过……

    就连跟在紫玲珑身旁的彩儿，曾经因为辰申替她驱毒而感恩戴德的彩尾灵鹤，也似乎认不得自己的救命恩人了。

    她那双亮如星辰的眼眸，左顾右盼，像是被关在宅里好几年、今天终于能出来玩耍的小女孩，对什么都充满了好奇。

    彩儿这瞅瞅那看看，表现的很是跳脱。

    可她的目光，唯独不曾落在辰申的身上。

    在这一刻，辰申就像是个不值一哂的蝼蚁，一块石头、一根木头，根本不值得紫玲珑和彩儿瞩目片刻……
