    苏映雪看向墨云珏的目光中充满了期待，一颗心如小鹿乱撞，这是她第一次如此主动，也是迫于无奈之下。

    好不容易有机会能够与墨云珏相处，若是就这样的错过了，日后想要再寻找这样的机会就不知道要到什么时候了。

    相比于苏映雪的期待，墨云珏的表情却只有冷漠。

    “墨师弟，你怎么看？”任子恒有些为难地问了起来。

    他倒不是想把这问题都推给墨云珏，只是墨云珏不表态，他亦是不知道该如何回答。

    事实上，苏映雪等人在与不在，对他而言根本就没有任何影响。

    “我们队伍的人已经不少了。”帝北宸淡淡道。

    此话一出，苏映雪等人不由得一愣，墨云珏虽然没有直接说出拒绝二字，但是这话和直接拒绝又有什么区别？

    百里红妆等人亦是面面相觑，他们还真是没有低估墨云珏不给面子的程度，如此直截了当的拒绝，想必苏映雪定然很难受啊。

    苏映雪脸色一白，饶是她想过墨云珏可能对她并没有什么情意，却没有想到墨云珏拒绝得如此干脆。

    不论如何，她也是一名女子，至少拒绝的时候也该给她几分薄面，可墨云珏连这一点薄面都不愿意给。

    何冰蕊的脸色也变得难看起来，望向墨云珏的目光中充满了不忿。

    “墨云珏，好歹我们也是同门，只是帮个忙也不行吗？

    我们虽说实力比不上你们，但也不会是拖累，只要我们找到了其他的队伍便会立刻离开，你不至于如此小气吧！”

    伴随着何冰蕊的话音落下，气氛顿时为之一变，谁也不曾想到何冰蕊竟然会突然爆发，实在是超出了他们的预料。

    然而，面对着何冰蕊的怒火，墨云珏却仿佛对方所说的一切都不是对他说的一般，神色依旧冷漠而随意。

    对他而言，眼前的这些人都不过是陌生人罢了，他根本就没有理会的必要。

    任子恒在瞧见这一幕之后也不禁出声道：“何师妹，稍安勿躁，墨师弟只是随口说了一句罢了，你也无需动这么大的火气。”

    然而，何冰蕊显然已经被彻底点燃了怒火，一时半会根本无法消散下来。

    “我说的本就是实话，蓬莱殿的修炼者在这的历练之地向来都是相互帮助的，亏他堂堂男人，竟然如此小气，怎能让人不生气？”

    何冰蕊脸上充满了怒意，胸口更是不断的起伏着，按照她的想法，不论从何种角度来说，墨云珏都不可能拒绝才是，偏偏这个家伙竟然真的拒绝了。

    “任子恒，我们如今也是迫于无奈才有了这个不情之请，实在没有其他的想法。”肖文宇亦是不由得出声道。

    平日里想要赚取积分实在不是一件容易的事情，这么好的机会，他亦是不愿意就这样放弃。

    何况，百里红妆等人可是如今风头正盛的人物，如果能够与之交好，那也是一大好事。

    听言，任子恒亦是有些无奈，他与肖文宇也认识一段时间了，关系虽说不上极为亲近，却也还不错。

