    轰轰轰轰轰！

    一道道恐怖的力量掠出，砸在天医殿的防御光幕上。

    出乎众人意料的，他们联合起来的攻击竟然被挡住了！

    要知道，此次出手的人包括十名超凡巅峰的强者，秩序人林渊更是用出了全力，但防御光幕依旧稳如泰山，连一丝裂痕都没有！

    “果然，天医殿早就有所准备！就这防御，没有十年的打造，根本无法形成！幸好，我们提前知道了神药成熟的时间，不然还真可能让辰无垢独自得到神药！从这一点而言，倒是要感谢叶城这个小子了！”

    “哼！没有叶城，辰无垢也独吞不了神药！各位，都不要保留了，我担心辰无垢会狗急跳墙，强行采摘神药，我们不能再耽误下去！破了这防御大阵，谁敢阻拦我们，杀无赦！”

    “动手！神药……是属于我的！”

    “辰无垢想踏入陆地神仙之境，痴心妄想！一个防御大阵，岂能拦住我们！”

    轰隆隆隆！

    音爆声不断响起，随着出手的人越来越多，天医殿的防御大阵开始剧烈的颤动着。

    渐渐，此防御大阵有了一丝裂痕。

    “坚持住！不能让这些人进入天医殿！只要殿主踏入陆地神仙，这些人，哪怕是超凡巅峰的强者，也得跪在地面向我们赔罪！天医殿的百年谋划，不能就此功亏一篑！”

    “以我精血，护我天医殿！”

    就是这时，天医殿副殿主费如龙掠出，双手迅速结印，凝聚出一滴滴精血，注入防御大阵内。

    费如龙面露决然之色，咬牙道：“天医殿神药，不容任何人染指！”

    “以我精血，护我天医殿！”

    刹那之间，一道道身影迅速掠出，天医殿的长老们同样结印，以自己精血为媒介，加强着防御大阵的力量。

    与此同时，天医殿众弟子也同样开始了拼命，不顾一切的维持着防御大阵的运转！

    他们清楚，一旦大阵破了，这些人就会闯进药园，就什么都完了！

    他们与天医殿一荣俱荣！

    轰轰轰轰轰！

    一方主攻，一方主守，就这么僵持住了！

    虽然天医殿的防御大阵有了一道道裂痕，但很快就会有新的力量注入，巩固着防御。

    “不能再这么耗下去！一起出手吧！”剑主崔巍举起大剑，再无任何保留，一剑斩下。

    “好！一起出手！破了这龟壳！”赵之恒扬起手臂，一掌压下。

    “天医殿，也敢负隅顽抗！”道府强者悍然出手，如同天倾的一拳径直落下。

    迅速的，

    各大隐世家族宗门以及世家财阀强者纷纷出手，没有人再有保留。

    轰隆隆隆！

    在二十几名超凡巅峰强者的攻击下，哪怕天医殿的防御再强，也注定无法持续挡住这股洪流！

    咔嚓！咔嚓！

    很快，天医殿防御大阵的裂痕迅速扩大，天医殿弟子纷纷倒飞出去，喷出浓血。

    “顶不住了！”天医殿长老不甘的怒吼一声，身形被震飞出去！

    “殿主……”费如龙也被强大的力量掀飞出去，五脏六腑有了裂痕。

    最终砰的一声，阻隔住各大势力强者的防御大阵彻底碎裂，再不复存在。

    “好浓郁的丹香！该死！辰无垢用秘法降低了神药的香味，这个时候，神药很可能即将成熟！云家之人，随我一起杀进去！谁能得到神药，便是我云家下一任家主！”云家家主云飞鹤目露血丝，以最快的速度狂奔而去，他已经一百多岁了，血气接近枯竭，现在只有天医殿神药给他续命！

    无论如何，他都要得到神药，为此他愿意拿自己命去赌！

    “萧家之人，夺得神药者，将是萧家之主！”萧家家主萧不然也无法淡定了，他感觉到了，神药就在前方。

    “无极宗弟子听令，谁人敢阻我无极宗得神药，杀！”无极宗长老高天翔目中爆射出两道精芒，如同一道闪雷，冲在最前方。

    簌簌！

    身影闪烁，超凡巅峰的强者化作一道道流光，迫不及待，没人能在神药面前冷静下来。

    其余强者也加快着速度，说不定能捡漏呢？

    只要得到神药，若是能隐藏起来，岂不是可以一步登天！

    谁人没有一点野心！

    密密麻麻的，如同蝗虫过境一般，掠向天医殿的药园。

    “竟然这么快！该死！该死！还差一点！”辰无垢面色铁青。

    “殿主，怎么办！”大长老焦急道。

    “没办法了，只能强行催熟神药！我等不了！”辰无垢满脸疯狂，他不可能继续等待，一旦各方强者杀至，哪怕他很强，也不可能挡住所有人。

    当即，辰无垢一咬牙，来到大长老的背后，突然扼住了大长老的脖颈。

    “你……”大长老惊恐道。

    “神药需要超凡巅峰强者的精血喂养，这是唯一加快其成熟的方式，所以，我只能牺牲你！你放心，等我得到神药，会为你向这些势力复仇的！”辰无垢狞笑着，指尖掠过大长老的脖颈，一行鲜血狂撒，一一落在神药的枝干上。

    钻石组成般的枝干迅速吸收着精血，枝干上三颗呈现人体形状的神药开始蠕动起来，变得更加晶莹剔透。

    “辰无垢！你不得好死！你得不到神药的！你绝对不会成功！”大长老生命不断消逝，不停的诅咒着。

    “哼！神药只会是我辰无垢的！谁也夺不走！”辰无垢彻底杀了大长老，将其全部精血洒在神药枝干上。

    丹香四溢！

    “成了！”

    片刻后，辰无垢浑身颤抖起来，兴奋到了极点。

    百年筹划，终于成功了！

    神药，是属于他的！

    “辰无垢，交出神药，饶你不死！”无极宗长老高天翔第一个赶到，见到成熟后的神药，神色贪婪与激动，如此神药，一定能让人有所突破！

    “辰无垢！神药不属于你！”赵之恒释放出最强的气息，如同一头嗜血的野兽。

    赵家被叶城一家毁了，赵家已经从超级隐世家族中除名，势力大不如前，唯有得到神药，唯有他晋级陆地神仙，他才能挽回所有的损失！

    “神药！”

    秩序人林渊整个眼珠子突出，再忍不住，伸手朝着辰无垢抓去！

    【作者有话说】

    惊喜不惊喜？求票求打赏！

