    对米杉的感知突然消失的情况，让其他几位游戏角色不管在做什么，都立刻抛下了所有工作，来到了始皇陵。

    作为在人革联至高领主会议中有永久席位的她们，每一位都有一艘规格仅次于海军舰队旗舰的战舰。

    包括自己麾下没有军团，只有一些行政干员的老冰棍，也有一艘这样的战舰。

    结果就是本来就倒挂着一座宫殿的始皇陵天空，一下又多了好几艘战舰……如果不是格林希尔的阻止，米籼差点把一半舰队都拖过来了。

    就算如此，被这么多“天舟”骑脸，还有整个始皇陵被十几万一水动力装甲的精锐部队包围起来的情况。

    还是把始皇陵守护者，防火女……呸呸，墨家钜子水镜给吓的够呛。

    数量差不多也有十多万的兵马俑全部活了起来，拉开架势走上城墙和那些下来就开始挖战壕的人革联士兵对峙了起来。

    表面上看起来是木制的，实际上坚固程度不亚于合金的双足步行机甲的动力炉里，也开始燃烧起黑色的火焰。

    一架接一架的走了出来，和人革联的大型战斗机器人面对面。

    战火一触即发……要是大圣发现情况不对连忙跑出来拉架，估计已经打起来了。

    而且还是最血腥残酷的攻坚战，担心米杉大人安全的游戏角色命令部队禁止使用任何带有爆炸性的武器，全体上刺……咳咳，链锯剑。

    还好正在准备厨房的大圣察觉到要出事，连忙出来调停才没让两方真的打起来。

    当然，更重要的原因是快要忍不住的几位游戏角色，突然又察觉到了米杉的气息回到了这个世界上。

    地宫之中，格林希尔和百姬用着一样疑惑的目光，望向了拔剑四顾的米杉。

    “大人/公子？”然后两位角色同时关切的问道。

    “我去了多久？”在两位角色的问询中回过神来的米杉问道。

    “不到一刻钟的时间。”“大约一炷香的功夫。”格林希尔和百姬又一起开口说道。

    都觉得对方抢自己话头的格林希尔和百姬互相对视了一眼，看见了对方眼底浓浓的战意。

    “只有十五分钟的时间吗？”没注意到这一幕的米杉看了一眼被自己提在手里的轩辕百科剑，有些奇怪的说道。

    米杉刚刚可是在前辈留下的太虚幻境之中，经历了好久。

    没想到只有十五分钟吗？

    “大人您怎么了？”用眼神暂时压制住百姬的格林希尔看到米杉的表情，有些担心的问道。

    “去了一个地方，经历了一下另外一个人的记忆，见证了这个世界的诞生……还有这个世界的设定。”米杉开口回答道。

    如果不是百姬的存在……也许这个世界的结局……

    由于米杉的话太过难懂，格林希尔和百姬同时眨了眨眼。

    最后还是百姬率先问道：“刚刚大人您不在这里吗？”

    “嗯？难道我被星光纳入其中的时候你没看见吗？”米杉奇怪道。

    百姬和格林希尔同时摇了摇头。

    在她们眼里，米杉走入这座英灵墓地后，除了把手里的轩辕百科剑插在一边，就一直站在中间发呆。

    “原来是这样吗？啊……也对，属于高维世界的干涉你们无法察觉到也是正常的。”米杉愣了一下后想明白了说道。

    没等米杉再说什么，地宫的石门被强行抬了起来。

    刚抬过不到半米的高度，米籼就仗着身高优势从里面钻了进来。

    看到米杉一如往常的样子，张开手就要扑过来要抱抱的喊道：“父亲大人”

    米杉也习惯性的张开手打算迎接看来是再也长不大的米籼，结果飞扑中的米籼被格林希尔提着衣领放到了一边。

    跟在米籼身后，其他这几位角色也跟着一起钻了过来。

    只留下米凛一个人还在抬着地宫的石门，看到竟然没人留下帮自己，大声吐槽道：

    “喂喂，就没一个人帮我一把吗？这石门怎么这么沉啊！”

    始皇地宫最后一层石门用的材质特殊，重量差不多几百吨吧。

    看到米凛的动作，米杉有些无语的说道：“门口那么大一个机关没看到吗？扳一下就可以了。”

    “啊？真的啊？”听到米杉这么说的米凛看了一眼外面，果然看到了一个机关。

    手一松，被强行抬起来的石门“轰”的一声落在的地上，几百吨的重量砸的整个地宫都晃了一下。

    米杉还隐约从巨响中，听到了一阵“嗷呜”的叫声。

    果然，重新用机关打开石门的米凛一脸痛苦的抱着自己脚丫子，单腿蹦了进来。

    “……你的脑子终于彻底没了么？”米杉深深的叹了口气。

    成为恐虐神选的代价就是变得没脑子……古人诚不欺我也。

    “这……这不是太担心老爸你才没看见嘛……”米凛尴尬的说道。

    还好她是大魔体质，要是换成普通人，脚背挨了这一下就可以考虑截肢换一个了。

    当然普通人也抬不起来这几百吨的石门就是了。

    依靠自己和游戏角色之间的心有灵犀，米杉不仅从这些冲进来的游戏角色们表情上看到了紧张，也察觉到了她们内心的紧张。

    问了一下，才知道自己刚刚那十五分钟的时间，脱离了这些游戏角色们的感知。

    以为米杉又失踪的游戏角色们才会如此紧张。

    “没事，我只是跟另外一会前辈聊了一会。”米杉说道，准确来说是见证了一下那位前辈的记忆。

    “前辈？”几位游戏角色包括格林希尔和百姬在内都露出疑惑的眼神。

    “另外一位第四天灾，不过已经挂了……”米杉回答道。

    “什么？”“怎么可能？”“什么情况？”……米杉的回答一下让游戏角色们炸开锅。

    她们无法理解一位米杉这样的第四天灾究竟是怎么挂的，百姬刚加入没多久还不知道，其他几人在这些年里可是深刻感受到作为“第四天灾”的米杉赋予她们的力量是多么可怕。

    完全无法想象和米杉大人一样的“第四天灾”到底是怎么跪的。

    “嗯，第四天灾的确拥有不灭的属性……但是……”米杉开口说道：“耐不住那位前辈自己失去了生的欲望。”

    “……”米杉的话立刻让游戏角色们沉默了起来。

    “怎么了？”有点不适应这种安静的米杉愣了一下后明白这些游戏角色们在想什么：“放心吧，我还没有这个想法，也许亿万年之后会有，但至少现在没有……没有什么是真正的永恒。”

    越说发现这些游戏角色们情绪越发不对的米杉拍了一下自己脑门说道：“我保证我不会出现那种情况的，这是作为男人的承诺”

    这才让游戏角色们的情绪稍微好了一点，然后米杉回过头看着英雄之墓接着说道：

    “更重要的是，和那位前辈相比，我有你们……而他自始至终，都孤独一人。”

    靠着这句话，围在米杉身边的游戏角色们才露出笑容。

    寂寞的确是很可怕的事情，连第四天灾这样不朽的存在都会因为孤独走向终末。

    那么我们让米杉大人不寂寞不就可以嘛……

    无论是千年，万年，还是亿万年。

    在米杉发出作为男人的承诺时，这些出身不同性格也有些差异的游戏角色们也同时在心里发出了同样的誓言。