    第143章北面称帝（补更））

    “先安排他们在大牢里住下，过两天让他们修城门去，城中很多事都需要做呢。”

    傅庭涵同情的看了他们一眼，但为了赵含章和他的安全，他还是点头了，“好。”

    于是一挥手，便有人上来把三人拎到大牢里关起来。

    赵二郎这才找到自己说话的空隙,连声喊道：“姐夫，姐夫。”

    傅庭涵看见赵二郎也不由的露出笑容，伸手摸了摸他的脑袋，问赵含章：“怎么把他也带来了？”

    “成伯管不住他，汲先生最近会很忙，我阿娘只会逼他读书，他一烦躁就骑马乱跑，所以我干脆把他带来了,”赵含章道：“明天让他也带着他那一什小兵去干活儿。”

    只要不是认字读书,赵二郎觉得哪怕是去摔砖和搬砖头都快乐，所以冲着傅庭涵嘿嘿的笑。

    傅庭涵温和的冲他招手，“行，明天我让季平带他，走吧，先去用饭，你们饿了没？”

    赵二郎抢答道：“饿了，饿了。”

    赵含章问道：“你也没吃饭吗？”

    傅庭涵：“没有。”

    他忙忘了。

    三人便先去用饭。

    傅庭涵盘腿坐在赵含章对面，哪怕来这半年了，他依旧不习惯盘腿而坐，他道：“现在就有简易的凳子和椅子了，我们推广推广吧。”

    赵含章笑着点头,“好，你可以根据自己的习惯让工匠们打一套，把家里的家具都换了,县衙里的也可以换了，等以后来的人多了，不必我们特意做什么,自有人会学了去。”

    “我这两天已经把人口统计出来了，其中匠籍、良籍和奴籍都做了一个大概的规划，你回头可以看看。”

    赵含章惊讶，“工作了这么大，你是怎么做到的？”

    “以前县衙里的文书和吏员，还活着的，我把他们都召回来了，他们都识字，基本上是我说，他们照着吩咐做的，”傅庭涵道：“我就统计了一下数据，名单和入档这些事是他们做的。”

    赵含章呼出一口气，“那就好，我还怕你不懂休息，要熬坏身体的。”

    傅庭涵冲她笑笑，“不会。”

    赵二郎吃着饭，抬起头看他们，总觉得怪怪的。

    赵含章对上他的目光,示意他继续吃，“看什么,食不言不知道吗？”

    傅庭涵差点儿咳嗽起来，他偏过头去忍住笑，好一会儿才满眼是笑的回头看她，“那我们……”

    “我们边吃边说，”赵含章给他夹了一块肉，和赵二郎道：“我们大人在商量事情知道吗？”

    赵二郎懵懂的点头。

    赵含章这才把她的打算说了。

    傅庭涵觉得他们应该要做一个长远的规划，于是等吃过饭，把赵二郎支走以后，俩人就关在书房里说悄悄话，“你的理想安全区是多大呢？”

    赵含章：“我的最低目标是汝南郡，最大目标是拿下整个豫州。”

    她道：“不然很难在后面的乱流中生存。”

    “时间呢？”傅庭涵问道：“整個豫州，那目标就太大了，你想好用什么借口了吗？现在我们在西平还能隐蔽着来，一旦扩大到整个豫州，那可就躲无可躲。”

    赵含章道：“我计划是五年内拿下汝南郡，如果到时候我们还离不开这个世界，那多半就是走不了了，剩下的时间里就拿下豫州。”

    “现在的历史已经有些改变，但人没有变，所以我想，历史还是会大差不差，五年之后，各地称帝的人会很多，我们占去一个豫州，并不是很引人注目。”赵含章对于这点并不怎么担心，“我们可以根据实际情况调整方案，和刘渊石勒等人相比，我们实在是太不值得一提了。”

    傅庭涵随口问道：“刘渊什么时候称帝？”

    “明年吧。”

    刘渊表示并不，在从洛阳退去以后他就开始着手准备登基的事，他的谋臣们也认为他可以称帝了。

    毕竟，他可是连洛阳都攻进去的人。

    王弥干脆给他弄出一个祥瑞来，并带着一大批人马归顺。

    刘渊大喜，于是选了一个良辰吉日便昭告天下，他登基为帝了，他取年号为永凤，迁都平阳。

    消息传出，天下哗然。

    当然，大晋的臣民是不认他的，刘渊面上也表现得不在意，但转身就组建大军，命人再次南下进攻洛阳，以及向着中原之地豫州进攻。

    赵含章忙了好几天，又赶了一天的路，所以难得的睡懒觉，第二天日上三竿还在呼呼大睡。

    赵铭收到消息赶到县衙时，只看到傅庭涵在衙门坐镇，纸上全是一些他见都没见过的笔画，而赵含章还赖在床上。

    赵铭深吸一口气，走上前去，“庭涵，让人去把三娘叫过来。”

    傅庭涵还在算着自己的东西，闻言愣愣的抬头，好一会儿这话才到达脑子，他反应了一下后道：“她太累了，让她多休息一下吧，伯父有事不如和我说。”

    赵铭低头看到纸上密密麻麻的符号，忍不住让话题飘了一下，“这是什么？”

    “戴尔猜想。”

    赵铭有听没有懂，“戴尔猜想又是什么？”

    “对有理数域上的任一椭圆曲线，其L函数在1的化零阶等于此曲线上有理点构成的Abel群的秩。”傅庭涵顿了顿后道：“我一直想要证明的两个猜想之一。”

    赵铭默默地看着他，更加没有懂，他不得不把话题扯回来，“让她别睡了，快起来，我有重要的事与她说。”

    赵铭顿了顿后道：“刘渊在北面称帝了。”

    他又看了一眼案桌上密密麻麻的东西，发现自己是真的一个字都不认识，便问道：“你们这么闲？不是说西平县现在百废待兴吗？”

    傅庭涵理所应当的道：“任务都安排下去了，只要不出错，我们偶尔去看看就好，出了错，他们会上来禀报的。”

    该他做的数据统计已经做完了，剩下的事他能做，但别人更能做，傅庭涵觉得自己不能去抢他们的工作。

    不过他还是起身去叫赵含章，刘渊竟然称帝了，昨晚上他们才说他会第二年称帝呢。

    看来和已知的历史相比，这个世界的进程反而是加快了。

    傅庭涵不知是好事还是坏事，只能根据自己的心意来。

    傅庭涵敲了敲门，在偏房里做针线的听荷立即出来，“姑爷。”

    傅庭涵放下手道：“铭伯父来了，把含章叫起来吧。”

    听荷一听，立即推门进去，着急的去推赵含章，“三娘，三娘，出大事了，铭老爷来了。”

    让长辈抓到睡懒觉，这可是很失礼和有损名声的事。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

