    豁然。

    远处灰蒙蒙天空，一抹火红霞光，仿佛一颗小太阳般，散发着惊人的能量波纹委实，肆无忌惮向这边飞来了。

    是火凤凰安吉娜。

    她飞到附近后，在空中盘旋一圈，率先落到远处奥恩身旁，低语交谈了几句后，这才像向雷洛、麦迦娜这边飞来。

    “就你们两个？迪伦呢？”

    安吉娜自然而然站在雷洛身边。

    因为奥恩的关系，加上一年级升级考核时的短暂合作，她对于雷洛还算了解，印象也还算过得去。

    在她这般高傲者的眼中，印象还算过得去，已经相当难得。

    正在她说话间，一道速度极快无比的幽暗之光，几乎是先前安吉娜速度的两倍，发出破空后的低沉音浪爆炸，向这边飞来。

    很快。

    阴影一闪，人影落在了石柱平台上。

    【生存专家】迪伦。

    作为尼奥家族子嗣，【生存专家】不过是他两年前学员予以的称谓罢了，出于学院的惯例，迄今也没有更改。

    他看了雷洛、麦迦娜和安吉娜一眼后，皱眉看向附近相对低矮石柱平台上的格兰学员精英强者们，不解道：“他们是怎么回事。”

    “洛奇，出来吧，别再藏了。”

    【灵魂镜片】麦迦娜突然插口。

    石柱下方迷雾一涌，【九眼毒蚣】洛奇从迷雾中飞了上来，看向几人嘿嘿一笑。

    火凤凰安吉娜瞥了眼洛奇。

    她的涅槃之火正是洛奇的克星，从任何角度都全方位无死角碾压。

    “你来干什么？你不是和【阴影掠杀者】、【异化者】、【卑微知著者】一样，决定不参加这次的秘密计划吗？”

    安吉娜冷笑道：“该不会是想报上一次的仇，重新挑战我吧？”

    洛奇袖袍下，灰烬匕首一闪即逝，但随着他的双眼看似不经意间瞥向雷洛，见他正望向远方，似乎仍在等候谁的样子，顿时皮笑肉不笑的摇了摇头。

    “只是听说这边有事要发生，就过来看一下。”

    他怪异的嘿嘿一笑，稍稍退了一步。

    “有事发生？”

    安吉娜双眼微微一眯。

    刚刚从奥恩那里，她就得知有个神秘的称谓者宣布，要让学院强者都在这里集合，但却没有明确是谁发出，以至于口口相传后，都说成是自己发出这般的言调，猜测与今年学院的秘密计划相关。

    但她可是知道，今年的封印小队任务，乃是绝密计划，根本不可能让外人参与，自己怎么可能召集这些无关的人？

    “是谁散播的消息？”

    安吉娜的声音有些冰冷。

    洛奇耸了耸肩道：“你别看我，怎么可能是我？我和他们一样，都只是根据传言指示来凑热闹的。”

    洛奇指着附近石柱上的聚集者们，一抹嗜血。

    “嘿嘿，如果能把这里聚集的所有学员一举歼灭，这一届格兰公国，几乎可以宣判倒数第一名喽，也许是我们学院出了叛徒？”

    洛奇的话，让众人悚然一惊。

    虽然可能性很小，但并不排除这种可能性！

    安吉娜双眸看向迪伦。

    迪伦嗤笑。

    安吉娜摇了摇头，作为尼奥家族的人，这个人不可能是他。

    随即她又看向麦迦娜，双眼微微一眯。

    “是你？”

    麦迦娜平静道：“不是我。”

    说着，她看向了一旁的雷洛。

    安吉娜同样看向雷洛，看到侧眸望着远方神色忧郁的雷洛，皱眉道：“不可能是雷洛，我了解他，那看来只能是……”

    “你了解我？”

    雷洛突然转过头，转眸看向安吉娜。

    “为什么不能是我？连我的导师都不了解我，甚至连我自己都不了解我，想要通过这次毕业考核真正了解自己，你却说……你了解我？”

    “嗯？”

    安吉娜停止话语，表情凝固，犀利目光注视向雷洛。

    “你什么意思？”

    “很简单。”

    眼角忧郁转化为决然后，雷洛平静看向众人，嘴角一抹阴沉邪恶冷笑。

    “我的导师老了，已经失去了年轻时的锐气，也失去客观理性判断学术知识的能力，竟将争取第二作为了目标？可笑！所以我这个弟子的要证明自己，超越导师这种事，不是每个人都渴望做的么？哼哼哼哼。”

    雷路在石柱平台上散步般，幽幽的说着。

    他的脚步很慢，指向了附近石柱平台上，驻足观看的格兰精英学员们。

    “至于这些人，都是我召唤来的，目的么，只有一个，那就是我要解散封印小队这种被动无聊的学员计划，更换成我的主动决战计划。”

    在众人难以置信的注视中，雷洛傲然屹立，轻飘飘的说着。

    “哼哼，哼哼哼哼，哈哈哈哈哈！”

    安吉娜放声笑着。

    “可爱的小弟弟，我似乎还没有忘记，两年你在月痕空间向我和奥恩一遍遍无助的解释，莫非是我记错了？还是说，两年没见，你已经把彻底自己当成了爆破虐杀者？一位隐藏实力的强者？”

    她走向雷洛，站在雷洛面前。

    比雷洛矮了大半头的样子，安吉娜仰视着雷洛，泛着红光的眼睛，竭尽所能压抑着暴力和疯狂的气息。

    “我很想知道，是谁给你这样的勇气？”

    雷洛俯瞰着安吉娜。

    面对她身上散发出的恐怖气息，雷洛仿佛没有丝毫察觉般，无动于衷平静的笑着。

    “学者的力量，并非源自于时间。”

    雷洛引用了人面蛛库丽安娜的话，低声道：“骄傲的小姐姐，虽然我并不想做一位爆破虐杀者，但这一届的考核使命，却逼我不得不这样继续表演下去了，至于我的勇气，当然是源自于知识所带来的力量。”

    迪伦深邃双眸凝视雷洛，似是要将雷洛看透，表情严肃。

    “雷洛，如果这是玩笑，我不喜欢你这种幽默方式。”

    麦迦娜难以置信之色。

    “雷洛，这样做经过教授同意了吗？我们可都是和古博教授签订过期约的，你虽然是古博教授的弟子，但也不能临时更改计划，我们是要对契约负责的！”

    失望之色。

    “是我表达的不够清晰吗？看来，你们还是没有理解我意思啊。”

    雷洛最后看向洛奇。

    洛奇耸了耸肩，胆怯姿态，用夸张的肢体语言道：“尊敬的雷洛阁下，你知道的，我敬畏你身上的力量。”

    说着，他冷笑了起来，胆怯姿态一扫而空。

    洛奇舔了一圈嘴唇，兴奋道：“可是比起敬畏，我更渴望看看你这位爆破虐杀者，究竟隐藏着怎样的力量啊，嘿嘿嘿嘿，如果有机会，我不介意用你的匕首，亲手杀死你！！！”

    遗憾摇了摇头，一声叹息。

    他抬头仰望了一下天空，黑蒙蒙天空仅剩下太阳的最后余晖，无法看到他所渴望的星幕夜空。

    当雷洛再次低头，看向众人，已经换上了从容微笑。

    真诚的眼神，雷洛平静环视众人。

    “嗯，那这么说吧，在座的诸位垃圾们，嗯，补充一下，我不是说哪一个是垃圾，而是指你们每一个都是垃圾！这样的话，表达得够清晰了吗？动手吧，一起上吧，也可以用这个封印计划对付我，呵呵呵，如果连我都对付不了的话，也就别再提更强大的巴尔达和西兰学院了，对吗？”

    一抹微笑，雷洛真诚眼神环视众人。

    “不知死活！！”

    迪伦体内狂暴能量，轰然爆发，宛如离弦之箭，数米距离几乎是瞬息及至。

    他的拳头上弥漫出密密麻麻的细密鳞片，呈现淡金色，携带惊人的力量，一拳轰在了雷洛胸口。

    嘭！

    震荡波纹扩散。

    进化奥义和星体体魄的碰撞！

    雷洛纹丝未动，饶有兴趣的看向一脸难以置信之色的迪伦，露出轻笑。

    “速度还不错，可惜，力量差了点。”

    轰！

    手掌化作残影，雷洛反手一拳轰向迪伦胸口，“咔嚓”一声，那是隐藏的骨甲的破碎声。

    迪伦竭尽所能控制着身躯，脚底板却不受抑制的滑出数米开外，他努力让自己平静战立了一秒后，“呜”的一声，再也抑制不住自己的虚弱，脸色煞白吐出胃里酸液，难以置信。

    这种力量的绝对压制，他只从一个人身上体会过，【毁灭者】奎的力量！

    麦迦娜、洛奇纷纷一惊，本能做出警备姿态，如临大敌。

    唯有安吉娜，仍旧站在雷洛身前。

    “呵呵，这就是你这两年所获得的力量吗？”

    安吉娜冷笑道：“还不错，难怪敢在我面前大撒野狂吠。”

    “呃……呵呵呵。”

    雷洛像在和知心朋友交谈般，摇头轻笑。

    “不，这只是玩玩而已。”

    突然！

    安吉娜似乎察觉到什么，冷笑面庞豁然大变。

    仿佛在面对一个可怕的怪物，她本能的释放出惊人的涅槃之火，赤红火焰推送着她瞬间退开至数十米外，脊椎骨的冰凉瞬间传递至身体细胞每一个角落。

    脸色僵硬，她仰望向雷洛头顶天空。

    附近石柱顶端平台，一名女学员同样仰望天空，骇然喃喃着。

    “那，那……那是什么？”

    雷洛头顶天空，一道暗红色裂缝，无声无息裂开了。

    裂缝越张越大，变成了巨大的圆形空洞后，金色瞳孔转了个圈，一只直径十余米的巨大眼睛，冷漠的俯瞰向卑微众人。

    恐怖的威势，宛如末世降临！

    雷洛身影缓缓飘起。

    手持《秘银封尘》，雷洛站在巨眼之下，高空的微风吹拂着他的学士服，冷漠双眼，俯瞰向石柱平台四名称谓者。

    “这就是所谓的……太阳之眼？”

    不知是谁，惊骇震撼，喃喃出声。