    等一下，死在那里？

    忽然间，她就像是醒悟到了什么一样。

    “哥哥，你的意思是，那里又打起来了？”

    “嗯，不过，以前是小打小闹，这次几条大鳄为了争夺那块肥肉，已经在蠢蠢欲动了，所以，造成了全球经济的恐慌也是正常的。”

    霍司爵简单的分析了一下。

    温栩栩这才明白过来，实话，她对投资有极高的天赋，但是对于商界里的行情和发展趋势，她还是不如这个人的。

    “那，我们现在要怎么办？一个星期5%，那都是上百亿了，如果一直这么跌下去的话……？”

    “没有其他办法，只能先跟那些重要客户打好招呼，必要的时候暂停合作，不然他们被卷进去，对霍氏将会是更大的损失。”

    这个男人一针见血的提出了解决这件事的关键性。

    温栩栩：“……”

    那不是要去一趟国外？

    霍司星那女人行吗？

    她第一时间想到的是这个。

    结果，半个小时不到，这女人就在微信群里出现了。

    【霍司星：霍司爵，我告诉你，我不去啊，我搞不定他们，这叫什么事？人家好的时候，我们跟人家合作，现在人家遇上麻烦了，我们就终止，这不是跑去挨打？】

    【温栩栩：……】

    【神钰：……】

    【温老师：……】

    【小叶子：……姐姐，话不能这么说的，在商言商，我们当然要把自己的利益争取最大化，不然，公司倒了，别人也不会觉得我们多伟大的。】

    【霍司星：……】

    一秒钟，隔着屏幕，都能感觉到这个女人的熊熊怒火了。

    温栩栩一见，赶紧也冒了出来。

    【温栩栩：别急别急，我把霍司爵叫出来，让他来处理。】

    【@霍司爵@霍司爵@霍司爵……】

    火速艾特这个男人来扑火。

    但实际上，这个小姑娘说得一点都没有错，在商言商，首当其冲的是保护自己的利益，她还是真的挺懂商业这一块。

    正当群里一触即发。

    这时，有人出来了。

    【乔时谦：我过去，已经订好明天的机票。】

    【小叶子：啊？老公，你……你明天还要做治疗呢？还有，这种情况，你以前处理过吗？你……】

    【乔时谦，行了，就这么决定。】

    他压根就不再给这个小丫头片子说话的空闲，因为说多错多。

    于是，这件事，终于就以乔时谦去一趟国外而结束了讨论，而霍司星在公司里，虽然还是黑沉着一张脸，但是也没有再冒泡了。

    温栩栩叹了一声，放下了手机。

    她其实还是觉得，乔时谦也未必就是最佳人选，因为这次的突发事件，已经不是小事了，如果没有那种力挽狂澜的能力，只怕是不行的。

    夜晚，温栩栩带着女儿在房间辅导作业。

    “妈咪，你又要去哥哥那里了吗？”

    “什么？”

    温栩栩看着停下来忽然大眼睛忽闪忽闪望向自己的女儿，眼中闪过一丝不解。

    “没有啊，你听谁说妈咪又要去哥哥那里？”

    “墨哥哥呀，他刚才打电话给爹地啦，爹地叮嘱他要照顾好我噢，说妈咪还要去胤哥哥那。”

    小丫头又是软糯糯的一句。

    温栩栩愣住了。

    这样吗？

    为啥她都不知道呢？

    温栩栩以为这个小丫头是在说笑呢，却不料，当她从楼上下来后，已经看到外面有两个龙吟阁的人过来了。

    “太太，总裁那边打了电话过来，让我们送您到海岛那边照顾胤胤小少爷。”

    “啊？”

    这下温栩栩是彻底呆住了。

    这是真的啊。

    那这家伙怎么都不跟她说一声呢，还搞得这么突然。

    “那他是决定要去国外了吗？”

    “是的，我们也是刚刚才接到的电话，然后就匆匆忙忙过来了，貌似总裁下午一直都在陪着胤胤小少爷，还让我们叮嘱太太一句，过去后记得给小少爷洗个澡。”

    “……”

    温栩栩就满头黑线！

    她就说这天下午群里她都那么疯狂的艾特他，他都不出现。

    原来一下午都在带儿子疯玩。

    当晚，温栩栩临时赶去了海岛，而当她到那边的时候，因为是直升机直飞，也不过凌晨过一点。

    “太太，你过来啦？”

    王姐早就知道了这件事，看到她过来，很是开心。

    温栩栩点了点头，问：“胤胤呢？在楼上吗？”

    王姐“嗯”了一声：“在的，少爷说，等你过来了，再给他洗澡，他今天下午跟着少爷又去爬山了，小家伙很高兴，快天黑才回来。”

    王姐一说起这个，脸上又是止不住的开心。

    因为，她看到这个孩子又跟以前一样了，有说有笑，也有了孩子的心性。

    当下，温栩栩去了楼上照顾大儿子，而王姐也被这两个送她来的龙吟阁保镖，又带回了A市，去照顾若若和墨宝了。

    当然，冷绪和白小杜还留在这的。

    霍胤和温栩栩两人都在这，那个男人就更加不会掉以轻心了，指不定他在别的地方，还有什么人。

    当晚，温栩栩回到这个海岛上后，带着大儿子一起度过了一个平静的夜晚。

    直到第二天，又有人一大早就来敲她的门了。

