    第753章 洪荒是宇宙的仙界？地球！

    与此同时的银河系。

    却是仅直径就有差不多二十万光年，即光速之下也要飞行二十万年，才能穿过银河星系，而可见浩瀚无垠星空宇宙的浩大，自也难怪云霄娘娘会将洪荒比喻为星空宇宙的仙界。

    即哪怕二十万倍的光速，也要飞行一年的时间才能穿过银河星系，同样正是帝辛在宇宙深处巨大头颅内等候的原因。

    但十二品灭世黑莲，显然也是一真正的先天至宝，同样有着星际飞船一般跳跃的功能，甚至可以从洪荒一息而至银河系地球。

    于是一路上，看着银河系几千亿颗的恒星，云霄娘娘也忍不住新奇好奇，便就仿佛洪荒没有离开南瞻部洲，便永远不知道外边三界大世界的浩瀚无边。

    同样没有离开过洪荒，便也无法知道真正宇宙的浩瀚无垠，只有离开了洪荒宇宙才能发现，即使那无边的洪荒大地，在浩瀚无垠的星空宇宙中，也不过仿佛三界的南瞻一隅。

    云霄娘娘忍不住美眸新奇好奇：“九界？”

    帝辛也微点头：“嗯，虽然这星空宇宙中鲜有知道我等洪荒的存在，或者根本不知道洪荒在哪里，但也有一些洪荒老祖级一般的存在。

    那位神王奥丁便就可说是这宇宙中的一位老祖级存在，当然与爱妃相比其自还算不上老祖，不过其却在这宇宙中打下了一片天地，而又将其分为九界。

    然后将自己所在的地方阿斯加德，定为九界的神界，又将那地球定为九界的人间，那位神王奥丁，此时便正被其一个混账儿子流放在地球。

    去地球的话，刚好爱妃我二人可以去看看那神王奥丁，并且那死亡女神也是被封印在地球。”

    云霄娘娘美眸好奇：“如此的话，我倒更想往那地球看看了，这么说我等就是那地球东方的神话？我怎么感觉，那地球才是这整个宇宙的中心？”

    地球是整个宇宙的中心？闻听帝辛心中也再不由一怔，自己这位云霄娘娘怎么总能把话说到关键点上？如果从宇宙星空的神系看，地球倒的确是像整个宇宙的忠心。

    却无论那是神王奥丁打下的九界，还是那宇宙中古神一系的罗南，甚至那奎尔父亲一颗星球的存在，所有的神系似乎都是以地球为中心的。

    却哪怕就是地球东方神话的宇宙仙界洪荒，似乎的确地球才是真个宇宙的中心。

    于是帝辛也不由点点头：“爱妃如此说似乎也正确，那地球才是真正整个宇宙中的一处深藏不露之地！如果有人惹上那地球的话，才会发现地球背后力量的强大。

    而不仅有我等仙界的洪荒，同样有那神王奥丁等神的存在，爱妃等人若知道地球的话，自也不会看着地球落难，任由被宇宙中的什么神欺负。

    还是先去地球吧，爱妃我二人先去看看那神王奥丁，然后再通过那神王奥丁去他那神界的阿斯加德看看，过后其那同样二货的儿子雷神，也该现身的。”

    云霄娘娘也点头道：“嗯，我倒更好奇那位死亡女神海拉，竟然想统治整个宇宙，其怕是还不知道宇宙到底有多大，才想着统治整个宇宙，还不知道我等宇宙仙界洪荒的存在。”

    而两人说着话，身影站立在十二品灭世黑莲之上，除非是故意的放慢速度，不然超过光速不知道多少倍的速度，肉眼于星空中却是完全无法看到的。

    云霄娘娘也再次忍不住道：“那地球上当真也有洪荒现在的记载？连这一场西游大量劫都记载下来了？此时那取经人应该走到平顶山了吧？”

    想到平顶山，帝辛也不由一笑道：“那平顶山金角银角两人，虽然是那太上老君之子，但在人间吃人为生，按我东天律却也是一个死罪。

    不过那两个货，虽然有着太上老君的全身法宝，但智商却也是就只有二，自不是那孙悟空对手，只是若无我东天之人现身，怕也没人敢杀那金角银角。”

    云霄娘娘美眸也忍不住新奇好奇：“不知那昊天、三清道祖、西天佛祖等人，要是知道洪荒之外还有如此一个浩瀚无垠的星空宇宙，又会是何感觉？

    还有那被流放的几位圣人，此时不知又在何地？难道在这宇宙星空之外，还能有其他地方？不然如此千年时间，那老子、元始几人不可能回不到洪荒。”

    同一时间的平顶山。

    只见平顶山脚下。

    孙悟空也无声无息在金蝉子头顶化出一朵祥云，既然山上吃人的妖怪不是来自天庭，就是来自那西天，既然经过了这平顶山，自然就不能错过！

    不是说专门吃魏僧魏三藏吗？老孙就给你等做个记号，你等不抓了唐僧，又哪里来的因果将你等打杀？实在不行就往那东天搬救兵。

    于是紧接平顶山上。

    金角大王：“兄弟，你既拿了猪八戒，断乎就有那魏僧魏三藏在附近。你再去巡巡山来，切莫放过他去了。”

    银角大王：“就行，就行。哥哥莫急。”

    说着便再次点起五十名小妖，尤其点名带上了精细鬼伶俐虫，然后再一次巡逻。

    结果这一次下山刚走片刻，便只见山下祥云缥缈，瑞气盘旋。

    银角大王不由就是指着山脚下道：“魏僧来了。”

    精细鬼立刻眼睛一动：“魏僧在哪里？”

    虽然叫精细鬼，但却并非是幽冥界的贵族，而就只是平时比较精细而已，于是金角银角便给其起了个名叫精细鬼。

    但就是如此精细伶俐的两个货，结果还被孙悟空忽悠走了太上老君的紫金葫芦玉净瓶。

    银角大王再一指：“好人头上祥云照顶，恶人头上黑气冲天。那魏僧原是金蝉长老临凡，十世修行的好人，所以有这样云缥缈。”

    但一众的小妖却都看不到，不禁纷纷摇头道：“看不到，看不到。”

    精细鬼、伶俐虫忍不住眨眨眼睛：‘好人头上祥云，恶人头上黑气冲天？大王我等是好人还是恶人？大王你头上怎么不见祥云，也不见黑气？’

    当然两个货虽然二，既然能被称之为精细鬼、伶俐虫，显然也不会什么话都问，明显这二大王又是胡乱说的，不然怎么不见二大王头上冒黑气？

    银角大王再一指：“那不是？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

