    灵诡和宫司屿以及灵殇几乎同时朝着回来的四个人看去。

    白斐然面无表情的抬眸，恰巧对上了宫司屿的深邃的目光，淡淡冷冷的开口：“少爷，人我接到了，两个老爷子也安好。”

    “多谢。”宫司屿起身，欲要去接手白斐然手中的购物袋时，赫然发觉白斐然身后的男人取下了墨镜和鸭舌帽，在见到那男人熟悉的面容的瞬间，宫司屿瞳孔一缩，微惊，“北修？阿修！”

    宫司屿万万想不到！

    岳建勋口中最信任的退役部下，竟就是北修！

    因为从小读军校的缘故，宫司屿和北修一起进入特种，曾是出生入死的过命战友。

    并且这个北修，还和他，和诡儿颇有渊源。

    宫司屿清楚的记得，半年前，在诡儿女扮男装进入魔鬼营，执行任务时，北修还曾经暗恋上了自己的女人，只是那时的北修，以为自己喜欢上的是一个男人。

    但是自那之后，北修的记忆就被灵诡消除了。

    这件事便告一段落。

    宫司屿也发觉，北修看他的眼神是惊喜万分的，而看灵诡的目光却只有惊艳和讶异，没有任何感情存在，他不记得灵诡和那个女扮男装名纪泽希的“少年”了。

    灵诡一见到北修，没站起身，只是漫不经心的撸着地狱犬的三只狗脑袋，她完美的唇瓣莞尔勾笑，妖娆绝美，眼底似透着感慨。

    她记得北修。

    她曾和北修有过一次一起打丧尸的难忘经历，在叶冰的那件事中。

    还有一次是为了寻找逃出冥界的冥瑞兽，而混入魔鬼营，女扮男装成为了他的部下。

    英武不凡的容姿，刚毅严肃的神情，高大伟岸，身姿矫健挺拔，北修古铜色的肌肤肌理完美流线型，长年身在部队的他，身上块块坟起的肌肉结实而完美，他几乎与宫司屿同高，笑起来极为英俊，可不笑时，显得很凶悍。

    他放下了背包，和宫司屿兄弟般握了握手。

    “你退役了？”

    “暂时的，因为这次秘密任务属于岳将军私人摆脱，等回去，还是要恢复的。”

    原来如此。

    北修的笑容在见到灵诡膝下那只伏在地上盯着他的三头畸形犬时，僵住了。

    “这狗……”

    “没事，我老婆养的，天生畸形，见它可怜，不忍心人道主义，所以留下来了。”宫司屿忙尴尬的违心解释道，谁家的狗会长三个脑袋？还表情不一？说是畸形怕是会有人信，但如此丑陋，也只是灵诡会当个宝贝。

    “那事不宜迟，给我说说岳家小四的情况，现在人在哪，有没有具体的营救计划。”

    北修知道宫司屿结婚了，媳妇儿也貌若天仙，美的倾国倾城。

    也不和宫司屿客气了，在沙发坐下后，他直入主题。

    北修的心理承受能力极强，服从性也很好。

    所以宫司屿三言两语的将“第六帝国”和流云目前疑似被关押的地点一并告诉了他。

    “你们的意思是，岳家小四被抓去当试验品了？而目前疑似被囚禁的地方就在撒哈大荒漠未知经纬度的地底深处？我们真要去救的话，就只有我们这些人是不够的，并且，怎么进去都是个大难题。”

    “是，但你不用担心，我们会安排，你暂时和白斐然呆在一起，等我们消息。”

    因为西冥府突然来了消息，告知灵诡东皇无极的无极制造产业工厂秘密地点找到了，所以灵诡和宫司屿打算先去和宫尤恩汇合。

    “你们去哪？”

    “你刚不是说营救计划吗？我们现在就去施行营救计划的第一步，布局。”

    灵诡牵着地狱三头犬，回眸朝着北修神秘一笑。

    虽说灵诡对别的男人淡淡一笑，这并没有什么。

    可宫司屿见了，还是觉得有些介怀，他不喜欢见到灵诡对别的男人笑，泛指外人。

    “姐！我要和你一起去。”

    灵殇蓦然起身，跑到了灵诡身边，亲昵的挽住了灵诡的手臂。

    灵殇还没去过西冥府呢，怎么都想去大开眼界一番。

    -

    灵殇暂时没机会去西冥府了。

    因为宫尤恩约灵诡集合的地点，是梵蒂冈。

    西冥府在梵蒂冈有出口，所以宫尤恩他们已经到了。

    而灵诡也直接用冥珠，开启了一条传送去梵蒂冈的通道。

    梵蒂冈，位于意大利罗马西北内陆，是全世界天主教的中心——以教皇为首的教廷的所在地，也是世界六分之一人口的信仰中心，它被称为“先知之地”，是世界上最小的国家，也是世界上天主教总部，在这里，元首即是教皇。

    灵诡牵着地狱犬和宫司屿、灵殇抵达约好的见面地点——梵蒂冈后花园时，宫尤恩也才刚刚带着零番队和一番队的20名死神，清一色身穿黑色长袍白色坎肩，和他们汇合。

    灿烂的金色阳光下，宫尤恩金发碧眼，眉宇深邃，似笑非笑的朝着灵诡走来时，高贵优雅，那画面就如同从中世纪回来的古典欧洲唯美少年，他太过精致俊美，凝视人时都会给人一种含情脉脉的深邃感。

    他手中拿着一卷装订修补过的泛黄古老卷轴，神神秘秘的，也不知是什么。

    周围没有游客，因为他们所处的地方是禁止参观的。

    “东皇无极生前的无极生产工厂基地在梵蒂冈？”

    灵诡有些怀疑。

    因为梵蒂冈的总面积还没有帝都紫荆城大……

    这儿能藏这么大一个武器生产工厂和生化基因研究基地？她不信。

    “根据坠毁飞机黑匣子的分析，他的根据地应该是在罗马撒丁岛附近的一座私人岛屿上，只是撒丁岛被称为恶魔岛，周围的海况很复杂，根据经纬度，我们并没有找到这座私人岛屿，岛屿在普通的地图上也没有标记，所以我就来梵蒂冈找教皇要了一副18世纪的手绘海域图，这张地图上绘制了最完整的撒丁岛附近海域，星罗密布的所有岛屿概况。”

    宫尤恩注意到了和灵诡一道出现的灵殇，热情友好的打了个招呼。

    但是灵殇和宫尤恩其实并不熟，再加上灵诡先前的提醒，他很傲娇的冷着脸，轻哼了一声，不领情。

    