    一夜过去，完成任务的白起等人来到嬴政面前复命。

    白起上前道：“陛下，所有成为血族的大臣全部被斩杀。”

    嬴政点头：“很好，那些被关押在大牢的忠义之士...”

    阿轲道：“忠义之士也全部救出，并且所受的伤势已被扁鹊治愈，休息一段时间后便可正常上朝和处理事务。”

    扁鹊也上前说道：“陛下，如果有更多的血族实验体，臣很快就能研制出解除血族诅咒的方法。”

    嬴政安抚道：“不要着急，很快就会有大量血族送上门来。”

    见众人疑惑，嬴政再次解释道：“芈月今天一早就离开了玄雍，想来是昨晚的行动已经被她发现。”

    白起道：“她怕了？”

    嬴政：“并不是，徐福不知去向，现在所有的血族都由她一人指挥，现在她要做的是和血族大部队会合。”

    阿轲猛然想到了什么，开口道：“南荒？”

    嬴政肯定道：“没错，现在周边的血族都在向南荒聚集，很明显对方是想和咱们决战。”

    白起想起在古朝歌城嬴政碾压徐福时展现的能力，忍不住开口道：“真是一个蠢女人。”

    “徐福既然敢把血族的统治权交给她，那一定是放弃了数年的经营，去别处发展了。”

    众人对白起的话表示认可，毕竟他们都知道嬴政当前的实力，区区血族根本不足为虑。

    嬴政：“不要骄傲，接下来一段时间内，我们的重心要放在军队的训练上。”

    “白起，你这几日就去和蒙将军一起训练士兵吧。”

    白起刚想应下，就听见外面传来太监的声音。

    “启禀陛下，稷下三贤之一的墨子大人来了。”

    嬴政听到自己的老师到来，赶忙起身道：“还不快请进来。”

    太监则有些为难道：“墨子大人在城外的朝歌内不愿进来，一直在问到底是谁干的？”

    听见这话，嬴政这才想起来，墨子的机关术有一部分就是在朝歌内学会的。

    他对朝歌肯定有特殊的情感，而自己为了让所有人能快速回到玄雍，不得已将整个朝歌都搬了回来。

    面对自己的老师，嬴政自然是不可能摆皇帝的架子。

    既然墨子不愿意进来，那他便亲自出去迎接。

    此时的墨子正在朝歌城内，这里之前还能被称作遗址，现在只能叫废墟了。

    朝歌经历了从地下强行抬升上来，血族之乱等破坏。

    不过对其破坏最严重的还是嬴政将其从稷下带回到玄雍，长途的飞行让本就腐朽的建筑无法支撑。

    在失去了嬴政的磁场操控后，朝歌马上发生了坍塌。

    墨子看着自己之前学习机关术的地方变成乱石堆，顿时怒火中烧。

    “到底是谁干的，这可是上古人族的结晶啊，就这么被毁了。”

    嬴政的声音在身后传来：“见过老师。”

    墨子听见声音回头，兴奋道：“嬴政你终于来了，快派人查查，这到底是谁干的，我一定不会放过他。”

    墨子越说越激动，身上的机关人在不断的轰鸣，似乎随时要发动攻击。

    嬴政看对方这个样子，有些尴尬的说道：“当时情况紧急，迫不得已之下才将朝歌城搬到这里。”

    “如果老师有需要，我可以再给您挪回去。”

    “原来是你。”墨子刚想发怒，猛然想起什么，疑惑的问道：“你是说朝歌城是你搬过来的？”

    看见嬴政点头，墨子心中泛起轩然**。

    他本以为是有人在朝歌城内加装了强大的机关，这样才是其能够飞出这么远的距离。

    但是按照现在嬴政的说法，朝歌城是对方搬过来的。

    墨子知道嬴政不会对自己说谎，更何况对方身为君主，没有戏言。

    可是他还是不能接受有人能将整个朝歌城搬动，就算是当今的武道巅峰，庄周也不行。

    墨子再次说道：“不是老师不信你，但是这么的大的朝歌城，而且还是飞到玄雍。实在是太过....”

    墨子的话还没有说完，只见嬴政双手平举，偌大的朝歌城开始震动。

    在墨子吃惊的目光中，朝歌城再次飞起。

    看着那些珍贵的建筑将要又一次倒塌，墨子赶忙叫停。

    “好了，好了。我信了。”

    “快把朝歌城放下来。”

    “轻点放！”

    在墨子的劝说下，嬴政终于将朝歌城轻轻的放下。

    墨子看着嬴政如此轻描淡写的就将朝歌城抬起，自然是感到十分疑惑。

    “老师，先进城吧，到里面在详细说。”

    墨子被嬴政请进宫内，然后将有关河神的事情告知对方。

    嬴政认为对方身为稷下三贤，肯定会知道关于河神的一些事情。

    不过令他没有想到的是，墨子对于河神的名字十分的陌生，甚至从未听说过王者大陆有这一号人物。

    “就连老师也没有听说过吗？”

    嬴政不禁感到惋惜，他以为见到老师就能摸清河神的底细。

    他再次问道：“那夫子会知道吗？”

    稷下三贤之一的老夫子可是经历过封神的人物，对方的见识肯定要比墨子多上不少。

    墨子摇了摇头，不确定道：“我们在稷下相处这么多年，从未听他讲过有关河神的事情。”

    “那老头有事情应该不会瞒着我们。”

    嬴政揉着眉头，他担心的是河神是否会将其他人也变得和白起等人一样强大。

    毕竟对方出现在玄雍境内，需要担心的自然是他这个玄雍君主。

    墨子看着嬴政的愁容，安慰道：“对方不像是那种会肆意破坏的人。”

    “而且我推测对方很可能是新生的神灵，现在有很多人都在研究奇迹，试图从中找出成神的方法。”

    听到成神的字眼，嬴政来了兴趣。

    “也就是说，那个河神是通过研究奇迹成神的？”

    墨子回道：“只是一种设想，现在还没有人实现过，河神的具体情况还需要更多的资料分析。”

    嬴政：“那现存的奇迹还有哪些？”

    墨子看了他一眼，猜出了他的心思：“云中漠地的长城，极北的日之塔，还有倒悬天等等。”

    “不过时间过去这么久，从来没有听说过有人利用它们成神。”

