    原本谷幽培育灵药的药田也扩大了不少，更让他惊喜的是，那里灵药全都成熟了，而且很多灵药开始结子，显然也是因为灵气浓郁开始繁殖了。

    看着这大片的灵药成熟，谷幽很是兴奋，有了这些灵药，他可以炼制更多的丹药了。

    看完了药田，谷幽再次把视线转向了黑土地。

    看上去没有太大的变化，还是那么大的面积，不过颜色变的更深了，黑的太纯粹了，仿佛那里成了一个黑洞，可以吞噬一切一般。

    黑土地旁边原来是谷幽存放物品的地方，此时这里变的非常宽广，只是此刻原来货架上的东西散落到了地上，而且都是些衣服等普通物品，可是原本的货架却消失不见了。

    不止货架，连原本存放的灵材和其他位置的玄阴铁也都不见了，甚至连他目前唯一拥有的中级材料寒铁都不见了。

    不仅如此，就连他练手炼制出来的玄阴铁剑也全都不见。

    虽然经过了青阳城的战斗，大部分的玄阴铁剑都被他给用了、分了，但是还是有少量剩余的，可此时全都不见了。

    进过了一番查找，谷幽总算发现了端倪。

    在小山一侧，一块以前没有的沙地上，谷幽已经炼化了的飞剑插在那里。

    谷幽一招手，飞剑就飞回了谷幽的手中。

    “没有想到这把飞剑竟然也得到了极大的好处，品质都提升了！”谷幽仔细感触了一下飞剑说到。

    这把飞剑还是谷幽从铁匠道人那里换来的，虽然品质不错，不过也就是中品法器而以，但现在谷幽手中的飞剑已经是上品法器了。

    “看来我那些东西都变成了这些沙子了！”谷幽抓起了一把沙子，“没有想到这里的沙子竟然还有温养法器的作用，看来这次青岩戒的变化还真不小，那我以后炼器术还真不能浪费了！”

    检查完手里的沙子，谷幽满脸的兴奋。

    地球的修真界还处于非常落后的时期，传承残缺，灵材稀少，这些都制约这修真者的发展，但是从天地的变化中还是可以感觉到，灵材出现的越来越多，得到传承的人也越来越多了，可以说地球修真界正处于复苏的阶段，这个时候就是抢占资源提升自己的关键时期。

    法器和丹药无疑是最有吸引力的，毕竟得到这两方面传承的人不多，而且即便得到也不是每个人都能修炼到高深的。

    而有了青岩戒的灵药田和这块沙地，谷幽不管是炼丹还是炼器都有着极大的优势。

    “小山、水域、药田、沙地！”谷幽念叨了一句后眼睛一亮，然后他看向了空中的太阳，“散发的热量更足了，还真有点太阳的感觉了！”

    看到了这里，谷幽立即闭上了眼睛，“五行俱全了，而且还多出了一股生气，看来这里或许不止可以养灵鱼了！”

    谷幽猛然睁开了眼睛，然后就是一片喜色浮出。

    谷幽之前试过，他的青岩戒里空间虽然不小，可并不适合养活物，灵鱼能生存那还是因为他用了灵水，只要灵鱼出水也会死的。

    想到这里，谷幽朝着水域的方向凌空一抓，一条灵鱼就被抓了过来。

    “果然可以了！”看着在空中不断挣扎乱跳的灵鱼，谷幽肯定了自己的想法，青岩戒里的确可以养活物了。

    虽然这条灵鱼帮谷幽证明了自己的猜测，但是谷幽并没有放过它，而是把它扔向了黑土地。

    灵鱼落到黑土地上只是跳了一下就停下了来，很它接触到黑土的地方就开始消散。

    谷幽仔细观察着灵鱼的变化，他发现灵鱼身上的一切都被黑土地给吸收了，包括它身上的灵气和生气。

    “灵气被分往了五个地方，生气去了药田，它身上的物质则是去哪的都有，看来黑土地分解的东西最后还是供应给这五个地方，而这五个地方都往外释放灵气，怪不得青岩戒里的灵气五行俱全又非常平稳！”谷幽经过观察总算是知道了青岩戒的一些秘密。

    升级前的青岩戒，谷幽并不能感觉到里面的运转，升级后虽然谷幽还没有完全搞明白，但也可以窥视一二了。

    有了这些发现后，谷幽对黑土地更加重视起来了，也明白了自己的青岩戒为何能升级了。

    上次的青阳城之战，谷幽钻进了妖魔巨兽的伤口收取了大量的巨兽血液，那些血液里蕴含了大量的巨兽用来修复伤口的能量和物质，根本就是巨兽的精血。

    精血可是非常关键的，也是因为失去了大量的精血，巨兽才不敢恋战逃走的，谷幽虽然不知道他收取的血液里含有大量的巨兽精血，但他可是亲身被那些血液浸泡过了，亲身感受到了血液里巨大的能量，这些能量被黑土地吸收分解供应到了青岩戒里，才促进了青岩戒的升级。

    “只是血液就有这么大的作用，要是把那只巨兽完全让黑土给分解了那我的青岩戒应该还能扩大不少！”谷幽搓着鼻子说到。

    不过想到那只巨兽恐怖的实力，谷幽摇摇头，把这个诱惑排出了脑中。

    “也该出去看看，不知道她们两个现在如何了！”观察完了青岩戒，谷幽很是开心，不过想到外面两个女人，他心中也有些思念了。

    出了青岩戒，谷幽稍作收拾就走出了关闭了一个多月的修炼室。

    “奇怪，我们的公司占地竟然这么大了！”谷幽一道地面上就发现了不对劲，他发现分部占地直接扩大了一倍，而且厂房里都显得非常忙碌。

    “怎么生产这么多的幽鹏战舰和幽龙战车，难道那些商队又开辟了新的商路？”谷幽的神识一查看就了解了一些现状，也有了一些猜测。

    感受到了改变，谷幽没有急着去找秦语岚和毒茶，一个人就开始随便转悠了起来。

    一路走过，谷幽亲眼看到的情况比用神识观察的更加让他惊讶，虽然知道这么大量的生产车间里会很忙碌，但车间里的忙碌景象竟还是让谷幽大吃一惊，车间里的每个工人都显得急匆匆的，很多人走路都施展出了步法。

    “按照这样的情形看，幽鹏战舰和幽龙战车的产量应该很大，但是库房里的库存到是不多，这销量肯定是不错了，应该不是陵南城的那些狩猎团了，他们还没有这个本事，看来我闭关的这个一个多月发生了不少的事情啊！”谷幽也懒得猜了，他直接走向了前面的办公楼，他已经感知到到秦语岚和毒茶此时都在办公楼里办公。

    “郝经理，你帮忙给我们的订单安排一下，我们客户催的急，都等着交货呢！”刚走到办公楼，谷幽就听到一个狩猎团的成员正拉着公司的一位客户经理说着好话。

    “兄弟，我也没办法啊，现在我们的订单排的满满的，而且是我们秦总亲自负责安排，我们根本说不上话啊！”郝经理也接着安慰到，“秦总对咱们陵南城自己的狩猎团还是非常照顾的，每次排产都会把本地的一些订单排进去的，所以你们再耐心等等！”

    而这种类似的情况还有不少，谷幽走过大厅就发现了不下五次类似的情况，很多人都围着客户经理说着好话，而这些客户经理也是尽力在安抚这些人。

    “现在幽然集团的产品太火了，想加进去订单实在是太难了！”

    “可不是，幽鹏战舰和幽龙战车是在太受欢迎了，我们之前就非常看好，所以下了个大订单，可是没有想到，我们以为的大订单那点量根本不够用，现在想增加订单太难了！”

    “你们之前的订单还能保证有货可卖，我们都快断供了，那边催的又急，我来也只能是碰碰运气，看看秦总会给我们这些人匀出多少量了！”

    也有一部分的狩猎团的人在一旁小声的讨论，从他们的话中，谷幽听出自家的产品正在大卖，而且是供不应求。

    “这幽然集团的两位老总还真是厉害！”

    “可不是么，一个刚刚成立半年的公司，销量竟然如此火爆，这不但是他们的产品好，老总的本事也很重要！”

    快要穿过大厅时，一些人的讨论引起了谷幽的注意，他展开神识朝着声音的来源查看。

    在一个休息区，一些穿着明显有些不同的人也在小声的讨论着，从服饰上看，这些应该都是其他城市的人。

    “听说这个公司的老总是两位超级大美女，被人称作是幽然双娇，不知道是不是真的像传说中那么漂亮！”

    “我也听说这个幽然双娇非常美丽，真想看看，她们是否真的那么美！”

    “嘘，关于两位老总你们可别乱说，她们可都是超级高手，要知道高手的感觉可是非常敏锐的！”在场的一个人脸色微变，立即提醒到。

    倒不是这个人真的这么好心在担心他人，因为秦语岚本就偏向于本地的订单，他是怕这些人的议论会引起秦语岚的不满，那样他们的订单就会出现波折。

    其他人也知道轻重，一个个赶紧停下了这个话题。

    “幽然双娇，看来这段时间她们做的还真是挺不错的啊！”一旁谷幽搓了下鼻子轻声说到。

