    人往往会被美好的事物所吸引，不管多伟大，多杰出的人物，一旦遇到美的人或者物难免想去接触一下。

    但是有一条从古至今都存在的隐性法则不可忽视，那就是越美的事物往往来说是越危险，自然界存在很多美艳的植物动物，经验告诉我们这些美艳的动植物都深藏剧毒，要人性命是分分钟的事，自然对于人类来说也是如此，古代就有不少的红颜祸水危机国家的案例。。。。。。

    夜幕下，灯火辉煌的日式豪宅中，每一个角落都充满京都的传统建筑风格和其辉煌历史。木刻雕版式样的装饰，精致美味的料理，及景致迷人的园景，飘落着美丽樱花的樱花树在明亮的射灯照耀下，如梦似幻，时光恍如永恒停留在京都岚山内。

    安迪此时置身在这犹如古代皇族的优雅奢华私邸里，在索尼总裁出井伸之的陪同下，和脚盆的政商大佬们结识畅谈。

    只不过，安迪的目光却不得不有些游离，今晚酒会，绝对可以说是百花争艳，用东道主出井伸之的调侃就是，全脚盆最漂亮的女明星都被他邀请来欢迎安迪这个世界首富了，言语表情中的暧昧之意丝毫没有掩饰。

    笑容是全脚盆最治愈的。自从出道以来，小清新旋风就没停过新垣结衣，纤细高挑的身材，清纯的长相，再加上甜美的笑容，难怪是全脚盆认知度最高的女星。

    连续多年占据“女性最想拥有的颜排行榜”的首位，作为脚盆美人的象征，拥有坚如磐石的不可撼动地位的北川景子，清纯的形象和天使般的笑容，极具辨识度。

    五官可能不是最标志的，但笑容很有感染力，是很舒服的美，同时还兼具小恶魔属性的石原里美。

    长相甜美可人，散发清纯气质，皙白的meiT，身材XING感，闪烁的大眼睛可爱迷人的佐佐木希。

    五官立体，眼睛很大，气质有些凛冽，一出现就被她惊艳，而且很耐看，属于越看越觉得长得真是漂亮的柴崎幸。

    拥有黑亮眼眸、漂亮嘴CHUN和xing感身材，出名的治愈系美女。散发着熟透了般女人味的井川遥。

    拥有F规模的傲人，FM但不会过胖的火爆身材，加上略带无辜的脸孔，看上去非常的干净清爽，令人怦然心动，心驰神往，能够轻易勾起想要一试真假深浅的绫濑遥。

    拥有温暖的治愈系笑容，清纯嗲憨的声线。甜美可人的形象的长泽雅美

    一手好牌打的稀烂，各种黑料不断，但是依然无法否认妖娆动人的泽尻绘里香。

    泉里香，新井佑美，熊田曜子，芳贺优里亚。。。。。。

    真是眼花缭乱的美景，到处都是闪亮亮的，到处都在发着光，像是到处都是钻石，宝石一般，美得让人流连忘返，啧啧，这就是脚盆的景色。

    “哈哈，史密斯先生，如果喜欢的话，可以多多提携一下，你也知道脚盆的电影业。。。”

    “请您多多关照。。。”

    安迪端着琥铂色的香槟，看着一脸微笑，说起脚盆电影业无奈摇头的出井伸之，以及诚惶诚恐不断欠身向他鞠躬的佐佐木希，不由感慨万千，不得不说，脚盆的阶级观念简直残酷到令人无语和喜欢。

    一头柔亮的头发披肩散落，穿着红色深V露背礼服裙的佐佐木希，长相甜美可人，散发清纯气质，看起来恬淡迷人。轻薄的刘海带着点弯曲，衬得她的圆脸愈加动人，表现的十分柔顺乖巧，是那么惹人喜爱。

    “抬起头来。”安迪看着一直低着头欠身的佐佐木希，用日语说道。

    皙白的俏脸上双颊微红，一双大大的眼睛忽闪忽闪，却不敢和安迪直视的佐佐木希听话的抬起头，肉肉的脸蛋，又大又圆的眼睛是绝对亮点，大眼加卧蚕，让整个人的无辜感爆棚，虏获人心于无形。

    “甜美系。。。很漂亮，不过在好莱坞恐怕不会有市场。”安迪打量着眼前十分局促不安的佐佐木希，眸光闪烁，微笑着说道，话音刚落，他就察觉到了对方一双大眼睛中一闪而逝的失落之色，安迪不以为意的笑着对出井伸之说道：“现在，好莱坞都在布局亚洲市场，或许会需要一些亚洲面孔的，哥伦比亚不是也在开拓亚洲市场吗？”

    “吆西，史密斯先生的眼光果然是无与伦比的，无论是环球，还是我们索尼，既然后看好亚洲市场，我相信以后的合作机会会非常多的，您说呢？”

    安迪笑容灿烂的和出井伸之对视一眼，然后目光再次回到了眨着一双无辜大眼睛，发现安迪目光，俏脸又红起来，表现的十分羞涩的佐佐木希，淡淡的说道：“会有机会的。”

    “哈哈，说实话，作为脚盆最大的娱乐巨头，对于脚盆电影业的畸形发展，我是非常无奈和痛心的。。。”先是开心大笑，然后说着说着出井伸之就不由的有点唏嘘起来。

    看到不知是真心还是假意为脚盆电影唏嘘的出井伸之，安迪只是微笑着点了点头，对于脚盆娱乐业的衰落，他还是有些了解的，其实，说白了，随着脚盆经济持续处于颓势，脚盆的娱乐业也越来越萧条了。

    要知道，在脚盆经济如日中天的七八十年代，脚盆的娱乐业何其红火，影视，流行音乐，动漫，明星偶像等等，在亚洲处于领先地位，脚盆的电影在世界上广受欢迎，流行歌曲，被天朝的歌手翻唱的一大堆，动漫风靡世界，追捧脚盆偶像明星的粉丝一大堆。。。

    再看看现在脚盆的娱乐业，不断被韩流攻占不说，市场也早就被欧美娱乐业蚕食殆尽，除了个动漫，脚盆的娱乐业在亚洲和世界的影响力和受关注度越来越低，逐渐落寞，看来随着经济的不断下滑，娱乐业也遭到了毁灭性的打击，确实是气数已尽，回天无力。

    “其实，脚盆的IP资源是非常丰富的，不说大有可为，也绝不至于会被动漫压过真人电影，这一点我是真的有点惊讶和意外，这在我看来，关键是没人。。。”说着，安迪伸出手指在自己的头边上画了几个圈，表示动脑子，也没有在意出井伸之的面色变化，接着说道：“这一次我来脚盆，也有要拿下一些IP版权进行改编的计划，如果可以的话，还需要出井先生帮忙引荐一下。”

    双眼一亮的出井伸之不由开怀而笑，终于从这个年轻的小狐狸嘴里听到了松动的话语，说实话，招待酒会进行到现在，他以为自己的诚意和不断的暗示，早就可以拉近彼此的关系了，可是直到现在，才得到一丝向好的迹象，说真的，他这位索尼集团的总裁，还真是有点被轻视的感觉。

    不过，自家知自己事，索尼作为脚盆没落的贵族，还真怪不得这位年轻的世界首富看不上自己抛出的合作橄榄枝。

    “SONY”四个字母的品牌价值，近几年在电子业务上呈现弱势，依据2008年美国Interbrand公布“2008品牌价值排行”中，“SONY”价值105亿美元，比2007年的131.5亿美元衰退了14%，而2008财年索尼亏损更是达到了989亿日元。

    “不胜荣幸，史密斯先生这边请，我给你引荐一下出版界的精英，今晚角川书店，小学馆，集英社，讲谈社的负责人都在场。。。”

    安迪微笑着点点头，刚想迈步向前，看到有些不知所措的佐佐木希，不由温柔的笑道：“愿意做我的女伴吗？”说着，还架起了自己的胳膊。

    “啊？！”佐佐木希先是睁大眼睛惊呆的啊了一声，不过很快就红着脸又开始鞠躬道歉，大V领的礼服把她的事业线清晰的展现在安迪眼中，安迪微笑着伸手拉起羞涩无比的佐佐木希的小手，在出井伸之的开怀笑声中一同向前走去。

    “呵呵，史密斯先生，您是位怜香惜玉的绅士。”

    “呵呵，美女就是要小心的浇灌，呵护，才能绽放出最美丽的色彩。”安迪说着转头冲犹如受惊小兔子般的佐佐木希，脸上的笑容越发的灿烂。