    北方防线各处。

    无数目光在这话下都是一变，这里一共上千将领，势力纵横交错，也不全是要对付袁大宝和徐虎的，因此真正要去找袁大宝麻烦的，几乎都是大皇子的势力，可现在大皇子的势力是彻底被清算干净了。

    “呼……麻烦了啊。”无数意念交织，最终都是化作了这么一句话。

    ……

    将军府内。

    “爸。”

    袁大宝一回来，妞妞立刻靠了过来。现在，妞妞十六七的姑娘，长得那叫一个五大三粗，走起来浑身透着一股子“结实”。

    “书儿，怎么了？”

    袁大宝咧嘴一笑，伸出手摸了摸妞妞的头，这丫头十六岁了，袁大宝自然不可能在叫她妞妞了，这给外人听见了也不好啊。

    “爸，今晚上没事吧。”妞妞偷摸看了看院子外，红扑扑的脸蛋子上，挂满了一丝担心。

    “没事的，有爸在呢。你先去休息，别担心那么多。”袁大宝乐呵呵一笑，揽着妞妞的肩膀就走回了主院。

    “嗯。”

    妞妞吐了吐舌头，跑回了房间，而袁大宝则是转身回了自己的院子。

    “大宝哥。”米莉和赵灵儿迎了上来。

    “别担心，什么事情都没有，这北方防线还镇得住场子。”

    “我们才不关心这些事，这是你们男人的事情。”米莉白眼一翻，旋即拉着袁大宝坐在桌边，赵灵儿则是下意识去倒茶过来。

    “大宝哥，你发现没有，最近妞妞性格变化好大啊，这丫头以前一向天不怕地不怕的，可莫名其妙的现在胆子变得好小了。”米莉皱着眉头说道。

    “这……”

    袁大宝一愣：“这也是好事啊，妞妞一个丫头，性格要是太野了，以后都不好嫁了，女孩子嘛，性格斯文一点反而是好事。”

    闻声，米莉张了张嘴，似乎不知道说什么好。

    “大宝说的没错。”

    赵灵儿端来两杯茶，旋即坐在一旁：“袁书小时候性格野，但现在十六岁了，性格要是还那么野的话，那才不是好事。女孩子，还是得斯文一点好。”

    “道理我知道，可是就妞妞变化的太突兀了。”米莉一只手支着下巴，半响，突然一挑眉。

    “哎，大宝哥，我想起来了。”

    “什么？”袁大宝给了一个询问的眼神。

    “赵灵儿，你还记得不，前几个月的时候妞妞吵着要搬出去住，不就是因为被我们发现她一个人在那里照镜子嘛。”米莉拉着赵灵儿说道。

    赵灵儿一听这话，也反应过来了，急忙点了点头：“对对对，是有这回事。”

    “小姑娘爱漂亮多正常啊，怎么了？”

    “哎，大宝哥，你可别装蒜。”米莉和赵灵儿同时白眼一翻。

    “怎么了这是，我装什么蒜啊？你们有啥事就直接说，别让我猜啊。”袁大宝没好气的摇了摇头。

    “妞妞她……”

    米莉靠过来压低声音道：“妞妞觉得自己不够漂亮。”

    “不够漂亮，不会吧？”袁大宝眯着眼睛。

    “大宝，你故意的吧？书儿这个丫头，长相可是和你们俩一丁点都不像，你和米莉长得多漂亮，就算是青儿，唇红齿白，头发留长点就像是姑娘似的，可书儿……”

    赵灵儿顿了一下，见米莉和袁大宝都没说话，继续道：“书儿脸型比较长，而且眉毛又粗，这简直就是活李逵似的。”

    “哎哎哎，怎么说话呢。”袁大宝一听这话，猛地拍了下桌子。

    赵灵儿被吓了一跳。

    米莉则叹息了一声，道：“大宝哥，你也别生气，赵灵儿说的也不无道理，呃，就比喻比较难听了，但是……”

    久久的沉默。

    “我大概明白了。”袁大宝起身直接走了出去。

    半响。

    袁书的院子里。

    “姐，你躲在屋子里干啥啊，你让我进去呗。”袁青的声音响起。

    “姐，我给你带了你喜欢吃的烧鸡哦。”

    而院子里一点声音都没有，袁青撇了撇嘴，一转身就看到了站在了自己身后的袁大宝。

    “爸。”

    袁青烧鸡往背后一藏，灿灿一笑，喊道：“爸，你怎么来了？”

    “我来看你姐，烧鸡给我，你赶紧回去睡觉。”

    袁大宝笑眯眯的伸出手来。

    “那行，爸，你把姐叫回来跟我们一起住呗，一家人隔着一个院子，多别扭啊。”袁青甩着头上的发啾，大步跑了出去。

    袁大宝瞥了一眼远处的袁青，回过头来，就看见了那院子门裂开了一道缝隙。

    “丫头，还藏着我啊？”袁大宝没好气的一瞪眼。

    “爸。”

    院子门打开，妞妞探出头来，怯生生的喊了一句。

    “啧啧，你这丫头。”

    袁大宝大步走过来，一把抓着妞妞的脸。

    仔细一看，袁大宝这才反应过来，好家伙，妞妞这脸盘子比寻常男子都大，尤其是那一对浓眉，厚实的可怕。

    而且寻常女孩子，十四岁之前手粗胳膊粗，但到了十六岁都会瘦下来，女人嘛，腰肢肯定会瘦的，也就是俗话说的，女人的腰是天生的。

    可妞妞不一样，明明不太胖，但偏偏是虎背熊腰。

    “你这丫头，长的是真的不太漂亮啊。”袁大宝噗呲一笑，而妞妞听到这话，脸色直接一变，伸手推开袁大宝，气呼呼的就要关门。

    “哎哎哎，妞妞，你丫头反了啊，敢打你爸。”袁大宝举着烧鸡恶狠狠的吼道。

    “爸，你……你怎么能这么说我。”妞妞一瞬间就气哭了。

    “妞妞，爸跟你道歉好不好，你先开门。”袁大宝也是后悔了自己的恶作剧，急忙推了推门。

    “爸，我知道，我根本不是你和妈妈的女儿，所以你才不会考虑我的感受，这种话你都会说，而且我还长得这个样子……”

    妞妞的抽泣声不断响起。

    听到这话，袁大宝面色一瞬间严肃了起来。轻轻一把推开房门，妞妞的修为和袁大宝是天差地别，哪怕再不愿意，还是被袁大宝给推开门了。

    进去后，袁大宝一把抱起妞妞。

    “放开我。”

    妞妞气得淘淘大哭。

    “好丫头，当真是蛮牛一样的啊。”袁大宝也是心里猛吸了一口气，不过这话袁大宝可不敢说出来。

    “丫头，你怎么能这么想，你是不是我的女儿你自己不清楚？”

    “可是我和你们都不像，他们都笑话我。”妞妞一边哭一边喊道。

    袁大宝一听这话，眼中赫然爆发出了震天的杀气。

    “妞妞，谁在笑话你？”

    半响。

    院子门口。

    “丫头，样貌乃是身外之物，你是我的袁大宝的女儿，乃将军之女，你也有自己的修为在身，区区样貌何必在意，听话。”袁大宝宠溺的摸摸妞妞的头，同时牵起妞妞就走。

