    回到了枯萎军团的驻地后，苏小白便马不停蹄的赶往了天工之塔。

    轻车熟路的来到了第三层，便看到了那个熟悉的身影，依旧趴在那一堆不知名的机械零件中。

    这家伙不用修炼的吗？一天到晚就趴在这些破铜烂铁上，苏小白一时间心里感到有些古怪。

    如果让紫寻听到苏小白说这些机器零件是破铜烂铁，恐怕当场就要发飙。

    对于一名机械系法师来说，这些精密的机械零件就是他们最大的宝贝。

    “紫部长，好久不见。”

    “上个月我们刚见过，有屁快放，别来打扰我。”

    紫寻头也不回的说道。

    “咳咳，那个紫部长，我想买一个炼丹炉。”

    “那你应该直接去后勤部，来我这里买什么炼丹炉。”

    “团里谁不知道紫部长的机械造诣已经达到了出神入化境地，后勤部里那些普普通通的炼丹炉，怎么能和紫部长你所做出来的新型机械炼丹炉相比呢？”

    听着苏小白的马屁，紫寻毫不所动。

    随手从储物袋里掏出了一件黑乎乎的物品，扔给了苏小白。

    “这是我不久前刚做出来的低阶机械炼丹炉，2000魔晶，概不赊价。”

    “好...好的。”

    倒不是价钱贵的原因，现在的苏小白因为上次某位高阶法师的慷慨赠送，所以也不差这点钱了。

    真正令他有些震惊的是，为何这个炼丹炉像懒羊羊的头发。

    俗称一坨大便。

    甚至因为心理因素，苏小白都仿佛感觉闻到了一丝臭味一般。

    紫寻仿佛感受到了苏小白的疑问，于是便开口说道：

    “这个炼丹炉是我采用了最新技术所融合的炼丹炉，里面还添加了不少的陨金，在某方面的性能都足以比肩一般的中阶炼丹炉了，只不过由于某些原因导致外型不太好看罢了。”

    “没事，我就喜欢这一类。”

    苏小白有些勉强的说道。

    “你没事买炼丹炉干啥？莫非你想要学习炼药？”

    听到了紫寻的询问，苏小白，也实话实说道：

    “是的，我刚好想要参加了一项比赛，所以才向紫部长你买炼丹炉。”

    这时，一直背对着苏小白紫寻突然抬起了头看向了苏小白，这倒是把苏小白吓了一跳。

    “你莫非是想要参加一个月后的东海争霸大赛。”

    “没想到紫部长你也知道。”

    苏小白的脸色有些古怪，这比赛的知名度这么高吗？

    “我当然知道，我曾经也参加过一次东海争霸大赛，并且拿到了法技赛机械制造组的冠军。”

    “怪不得紫部长你年纪轻轻就被冠以大师之称，果然盛名之下无虚士啊！”

    紫寻并未理睬苏小白的拍马屁，而是直接问道：

    “你以前学过炼药吗？”

    “额...没有，”

    “那你还不如直接趁着一个月研究一下机械制造，毕竟你以前还算有一点基础。”

    这一点，苏小白自然是考虑过的，只不过苏小白本身对于机械改造并没有多大的天赋，也没有很大的兴趣。

    那一点机械制造的基础相当于没有一样。

    对于机械制造而言，苏小白更感兴趣的是炼药。

    毕竟在以前，炼药也被称之为炼丹，只是后来改了。

    这就让苏小白有些兴奋了，毕竟炼丹这东西可是常在修仙小说里面出现的。

    没想到，在法师文明中也有炼丹的存在。

    “那个我还是想尝试一下，”

    “随你吧！”

    下一刻苏小白就被传送出了天工之塔。

    随后，苏小白又去了后勤部一趟买了大量的药材以及一些基础药方和低阶药方。

    感谢姓黄的某位高阶法师慷慨赠送。

    要不然苏小白还得为缺少魔晶发愁，毕竟在明面上苏小白可没那么多资产。

    回到了扭曲之塔内。

    看了眼正在最下层闭关的苏小语，随便在第一层找了个位置，准备炼药。

    苏小白也不敢把炼丹炉给放到最上层，等一下，如果不小心炸了，把法师塔也直接干废，那就哭也来不及了。

    向手中黑乎乎的炼丹炉开始注入魔力。

    紧接着悬浮在半空中的炼丹炉突然开始一圈一圈的变大。

    直到最后差不多变成了大约有一丈高，半径为两米左右的炼丹炉，缓缓的落在地上，发出沉闷的响声。

    看着如同一坨大便的炉盖，苏小白怎么也想不明白是由于什么原因能把一个盖子做成这样。

    简直就是丧心病狂。

    哪怕就只做一个普普通通的盖子也好啊。

    苏小白看着这炼丹炉非主流的“发型”，心中已然决定，他绝对不会拿这个炼丹炉上场比赛。

    他可不想成为场上最靓的仔。

    苏小白理清楚了所有的药方后，便决定拿最简单的基础药方先练练手。

    【镇定药剂】：清心草叶七片，麻痹藤蔓主干部分三两，......

    苏小白将所要用的药材用法师之手托起，按照加入的顺序依次围绕在炼丹炉的旁边。

    随后苏小白又从储物袋里拿出了一个透明的玻璃瓶。

    在玻璃瓶的上还刻上了耐高温的魔文。

    玻璃瓶内正飘荡着一团紫黑色的火焰。

    这道紫灰色的火焰是万骨地狱的特殊火种之一骨火。

    在这宇宙、虚境和地狱中都会诞生一种被天地所承认的灵物。

    法师们称这些灵物为灵种，属于火系的就叫火种，属于雷系的就叫做雷种。

    这些灵种能够被法师们收服，更会给法师本身带来极大的益处，不仅能加快修炼速度，更能增加法术的威力，增添一些特殊的效果。

    每一道灵种都价值连城，无数法师趋之若鹜。

    但是对于苏小白来说却毫无用处，因为苏小白施展不了任何一道元素法术，所以要那些特殊的灵种也没用。

    而且苏小白本身便掌握着两种顶级的火种，只不过苏小白自身更愿意称之为火焰。

    像枯萎之龙的双翼上飘荡着青绿色的火焰。

    便是顶级的一种火焰，苏小白称之为生命之火，有令白骨生肉起死回生之能。

    而枯萎之本身吐出的火焰，和生命之火一样的颜色，只不过作用却恰恰相反，苏小白称之为枯萎之火。

    凡枯萎之火所到之处都将枯萎。

    当初东海战役的那位统治者虽然最后安然的回到了地狱，但被枯萎之火大面积灼伤。

    以至于到现在苏小白都认为那个统治者恐怕连伤势的一半都没有恢复好。

    苏小白手轻轻一招骨火就落入了他的掌心。

    随着手中魔力的喷发，骨火很快就被苏小白炼化完毕。

    现在，要开始炼药了，苏小白集中起了注意力。

    他要认真了。

