    真以为你无敌啊？

    这番话揭开了元武陵伪无敌的外衣。

    他再厉害，也只是同境界无敌。

    萤火仙岛没人对付他，那是因为那些隐居修士和他达成了交易，交换大道感悟，所以才睁一只眼闭一只眼。

    至于重黎天师，则是因为曾经有一份救命之恩在所以不愿意动手。

    但这并不意味着元武陵真的无人敢惹。

    单打独斗你或许了不起。

    但二打一你还这么轻松么？

    林夕看着元武陵狼狈的样子，不由开怀的笑了。

    火道人可不是只懂得推演天机的修士。

    他斗法能力其实也相当不俗。

    手段繁多，而且还有推演手段做辅助，一般修士根本不是他的对手，林夕当初之所有能降服他主要还是靠神锏。

    绝对不能小看火道人。

    而元武陵注意力全都在林夕身上。

    至于林夕身边的人，他早就狂妄的下意识忽略了，因为对他来说这些人根本不是什么威胁。

    但他万万没想到。

    就是他完全不在乎的一个低劣妖族，竟然在这种时候猝然发难，给他留下了这么多痛苦的伤口。

    元武陵感到了无比的羞耻。

    这将是他人生的污点。

    “你们该死！”元武陵怒吼起来，完全失去了风度，狼狈的样子浑然一个疯子。

    但就算这样，他也是一个很强大的疯子。

    只见元武陵仰面朝天，口中吐出几个极其晦涩深奥的文字，每一个文字仿佛有孕育着无与伦比的能量，好似大道显化。

    每念一个字，天地间有迸发出一股骇人的能量。

    轰隆隆！

    林夕见状取出一株神药塞进嘴里，一边吸收其中药力，一边扭头就跑。

    这架势太可怕了。

    肯定是了不得的杀招。

    绝对不可硬抗。

    火道人也不逞英雄，掀起一道惊涛挡在身前，随后直接跃入海中，这里是他的主场，想要躲避还是很轻松的。

    面对元武陵所施展的玄奥杀招，林夕此刻无比怀念石重。

    石重的精通防御，有他在自己才能肆无忌惮的进攻。

    “破！”林夕见元武陵的神通越发强大，连天空都随之扭曲，苍穹因而变化，感觉到了极大的不安，立刻施展法音想要破除。

    但元武陵所用的不知道是什么手段，连法音竟然也影响不到半点。

    “九转天符！”

    轰！

    元武陵眼中精光爆发。

    一道有一道天地大符随之落下。

    总共九道，上面印刻着诡异神秘的纹理，暗合大道与法则，其中似乎蕴含着无比恐怖的意志，要将人彻底的抹杀。

    林夕感觉灵魂都在战栗。

    “啊！”林夕浑身浴血，元神仿佛被切成了碎片，他死咬着牙关，疯狂的运转功法：“天魔将，灭魔！”

    巨大的魔影在林夕身后出现。

    但下一刻，就被九道大符镇压，化作了碎片。

    林夕遭受重创，喷血倒飞出去。

    “在我面前，你没有任何机会。”元武陵眼神中有透露着几分虚弱，但消耗也很大，而且伤势严重。

    但他仍然站立着。

    元武陵缓缓的飞向林夕，应该是要确认他的死亡。

    突然，他感觉自己似乎步入了什么奇怪域场。

    周围的一切变得不一样了起来。

    明明景色毫无变化，但却弥漫着一股危险的气息，元武陵的直觉自然是无比的敏锐，他刚想抽身离开，却发现自己已经被困住了。

    “幻境？不对，是阵法！”元武陵一惊。

    这茫茫大海上哪来的阵法。

    又是陷阱！

    他当机立断，手中捏动数种法决，似乎是打算直接破阵而去，但一道无形的丝线却死死拴住了他的手，令他无法结咒。

    “破.....”元武陵正准备施展其他的法门，突然一股无形力量又挡住了嘴巴，硬生生打断了他所施展的法。

    在这片天地，他感觉浑身难受，处处收人掣肘。

    “吼！”

    突然，大海动起来。

    有凶戾嘈杂的兽吼声从远处传来。

    这绝对只是一头凶兽的吼声，吼声震耳欲聋，而且混乱不堪，就像是来到了血腥混乱的山林之中。

    元武陵循声望去，暗道不妙。

    这里明明是域海，哪儿来的那么多凶兽。

    眼前的竟然是数百头可怕凶兽。

    照夜狮子、栖水灵龟、九头鸟......

    其中竟然有好几头顶尖血脉的异兽。

    虽然大部分都是些元武陵眼中的垃圾妖兽，但这些妖兽聚集在一起，那所产生的威力还是非常吓人的。

    照夜狮子头顶上站着一位可爱的少女，少女神情认真，挥舞着一杆比她体型大很多的血色兽旗，虎虎生风，竟有几分铁血之意，傲世英姿。

    林夕还从来没见过江小夕施展全力呢。

    因为放出兽潮一般人早就被吓走了。

    根本不愿意和这么难缠的对手交手。

    而且一般对手，林夕也就解决了，还用不着江小夕出手。

    而这一次，江小夕在如此关键时刻没有让林夕失望，她发挥出来了兽王流真正的威力。

    兽王旗。

    这是青虎尊者费尽心思专门为她炼制的顶尖灵宝。

    而且还拥有着极大的潜力。

    兽王棋挥舞，江小夕身上泛起了殷红的血雾，凶戾之气瞬间包裹了她以及另外数百头凶兽，那一刻人与兽不仅力量交融，而且得到了巨大的提升。

    照夜狮子仰天狂啸，银白的毛发也染上了红光，显得极其狰狞可怕，凶威至少增长了五成以上。

    “这就是兽王流的可怕吗？”林夕倒吸一口凉气。

    竟然有这么巨额的增幅。

    正面冲撞谁是敌手啊。

    换做他也只能掉头就跑想办法周旋，灵活性不足是兽王流唯一的缺陷，不过现在元武陵被阵法限制，根本无法动弹。

    元武陵太自信了，所以根本没有备着疗伤的丹药。

    而境界提升太快，所以他认为现在祭炼法宝根本没有意义。

    所以受了伤，他一时间竟没有什么手段治愈，当无法施展道法时，他甚至呼唤本命法宝自救的机会都有没有。

    “冲呀！”江小夕的小脸上满是汗水，但仍然中气十足，兽王旗迎风展昭，血色凶气简直要凝结成实质。

    轰！轰！轰！

    百兽奔腾。

    势如破竹。

    数百头凶兽冲向了元武陵，血色光芒笼罩了张片海域。

