
　　包厢里的人正在享乐，每个男人身边都搂着两个浓妆艳抹的女人，其中一个女人的上衣都被身边的光头扒掉了。

　　光头正在那埋头苦干，场面极度奢靡。

　　唐凡猛地冲进来，那腥红的眼睛和冷冷的煞气，立即冲散了荷尔蒙的气息，将他们吓了一大跳。

　　“你谁啊！”

　　一个妖艳的女人不满地吼道。

　　还不等唐凡开口，那个光头很是不满地骂道：“老子今天高兴，跪下磕个头，滚吧！”

　　“谁是雷鸣！”

　　唐凡的声音如同闷雷，直接轰在了这些人的心脏上面。

　　这时候，那些女人才发现不太对，神色恐惧地看着唐凡。

　　实在是唐凡的样子太可怕了，明明英俊无比，可是身上却散发着一股浓浓的血腥味，令人不寒而栗。

　　“你特么谁啊？我不认识你！”

　　光头站了起来，神色诧异。

　　唐凡嘴角露出一抹冷笑，修为再次爆发，强大的威压令雷鸣直冒冷汗。

　　“你们，都出去！”

　　唐凡指了指那些女人说道。

　　那些女人相互看了一眼，没动地方。

　　“滚！”

　　唐凡一拳将墙壁砸出了一个深坑。

　　“啊……杀人了！”

　　女人们吓得尖叫起来，撒腿就跑。

　　唐凡一脚关上房门，盯着雷鸣冷笑道：“想替云家试探我，你还不够格！”

　　“你……你是唐凡，兄弟们，给我上！”

　　雷鸣神色慌张，这才反应过来，挥掌直击唐凡的面门。

　　“蠢货！”

　　唐凡颇为失望，他们的实力在他眼中实在是太弱了。

　　雷鸣才是武王初期境界，其它人只是武师境界。

　　唐凡没空和他们周旋，直接扔出了寒铁冰刃。

　　战刀呼啸而过，杀意弥漫，在这间包厢里刮起了血色寒风。

　　伴随着六个人的惨叫声，最终只剩下了六颗满脸骇然的头颅。

　　唐凡伸手一挥，将六颗人头包好，直接从窗口跳了下去，直奔云家而去！

　　唐凡把车停在云家门外，拎着六颗头颅飞上云家上空。

　　“啊，那有人……”

　　“他……他在飞！”

　　云家院中，有人看到了头顶的唐凡。

　　唐凡目光轻蔑，稳立高空，如同一位仙人，强大的威压直接将云家笼罩。

　　“云家听着，这一次只是警告，下一次就没这么好运了！”

　　唐凡高声喊完，随手一挥，六颗头颅齐整整地飞落院中，摆成了一条直线。

　　“啊！”

　　云家的几个女人吓得直接晕了过去。

　　云家想利用吕大卫试探唐凡，这便是唐凡的回应，也是警告！

　　他的用意只有一句话：别惹我！

　　唐凡转身就要走，忽听得院中传来一声怒吼：“唐凡，云家不是你想来就来的！”

　　一道黑影飞出，握拳直奔唐凡。

　　唐凡目光一凝，眼前的中年人的境界已经达到了武王巅峰，堪比筑基后期的修士。

　　不过，唐凡连准结丹境的康元子都敢杀，自然不会把他放在眼中。

　　这一拳势大力沉，散发着耀目的红光，已经形成了罡气。

　　这要是打中了，只有死路一条。

　　唐凡没有动，若有所思地用神目看着他的拳路与内劲儿。

　　他虽为修士，但对武道也颇有兴趣。

　　他一直都在研究武道与修真术法的结合，由此还自创了千乘如阳掌。

　　眼看拳头就要打中胸口了，唐凡微微后撤，躲开了他的拳光。

　　他只发挥出了五成的速度，但是在对方眼中已经很惊人了。

　　他自认速度很快，可是唐凡在他眼中只是微微一晃，便躲开了这一拳。

　　一拳不中，他更气恼，直接变招，再次打向唐凡的下巴。

　　对方了解仙门修士不善近战，所以才要抢得先机。

　　唐凡心念一动，索性不再躲闪，凭借着强悍的肉身之力与他周旋，趁此观摩他的招式。

　　中年人眼看唐凡出招零散，没有任何章法，信心倍增，将云家绝学天罗拳打了出来。

　　唐凡暗暗点头，这套拳头虽然他用不着，但是可以传给凡武门。

　　中年人打了一圈，四脚被震得发麻，深深被唐凡的肉身之力给震撼到了。M.23sk.com

　　他怒道：“你……你是仙门人氏，怎么还修炼了铁布衫？”

　　“你还会别的拳法吗？”

　　唐凡客气地问道。

　　“你……”

　　中年人也不傻，当即明白了唐凡的意思，赶情他在戏耍自己！

　　他异常愤怒，冲上来使出了浑身解数，疯狂出招，全身都笼罩着一层红光。

　　“也罢，我就让你们云家人长点记性！”

　　唐凡目中一寒，学着他的模样，运行真气，打出了刚刚学会的天罗拳。

　　唐凡的面前出现了无数枚拳头，层层叠加，拳影重重，最终累积成一拳，力量增加了数十倍。

　　中年人神色骇然，眼看着眼前那如同虚幻一般的拳影，竟然忘了躲闪。

　　“砰！”

　　这一掌正中胸口，中年人惨叫一声，倒飞了出去。

　　他胸骨碎裂，内脏受到震动，大口喷着鲜血，直接将房顶砸穿，晕死过去。

　　如果他不出现，唐凡警告一番也就算了。

　　可是如此一来，反而觉得不解恨，直接唤出小九，伸手一指云家的宅院。

　　小九马上明白了唐凡的意思，闪烁着绿光，又轰出几道蓝色的闪电，直接将云家眼前的一排房子点燃了。

　　“痛快！”

　　唐凡满意地大笑，收回小九，转身离开了云家。

　　“唐凡，我云家与你势不两立！”

　　云家院内传出咒骂时，都去忙着救火，无心拦住唐凡。

　　回去的路上，唐凡若有所思，武道的用劲方法完全与玄门术法不同，却有一些借鉴之处。

　　刚才那一战，让他对力与气的掌握又有了全新的领悟。

　　替吕大卫报仇之后，他心情大好，本想去看看萧雪心。

　　可是一想到那变态的磐山经，只好忍住了这个念头。

　　他又想到莫广兴与古清坚的暗中出手，决定先静观其变，看看他们还有什么底牌。

　　古家与莫家的企业还需要交接，他还欠着一屁股债，最好先稳住对手，给自己赢得时间。

　　只要他有足够的时间突破修为，也就不怕强者来找麻烦了。

　　唐凡主意已定，开车返回莫妍别墅。

　　他刚进门就发现气氛不太对劲儿，莫忠老爷子带着莫广盛来了。

　　两人神情凝重，脸色都很难看。

　　莫妍坐在他们对面，一言不发，眼睛有些红。

　　唐凡看着莫广盛冷哼一声，只对莫忠打了声招呼。

　　莫广盛看到唐凡，不禁想到了他那满身是血的模样，心底一阵冰寒。

　　莫忠自觉莫家对不起唐凡，说道：“唐凡，以后莫家和小妍都交给你了，我们无力保护，希望你好好待她。”

　　唐凡看了眼莫广盛，没有说话。

　　莫广盛推了推桌上的文件，无奈道：“我已经将集团剩下的股权转到了小妍名下，谁来当这个董事长，你们定吧。”

　　唐凡冷笑道：“你不要以为我占了多大便宜，对我来说这是个麻烦！”

　　“我唐凡凭实力，不要施舍！”

　　莫广盛的态度令唐凡不满，要不是考虑他是未来的岳父，真恨不得揍他一顿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第166章 夜访云家免费阅读。https://xs.23sk.com 