    无尽虚空之中，五大妖宗的高手正朝着剑冢深处迅速掠去。

    “大哥，之前为什么不动手，那青丘九尾仙狐身上的气息并不算强烈，比起大哥你来应该还差了一丝吧？”五大妖主中，角木奎疑惑道。

    “没错大哥，这九尾仙狐一族拥有皇族血脉，若是能够吞噬了她的力量，对我等的修炼，也会有巨大的裨益。”

    “更何况之前这些家伙在天荡山脉到处收服我们麾下的妖族势力，不给他们一点颜色瞧瞧，我们五大妖宗今后如何在天荡山脉立足？”

    青象王和金纹血鹏也都瓮声瓮气说道。

    狮虎妖主沉声道：“这九尾仙狐皇族的身上，有一股惊人的半步尊者之力，并且，有一种远古的气息，虽然她的修为气息似乎比我弱了一丝，但一尊有可能是半步尊者级别的九尾仙狐一族，你确定我们一定能拿下？”

    “这还不是最重要的，最重要的是那个年轻人，我看不透。”

    银眸狼王等妖主都是一惊，大哥都看不透那年轻人？

    “那年轻人，不是只有后期圣主境界么？”角木奎皱眉道。

    狮虎妖主摇头：“他身上的气息的确是后期圣主境界，但是他的真正实力却根本看不穿，我有一种感觉，此子的实力，绝非表面上看到的那么简单，贸然动手，结果极难预料。”

    “再者说了，此子居然扶持古道宗，对抗天元派，我怀疑此子未必完全不清楚天元派背后还有势力扶持，但他敢这么做，定有别的目的，这种时候，我们还是别节外生枝的好。”

    狮虎妖主看着银眸狼王等人：“当年我们十几个兄弟闯荡到南天界，目的是为了杀回妖界，一开始，我们也想在这南天界立下不朽宗门，可结果呢？你们也看到了，黑熊和巨鳄当初是怎么死的？”

    “这里是人族的领地，能低调还是低调，若是这一次剑冢之行能够有收获，等我等俱突破尊者境界，便什么都不用怕了。”狮虎妖主沉声道。

    “还是大哥想的周到。”银眸狼王沉声道：“当年我等十几个兄弟都闯荡过多次剑冢，但没有一次深入到剑冢的最深处，此次剑冢异变，有当年的经验，我等足可以在人族顶尖高手赶到之前，来到这剑冢最深处，不必在这里浪费太多时间。”

    嗖嗖嗖！

    五大妖主，催动力量，迅速深入剑冢深处。

    剑冢浩瀚，无边无际，十分浩瀚，远超外界所看到的。

    时间流逝，秦尘三人在剑冢之中不断深入。

    随着秦尘他们的不断深入，他们能明显感觉到，一股股凌厉的剑意，在这剑冢之中弥漫，这些剑意切割他们的意志，不断冲击着每一个人的灵魂。

    除此之外，在这剑意之中，还有可怕的魔道意志，正在试图侵袭他的魂海，感染他的灵魂，灵魂薄膜仅仅能防备灵魂力，对于这种魔道意志攻击，有些束手无策。

    这双重力量之下，也使得绝大多数的高手，无法深入到剑冢深处。

    好在秦尘三人都实力非凡，秦尘自然不用说，拥有天魂禁术，并掌握了永恒剑意，区区剑意压迫对他而言不算什么，而幽千雪和青丘紫衣也俱是实力非凡，不惧意志入侵。

    魔道意志对秦尘三人来说不算什么，随着三人的深入，他们遇到的真正危险有两次，一次是陷入了魔影的包围中，数以百计的魔影朝他们冲杀而来，魔气冲天，一次则是遇到了几尊在剑冢到处游荡的异类魔影，实力不比五大妖主对抗的异类魔影弱。

    面对数以百计的魔影，秦尘催动万界魔树，才将对方镇压。

    至于异类魔影，秦尘三人联手，倒也不在话下，不过关键时刻，秦尘还是催动了紫霄兜率宫等尊者重宝，才将这些异类魔影彻底镇杀。

    “剑冢之中，十分混乱，且没有方向感，想要找对核心位置，十分艰难。”

    秦尘三人飞掠在剑冢之中。

    他们是第一次进入剑冢，进入之后，才发现，剑冢之中地图根本没有用，因为这里到处都是黑色气流，混乱的剑意，根本没有任何的方向感，只能凭借经验前进。

    好在秦尘体内拥有无名剑典，乾坤造化玉碟之中还有玉牌，可以隐约感应到剑冢深处的强悍剑意。

    除此之外，秦尘还悄然捕捉五大妖主的气息，跟踪五大妖主的行进路线。

    “尘，这五大妖主的气息一直深入，居然直达剑冢深处，而且没有浪费什么路程，十分精准，难道它们曾经进入过剑冢？”幽千雪说道。

    秦尘笑了笑：“五大妖主常年生存在天荡山脉，自然进入过剑冢，而且看它们熟练的姿态，或许它们进入剑冢的次数不下多次，对这里应该十分熟悉。”

    秦尘心下却是有些轻松，想不到遇到这五大妖主之后，居然还有这样的好处，直接悄然跟随着对方就行了，省去了很多探寻剑冢禁地的时间。

    即便是对方刻意隐瞒自己身上的妖气，但在秦尘命运之术的推算之下，对方根本无法甩开秦尘他们的追踪。

    “嗯，这里有山脉！”

    秦尘停下脚步，灵魂力感应中，百里外，是一座山脉。

    剑冢中，很少会出现山脉，绝大部分都是平原和丘陵，是远古大战所打平的，一旦出现山脉，这里往往埋葬有极其可怕的东西，或许，是某一位远古大能的尸身所在，又或者，是远古战场中的核心之地。

    因此，只要在剑冢之中见到山脉，定然非同小可，危机和机遇并存。

    “出现山脉，那么肯定有东西，进去！”

    排除杂念，秦尘眼神锐利，小心翼翼的掠向山脉。

    由于秦尘的灵魂力只能蔓延出去百里，所以进入山脉后，秦尘也没办法看清整个山脉有多大，环境如何，只能走一步算一步。

    秦尘进来的地方是一片峡谷，峡谷高耸入云，走在里面往上看，只能看到一线天，十分阴暗和寂静。

