    “好！！！”

    “杀得好，杀得好！”

    “痛快，痛快！”

    “我当那狗贼如何，这般猖狂，原来是个银镴枪头！”

    “中看不中用，才两三回合，就被砍了脑袋！”

    “这点本事也敢叫嚣武松！”

    台下众人，拍腿大叫，激动得满脸通红，心中积压的不忿怒气，还有那共情生出的仇恨怨气，都在这一刻发泄了出来，淋漓尽致，畅快无比。

    苏问坐在台上，也不着急压声，待众人将怒气发泄，稍稍平静之后，才抛出最后一段收尾：

    “善恶到头终有报，人间正道是沧桑！”

    “武松人头设祭，拜过哥哥灵位，便领着一众邻舍，往县衙投案自首去了。”

    “杀人偿命，欠债还钱，此乃天经地义，武松赴死而去，后事又当如何？”

    “请听……下回分解！”

    高声说罢，醒木一拍，这场便算落幕了。

    “这……”

    “又完了？”

    “这么快的吗？”

    “武松结果如何，你倒是说完啊！”

    “不是说一定说完吗，怎又来的下回分解？”

    台下众人，议论纷纷，虽仍有几分不满，但已不像上一场那样激动了。

    毕竟，苏问已经给出了结果，该说的说了，该杀的也杀了，还要求些什么？

    武松的结局，事情的后续？

    这明显是下一回，下一场的事啊。

    听了这么久的书，众人也知道规矩，所以吵闹归吵闹，并未与苏问为难。

    当然，为难也没有什么意义。

    “多谢诸位捧场！”

    苏问站起身来，拱手谢过众人，随即下台去了。

    “苏先生！”

    “别走啊！”

    “再聊两句不行吗？”

    “下场说什么，给个念想呗！”

    众人纷纷叫嚷挽留，苏问却没有停步，直接走进了后台。

    两个小厮也顺势奔出，捧着花篮拦住涌动的人群。

    “李都头看赏一吊百文钱！”

    “李都头大气！”

    “李都头身体安康！”

    “郑师傅看赏半吊五十文！”

    “郑师傅大气！”

    “郑师傅身体安康！”

    “……”

    苏问回到后台，坐了不过一会儿，就有不少“礼物”送来。

    别误会，这礼物并不是真的礼物，谁来听书还专门备个礼啊？

    现在苏问收的礼，其实是一种另类的打赏，书场推出各种礼品售卖，观众若是听得欢喜，那就可以出钱向书场买礼品，附上自己的名字送给喜欢的说书人。

    不得不说，一个历史悠久，传承深远的文明，其底蕴积累雄厚非常，虽然文化方面，因为各种禁令，发展得较为缓慢，但商业理念，经营模式却极为成熟。

    当然，再成熟的商业理念，经营模式也避不开现实，这礼品同样在书场营收的范围，同样要受黑白剥削，过书场分成，最终落到说书人手里的不足两分。

    所幸，苏问现在对金钱的需求并不大，主要还是说书的灵韵收获，所以并不怎么在意。

    “问哥儿！”

    苏问刚刚收拾好台面上的东西，就见孟实走进了后台，向他贺道：“恭喜了！”

    苏问当即拱手回礼：“掌柜的回来了？”

    “嗯！”

    孟实点了点头，轻笑说道：“家中小事，已无大碍，半场我便回来了，你这两场，甚是精彩啊！”

    说罢，便取出三吊子钱来，交到苏问手中：“这是你今日的票分和赏钱！”

    苏问将钱收下，也不清点，只向孟实道谢：“多谢掌柜！”

    “客气了。”

    孟实一笑，扫了一眼周遭，随即近上前来向苏问说道：“问哥儿，你这水浒当真精彩，这书场里这么多先生，连我在内，无一人能一场得一百五十文钱！”

    “……”

    苏问略一沉默，随即说道：“还请掌柜指教！”

    孟实欣慰的点了点头，他就喜欢苏问这方面，很多事情一点就通，不需要把话说得太明白。

    当然，有的事情还是说明白比较好，不会会错意思就麻烦了。

    “木秀于林风必摧之！”

    孟实叹息一声，向苏问说道：“方才那两场，你说得甚好，甚是精彩，但却有挑动民意之嫌啊！”

    苏问点了点头，说道：“掌柜教训的是，我也觉得这两场说得有些不妥。”

    不妥？

    确实不妥！

    水浒是一本不折不扣的反书，虽然一直有人认为它主要宣扬的是忠君爱国的思想，只反奸臣，不反天子，更不反朝廷，但这依旧改变不了它是反书的事实。

    因为一本书反不反，不仅要看作者怎么写，还要看读者怎么看。

    就水浒的那些故事，一个个英雄好汉被逼上梁山，通过社会矛盾，阶级压迫引发的共情，足可将它的读者变成潜在的反贼，有人振臂一呼，立马天下云集。

    所以，水浒是一本反书，一本不折不扣的反书。

    封建时代，王朝统治之下，写这种反书那纯粹就是找死。

    苏问甚至都不敢按照水浒原文的路线说，只能从中截取几个不那么危险的剧情做单元讲解，比如刚刚说的武松。

    即便如此，这段也做了极多的删改，删掉了西门庆与县令勾结的剧情，只用了一个“神通广大”隐喻，还有武松之前打伤县吏的事情也改成了打死恶霸。

    总而言之，能够规避的地方，苏问都极力规避了。

    但这样就安全了吗？

    不，依旧不安全，因为还有一段苏问没做删改，那就是水浒对人心的共情共鸣。

    武松的遭遇实际是一个缩影，百姓被剥削被压迫的缩影。

    如果真有人要找苏问麻烦，那完全可以拿刚才苏问讲的那一段，告他个挑动民意，意图谋反的罪名。

    苏问甚至都不能为自己辩护，因为他确确实实是在挑动民意，不挑动民意他哪来的灵韵收获。

    所以，苏问说的武松也不算安全，只看有没有人想要找他麻烦。

    这也是孟实前来告诫他的原因。

    木秀于林风必摧之！

    不要觉得这句话放在一个小小的说书人身上不合适。

    有人的地方就有江湖，说书人也有说书人的江湖，而这个江湖中流传最广的一句经典名言就是：同行之间只有赤裸裸的仇恨。

    据说很多德行不端的说书人，其生平最大的愿望，就是死同行。

    这话虽是调侃笑谈，但从此也能看出行业的风气。

    因为竞争，因为眼红，明里暗里捅刀子的事情那是家常便饭，屡见不鲜！

    所以，木秀于林风必摧之这句话，放在说书人身上是完全合适的。

    就苏问今天这个场面，这个成绩，不知道会惹来多少同行眼红。

    这同行不单是和他一样的说书人，还有孟实这样的书场老板，戏班班主。

    麻烦的也是这些人，他们有一定能量，不像平头百姓，就是想找苏问麻烦也没法子。

    那些书场老板，戏班班主不同，官府县衙对他们可不是阎王殿，只要舍得银钱打点，又确实有把柄可抓，那找苏问麻烦不要太简单。

    这是书场之间的竞争。

    作为书场老板，孟实自然会庇护苏问，罩住他手下的人同竞争对手打擂台。

    但这庇护是有限的，毕竟他只是个书场老板，如果真有人给苏问按个挑动民意，意图谋反的罪名，他也罩不住，甚至还要被牵连进去。

    所以，他必须来告诫苏问。

    说书人说书人，不是什么书都可以说，什么书都可以讲的，有些书你说得太好，那反而会成为一种罪过。

