    “姨娘不必如此。”

    听到阴妃的话语，李承乾连忙摇了摇头：

    “老五也是我的弟弟，我自然不会看着他走向歧途。”

    之前的话语倒不是客套，虽然将李佑送到了王家村接受‘磨难’，但实际上李承乾并没有放弃对李佑的关注：

    实际上王家村小卖铺里面的售货员就是李承乾府上的下人……

    正是因此，李佑这几天的表现实际上都被李承乾看在眼里。

    李佑当然没有李承乾对阴妃说的那么好，当然也没有长安城传的那么坏。

    若是让李承乾来评价，那么李佑就是一个被家里人惯坏了的不知天高地厚且不通人情的混小子！

    当然，这货的身上也并不是没有闪光点：

    比如在小花面前的逞强，还有这几天中对于小花的照顾，这也是李承乾为何会愿意继续‘改造’李佑的原因。

    实际上若是李佑真的无可救药，那么他早就被李承乾送回长安城了。

    “既然此间已经没有其他事，那么高明就告辞了。”

    阴妃倒是想要了解一点儿有关李佑的情况，但是想到李承乾刚才的态度，也只能无奈的点点头：

    “红玉，替我送殿下离开吧。”

    “多谢姨娘，也多谢红玉姑娘。”

    被红玉一路送到大殿之外，李承乾对着二人拱拱手之后才扭身离开。

    “娘娘，殿下已经离开了。”

    看着李承乾离开，红玉这才再次回到阴妃身边。

    “红玉，你觉得高明如何啊？”

    “啊？”

    听到阴妃突然的话语，刚刚归来的红玉不由得俏脸一红：

    “娘娘怎么突然问这样的问题，殿下……殿下他当然很好啊。”

    继承了李世民和长孙皇后各自相貌上的优点，再加上自身的平易近人和懒散气息，李承乾对这些小宫女的吸引力可不是一星半点。

    “你这妮子！”

    看到红玉支支吾吾的模样，阴妃不由得白了她一眼：

    “别以为我没有看到你之前眼神中的期盼，怎么，真的想要在高明身边当个丫鬟？”

    ‘噗通！’

    阴妃的话语刚刚出口，红玉便‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “奴婢不敢，奴婢只想永永远远的陪在娘娘身边伺候娘娘。”

    “行了，起来吧。”

    伸手将红玉搀起，阴妃伸手戳了戳她的额头：

    “不敢可不是不想，真以为你家娘娘好糊弄呢？”

    对于这个刚进宫就跟随在自己身边，基本上是被自己看着长大的小丫鬟，阴妃还是很了解的：

    毫无疑问，这丫头对李承乾很有好感！

    “奴婢不敢！”

    说话时红玉眼眶微微泛红，但真正的内心想法只有她自己知道。

    从刚刚进宫，红玉就成为了被阴妃选中的侍女。

    说起来阴妃能够成为后宫四妃之一，阴妃的性格当然也是很不错的，在平日的生活中也从来没有为难过下人，不但如此，阴妃甚至对红玉还多有照顾。

    然而阴妃不知道的是，红玉的心中其实一直有着一个很大的担忧：

    那就是李佑！

    宫中有一个人尽皆知的潜规则，在皇子离开皇宫的时候，他们的母妃就会将自己的贴身侍女送给他们：

    比如李承乾身边的小翠，她曾经就是长孙皇后的贴身侍女之一。

    毫无疑问，这样做也是这些妃子们对自己孩子的一种爱护，毕竟能够成为她们的贴身侍女，那么忠心程度肯定是不需要质疑的。

    若只是成为皇子的贴身侍女，红玉当然是很乐意的，毕竟这也算得上一件一步登天的事情了。

    但无奈李佑的表现实在是太‘亮眼’了，红玉的心中很清楚：

    若是真的成为了李佑的贴身侍女，她肯定要遭受和现在完全不同的待遇。

    这也是为什么红玉在听到阴妃要将她送给李承乾时却没有反对的原因之一了：

    毕竟虽然同样是名满长安，但李承乾和李佑的名声差距却是一个天上一个地下！

    “唉~”

    听到红玉的话语，阴妃忍不住叹一口气：

    “我之前是不是对佑儿过于溺爱了？”

    “奴婢不敢……”

    看了一眼阴妃的表情，红玉这才开口：

    “娘娘……娘娘对殿下的确有些溺爱。”

    “罢了罢了，且看高明能将佑儿变成什么样子吧。”

    想到连被李世民成为‘禽兽不如’的李谙都能被李承乾改变，阴妃的信心还是比较充足的：

    虽说李谙那孩子放着好好的皇子不当，居然爱上了当工匠，但至少比在长安城里受人厌恶要好的多！

    “红玉，你可否答应我一件事情？”

    “我……奴婢……”

    看着阴妃突然严肃的表情，红玉不由得小脸煞白：

    “奴婢不敢违背娘娘命令。”

    “噗呲~”

    看到红玉虽然害怕但是却不拒绝的表现，阴妃忍不住发出一声笑声，然后又敲了敲她的额头：

    “你我虽然没有亲缘关系，但毕竟互相陪伴了这么多年，我岂能将你送进火坑？”

    “娘娘对奴婢恩重如山，红玉不敢让娘娘失望。”

    “你呀~”

    拉住红玉的一只手，阴妃继续开口：

    “若是佑儿一个月后真的有所改变，那你就到他身边当个侍女吧。”

    话语落下，不等红玉说话，阴妃又补充了一句：

    “但是如果他还是毫无改变，那么你以后就跟着高明去吧。”

    “我……红玉不敢！”

    听到阴妃的话语，红玉不由得脸色一变：

    “若是殿下真的没有改变，红玉便永远陪在娘娘身边，绝不敢有其他想法。”

    “好好的一个姑娘家，一直陪在我身边算什么事儿。”

    刮了刮红玉的鼻尖，阴妃露出一丝笑容：

    “这件事就这么定了，若是佑儿真的没有福气，那跟着高明就算是你的运气了。”

    “多谢娘娘。”

    见到阴妃已经做出了决定，红玉自然也只能老老实实的点点头接受。

    且不提皇宫内发生的事情，此时李承乾口中只是‘稍微’吃苦的李佑却正经历着水深火热的一幕。

    “老王，你确定我要这么做？”

    看着被王三压倒自己面前的小肥猪，李佑的脸上满是抗拒之色。

