    皇帝沉思着，还没下决定呢，尚姑姑已经从后面疾步过来，屈膝道：“陛下，娘娘醒了，知道太子和陛下要广赦天下，便有些着急，娘娘说，知道这是太子的孝心和陛下的好意，但若因此放恶人回民间，倘若他们将来再害人，那就是娘娘的过错了，所以娘娘让陛下收回成命。”

    　　皇帝看了一眼太子，转身道：“朕去看看皇后。”

    　　太子立即跟上，三皇子见了，便也抬脚跟上去。

    　　皇子皇女们立即呼啦啦的往后殿去了，满宝便看向郑太医。

    　　郑太医给她使了一个眼色，示意她跟上。

    　　萧院正也带着太医们过去，皇后醒了，他们总要看看情况的。

    　　皇后睡了一觉，感觉精神好多了，虽然还是会时不时的咳嗽，却比之前的要减弱许多。

    　　萧院正给她把过脉，便退到一边让皇帝他们和皇后说话。

    　　他冲他的手下们微微点头，肯定了满宝的针灸之法。

    　　众人松了一口气。

    　　皇后正在和皇帝说话，她是不赞同广赦天下的，一是觉得赦免罪犯，尤其是死刑犯，这是有违律法的一件事；二是认为没必要。

    　　她的身体她知道，且她也不信佛道。

    　　皇帝是信佛，但见皇后坚决反对，便只能幽幽的叹了一口气，同意撤销这道旨意，于是他看向古忠，让他去找魏知，让他没必要写这道旨意了。

    　　虽然他可能也并没有写，而是正在写告诫他的折子。

    　　见他答应了下来，皇后这才露出笑容，然后才看向太子，嗔怪道：“你都多大的人了，也不稳重一些，竟然还病急乱投医起来。”

    　　太子低下头去认错。

    　　三皇子便凑上去道：“母后，儿子给您抄经书供到佛前，让佛祖保佑您长命百岁好不好？”

    　　皇后露出笑容，对他笑道：“你有心了，母后知道你的心意就行了，过了太后的千秋你就要去就藩了，恐怕这段时间还有许多事情要忙。”

    　　三皇子便眼眶一红，握住她的手道：“母后，你病成这样，儿子实在是不放心，父皇，您就让我留在宫中服侍母后吧，等母后的身体好了我再走。”

    　　皇帝点头，正要答应就听到皇后轻柔但坚定的道：“不行。”

    　　三皇子就眼含热泪的看向皇后。

    　　皇后轻轻地抚摸他的头发，轻声道：“我的病是老毛病，时不时的便要犯一场，实在没什么可担心的。你也大了，都做了父亲了，可不能再像孩子似的任性了。”

    　　她道：“你也该出去历练一番了，将自己的封地打理好，等以后母后有空了，便带着你弟弟妹妹们去看你。”

    　　皇帝点头，“是啊，三郎，快把眼泪收一收，在你母亲面前哭成这样像什么话？”

    　　三皇子心里委屈得不行，本来的哭只是假哭，这会儿是真的想哭了，于是眼眶更红了。

    　　满宝在一旁看得津津有味，惹得萧院正看了她好几眼。

    　　一旁的郑太医心急的不行，悄悄的上前扯了扯她的袖子，示意她老实点儿，赶紧低头装不存在。

    　　满宝便低下了脑袋，百无聊赖的盯着自己的脚尖看，耳朵却竖了起来。

    　　皇家的父慈子孝，其实听着也挺没意思的，可细细的一琢磨，又觉得很有意思。

    　　满宝左耳朵听着上面的皇帝皇后和皇子皇女们的谈话，右耳朵则听着萧院正他们小声的讨论，这会儿没人问她问题，也没人和她说话了，所以她得以认真的盯着自己的脚尖想问题。

    　　皇帝是个会心疼孩子的父亲，三皇子一哭他就想答应了。

    　　但皇后显然是站在太子那边的，坚持让三皇子去就藩了，其他的皇子皇女也很有意思，虽然只是短短的一刻钟不到，但只要开口的，基本上就都有偏向，竟然大部分都偏向三皇子，替三皇子向皇后求情，希望三皇子可以留下来的。

    　　满宝再次忍不住悄悄的抬头看了一眼太子，不知道他这个大哥是不是做的太失败了，竟然这么多弟弟妹妹站在三皇子那边。

    　　一直等他们话别，皇帝才注意到他们还在一旁候着，于是挥了挥手让他们下去。

    　　满宝腿都有些站酸了，她还是第一次一动不动的站在一处这么久，抬脚走第一步的时候都感觉到有些发麻发软。

    　　年纪比她大许多的萧院正等人则是腿不酸不颤的行礼后退下。

    　　满宝跟在他们身后，出了立政殿便踢了踢脚，抖着让那股麻劲儿过去。

    　　别说跟着出来的吴公公，就是回头的萧院正都吓了一跳，结果他还没来得及开口呢，满宝已经问他道：“萧院正，我们马上就去你家吗？”

    　　萧院正：“……不急，我这还没下衙呢，酉时吧，到那时你去我家。”

    　　“我没你家的门帖。”

    　　萧院正道：“我那会儿也下衙回家了，你来不用门帖。”

    　　满宝便点头，“行，那我酉时去找你。”

    　　商量妥当，满宝便找上小郑掌柜，还和郑太医打了个招呼，“郑太医，那我先出宫了。”

    　　郑太医连忙应下，恨不得立刻把这小祖宗送出去。

    　　萧院正便对他笑道：“下衙以后郑太医一起过来看看，她是你们郑家的人，她的医术郑太医该心中有数才是。”

    　　郑太医笑着应了一声，心里则是轻哼道：他当然有数了，反正不会差就是了。

    　　吴公公将满宝送出宫门去，一路上细细的叮嘱道：“小周大夫，你下次再进宫可不要再似今儿这样了。”

    　　满宝回想了一下，觉得她今天表现的挺好的呀，连忙问道：“我哪儿做得不好吗？我自觉已经很小心了。”

    　　“哎呦，这就小心了，那不小心的时候您还不得翻天去呀？”吴公公说完就捂住嘴巴，左右看了看后压低声音道：“以后进宫呀，头得低着，就看着自个的脚尖，贵人们不叫抬头一定不要抬头，像伸腿这样的动作更不能有，最要紧的是，可别插着主子们说话。”

    　　吴公公拍着胸脯道：“刚在立政殿，您差点把咱家的小心脏给吓出来，可吓死咱家了。”

    　　满宝迟疑：“那要不我给您把把脉？”

    　　吴公公：“……算了吧，咱家受不起。”

