    深夜。

    叶明月从品香阁的某个贵宾间悄悄的走了出来，关上门时，看着房间内的大床上，某位青年男子甜梦中的睡姿，安安静静的关上门，含笑离开了。

    以之前灌酒时下的迷药量，额……这位不知名青年男子，应该会睡到淘汰赛结束吧？

    轻轻松松就骗对方取出了数字符，叶明月随便撩拔了对方几下，让对方占了点不大不小的便宜，对方就云里雾里不知所以了。

    当青年男子看到叶明月看到数字符时崇拜的眼神时，得意到了极致。

    可惜叶秋生不在这里，否则他会为这位男子默哀。

    当对方晕过去后，叶明月随手捏碎了对方的参赛证牌，随着他的淘汰，数字符上已经被炼化的气息，瞬间被驱除了。

    叶明月安然的坐在青年男子的身侧炼化了数字符，然后……又一口吞了下去。

    封印术已经在她体内自成空间，只要物体不是过大，她几乎都可以一口吞下，比纳戒还好用。

    而纳戒是无法阻断参赛证牌和数字符的气息的，因为这两东西的气息与参赛名册和分符柱是关联的，纳戒是无法阻断这种关联性的。

    但是封印术却可以。

    封印术可以在保持关联性的情况下，屏蔽这两物体的气息。

    这就给了叶明月装路人，扮无辜的绝佳机会……

    唱着小歌，哼着小曲，叶明月开开心心的走在回酒店的路上，三月当空，星光铺路，如此明媚，这么简单混过淘汰赛，叶明月的心情自然是极佳的。

    转过某个街角，叶明月本来蹦蹦跳跳的小脚，突然停了下来，月光将她的影子拉出一道好长好的光影……

    叶明月抬头看了一眼三轮月亮，双手抚过腰部时，分别从储物腰带里掏出了两把枪来。

    “幻术？”

    叶明月轻皱起柳黛，脸色凝重了起来。

    幻术叶明月并不陌生，毕竟这么多年来和仓小白配合无间的打闷棍少不了仓小白幻术的配合与帮助。

    可是现在这样，仓小白不在，叶明月独自一人面对幻术的情况还是比较少见。

    叶明月的眉心都拧了起来，思考了三个呼吸的时间，然后纵身向后跃，紧接着毅然绝然的朝着自己的影子开枪。

    幻术第一定律，与现实有差异的地方往往是破绽点。

    比如现在天上有三轮月亮，可叶明月却只有一条影子。

    令叶明月惊奇的是，地上的影子瞬间分成了两半，躲开了射出的子弹。

    叶明月不加思考，直接双手双枪朝着分开的两半影子继续射击。

    两道影子从地面涌起，变成两道黑影，朝着叶明月直奔而来，其速度之快，竟是令加持了相斥性质的叶明月都差一点躲避不及！

    其中一道黑影擦着叶明月的身体而过，就这短暂的一擦而过，直接撕碎了叶明月的衣服，让她的整个身体就这样暴露在了空气中，并在她的胸口留下了三道抓痕，从抓痕上来看，像是某种妖兽的爪子……

    叶明月落在了一间屋顶上，从屋顶往四周看，这是一片提炼矿石，打磨原材料的工业区，深夜的这个点，几乎没有什么人。

    叶明月深吸了口气，她这才明白自己恐怕是刚出品香阁便落入了对方的幻术陷井，用五感扭曲，让自己出现了误判。

    在五感扭曲下，左和右是可以对换的，听觉和视觉是可以嫁接的，自己就这样被误导来到了这里。

    无法去管自己身上空无一物的状况，对于修真者来说，衣服破碎实在是家常便饭，而且最主要的是，换衣服的一瞬间，很可能会给对方可趁之机。

    现在的关键是，敌人是谁，为什么对自己下手？

    按理说，自己在大羊星还算有几个仇家，但是在蓝田星，应该是没有人认识自己才对，更何况自己现在将证牌和数字符的气息都封印了起来，不敢说那些神灵境的存在能知感知到，但是参加招生大会的人应该是感知不到的才对。

    而以万界城的管理之严格，非大会参与者，根本不敢在这个时间内对自己动手。

    到底是谁呢？

    只见两道黑影分别落在了路边的两根高高的路灯灯架上，灯架上的火耀石受到震动，火光忽明忽暗了起来。

    两道黑影一前一后，将叶明月包围了起来。

    叶明月眼神一凝，她终于看到了对方。

    头顶上尖尖的耳朵，细长尖锐的指甲，叶明月胸口的伤痕显然是出自于此，还有一条细长的尾巴……

    这竟是两个女妖兽？？而且，应该是某种猫科妖兽？

    一个棕色凌乱的短发，一个过肩中长的白发；一个棕眸，一个金眸；一个身穿白色衬衣，黑色马甲，黑色短裙，外套红色风衣，一个上白下红的酷似日式和服。

    但是从两人的五官上来看，明显能看出这是一对亲姐妹。

    不对！

    叶明月瞬间就感到了一点不对。

    妖兽化形可是很少会保留自己的妖兽特征的！毕竟妖兽最不希望的就是被人一眼便看出是妖兽来。

    像这种情况的，往往只有一种可能——

    人族与妖兽相结合所生的孩子！

    这种也一般称之为兽人。

    也就是说，这两个是……

    真·兽耳娘？

    叶明月不知道该惊喜还是惊吓，毕竟这曾经动漫中的物种，真实的出现在了自己的面前。

    棕色短发的兽耳娘正在轻轻的舔舐着自己的手指，指尖上还有着明显的血迹。

    很显然，刚刚抓伤叶明月的就是她。

    “你们是什么人？”叶明月沉声问道。

    哪怕这眼前是传说中兽耳娘，可当下之急是小命更重要。

    “唔，反应不错，够快，够绝断，难怪是能让周成树吃大亏的人……”棕短发兽耳娘的嘴角始终带着一股妩媚的笑意，“身上没有证牌的气息，也没有淘汰出局，看来是有什么掩藏气息的手段？这次出手，总算碰到个有趣的了……”

    “你们是周家派来的？”叶明月冷声道。

    “周家？”棕短发兽耳娘笑道，“你觉得现在最想要获得蓝田万界修真大学控制权的人是谁？”

    叶明月眼角一跳。

    “是你们蓝田国当今国王陛下啊！哈哈哈哈……”

    你们蓝田国？

    叶明月准确的捕捉到了这几个字，一个猜测瞬间浮现了出来……

    “你是吉尔娜丝？”叶明月不敢确定的问道。

    “不……”棕短发兽耳娘摆了摆手，“我是吉尔……”

    “我是娜丝。”

    白色中长发的兽耳娘第一次开口道。

