    嗯？

    陈阳眨巴了一下眼睛，显得有些意外。

    在西凉打打杀杀十几年的马腾，居然还有这种商业头脑？

    居然能想到把火锅带到西凉去推广！

    在各种美食花样繁多的未来，火锅都依旧可以风靡全国，始终都是众多吃货的心头好，更遑论是当下物资匮乏的汉末三国？

    陈阳可以肯定，一旦自己给出火锅的配方，让火锅走出许昌，那很快就可以风靡全国，自己也赚得盆满钵满，说不定就能成为三国第一土豪，打造一个挥金似土的神豪人设。

    而且从做生意的角度来说，即便不把火锅带到西凉，单是把凉州的优质羊肉卖到许昌，用来涮火锅，那也是一个稳赚不赔的买卖。

    但问题就是……

    你马腾还回得去西凉吗？

    陈阳笑着摇了摇头，没有接马腾的话茬，只能淡淡说道：“几位远道而来，我也应尽地主之谊，这顿饭就当时我请你们了。几位要是想休息休息，就在坐一会儿，我先去忙了。”

    说着话，陈阳就要转身离开。

    庞德本来心里面就有火，被马腾拦住才勉强隐忍不发，现在见陈阳这种不温不火的态度，心里那股火直接就顶到了脑门上，“腾”地站起身来，瞪着陈阳说道：“你站住！你这是什么态度？”

    本来在临行之前，马腾已经定下了方针，就是万事一定要低调，千万不能引起别人的注意。

    但都临到事上了，哪还能顾那么许多？

    先把眼前这口气出了再说！

    “哦？怎么？令明兄还有何指教？”对于这位忠烈的名将，陈阳给足了容忍度，并没有直接动怒，只是冷着脸淡淡说道。

    “陈老板！你未免太张狂了些！”

    庞德跨前一步，逼视着陈阳，怒声说道，“我家侯爷要与你做生意，难道你没听到吗？”

    “呵呵……”陈阳淡淡一笑，故意诧异地说道，“令明兄这话，我倒是有些听不懂了。是你们上门求我，难道我就非要答应不成吗？世上还有这样的道理？”

    “令明！”

    马腾毕竟经历风雨，老成持重，没有年轻人那么冲动，直接开口制止了庞德，起身来到陈阳面前，拱手说道，“陈老板，可能你还质疑我的身份。”

    “我确实是西凉马腾，掌握西凉十万大军，天子亲封为槐里侯。此番我也是带着诚意来的，希望可以把火锅带回西凉。无论什么价格，只要是我马腾负担得起，陈老板随便开！”

    “如果陈老板还是不信，那改日可以随我一起回西凉，你我一起在关外草原之上策马而行，感受一下我西凉男儿的豪情气概！”

    “呵呵……”

    陈阳摇了摇头，有些无奈地说道，“槐里侯，我从来没有怀疑过你们的身份，也不是不想让火锅走出许昌。”

    “但你口口声声说，你想要把火锅带回西凉。那你有没有想过，你还有机会回西凉吗？”

    “天不早了，侯爷尽快回去休息吧！”

    陈阳丢下这么一句，脚下再不停留，直接回到藤椅上闭目养神，只留下马腾几人愣在原地三脸懵逼。

    回不去西凉？

    马腾看了看庞德，又看了看马岱，心里没来由冒出一股子凉意。

    为什么回不去西凉？无非只有两种可能。

    一种就是被斩杀在许昌，自然没有机会回西凉了；另一种就在被永禁在许昌，从此不能离开许昌半步。

    无论哪两种，都是马腾无法接受的结果。

    马腾为什么要主动进京？

    那无非就是要保住马氏在西凉的基业而已。

    若是因为这一点，把命都留下西凉，那基业不基业还有什么意义呢？

    而且最主要的一点就是。

    为什么眼前这个年轻的陈老板，会突然说出这么一句话？

    能不能离开西凉，那是朝堂上的事情，那是曹操的决断，未来会如何，只怕连曹操都还没有一个准确的决断，怎么你一个开酒馆的老板在这大放厥词？

    在这种影响时局的大事走向上，轮得到你开口吗？

    但问题也就在这。

    这个酒馆老板他偏偏就开口了！

    难道说……这个年轻人的身份不只这么简单？

    这个一出现，就开始在马腾的脑海中无限疯涨了。

    火锅！

    陈小白！

    这无一不是惊世骇俗，闻所未闻的好东西！

    能凭空制造出这两样东西的人物，那绝对是天上神龙般的人物，怎么可能只是个开酒馆的普通人？

    不可能！

    绝对不可能!

    唯一的解释就是，所谓的酒馆老板，不过就是在世俗中一个掩人耳目的托词而已，其背后真正的身份，绝不会这么简单。

    再联想到昨天的接风宴上，曹操提到火锅、陈小白时，脸上那种骄傲自豪的神情，仿佛发明出这两样东西的人，不是别人，就是他曹操一样。

    难道说……

    马腾心中顿时又有了一个大胆的猜想。

    难道眼前这个平平无奇的少年，背地里竟会是曹操的子侄？

    只有这样，才能让这一切都解释得通。

    否则谁能相信，一个开酒馆干餐饮的普通人，不但能开发出这么多新奇的美味，还敢随意评论国家大事？

    马腾坐回了原位，三个脑袋下意识就凑到了一起。

    马腾又偷偷瞥了陈阳一眼，见陈阳闭着眼睛，貌似没有注意到自己这边，便压低了声音，小心翼翼地说道：“你们说，这个陈老板，会不会曹操的儿子？”

    “啊？”

    庞德、马岱双双被马腾的惊人之言吓了一跳。

    “侯爷，这话可不能瞎说啊！曹操几个儿子都是有名有姓的，大的已经出来开府建衙，小的还在襁褓之中，怎么可能在这开酒馆啊！”马岱直接摆手。

    “我看也是！”庞德跟着点头，“君子远庖厨。如果真是曹操的儿子，肯定会去学习弓马骑射，怎么会在这种地方蹉跎光阴呢？”

    “切！你们还是太年轻了！”

    马腾摆了摆手，满脸都是过来人的神色，其中隐隐还夹杂着钦羡之意。

    “曹孟德此人，专好人妻，四处留情，你怎知这不是他的私生子？”

