    “禁忌古族的族地，好像变化了不少。”萧叶本尊腾空，扫视着战圣族地，眼中精芒一闪。

    但此刻，他却顾不上这些了，迅速冲出战圣一脉族地，以灵魂之力沟通天运圣身。

    战圣一脉的族地，早就被破坏得一片狼藉，护族大阵全部都被摧毁了，但天运一脉的族地中，却被成片的霞光所笼罩，祥瑞逼人，贵不可言。

    或许是受到天运一脉的气运影响，这一脉的族地，竟然保存得颇为完好。

    “本尊！”

    天运圣身也紧随其后飞了出来。

    仔细看去，天运身上通体的银光，更为璀璨了，赫然突破到了小成圣尊境了，各方面实力，都得到了极大的提升。

    要知道，圣尊境和圣王境，截然不同。

    能踏入这个层次，除了修炼资质以及努力外，还讲究机缘，但凡能成为圣尊的，哪个不是修炼数十万年的老怪物？

    此后，便是步步天堑，要想迈出一步，恐怕都需要以十万年为单位。

    萧叶本尊被困在战圣殿三十多年，一朝脱困而出，天运圣身竟然就成为小成圣尊了？

    “这是我这些年，在天运一脉族地中的收获。”

    紧接着，天运圣身手掌一挥，顿时成片的霞光爆发了出来，铺天盖地的宝物，像是暴雨倾盆一般，从一枚枚空间戒指中飞出，挤满了虚空。

    “圣源、圣尊境圣法、上品圣器……”

    看着这铺天盖地的宝物，还有很多他都不认识的圣阶宝物，萧叶已经不知道说什么好了，彻底麻木了。

    不提别的宝物，光是圣阶兵器加起来都有十万件了，完全可以装备一支圣阶大军了吧。

    难以想象，禁忌古族巅峰时期，到底有多可怕。

    “天运圣身，是否找到能帮时间大圣前辈逆天改命的宝物？”萧叶连忙问道。

    这才是他来到禁忌古族族地的最终目的。

    若是能帮时间大圣逆天改命，付出再大的代价，他都在所不惜。

    “有是有，但是……”天运圣身迟疑片刻，取出一枚空间戒指，只见一枚珠子从中飘了出来。

    萧叶见此神色一动，接过那枚珠子。

    这珠子有婴儿拳头大小，像是一颗水晶，晶莹剔透，但却很是普通，除了坚不可摧之外，根本没有其他特殊之处。

    “这枚珠子，能救时间大圣前辈？”萧叶皱眉，狐疑看向天运圣身。

    “本尊，这是我从天运一脉的天运殿中找到的，名为气运珠，乃是禁忌古族被灭之前，气运汇聚下的产物，如今仅存一颗了。”

    “时间大圣寿元走到尽头，实际上是他个人的气运即将枯败，所以任何延长寿元的圣阶宝物都无用了。”

    “若是能催动禁忌古族的这枚气运珠，可以逆转阴阳，让时间大圣气运再次汇聚，靠着我从天运一脉族地中找来的这些圣阶宝物，或许就可以躲过陨落之劫。”天运圣身解释道。

    “这……”萧叶被吓了一大跳。

    一枚珠子，竟然有这么可怕的效果？

    气运，本身就是虚无缥缈之物，在三千大界中，越是强大的事物，自身汇聚的气运就越强。

    像是禁忌古族辉煌时期，那等气运自然是逆天到了极致，所以这枚气运珠，说不定真的可以救治时间大圣。

    “本尊，你也不要高兴的太早，禁忌古族的气运珠，只有禁忌圣子才能催动。”

    “我已经试过了，根本催动不了。”天运圣身道。

    “炎黄圣身，你们立刻联系所有真灵一脉的武者，包括荒古圣地的端木坤他们，还有天机子，让他们全部去天凰大界中集合！”

    萧叶眼神精芒一闪，随后眉心处爆涌出一丝丝灵魂之力，贯穿了无尽的空间，朝着炎黄大界爆涌而出。

    “是，本尊！”

    萧叶留在界主族殿的三大圣身，同时睁开双眼，立刻行动了起来。

    根据时间大圣的推测，既然禁忌古族的至宝时间之塔，出现在真灵大陆，那禁忌古族的圣子，很有可能就在真灵大陆。

    虽然说，真灵大陆那些武者资质都很一般，和传闻中的禁忌圣子并不匹配，但现在只能死马当活马医了。

    “时间不多了，得赶回去了，这禁忌古族族地，我还会再回来的。”

    萧叶收起了所有宝物，身形一闪，带着天运圣身瞬移，朝着出口的位置赶去。

    禁忌古族的九脉族地，还有许多秘密可以探索，但他现在却没有时间了。

    残破的山门，高大且雄伟，像是天庭的南天门，镇压一方，隔断了仙凡。

    轰隆隆！

    当萧叶的身影飞出，顿时感觉到恐怖无边的气息在流淌，可怕的威压激荡九天，全部朝着他汇聚而来。

    “哼！”

    “天羽种族，你们还要对我动手吗？”

    萧叶早有准备，冷哼一声，战之圣道爆发，八大圣身全部出现，与其并肩。

    天羽种族，将禁忌古族族地视为天庭之地，他此番冲出，早就做好血战的准备。

    只见宇宙之中，早就汇聚了铺天盖地的天羽种族族人，他们身穿甲胄，手持利器，将萧叶和八大圣身给团团包围。

    “竟然有两个十翼天羽种族强者，这下子麻烦了。”

    萧叶目光扫过，顿时目光凝固在两个异常高大的身影上，眼神变得凝重了起来。

    天羽种族中，八翼的强者，就相当于小成圣尊了，十翼该有多强啊？

    “阁下便是人族的真灵圣尊吧。”

    “看来你真的进入了天庭之地，否则你的一具圣身，不可能进步这么快。”

    其中一位十翼强者走了出来，目光扫过天运圣身，满脸的惊叹之色。

    他们天羽种族，付出了极大的代价，通过了那百万阶梯，最终抵达了九脉族地前。

    靠着九脉族地之外洒落的宝物，这才一步步强大了起来。

    “嗯？”萧叶眉头一皱。

    对方可不像是要动手的样子啊。

    “能真正进入天庭之地，说明你是天庭之地的传人，请接受来自于我们天羽种族最高的敬意。”

    “若是没有天庭之地，就没有现在的天羽种族。”

    紧接着，这位十翼强者右手握拳放在胸口，对萧叶弯腰行礼。

    哗啦啦！

    紧随其后，将萧叶团团包围的天羽种族大军，都是动作一致对萧叶行礼。

    “这……”

    这巨大的反转，让萧叶倒吸了一口凉气。

    「第一更到！」

