    第164章 逃遁，前往极北之地！

    宁风致看着唐三的神色也是淡淡的笑了笑随后接着道

    “当时的唐昊也并未愧对天才的名号，在白玥魂圣后期之时竟已到达了魂斗罗的境界

    据说当时唐昊亲自找上了武魂殿挑战白玥，说要试试白玥这个最强魂圣究竟是否属实

    这一战自然也是打了起来，最后结果还是以唐昊的第八魂技险胜，了白玥由此一战，白玥最强魂圣名号更是实至名归！

    不过那一战过过后，不知是因为什么原因，

    这名血圣竟然在执行任务的时候击杀了武魂殿的白金主教！

    事情败露后自然也是被武魂殿发表了通缉令。

    时间来到两年后，逃遁的白玥也是终于被武魂殿发现了行踪，

    当时的刚刚晋升封号的菊斗罗二话不说直接带着两名魂斗罗前去击杀白玥，

    没人知道那场战斗的结果只知道最后回来的，只有失去左臂重伤的菊斗罗，不过白玥的通缉令倒是一直未能撤销，有人说她死了，有人说她没有。”

    说完，宁风致喝了口茶水接着道

    “好了，关于白玥的事我也就知道这么多了，剩下的就是白苍雪的事了，

    姓白，狼类武魂，噬魂黑星，再加上那战技，白苍雪与白玥有关系的几率确实不小，

    也就是因为这点，我才没让剑叔救下他。”

    话落，宁风致便不再说话，整个房间都显然了一片寂静当中。

    站在宁风致边上的宁荣荣也是明白了宁风致的意思

    毕竟若是白苍雪真的与那名血圣有关，

    七宝琉璃宗必然会落下一个包庇武魂殿通缉犯的名号，

    到时候为了全宗考虑还不是要把白苍雪交出去，

    与其这样还不如让毒斗罗带着白苍雪逃遁换取一线生机

    想通了的宁荣荣眼里很快恢复了光彩希望白苍雪能够成功逃脱。

    宁风致这边一直在观察宁荣荣的神态见到宁荣荣得知事情原尾后一番恍然大悟的样子也是漏出了一模微笑

    一副汝女可教也得样子。

    唐三这边也陷入了沉思，唐三的思索与宁荣荣不同毕竟他没有宗门，唐三只是在担心白苍雪的安危已经白玥的强大罢了。

    时间缓缓流逝在宁风致讲述完这一切后已经来到了深夜，众人也是各各回房歇息了，毕竟无论如何魂师大赛总归总还是要参加的。

    ————?↓?↑————

    凌晨。。。

    朱竹清在窗边望着白苍雪离开的方向，右手缓缓的按在了自己心脏的位置，看向天边沉思。

    朱竹清其实在众人刚刚抵达武魂城的时候就已经苏醒了，

    不过即使醒来也是满眼急切，开口的第一句就是白苍雪的名字。

    后来得知白苍雪被独孤博带着也是多少安心了点，宁风致向着众人诉说白玥的时候她也在场。

    想着和白苍雪一起经历过的一切，想起在冰封森林边上的那个镇子，再想想当时那把噬魂黑星，结合这一切，白苍雪的身份已经很是明了了，白苍雪正是当年血圣白玥的亲生儿子！

    就在朱竹清思考的时候，房间门被推开，一道女声传出

    “哎？竹清你这么早就醒了啊，又是在担心小白吧，放心吧，小白他吉人自有天相一定不会有事的毕竟还有独孤前辈在呢，好了~快别担心了，等我们拿到了大赛冠军再一起去找小白，我先来给你加boff先温养魂力吧，

    九层九彩，九宝琉璃塔，三曰，魂。”

    朱竹清不动声色的“嗯”了一声，房子心上的手收了下去，毕竟她和白苍雪的武魂融合技是百分之百的，若是白苍雪真的出了事无论多远她都能感觉的到。

    ————————————

    另一头，已经在逃遁的两人。。。

    独孤博：“哎，我说小白毛你也别光顾着跑了，赶紧想个法子甩掉那死人妖啊，再这样下去咱俩早晚完蛋。”

    白苍雪：“emm甩不掉的话要不咱们找个机会阴他一手搏一搏试试”

    独孤博：“去你大爷的，那菊花关tm的是九十五级的超级斗罗，老子才九十二级打个球打”

    “要不是你之前靠我的时空凝固朝他射的那三根冰玄玉贴咱俩tm的早就被追上了，话说那东西你还有多少别藏着了，感觉拿出开用，小命要紧啊”

    白苍雪：“去去去，你当那玩意量产的啊，我身上一个就那三根，现在全在他身上了。”

    独孤博：“咳，你说你就那么三根为什么全射他胸口上了，是不是傻，当时他中了我的时空凝固动不了，

    不说让你射他鸡*你射他的腿也好了，还能多少限制点他的速度。”

    白苍雪：“切当时那是生死一瞬间，一个不注意就死翘翘，哪能考虑那么多。”

    独孤博：“那该怎么办，现在这死人妖是气急败坏失了智，等他清醒一点后我可就没法保你了，

    毕竟你要知道，我孙女独孤雁现在可是还在武魂城参加比赛呢”

    白苍雪闻言也是愣了一下，随后出声道：“你都没办法我有什么办法，要不去星斗大森林里试试能不能在核心区甩掉他？”

    独孤博：“你这什馊主意，先不说咱俩会不会被魂兽打下来，星斗森林都存在几百年了，

    那死人妖当年八成也来这里获取过魂环，能不了解星斗大森林？别说你想吧他往那些十万年魂兽哪引奥，

    那死人妖，就算是失了智也不会去惹十万年魂兽，到时候没准他屁事没有咱俩挂那了。”

    白苍雪沉思许久突然眼前一亮对着独孤博兴奋道：“居然星斗大森林他了解，但总有他不了解的地方吧。”

    “什么不了解的地...”说罢独孤博也是一愣仿佛响起了什么连忙道：“我明白了，你是说把他往那引！”

    白苍雪道：“不错，星斗大森林距离武魂殿近，可那地方距离武魂殿可不近，他菊花关就算是知道也不一定了解，到时候没准还有甩掉他的可能，

    另外到了哪里，菊花关压制在体内的冰玄玉贴估计也会爆发”

    独孤博顿时眼前一亮道：“好主意！”

    说罢，带着白苍雪催定剩下的魂力，开始加速向着北方飞去。

    而菊花关这边看着天上有说有笑的两人脸都气绿了，tm的老子拼死拼活追你们还要压制体内的四根冰针，你们还在那聊天！

    看着加速的二人，菊花关也二话不说一同加速顺便破口大骂

    “小畜生你个**独孤博我**你个**，我***”

    ?  ?emm下一章就到了大师到了剧情了，另外上一章我整改了一下感觉好了很多有兴趣的可以重复管看一遍?^???^?

    ?      小声哔哔（突然间想起来菊斗罗本名好像叫月关...）

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

