

　　    朱欣说：“小筠今天在课堂上被老师说了几句，她就很不愿意听，跟老师就吵了起来，老师一气，就让她在教室门口罚站，结果小筠直接就冲出了教室，上了教学楼的楼顶，闹着非要跳楼不可。幸好被老师跟了出来，现在正在劝说呢。你在哪里啊，赶紧过来吧，小筠可是最听你的话的。”
　　
　　    莫克的脸色顿时煞白了，现在的孩子都是很脆弱的，女儿的年纪又正处于叛逆期，加上他和朱欣刚刚又离了婚，女儿要走极端是很容易的。
　　
　　    方晶做过莫克的下属，对莫克的家庭情况是很了解的，知道小筠是莫克的女儿，听莫克叫出了小筠出事了，也在一旁问道：“怎么了，你女儿出什么事了？”
　　
　　    莫克苦笑了一下，对方晶说：“她跟老师吵翻了，说要跳楼，这孩子。”
　　
　　    那边朱欣听到一个女人跟莫克说话，愣了一下，说：“你在哪呢？这是跟谁说话呢？”
　　
　　    莫克这个时候没心情去跟朱欣解释什么，他心切女儿的安慰，便叫道：“好了，你别管那么多了，先稳住小筠，赶紧报警，让警方来处理这件事情。”
　　
　　    朱欣说：“你让我报警，你不过来吗？”
　　
　　    莫克说：“我现在在北京呢，一时之间怎么过的去呢？”
　　
　　    朱欣带着哭腔说：“那怎么办呢，小筠现在的情绪很不稳定，我劝她也不听，一直叫着什么大家都来欺负她，她不想活了。”
　　
　　    莫克说：“我现在就是有翅膀也飞不回去啊？”
　　
　　    朱欣叫道：“莫克，都是你了，我说给小筠换个学校，你这样不行那样不行的，现在好了，她被你逼得都要跳楼了。我告诉你莫克，如果小筠真的有什么闪失，我跟你拼命。”
　　
　　    莫克心中也是焦急万分的，他叫道：“你穷叫唤什么啊，你跟我拼命就能救小筠啊？”
　　
　　    方晶也不想莫克的女儿出什么事情，这时在旁边提醒说：“”老领导，既然你女儿最听你的话，你就让嫂子把手机给她，你在手机上聊一下嘛，劝一下她好了。
　　
　　    方晶的话提醒了莫克，他急忙对朱欣说：“你赶紧把电话给小筠，我跟她说几句话。”
　　
　　    朱欣也觉得这办法可行，说：“行，我马上把电话给她。”
　　
　　    过了一会儿，莫克就听到电话那边女儿小筠哭着叫道：“”爸爸，你在哪里啊？他们所有人都来欺负我。
　　
　　    骨肉连心，莫克听到女儿声嘶力竭的声音，眼圈一下子就红了，带着哭音说：“小筠啊，你可别做傻事啊，你要有个什么闪失，可叫爸爸怎么办呢？”
　　
　　    小筠说：“你还关心我吗？你还知道有我这个女儿吗？你都好长时间不来看我了。”
　　
　　    莫克说：“爸爸从来都没忘小筠是我的女儿，我现在在北京，你等着爸爸这就做晚班的飞机回海川去看你。你可千万千万别做傻事啊。”
　　
　　    小筠说：“你真的会来看我吗？不骗我？”
　　
　　    莫克哽咽着说：“爸爸怎么会骗你呢？你赶紧从楼顶给我下来，在家里等着，我会在最快的时间内赶回去见你，听话，好吗？”
　　
　　    小筠说：“好的，爸爸，我下去等你回来。”
　　
　　    莫克说：“我马上就回去，你下来之后，把电话给你妈妈，让她跟我说话。”
　　
　　    小筠说：“好的。”
　　
　　    过了一会儿，电话那边换了朱欣的声音，说：“好了，老莫，小筠下来了，真是吓死我了，到现在心还在哆嗦着呢。”
　　
　　    莫克松了口气，说：“你赶紧把她领回家去等着，我马上就订晚班的飞机，尽快赶回海川去见她。”
　　
　　    朱欣说：“好了，我马上领她回去就是，你别废话了，赶紧订机票去吧。”
　　
　　    莫克就挂了朱欣的电话，紧接着就把电话打给了傅华，让傅华定最早一班飞海川的机票，他急着赶回海川。傅华答应了一声，就去操办去了。这边莫克看了看方晶，这个时候情势大变，他的表白再也难以说出口了，只好苦笑了一下，说：“方晶啊，我要赶紧回驻京办了。”
　　
　　    方晶笑了笑，莫克并没有把想说的话说出口，倒也免得她回绝的尴尬了，说：“老领导，别说那些了，你赶紧回海川去看看小筠，千万别让她再这样傻了。”
　　
　　    这时傅华的电话打了过来，说机票已经定好了，莫克就跟方晶说了声再见，就离开了鼎福俱乐部。莫克走得很匆忙，连他带给方晶看的那张照片也没带走。方晶拿起了照片，打量着上面的傅华，轻轻地摇了摇头，心说如果真是想这帮家伙举报的那样子，自己跟傅华发生点什么该多好啊，可惜仅仅是枉担了一个虚名。她打开了抽屉，将照片放了进去，然后锁了起来。她还真没有一张跟傅华的合影，这张就留下来做个纪念吧。
　　
　　    莫克回了驻京办之后，就收拾了行李赶往了首都机场，在晚上八点到了海川，到了海川之后他马不停蹄就赶去了朱欣的新房子，进门之后，小筠就扑过来抱住了他大哭了起来，莫克紧紧抱着小筠，喃喃的说：“你这个傻孩子，多大一点事情啊，你就这么走极端？你要吓死爸爸啊？”
　　
　　    好不容易小筠才止住了哭声，莫克又陪着她开解了她好半天，答应她会经常来看她，这才把小筠的情绪给哄得好转了起来。莫克和朱欣在她的房间里陪着她一直到她睡着了，这才从她的房间里走了出来。
　　
　　    关上了房间门之后，朱欣看看莫克，说：“接下来你准备怎么办啊？”
　　
　　    莫克说：“先让小筠在家休息几天，具体怎么办我再想想想吧。”
　　
　　    朱欣说：“想，想，想什么想啊，这还有什么好想的？小筠闹了这么大动静出来，难道还能回那间学校读书啊？赶紧想办法给她转学吧。你如果当初听我的话，把小筠转到贵族学校去，也就不会发生这么多事了。”
　　
　　    莫克说：“你别闹了好吗？我现在累得要死，脑子里面一团糟，有什么事情明天再说。”
　　
　　    朱欣说：“你累得要死，难道我就轻松啊？我这一下午都不知道是怎么熬过来的。”
　　
　　    莫克也是连吓带累，整个人都没精神了，便说：“行了，我不想跟你吵，有什么话明天说。”
　　
　　    朱欣也没心力跟莫克吵架，就听任莫克回去了。第二天一早，莫克就去了朱欣的房子，陪着小筠吃了早餐，看看小筠情绪稳定多了，这才有点放心。
　　
　　    吃完饭之后，小筠回了房间去玩电脑去了，现在的孩子跟父母之间其实没多少话可说的，他们更迷的是电脑。
　　
　　    莫克看小筠回了房间，对朱欣说：“我想了一下，是应该给小筠换个学校了，事情闹这么大，她也没有颜面会那所学校了。”
　　
　　    朱欣说：“那钱怎么办？”
　　
　　    莫克说：“什么钱怎么办啊，我是让你给她转学，可没说要让她去什么贵族学校。现在让她上贵族学校太显眼了，贵族学校一年学费就十几万，根本就不是我们正当收入可以承担的，所以不可以的。”
　　
　　    朱欣像看怪物一样看着莫克，说：“莫克，你还是人吗？小筠都这样子了，你还这么不可以那么不可以的。你在北京跟那个失足妇女偷情就可以，小筠上个贵族学校就不可以，小筠是你女儿啊，难道在你心目中就不如那个失足妇女重要吗？”
　　
　　    经过一晚的休息，朱欣已经把昨天发生的事情理顺了一遍，她基本可以确定昨天在莫克身边讲话的女人就是那个方晶，想到女儿在受煎熬，莫克却在温柔乡里享尽艳福，朱欣自然是气不打一处来，现在莫克又拒绝了让小筠上贵族学校，朱欣真是气炸了。
　　
　　    莫克说：“你胡说八道什么，我跟谁偷情了，我去见方晶，就是去见朋友。”
　　
　　    朱欣说：“见朋友，你骗谁啊？我听你那边就是你跟那把失足妇女两个人，孤男寡女的，你们难道会干什么好事吗？恐怕我打电话给你的时候你们正在干那事吧？”
　　
　　    莫克瞪了朱欣一眼，说：“你别无理取闹啊，什么干那事，太低级了。”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“嫌低级你别干啊？”
　　
　　    莫克说：“我什么时候说我干过了，朱欣，我是来跟你商量小筠下一步怎么办的问题，你别说这些没用的。”
　　
　　    朱欣叫道：“商量什么啊，小筠下一步就是去贵族学校寄读，没别的办法。”
　　
　　    莫克说：“你别那么绝对，去别的学校不一样学习吗？”
　　
　　    朱欣说：“别的学校能给你女儿好的环境吗？莫克，你究竟爱惜不爱惜小筠啊？难道你就不想让她过得舒心一点吗？你别成天只想着北京那个失足妇女，也想想自己的女儿。”
　　
　　    莫克说：“你别一句一个失足妇女的好不好？放尊重点。”
　　
　　    朱欣说：“怎么了，我说她你心疼了？”
　　
　　    莫克瞪着朱欣说：“朱欣，你，我们现在已经离婚了，我就是心疼她也不关你什么事。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

