    钟溢他们到家后，钟溢帮着白静把书搬到她房间后，白静也从驾校回来了。

    “老板。”白静刚回到家，十分高兴的跑了进来，抱着白静就是亲了一口。

    “你今天怎么这么高兴。出什么事了。”

    “没有什么，今天我把科目二的都学会了。”

    “你慢慢高兴，我先回学校了，你跟盼弟两个人吃饭吧。”钟溢说完要去楼上收拾衣物。

    “老板，要不你今天晚上不要回去了，明天早上你再去学校好不好。”白静拉着钟溢的手臂摇晃着说道。

    钟溢刚要拒接，但看着白静伸出她的小舌头，舔了一下嘴唇。充满了诱惑力。钟溢立马答应了下来。又坐回到沙发上。等着姚盼弟去做菜。

    第二天早上，钟溢被手机闹钟给闹醒，钟溢起床后，看着还在睡觉的白静，拿上背包，就出了房间。

    “哥，你这么早起来了啊，我给你去做早餐。”姚盼弟这时候也起床出来看见钟溢出来说道。

    “不用做我的早餐了，我等会再路边买点就行，我先去学校了。”

    钟溢跟姚盼弟说完，就下了楼，骑上电动车回去学校了。

    一到学校，班里的同学都换上了学校的礼服，开始他们这一个星期的值周。

    “钟老板，你咋还没换衣服啊，快去换衣服，等会就开始升国旗了。”侯力水今天也早早的来到班级说道。

    钟溢拿出放在背包里的衣服，走到厕所换了一身衣服，这才又回到了教室，拿着一本检查的记录本就去安排的教学楼去检查了。

    卫生组的同学也拿了卫生工具去分派的地方打扫卫生去了。

    一个上午过去了，钟溢回到教室，这时候周婵又带着秀晶来到钟溢他们教室。

    “钟溢，你把早上扣我们班的分给划掉吧。求你了。”周婵一到钟溢教室，过来就拉住钟溢的手臂摇晃着说道。

    钟溢刚要说话，秀晶也过来拉住钟溢，一双眼睛可怜兮兮的看着钟溢。

    “行了，我根本没有记，早上时候就做一下样子吓唬一下你们的。”钟溢拿出记录本翻开后给周婵他们两个看到。

    周婵一看钟溢的本子上空白一片根本就没有记录的东西，抱着钟溢，就是亲了一口。

    “那我们回去了啊，谢谢你了。秀晶我们走。”周婵说完就拉着秀晶出来钟溢他们的教室。

    周婵来的是第一个，没有一会，班级的几乎各个学区的女生进出不断，都是来说情的。让自己的男朋友把他们班级扣的分给划了。

    这个学校不是每个班都像烹饪学区的班级一样，对班级扣分无所谓的。就算扣分了，也不会去找别的班把扣的分去划掉。

    别的班级还是要好的，尤其是那些女生多的班级，对于班级集体荣誉还是挺强的。

    正当钟溢想睡一会午觉，罗佳拿着一块蛋糕来到钟溢他们班的门口，伸着脑袋小心翼翼的看了一下钟溢他们班。

    “罗佳，你来干什么。”张金明看到罗佳后喊了一声。

    “我来找我哥。钟溢。”罗佳看到钟溢趴着课桌上睡觉，指了一下钟溢说道。

    “钟老板，罗佳找你来了。”张金明朝着班里喊了一声。

    罗佳拿着零食走到钟溢课桌前，把一块蛋糕放到钟溢桌子上。“哥，这个给你吃的。”

    “谢谢啊，”钟溢接过蛋糕说道。

    “嗯，那我先回去了啊。”罗佳送完蛋糕就跑着离开钟溢他们教室。

    这时候张金明走到钟溢跟前，学着罗佳的样子，重复了一遍刚刚罗佳的样子。顿时迎来班级里同学的哄笑声。

    幸好钟溢脸皮厚，跟同学笑骂了几声，拿起罗佳带来的蛋糕吃了起来。

    “钟老板，你老是交待，罗佳怎么叫你哥了，而且叫的那么好听。”

    “我认她做妹妹了啊，这个有什么稀奇的。”钟溢擦了一下嘴说道。

    “那天晚上，你们。。。嘿嘿！”张金明露出一个猥琐的笑容。

    “那天晚上，我送她到宾馆就回去自己家里睡觉了，什么事也没有。”

    “真的没有，钟老板，你还真忍的住，送上门的菜也不吃。上次我跟我女朋友说了好几次才把罗佳叫出来的。”

    “嗯，她不是做我妹妹了吗，纯友谊，懂吗！”钟溢毫无廉耻的说道。

    钟溢跟张金明说着午自修开始了，卫生组的回学校吃过饭后，又跑去外面了，连教室也没有回。

    钟溢拿着记录本来到三号教学楼的楼下，还拿了从老太太那里拿来的一叠资料。

    学生会的四个女学生干部已经在一楼的桌椅上坐着等着了，和钟溢他们一起去检查。

    “你们来的怎么这么慢啊。”一个长的不错的高一届的女学生干部说道。

    “第一天，没有什么经验，下次不会了。几位学姐你们做，我们去转几圈就好。”跟钟溢一组的施磊赶紧说道。

    “算了，明天来早点，我们带你们检查一遍。”说完就带着钟溢几个分好楼层去检查了。

    当钟溢他们检查完，回到教学楼一楼的检查点，钟溢拿出一百块钱递给施磊。“你去买点零食饮料回来。”

    “钟老板，买什么啊。”施磊接过钱后问道。

    “这个你问几位学姐啊，问我干什么啊。”钟溢看了四个学生会的女干部说道。

    “学姐们，你们要喝什么饮料，我给你们去买。”施磊笑着对四个学姐说道。

    “算了，你们买自己的就行，我们不要了。”一个学姐坐下后说道。

    “学姐，你们不说，那我都给你们买可乐了啊。”施磊拿着钱要走。

    “施磊，你多买点，零食什么的都买点。”

    “知道了，钟老板，那我去买了啊。”施磊答了一句说道。

    施磊走后，有一个学姐看着钟溢拿出资料看了起来，有点好奇的问道，“他们怎么读叫你钟老板。”

    钟溢还没有回答，同班的一个同学就替钟溢说了，“学姐，你马上要实习了，你可要多拍拍我们钟老板的马屁，弄不好你会去她公司上班。”

    “他开什么公司啊，我们还以为你们叫叫的。”

    “什么叫的，我跟你说啊，我们钟老板可真的是大老板。”又有一个同学替钟溢给吹嘘了起来。

    这时候施磊也提着一大袋零食过来了，钟溢接过后，把零食放到了桌子上，拿出饮料问了四个学姐要喝那种，就递了过去。

    钟溢刚把饮料分完，电话响了起来，钟溢拿出手机看了一下，是大龙打来的，就拿着电话去了厕所。

    接完大龙电话，钟溢再一次回到检查点的时候，施磊几个跟四个学姐聊的正火热。

    “钟老板，你要不要去学生会啊，他们马上要招人了。学姐说可以推荐我们入会。”施磊兴奋的对钟溢说道。

    “我没有兴趣，你要不去试试。”钟溢坐了下来回答道。

    “你叫钟溢是吗。”一个学姐看着钟溢问道。

    “是啊，怎么了。”

    “现在学校规定学生不能带手机，你当着我的面直接拿出来，不怕我们把你记下来啊。”又一个学姐说道。

    “我贿赂过你们了。你们不会把我给告发了吧。”

    “你什么时候，贿赂过我们了。”一个坐钟溢旁边的学姐不太明白的说道。

    钟溢指了一下她们在吃的零食和饮料，“嘿嘿”的笑了一声，没有说话。

    “就这些就算把我们贿赂了啊，这个不行，贿赂我们也太便宜，你还得在贿赂我们一下。”

    “可以啊，你要还要吃什么，我给你们买去。”

    “啊，我想吃什么都行吗。”坐在旁边的学姐不怀好意的问道。

    “可以啊，你说吧。只要买的到的都可以。”

    “那我要吃肯德基，你也肯吗。”

    “俞妍，学弟就说说的，你还当真了啊。”一个学姐说道。

    “我也开开玩笑啊。我也真不要他请。”俞妍被说后有些不好意思说道。

    “行，那星期六我给你们买来，肯德基又不是好东西。”

    “钟溢，魏娟说的对，我就开一下玩笑的，你别当真啊。”说完就拿起自己带来的书看了起来。

