    第8章小姐她每天都在埋人8

    段晟玉也注意到了她，手上动作紧了紧，待她消失在小路尽头，才将荷包交由一旁的侍官。

    “这件事本宫会继续追查。这个你先交给柳大人，若是婧雯的事需要协助，便让他拿着这个来太子府。”他是太子，事务繁忙，无法在这里久待，做到这份上，也算仁至义尽了。

    侍官点头，似乎想劝解什么，最后还是收住了，“还请殿下保重身体。”

    柳小姐与太子感情之深厚，几乎到了朝廷上下心照不宣的程度。谁能想到，如今成婚在即，那位温柔和善的柳小姐却遭了不测……

    他真怕自家主子因为这件事消沉。

    “我有分寸。”段晟玉摇头，模样像是想让人放宽心，但那高挑硬挺的背脊，却透出几分深切的无力。

    .

    苏仙在陆府瘫了好几天，终于把状态调整好。

    她醒来时，101正蹲在她跟前看着任务面板发愁，毛茸茸的尾巴暴躁的晃呀晃呀晃。

    苏仙随手将她捞过，小脸蹭了蹭，“你在看什么？”

    101原本想躲，谁知听到她这声发问，瞬间被转移了注意力，气冲冲把任务面板扒给她看，【当然是看任务！说起来你可能不信，咱们的任务等级被主系统纠正了！】

    新人任务一般是C+～D级，101接的这个算是中规中矩的D+，谁知道今天打开一看，这任务等级一路狂飙，居然升到了A+？

    这特喵。

    它带着一个新人，自己经验又不足，怎么想都完不成吧？

    苏仙歪歪脑袋，噢了一声。

    101原本还等着她一起炸毛，见她反应就这，智脑也是空白了一瞬，之后才抬起小爪子扒拉她的胳膊，炸上加炸，【你知道这是什么意思吗你就噢！】

    【我们接的应该是新手任务！这A+已经是前辈级的任务了！】

    窗外天色渐渐转昏，见它一副凶巴巴的模样，苏仙低头思考，最后还是决定顺着它的意思说，“的确很难。”

    但，也算意料之中。

    她早猜到那人不会让她在低级任务里摸鱼。

    苏仙起身，叹了口气。

    这个部门的A+级任务，据说是很需要行动力的那一挂，现在看来，得多做些事情了。

    于是，小桃又见了苏仙一回。

    虽然这人身处地牢，但陆清铖约莫交代过什么，里头的守卫并未多加阻拦。

    倒是小桃，见了她，一副看透了她的模样，抬头时眼底满是讽刺，“何必顶着我家小姐的脸，你问再多我也不会说的。”

    “还真是死不悔改。”苏仙抱胸靠在门外，并没有被激怒的迹象，反倒是满脸善解人意，与柳小姐的表情如出一辙，味道却大相庭径，“也是，有什么好改的……对于你来说，柳婧雯只是个不相干的人而已，怎么都是可以的。”

    “我也没空跟你浪费时间。我今天来呢，就是想告诉你，柳小姐已经回家了，而我，耐心有限，可能会把你变成无家可归的孤魂野鬼哦。”

    少女的话说的毫不避讳，那仿佛在诵文念诗的文雅嗓音熟悉又陌生，有那么一瞬间，小桃甚至以为面前这个冒牌货就是她家小姐，从地狱爬出来找她索命。

    但，她内心又在一遍遍重复，说着不可能。

    毕竟自我折磨与愧疚远比面对那人的失望轻松。

    所以，她宁愿一辈子被这种情绪淹没。

    101跟着苏仙大大咧咧的进来，又大大咧咧的出去，状态照旧是有些急躁的：还是毫无收获。

    苏仙却不太急，“时间才过去几天呢，你们拯救部门任务莫非是有时限的？”

    【这倒没有。】被这么一问，101那忧心忡忡的小猫批脸总算是轻松了些。

    101头一次觉得自家宿主还挺贴心。

    谁知那人得了答案，却有些失望，“这样啊。”那就先找点别的事情干吧。

    摸鱼了好几天，苏仙还是有工作的自觉的。

    于是，在书房看各类案件宗卷的陆清铖再度见到了那坏心眼的小姑娘。

    “陆小郎君，需不需要我帮你呀。”待在陆府，苏仙的生存条件改善了不少，连带着衣裳也换了件新的，粉嫩的细带掐出纤细的腰身，小巧又勾人。

    “不必。”陆清铖拒绝。

    他从她进门起就有种一个头两个大的感觉，待瞧见外头婢女的身影时，才理解了什么，摁了摁太阳穴。

    ……跟了他许多年的侍从朱曲，出了名的脱线，怕是动了什么心思。

    真该让别人也了解了解，这小姑娘是鬼的现实。

    见他有些失神，苏仙抬手敲了敲桌面，微微一笑，“这么入神，是在想我吗？”

    “……没有，在想案子。”陆清铖哪能承认，耳尖透出几分薄粉的同时，脸上的表情却是险之又险的绷住了，“大理寺最近几个案子，多少都有些棘手。”

    再看那小姑娘，已经没规矩的坐到了他的书桌上，两条腿在他身边晃呀晃，像是有些失望，“唔，的确棘手，想的可真入神。”

    “陆小郎君真是个认真的人呐～”那低低的喟叹，格外正经，

    陆清铖耳朵更烧了。

    不过好在他表情冷静，倒也不至于被牵着鼻子走。

    “案子若有进展我会去找你，柳小姐要是觉得无聊，大可管照顾你的侍从要些东西打发时间，我这里还有许多公事……”可别来嚯嚯他了。

    小姑娘眉头压了压，像是听出了他的言外之意，瘪了瘪嘴，“我又不会打搅你，你这是嫌弃我了？”

    “陆小郎君，可不是我愿意留在这里的。你家若是缺我一口饭，或者是你烦了我，大不了你将小桃交于我，我走就是了！”不知道为什么，陆清铖总觉得从她那委屈的眼睛中看出了几分骂他始乱终弃的意思。

    他沉默半晌，终于还是把一旁的竹简递给了她。

    “那就麻烦小姐帮我找一个叫徐责的人吧。”感觉好像下一秒就要哭出来了，他应付不来。

    苏仙这才收了那胡搅蛮缠的功力，接过竹简，好巧不巧，一翻开就是徐责。

    “喏，这不就是吗？”

    陆清铖接过，回了一句“多谢”。

    小姑娘似乎嘀咕了句什么，这才重新凑到他身边，模样认真，“你找他做什么，他是哪个案子的幕后凶手？”

    “可卷宗上写的分明是官吏。”白嫩的指尖戳了戳左下角的小字。

    他摇头，“只怕是贪吏。”

    (本章完)

