    昔日萧叶面对轩辕龙留下的这具躯壳，宛如一个凡人在礼拜神邸，只能远观，无法太过接近。!

    那么如今的萧叶，好似和对方处于一个对等的地位了，脚步一跨，临进而来。

    与此同时，这具躯壳交织的密密麻麻古老字体，变得更加清晰了，宛如惊涛骇浪一般，朝着萧叶灌输而来，在他脑海形成了斩六明神的奥秘。

    此前萧叶领悟斩六明神，是一个积累的过程，非常的缓慢，像是滋滋涓流，需要相当长的时间，才能汇聚为一个湖泊。

    那么现在好似一个湖泊倾倒了过来，宛如醍醐灌顶一般，不论是积累速度，还是领悟层次，都完全不可同日而语。

    萧叶对斩六明神的认知，在疯狂的提升着。

    “斩六明神，实际是一种将自身道果，和灵魂共同淬炼的法门，完整的法门到底有什么威力我不清楚，但却对我有用。”

    萧叶盘膝而坐，身躯每一寸都像是有神灯亮了起来，照亮了永恒，眉心处的七色晶体也在发光，像是燃烧了一般，和他的身躯共鸣，彼此间的隔阂和鸿沟，都在一点点消失。

    斩六明神铺垫了一条通往神阶的路，但同时也能解决他目前的难题。

    以那神秘光球，重组出的身躯，是否真的能跨越神阶，萧叶并不知晓。

    因为这是一条荒凉的路，三千大界自诞生以来，只有五位祖级人物踏入了进去，没有参照物，他只能自己进行摸索。

    伴随着时间的流逝，萧叶好似神灯的身躯，将超级星空秘境渲染得至神至圣，且有天音轰隆，时而有诵经声响起，以及诸多圣法的气息浩荡，演化出的异象千变万化。

    好似萧叶在对身躯进行锤炼，欲要将灵魂、圣法更加贴合这副身躯。

    这是和神级天才对决时候，还要惨烈的波动，对这个超级星空秘境予以毁灭的同时，也在重塑。

    冰雅等人，根本不知道萧叶身发生了什么变故。

    实际，达到萧叶这等高度，他们也帮不什么忙了，只能默默祈祷。

    同时，真灵四帝等人，时而都会离开超级星空秘境，进入人族大界打听消息。

    他们担心，弃天人祖并不会像是表面那般和气，或许还会有后招。

    毕竟如今萧叶出现变故，不适合征战了，况且萧叶所在，如今举世皆知，隐藏不出也无用。

    若真有人来找麻烦，根本躲不掉。

    值得庆幸的是，萧叶大发神威，击杀或重创后世崛起的人族天才和强者，这种震慑太可怕了，压得黄金盛世都一片风声戾鹤，各路群雄和天才都蛰伏了下去，哪里还有人敢靠近大黎边境？

    甚至于，连弃天人祖那边，都暂时没有什么风声了。

    不过，真灵四帝等人，也是打听到令他们圣血倒流的消息。

    “该死，当初应该杀了断麟这个小子！”

    人族一座古城之，愤怒的声音，从铁血大帝口传出。

    他虽然没有点燃天火，但却结出了可怕的轮回印，实力犹在真灵三帝之。

    “断麟的确该死！”

    无双大帝很沉稳，但此刻也忍不住了，杀意澎湃。

    昔日萧叶对决衡岩鑫的时候，斩杀后世崛起的各路天才，断麟见势不对，早提前一步逃走。

    此人回到太初后，展现铁血的手腕，对曾追随过萧叶的部下，进行残酷肃清，在剿灭一切不平之声。

    甚至于，还取出了太初积累下来的稀世珍宝，招贤纳才作为客卿，连投靠而来的异族强者都不曾错过，甚至还在邀请弃天人祖的狂热信徒入驻太初，在壮大着自己的威势。

    这样消息后透露出的信息，真灵四帝岂能不知？

    断麟彻底坐不住了！

    很明显，萧叶的再度崛起，让对方惶恐不安，害怕遭受到血洗和报复，所以才做出这样的准备。

    这种手腕，固然非常激进，而且还在萧叶归来太初动荡之后，但有弃天人祖的意志在，他这个新主之位，还是坐得很稳。

    毕竟，萧叶的名气再大，还是抵不过弃天人祖，对方一道意志能压过一切。

    “看着这个害群之马，把叶子辛苦重塑的太初，弄的如此乌烟瘴气，真想杀回去啊！”

    无敌大帝表情冰冷，身躯的天火摇曳，迸发出无尽威能。

    “算了！”

    “如今的太初，的确今非昔了，凭我们四人杀回去，恐怕难以奏效。”

    “还是等叶子吧，他肯定会动手。”

    最后，还是绝代女帝开口，这才抑制住三帝汹涌的杀意。

    唰！

    在这颗古星，四帝短暂停留后，冲入浩瀚宇宙。

    时间缓缓流逝而过。

    转眼又是十年过去。

    人族依旧被萧叶归来的震撼所笼罩，而太初新主的频繁动作，麾下聚集了一批超级强者，也成为了瞩目的焦点。

    昔日，弃天人祖扶持断麟坐新主之位，曾透露过，待萧叶归来，会让对方重掌太初。

    但如今弃天人祖那边，却没有了动静，反而外界都在盛传，神级天才衡岩鑫伤势痊愈现身了，坐镇太初。

    甚至连另外一位，更加神秘的神级天才，也在太初总部展现了踪迹。

    这样的消息堪称惊世。

    人族黄金盛世仅存的两位神级天才，自然不屑和断麟成为朋友。

    如今却帮助断麟把持太初，自然是为了针对萧叶，可到底是个人的意愿，还是背后有弃天人祖的意思，没有人能够说得清楚。

    但毋庸置疑的是，太初新主的这种做法，是想给太初始祖制造阻力，也是一种极大的挑衅！

    众人都在等待，萧叶的反击。

    连萧念等人都是如此。

    而在这一天，超级星空秘境所有波动一下子都消失了，是如此的突然，让在真灵大陆静修的萧念、萧凡都是微微一愣。

    他们抬头朝着轩辕龙躯壳所在方向看去，只见那里，正有一位黑袍男子正踏空走来，一举一动，和天地相合，好似又能震开九天，令众生慑服。

    “父亲，你无恙了吗？”

    见到这位黑袍男子，萧念、萧凡等强者都是大喜，连忙冲了去。

    （第三更到，继续去写第四更！）

