    “这里的光线够了吗？”顾淑芳问。

    　　“够了。”张晨点了点头，他把画架支开，把画布放到了画架上，调节好高低，固定好。

    　　“我应该坐在哪里？”顾淑芳问。

    　　“就坐在那椅子上好了。”

    　　张晨说，如果真的让张晨以一个画家的眼光去选择，张晨最想画的，肯定是以安格尔《瓦尔松的浴女》那样坐着的顾淑芳，张晨很想画她的裸背，和《瓦尔松的浴女》丰腴的身体不同，顾淑芳是有骨感的。

    　　但她们有着质地一样细腻和白皙的肌肤，在灯光的映射和周围物体的反射下，会散发出瓷器一样迷人的光影变化，那两个微微凸起的肩胛骨和斜方肌、冈下肌、大圆肌和三角肌形成的变化，一定很有意思。

    　　但张晨不能提这样的要求，他可以画她的脸，画她的眼睛，画她脸上的红晕，但不能要求说画她的裸背，那样说不定会吃巴掌的。

    　　张晨自己也笑了起来。

    　　就在张晨走神的这一会，顾淑芳已经摆好了她自己认为的最优美和高贵的姿势，每个女人，大概都有看着《大众电影》封面的影星，摆着和她们相同的姿势，对着镜子左顾右盼的经历，顾淑芳坐着的姿势，一看就是对某个明星的模仿。

    　　张晨微微皱了一下眉头。

    　　顾淑芳稍稍侧对着张晨，腰板挺得笔直，双手交叉叠在大腿上，下巴微微上扬，目光看着斜上方，这大概就是她理解的，最高贵端庄的姿势吧。

    　　张晨想了一下，和她说“顾会计，这样，我们今天是画画，不是拍特写，你不要有太多的压力，放松就好，随意一点。”

    　　顾淑芳把双手放下，下巴也摆正，她看着张晨问“是这样吗？”

    　　张晨心里在说，是放松，不是放下，他走过去，拉了一下顾淑芳的手臂，发现她整个人都是僵硬的。

    　　张晨笑道“顾会计是第一次当模特吧？”

    　　顾淑芳紧张了起来“怎么，还不行吗？”

    　　“可以，可以。”张晨坐回到画架前，他和顾淑芳说“我们来随便聊聊天好不好，我现在是一个画家，不是你的同事，我们需要敞开心扉地交流，我需要更多地了解你，这样，才能把你独特的气质画出来，我这样说，不知道顾会计能不能理解。”

    　　顾淑芳刚一点头，马上就停止了，把头恢复到原来的位置，一动也不敢动。

    　　张晨假装拿木炭条在画布上画着，其实什么也没有画，他和顾淑芳说，没关系的，你不必保持一个动作不动，想怎么样就怎么样，就和你平时与别人聊天一样。

    　　“我平时不和别人聊天。”顾淑芳说。

    　　“你有要好的朋友吗？”张晨问。

    　　“在苏州有，这里没有。”

    　　“对了，顾会计，有一件事我很好奇，要是冒犯了，请你原谅。”

    　　“你不是说以画家的身份吗？为了工作，我什么都会回答你。”顾淑芳说。

    　　“哦，对对，是我不对。”张晨哭笑不得，他说“我好奇的是，你既然这么讨厌海南，当初为什么会来海南？是被分配来的？”

    　　“不是，我是被人骗了。”顾淑芳直截了当地说。

    　　“被人骗了，你是说，是……是符总吗？”张晨问。

    　　顾淑芳摇了摇头，她说“我自己，我是被我自己骗了。”

    　　“被自己骗了？”张晨不理解了。

    　　“对，就是我自己，我被年轻的我骗了，年轻的时候，总想离父母越远越好，总以为远方很浪漫，会有诗，有故事，有各种各样的奇遇，年轻的时候，一心就想着要去远方，对自己的周围，简直是厌恶至极，对了，你们不这样吗？”

    　　张晨点了点头，他说“确实有一点，不过，我们有很大的一个原因是，觉得这里是特区，特区的机会会多一些，深圳开发的时候没赶上，海南大开发，被我们赶上了，我们想改变自己。”

    　　“我们年轻的时候，基本没有机会这个说法，一切都是组织安排，我到海南，也是通过组织调动过来的，有组织在，个人就只有服从，没有机会了。”

    　　“这话很有道理，顾会计。”

    　　顾淑芳皱了一下眉头，她说“你能不能不要叫我顾会计？太正式了。”

    　　“那叫你什么，当初不是……”

    　　“好了，没错，当初是我让你叫我顾会计的，那时候，我不是想和你保持距离嘛。”顾淑芳笑道。

    　　张晨被搞糊涂了，那时候需要保持距离，现在不需要了？

    　　“你叫我淑芳姐吧。”顾淑芳说，张晨说好，我本来就是叫你大姐。

    　　“难听死了，什么大姐，大姐和姐一样吗？”顾淑芳嗔怪道。

    　　“好好，我知道了，淑芳姐。”张晨赶紧说，“你还没有说完，你怎么到的海南。”

    　　“那时候，我在苏州南园宾馆当服务员，他不知道怎么，会去那里学习，那个时候，他人很老实，也不多说话，普通话也说不清楚，他一个人在苏州，没地方可去，就喜欢跟在我们这些女服务员后面玩，帮我们提包什么的。

    　　“他还送了我一套海南的明信片，和我说，他家就住在海边，每天起来，就可以看到大海，十岁的小姑娘，怎么会不被大海吸引？反正后来，我就和他好上了，我父母怎么反对也没有用。

    　　“当时，他师父刚当上海南地区行署招待所的所长，有点权力，他去找他师父，他师父就向我们南园宾馆发了商调函，我很快就被调过来了，我是组织关系先到了海城，人才第一次到海南。

    　　“我们在路上走了两天两夜，当我第一眼看到海城时，就哭了，你知道那时的海城，破破烂烂，就像一个小渔村，和苏州的差别有多大吗？我完全有一种上了贼船的感觉。

    　　“但是没办法了，生米已经煮成熟饭，我也没有办法调回去了，就是有办法回去，我自己也感觉，没有脸回去面对我的父母了。

    　　“后面的故事，就不用多说了，反正是一片的灰暗，我年轻时就犯了这一次的错，却要用我的一生去后悔，有时候想想，真不值得，做人不值得。”

    　　顾淑芳说到这里的时候，目光黯然了，两个人都沉默着，张晨很注意地看着顾淑芳的一举一动，他还没扑捉到合适的姿势。

    　　“我听淑芳姐说过，你有一个女儿？”张晨问。

    　　“对，我女儿，在苏州。”顾淑芳说着，她想起了什么，和张晨说“对不起啊。”

    　　张晨奇道“对不起什么？”

    　　“第一次见面的时候，和你说的那些话。”

    　　张晨笑了起来“我都已经忘了。”

    　　“忘了就好。”顾淑芳说，“女儿出生以后，父母就原谅了我，他们还千里迢迢，到这里来看我们了，父母走的时候，说什么也要把我女儿带走，说是留在这里，他们不放心，会天天做恶梦的，我最后也同意了。”

    　　“符总呢，符总也同意？”

    　　“他根本就不在乎。”

    　　“啊！”张晨吃了一惊，“为什么？”

    　　“重男轻女！你不知道海南人很重男轻女？

    　　“他是，他们一家人都是，都觉得生了这一个女儿没什么用，我女儿从小到大，不管是他家里还是他，别说从来就没想过要去苏州看看她，连平时提都不会提起，除了我一个人，他们全家都是一副走了最好的态度。

    　　“我父母把我的女儿当成了宝，你说，如果是你，你会让你的女儿留在这里吗？”

    　　张晨默然了。

    　　顾淑芳继续说“他们全家，唯一的念头就是让我继续给他们家，生一个男的，但我的心已经死了，从女儿离开的那一天起，我就，我就再也没有让他碰过我了。”

    　　顾淑芳的脸微微一红，她双手抱在胸前，冷冷地说。

    　　“好，淑芳姐，就是这个姿势，保持别动。”

    　　张晨说着，手里的木炭条在画布上飞快地移动。

    　　。

