
　　直到龙一的手面上青筋暴突，到了极限，萧云海这才运用柔劲，抵消掉龙一的巨力，轻而易举的摆脱了他的纠缠。

　　高翔风微笑道：“龙一，你小子现在服了吗？”

　　龙一脸色一变，向萧云海抱了抱拳，道：“刚刚失礼了。萧先生不愧是天下第一高手，刚柔并济，力大无穷，我龙一输的心服口服。”

　　萧云海摆摆手，让两人坐下，说道：“如今这个世界是导弹枪炮的世界，就算我们把功夫练到绝顶，一炮下去，照样死无全尸。龙一，我想你应该知道我之前受袭的事情，三发火箭炮，差点就要了我的命。”

　　萧云海一边说，一边给两人倒了一杯茶。

　　龙一点点头，道：“萧先生在华盛顿遭遇恐怖袭击的事情，震惊世界，就连美利坚总统都因此很可能易主，我怎么可能会不知道。”

　　萧云海道：“那你也应该知道贝西家族是幕后黑手了？”

　　龙一道：“当然。贝西家族在非洲拥有三个雇佣军，每个军团达到五千人，武器更是清一色的美利坚制式，连导弹都有，就算比起那些贫穷的非洲国家都要强得多。”

　　萧云海问道：“你的龙战佣兵团拥有多少人？与他们相比，有多少差距？”

　　龙一摇摇头，苦笑道：“根本没有可比性。我们现在一共是一千两百人，论单兵素质，我们不弱于他们。可武器就不行了。我们只有几门迫击炮和两辆有些破旧的坦克，冲锋枪都没有多少。”

　　萧云海皱了皱眉头，问道：“那你们靠什么为生？”

　　龙一道：“非洲非常的混乱，政府武装和反政府武装加上雇佣军，经常彼此

　　攻伐。我们的武器太差，无法参与这样的争斗之中，只能给那些公司和富豪看场

　　子。非洲最不缺的就是矿产资源，尤其是金矿和金刚石。我们平日里做的就是保

　　卫工作。由于危险性不大，赚的不是很多。”

　　萧云海问道：“除了你们，还有由华夏退伍军人组成的雇佣军团吗？”

　　龙一道：“当然有。我就认识好几个，不过跟我们的情形差不多。”

　　“你们为什么要做这一行？不觉得很危险吗？”天籁小说网

　　“我们从军队出来，除了打架，没有任何一技之长。加上我们的脾气都普遍不好，不适合给人打工，于是便组成了一个雇佣军，来到了非洲。尽管相比那些厉害的雇佣军，我们赚的很少。但比起其他工作来，仍然强多了。每个人最少有五十万的年收入，毕竟这是用命拼来的。”

　　一条命只值五十万，萧云海心中有些难以接受，但也知道这就是现实。

　　很多人甚至为了十万八万，都会铤而走险，更别说五十万了。

　　萧云海道：“我想老高应该告诉你了，我想像贝西家族那样，拥有自己的私人武装。”

　　萧云海这是被贝西家族刺激到了。

　　自己在黑市的平台上放下二百亿美金，竟然没有人敢接，而自己却受到了好多次恐怖袭击，这让萧云海很是无语。

　　龙一道：“老高都跟我说了。只是我想确认一下，萧先生要我们做什么工作？”

　　作为华夏的退位兵，龙一是有自己原则的。若是萧云海让他做违反原则的事情，就算是给他一百个亿也不行。

　　萧云海自然听懂了龙一的意思，微笑道：“龙先生放心好了。我资助你们，主要有三个目的。一是像贝西家族那样震慑其他的雇佣军，让他们不敢对我和我的家人轻举妄动。二是保护我的产业。下一步我准备把目标放在非洲，开发那里的金矿、金刚石矿、钻石矿和石油等资源，没有强有力的保护，那还不都得给别人做嫁衣了。第三就是做一些我和老高不方便做的事情。放心，就算是杀人，我也只会让你杀那些该死的家伙。若是你查到对方是个好人，那我的命令，你可以驳回。龙一，你觉得怎么样？”

　　龙一想了想，问道：“我们能够得到什么？”

　　萧云海耸耸肩，道：“我没有自己的军火工业，无法直接提供武器。不过，

　　我可以给你们钱，需要多少，我可以给你们多少。”

　　龙一道：“在非洲，只要有钱，就算是导弹也能买到。萧先生，你如果能够给我五十亿美金，我就可以联合其他华夏退伍兵，成立一个八千人以上的超级雇佣军。”

　　“既然要做，我们就要做到第一。”萧云海想了想，道：“我可以每年给你们提供一百亿美金，用于购买军火。至于武器买什么，怎么买，由你们自己做主。我的要求只有一个，我的命令，你们必须无条件执行。当然，不会让你们做那些伤天害理的事情，更不可能做什么对不起华夏的事情。你觉得如何？

　　龙一点点头，道：“没问题。以我们的素质，有了这一百亿美金，我们绝对能够成为非洲前五的雇佣军。”

　　萧云海望着龙一的眼睛，问道：“现在唯一的问题是如何让我相信你的忠诚？”

　　龙一郑重地说道：“我无法做出任何实质性的保证。不过，您既然是萧家的人，那萧胜利司令员应该可以为我的信誉做担保。”

　　萧云海一愣，道：“你认识我二伯？”

　　高翔风笑道：“萧先生，龙一曾经做过萧司令员的守卫员。”

　　萧云海恍然，呵呵笑道：“原来如此。既然有这层关系，那我们也不是外

　　人了。”

　　高翔风道：“萧先生，龙一的信誉，我可以用生命担保，绝对没有任何问题。和您一样，都是言出如山的人。”

　　萧云海点点头，道：“我信你们。龙一，把你们雇佣军的银行账号给我，我明天就让人给你们充进去五十亿美金，用于购买军火。你可以从中拿出一部分发给兄弟们，让他们和他们的家人衣食无忧。毕竟，你们的危险系数实在是太高了。”

　　龙一眸子里微微有些感动，道：“我知道了。萧先生，我代兄弟们谢谢您了。”

　　说完，他站起身来，向萧云海深深地鞠了一躬。

　　萧云海连忙将他扶了起来。

　　在茶馆里聊了差不多一个小时，高翔风便带着龙一离开了。

　　萧云海给克里丝蒂打了个电话，让她向龙一说的那张瑞士银行卡里打进五十亿美金。

　　克里丝蒂没有多问，很快就办妥了。

　　就这样，萧云海拥有了日后令人闻风丧胆的龙战雇佣军。

　　高翔风、龙一走后，萧云海又喝了半小时的茶，这才开车去接两个孩子放学。

　　原本萧云海觉得孩子应该锻炼一下，中午想把他们放到学校里跟其他小朋友一起吃饭，可惜他的这个提议，遭到了两家老人还有赵婉晴的强烈反对。

　　没办法，萧云海只能是一天跑四趟，车接车送。

　　幸亏距离家里不远，要不然光是路上的功夫就能让人崩溃。

　　要知道燕京的堵车可是全球有名的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1670章 龙战雇佣军免费阅读。https://xs.23sk.com 