    第2418章 贪婪之徒

    当凤羽他们到了，韩非就知道魔灵之劫，已经过去了。

    但是，魔灵从来都不是关键，关键是那位幕后的魔帝，他在哪儿，他长的什么样子，他有什么本事，这韩非都不知道。

    他只知道，道域葵首，正和那魔帝交锋。

    眼看着，周围的灵植只剩下百株左右，而凤羽他们大杀四方，也在大杀四方。可凤羽他们三千人，仅仅击穿了一千多的魔灵，剩下的五六千魔灵，竟然一次性，对道域葵首，爆发冲锋。

    是的，魔帝知道魔灵不可能挡住这些参赛者大军，所以统一调转枪头，发起最后一次，也不知道有没有意义的冲锋。

    “嘭嘭嘭~”

    韩非就看见，仅剩的百余朵灵植，竟有半数，选择同时绽放。

    本源湖泊之上，仅剩的六朵莲蓬，全部绽放了。

    正奋力厮杀的参赛者，也没料到这些魔灵在最后这一刻，竟然选择避而不战，然后对世界本源湖泊，发起最后一次的自杀式冲锋。

    韩非看到，即便是道域葵首，也配合着这些灵植，丢出去了十三枚葵花籽。

    她不得不自己出手，因为灵植几乎已经陨落殆尽。而她不想这些灵植全都陨落，因为她感受到了，在在这群参赛者里面，的确有威胁存在。而且，是很强烈的威胁。

    帝尊不是傻瓜，韩非提醒她的时候，她就已经留意。

    当魔帝选择让最后这些魔灵发起对自己的自杀式冲锋后，她竟有些明白了魔帝的意图。

    而韩非，同样在瞬间明白了魔帝的企图。

    净化之光，可以净化魔灵，但是无法净化这些参赛者。

    而这些参赛者，其根本目的，是为了机缘来的，谁都不能保证他们是好是坏。

    那么，魔帝在最后这一刻，选择倾尽所有魔灵，也试图要拼掉所有的守护灵植，以及浪费掉道域葵首的部分战力。其目的，就有些明显了。

    道域葵首正被魔帝牵制，到现在其实也是前橹之末。她主要的，还是依靠守护灵植在战斗。

    但是守护灵植一旦全部陨落，到时候，这些参赛者如果强抢世界本源呢？那势必会导致道域葵首的实力迅速下滑。届时，这些所谓援兵，反而可能会成为帮凶。

    “卧槽，好阴险的魔帝。”

    韩非本以为来的这些参赛者，虽然里面可能会有很多的敌人，但是对道域葵首来说，这些人却是援军。

    但是这一刻，韩非不确定了，魔灵自杀式冲锋，守护灵植绽放凋零，这里唯一的帝尊强者道域葵首被魔帝牵制，便再也没有任何防御攻势，可以阻挡眼前这群人，抢夺世界本源。

    这一刻，连韩非都悚然，他刚才还特意通知凤羽，让她们来快一些。

    可事实是，凤羽来的越快，道域葵首输的越快。

    还好，此刻道域葵首宁愿凭着自己浪费葵花籽，也强行护下了48株守护灵植。

    是的，这些守护灵植加起来，一共只有48株。

    韩非：“前辈，我们被魔帝骗了……”

    ……

    道域葵首和韩非几乎同时猜到了魔帝的打算，便也是在同时，只听这天地间传出声音：“这株帝尊葵花，实力已被钳制，无法分神。偌大世界本源，尔等可随意取用。击杀这些守护灵植，所有世界本源，皆归尔等。”

    韩非也不知道这声音是从哪里来的，反正就这么荡漾在天地间。

    失去了战斗目标的参赛者，发现魔灵和守护灵植正在互拼，双方正以肉眼可见的速度在消耗。

    而众人眼前，是整整一条湖泊的世界本源，在那湖泊之上，还弥漫着巨量的无主神魂之力。说这些人不心动，那是假的。

    却听韩非喝道：“你们不要被魔帝蛊惑，世界本源被取，那么世界本源意识就会被魔帝压制。你们没有听错，有帝尊藏在暗处。一旦世界本源被取，这里将重归黑暗，不祥会重新膨胀，所有人，都将陨落在这里。”

    “嘶！”

    不少人倒吸一口凉气，现在这是什么情况？魔帝？在这黑暗之中竟然还藏匿着帝尊？还有那大葵花，能和魔帝抗衡，岂不说明它也是帝尊？

    现在两个帝尊都没有对任何人出手，是双方在相互钳制，全都无法出手。如果韩非说的是真的，那么眼前的世界本源，就不是机缘，而是危机。

    可韩非话音刚落，魔帝声音再次响起：“哈哈哈！你们现在夺取世界本源，便归你们所有了。但现在若不动手，一旦这大葵花陨落，这里所有的世界本源，将为我所有，你们什么都得不到。若是大葵花并未陨落，它又怎么会把这些本源，拱手相送。送出去的，便是她的命。所以，你们现在不出手，终究无人可得此机缘。”

    韩非厉喝：“呔！鱼屎魔帝，休在这妖言惑众。你若赢，这里所有人都得死，你当大家都是傻子吗？”

    魔帝：“你们并非本世界的人，吾不想惹你们身后之人，所以并不会对你们动手。否则，你们觉得，自己能走到这里？你们到现在，得到的所有机缘，都是吾送给你们的，若吾真想对你们下死手，尔等区区开天，焉能存活？这是帝战，吾可将这湖世界本源送给你们，但也可以让你们什么都得不到……喔！里面这个小子，你已经得到了太多的世界本源，所以不想别人也获得机缘罢了？”

    顿时，魔帝将矛头指向韩非。

    这时候，其实这所有的参赛者都已经明白了一件事。那就是这位魔帝确实存在，而且他确实并不是什么好人。他也想夺取这些世界本源，可无奈自己被那大葵花钳制。

    他们也明白，大葵花应该的就是这世界的本源，应该代表着正义的一方。但正如魔帝所言，甭管大葵花死活，他们也难以夺得机缘。

    很多人都明白，这就是挑拨。但魔帝讲的清楚，他们这些参赛者，可是真正的种子选手。如果他们死了，神都王朝交代不过去。

    所以，他们以为，就算这大葵花死了，自己也不一定会死。

    这时候，只听那赵青龙忽然开口：“葵花前辈，世界本源，让出一半，我等便不会参与此战。”

    听到赵青龙这话，大多数人都心头一震。是了，是有折中办法的。既然大葵花和魔帝相互牵制，说明目前双方势均力敌。

    世界本源本是一种资源，就算让出来一半，身为帝尊的大葵花也没道理会立刻溃败。等他们拿了分了世界本源，到时候大葵花和魔帝打成什么样，关谁的事儿呢？反正再过几个月，他们就决出了第四轮预选赛。

    而且，在他们的心里，魔域，不过一个初始之地而已，再大的初始之地，那也是初始之地。这大葵花的陨落，他们无所谓的。

    人心易动，这时候，韩非知道说什么都晚了。因为正常人，都会想到这个折中的办法。他们是不在乎道域魁首的死活的。

    便在此刻，忽然有化星大圆满强者忽然出手，那是周家的人，竟然试图对周润出手。

    韩非，手指虚空，直接将那化星大圆满的枪芒给夺走，然后只听韩非喝道：“进来。”

    “抓住韩非的同党，此子占尽了便宜，还想阻止我等获取机缘，其心可诛。逼他投鼠忌器，交出所有身上的神器和诸多机缘。”

    天族那边，有人开口，剑指韩非。

    不论是韩非，还是凤羽，都没料想到会是这样一个结果。但好在，这时候凤羽他们已经冲杀魔灵，距离世界本源湖泊很近。

    所以，当那些人准备动手之际，周润和凤羽他们也不傻，不约而同地往世界本源湖泊冲来。

    而这时，赵青龙冷哼一声，刀芒斩过，无尽虚空碎裂，他要强行拦人。

    凤羽，也是敌人之一。别人或许会忌惮凤羽，但他赵青龙，堂堂神榜强者，岂会忌惮？纵使凤羽身为凤凰神族之人，他也可照杀不误。

    “啾~”

    凤鸣长空，凤羽反手一抓，那几乎带有帝尊级别的力量，扫过那一刀。在虚空中，迸发出璀璨的火光。

    凤羽能挡赵青龙的攻势，但其他人却挡不住化星大圆满地攻击。

    凤羽本想着在这一刻，让凤星流和周润他们得些好处，谁料，竟然放他们出来送死。此刻已然怒极。

    “赵青龙，你敢阻我，我追杀你至九天十地。”

    凤羽一道火焰长刀，替凤星流挡下一击。凤星流是懵的，因为他刚才反手被人拍的脑子都快炸了，一时间没搞清楚谁打他干嘛？

    “刷！”

    便在这千钧一发之际，忽然间，一枚葵花籽，忽然出现在凤羽他们身前。葵花籽绽放，形成一道屏障，直接挡住了数百人的可怕攻击，将周润他们救下。

    眼看着凤羽他们落入世界本源湖泊，韩非心头一松。但是，情况依旧是自己这边弱势。刚才魔灵的那一波自杀式冲锋，道域葵首，迸发了大量的葵花籽。

    韩非再一数，竟然只剩下88枚葵花籽了。

    而剩下的这几株守护灵植，不可能挡得住三千人的冲击。一旦他们冲进来，强行抢夺世界本源，一切都完了。

    却见韩非脸色难看至极：“原来，人心才是魔帝的杀手锏。”

    ?  ?第二更……还有两天这边结束了，不方，慢慢来……

    ?  

    ????  

    (本章完)

