    天斗帝国，诺丁城。

    今天的诺丁城格外热闹，尤其是诺丁学院门前。

    众多家长带着各自的孩子，在学院门前，排起了两条长龙。

    家长脸上，有喜色，也有紧张；反观众多五六岁的孩童，脸上却是洋溢着纯真无邪的笑容。

    或许……

    这个年纪的他们，还不知道今天这个日子，对于他们而言，有着怎样深厚的意义吧。

    然而，在队伍末端却有一个显得有些格格不入的孩童。

    孩童年纪也就五六岁，但是无论形象穿着都与其他人不同。

    在他脸上，并未看到属于贫民小孩的黝黑肌肤，那粉嫩粉嫩的婴儿肌，着实有些可爱。

    当然，这还不是他唯一与众不同的地方所在。

    小孩穿着一看就价值不菲，并且与其他小朋友不同，在他身旁，并没有家人陪同。

    “今天的太阳，有点毒啊。”

    李初阳垫脚看了看前面的队伍，又遮住眼睛看了看高空悬挂的烈日。

    这么长的队伍，这得排到啥时候？实在不行，去武魂殿觉醒算了，这也太折磨人了。

    “哎，算了，等就等吧。”

    沉思片刻，李初阳摇了摇头，若不是为了确定时间线，他何必来遭这份罪受呢。

    没错，今日，正是诺丁学院公开觉醒武魂，以及招生的日子。

    而李初阳，便是为此而来。

    其实他早几天就来到诺丁城了，之所以没有去武魂殿觉醒，就是想要先加入诺丁学院看看。

    因为，他是个穿越者。

    来诺丁城，自然是为了看一看斗罗大陆曾经的主角。

    为什么说是曾经呢，同为穿越者，他来了，以后究竟谁是主角，还真不太好说。

    他虽然没有唐三那些唐门绝技傍身，但是从小所学也不差，因为他来自杀戮之都。

    一个穷的只剩下杀戮的城市。

    当初刚穿越过来，可把他给吓坏了，整个人都近乎绝望了。

    只是，谁也没想到。

    唐晨，杀戮之王，不知哪根筋没搭对，居然下令任何人不得伤害他，这也就算了，对于他的要求，还必须尽量满足。

    好家伙，那还了得？

    自三岁起，李初阳就充分展现出了成年人的智慧和求知欲，搞得整个杀戮之都那是鸡飞狗跳。

    杀戮之都都是些什么人？一群杀人不眨眼的刽子手，从小跟着他们学习各种技巧，那能差吗？

    杀戮之都所有人，面对看不惯又干不掉的李初阳，那是敢怒不敢言，只能听之任之。

    一直到三个月前，他们终于解放了。

    在唐晨的命令下，李初阳成为了第一个不通过地狱路，活着走出杀戮之都的人。

    还是个六岁的孩子。

    刚出来时，李初阳有些迷茫，不知该去哪。

    思索许久，才决定来诺丁城看看，不为别的，只为确定一下时间线，看看唐三走到哪一步了。

    对于唐三这个人，他不太喜欢，反而更倾向于武魂殿。

    因为他觉得，武魂殿并没有错，反而是公允的一方。

    其他先不说，就说斗二吧。

    没了武魂殿的威慑，牛鬼蛇神都出来了，若是武魂殿还在，哪里轮得到邪魂师兴风作雨？

    至于比比东的野心，那不是人之常情吗？

    况且，她的野心，未必就有错吧？

    就拿前世而言，看看古代，再看看现代。

    多国雄踞一方，常年战乱不止，百姓那是民不聊生；而现代呢？纵然你再有怨言，也不得不承认，人身安全，以及生活有了保障吧。

    况且，所谓贵族制度，那就是典型的封建王朝，若是不被推翻，底层贫民哪有机会？

    再则，武魂殿至少是真心实意在位普通人，以及低级魂师做事，从挨个下到基层去觉醒武魂就能看出。

    当然，再完美的国都，都会有那么些蛀虫的存在，这一点，无论在哪个时代，都是无法避免的。

    “下一个……”

    随着队伍不断缩减，李初阳也算是开了眼界，各种各样的武魂，看得他是眼花缭乱。

    就好比上一个小孩，武魂居然是条超级卡哇伊的毛毛虫。

    不知道我的武魂是什么。

    李初阳苦思冥想。

    武魂这东西，可以说是天注定的，如果天不给力，纵然他在杀戮之都学的再多，也没有用武之地。

    可千万别废啊，不说双生武魂，来个顶级单武魂也行啊。

    李初阳在心中默默祈祷，莫名的也开始紧张了起来。

    “下一个！”

    经过长时间的烈日烘烤，终于轮到他了。

    满怀着忐忑之心，李初阳迈着小短腿，上前了一步。

    “跟我来吧。”

    负责觉醒的老师认真看了这个有些与众不同的小孩后，留下一句话，就转身带着他进入了学院。

    排队虽然在校外，但是觉醒室却是在校内。

    就在这时，一个四五十岁的中年人迎面走来；只见他双手背在身后，眉宇之间带着几分懒散和颓废。

    “大师！”

    负责觉醒的老师，毕恭毕敬的对着来人微微行了一礼。

    他就是大师？

    李初阳顿时来兴趣了，如此看来，唐三还没来诺丁学院。

    既然没来，那说明时间线还未到，或许诺丁学院开学他就来了，如果真是这样的话，说明他俩差不多大。

    面对觉醒老师的问候，大师微微点头，看似随和，却又有一丝不屑。

    李初阳微微皱眉，这个大师还真的是。

    自己都啥B样了，还哪来的那高高在上的姿态？

    摇了摇头，不再理会他。

    而随着大师擦肩而过，负责觉醒的老师这才毫无怨言的带着李初阳继续朝着觉醒室走去。

    来到觉醒室，李初阳终于看到了传说中的装备。

    不过，在那放置装备的木桌后方却是站着一位中年人。

    感情，带自己过来的老师，并非是负责觉醒的老师。

    “孩子，过来。”

    中年人对着李初阳招了招手，脸上挂满了和蔼的笑容。

    今天觉醒了这么多，可算是见着一个养眼的了，所以中年人对于李初阳也没由来的生出了一丝好感。

    不管在哪个时间、哪个时代，人们都不会忽略颜值这一点。

    李初阳也没什么好怕的，径直走上前去，笑嘻嘻道：“老师您好，我叫李初阳，初阳的初阳。”

