    两河平原北部重镇摩苏尔安西北地区，土地肥沃平坦，加上人类早在三四千年前便在此地繁衍生息，自古便是有名的粮仓，呈“y”字型的底格里斯河及大扎卜河，由北向南蜿蜒穿过，带来土耳其及库尔德斯坦高地的丰沛山泉，但进入近代后，由于奥斯曼土耳其帝国的分裂，以及部族、宗教以及列强之间代理人的纷争，战乱连连，此地长期荒芜。//www.  //i

    四〇年安家军击溃日军进驻该地后，凭借着强大军力的威慑，以及日军屠戮一空后的混乱，在两河地区扶持建立了北部以摩苏尔为首都的库尔德人王国、中部以巴格达为首都的巴格达王国和南部以维西里耶为首都的美索不达米亚王国，而原伊拉克东北部、波斯西南部的领土则组成了直属南华中央的湾北省。

    如一只拳头深入到土耳其及叙利亚边境的狭长地区，拥有丰富的石油矿产，同时对于南华的地域政治意义重大，安毅特批在基尔库克、埃尔比勒及代胡克三地成立双喜市，当地土著一律南迁进入库尔德人王国，华人移民取而代之，成立生产建设兵团，在这片沃土进行军垦。

    所谓生产建设，在战乱的情况下，首重建设。在这一年多时间里，安家军工兵与移民中的壮劳力一起，在边境线附近构筑了坚固的要塞群，并在纵深设置了数道阻击阵地，而妇女老弱则留在垦殖区，进行农田水利建设，种植粮食。不过由于边境地区的复杂性和特殊性，该地所需的大多数粮食，依然需要后方进行补给。

    好在经过两年多的建设，连接波斯、中亚、阿富汗和印度的铁路已经全线贯通，同时沿南部海岸线修建的铁路，也在紧锣密鼓地建设中，再加上多条公路网的建设，以及两河流域便利的水路航运，使得补给没有出现问题。

    自今年年中与德国关系日趋紧张后，大庆市便成为了战区，许多农田用泥土和碎石填实，再用压路机平整成大片大片的平坦场地，浇上沥青后再铺上厚厚一层混凝土，足以供大型轰炸机起降。

    这些在野外兴建的大片平整地面，平日铺上稻草或者树枝，战时拆去伪装，便可以供数量庞大的空军进驻。

    事实上，随着德国人调兵遣将，我军也作出针锋相对的布局，雷达导引车、加油车先后进驻其中不少地区，围绕这些平整地面，一座座大号的迷彩帐蓬、简易板房以及装甲通讯车，整整齐齐排列两侧，而在跑道尽头的大篷子里，则停放着各式各样的飞机。i

    随着夜色降临，一直进行防空隐蔽的机场，难得地打开了照明灯光，把笔直的跑道照得透亮。

    在一个方形的大帐篷里，一位着灰色和天蓝色主色调迷彩军装的空军少校，正对着面前一百多名身穿棕黑色飞行夹克的飞行员们讲话。

    在这位少校的身后，黑色的演示板上划着一些线条状带有箭头的图形，飞行员们则是人手一份用简易透明塑料夹装着的薄薄文件。

    讲解完后，代表战区空军指挥部的年轻少校郑重地问道：“这就是今天晚上的任务，大家清楚了吗？”

    “明白！”所有人均异口同声地回答。

    待少校宣布解散，率先走出帐篷，来到外面的通讯指挥车向上级汇报。飞行员们小声交换着对今天任务的看法，依次散去，刚才还人影憧憧的帐蓬，很快便只剩下一堆空椅子。

    一刻钟后，在距离帐蓬不远的空地上，十五架躯体庞大的飞机，陆续驶出简易机库，停到了机场跑道两侧，许多地勤人员开始围绕周边忙碌起来，有人拿起油罐车的油枪，给战机油箱添油，有人往战机机腹里吊装圆滚滚的航空炸弹，有人攀着梯子，往机鼻、机翼、机背和机尾位置送装有给航空机枪、机炮供弹用的铁皮盒子。

    地勤人员全部穿着耐脏耐污的灰色工作服，每架飞机旁边，都有一到两名穿着棕黑色飞行夹克装的官兵帮忙，同时检查有无缺失错漏的地方。今天这个任务非常艰巨，稍微出现一丁点儿问题，都有可能导致机组人员殒命，由不得他们不慎重。

    今天奉命出击的b5大型轰炸机，沿用了成熟的an7运输机制造技术，在局部又有许多创新，它长度三十一米，翼展四十四米，高度八点五米，空载重量三十四吨，满载重量五十五吨，最大起飞重量六十二吨，采用四部2300马力的超级增压发动机，最高速度为590公里小时，作战续航距离高达五千五百公里，运输续航距离更是达到了九千二百公里，实用升限一万二千米，对空武器为两翼十二门12.7毫米航空机枪，机顶和机尾各一门20毫米机炮。

    每个b5轰炸机小组人员通常由机师、副机师、飞行工程师、轰炸手、领航员、无线电员、侧炮手两名、上方炮手和尾炮手共十人组成，一个中队十五架飞机就是150名飞行员。千万不要小视这十五架轰炸机的作用，他们能够一次将三百多吨的炸弹投掷到两千五百公里外的地方，是这个时代最可怕的战争凶器。

    晚上十点，在互道“好运”后，驾驶员们向着驾驶舱外举起了右手大拇指，很快，在发动机在巨大轰鸣声中，螺旋浆高速转动，地面上飞起一片飞砂走石。在地面雷达的指引下，第一架b5大型轰炸机滑离地面，腾空而起，十分钟后，十五架轰炸机在机场上空完成编队，随后向着北方的黑暗天空飞去。

    没过多久，两架s4高空侦察机相继起飞，也向着北方的天空飞去。这两架装备四部实施电子侦察的雷达信号接收机、无线电通信侦收机、辐射源方位测向机和电磁辐射源磁带记录机等先进设备的侦察机，将为轰炸机群提供必要的预警，以避免遭遇德国战斗机机群的拦截与打击。

    处在八千米高空中的轰炸机编队，很快从土耳其领土上方飞过，尽管德国人的雷达站及时进行了预警，但是在夜间却显得无能为力——再此之前，大约有四五架侦察机闯入土耳其领空，抛下许多铝箔条，导致德国人也弄不清楚雷达反馈的讯息是否真实。

    另外，现在德国空军的雷达技术还沿用南华空军两三年前的技术，空军也对夜航信心不足，同时非常适于夜战的蚊式战斗机因为机体构造等问题，最高只能飞到七千米空中，因此布置在土耳其境内的德国空军只是向上级进行了通报，便置之不理。

    这个远程轰炸机中队的攻击目标，是罗马尼亚境内的油田和炼油厂。

    罗马尼亚于上世纪中期发现石油，后经过国内外资本的开采，逐渐成为欧洲除巴库外最大的石油输出地。罗马尼亚的油田，主要分布于外西凡尼亚阿尔卑斯山附近，主要的炼油工业区位于多瑙河支流附近同时处于多条公路交界处的普洛耶什蒂，距离安家军空军最近的机场二千四百五十多公里，刚好处于b5轰炸机作战半径之内。

    五小时后，机群飞临罗马尼亚国土，逐渐下降飞行高度，至普洛耶什蒂上空时已经在两千多米高度，沿途的城市均响起凄厉的防空警报声。

    在两架s4侦察机的引导下，领队的轰炸机率先打开自己的弹舱大门，一百多颗一百公斤至两百公斤级的航弹，如同鱼儿在水中产卵一般，一串串地抛了出去，没过多久，一阵密集的爆炸声连续响起，普洛耶什蒂城大片城区覆盖在浓烟、烈火与尘土之中。

    其他的轰炸机根据s4侦察机提供的图，也对准目标抛出了自己的航弹。一千多颗航弹，几乎把整个普洛耶什蒂城城覆盖，遍布城区各处的炼油厂，以及城郊的连绵油井区，接踵被航弹命中，在明灭的火光中冒起滚滚浓烟，随即发出剧烈的殉爆声，整个大地几乎被蹿升到百米高的火焰给照得透亮。

    防空炮接踵响起，但夜色中难言准心，“噼里啪啦”的炸云，不断在空中闪现，可惜上万发炮弹竟然颗粒无收。

    警报声、枪炮声、爆炸声、哭喊声充斥着普洛耶什蒂城周边，虽然说采油和炼油设施是此次出击的主要打击目标，但总有航弹偏离坐标，时不时地掉落在民用设施上，导致大量的平民伤亡。

    经过一刻钟的投弹，轰炸才宣告结束，投完炸弹的b5轰炸机显得非常轻松，它们在普洛耶什蒂上空重新编好队，然后踏上返航的路程，这时欧洲地区最大的石油中心城市，已经完全陷入一片大火和浓烟之中。

    不等安家军轰炸机群离开，十多架冒险升空的德国飞机，从南方的布加勒斯特飞来，见到轴心国最重要的能源基地遭到如此破坏，德国空军飞行员们一个个咬牙切齿，虽然部署在这里的飞行员大多属于菜鸟，但他们依然勇敢地驾驶着蚊式和bf109战斗机，向着安家军轰炸机群冲去。

    此时整个b5轰炸机群正处于上升过程中，由于有s4侦察机的及时预警，一架架b5轰炸机开始用它们的机载火力，在s4侦察机的指引下，向来袭者射击，在排成密集防御编队的十五架b5轰炸机面前，不适应夜战的德国飞机找不到可趁之机，只好冒着枪林弹雨，在安家军机群周围徘徊，并试图从机群防御最为薄弱的下部发起进攻。

    可是，b5轰炸机两翼、背部、尾部的机枪和机炮，虽然无法扫射自己下部，却可以为编队中的其他轰炸机扫清下部的障碍，正垂直拉升准备向上射击的四架德国战机，被两架主动下降的b5轰炸机的二十四门航空机枪打出一排排窟窿，其中两架摇摇晃晃地向地面坠去，两架凌空爆炸。

    其余德国战机无奈地躲开，继续盘旋，并准备围捕落队的两架b5轰炸机，但是两架战机顶部及向后的机炮不断地喷吐着火力，一架bf109战斗机竟然倒霉地被击中，在其他战斗机躲避的时候，两架b5轰炸机已经回归机群，继续以战斗队形向上攀升。

    没过多久，安家军机群已经升到七千米的高空，机身承受不住巨大压力的德国战机，只得黯然返航。

    在次日清晨八点舒适的阳光中，两架s4侦察机及十五架b5轰炸机和上面的一百五十多名飞行员顺利返航，此次行动，只有枪手在战斗中受了点伤，但问题不大，可谓大获全胜。

    这一夜，德国位于高加索山北部的格罗兹尼、马尔戈别克、扎捷列奇内等油田，位于土耳其的加尔赞油田，位于埃及的苏伊士、阿拉敏和西部沙漠油田，还有罗马尼亚境内的油田，同时遭到安家军空军的打击。

    德国人在距离边境线二千五百公里的各后方城市的防空警报，频频响起，无论是官兵还是普通市民，均被搅得不得安宁。

    可是，由于头一天德国空军主动出击时遭受的巨大损失，以及此后遭到的导弹攻击，使得德国空军的锐气尽失，再加上夜战的特殊性，使得德国人的防御体系被搅得一团糟，损失异常惨重。

    ps：求下订阅和月票！