
有小胖子的无人机在上面监视，这两个集训队员根本就跑不掉，不一会就被孟川手下的教官小组给抓住。

一营长见到孟川在高速路口上还真有斩获，也是佩服的不行，看来还真有集训队员会钻这种空子，从高速路上乘车快速前往目的地，也不知道他们是怎么想的。

很快被抓捕的两名集训队员就被押送了过来，孟川上下打量了他们一下，点点头，“不错，知道钻这种乘车的空子，也算是动脑子了。不过你们这胆子也太小了，稍微忍一下，说不定就能蒙混过去。”

集训队员见到自己是被孟川给逮住了，也不觉得冤，既然孟川能教他们用这种方法快速前往目的地，自然就会用这种方法来对付自己，怪就怪自己沉不住气，不过自己这招，总算还是有点用，多少让几个兄弟跑了过去。

随着他们目光前移，孟川好像意识到了什么，突然转头大喊：“迅速拦截前面过去的车辆，那些车里绝对还有集训队员。”

不过这话说出口就已经晚了，只要过了高速收费站，那后面的路就是一片坦途，只要不下高速，他们就能一口气跑出几百公里以外。

或者他们随便从一个高速口子下去，然后在绕到另一条高速路上去，那就相当于石沉大海，绝对不是自己这点人能够拦住的了。

至于借助当地警方大规模撒网排查，那更是不可能的事，能动用这些高速交警帮助自己设立关卡排查，就已经旅部交谈很多次的结果了，至于更多地方警力，那可不是自己这一场小拉练能够有权利动用的了。

很快出发追击的两辆军车就绕了回来，表示一无所获，孟川倒是不急，“既然那几条鱼跑了，那就让他们跑吧，后面还会有源源不断的鱼钻进来。这条高速口子是他们想快速前进的必经之路，这只是第一波人，后面绝对还会有，查仔细点，搞不好今天还能逮住十几条鱼呢。”

一营长听到这话，连忙问道：“孟主任，你确定在这还能抓到十几条鱼？出了这事，还会有集训队员自投罗网？”

孟川坚定的点点头，“绝对会的，最危险的地方反而就是最安全的地方，耐心等吧，会有大鱼自投罗网。”

这次拉练的道路很长，集训队员如果光凭脚力前进，就算没人阻拦，他们也很难在七天内到达目的地，乘坐交通工具是必然的事情。

以往的演习拉练，是绝对不允许扰民的，那自然就不可能乘坐地方群众的交通工具，但孟川训练的是特种兵，这种规则对他来说就太掣肘了。

所以孟川反而建议他们，没事多带点零钱，有时候能用钱解决的问题就尽量用钱解决问题，回头找上头报销就行，节约下来的时间，远不是这点小费能够弥补回来的。

果然不出孟川所料，没过二十分钟，就有一个小组的教官发现异样，立刻掏枪顶住后面的乘客，“请下车接受检查。”

被一群教官顶着脑袋的集训队员，自然不敢动手，他们不是超人，只要稍微有点异动，就会立刻被打成筛子，不如先投降，只要不死，就总有机会能逃出来。

孟川见到这一幕，立刻赶了过去，看着被逮到车上的两个人，孟川捏了一下他们下巴，从嘴里掏出两个棉球，扔到地上，砸了砸嘴，“化妆术不行么，一下就被认出来了，潜伏化妆是保命技能，用不好就得死，带走。”

一营长见到孟川这里又抓到两人，而自己那边连一根毛都没抓到，心里也是急的不行，打开通讯联系上了参谋长，继续下达作战指令，“你们那里解决好了吗，侦察分队派出去了吗？我就不信一百多人的踪迹，你们就一点都发现不了？”

一营是一个很强的作战单位，但面对起孟川训练的集训队员，那就有点不够看了，更何况一营中最精锐的红一连是跟着营部的，我这边的人想找他们的痕迹，真的有点难。

“营长，我们这里环境很复杂，当地群众较多，集训队员们又擅长潜伏伪装，我时常怀疑从我们身边过往的车辆上就有他们的踪迹，但没地方警察配合，我也不敢私自拦车。”

“至于山间小路上，根本没有集训队员的踪影，甚至连个新鲜脚印都没有，也不知道他们都是怎么走的，难道全都是乘坐地方车辆逃离此地的吗？”

一营长听到这话，顿时明白了，为什么一开始孟川要让小胖子升空无人机监视他们。

足足三个小时的时间，如果他们在拉练一开始，就上了民用车辆，三个小时足够跑出这个省，自己还傻乎乎的在这里找痕迹，这不是瞎耽误功夫吗？

不过看着孟川现在依旧还在高速路口堵人，一营长能估算出，这片区域应该还有不少的人没有及时逃出去，于是命令道：“参谋长，加大人员搜索，这里还有不少漏网之鱼，如果你们今天连一个集训队员都抓不到的话，晚上就别想睡觉了。”

孟川听到一营长在和参谋长通话，小声提醒了句，“一营长，派辆车把羊肉送过来吧，轧死的羊如果处理不及时，血都融到肉里了，那吃起来味道会更腥。”

一营长现在哪还管得了吃羊肉啊，现在的大事是抓捕集训队员，但是在孟川面前，他也不好发作，只得补充一句，“参谋长，让后勤派辆车把羊肉拉过来，特培的孟主任要。”

孟川听到一营长语气低沉，笑了笑，“我不白要你的肉，我给你提个醒，既然抓不住他们，就给他们下套。仔细想想，用什么套能把他吸引出来。”

一营长听到孟川的话，诧异的看着他，“下套？可他们的眼里只有任务目标，任务目标离咱们这有上千里地，我怎么给他们下套啊。”

孟川指了指脑子，“想想呗，实在想不出来就征集一下意见，人多力量大，总会有主意的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50536934"  chaptername="第1409章想主意">加入书签</a>
</div>
