    第1020章鬼啊！女鬼啊！

    “等等，严兄弟，你的伤还没好呢！”

    眼看严长老爬起来就跑，佟文山脸色一变，连忙把石碗递给身边的人，拔腿就追。

    这里环境这么恶劣，伤没痊愈就瞎折腾，一不小心可是真的会折腾死的。

    到底是苦苦煎熬了三年才见到的一个活人，佟文山不希望严长老就这么死了。

    “老佟！”

    其他人一看佟文山竟然就这么追着跑了，彼此看了一眼，连忙也追了上去。

    至于那端着碗的男人，还算机智，把碗轻轻地放在了地上，确定水绝对不会泼出来，这才拔腿往前追。

    “有人吗？”

    就在这时，他仿佛听到了一道女子清脆的声音。

    “奇怪。”这人脚步霎时一顿，狐疑地东张西望。

    他这是幻听了？

    安安静静的地洞中，只有脚步远去的声音。

    这人顿时摇头，“果然是幻听了。”

    这破地方就他们几个大老爷们，哪来的……

    “此处就你一个人？”陌生的女子声突地自他身后响起。

    “嚯！”这人一惊，顿时吓得一蹦三尺高。

    “？”楚千璃。

    她有这么吓人吗？

    然而这还没结束呢。

    意识到身后果然有声音，这人猛地一扭头，俏生生的少女顿时映入他的眼中。

    这人瞳孔骤地一缩。

    “你好。”楚千璃笑眯眯地打招呼。

    男人却突然一个哆嗦，脸色大变，“啊啊啊啊！鬼啊！女鬼啊！”

    他突然放声尖叫，而后拔腿就跑。

    嗖地一下，他便仓惶地跑远了。

    “……”楚千璃。

    望着这瞬间远去的身影，她嘴角狂抽。

    什么啊？

    鬼界和人界都不通，哪来的女鬼啊！

    更何况，楚千璃忍不住摸了摸脸，她又不是歪鼻子斜眼，也没满脸鲜血，更没有死气森森，怎么就活生生地吓跑了一个大男人呢？

    “噗哈哈哈！”

    抑制不住的狂笑声就在这时爆开。

    慢了好几步才走来的玄岐，已经笑得肚子都痛了。

    “哎哟，不行了，真的是要笑死本座了，小丫头你到底怎么恐吓这人了？竟把这人吓得魂都要飞了。”

    玄岐边说边继续大笑，完全没有注意到被他笑话的楚千璃突然眯了眯眼。

    “尊上。”一秒，楚千璃变脸，委屈巴巴地瞅向面色如常的尊上大大，毫不客气地开始告状，“玄岐说我长得像女鬼，尊上你觉得我像女鬼吗？”

    “卧槽！”玄岐震惊了。

    这难道不是一个欢乐的时光吗？

    小丫头为什么要向夜九渊这货告状啊！

    更何况，他就不信了，夜九渊这傢伙不想笑？

    然而，夜九渊此时真的没有笑，而是严肃无比地摇头，“小璃儿当然不是女鬼，这世上怎么可能有这么俏皮漂亮的女鬼。”

    “嗯哼。”楚千璃顿时超满意，冲着玄岐就昂了昂下巴。

    夜九渊眼中笑意一闪，只觉得自家小璃儿这得意的小模样别提多可爱了。

    当即，他想了想，从空间里翻找出了一个黑漆漆的，看着就十分狰狞的面具递向玄岐，“戴上。”

    “你不是吧！”玄岐简直震惊。

    九渊这傢伙还能更幼稚点吗？

    替小丫头收拾他的办法就是，让他也被别人当成鬼？

    “唉！”楚千璃看到这个面具的刹那，眼睛就亮了起来。

    这下，玄岐要是戴上了面具，绝对会被人当成男鬼。

    不过……

    “他们都已经这么惨了，我们要是再让玄岐故意吓人，真把他们吓出个好歹来，好像不太好。”

    夜九渊拿出这个面具，纯粹就是哄楚千璃开心。

    闻言顿时一个闪身上前，笑着将面具放到楚千璃手中，“小璃儿说得是，那就先放过玄岐。等到小璃儿觉得什么时候需要他戴，再让他戴上。”

    “嗯嗯！”楚千璃重重点头。

    这个主意好！

    她一定会选择恰当的时机让玄岐戴上鬼面具！

    “呵！”玄岐顿时忍不住翻了一个白眼。

    这俩货简直了，就知道欺负他这个老实兽！

    这边，气氛很是融洽。

    另一边，男人边跑边嚎，很快就引起了同伴们的注意。

    “等等，你们快听，这不是沙图那小子的声音么。”

    “什么玩意？鬼？”

    听清沙图在嚎什么后，众人面面相觑。

    这地下洞穴就算环境再糟糕，也不至于和鬼界突然通上。

    所以说，这小子好端端的嚎什么呢？

    沙图这时一路狂奔而来，看到几个好兄弟竟然站在原地没动，顿时吓得连连挥手，“你们还站在这儿做什么，快跑，快跑啊！”

    “等等，你小子别跑了。”

    就在他冲到几人身边，准备拖着一人就跑时，这人却反手把他拽住了。

    “不行，不跑就没命了！”沙图闻言简直吓死。

    这人嘴角一抽，抬起另一只手就照着沙图的头上敲了一下，“好了，你小子清醒点！”

    “就是，沙图，你回头瞅瞅，哪里有鬼……啊啊啊！”

    另一人本来是想调侃，结果，他突然就看到尽头处掠来三道身影。

    这下，他顿时也吓得大叫了起来。

    惊恐绝对是会传染的。

    更何况，他们心中都清楚，这三“人”来的方向根本就没有入口，尽头处是严严实实的洞壁。

    只有他们的身后，才有唯一能进入到这个地方来，同时也是逃出生天的裂缝。

    于是，眼下来的不仅仅是女鬼，还有两个男鬼啊！

    理智是什么？

    理智在此时早就吓飞了。

    几人瞬间脸色大变，嚎叫着转身就跑。

    “救命啊，别吃我，我只有骨头没有肉啊！”

    “啊啊啊！我已经三年没洗澡了，整个人都是臭的，鬼大人您可千万别想不开啊！”

    ……

    听着这种种奇葩的求饶声，楚千璃左看看，右看看，很想确认一下。

    “所以说，就算没给玄岐戴上面具，玄岐也被他们当成男鬼了？”

    “……”夜九渊。

    心情略有些复杂。

    眼下被当成男鬼的好像不止玄岐，还有……他。

    玄岐闻言则感慨无比，“好了，这下本座确定了，这些人的眼睛真不是一般的瞎！”

    “唉。”楚千璃无奈。

    她为了避免继续吓到人，都已经拉着尊上和玄岐一起走了，怎么还是没解决问题，反而让一只鬼变成了三只鬼？

    这下要怎么办？

