    YM2：0IM！

    第二局结束后的比分，直接是让虎鲨平台的弹幕暴涨。

    “Baybay打得什么东西呀，整局比赛一直都在梦游，还不如Avoidless。”

    “雀食，上一局好歹和YM周旋了那么久，这局才二十分钟就落后这么多，还打个勾八。”

    “说到底，还是YM强啊。”

    也不知道谁发了一句，瞬间引爆了讨论。

    “强个棒棒槌，内战幻神换罢了，上一个这么强的不还不是八强？”

    “说实话YM还真是内战幻神，整天就知道研究LPL的战队，接下来的世界赛都不看我就知道他们必然八强。”

    “YM还没进世界赛呢，在这硬黑是吧？”

    “还真有GSL和骚猪的大孝子，还不快给你们大爹祈福去，省得无冠魔咒再次触发。”

    “哈哈，毕竟人家是世界第一虚空ADC！”

    “什么逻辑？不黑YM就是大孝子、GSL，那你们什么是什么成分？”

    “哈哈，不是都说男厕的是墙头草吗，怎么支持的战队被血虐也有人来护主？”

    “这还不懂，急了呗。”

    随着弹幕上的不断交锋，第三局的比赛也是很快开始。

    败者IM并没有选择换边，依旧是留在了蓝色方，显然还是想保住BP上的主动权。

    蓝色方禁选：瑞兹、吸血鬼、豹女。

    这个Ban位一放出来，解说席上的米勒便笑道：“看来上一局YM的中野带给对面很大的压力，IM居然选择全部按掉。”

    “确实没办法处理，上一局的瑞兹和豹女那个配合，IM真的没法玩。”娃娃同样点评道。

    “不过这样也好，没必要头铁硬刚YM的强势点。”

    这时YM的三Ban也都放了出来，剑姬、蜘蛛、大树。

    Ban大树这个英雄其实有点耐人寻味，给人感觉上就是YM赛季末的狂劲又上来了。

    说白了就是不把对手当人，直接Ban一些没有用的英雄。

    因此在弹幕上也是引起了IM的粉丝怒喷对面的BP，称YM不懂做人留一线的道理。

    然而其实根本就不是这么回事，神超的BP可从来没有像选手那样在连胜之后，狂的在比赛里不把对面当人。

    虽然看起来大树人畜无害就是一个上路的混子，但混子就真的没有用吗？

    如果真的没有用，那么EDG和IM这些打运营体系的战队，为何对这个英雄情有独钟？

    实际大树没想象中的那么弱，要不然这个赛季也不会有30.3%的出场率，仅排在艾克的后面。

    超高的回复和坦度、再加上极强的控制效果，软硬控兼备，而且这时大树的大招还会给到队友增益效果，这足以证明大树在团队中的重要性。

    而在对线上，依靠回复于坦度，大树完全可以无伤对线。

    当然若是对手压制力很强，大树可能会亏一些线，但同样很难杀掉大树。

    没办法，大树的恢复能力太强，躲在后面待一会血量就又回上来了。

    如果只靠上野其中一个人爆发的话，还是很难秒掉大树。

    也正是靠着这些，运营体系才会将大树作为自己的标志性上单。

    神超Ban大树的意思也很明显，那就是IM的上路也别玩抗压那套了，直接打线上吧。

    “我发现神超的BP真的是越来越有顶级教练的那味了。”

    随着禁选结束，娃娃发现了一个关键点，忍不住说道。

    “这第一手IM这边根本没得选啊。”

    观众听得云里雾里，有话你就说，在这装什么谜语人。

    “确实，”其实也很简单，米勒便把玄机道出，“虽然这局雷克赛也被放了出来，但没办法IM只能拿轮子妈。”

    随着米勒的话音落下，IM第一手直接锁下了轮子妈，直接印证了米勒的话。

    这时很多人已经反应过来了，这不就是上一局IM用过的那套东西。

    让打野英雄成为诱饵，然后等着对面上当拿双妈体系。

    这一局神超直接以其人之道还治其人之身，把雷克赛放出来等对面上当。

    如果对面选雷克赛，那么YM拿双妈体系。

    如果对面选轮子妈，那么YM还能拿雷克赛作为打野，怎么都不亏。

    但只要是个聪明人就知道，其实只有轮子妈一个选择，毕竟放给对面双妈体系意味着什么都很清楚。

    这就不仅仅是上一局那种伎俩的复刻，更像是一个升级版BP设计。

    所有人不禁对神超的这波操作惊叹起来，就短短不到一个赛季的时间，BP居然把对面请来的教练玩弄于股掌之间？

    是真的强。

    很快YM这边便将扇子妈和雷克赛锁了下来，这一步早在计划内，所以也没什么可犹豫的。

    此时镜头里的IM战队教练和选手，脸上几乎看不到任何的笑容，全是一副严肃的表情。

    整个和另一边气氛良好的YM形成剧烈的反差。

    孙大勇自然是不想这样的，但在第二局比赛结束后，连阿布带来的心理医生都出面了，可仍旧收效甚微。

    他只能是希望选手在场上，能够及时地调整回状态，而他现在能做的就是尽量做好BP。

    既然选择了轮子妈，还是要搭配适合的辅助，所以布隆自然是首选。

    其次就是上单的选择，这一局大树被Ban，能拿来抗压的也就慎和巨魔。

    但这一局，他想给AJ拿进攻型的上单。

    至少上一局已经证明了一点，那就是运营他们是打不过YM的，所以只有另找出路。

    而AJ在没加入IM之前，是EDG的上单。

    那时候EDG还不招大树，所以上单这个位置极其地强势，AJ越是有名的进攻型上单，要不然也不会连续被ban剑姬。

    这一局，孙大勇想让AJ重操旧业。

    因为现在IM已经被逼上了绝路，他们只能用这个办法拼一下。

    所以IM的二三手也是确定下来，布隆和艾克。

    “哇，IM也是亮绝招了。”娃娃惊呼道。

    “AJ的招牌艾克，没记错的话上周的八进六就是靠AJ的这一手艾克吧。”

    “是的没错，”米勒回忆道，“最后一局AJ的艾克超神还拿了一波四杀，直接带领队友进入六强。”

    “这样来看，IM这局应该也是要打对线了。”

    “虽说YM已经拿到了赛点，但不到最后一刻谁也不知道谁胜谁负，现在还是要看YM要怎么接下这一招。”

