    第242章八卦

    好不容易压下心头的不舍，康弘之转头朝苏文远开口道：“远兄，时间不早了，我该告辞了。”

    “康兄这就要走？”

    苏文远闻言，眼中流露出一抹遗憾之色。康弘之的身份显赫，能结识这样的朋友，对他将来的前途大有裨益，恨不得跟康弘之越亲近越好。

    不过苏文远也不是傻子，知道结交康世子不能急在这一时，他强压下心里的遗憾，朝着康弘之客套一笑，转头看向自己的妹妹：“那就让月儿替我送送世子吧。”

    “那就有劳三姑娘了。”康弘之一听苏文远这么说，连忙含笑看向一旁的苏如月，眼神里面深情款款。

    苏如月迎上康弘之这深情的注视，朝他害羞的一笑，心里却像吃了蜜糖般甜滋滋的，尤其是迎上不远处苏倩羡慕的目光，心中就更加得意了。

    她走到康弘之身边，朝他一脸娇羞的笑了笑开口：“弘之哥哥，这边请。”

    康弘之点了点头，表面看上去一派君子气度：“有劳三姑娘。”话落，两人一同迈步，朝门外走去。

    此时正是繁花盛开的季节，侯府中处处花团锦簇，两人穿行在其间，一副俊男美女的亮眼画面，远远看上去美不胜收。

    苏如月和康弘之并肩走在路上，两旁有不少侯府的下人看过来，脸上带着好奇之色。

    “你们看，三姑娘怎么跟一个外男走在一起？”有小厮纳闷的问道。

    “我听说那位好像是康宁侯世子，好像三姑娘和五姑娘从外面回来，路上马车坏了，是被康世子送回来的。”

    “怪不得，我看三姑娘跟康世子似乎很亲密的样子，两人不会以前就认识了吧？”

    “康世子不是二姑娘的前未婚夫吗？要是被二姑娘知道，自己的前未婚夫跟三姑娘在一起，一定会气疯的。”

    府里的下人们纷纷议论着，脸上充满了八卦之色。

    二夫人孙氏在侯府中积威已久，虽然前几日被老夫人呵斥过几次，但在这些下人心里，二夫人仍然掌握着后宅的生杀大权，三姑娘和康世子一起出现，自然就引起了重点关注。

    此时，苏淮正和苏卿云从回廊下走过来，听到周围下人的议论声，苏淮咦了一声，立马好奇的看了过来。

    “咦，姐，那些人好像在议论什么，看方向似乎是在假山那边。”苏淮顺着声音看过去，伸手朝假山后面一指，不过前面的视线被假山挡着，所以什么都看不见。

    苏卿云对这些下人口中的八卦不感兴趣，闻言只摇了摇头，朝苏淮开口：“不必理会他们，你不是要回马车上拿件东西吗，快点拿了，咱们好去给父亲和娘亲请安。”

    “好咧，姐你稍等我一下，我去去就回来。”

    苏淮听他姐这么说，立刻一脸神秘的朝苏卿云眨眨眼，然后就不再管周围那些下人嘴里的八卦，一溜烟跑出了大门。

    苏卿云看着神秘兮兮的弟弟，在唇角擒起一抹淡笑，她见前面一株栀子花开得好，索性站着无事，脚步悠闲的走过去赏花。

    (本章完)

