    盛时年的心好似被什么重物撞击，膈应又烦躁。

    他上前，伸手一把扣住白汐汐的手腕，带着她走到一间房间前，指纹解锁，带着她直接走进去。

    “盛时年！我不要跟你进来，我要回房间。”白汐汐拼命的挣扎，想要朝外面跑去。

    盛时年顺手带着房门，上锁，然后强势的一抱将她抱起来，走到沙发前，将她放下去：

    “我知道你有气，但你的气可以发在我身上，不准用那样冷淡的态度对我。”

    他居高临下的站在那里，如同暗夜里的帝王，又带着一丝深深的无奈。

    白汐汐冷笑一声，她的态度怎么了？没有拍死他都算好的，她开口：

    “我不知道你在说什么，我只是要回房间睡觉，你让开。”

    她直起身。

    盛时年俯身，将她小小的身子直接压在沙发上，让她无处可逃。

    他犯了错，还用这样的方式对她！

    白汐汐心里一阵委屈，忍不住的抬手拼命打他，锤他：

    “你让开，让开！我不想看到你，不想和你在一起。”

    她如同一只发怒的小猫，利爪四处乱抓。

    盛时年脸上，脖子上，被她的指甲划了好几条伤口，眉头微蹙，低头，锁住她的唇。

    “唔！”白汐汐所有的声音都被他封缄，错愕的睁大黑眸，一脸抗拒。

    盛时年却并没松开她，她不骂人的样子，比骂人的样子好看多了。

    他一点点的亲着她，用他的耐心，细致，温柔，去化解她的生气。

    直到她快要喘不过气，他才轻轻的松开她，深邃的黑眸噙着她漂亮的眼睛，说：

    “小汐，好不容易才见面，不要吵架，让我们珍惜时间，嗯？”

    男人的目光太温柔，声音太低沉富有磁性。

    白汐汐只觉自己被一团很大的棉花糖包围，竟一时反应不过来，连回答都忘了。

    盛时年当她是默认，低头，再次亲她的唇，她的脸，她的眼……

    “盛时年，我在生气。”白汐汐弱弱的骂道。

    盛时年暗哑的说：“嗯，我知道，你气你的，我亲我的。”

    白汐汐：“……”

    她在生气，他却只想着这个！

    可是，她全身发软，无力拒绝是怎么回事？

    盛时年到底是没有到最后一步，而是抱起她，躺到床上，耐心的主动解释：

    “小汐，我没想过带她过来，当时已经上飞机，并且飞机即将起飞，却接到她主治医师的电话，说是再过两天便可以做手术截肢，这两天不宜出现变动，也是最重要的时期。

    然后她说她想带着这条腿再看看世界，哀求我带她过来，还说这样我就可以有多余的时间和你相处，不用忙着见你一面，就赶回去。她还保证，在我和你在一起期间，不会打扰我。

    因此，我不忍心拒绝，也的确想多陪你，便答应了她的请求。”

    一句一句，是认真的解释，事情的原委。

    白汐汐听完，发现竟然可以原谅，并且可以理解，对待一个要截肢的人，谁又能狠下心呢？

    关键的是，他刚刚没有直接要她，而是在一番带着着想念的亲昵后，就放开了她，选择先解释，这样的他，让她多多少少是有几分感动的。

    她鼻间酸了酸，不想再计较：

    “那你之前上飞机的时候，该跟我说一声的，而不是这样赶鸭，子上架。”

    盛时年解释：“当时忙，要转移一个双腿受伤瘫痪的人，不是那么简单。”

    所以这是他一路都没有联系她的原因……

    白汐汐不知道该说什么了。

    盛时年却再次主动说道：“小汐，我知道让你受委屈了，但我对她做的每一件事，都是希望加快进度，让她早日好起来，好解决掉这件事情，回到你身边。

    等过了这次，我每天陪你，爱你。”

    他的话语，柔柔的，深情的。

    白汐汐的心尖弥漫着浓浓的感动。

    很多时间，能被理解，能被对方知道自己委屈，就足够了。

    何况这也是当初她自己的选择，就该为这个选择承担一系列的后果，她抿了抿唇，重重点头：

    “嗯。”

    一个字，虽然不多，带代表着她不再生气了。

    盛时年搂过她，将她一抱拉起来，让她睡在他身上。

    这样的姿势太温暖，太有爱。

    白汐汐看着那张不断靠近的俊脸，黑眸乱闪，却是想到什么，抬手捂住他的唇，说：

    “你之前还叫她萱菲。”

    盛时年顿了下，随即解释：“我也不想，是她强烈要求的。我刚刚说过，只是为了让她心情好，早日康复。”

    “那她要是要求你要她，为了她心情好，你也要答应咯？”白汐汐阴阳怪气的反问。

    盛时年俊美的容颜微变，抬手抚过她的小脸儿，深深说：

    “我不是那么没有分寸的人，我们在一起这么久，还不相信你男人？”

    你男人。

    三个字好听又亲密。

    白汐汐一下就笑了，也不想再误会他，毕竟之前在F国，如果她没有误会他，就不会发生后面这一系列的事情。

    “好吧，我不说了。”

    盛时年嘴角宠溺的笑笑，拿开她的手，深深的握着，问：

    “现在，可以了？”

    太过低沉暗哑的询问，白汐汐瞬间就明白她问的是什么，小脸儿绯红。

    夜，似乎变得格外漫长，美好。

    第二天，白汐汐直接睡到日晒三竿。

    ‘叮咚叮咚叮~~’当枕头下的手机响到第十次，她才拿过来接听，模模糊糊的问：“喂？谁啊？”

    “姐，你在哪儿？我怎么找了一早上也没看到你，你再不接电话，我都要去报警了。”手机里传来白异辛无比焦急的声音。

    白汐汐瞬间反应过来，她昨晚来盛时年的房间睡觉了！

    想到昨晚的一幕幕，她脸红的困意全无，小声解释：“那个……没什么，我马上回房间，回来再跟你解释。”

    说完，她快速挂断电话起身。

    不过……

    房间里无比的安静干净，身边也空空的，若不是身上的感觉，白汐汐一定会以为她又做了个羞耻的梦。

    所以这么早，盛时年去哪儿了？

