
　　见马经理纹丝不动拦在面前，赵东调侃道：“怎么，马经理做贼心虚？”

　　	马经理迫于压力，这才让开。

　　	结果赵东刚走两步，面前突然被人拦住！

　　	两人明显是打手模样，面挂凶狠，摆明了一言不合就要动手！

　　	在他们身后还有两三个人，看样子都是卸货的工人，根本不清楚状况。

　　	看见雇主遇见了麻烦，他们本能的围拢过来！

　　	随着这边的动静，仓库里又走出几个叼烟的男子，像是看管库房的一群混混！

　　	黑压压的一群人，阵仗不小，加在一起得有七八个的模样！

　　	一个个虎视眈眈，目光阴沉的盯着赵东，火药味十足！

　　	要是换做一般人，恐怕早就已经自乱阵脚。

　　	赵东却只是轻轻一笑，回头望去，“马经理，你这是什么意思？”

　　	马经理犹豫片刻，冷笑着吩咐，“赵店长既然要看，还不赶紧让开？”

　　	两个手下这才退开。

　　	赵东夹着烟来到货车尾箱处，“打开！”

　　	其中一人伸手去拉货箱，另一人将目光投向马经理！

　　	马经理的眼中闪过一抹狠厉，微微挑动下巴！

　　	手下会意，不留痕迹的抓过一旁木棍！

　　	伴随着“吱呀”一声，货车尾门被人拉开！

　　	光线猛然变暗！

　　	几乎就在同时，身侧另一人挥动木棍砸下！

　　	等在车里的两个人，将这一幕尽收眼底！

　　	男人暗叫一声不好，推开车门就下了车！

　　	庞小莲没经历过这样的阵仗，吓得一声惊呼才反应过来！

　　	在马经理阴冷的目光中，木棍直奔赵东的脖颈而去！

　　	下杀手肯定是不敢，再说了，这点麻烦也不至于。

　　	最多就是敲晕赵东，然后将货物转移，只要不被赵东当场抓到把柄，事后总有办法圆过去！

　　	只可惜，马经理还是低估了赵东！

　　	不等他嘴角的冷笑继续放大，赵东的后脑勺就像是长了眼睛一般，轻巧避开！

　　	动手的家伙显然也愣住了！

　　	不等他再有所动作，手里的木棍已经被赵东抓住！

　　	下一刻，一点火光在眼前放大！

　　	香烟砸在脸上，巨大的力道，带来刺痛的同时，也溅出一团火星！

　　	赵东抓住机会，一脚将这人踹开，反手一棍敲在马经理的小腹！

　　	马经理吃痛，人如虾米一般弯着腰。

　　	不等他再开口，已经被赵东提着衣领拉了起来！

　　	等在车里的两个人同时赶到！

　　	庞小莲吊在最后，跑的气喘吁吁，脸颊也红扑扑的。

　　	赵东单手抓着人，另一手提着木棍，环视一圈道：“这家伙涉嫌倒卖超市物资，捉贼捉赃，你们现在跑还来得及，一会再想走的话，可就走不掉了！”

　　	“把你们当成从犯处理，可就不管是打架斗殴那么简单了！”

　　	几个男人对视一眼，见马经理都被人制住，再加上做贼心虚，底气崩塌，头也不回掉头就跑，任由马经理如何呼喝都无济于事！

　　	赵东将人松开，悠闲的背着手往车厢里看了看！

　　	马经理眼珠子乱转，也想趁机逃跑。

　　	可还没等迈动脚步，就听见赵东的声音在耳边响起，“他要是敢跑，把腿给我打折！”

　　	马经理吓得后背一凉，半点不敢再动！

　　	不用赵东示意，庞小莲立刻开始轻点货物。

　　	包括库房在内，还有大量没来得及处理的名烟，名酒，各种高档茶叶。

　　	林林总总，庞小莲初步核算了一下，金额高达上百万！

　　	这还只是初步核算，不算那些已经处理掉的呢？

　　	细想之下，涉案惊人！

　　	赵东负手冷笑，怪不得皇华超市一直无法盈利，养了这么一帮蛀虫，能盈利才是见了鬼！

　　	马经理还在故作强硬，“赵店长，我已经跟你说过了，这些都是我帮人经手的存货，跟咱们超市没有关系！”

　　	赵东也不理会，看向庞小莲问，“超市进货都有记录吧？”

　　	庞小莲应答，“有的，每一批货都有备注！”

　　	赵东吩咐，“核查一下这批货物的货号，是不是超市的货，一目了然！”

　　	马经理这才慌了，“赵店长，我承认，这批货里面确实有皇华的货，但是不多，最多也就几万块的样子。”

　　	“如果你愿意放我一马，我……我立马归还！”

　　	赵东讥讽的问，“马经理，你当我是傻的？”M.23sk.com

　　	马经理连连点头，“行，赵店长，既然你都知道了，那我也就不解释了。”

　　	“这么说吧，里面的这些货物确实是超市的，可你想想看，我一个小小的库房经理，你认为我有这么大的本事么？”

　　	赵东来了兴趣，“行啊，那你说说看，你背后都有谁？”

　　	“如果你坦白从宽，我或许可以不追究你。”

　　	马经理还在谈条件，“赵店长，做人嘛，何必这么教条呢？”

　　	“说白了，你把这件事捅出去，除了得罪人，对你还能有什么好处？”

　　	“不瞒你说，这件事要是真的闹大了，你不一定就能见到好！”

　　	“我姓马的只是一个小经理，你可以不放在眼里，但是你总要顾忌一下影响，对吧？”

　　	赵东点头，“所以呢？”

　　	马经理抓住机会，“所以啊，识时务者为骏杰，如果你愿意放我一马，我可以做个主，让你也参与进来！”

　　	“两成，不不不，三成，不用你承担任何风险，我愿意让出三成给你！”

　　	赵东搓了搓下巴，“三成，是不是有点少啊？”

　　	马经理喜出望外，“四成，我愿意把我的那份也让出来！”

　　	见赵东意动，他又继续游说，“赵店长，皇华超市都快垮了，你这么尽职尽责的又有什么用？”

　　	“就算真的让你把超市起死回生，你又能赚到多少钱？”

　　	“今天这批货物要是能处理掉，少说这个数，足够你在超市干一年的工资了！”

　　	赵东不答复，从兜里掏出电话反问，“你都听见了？”

　　	“好，那我等你过来。”

　　	马经理脸色慌乱，“谁，你在给谁打电话？”

　　	赵东语气平静，“吴雯。”

　　	马经理那边腿都已经软了，要不是被人拉着，这会恐怕已经瘫坐在地！

　　	见走投无路，他的神色忽然阴狠起来，“赵店长，你真的不愿意放兄弟一条活路？”

　　	赵东转身看向他，声音也跟着阴沉下来，“姓马的，不是我赵东断你财路！”

　　	“而是你王八蛋走的是一条断头路啊，要是让你发了财，超市里的其他人就得喝西北风！”

　　	“你觉着，我能放过你么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1302章 活路免费阅读。https://xs.23sk.com 