    与此同时，传承路上。

    “喂？看清了吗？”

    方长命站在平台之上，一身便装被汗水浸湿，额头青筋跳动，面色苍白，手上拿着一块项链，不知在说些什么。

    “收到！长命，你现在在哪？”杨简的声音从脑海中传来。

    仅仅过去一天，没想到发生了这么多事，现在方长命的情况，他根本看不懂。

    “嗯……天璇圣地，具体含义我也不太清楚，大概是之前被木船送进来的古人创建的地方，木船把我们丢在了这里。”方长命环视一圈，得出结论。

    杨简疑惑道：“古人？！是商周时期的人吗？”

    “不不不！”方长命摇头道，“这些人身穿树叶衣裳，衣不蔽体，古早程度超乎想象！”

    “……”电话那一头陷入了沉默，这显然一一个重磅级的消息。

    过了许久，终于再度传来了杨简的声音：“还有什么要汇报的吗？你们遇见其他人类了吗？”

    “有！有一些本土的修仙者，他们手上还有……胶囊？”方长命语气不定。

    他分明看对对方手上拿着的是胶囊，但内心又不敢确定，这玩意近现代才被发明出来，修仙文明中出现这玩意总有种违和感，他有些不敢相信。

    就像仙人大战时，对方从兜里掏出一把现代突击步枪一样违和。

    “行！我记住了，估计是之前被登仙路接走的异能者留下的。”杨简点头，“还有什么要事吗？”

    刚刚方长命紧急呼叫，他有些不解。

    “我现在走在一条路上，在这里，和你天眼攻击一样，会受到精神上的压迫感，越是往上，压迫感就越重。”

    说着，方长命一路往前，在这诺大的平台上闲逛。

    “你继续说。”杨简被勾起了好奇心。

    方长命四处张望道：“我猜这里，应该是天璇圣地用来传承东西的地方，刚刚我听那群修仙者说了，好像有什么功法之类的……”

    “功法！你找一找，看周围有吗？”杨简呼吸有些急促，这正是组织派遣方长命前去登仙路的目的。

    至于找到别的卧底，那都是次要，修仙功法才是主要。

    方长命点头，认真打量着平台环境，这里地板材质不明，不知用什么打造而成，空气中云雾缭绕，如同仙境。

    远处云雾中有着一道方形轮廓，他看了这么久，这似乎是平台上唯一的物品。

    “饕餮乳丁纹方鼎！这应该是商朝的产物！”此物青铜制成，不算华丽，外表上没有多余的饰品，估计只是平台主人随手选择的容器。

    咚！

    方长命刚刚把手搭上去，一阵青铜钟声响起，这道声音在狭小的平台上蔓延、回荡。

    “这是……”青铜器内里装饰简陋，在鼎的底部，随意丢着一本淡蓝色书籍，看起来很是平淡，没什么特别的。

    他缓缓伸出一只手，将其从青铜器中拿起，上面写着几个大字。

    “逍遥七星决？”

    还没等他细看，书籍就化为一道流光，宛如漫天萤火，快速融入他的身体，消失不见。

    “什么东西？”他有些惊慌失措，在身上四处寻找，“书呢？”

    随着最后一颗萤火消失，大脑有些刺痛，狂潮般的记忆涌入脑海，对他来说，这说不上过于难受，但也有些昏昏沉沉。

    “长命！”杨简没预料到这种情况，有些惊疑不定的呼喊。

    方长命充耳不闻，眉头紧皱，整个人跪倒在地，视野陷入一片黑暗。

    咻！

    这似乎是无边的黑暗，他尽力瞪大双眼，能看见的却只有混沌黑暗。

    终于，不知过了多久，视野中一颗亮点浮现，随即第二颗、第三颗……一直到第七颗，如同天上的北斗七星，形成一个勺子形。

    “登仙易，逍遥难！”

    随着北斗七星完全出现，一本崭新卷轴也紧随其后，缓缓在他面前展开，上面仅写着这六个字。

    这种笔触，似乎和第三幅的壁画主人一样，都是用一根手指，蘸上一些墨汁，随性而作，没有半点技巧，也没有半点深意。

    “天枢！”两字浮现星空之上，随后化为漫天光点，融入视野之中。

    意识世界被完全点亮，这些光点化为细小的星辰，密布在黑暗视野之中，如同瑰丽的漫天星空，形成一条巨大的银河。

    方长命不可置信的看着这一切，他就像是这宇宙的主人，可以自由穿梭在这意识世界。

    一股无法想象的力量感涌上心头，这种感觉足以让他沉迷。

    没等他体验多久，所有星辰突然暗淡，全部汇集在视野中心，形成了一颗极亮星辰，如果他位置没记错的话，这就是刚刚北斗七星中天枢的位置！

    “呼！”

    天枢星随着他的呼吸节奏，不停闪烁，与此同时，周边空气中灵气也止不住的涌来。

    平台上灵气浓郁的可怕，这空中飘散的雾气，全都由灵气构成！

    这些狂暴的灵气涌入，直接贯通了他的经脉，以往他根本看不见自己的经脉状况，而现在脑海中却多了一种力量，类似于仙侠故事中的神识，体内构造一览无余。

    “怎么堵成这样？”

    难怪天师当时气急败坏，如今他自己看来也是神奇，他的经脉中堵塞不堪，同时，又因为当时天师的暴力冲击，灵气郁结严重。

    还好环境中灵气含量够多，可以让他慢慢化开这些郁结。

    ……

    ……

    时间飞逝，不知过了多久。

    随着灵气不断涌入，一个接着一个的郁结被化开，经脉变得畅通，体内的灵气也从气态变为液态，如血液一般，在经脉中流动。

    他缓缓睁开眼，吐出一口浊气，感到神清气爽。

    “什么情况？”杨简已经等待多时。

    在他的视角里，只看见方长命突然愣住不动，接着发出阵阵惊呼，然后突然打坐，吸收空气中的白雾。

    看的他心痒痒，很想知道到底发生了什么。

    “恐怕要让你们失望了！”方长命摇头叹息，“我这功法，不知如何传给你们。”

    这功法无字、也无画，仿佛一切都是自然生成，天地所造，方长命不知用什么语言，才能把这逍遥七星决给传出去。

    杨简怔了一下，点头道：“行，一会看一下其他几人传承，看能否传播，只要弄到修仙功法就行。”

