    虽然有些堕落，但是不得不承认，咱大唐的三代皇帝都生活的很开心，并且有些乐不思蜀。

    按照李世民的话语来说：

    要是不能享受，那我们辛辛苦苦的打天下是要做什么的？

    听听，好好的听听。

    这特娘要不是个昏君能说出这样的话语？

    也就是这厮已经退位了，再加上李承乾身份和举止都足够特殊，要不然估计就算是太上皇也免不了被人弹劾。

    “我说……你们两个真的不累吗？”

    眼见着李世民和李渊二人已经抱着传国玉玺看了有一个时辰了，即使是李承乾也有些忍不了了：

    这玩意儿说白了不还是一块石头，能有躺着晒太阳舒服？

    “你懂个屁！”

    对于自家‘不学无术’的崽子，李世民早就已经放弃了。

    冷哼一声，李世民这才开口：

    “有了这玩意儿，我大唐以后就是受上天认可的名正言顺朝代了！”

    听到李世民的话语，李承乾不由得嘴角一抽：

    您一个谋权篡位的大反派还在乎这个东西？

    不过在这一刻，李承乾似乎有些明白传国玉玺为什么会被赋予这样高大上的作用了：

    这特娘不就是一群造反派搞出来的吗？

    想一下当年老刘好不容易建立了大汉，为了让自己的得位显得好听一些，就拿着传国玉玺出来当幌子。

    老刘过后，之后朝代大概也是同样的方法：

    俺们这不是改朝换代，而是接受了上天的启示！

    虽然说起来有些扯淡，但仔细想来的话还是有着那么几分道理的。

    想明白了这些，李承乾也懒得搭理老李头父子二人了，而是继续待在躺椅上享受阳光：

    说起来墨钜等人怎么还没有派人来安装灯泡？

    说曹操曹操到。

    李承乾的念头刚刚落下，小李子就从一旁急匆匆的跑了过来：

    “少爷，有研究院的人求见。”

    “嗯？”

    稍微一愣，李承乾的眼神瞬间亮了起来：

    “可是为了那件事？”

    “应该是吧。”

    对于自家少爷心心念念的事情，小李子自然是清楚的。

    稍微思考了一下，小李子这才点了点头：

    “奴婢见他们带着几个大箱子，想来就是灯泡吧。”

    “既然如此，快让他们进来。”

    “是！”

    知道自家少爷着急，小李子也不敢浪费时间，连忙又是急匆匆的冲了出去。

    李承乾和小李子的对话很简短，但是却也引起了一旁的李世民和李渊的好奇。

    对于自家的儿子（孙子）的性格，这两位可是很了解的。

    如果不是什么重要的事情，丫可不会露出这么激动的表情。

    念头运转之间，二人更是直接来到了李承乾面前：

    “高明，可是出了什么事情？”

    话语落下，李世民还补充了一句：

    “可是有那个不长眼的国家冒犯我大唐边境？”

    对李世民来说，他暂时能想到的大事就只有这个了。

    毕竟如今的大唐风调雨顺，皇家又有着极大的名望，唯一有可能出问题的就是边界了。

    实际上也怪不得老李会有这样的想法。

    自李承乾继位以来，大唐的疆土就在快速的扩张。

    虽然是好事儿，但是大唐的边界线也在不停的变长，难免不会遇到什么不开眼的势力。

    “父皇放心，我大唐兵强马壮，可没有什么阿猫阿狗敢招惹。”

    听到李世民的话语，李承乾嘴角微微抽搐：

    您恐怕还不知道有一群牲口整天盼着有人犯边，这样他们就有理由替大唐扩张了。

    对于洪承畴等人的想法，李承乾其实是不太理解的：

    这特娘的不就是又当又立吗？

    按照李承乾的想法，其实完全可以空军开路，陆军辅助，然后一路平推过去，从此统一地球村。

    不过这样的事情想一想就可以了，朝中的大臣们肯定是不会同意的。

    自古以来，不管做什么事情最要求的就是一个‘师出有名’。

    这是种花的传统，虽然听起来有些迂腐，但是却将我们与某些野蛮人一样的国家区分了开来。

    当然，这种迂腐只是表面上的，在必要的时候，我们完全可以自己创造出一个‘名’来。

    举个例子：

    如果李承乾真的看某个异国不爽，完全可以让某个农户在对方的国家丢一头牛两头羊……

    什么，你说这么点儿东西不值得动刀动枪？

    不好意思，我大唐的东西就是这么金贵，不管是百姓还是花鸟鱼虫草！

    闲话少提，在听到李承乾的话语之后，李世民也稍微冷静了下来：

    到此时，他也反应过来应该某个那个国家会鱼唇的做出对大唐犯边的事情。

    但越是如此，李承乾刚才的举动就越是难以理解：

    “既如此，那可是发生了什么事情？”

    “没事儿，不过是西山又有了新的发明罢了。”

    淡定的解释了一句，李承乾却发现李世民和李渊二人的表情更加激动了：

    “你们这是……”

    “既然是西山的发明，那自然要好好的看一看了。”

    说话时李世民已经顺势坐到了李承乾刚刚起来的躺椅上：

    “父皇，你要不要也坐一坐？”

    “你说呢？”

    瞪了李世民一眼，李渊毫不客气的占据了躺椅的另半边：

    “朕倒要看看西山的那群家伙又弄出了什么好东西。”

    由不得这二位不如此，大唐发展到现在，西山的几家研究院的功劳可以说是功不可没。

    实际上西山有着很多小发明，不过能够让李承乾如此激动的，却无一不是真正的好东西。

    人老成精不外如是，面对这样的事情，李世民和李渊自然不会错过。

    无奈的叹一口，招呼着一旁的小太监帮自己重新搬来一张躺椅，李承乾也耐心的等待了起来。

    这次前来的并非墨钜和公输班，而是几个面相憨厚的年轻人。

    刚一被小李子领过来，几人就恭恭敬敬的跪倒在了地上：

    “小人张三（李四、王麻子）拜见陛下。”

    “起来吧。”

    听到几人的名字，李承乾嘴角不由得微微抽搐：

    这难道就是传说中的闻名不如见面？

    玩笑归玩笑，正事儿还是要做的。

    轻咳一声，李承乾的目光落到了几人身上：

    “你们几个，可是为了灯泡而来？”

