    蓝悲鸿的身上绽放的是微光，叶来却被亮的睁不开眼。

    再睁眼的时候，叶来已然来到了高空之上，而下方，就是渺小的洪山城。

    往上看是一片微光光幕，正是天网，而天网的外面，是叶来曾经看到过的黑色缝隙，只是在天网外，这些缝隙的长宽度要比天网大很多。

    “你看到的黑色缝隙，是现实世界和诡异世界的链接，每一次黑色缝隙的开合，就意味一个诡异世界或者诡异怪物有可能会出现在这里。”

    蓝悲鸿看着叶来惊讶的模样解释道：“当然，这只是可能，而缝隙的缺口越大，诡异入侵和降临就越有可能。”

    说完，叶来就看到一个头戴面具的丑陋怪物从黑暗缝隙中落下，在遇到天网的时候自动化为了灰烬。

    “天网能压制缝隙的大小，基本上能从缝隙出来的诡异怪物很少，诡异世界的入侵就更是低的可怜，杀人医院的入侵，是因为黄金家族的谭同亲自出手，才导致了这起事件的发生。”

    听到这里，叶来的表情有些沉默，他知道谭同的目标最终是为了他，因为他才导致了诡异入侵。

    “这样的情况已经是违背我们和诡异世界的协议了。”

    “而且，在天网的范围里，人们除开第一次的时候会被强制进入选择以外，之后就可以选择拒绝进入....”

    “....”

    一直到晚上十点，蓝悲鸿才跟叶来讲解完了天网的功能，其中包括作为超凡中心超凡者可以使用的部分。

    不得不说，天网的强大远超叶来的想象。

    也因为有天网，所以洪山城乃至整个大夏国才能在诡异世界是否降临的当下，还能保持正常的生活。

    虽然活的也很辛苦，但总比十年前的那段混乱时期要好。

    现在可不是和平时代，和平的只有大夏国而已，其他的国家可没有天网。

    “今天时候不早了，明天带你去看超凡中心的正式成员需要做什么。”

    蓝悲鸿说道，“今天的课程到此结束。”

    ......

    这一次回到房间，叶来什么都没做就睡了过去。

    在杀人医院的战斗和上了两节课后，叶来的精神已经透支了。

    第二天。

    蓝悲鸿带叶来前往了洪山城内的一处火锅店，生意火爆。

    两人找到了一处空缺桌子坐下。

    “正式队员，需要完成三件事情，一件是完成超凡中心指派的任务，二是定时进入诡异世界，最后一件就是扮演自身职业，消化自身职业提高熟练度，为进阶做准备。”

    蓝悲鸿对叶来说着，但他的声音只有他和叶来能听见。

    扮演法，叶来知道，在之前使用晶石了解超凡之秘的时候就听过。

    “超凡者进阶，只有把自己的职业消化完成后才可以，所以在平时没事的时候，超凡中心的成员们都会在大夏国各地扮演自身职业。”

    “就像谭晓云，就是在这里扮演。”

    蓝悲鸿说道。

    “让一让让一让！不要挡路！谁挡我路谁就自己倒霉！”

    一声大吼，整个火锅店的声音都被压了下来。

    一个戴着口罩的小姑娘举着高高的盘子走了下来，手里的食物盘被她随意乱丢，但却又正好的扔到了需要上菜的地方。

    “好！”

    “这表演太秀了！没白来！”

    “小姑娘家太牛了！”

    食客们为这个表演鼓掌，比起这家店的食物，这里服务员的表演才是人们来的真正原因。

    “原来这就是那个传闻中的飞盘服务员。”

    叶来以前也听过，在洪山城的一家店子里面，有一个力气很大而且动作敏捷的超级服务员，表演起来非常厉害。

    “这就是谭晓云呀！”

    而且叶来一眼就看出了这个服务员的身份，就是谭晓云本人。

    “那就是说，这个洪山城里我听到那些奇奇怪挂的传闻都是真的，都是一些超凡队员自己扮演的？”

    叶来想起来总是过段时间就会流传在城里网上的怪谈，什么猎魔人，什么预言超级准的扑克牌占卜。

    现在想来，都是超凡队员们在这里扮演。

    以前他还对这些嗤之以鼻，现在看来原来如此。

    在众多喝彩的食客里，叶来还看到了一个熟人。

    一个妖娆漂亮的姑娘和一个文静戴圆圆眼镜的男人。

    那姑娘正是之前叶来在快乐电影院里遇到的崔丽。

    “她怎么也在这里？”

    叶来感叹缘分的奇妙，而且两人的距离还很近。

    崔丽也看到了叶来，她的脸上一瞬间变得很尴尬，不过还是对身旁的男人说了些话，然后来到了叶来的身边。

    “之前的救命之恩，太谢谢了，一直想要感谢，但是一直没有你的联系方式，没能联系上你。”

    崔丽是过来表示感谢的，没有叶来，当初她就没办法从那个鬼地方活着出来。

    “小事情。”

    叶来回道，这些事情他都没放在心上。

    “然后..”

    崔丽接下来有些不好意思的说道：“我其实是有男朋友的，希望我在快乐电影院里的事情你不要跟他说，我很爱他，已经准备结婚了。”

    这一点，叶来在看到他们的时候就猜到了，就没想到两个人要结婚，至于快乐电影院的事情能是什么事情，自然是她和王元之间的事情。

    “放心我不会说的。”

    叶来回道，他又没碰崔丽，这样的事情肯定和他无关，要说也是王元，说起来这次回来后，都还没有时间看手机，昨天晚上直接睡着了，等到今天晚上回去后看看。

    “嗯嗯，总之还是要再谢谢你。”

    崔丽对叶来感谢道，然后回到了自己的座位。

    身旁的男人还过来跟叶来喝了一杯酒，感谢叶来在快乐电影院对崔丽的帮助。

    后面崔丽牵着男人的手一起离开了这家店，看上去很是恩爱甜蜜。

    这只算是一个插曲，叶来的目的是蓝悲鸿带他来熟悉超凡队员的工作内容。

    “想要升阶，除开扮演消化外，还需要的对应高阶职业的超凡力量之种，这个超凡中心有吗？”

    叶来问蓝悲鸿。

    “你要升二阶的话，二阶的大部分普通职业都是有的，高级职业不多，勇士级职业有九个，王者职业我们洪山中心没有，谭晓云再过几天，就可以去选取力量之种进行升阶了。”

    蓝悲鸿微笑着说道。

