
　　乔燕觉得郑天最后一句话有些多余。

　　但是已经说出来了，除了害羞还能做什么。

　　不过小虞放似乎没有看出来其中的味道，还是小孩子嘛，只知道做自己想做的事情。

　　“可是我也想和姐姐睡，姐姐都说可以了。”

　　“你姐姐是不好拒绝你。”沈斯年突然说道。

　　小虞放顿了一下，看样子都快哭出来了了，然而沈斯年十分认真看着虞放：“你姐姐以后只能陪我睡，你已经多大了，还要人陪你。”

　　小虞放哼了一声：“你们大人都可以让人陪着睡，为什么我这个小孩子不行？”

　　一番话让在场的诸位都愣住了。

　　童言无忌。

　　郑天含笑把虞放拽到自己身边，歉意看着几人：“时间不早了，你们休息吧，我们先走了。”

　　虞放不想走，可是最后拧不过郑天和徐淼，直接被他们两人强行拽着离开了。

　　看着一家三口离开的背影，乔燕嘀咕：“今天小虞放怎么有些奇怪？”

　　沈斯年含笑：“小孩子嘛，可是是叛逆期，越不让做什么就越做什么。”

　　说着疑惑看着她：“之前你跟他说了什么？”

　　乔燕挑了挑眉，想到了之前对虞放的耳语，唔了一声。

　　“也没说什么，就是让他和淼哥和好之类的话。”

　　“然后他就不理徐淼了？”

　　“跟我说的那番话没有关系吧。”

　　她说的是让虞放和淼哥和好，可没有让他不理淼哥。

　　这孩子也不知道怎么了，好像有自己的想法，突然变成这样了。

　　正想着肩膀突然被人揽住了，正是沈斯年，含笑看着她：“时间不早了，我们上楼休息了。”

　　乔燕回头迎上他眼底的笑容，不由皱了皱眉头：“笑什么，跟孩子争宠赢了有什么好高兴的。”

　　沈斯年脸皮极厚，脸上堆着笑容：“能和乔乔在一起睡觉当然值得高兴。”

　　“咳咳！”

　　虞敏志和周芸还没离开，听见他的话虞敏志脸色沉了沉，尽管知道这是小年轻之间的暧昧话题，而且他和周芸之间也经常说，可是当着他的面听着沈斯年对女儿说这种话，莫名有种自己的女儿被登徒子给调戏的感觉。

　　见他的脸色难看，他还没有说话周芸赶紧咳了两声，打断了沈斯年接下来要说的话，也算是给他提了一个醒。

　　沈斯年摸了摸鼻子，把到了嘴边的话给收了回去。

　　“岳父晚安，妈晚安。”

　　说着牵着乔燕的手转身上了楼。

　　看着他的背影离开，虞敏志眯了眯眼睛，轻哼了一声，不过半天没有说出来想说的话来。

　　周芸含笑看着他：“你想说什么？”

　　“我没想说什么。”

　　虞敏志说道，转过头去不看她，生怕暴露了自己想说的话。

　　每次他发表对沈斯年不好的言论她都会生气，所以现在他学聪明了，不会当着她的面说了。

　　周芸也知道他的退步，笑着挽住他的胳膊：“跟你说一件喜事。”

　　虞敏志眉梢微挑：“什么喜事？”

　　说着想到什么，眼睛一亮：“说。”

　　看着他突然变化的神色，周芸不由含笑：“你在想什么？”

　　突然这么兴奋，这是想到了什么了？

　　周芸疑惑看着他，然而虞敏志现在完全沉浸在自己猜测出来的喜悦中。

　　“快说，什么喜事？”

　　周芸摇头：“你先说你在想什么高兴的事。”

　　虞敏志咳了一声：“我……”

　　顿了一下，虞敏志期待看着她：“你想说的是不是关于怀孕的事。”

　　周芸颔首：“你怎么知道？”

　　虞敏志眼睛更亮：“我就知道！”

　　说着闭了闭眼，看样子是在强行压抑着自己的激动。

　　周芸疑惑：“你这么高兴做什么。”

　　“我为什么不能高兴？家里要添一个新成员了，这是多大的喜事啊。”

　　周芸颔首：“也是，毕竟孩子得叫你一声舅舅呢。”

　　虞敏志脸上的喜悦顿时僵硬在了脸上。

　　“你说什么？”

　　似乎不敢相信刚刚自己所听见的。

　　“舅舅？”

　　“不是应该叫爸爸吗？”

　　周芸怔了怔：“郑天的孩子不应该叫你舅舅吗？”

　　意识到他刚刚在想什么，周芸反应过来。

　　“你以为我怀孕了？”

　　虞敏志沉默了。

　　周芸抿嘴：“我没有怀孕。”

　　心里难免有些失落。

　　她也想生一个属于自己的孩子。

　　听出来了她的落寞虞敏志心里一软，因为失落而产生的阴郁瞬间消散，把人圈在怀里：“没事，以后会有的。”

　　“你生理期已经延迟三天了，我早就想着或许是怀孕了，是我给你的压力太大了。”

　　他不说周芸自己都不知道自己生理期已经推迟了三天。

　　刚结婚的时候周芸是没想过要孩子的，她觉得他们两个有乔乔和年糕已经够了，可是后来和虞放相处多了，对小孩子莫名生出来几分喜欢和期待，可是自己想要了，这个孩子一直没有到来。

　　深深叹了一口气：“我们努努力，孩子会有的。”

　　话刚说完就听见虞敏志从胸膛里传出来一阵愉悦的笑声：“没错，我们该努努力了。”

　　不等周芸反应过来，身体突然腾空而起，周芸吓得惊呼一声，虞敏志已经把她抱在怀里走上了楼梯。

　　“你干什么，小心被孩子们看见。”

　　虞敏志满脸不在乎，急得周芸锤了他好几下，就是不管用，直到回到了房间，周芸这才松了一口气。

　　而不远处的卧室里，听见动静的乔燕和沈斯年对视一眼，沈斯年含笑：“乔乔是不是该换一间卧室了？”23sK.com

　　乔燕正在整理今天虞放画的画，听见他的话抬起了头来：“你怎么不说让我换一个家住？”

　　“我正有此意。”

　　“想得美。”

　　沈斯年整天都想让乔燕搬去跟他住，没有打人约束，他倒是想做什么就做什么。

　　乔燕怎么会不知道他的心思。

　　只是搬出去住不大理想，但是换一间卧室的事有必要好好考虑一下了。

　　和老爹和阿姨住同一层，总有一些不方便。

　　乔燕默默记在了心里，想着第二天让管家帮忙收拾一下新的房间。

　　“乔乔。”

　　沈斯年突然叫了她的名字，语气里带着几分委屈来。

　　乔燕听见声音疑惑抬起了头来。

　　“怎么了？”

　　仔细看着他的表情，似乎有什么不大高兴的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第466章 话题免费阅读。https://www.23sk.com 