    【道德绑架】

    大门从里面插上，两人就在开阔的院子里赤手空拳过起招。

    先前当街救言雨，宁靖已见识过苏凉的身手。

    而这是苏凉第一次看到宁靖出手。

    若有观众，定会觉得，苏凉的招式快、狠、准，而宁靖看似很慢，却能见招拆招，有四两拨千斤之感。

    一个凌厉如刀，一个潇洒如风。

    同时收手，宁靖气定神闲，苏凉有点喘。

    “你没用全力。”苏凉说。

    宁靖并未否认，“你也并非真正实力。”

    苏凉受限于如今这娇弱的身体，只能发挥出前世实力的五成不到。

    “我是得尽快练起来。你擅长什么武器？”苏凉好奇。

    宁靖说，“长剑。”

    苏凉问，“有时间能教我剑法和轻功吗？”

    “好。”宁靖点头，“那你留下为我做事？”

    又是这个始终没得到答案的问题。

    苏凉拒绝，“只能换一顿酥茄子。”

    两人搭伙，苏凉做饭，宁靖洗碗。

    但点菜，得另“加钱”。

    “成交。”宁靖表示接受。

    敲门声响起，他去开门。

    白鹤脸色不太好看，视线越过宁靖，看向苏凉。

    “有事跟我说。”宁靖没有请他进门的意思。

    苏凉猜到白鹤的来意，也没过去。

    “我想请你们帮忙劝劝我爹娘……”白鹤说了他想娶刘蕙兰的事。

    等他说完，宁靖摇头，“这种事，自己想办法。”话落便把门关上了。

    最近两家打交道多了，白鹤或许觉得，宁靖和苏凉开口，白老头和白大娘能改变心意。

    但有些事，外人是不能插手的。

    白小虎飞奔回家，“小叔没进门就被宁大哥赶走了！”

    白大娘恨恨道，“连外人都知道他在犯傻，懒得理他！真不知道那个刘蕙兰做了什么，竟把他的魂儿都勾跑了！”

    大儿媳刘氏纳着鞋底，一言不发。刘蕙兰是她本家妹子，关系颇好。但这种事，连她都是外人，没说话的份儿。

    ……

    午饭苏凉做了宁靖点的酥茄子，烙了千层肉饼。把白大娘送的野菜洗净，拌上少许面蒸熟，调汁拌匀。

    “你若想赚钱，可以开个酒楼。”宁靖再次夸赞苏凉的厨艺。

    苏凉点头，“哪天我真开酒楼，就雇你当掌柜，往那一站，大姑娘小媳妇定都争着去吃饭，有美食，还有美人看。”

    宁靖蹙眉，“你把我当花瓶？”

    苏凉微笑，“夸你好看都不行？”

    ……

    吃过饭，宁靖拿出了曾给苏凉看过的宝箱，“你可以挑三样。”

    言雨，邢玉笙，刘蕙兰。

    虽然苏凉救人都是自愿的，但按照约定，宁靖还是要给她报酬。

    “这支簪子也可以？”苏凉拿起成亲那夜年锦成插到她发间的玉簪。

    看梁叔当时表现，苏凉猜测这本就是宁靖的东西，说不定是他送给某个姑娘的定情之物？

    宁靖摇头，“只它不行。”

    苏凉放下玉簪，表示无所谓。她挑了个金镯子，金镶玉吊坠，绿宝石戒指，剩下的宁靖又收起来了。

    苏凉问宁靖要了个带锁的木箱子，把原主的绣品和三样珠宝都放进去。那些被用过的绣品，都已洗净晾干整理好了。

    穿越至今，苏凉只见过，也只吃过梨这一种水果，今日得了邢玉笙送来的葡萄，尝了尝，觉得格外美味。

    天快黑的时候，白大娘又来了一趟，只字不提白鹤跟刘蕙兰的事，只是告诉苏凉，牛婆子家的猪找到了。

    “她平日里得罪人太多，也不知道是谁，竟给好好的猪喂了老鼠药！”白大娘虽然厌恶牛婆子，但说起这事，也不禁叹气。

    猪对农家人来说是重要的财产，这下牛婆子家损失惨重。

    死猪是在山里发现的，老鼠药几乎家家都有，就算到县衙去告，最后也未必能查出来。

    “幕后黑手”苏凉只对那头猪有点抱歉，对苏兴哲一家并没有。

    “还有个事儿，是我猜的。”白大娘拉着苏凉说，“你兴许不知道，自从苏大强一家卖身当了劳工，牛婆子就盯上他那房子了！如今牛婆子家的墙塌了，房子也破了，修修是能住，但她说不定会趁机霸占你那边的房子！你可得留个心眼儿！”

    苏大强家的房子是村里最好的。牛婆子家这些年供苏兴哲读书，一穷二白，没钱盖新房，破得很。

    对于此事，牛婆子昨日当着苏凉的面都提过一次。

    苏凉谢过白大娘，她要走的时候，提起最近要给白鹤说亲。

    苏凉只笑着道声恭喜。

    这边白大娘刚走，苏凉吃了几颗葡萄，正要接着练字，又听见有人拍门。

    “宁靖。”苏凉怀疑白大娘说中了。

    宁靖去开门，就见外面站着里正苏柏，几个苏家的族老，还有牛婆子夫妇，领着两个脏兮兮的小孩子。

    “凉丫头呢？让她出来，有事跟她说！”牛婆子开口。

    “她睡了。”宁靖神色淡漠。

    苏柏叹气，“宁公子，昨夜村里出了怪事，你听说了吧？兴哲家房子塌了，一家老小没地方住。兴哲是咱村唯一的读书人，下月就要参加院试，需得有个安静住处。大富家的房子现在空着，他们想先搬过去住一段，等他家房子修好再搬回去。”

    “宁公子家里富贵，不差那几个钱，干脆就把房子送给兴哲。将来兴哲考中功名当了官，不会忘了你们的好处。”有个族老开口。

    来的人纷纷附和。

    话里话外，宁靖和苏凉若是不答应，就是小气，心狠，目光短浅。

    宁靖薄唇轻启，“五十两。”

    牛婆子尖叫，“本就是苏家的房子，我们怎么不能住？你还要钱？”

    苏柏叹气，“那房子是凉丫头跟镇上开赌坊的胡二爷买来的，真花了五十两。要不让兴哲写个借据，先欠着，等他考中秀才，县衙有赏钱，到时再还上。”

    房子其实是胡二送给苏凉的，苏柏知道，却故意这么说，因他并不想得罪宁靖和苏凉。但族老压着，又怕苏兴哲真出了头，也不想得罪，只能夹在中间当和事佬。

    牛婆子哭嚎起来，“我家哲儿读了这么些年书，总算能出头了，连个住的地方都没有！他要考不上，就是你们害的！哲儿心情不好，你们还逼他写欠条，你们心怎么这么狠啊！这是要断了我们全家的活路啊！”

    两个小孩子得了暗示，都哭着往宁靖身上扑。

    宁靖蹙眉避开，俩孩子扑倒在地，哭得更厉害了。

    牛婆子见状，立刻开始碰瓷，“你们都看见了，他打我孙子！你们一群姓苏的，眼睁睁看着自家孩子被外人欺负啊！”

    苏柏见牛婆子的无赖嘴脸，额头跳了跳，把两个孩子从地上拽起来，“都别吵了！兴哲是个读书人，哪里会做占人便宜的事？将来考中功名，也会被人指摘！就算为了他的前程，这借据也得写！”

    族老纷纷变了脸色，因为苏柏的话不无道理。

    牛婆子却立刻反应过来，“少吓唬我！只要他把房子送给我们，凭啥不能要？”

    “不送。”宁靖面无表情。

    “你让苏凉出来！看她是不是要狠心看着我们一家老小冻死在外面！”牛婆子吆喝，“苏凉！你出来！出来看看你侄儿吧！都活不了啦！”

    苏凉神色烦躁地放下笔，走了出来。

    一见到她，牛婆子嚎得更起劲儿了，还掐着两个孙子让大声哭。

    苏凉一把将宁靖拉到身后，抓住被推过来的小孩子扔了回去，冷脸看向苏柏和那些族老，“村里就只我那一处空房子？你们家里都没有空屋子？住不了我的房子，他们今夜就会冻死在外面？”

    苏柏面色一僵，“也不是……”

    “既然你们都同情苏兴哲，看重他是个读书人，认为他前途不可限量，何不把他接到自己家，好生伺候着，等他考中了，自然念着你们的好。”苏凉冷哼，“这么好的事，想必各位长辈都很乐意，哪轮得到我这个恶毒冷血的小辈出头？柏叔，你说是吧？”

    苏柏被苏凉这一通犀利讽刺给怼得很是尴尬，神色讪讪，不敢接话。

    其实牛婆子家的房子本来坏得不严重，是他们为了借机霸占苏凉的房子，故意弄塌的。

    但苏凉最烦道德绑架，一堆老家伙再带上两个小可怜，企图激发她的圣母心？

    抱歉，那玩意儿，她根本没有。

    甚至牛婆子家的房子就是她和宁靖故意破坏的，谁让他们压榨欺辱小寡妇，差点把人逼死？

    一手反绑架，让那些族老和里正都无言以对。

    “就要你的房子！你的房子最好！”牛婆子的大孙子一声高喊，点破了他们用卖惨遮掩的强盗嘴脸。

    苏凉把门重重关上，就听外面传来苏柏的声音，“回去让兴哲写好借据再来！要不就先住你兄弟家去！”

    继而是牛婆子的哭嚎怒骂，两个孩子哭得更是撕心裂肺。

    苏凉心如止水。那家人是不可能真写借据买下房子的，苏兴哲兽性上头连寡嫂都欺辱，算什么读书人？

    两人走到各自房门口，苏凉突然叫住宁靖。

    “怎么？”宁靖问。

    苏凉轻哼，“你不是也要参加院试吗？好好考，最好等结果出来，能把那一家子气得吐血。”

    宁靖点头，“好。明日我要吃蒸菜。”

    苏凉扶额，“成交！”

