    西西里卡斯特尔库托小镇，一则从易国王宫传达下来的消息，令整个小镇之人全都陷入了震惊之中。

    之前眼红玛莲娜的妒妇，窥视玛莲娜的男人，一时之间根本无法消化这则消息。

    伯爵！而且还是一个拥有领地，并且能够世袭的新晋贵族。

    要知道划分领地，这在近代几乎处于不可能的事情，毕竟这可不是古代那种王权宗教至上的年代。

    哪怕如今所谓的领地，其实只是给所谓的领主一个名头，最多也就是从领地的税收之中收取一部分作为酬劳。

    领主本人并不能够普通古代一般，掌握领地民众的生杀大权，充其量就是一个有些许权利的无实权‘官员’。

    可终究是授予了‘领地’这个名头，足以让整个西西里，甚至是整个歐洲都为此震惊了。

    然而，别人或许不明白这则通告的关窍，可陈言在收到这则消息传开之后，顿时察觉到自己终究还是被易国王室给阴了。

    这种行为，在这开始讲究人权，讲究自由的时代，无异于给玛莲娜套上一个旧时代，封建的罪名。

    或许易国王室如此行径，是在借着玛莲娜，试探能否有机会翻盘，重新回到那个王权宗教至上的年代。

    可千不该万不该，在这种时候，选择了玛莲娜作为他们的试验品。

    若是一旦坐实，那不仅影响玛莲娜的名声，对陈家后续的计划将带来极大的影响。

    获取这个名头，本就是为了给民众们一个顺应的由头，待陈家以玛莲娜的名义掌控西西里后，能够让本土居民更能够接受。

    可如今这种封建的套路一出来，那民众如何还会信任玛莲娜，如何还会任由玛莲娜成为西西里名义上的代言人。

    “三子！！赶紧给我把大家叫来。”

    待在议事厅的陈言面沉如水，朝着门外大喊了一声，令静候着的三子不由吓得一个激灵。

    极少听到自家少爷以这种语气说话，三子自然明白陈言此时的状态估计是遇上了什么让他烦心之事，否则话语之中绝不会有如此火气。

    不敢让陈言久等，三子连忙一路小跑出去，召集一种护卫将陈言的命令给传达下去。

    直至陈家受到陈言器重的骨干尽皆赶来后，三子这才敢连同众人一起走进议事厅之中。

    “少爷？”

    看着陈言难看的脸色，三子不由壮着胆子提醒了一下。

    “都坐，想来你们已经知道王室发出的那则通告了，这一次找你们来，便是为了此事，你们都有什么解决办法，都给我说一说。”

    闭着眼微微舒了口气，再次睁开眼时，陈言的怒气和冷峻的神情已然稍稍压了下去。

    “这…少爷，小的不太明白少爷此话何意，这通告不是正合咱们的意吗？”

    看到众人各种神情，迟迟没有人说话，性子较为憨厚的石头不由率先提出了疑问。

    “笨！如今这是什么年代，册封贵族头衔确实是一件令大多数梦寐以求的事，可授予领地，这可是会引起大多数民众的仇恨和戒备的。

    如此一来，那咱们的计划可就很难进行下去了，之前付出的那些代价，很有可能就会大了水漂。”

    看到石头不知所谓的提出了疑问，柱子没好气的瞪了他一眼，这才将自己所猜到的给说了出来。

    “这王室怎能如此，这岂不是在阴咱们嘛！”

    看到陈言没有丝毫的反驳之意，众人顿时明白陈言心中的担忧来自于何处，憨厚的石头顿时怒意上涌。

    “行了，都赶紧商量商量，咱们接下来应该如何做才能避免这个问题。”

    摆了摆手，陈言整个人靠到椅背上，眼神有些冰冷的直视着远处。

    “少爷，不如咱们也已玛莲娜小姐的名义发一个通告，就说咱们本着自由及民主的初心，并为周边民众的人权考虑，申请推掉这个领地。

    若是行不通，那便美化语言，表明咱们不需要官府授予领地，可以利用民众，向官府施压，将‘领地’的名头去掉，改成由玛莲娜小姐管理周边地域，成为所谓的总督。”

    听到陈言的话后，福伯紧皱着眉头，略微有些迟疑的说出自己的看法。

    “福伯说的有道理，而且咱们不仅要在名头上说得过去，还得在行动上证明咱们的观点。

    不如将咱们所创办的新式学校扩大规模，然后按照少爷之前所说的，给与学生一些补贴。

    改变只招收汉人和咱们陈家之人的规定，吸引更多的人入学，证明咱们和玛莲娜小姐顺应的是新时代的教育观点。

    到时候便说这些学校和对学生的补贴，皆由玛莲娜小姐个人出资。”

    柱子点了点头，显然是认同福伯的观点。

    毕竟想要在最短的时间内消除影响，只能够通过陈家的渠道，在最短的时间内，将玛莲娜的‘声音’和做法的宣扬出去。

    至于柱子自己的主意，只能说是一个温水煮青蛙的方法，毕竟所谓的顺应时代教导学生，其实只是一个说辞。

    其实陈家所创办的那些新式学校，可不仅仅是教导后世常见的数理化，更深层的目的其实是像国内蒋光一样，潜移默化学生的认知和加身他们对陈家和陈言的情感和关系。

    “要我说，咱们还是得赶紧加速进度，虽然如今那些HSD已经基本上被咱们给扫了，但除了他们之外，可还有很多方面没被咱们的人掌控在手中。

    只有将那些不听话，顽固的官员换成咱们的，再紧急抽调并训练出咱们自己的部队，才有底气去面对官府和其他人的声音。”

    “……”

    一时之间，整个议事厅多少响起了众人的议论声，使得陈言也因此陷入了沉思之中。

    “行了，暂时先按照福伯三子和柱子刚刚的提议去办，玛莲娜留下来一下，剩下的人都出去办事去吧。”

    良久，陈言轻轻敲击桌面，制止了众人的议论声之后，不由揉了揉太阳穴。

    看着陈言头疼的样子，留下的玛莲娜顿时有些心疼起来，她从未见过平时自信满满，总是能在第一时间解决问题的陈言，显露出此时这种状态。

    “陈…”

    “别担心，我已经想到解决办法了，让你留下来，只不过是想让你陪我聊一聊，缓解一下情绪罢了。”

    闻言，玛莲娜不由起身走到了陈言身后，素手轻柔的给陈言的太阳穴按了起来。

    “咱们想要的已经得到了，之前我还不想用如此极端的手段，可如今出了这么一档子事，不得不选择这个方法。

    好在之前我已经吩咐柱子去准备，已经调查好了王室势力和墨索里尼一系高官日常的习惯。

    而且就连驻扎在西西里岛附近的各国军方势力，柱子都已经在黑豆的配合下摸清楚了。

    若是到最后实在不行，那大不了咱们便不陪他们玩了，掀了桌，我看还有什么人能继续阻拦咱们。

    惹急了我，那便让所有人都提前散场。”

    微眯着眼享受着玛莲娜的，陈言的声音显得极为平静的同时，还隐隐透露出一股深寒之意。

    

