    得亏沈一凡只是刚入门的破天大圆满初期巅峰高手，如果换做是跟他同级的存在，什么时候被一刀捅了都不知道！

    “应该不是，再完美的幻术也还是幻术，破绽会不断累积，时间越长破绽越大，那样我们早就应该发现了。”

    白雨轩沉吟道：“我不清楚雾里看花的施法距离，但可以肯定一点，越精妙的能力对施法距离要求就越严苛，必然远小于我的开雾术，我推测他应该就是趁着刚才爆炸的混乱，偷偷将真身替成了幻象！”

    “这么说他还在龙湾内部？”

    杜无悔眼神一凝，当即下令：“掘地三尺给我去把他挖出来，老子要剥了他的皮祭旗！”

    一众手下轰然应命。

    看着杀气腾腾四散而出的一众干部，白雨轩不无担忧道：“九爷，转移他们注意力只是一时之计，关键还在预备队那边，预备队一旦覆灭，我们可就真的满盘皆输了。”

    损失掉半数核心干部，又损失掉鹰狼二卫，如今杜无悔集团已是伤筋动骨，如果再连预备队都跟着搭进去，那可就彻底伤掉元气，没个十年以上根本不可能缓的过来。

    问题是，就算他们这次赢了，谁会给他们十年的喘息时间？

    “预备队不会有事。”

    杜无悔却显得无比笃定，甚至给人一种自欺欺人的感觉。

    白雨轩皱眉：“九爷莫非留有后手？”

    杜无悔淡淡道：“许林逸给我下套，自然也就许我给林逸下套，礼尚往来嘛，就看他接不接得住我这份大礼了。”

    预备队是他麾下最大的软肋，但凡是个明眼人都看得出来，他又岂会真的一点准备都没有？

    “白爷，这次十席战可不是寻常的十席战，你我都将见证历史！”

    杜无悔的话高深莫测，令白雨轩一时摸不着头脑，不过此刻龙湾之外的林逸众人，却是已经明白了他这话的深意。

    无他，因为就在预备队的守底阵容中，林逸见到了一个意想不到的老熟人。

    第五席，姬迟。

    “我没认错人吧？现在作弊都这么光明正大了吗，一位排名前五的十席居然可以直接插手十席战？”

    林逸半是惊愕半是讥讽的看着对面。

    十席战是十席议会最根本的底层秩序的体现，哪怕只是出于维护自身合法性，也必须保持至少场面上的公正。

    否则一旦连最起码的公正都站不住脚，受影响的绝不仅仅是某一两个十席，整个十席议会的根本制度都将受到巨大冲击！

    那种后果，谁都承担不起。

    故而，对于林逸与杜无悔的十席战，其他十席包括首席系始终都是冷眼旁观，没有任何相关表态，更没有任何插手迹象。

    万万没想到，姬迟本人居然直接出现在了这里！

    这位的实力可比杜无悔还要强得多，不夸张的说，如果放任他随便出手，哪怕就他一个人，整个新生联盟能够顶住的可能性都微乎其微。

    有他在，预备队根本就不是什么软柿子，反而是吃人的恶虎，比此刻被困在龙湾的杜无悔那帮人还要凶恶得多！

    姬迟歪了歪脑袋，好整以暇的拿出一张十席议会签发令：“第九十三条律例，只要提前做好报备，并通过十席议会表决，其他十席可以受邀以个人身份助战，邀请方只需向学理会支付相应代价即可。”

    韦百战闻言夸张的叫了起来：“这个规定厉害了，照这么说，只要我人头够广且付得起代价，就能邀请许安山来帮我打十席战？”

    “这跟直接买一个十席位置有什么区别？”

    秋三娘在一旁冷笑。

    明摆着，人家就是在公然作弊，往你脸上糊一坨屎，然后跟你说这是合理合法的。

    姬迟不以为意的耸了耸肩：“你们如果一定要这么理解，那我也没办法，有些事情如果想不通呢，那就留着慢慢想。”

    顿了顿，他看着林逸又补了一句：“当然对某些人来说可能没机会了，那也挺好，干脆就不用想了。”

    说话的同时，杀机隐现！

    论对林逸的忌惮和杀心，他丝毫不在杜无悔之下，从林逸跟韩起绑在一根绳上开始，就已经上了他的必杀名单。

    威胁他位置的韩起必须死，自然，林逸也必须死！

    之前他还没怎么将林逸真正放在眼里，可这次南区监狱事件之后，饶是他也都在林逸身上感受到了莫大的威胁，也正因此，他才不惜冒着被舆论反噬的风险亲自下场。

    为的，就是要将林逸扼杀于萌芽之中！

    “某些人是指我吗？”

    林逸很是配合的做出一副害怕表情，可手下却是一点不含糊，魔噬剑出鞘，抬手就是一记马力全开的无锋二重奏！

    姬迟眼皮一跳，虽然他直到如今也并未真正将林逸放到与自己对等的位置上，但对林逸这将无锋领域全部凝缩于一剑之中的招式，绝对印象深刻。

    毕竟这可是能够正面逼跪南江王的一剑啊！

    一层暗红色的光芒骤然在其身周浮现，其光芒所笼罩之处，整片空间似乎都有了与外界截然不同的质感。

    这是领域修炼到了极高深处的大成标志，也是独属于破天大圆满后期巅峰高手的标志，其他不论，光是其领域强度就足以轻松碾压资深领域高手！

    代表着林逸当下最强单体攻击的无锋二重奏，此刻轰在暗红光芒上竟是如泥牛入海，根本得不到任何反馈。

    “还以为有多强呢，原来也不过如此！”

    姬迟不无意外的露出了嘲讽表情：“之前在南区监狱，南江王是在陪你演戏吧？呵呵，演得还挺像。”

    “那位确实是个好演员。”

    林逸本人倒是没有半点气馁，事实上对于这个结果，他早就有所预料。

    破天大圆满初期巅峰，与破天大圆满后期巅峰，中间相差了整整四个境界，尤其对方还是近乎同级无敌的强悍人物，之前在南区监狱随手就能镇压同级高手的存在，出现这个结果实在太正常了。

    林逸再怎么变态，正常极限也就是越两级杀人。

