    “往西南方向逃。”陆小天给铁尸鞘传音说了一句，立即便往来时的方向赶，没想到费尽心机，花了数月时间才从那鬼地方脱困而出，现在又要主动回去了，真是世事弄人。不过从眼下的情形看来，这几个月的时间倒也没有白费，若是没有这几个月的殚精竭虑，此时面对强敌的追赶，他几乎都不知道该往哪里逃。

    逃跑时，他也不忘招呼铁尸鞘一声，毕竟在这种情形下，铁尸鞘是他唯一的强援。

    “西南方向，那可是禁区，陆道友可是有什么脱身之策？”铁尸鞘有些疑虑，不过脚下的速度却丝毫不慢。

    “跟着来就知道了，只是那两个元婴老怪恐怕不会让我们走得太轻松。”陆小天一脸忧色地道。

    “倒是忘了陆道友是个了不得的阵法师，若是借助那片禁区脱身，倒也不失为一个好办法，至于这两个元婴老怪，你也不用太操心，若是他们的本尊来，我们自然是十死无生，不过飘渺殿中的一切可不一般，虽然不一定困得住元婴老怪，不过那些元婴老怪想要取宝，也不能肆意妄为，咱们的小命在他们眼里，可远不及飘渺尊者留下的各种宝物来得重要，只要不是元婴老怪的本尊，咱们也未尝没有一线生机。”铁尸鞘安慰着陆小天道。

    “那个地方叫禁区？听你的语气，对那片禁制之地似乎并不陌生。”陆小天试探着说道。

    “也谈不上陌生不陌生，反正识得那鬼地方的厉害。”铁尸鞘嘿嘿笑道。

    陆小天对铁尸鞘的身份起了疑心，觉得铁尸鞘倒未必只是个普通的尸鞘这么简单，只是铁尸鞘防范的意识也不低，此时也不是多话的时候，陆小天也懒得再问，继续用最快的速度赶路。

    嗖嗖....

    十数只七阶到八阶不等的雪蜈蚣纷纷从地面的冰层中钻出来，向铁尸鞘与陆小天两人发动攻击。

    身后双头尸鹫与那熊熬的替身越来越近，不过也相继有数十条雪蜈蚣攻向他们两人。

    更远的地方，一个披头散发的修士，手持小塔，须发皆张，接连击杀了好几条雪蜈蚣，似乎也被这边的动静所吸引，凝神看过来，顿时面色大喜。不过很快又出现一丝惊色。

    此时陆小天心里也多少有几分觉得造化弄人，没想到连赤云桑也机缘巧合来到这里。

    “赤道友，看来你的情况不大好啊。”看到老冤家出现，铁尸鞘语气不善地说道。

    “哪里，比起你总要好上几分。”赤云桑冷笑一声，若不是此前遭受了几头九阶的雪蜈蚣攻击，他哪里会落得如此狼狈，这些雪蜈蚣也不知道是什么来头，通体由雪花构成，一旦受到致命的创伤，便炸裂成无数的碎雪，将其击杀连点好处都得不到。更何况这些雪蜈蚣不知道有多少，似乎杀之不绝。他一个人实力虽强，但也有几分难以为继的感觉。

    “之前的过节暂且不论，咱们先度过眼下的这一关如何，后面两个元婴老怪的替身可是追得很紧，赤道友你的情况我也清楚，只要能安稳地度过去，才有以后，你觉得呢？”铁尸鞘冷冷地道。

    “两个元婴老怪？哪两个？”赤云桑先是一问，不过他也不等闲之辈，远远看到一个熊头人身的妖修，还有双头尸鹫不断地撕裂雪蜈蚣的袭击，便明白了眼前的形势，“只是替身？威胁倒是小很多。那便这么说定了，陆道友呢，觉得如何？”

    “自然先联手退敌再说，一起往东南方向先撤。”虽然对于赤云桑的厉害他是深有体会，不过眼下这种情形，哪怕铁尸鞘厉害，仍然有些势单力孤，若是加上赤云桑，脱身的机会无疑要高上很多。

    事情还真是有些戏剧性，之前四分五裂的众人，此时竟然又大半都重新聚到了一起，只是双方的关系又发生了一些变化。

    “好！”赤云桑不是含糊的性格，直接点头，与陆小天，铁尸鞘汇合至一处，主动替陆小天挡下一只八阶雪蜈蚣的攻击。

    赤云桑与铁尸鞘一左一右，将实力强大的雪蜈蚣击杀，击退，陆小天的压力顿时小了很多。

    只是后面双头尸鹫，还有熊熬的替身实力似乎更为强大，虽然雪蜈蚣都是七阶以上，攻击方式相对单一，但吐出的寒气威力却是不小。一旦被其沾染得过多，法力的运转便会出现一定程度上的凝滞，而雪蜈蚣巨大的身体，长大两三丈，身体也是极为可怕的攻击武器，只是雪蜈蚣身上吐出来的寒气对于熊熬的替身，又或者双头尸鹫的影响似乎并不大。

    陆小天觉得身体在诸多寒气的叠加下，行动都比此前要僵硬了一些，倒是铁尸鞘，本身并非人族修士，而且速度极快，每每能避开寒气的侵袭。提前将雪蜈蚣击杀，而赤云桑手托赤黑宝塔，不断地有几缕赤黑色的火焰从宝塔中飘出，寒气对赤云桑的影响也十分微弱。

    看来修为越高，法力越是精纯，受到外力影响也便越小。修为高的好处能在太多的地方体现出来差异。

    不成，这样下去恐怕熊熬与鬼尊者附身的双头尸鹫还同追上来，自己在这惊人的寒气下恐怕就有些熬不住了。

    后面熊熬与鬼尊者受到雪蜈蚣群的攻击，速度终究是受到了一点影响，甚至由于他们的实力太强，还出现了两只九阶的雪蜈蚣。

    而更后面一点的地方，实力稍弱的熊霸也现出知形。

    “不成，这样不是办法，陆道友，你先走一步，咱们两个后面跟上。”铁尸鞘一见熊霸也出现，也意识到陆小天在这种混战中恐怕帮不上多大的忙，毕竟修为太低，若不是他跟赤云桑两人帮忙挡着，此时恐怕已经狼狈不堪了。

    “陆道友先走一步，我们后面自会想办法跟上来。”赤云桑此时也点头道。

    “也罢，你们跟着我的方向走便是，只要进入那片禁制之中，不是元婴老怪亲自，也未必能奈何得了我们。”陆小天点头，在铁尸鞘与赤云桑的帮助下如同离弦之箭一般朝前狂进。

