    云缨的出现，让雅典娜，夏洛特，还有马可波罗都感觉十分的意外。

    完全不像是一个巧合。

    甚至……

    雅典娜敢确定，云缨之所以出现在这里，肯定是调查到了什么。

    就算是不知道他们的阴谋，也一定产生了怀疑。

    当然了……如果杀了云缨，是最好的选择。

    但是……云缨作为演武大赛的参赛者之一，如果这个时候死在了这里。

    恐怕他们的计划，就要立刻泡汤了、

    “以云缨的性格来说，她既然来到了这里，一定是在怀疑什么。”

    “但是她没有动手，就说明她没有证据。”

    “夏洛特，我希望你能在演武大赛的擂台上遇到云缨，千万不要手下留情。”

    “直接干掉她。”

    雅典娜坚定地说。

    无论是谁，都别想破坏他们的计划。

    幸运的是！！

    演武大赛的赛程十分的紧凑，根本就不给云缨调查的时间。

    要不然……

    在足够的时间里，那个小丫头说不定真的能发现什么。

    夏洛特犹豫了片刻也，也坚定地说：“明白……既然身在圣殿，我一定会为了圣殿，付出一切代价。”

    “这一次，一定能将方舟核心，带回日落海。”

    马可波罗：“既然这个住所已经被他们发现了，就必须换一个地方了。”

    “尽可能的躲避治安军和那群该死的巡街官。”

    夏洛特：“没错……”

    “幸亏之前我们准备了三处住所。”

    下一刻。

    三人略微收拾了一下之后。

    直接离开了这个小院。

    ……

    与此同时。

    在长安城另一侧。

    离开了校园的云缨，也是略微松了一口气。

    她曾在朱雀街巡街两年，一眼就能看出来，这几个人不对劲。

    一定有阴谋。

    但是……她也感受到了，在对方三人的体内，都有强大的力量流动。

    恐怕每一个人，都不必夏洛特弱。

    一旦动起手来。

    就算是六尺之内无敌的云缨，恐怕也不可能对付对方三人。

    所以……云缨并没有将怀疑表现出来，而是选择了暂时离开。

    不敢在多逗留一刻。

    对方三人，很可能是三个LV15境界的强者。

    不要说一个云缨，就算是加上狄仁杰和司空震，恐怕也不可能将对方打败。

    还得从长计议。

    当然……云缨离开之后，第一件要做的事情，就是去向司空震大人禀报。

    很快……

    云缨就回到了大理寺，见到了司空震。

    将事情的原委说了一遍：

    “我怀疑夏洛特有阴谋，所以就跟随者夏洛特，意外找到了他们藏身的地方。”

    “但是……没有想到，他们三个人竟然都是强者。”

    “每一个人，都不弱于夏洛特。”

    “虽然不知道他们的阴谋到底是什么，但是绝对不能忽视。”

    云缨缓缓说，有些震惊。

    三个LV15境界的强者，如果在河洛出手，会造成非常大的麻烦。

    如果剑神不出手。

    恐怕真的难以将三个强者一起留下。

    司空震听到这个结果，也是十分的震惊。

    “和夏洛特一样的强者？？也是日落海的人吗？？”

    “你说一下另外两个人的外貌特征。”

    和夏洛特一样的强者，整个王者大陆都没有多少。

    怎么可能一下多了两个？？

    云缨缓缓说：“一个大姐姐身上散发着神圣的气息，恍如西方神灵。”

    “另外一个青年拿着火药枪，气势恐怖……”

    “我还以为他们要出手，把我留下那里呢……吓死我了。”

    云缨到现在，还有些心惊。

    毕竟……她一个无敌的小姑奶奶，怎么可能是三个LV15境界的对手。

    打一个还差不多。

    司空震闻言，更加的震惊了。

    因为……从已知的消息里，很容易判断出另外两人的身份。

    “是圣殿双子星雅典娜……还有海都家族的马可波罗。”

    “根据你的说法，他们二人的力量，丝毫不必夏洛特弱，一定也是LV15境界的强者。”

    “没想到……日落海的综合力量，竟然如此的强大。”

    司空震十分震惊。

    本来……作为王者大陆最为强大的帝国河洛，他们是不把日落海放在眼里的。

    但是现在……

    他们震惊的发现，日落海的力量，竟然强大到足以威胁到何洛的地步。

    这是他们不能容忍的。

    司空震缓缓说：“你把他们的地址给我，我再派人去查。”

    “你去专心准备明天的演武大赛吧。”

    云缨：“遵命……”

    ……

    与此同时。

    在长安城另一侧。

    狄仁杰独自一人，来到了长乐坊，曾经尧天组织的老巢。

    自从明世隐被抓之后。

    所谓的尧天组织，实际上已经名存实亡了。

    就算是公孙离，也没有出去捣乱了。

    所以……

    狄仁杰在这个时候来到长乐坊，确实让公孙离等人十分的惊讶。

    公孙离在看到狄仁杰的一瞬间，眉头就已经皱了起来：

    “是你……狄仁杰，你来我们长乐坊做什么？？”

    “我们长乐坊，可没有你们要抓的小贼。”

    “你来错地方了吧。”

    虽然对方是长安城的大臣，但是公孙离并没有给对方好脸色。

    就像是仇人一样。

    狄仁杰看到公孙离的表情，也十分的尴尬……

    毕竟，明世隐现在还被秘密关押在天牢的最深处呢。

    “咳咳……我知道，明世隐不在的这段时间，你们十分的艰难。”

    “所以……我决定，让你们剑明世隐一面。”

    狄仁杰笑着说，同时看着对方脸上细微得表情。

    果然……

    在听到这番话之后，公孙离瞬间惊了。

    “你会有这么好心？？”

    公孙离表示怀疑。

    狄仁杰：“咳咳……当然了，我也是有条件的。”

    “只要你借给我三万两银子，我就破例，让你见明世隐一面。”

    “我知道，你利用演武大赛已经赚了好几万两。”

    公孙离：“额？？？”

    “你是来借钱的？？”

    杨玉环：“……”

    你都把尧天组织的领导者抓起来了，竟然还来尧天组织借钱？？

    这可能吗？？

    不过……公孙离犹豫了，陷入了沉思。

    如果能够利用这三万两银子，再见明世隐一面。

    这也是值得的。

    况且……这笔银子还是会还回来的。

