    第51章 标题以死

    宁荣荣道：“九心海棠这个武魂我知道。和其他武魂不一样，这个武魂是一脉单传，每一代只能有一名继承者。同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。可以说是数量最少的武魂。我爸爸曾经说过，九心海棠，是武魂中的奇迹。”

    对于新奇的武魂，大师总是有着比常人更多的好奇，立刻追问道：“那这九心海棠武魂的作用究竟是什么？在哪方面起到辅助作用？”

    宁荣荣沉声道：“九心海棠擅长的能力只有一种。不论它有多少个魂环，但魂技却只有一个。这也正是它的可怕之处。它的作用就在于，范围性全体治疗。治疗程度随魂师心意控制。等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。我爸爸说，有九心海棠魂师在，就算想死都不容易。所以，斗魂开始之后，我们必须先让她脱离战场，否则的话，在她魂力耗尽之前，我们根本就不可能对任何一个对手造成伤害。”

    听了宁荣荣的话，大师的脸色似乎变得僵硬了，呆立半晌，才徐徐说道：“这果然是一个近乎完美的组合。”

    （真好又用原著水了四百字(*^w^*)）

    白苍雪听着听着好像听出了什么问题，随后对着大师说道

    “大师，你不是最强的理论大师吗？为何会有你不懂的武魂？”

    随着白苍雪的话落大师脸色也是一家僵，说道

    “大陆上每个人的武魂都有所不同，但每个人的武魂都有所不同，有我不了解的武魂也是正常的。”

    不过白苍雪挠了挠头更加不解了，在次说道

    “众所周知七宝琉璃宗的武魂七宝琉璃塔有个缺陷，就是只能修炼到七环魂圣的层次就无法修炼了，那荣荣，如果修炼到魂圣巅峰无法突破之后改做什么？”

    宁荣荣：“我也曾问过爸爸，爸爸说道了七环的境界后都是历代研究武魂的”

    白苍雪：“居然是历代研究武魂的，那不是因该更加了解武魂吗？七宝琉璃宗不因该才是最了解武魂的吗？为什么会是大师？”

    说完包厢所有人都愣住了，对啊！七宝琉璃宗不因该才是最了解武魂的吗？难不成修炼到极限去后去玩泥巴吗？

    大师也是吧白苍雪的话压的难受，随后眼珠一转开口沉声道

    “很了解武魂并不一定理论宗师，我研究的理论是包括融换和武魂融合技的就像我研究的三位一体融合技一样，不然我也不会被称为理论大师。”

    白苍雪：“原来如此”

    察觉到气愤不对的唐三也是急忙打圆场

    “我们还是先安排战术吧”

    唐三说完大师也是退到了一边，没有说话，不过看向白苍雪的目光变得更加不善了起来，不过这一模不善还是被大师掩盖在了心里

    唐三也连忙开始安排了战术

    ————————————

    索托打斗魂场，豪华休息区。。。

    此时，房间内只有七个人，七个各具特色的人。看上去都是二十岁出头的样子。

    一名黑发蓝衣的青年正坐在沙发上闭目养神，不过沙发上倒是不只一人，还有一名满头绿发绿眸的女子。

    不过女子似乎与另一名少年发生了争吵，整个房间声音不断，也只有在沙发上闭目养神的蓝衣青年安静一些。

    “好了，你们安静点。就不能像石家兄弟那样养精蓄锐么？”坐在沙发上一动不动的蓝衣青年终于开口了。他所说的石家兄弟就坐在一旁墙壁下的地面上，盘膝冥想。二人都是鼻直口方，身材壮硕的大汉。只是坐在那里就给人一种厚重沉稳的感觉。

    英俊青年笑道：“老大，我们还用养精蓄锐么？以我们四十级前就达到银斗魂的水准。我敢说，这索托大斗魂场绝对找不出对手。别说这里，就算是首屈一指的皇城天斗大斗魂场中，都没有和我们对抗的。”

    蓝衣青年淡然道：“就算如此，你也不能养成大意的坏习惯。魂师界强者辈出，谁也无法肯定会否有更强者出现在我们面前。泠泠，到沙发上坐会儿吧。总是站着也一样消耗体力。”

    “不用了，我在这里很好。”叶泠泠的声音很动听，但却极为空洞。给人一种不真实的感觉。

    房间里的七人正是史莱克学院的对手，皇斗战队

    正在这时，房间的门开了。从外面走进来一个人。

    这个人的出现，令房间内形态各异的皇斗战队队员们都做出了同样的动作，包括坐在沙发上的队长玉天恒在内，连冥想中的石家兄弟也同时睁开双眼。七人原地站起，向来人恭敬行礼。

    “老师。”

    中年人的脸色显得有些怪异，这种神色连皇斗战队的队长玉天恒都没见过，悄然上前几步，低声道：“秦老师，您怎么了？”

    秦老师眼中光芒一闪，明亮的黑眸中流露出一丝深邃的光芒，“这一次，你们恐怕是要遇到对手了。我刚从城主那里拿到你们今天晚上对手的简单资料。这是索托大斗魂场刚刚确定下来的。你们看看吧。”

    一边说着，他走到水晶桌后的沙发处做了下来，手上光芒一闪已经多了一块布帛，摊开在桌面上。

    皇斗战队的队员赶忙围了上来，向布帛看去。

    史莱克七怪战队。

    队长：邪眸白虎，武魂：白虎，三十八级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：千手修罗，武魂：蓝银草，三十二级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：天霜冰狼，武魂：天霜冰狼，三十四级强攻系战魂师。魂环：一黄两紫！

    队员：柔骨魅兔，武魂：玉兔，三十一级近身强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：邪火凤凰，武魂：邪凤凰，二十八级强攻系战魂师。魂环：两黄。

    队员：幽冥灵猫，武魂：幽冥灵猫，三十二级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫

    队员：香肠专卖，武魂：香肠，三十一级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：七宝琉璃，武魂：七宝琉璃塔，二十七级辅助系器魂师。魂环：两黄。

    队员：孟依然，武魂：蛇杖，三十二级控制系魂师，魂环两黄一紫。

    在这些团队资料下方，还有一行注解：史莱克七怪自本月以来，团战获得了全胜战绩，其真正实力远不是等级所显示那么简单。其中，作为控制系战魂师的千手修罗与强攻系战魂师天霜冰狼需格外注意，千手修罗控制力极强，往往能够力挽狂澜，天霜冰狼，拥有顶级冰属性武魂，千年第二环，实力强大，曾经战胜过一名魂环为，一百两黄一紫的强攻系魂宗。

    ?  ?emm今天发大水，明天再来一次三更

    ?      ＼（￣︶￣）／

    ?  

    ????  

    (本章完)

