    

    “大神这句话简直太威风了，没错，我们的手里还有人质！”

    “看来大神是准备跟他们正面交锋了，不管怎样，先给大神点个赞！”

    “猎人们已经蓄势待发了，看着林天豪那模样，分明是准备以多欺少！”

    “我去，情况有点不受控制了！”

    “大神会利用人质干什么？像当初薛队长那样吗？那会不会让杨强这位林侦探也直接退赛？”

    “大神向来没有章法，干什么事情都是随心所欲，莫名其妙的有点期待了！”

    “已经嗅到了危险的气息，不知道大神接下来究竟会怎么做？”

    直播间的粉丝们暗自的激动着。

    看着猎人和楚枫之间的交锋，他们都忍不住的点评起来！

    23号直播间的粉丝们大多都相信楚枫的实力。

    此时此刻，更是迫不及待的想看接下来的精彩瞬间。

    “不要再做无谓的挣扎了，如今这里已经被我们团团的包围了，就算你有一个人质，确定能够安然无恙的离开吗？”

    “不知你是太小瞧我们了，还是你自己太过于狂妄自大。”

    林天豪慢慢悠悠地说着。

    本来就是华裔，华语说的极好。

    再加上他不急不缓的状态，倒是让旁边的抓捕队员忍不住的点头。

    楚枫突然大笑了起来，旁边的22号看了一眼自己的大神。

    直接双手叉腰，满脸鄙夷的盯着林天豪。

    “你这些威胁根本就不管用，所以我劝你赶紧歇了这份心思吧！”

    22号说着，目光却看向了一旁的托姆斯。

    “这个也是你们M国的人，现在不还是成了我们手里的人质？”

    “我劝你早些认清现实，赶紧放我们两个人走，否则的话我们可不介意撕票！”

    22号故意加重了自己的语调。

    现场的气氛变得十分诡异起来。

    负责人看着当前的场景，也忍不住地瞪大了自己的眼睛。

    楚枫果然又在给他搞事情。

    如果这件事情控制不住的话，会造成什么样的后果，他也无法保证。

    只是托姆斯今天才来到华国，如果就这样被淘汰掉的话。

    对方心里肯定愤愤不平。

    而自己天价的邀请费，岂不是也打了水漂？

    “领导，你完全没有必要担心，我觉得23号肯定不会瞎来的！”

    旁边的小王淡定的说着。

    负责人看了他一眼。

    现在小王已经彻底的被楚枫给洗脑了，永远都站在对方的那一边。

    “我倒是觉得他们很有可能会正面交锋，但是大神肯定还有其他的办法。”

    小王继续说着自己的意见。

    他可不认为楚枫会坐以待毙。

    如今他们人数上占着极大的优势，如果什么都不做的话，他根本就没有逃脱的可能性。

    但是，楚枫绝对会留后手。

    他可从来不会把主动权交到别人的手里。

    “那你觉得，23号会怎么做？”

    “我倒是看刚才那22号神采奕奕的，似乎还想要撕票！”

    负责人故意把这个问题抛了出来。

    他可是一点都不希望楚枫撕票的。

    “未必！”

    小王特别淡定，因为他心里清楚，楚枫绝对不会用这样的方法。

    要不然的话，他在一开始就直接解决了托姆斯。

    很明显楚枫对托姆斯还是有着点兴趣的，所以想要在他身上再挖掘出来其他有用的东西。

    也正是因此，托姆斯到现在都没有被淘汰掉。

    “有的时候太自信了，也不是一件好事！”

    负责人慢悠悠的说着。

    其实他的心里也有一种预感，楚枫似乎是想把事情闹大，但是却并没有想要淘汰托姆斯的想法。

    只是他的这种预感，让他觉得更加的不安了。

    没有办法准确的摸清楚楚枫的想法，对于负责人来说也是一个极大的恐慌。

    “对了，我让你联系的人你联系好了吗？”

    负责人突然想到了一件事情，询问其小王来。

    小王点了点头。

    “放心吧，领导，早就已经准备妥当了，如果不出意外的话，今天晚上就能够就位了！”

    小王嘴角裂开了大大的笑容。

    脸上也带着几分得意的神情！

    另一边猎人那边也在紧密的关注着现场。

    “看着23号他似乎又要搞小动作了，这一次跟咱们正面交锋，竟然还敢这么……”

    文老说着，到最后又不自觉的放缓了自己的语气。

    旁边的董浩点了点头。

    如果楚枫不做小动作的话，他才会觉得奇怪。

    毕竟对方这么狡猾，之前他们又交锋了这么多次，到底是什么样的作风，他们也已经摸得一清二楚。

    “咱们接下来怎么做？真的只让林侦探和托姆斯两个人解决这件事情吗？”

    范良瑞开口问着。

    他们的心里都清楚楚枫的实力到底有多么的强悍。

    托姆斯和林侦探两个人都没有见识过楚枫的诡计，很有可能会轻敌。

    如今托姆斯又成了楚枫的人质，这下的情况似乎更加复杂了！

    “之前咱们已经劝说过了，不过林天豪竟然自己想要去，那就让他去证明一下自己，万一成功了，咱们不也是省事吗？”

    赵升平缓缓的开口说着。

    对于如今的情况，他似乎并没有抱太大的希望，但同时又觉得无可厚非。

    林天豪从来没有跟楚枫交锋过，去见识一下也没什么不好。

    至于托姆斯，到底能不能够逃脱楚枫的魔掌，就要看他自己的能力了。

    毕竟他们两个人也是M国鼎鼎有名的大侦探，如果一点本事都没有的话。

    正好利用这个节目让他们自己看清楚！

    此时的现场，没有一丁点的混乱，所有的人似乎都站在自己的位置之上。

    只不过他们之间的交锋，注定楚枫更胜一筹。

    22号已经全面的展开了自己的嘴炮技能，将他们怼的根本就无法反驳。

    直播间的粉丝们一直都在看着热闹。

    想要知道他们究竟还要对峙到什么时候。

    托姆斯现在小命握在楚枫的手里，自然不敢轻举妄动，而一旁的林天豪又有些按耐不住。

    导致他们之间的气氛有些诡异！

    “还要再拖延下去吗？到现在都拿不定主意？”

    楚枫突然之间开口，直指林天豪！

    “你这么有耐心，可是我却没有心情陪你玩了！”

