    安澜控制不住自己的脚，走到了隔壁院子门口，朝着里面看去。

    就看见车在大门口停了下来，而后司机下了车，从后备箱拿出了轮椅，随即打开了后座的门，陆翌然下了车坐上了轮椅，只转过头来朝着安澜笑着点了点头：“以后我就是安总的邻居了，远亲不如近邻，安总，请多多指教。”

    安澜倒吸一口冷气：“这是你……”

    “我买下的。”

    “之前一直在装修改造，不过它原本其实是有装修的，只是需要重新弄一些方便我出行那些的设施，所以花了一些时间，这才刚刚弄好。”

    安澜咬了咬牙，怪不得先前回来的时候，陆翌然那样规矩呢。

    怪不得刚才还专门说，明天一早要来接她去公司。

    这人，早就计划好一切了！

    安澜想着，却又突然想起了什么：“不对啊，这房子不是之前就卖了的吗？之前小九还跟我说，看见隔壁在装修呢。”

    “你该不会，那个时候就……”

    陆翌然点了点头，嘴角勾了起来：“安总猜得没错，在那个时候，我就计划好了这一切。之前我们和好之后，我本来是想要让安总搬回陆家的，我跟安总提过一次。”

    “但是安总顾念着小九，不愿意回去，山不来就我，我就去就山嘛，也不是什么大不了的事情，所以我就叫人将这里给买下来了。”

    安澜无语了好一会儿：“可是，这房子的主人不是不愿意卖吗？”

    之前她记得，时淮也去问过的，因为这房子的主人不愿意卖，所以才买在了后面一些的位置。

    “没有不愿意，只是钱给的不够多。”

    安澜翻了个白眼，社会社会。

    “我倒是忘了，陆总可是上了全球财富排行榜的人物。”

    “是啊，不过安总也不用嫉妒，毕竟，我虽然是上了全球财富排行榜的人，但是我现在，是你的人。”

    安澜身子微微一顿，陆翌然最近是上了情话进修班了吗？

    安澜咬了咬唇，沉默了一会儿，才深吸了一口气：“不理你了，我回家了。”

    陆翌然轻笑了一声，回味着刚才安澜脸红耳赤的模样，眼中笑意更浓，只摸出手机来，给吴文杰发了个转账。

    吴文杰：？陆总怎么了？怎么突然给我发钱了？

    陆翌然：之前你给我的那些学习资料挺有用的，给你的奖金。

    吴文杰：谢谢陆总，陆总还有什么需要，我可以立刻给陆总找来。

    吴文杰：陆总和安总现在感情进展神速，需不需要我给陆总找一些，那方面的学习资料。

    陆翌然：嗯？你觉得我需要？

    吴文杰：陆总不需要，陆总天生威猛。

    陆翌然哼了一声，稍稍满意了一些，收起手机操控着轮椅进了屋。

    霍管家连忙上了前：“刚才见陆总和安总一里一外的说话，还以为安总会进来坐坐呢，我还专门让厨房做了点甜点。”

    陆翌然微微扬了扬眉，想了想：“做好了你送过去吧。”

    霍管家愣了愣，才连忙点头应了下来：“好。”

    安澜回了家，就看见安小九在用iPad找了一些少儿画给轻语看，轻语正翻看着iPad，十分认真。

    小九见安澜进来，连忙迎了上去：“我刚刚听见车声了，感觉车子在门口停了，但是妈咪却一直没有进来。妈咪没有开车回来？是别人送你回来的？”

    小九眼珠子转了转：“是陆翌然？”

    “嗯。”

    小九嘿嘿笑了起来：“陆翌然人还挺不错嘛，我以为他那样冷冰冰的人，会不够体贴，不知道送女孩子回家呢。”

    安澜哭笑不得：“你整天都在关心些什么啊？”

    安澜揉了揉小九的头发：“我先上去换家居服。”

    安澜换了家居服下楼，刚刚走到楼梯上，就听见门铃响了。

    “这么晚了，会是谁啊？”

    小九走到门口，打开了视频对讲机，很快就看见了外面站着的人。

    “哎！”小九瞪大了眼：“怎么是霍伯伯？”

    安澜一愣，快步下来楼，就听见霍管家道：“小九少爷晚上好，陆爷让厨房做了一些甜点，让我给小九少爷还有轻语小姐送过来。”

    安小九连忙冲到院子里打开了门，就看见霍管家手里拿着一个托盘，托盘上摆着各色甜点蛋糕。

    “哇哦！”

    “霍伯伯这样送过来，也太辛苦了吧？”

    霍管家笑得眉眼弯弯：“不辛苦不辛苦，我们就住在隔壁，近嘛。”

    “隔……隔壁？”安小九瞪大了眼，指了指亮着灯的隔壁院子：“这个隔壁？”

    霍管家笑眯眯地点了点头：“是。”

    安小九愈发诧异了：“你们什么时候搬过来的啊？是你们买下了这房子啊？”

    “是。”霍管家点了点头：“是陆爷买下的，之前装修了一下，今天刚刚搬过来的，以后就是邻居啦。陆爷就带了我和厨师过来服侍，小九少爷和轻语小姐之前不是很喜欢我们厨师做的东西吗？想要吃什么都可以告诉我，我让厨师做。”

    安小九瞪大着眼，满脸难以置信，完全没有回过神来，只胡乱点了点头：“好，好。”

    “那我就不打扰小九少爷和安小姐啦，我先回去了。”

    安小九就看见霍管家快步回了隔壁。

    安小九恍恍惚惚地端着托盘进了门，看见站在门口的安澜，才稍稍回过神来：“妈咪你看到了吗？刚刚是霍伯伯来敲门的。他说他们搬到隔壁了？”

    安澜见安小九那惊讶的模样，倒是被逗乐了：“我也是刚刚知道的。”

    安小九沉默了一会儿，忍不住啧了一声：“他连妈咪你都瞒着啊，也太狗了吧？”

    见安澜挑了挑眉，安小九连忙改口：“也太狡猾了吧？”

    “而且，他不是一直没有谈过恋爱的吗？我怎么感觉他，好会啊？”

    “小孩子懂什么会不会的，走了，回家。”

    安澜关上门回到屋中，看着小九端着点心去找轻语分享陆翌然搬过来的消息，两个小孩儿在那儿一惊一乍的惊呼着，安澜才忍不住低头笑了一声。

    安小九说的倒是没错，陆翌然这人，的确挺狗的。

