    议事堂气氛依旧酣烈，不过屋外的寒风却是不长眼睛，散入屋中，带来几丝冷意。

    林远高面上没有丝毫异色，依旧挂着温和的笑容，视线如常，一副洗耳恭听的模样。

    只是其袖子底下，略微颤抖的手，还是显示出其心中的不平静。

    其对座，程天雄脸上豪迈的笑容也消失不见，手指轻叩红珠木制的华贵座椅扶手，缓缓开口：

    “.....只不过商路这一事，却是并非一朝一夕能够完成，光是打点周遭，费的功夫便不可小觑，而如今情况，万事还=更需就着谨慎方面开展...”他眉头皱起，手指叩击频率加快，

    “这样吧，此次我先私下备一些贵族需要的日常物资，以供远高老弟先带回去应急，至于之后事务，待明年开春，诸业待兴，再做计较？”

    林远高一怔，全然没想到程天雄会说出这样一番话。

    原以为会费一番周折，结果就这般不费吹灰之力便搞定了？

    心中思绪万千，但面上却反应极快，推辞一番后，立即起身道谢。

    随后厅堂里开始了一番洽淡，不时传来几声豪爽的笑声。

    ...........

    庆丰城，衙门。

    周厚臣看了眼案牍上的周折，终于将笔停下，按了按眉心，后仰靠在椅子之上休憩。

    从鸡鸣而起，一直忙碌到现在，午饭也是随便应付了事，若不是凭借武夫强健的体魄，根本支持不下来。

    这也没办法，这段时日，不知是天气转暖，还是什么原因，瘟疫开始衰退了。

    体现在每日的病征疑似者数量锐减，城中那凝重的气氛都消散了不少。

    这当然是好事，但与此相对，疫难之后的灾后重建安排又得提上日头。

    无论是各行各业，基础民生市场的重新运作，以及秩序维护，还是经济生产恢复，商路重新开放，抑或税收调整，赈灾补贴措施等等一系列事情，都不是嘴一张，笔一划，便能搞定的。

    “只是不知道，郡府那边还能给予多大力度，不然可不好办了。”

    周厚臣摇摇头，看着窗外大雪飘扑，飞鸟绝迹的景象，心中也有些惆怅。

    这段时日，他听说珞珈山那边好像出了不小的状况，一年一期的军狩也提前展开，开始了久违的大演武，往各县抽调兵马，甚至于州府的银军都被调拨于山下，一看便有大事发生。

    如此一来，上层人物的心思，又能抽调几分注视这边远小县？

    一想到这些，他就头疼无比。

    此时，侍卫正好自屋外而来，身后是数个侍女，端来晚饭。

    不多时，案牍之上便被清理干净，摆放好各式看似简单，但用料极其珍惜的菜肴。

    周厚臣端起盛满参汤的瓷盅，小口抿着。

    身旁站着目不斜视的侍卫。

    “对了，听说桑原山那密地开了吧？”周厚臣随口问道。

    “是的，大早，杨氏的杨老太君，烈河武馆的叶老师傅，以及那金沙郡来的古重文，都去了，对了，许氏那伙人也在其中。”

    “都是闻着腥味的猫，无论什么时候都少不了他们这些人....”周厚臣冷笑了一声。

    若不是此次瘟疫一行的原因，他必然也会插手其中，可惜了...

    “风翊那边过去了没，那山上之事，及时报过来，尤其是灵源被哪方势力所得，这点最为重要。”

    他轻声说道。

    些许灵物没了没，重要的是灵田，如今郡府那边，好像以整城担保，联合千山宗，灵台宗，一同申请了大周道藏院的一项名为‘洞天’的福地项目，正在大量搜集灵源。

    上交越多，功绩便越多，如若能从桑原山密地中灵源分一杯羹，或许可以助他免去这次瘟疫失职

    一责。

    就在他心中念想之时，屋外忽然传来急促的脚步声。

    周厚臣闻声看去，只见一个左脸刀疤的侍卫，匆忙从外走来，手里拿着一手指粗细的精致黑筒。

    “都统！桑原山有密报！”

    周厚臣心头一凛，将手中的瓷盅放下。

    “今日桑原山密地开启，大概下午三时，猛猿棍古重文，于密地之前，轰杀杨氏老太君！重伤许氏大长老顾得山，最终......”

    “什么？”话未说完，周厚臣直接站起身，脸色阴晴不定。

    “一个金沙郡之人，来我们这边，大杀四方，好大的威风！莫非他古氏也要造反不成！”

    他自然知道古重文的底细，甚至于，其来庆丰后，便主动上门拜访，算是打了声招呼。

    而周厚臣也知道其强悍之处，毕竟猿金刚的名头，是实打实打出来的，在立命中，算是强手中的强手，

    因此专程提点过，来可以，夺机缘也可以，但别把事情做太绝。

    其也满口答应了。

    可现在是怎么回事！

    况且旁人也就罢了，许氏之人也遭了？要知道许氏可以受郡府所托，来庆丰专程处理瘟疫之事，算是身负要职，结果却....

    想到上面可能的怒火，他脑袋便嗡嗡作响。

    一个不好，他又得担责！

    “马上传信，叫城外的兄弟集合两营，把桑原山先围住！”周厚臣闷哼一声，“我倒要看看这猿金刚有多刚！”

    说着，他也顾不得吃饭，准备披甲执锐。

    现在最重要的是出兵围山，不管怎样，样子都做足。

    可他动身，那报信的侍卫却是脸色有些怪异，一副欲言又止的模样。

    “有话就说！”周厚臣脚步停下，沉声道。

    “都统若是要寻那古重文，怕如今去，运气好或许能得到品相不错的尸体...

    据传，在古重文重伤许氏大长老顾得山后，林瑜林氏少主林君末上山，当着数十人的面，几招将其打死了.....”侍卫迅速说道。

    “罢了，打死了还能怎么办？现在只得派人拟信往郡府发消息，解释情况，再调集兵马，往桑原山集合，以此.....

    等等，什么！你说古重文死了？！怎么可能！”周厚臣一愣，转瞬难以置信地看向侍卫。

    金沙郡古氏俊杰，当代序列排为第三，实力高达六腑境，古氏真功，传闻中的血落赤身诀更是大成，这样的人，死了？

    那林君末是强，能数招打死田猛，但是古重文岂是田猛能相比的？莫非....

    他想到之前的传言，瞳孔瞬间一缩。

    “目击者众多，一拳将其轰杀，头颅直接被打爆，必然是死了。”侍卫沉声说道，说罢又犹豫了会，“据风翊那边情报，那林氏少主林君末，或许实力已经堪比半步宗师，望都统谨慎对待。”

    “我知道了....”周厚臣一屁股坐了下来，目光阴沉，

    谨慎对待，自然要谨慎对待，一个疑似半步宗师实力的武夫，足以有资格压服整座庆丰城....只是...

    你打死田猛，灭了田氏也就罢了，为何..为何把那古重文也打死了！还当着如此多人的面！

    那林氏难缠，古氏有好对付？

    要知道，一般而言，像这类郡望级势力，族中天才出门，都大可能有老一辈人护道，避免大欺小之类的事件发生....

    如今倒好，人直接死了..

    “去张贴海捕文书，通缉林氏林君末，声势闹得越大越好。”沉默少许，周厚臣缓声说道。

    “真来还是...”侍卫点头，立即便准备下去，可迈出脚步，忽地问道。

    “你说呢？莫非你想揽这头功？”

    “属下明白了...”

    “林君末....林君末...”

    周厚臣心中默念数遍，仿佛要将这三个字刻进脑子里。

    ..............

    庆丰城，广益街，天花院。

    “说稀奇，道古怪，俺老张今日把事道来！”

    酒楼大堂处，一个布衣打扮的货郎样男子正一把坐在正中的长板凳上，大声吆喝着。

    四周围坐的都是江湖之人，一个个兴致勃勃。

    其名为张老三，原本便是说书人，最喜欢的就是探听些奇人异事，新鲜消息，做些艺术加工，再在大庭广众下大声宣扬。

    年轻时在一次说书中，吹捧一位江湖游侠，因为加工手段过于出彩，正巧正主也在场，马屁拍到位了，人家高兴之余，赐了些机缘。

    一来那么多年，也成了武夫，侥幸立命，加上每次发声，虽然言辞有些夸大，但都是新鲜事儿，而人也聪明，懂得什么该说，什么不该说，在临近县城里名望也愈加之大。

    只见张老三倚着座椅上，两条细长的眉毛不断动弹，挤眉弄眼间给人别样的喜感。

    “话说当日，风雪漫天，金光向日，白雾之中，隐藏的是什么？正是那药田密地！”

    “嘿！那密地可是个好东西！其上各种堪称珍惜可贵的天材地宝暂且不说，就是那上等灵田，扔在咱这外面，便足以让狗都抢破脑袋！”

    “啊这，张老三，我怎么感觉你在骂人..”有人调侃道。

    “去去去，别他娘的过度解读！”张老三脸一黑，连连摆手，吃了口茶。

    “那一日，号称猿金刚的古重文，堪称是横行霸道，嚣张跋扈，密地都没开启，便在那门口一坐，嘿！摆明了，谁也不准进儿！”

    “要知道这位猿金刚可不是普通人啊，天生力气极大，方来到此地，便与杨家杨老太君起了冲突，谁也没闹着好，

    结果呢，这家伙不怀好意啊，心眼小啊，就在那山上，那半山腰那片小树林那，狠下心，趁着杨老太君一个不留神，不讲武德啊，偷袭人家六七十岁的老人家啊，直接将其打死了！.....

    随后大叫一句，谁敢阻我？

    嘿！一下子，当时在场那么多人，愣是没有人敢做声！”

    张老三说的绘声绘色，一副痛心疾首的模样。

    一边说，一边还捶胸顿足，恨不得自己当时在场，和那猿金刚大战三百回合。

    众人好奇心都被引起来了，不少也跟着气愤不已。

    妈的，一个外乡人来这兴风作浪，搞偷袭这种下三滥手段，还有没有王法了？有没有法律了？

    “莫非真让那王八羔子给得逞了？”

    杨广英在庆丰周遭名声明显不错，有人心痛其遭遇，直接发问，双目喷火。

    当即就有人放了数锭金子在桌上，催促其继续说。

    张老三见着豪客如此多，虽然不太在意这些金银之物，但作为说书人，博得不就是这个关注度嘛，当即直起腰杆，手势也开始比划起来：

    “当时情况之危急，你们是不知道了，咱们本地的瑰宝，几乎已经要落在外乡人手中，嘿，有人站出来了，你们绝对想不到！”

    众人竖耳。

    “要说的此人，就不得不提到前段日子，有关豪族田氏的一件惨事....”

    说到这，有人想到了是谁了。

    “可是那毒霸王出手了？”有人欣喜地叫了出声。

    以往或许提到这个名字，人们会害怕，但在这时，众人竟然有了种期待感。

    啪！

    中心坐着的老头当即大附掌。

    “就是那毒杀百人，力能拔山的毒霸王林君末！”他似乎也高潮了。

    “毒霸王一登场，还没出手，那猿金刚的一群喽啰，便直接中毒倒地。

    那猿金刚大怒，当即出手，可谁料，原本气势骇人，谁也不服的猿金刚，方一出手，那毒霸王直接冷笑一声，‘谁给你的胆子！’

    直接身形舒展，变成个六七米高的巨人，就那么一拳，顿时天昏地黑，飞沙走石，一拳就把嚣张跋扈的猿金刚脑袋打没了！

    ”

    说了一连串的话，饶是沸血立命的张老三也有些口干舌燥，又吃了口茶，一手指着天，下着批语：

    “就看那响当当的汉子，身躯凛凛，胸脯横阔，如拔地巨猿临山上，心雄胆大，骨强体健，似三头狮子出深山，简直如同山中凶兽主，堪比人间太岁神！

    森然一笑：还有谁？！

    无人敢应，无人敢答啊！”

    “说的好！”

    顿时一个人率先拍掌，紧接着一连串的叫好声响起。

    随后张老三眉眼愈加喜感，又开始说些不为人知，堪称秘闻的杂谈。

    比如什么这毒霸王一出生就会走路啊，一顿饭要吃一头牛啊，睡觉时喜欢梦中杀人啊，之类的玩意。

    又引起了数波高潮。

    ...

    天花院楼下，一处雅间。

    一黑衫俊美男子与一如狮虎般的壮汉对坐，两人正饮酒谈事。

    听到这。

    黑衫男子顿时笑道：“末兄，你真一出生就会走路呀？”

    壮汉顿时脸黑如炭。

    ........

