    第15章 细雨无丝却有心，涓涓细流随卿去！

    看着消失在街道尽头的纳兰嫣然，林洛脑海中浮现出雅妃的身影，想到前日仓促一别，心中颇为留恋，便沿着街道，前往米特尔家族。

    对于雅妃，那一夜的旖旎梦境，如梦似幻，真假难分。

    不过，林洛的内心却是早已将雅妃，视为心爱之人，这个如同邻家姐姐一般，呵护自己的女人，在林洛还未穿越之前，便在其内心占据了很大的位置，使得林洛对于雅妃，有一种本能的亲切之感。

    沿着繁华的街道，行走了约莫一个小时左右，林洛来到一座豪华、威严的庭院之前。

    正是加玛帝国三大家族之一的米特尔家族。

    若是论起三大家族的财富和奢华程度，米特尔家族无疑是要凌驾于纳兰家于木家之上，米特尔家族因为是经商世家，加玛帝国所有的大小型城市，都有米特尔家族的身影，掌控着令人垂涎的敛财巨兽，拍卖场。

    加玛帝国各个城市的拍卖场，犹如一只只吞金兽一般，为米特尔家族累积了，无法衡量的巨大财富，有传闻，米特尔家族的财富，比纳兰家和木家联合起来还要多，堪比西北大陆一些小型国家的财富总和。

    因此，米特尔家族才能占据加玛帝国三大家族的位置上百年，稳如老狗，固若金汤，在加玛帝国，米特尔家族更是实力和财富的象征。

    林洛照往常一般，和门口守卫打过招呼后，便踏步进入米特尔家族，沿着古朴、优雅的通道行走十多分钟后，林洛来到记忆中雅妃的房间。

    不在是一片废墟，如今，已经被修缮成一片花圃。

    见状，林洛想向身旁来往的侍女、询问雅妃的房间，几经询问后，都没有人知道雅妃的房间，甚之连雅妃的消息都无人知晓。

    林洛感到意外，来到米特尔家族大厅，见到米特尔家族负责管理拍卖场的王执事，林洛抱拳笑道：

    “王执事，好久不见，神色可是越发精神啊！”

    被林洛称呼王执事的中年人，在看到林洛到来后，眼角微跳，雷欧死时候的场景还依旧浮现在脑海里，当即不敢怠慢，从椅子上起身，拱手说道：

    “哈哈，是洛公子啊，洛公子今日来此我这里可是蓬荜生辉，洛公子若是需要购置药材还是斗技，只需派下人向老夫通传一声便好，怎敢劳烦洛公子亲临此地！”

    闻言，林洛嘴角抖动，不愧是经商世家之人，这话说的真有水平！

    林洛沉声说道：

    “王执事不必客气，不知雅妃姑娘可在府中？”

    听闻此话，中年人眼神闪躲，拱手说道：

    “洛公子，雅妃姑娘不在府中嘛？在下终日繁忙，并不曾见到雅妃姑娘！”

    察觉到王执事闪躲的眼神，林洛便知道此事必有蹊跷，平日里雅妃的工作，都是王执事安排的，今日，王执事竟然推脱说没有见过雅妃，忽悠鬼呢！

    旋即，林洛幽幽说道：

    “王执事，真的不知嘛？还是说，王执事觉得你们米特尔家族的拍卖场，不在需要炼药师协会的丹药支持？”

    听闻此话，王执事内心咯噔一下，要知道，拍卖场之所以能够拥有如今的威信和信服力，垄断加玛帝国商业经济，很大一部分原因，就是因为炼药师协会的丹药都交由米特尔家族拍卖场售卖，炼药师协会庞大的丹药数量。

    足足占据了米特尔家族近半的资金来源，如今林洛以米特尔家族丹药供应相要挟，王执事也深知此事，事关重大。

    连忙陪笑，拱手说道：

    “洛公子说的是哪里话，对了，在下刚想起来雅妃姑娘，被家主派往乌坦城，负责乌坦城拍卖会事宜，近日应该不会返回帝都！”

    说罢，王执事眼神隐晦的打量着林洛的反应，林洛身为炼药师协会的少主，在加玛帝国可是妥妥的富二代，若是因为自己得罪了林洛，只怕自己往后在米特尔家族的日子，可就不好过了。

    闻言，林洛内心微怒，原本林洛还以为斩杀了雷勒，雷欧等人，雅妃的命运能够有所改变，没想到，命运的车轮虽然有所偏颇，依旧滚滚如常！

    雅妃还是按照剧情发展，前往了乌坦城。

    得知此事后，林洛冷声说道：

    “多谢告知，在下告辞！”

    说罢，林洛便转身离开大厅，按照林洛的想法，自然是想要找到米特尔藤山，问清缘由，旋即，想到自己如今微弱的境界。

    就算是寻找米特尔藤山，米特尔藤山因为爷爷是斗皇强者的身份，可能会对自己的身份有所估计，但是，接见自己之后，也只是会搪塞自己一番。

    毕竟，炼药师协会是强大，但是林洛自身还没有强大到让斗王强者，需要重视的地步。

    想明白事情缘由后，林洛便离开了米特尔家族，既然在米特尔家族，得不到自己想要的答案，林洛便准备前往乌坦城，亲自向雅妃询问一番。

    而且，自己如今觉醒了系统，在帝都、炼药师协会修炼的话，对自己的帮助也不会太大，还不如按照剧情，前往乌坦城，掠夺属于主角萧炎的气运。

    萧熏儿、小医仙这些人若是事先交好的话，不光可以削弱萧炎的实力，在日后更是能够成为自己的强大助力。

    想到此，林洛不再迟疑，周身白色斗气萦绕，快速没入人群，朝炼药师协会疾驰而去。

    米特尔家族，正厅内。

    王执事站在厅内，忧心忡忡的拱手道：

    “家主，洛公子找到在下，以炼药师协会的丹药寄售相要挟，在下实在是逼不得已，才将雅妃的行踪告知，还望家主责罚！”

    闻言，米特尔藤山神色阴沉，冷哼一声，说道：

    “哼，炼药师协会于我们米特尔家族的丹药供应，林洛还做不了主，罢了，雅妃的消息告诉他也无妨！

    对了，王执事，对炼药师协会新一轮的丹药采购，已经没有多少时间了，你今日就去一趟炼药师协会，将丹药采购的金币送过去，刚好可以查探一下炼药师协会的态度！”

    “好的，属下遵命！”

    王执事拱手说道，起身，退出大殿。

    米特尔藤山看着空荡荡的大厅，感叹道：

    “唉，若是海老在米特尔家族，岂能容的他林洛如此放肆......法犸会长……炼药师协会……霸道如斯！”

    ?  ?感谢银河星海的，一百书币打赏！！！

    ?      看到你们对于纳兰嫣然的境界颇有微词。

    ?      没办法，前面两章稍作改动，将纳兰嫣然的实力，定为高阶斗者。

    ?      可以回去翻看一下。

    ?      另外，求推荐，推荐票啊！！！！

    ?      推荐票，今天不送就浪费了。不求别的，谢谢大家了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

