    “娇娇，这是怎么了，与霍管家吵架了？”

    在府里溜娃儿的时候，幸韵星看见熊娇娇一人坐在回廊里发呆，看她呆滞的神情，泪眼里带着一丝委屈，八九不离十的与霍陵有关。

    “王妃。”熊娇娇起身行礼，连忙抹去眼角的残泪。

    “应是今日的风大，吹得娇姨娘落泪。”

    白露本想替娇姨娘解围，但此话一出，他又觉得不合适，自己不是明目张胆的在说娇姨娘哭了吗？

    “今日哪儿来的风？”幸韵星瞧得出白露的那点小心思，她神情严肃的直接问向熊娇娇，“可是与霍陵吵架了？”

    熊娇娇轻“嗯”了一声，并点了点头。

    “因为何事？”

    “皆是些小事。”

    自打从且末回来后，霍大哥对她突然的就冷淡下来，她若是不主动与霍大哥说话，霍大哥一天都不会理她，就差没与她分房睡了。

    霍大哥对她冷若冰霜的态度，让熊娇娇百思不得其解，自己哪里做的不好，又或是做错了什么？

    “小事往往最能影响两人之间的感情，说来听听。”

    “霍大哥不大与我说话，每日皆是早出晚归，好像有意躲我。”熊娇娇伤心的轻叹一声，“霍大哥莫不是……变心了吧？”

    “难道是霍陵知晓了自己的身体状况？”幸韵星在心里想道，以阿雲和霍陵之间的主仆情谊，阿雲会告知霍陵实情。

    “变心倒不至于，应该是大姨夫来了。”

    “霍大哥的大姨夫来了朔城？”熊娇娇大吃一惊的问道，她竟不知道有此事，难怪霍大哥会生气不理她。

    “不是这个大姨夫。”幸韵星向熊娇娇解释不清楚，便转而说道，“过几天就好了。”

    她还一边朝白露猛使眼色，示意白露将人绊住，她好离开去找霍陵。

    在接收到干娘的信号后，白露找来借口说道：“娇姨娘，我饿了。”

    “我这就去给你做吃的，王妃想吃些什么？”

    “阳春面好了。”

    白露跟在娇姨娘的身后，一同去了厨房，幸韵星则是将皇甫骁交给奶娘后，找过文柏问话，这才在城外的小树苗林里找到霍陵。

    “王妃找我，应是为了娇娇之事。”

    霍陵坐在一块石头上，怅然的望着眼前一片萧肃景象，树苗光秃秃的，在寒风中摇晃着树身，不知来年的春天是否能发芽？

    “你受伤静养的那些日子，是谁在照顾你？”

    “娇娇。”霍陵一直眺望着远方的山脉无奈道，“我不能……王妃应是知道的。”

    “师父只是说你生孩子的希望渺茫，又没说你不能行房事。”

    师父确实是这么说的，若是连那事都干不了，他与太监又有什么区别？

    “我自己的身体，我最是清楚。”

    “你清楚个屁。”幸韵星相信师父的医术，同样也相信师父说出的话，“就算你有病，去找师父治呀，冷落娇娇，在这里怨天尤人有用吗？”

    “娇娇想要个孩子。”

    在得知自己的身体状况后，霍陵认为自己不行，因此得了心病。

    “想要孩子就生，哪儿来的那么多顾虑，努力造人就行。”

    “我……”

    无论如何，霍陵都说不出口，就在这时，城门方向突然的就热闹起来，一批人马涌进城中，是皇甫啸雲凯旋回城了！

    “阿雲－”隔着老远的距离，幸韵星朝着城门方向大声叫道。

    然后，在人声鼎沸之中，她的这点声音显得微不足道。

    在进城的队伍中，幸韵星竟看到几个面生的女人，她们戴着面纱，穿着亮丽的异域服装，走在队伍靠后的位置。

    阿雲竟然没有听到自己的声音，不仅如此，他还带了女人回来，这可把幸韵星给气急败坏的，顾不上开导霍陵，她气冲冲的朝城门走去。

    幸韵星走在了队伍的最后面，王志的眼神儿好，一眼就认出了气鼓鼓的王妃。

    “王爷凯旋回城，王妃应该高兴才是。”

    “她们是谁？”幸韵星指向十步之外的女人问道，“是阿雲的主意，带她们回朔城的吗？”

    “她们皆是涂木卓掳来的女人，倒不是王爷的主意，是余校尉为营中的兄弟着想。”

    “王爷可有受伤？”

    她话音刚落，就听到一个急切的声音从队伍的最前头传来。

    “韵韵，你来接本王回城，怎也不叫本王一声。”

    皇甫啸雲动作敏捷的跳下马，连走带跑的来到阿韵面前，一把将她推进怀里抱住。

    “十日不见，可有想本王？”

    他想阿韵可是要想疯了。

    “想。”

    环上健壮的后背，嗅着她再熟悉不过的味道，幸韵星眼角的余光在无意中瞥到面纱之上，一对勾人的媚眼正充满恶意的盯着自己看。

    “阿雲，她们是谁？”幸韵星回她以冷笑，眼睛里带着显而易见的嘲讽。

    “战俘。”

    幸韵星对阿雲的回答甚是满意，区区战俘也敢向她示威。

    “女战俘一般怎么处理？”

    “送去当营妓。”

    皇甫啸雲牵着阿韵的玉手朝前走，他有东西要送给阿韵，是那只曾经扑过阿韵的老鹰，不过已被他用弓箭射死。

    “阿雲，老鹰能吃吗？”

    老鹰挂在马鞍旁，早已没了气息。

    “倒是能吃，就是不知道味道如何。”皇甫啸雲笑着问道，“可是饿了？”

    “有点。”

    “本王也饿了。”饿狼一般饥渴的目光注视着眼前的人儿，恨不得马上将人儿生吞活剥了。

    她低眉含羞道：“先回王府。”

    ”本王正有此意。”

    一回到王府，皇甫啸雲就不像之前那般拘着，而是直接把人儿抱进房里快活起来。

    正所谓“小别胜新婚”，接下来的几天里，幸韵星皆是扶着腰走路。

    听阿雲说，牛羊都赶去了南山，马匹则是赶去了军营，粮食所剩无几，也都送还给了师娘。

    “阿雲，涂木卓死了吗？”她趴在炽热的胸膛里，眨巴着明眸问道。

    “死了，还有阿德干氏部落，一并围剿了。”

    粗粝的手指头在嫩滑如丝的玉肌上摩挲着，皇甫啸雲对胸膛上的水灵人儿爱不释手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    12月加油。

