
　　这巨大的无极道场平台上，修士们来来往往，人影绰绰。

　　秦飞三人稍作伪装之后，根本就没人认得他们，也不知道秦飞就是前段时间击败四大天宗之一九天飘渺宗的那位长生榜新榜首。

　　一路走来，三人看到不少从镇魔炎狱中出来的修仙者，有不少人虽然略显疲惫，但意气风发，得意洋洋，显然是有所斩获。

　　而更多的修仙者，就凄惨无比，狼狈不堪，轻则断手断脚，要么连肉身都被打爆，只剩下同伴们护着他们的神魂和元丹逃了出来。

　　但，没有任何人同情他们，最多只是瞅上几眼，脸色淡定，像是这种场景看得多了。

　　“镇魔炎狱中，确实太残酷了，我苍龙教当年派出诸多精锐下去历练，最后也只剩三四人完整回来……”

　　苍龙教主长叹一声，想起了往事。

　　秦飞嗤笑两声，苍龙教主眼界太小，没见过宇宙深处万族林立的地方，人族和各族的战场，横跨几十个星域，亿万光年，一个小小的人族据点，就是半个银河系。

　　在那里陨落的修仙者和异族战士，恐怕三天时间就足够将这镇魔炎狱给填满。

　　“不好意思几位，你们的无极令牌呢？”

　　就在三人在青铜平台上走着的时候，几名无极道场的弟子将他们拦了下来。

　　这几名弟子目光肃穆，不苟言笑，盯着秦飞三人，语气礼貌却又十分冰冷。天籁小说网

　　“无极令牌？我们没有。”

　　秦灵儿诧异了一下，捂着小嘴答道。

　　“没有令牌，不能进入镇魔炎狱，也不能在无极道场过多停留。”

　　其中为首的一名弟子立刻道：“请三位立刻去办理一张，否则半个时辰后将会被我们驱逐出去。”

　　“不好意思，请问这个令牌在哪里办理呢？”

　　尹初晴笑颜一展，轻声询问道。

　　“几位是第一次来无极道场吧，不如我带你们去好了。”

　　就在这时，一名身材修长，穿着简洁干练的短发女孩来到众人身边。

　　“那就太好了，谢谢大哥……姐姐！”

　　秦灵儿差一点看错，连忙改口后，俏皮的吐了吐舌头。

　　短发女孩笑了一声，道：“没事，我经常被人认错，你们叫我欧阳大力就好了。”

　　“大力姐姐，你好帅气哦，连我都被你迷住了呢。”

　　秦灵儿立刻甜甜的喊了一声。

　　得知短发女孩答应带着秦飞三人去办理无极令牌后，那几名无极道场的弟子就转身离开了。

　　“这些无极道场的弟子虽然做事死板了一点，但还算是比较通情达理的了。”

　　短发女孩欧阳大力咧嘴一笑，吐槽了一句，与此同时，身后走来了众多同伴。

　　“欧阳，你怎么又给我们没事找事，万一碰上麻烦，你能负得起责吗？”

　　这些走来的男男女女当中，一名娇媚的女子打量了一番秦飞三人，不由得耸了耸鼻子嘲笑道：“两个金丹初期一个凝丹境，也敢来这镇魔炎狱，找死吗？”

　　“楚倩，她们是第一次来无极道场，正好你们也是第一次，我不是就顺便带你们一起去办理无极令牌了吗？”

　　欧阳大力看着那名娇媚女子，脸色尴尬道。

　　“算了吧，那就赶紧走吧，本小姐可不想等太久。”

　　娇媚女子白了秦飞三人一眼，开口命令道。

　　秦灵儿小声道：“这人好讨厌，实力也只有金丹初期而已，还看不起我们。”

　　尹初晴做了个噤声的手势，跟随着欧阳大力等人往前走。

　　半途中，秦飞三人跟欧阳大力聊了几句，也算是对她们这个团队有所了解。

　　那名娇媚女子名为欧阳楚倩，是天澜域一个没落的天君世家的嫡长女，这次是第一次进入镇魔炎狱。

　　至于欧阳大力，她是欧阳家主和第七个妻子所生，地位在欧阳家中不算低也不会太高，她的实力在金丹中期巅峰，已经是第五次进入镇魔炎狱当中了。

　　像欧阳大力这样实力的修仙者，在大荒域天启星，已经是一个宗派的宗主了，掌控数十座城，号令上亿子民。

　　但在北荒天澜域，却仅仅是一位天君世家中没什么地位可言的小辈，这个差距，着实有点大。

　　“大力姐，那个欧阳楚倩是你们欧阳家嫡长女，居然实力还比你弱？”

　　秦灵儿好奇的悄悄问道，一个天君世家的嫡长女，能够享受的灵力资源肯定最多，难道是欧阳楚倩的天赋实在太弱，用资源堆都堆不上去？

　　“楚倩姐从小娇生惯养，不喜欢修炼，所以她的实力才刚刚突破金丹。”

　　欧阳大力解释道：“不过我父亲说过，楚倩姐是少有的天品灵根，未来肯定能够进入四大天宗修炼的。”

　　“我看未必，她的灵根虚虚实实，根本就不是天品，顶多是次天品，这辈子的极限也就在金丹巅峰了。”

　　秦飞自顾自的说道。

　　欧阳大力诧异的看了一眼秦飞，没有过多解释，欧阳楚倩是在欧阳家的测灵碑上测出天品灵根的，结果肯定不会有假。

　　“大力姐你在欧阳家只是第十五个女儿，修炼资源又少，竟然能够修炼到现在这个程度，还去过五次镇魔炎狱，这也太厉害了吧？”

　　秦灵儿将注意力转移到欧阳大力身上。

　　欧阳大力目光稍显黯淡道：“欧阳家中，必须要修成至少金丹后期，才有资格将我母亲的灵位放入祖祠，所以我一直在努力，不过以我的天赋，肯定很困难。”

　　“我父亲说，我的实力最多修炼到现在这样，一辈子都难以寸进。”

　　听到这话，秦飞冷笑一声道：“你这父亲真是眼瞎，放着一个极品天灵根不培养，反而说一辈子难以寸进这种话来。”

　　秦飞的眼光自然不会有错，欧阳大力拥有极品天灵根，顺利的话未来可以追求一下天君之位。

　　况且修仙修到后面并不是完全靠天赋了，没有坚韧的性格和视死如归的决心，再强的天赋也会被浪费。

　　欧阳大力和欧阳楚倩相比，不光天赋更好，连道心都要更坚定，所以未来的道路要长得许多。

　　只是秦飞并没有点破，他们和欧阳大力只是萍水相逢，而且就算自己说了，她们会信吗？

　　很快，众人来到办理无极令牌的地方，每人缴纳了两百万灵石。

　　这无极令牌是进入镇魔炎狱的一个通行证，以特殊的青铜令牌打造，连岩浆和魔气都无法侵蚀，也算是一块记载着个人信息的狗牌。

　　当有人死在镇魔炎狱，无极道场会好心将令牌送到他们的宗派、世家当中去，表明这与无极道场无关。

　　这块令牌的作用也不止于此，在镇魔炎狱中得到的珍稀财宝，都可以售卖给无极道场或者个人交易，灵石就都保存在这令牌当中。

　　“令牌一共有一到七星，星数越高，就代表着这块令牌的主人越尊贵。”

　　欧阳大力解释道，此时秦飞众人手中的令牌就只有孤零零的一颗星。

　　秦灵儿问：“那怎么才能提高星数呢？”

　　“很简单，进入镇魔炎狱，猎杀魔族，或者身份特殊之人，无极道场特意颁发。”

　　“能够拥有七星令牌的，都是天澜域的大人物，像是长生榜的帝殇、凤青羽、司徒星空等人。”

　　欧阳大力拿出手中的令牌，她辛辛苦苦进出镇魔炎狱五次，也不过才提升到三颗星罢了。

　　这时，秦飞才想起，之前帝殇来见他之时，除了留下镇魔炎狱手册，还有一块青铜牌子，上面有七星纹路。

　　原来那就是一块七星令牌，自己差点将它遗忘了。

　　不过秦飞倒也没说出来，财不外露这个道理他还是懂的，虽然自己并不怕有人找麻烦，但终究要浪费自己的时间。

　　办理好令牌之后，欧阳大力对秦飞三人道：“三位，进入镇魔炎狱前，可以去无极阁看一看战前议会，那里会有镇魔炎狱最新的情报，免得到时候措手不及。”

　　“战前议会？”

　　闻言，秦飞三人决定跟着欧阳大力她们一起去看看。

　　到了青铜平台的一处巨大阁楼之中后，秦飞才发现这里人声鼎沸，无比吵闹。

　　许多修仙者都在这里互相交换着情报，又或者是组队准备一起进入炎狱当中。

　　“听说第七层有金丹期的魔族出没，要不要一起去看看？”

　　“第十五层有一株万年天药，被几个金丹初期魔族守着，敢搏一把的就加入我们！”

　　“炎狱二十层组队无限杀魔族，不杀到丹药一空就不走，金丹中期以上的来。”

　　“有没有人带我们去镇魔炎狱第八层，我出七百万灵石。”

　　各种吆喝声此起彼伏，让众人觉得无比新奇，东瞧瞧西看看。

　　“楚倩，你准备好了没有，我们等会要去第十层了。”

　　这时候，几名打扮贵气的公子哥走了过来，他们每个人都有金丹后期的实力，身上带着至少十件灵宝，珠光宝气，无比阔绰。

　　看到这些公子哥，欧阳楚倩立刻兴奋的迎了上去，喊道：“南哥哥，你们终于来了！”

　　“这些人是山南周家的弟子，山南周家也是一个天君世家，据说差点就能挤进前十之位，为首的那个名为周震南，是周家最天赋最强的精英。”

　　欧阳大力悄悄给秦飞三人普及道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1576章 山南周家免费阅读。https://xs.23sk.com 