    和自己在起源星上相识的那些朋友之间经过一番聚会，徐洛发现自己的心情好了不少，主要之前的时候，他整个人无所事事的，不管在现实世界里边，还是在众神世界之中，都无事可做的情况之下，整个人都表现得非常的颓废。

    毕竟以前在现实世界之中还有一个天眼部门需要自己处理，但现在都没有这个部门之后，他整个人就彻底的解放了自己，至于在众神世界之中，他在众神世界里，不管是在新手神域的时候，还是在众神大陆之中，所作所为其实没有丝毫的差距，不过就是让自己的虫族带领着保护伞的那些人去进行掠夺罢了，根本没有任何的区别。

    和自己相熟的那些人经过一番聚集之后，徐洛告别了他们，踏上了前往祖星的飞船。

    他需要来一场说走就走的旅行，反正对于他来说，这个时候已经无所谓身在何地了。

    他要联系自己那些手下天网的人，完全可以依靠自己虫群网络去进行，至于众神大陆之中的事情，现如今他已经能够随时随地依靠自己的精神来连接自己的神灵本体了，所以也无所谓有没有设备了。

    走进宇宙飞船之中，现如今徐洛早就没有了第一次乘坐宇宙飞船之时的那一种激情了。

    现在对他而言，宇宙飞船也不过就是一个交通工具而已，不过在宇宙飞船之中，能够认识形形色色的人，对他来说反倒还是一件不错的事情，能够看一看人生百态，把自己当做一个匆匆过客一样，见证别人的人生，其实也是挺有意思的事儿。

    曾经的时候，乘坐宇宙飞船，是只有非富即贵的人才能够做得到的事情。

    但是现在随着整个星际大环境的复苏，人类的经济条件越发的好之后，也有许多人有一定的条件，可以乘坐宇宙飞船前往其他的星球去旅游了。

    人民手中有钱了，能够到处游玩，其实就已经能够看得出来，现如今整个人类的经济环境和曾经时候相比，有着多么大的差别，而只有手头有钱了之后，这些人把他们手里的钱拿出去消费，才能够刺激经济的高速发展，钱生钱的情况之下，一个个星球的发展变化都是日新月异的。

    徐洛这个时候并没有再执着于进行修行，因为他觉得自己也不能整日里沉浸在修行之中，已经达到现如今的层次，很多时候他已经完全可以让能量在自己的身体之中自行运转，而不需要自己主动掌控了。

    宇宙飞船之中不能连接主脑的情况之下，根本就不能够上网，虽然这里有着内部网络，但是无法连接主脑的情况之下，根本就无法享受各种各样的娱乐活动，不过虽然只是内部网络，但是各种游戏或者虚拟人生等等方面的事情，也照样是能够让所有人享受。

    不过对于这一切，徐洛并不感兴趣，所以他只是静静的坐在咖啡厅之中拿了一本书在那里静静的观看着，尽管已经进入到了星际大时代之中，但是纸质书籍在这个时代也仍然还有一定的市场。

    徐洛看的是一本，这个时代某一位大文豪所写的著作。

    对方的一些思想，书中想要表达的东西，让徐洛看的挺有意思的，因此这段时间以来都在看这本大作。

    “你好，能打扰你一下吗？”

    就在徐洛静静的看书的时候，一个怯生生的声音在他旁边响起。

    徐洛抬头望去，却发现对面是一个十七八岁的少女，这个时候有一些忐忑的看着自己，看得出来她是一个比较内向的人，这个时候在徐洛这个陌生人面前说话之时，有一些局促不安。

    听到声音之后，徐洛抬起了头，事实上早在之前，他就已经发现了对方的到来，只不过没有做出应对而已。

    “你好，有什么事吗？”

    别人礼貌地向自己问好，所以徐洛倒是也没有冷眼相向。

    “你好，是这样的。”

    此时这个女孩侧身看了看另外一方面的几个女孩之后，深吸了一口气，看向了徐洛的方向。

    而此时另外那边的那些女生却是饶有兴致的看着这一切，其中两个还在这里竖起了拳头，似乎在给她加油打气。

    “我们想要展开虚拟人生对阵，但是还少一个人，我们也没有其他认识的人，所以能不能麻烦您跟我们一起玩？”

    虽然有一些局促，但女生还是把自己的意思给表达了出来。

    “虚拟人生？”

    听到她的话之后，徐洛就起了眉头，所谓的虚拟人生游戏其实就是在一个虚幻的游戏世界之中，他们这些人能够扮演一个人的身份，只不过因为虚拟世界之中自主性非常的高，所以在游戏世界之中做出什么样的事情来，完全看他们的行为模式，所以有着非常大的开放性，因此吸引非常多的人关注。

    毕竟在这个世界虽然最为畅销的肯定是众神世界，这一个游戏不管在任何一个文明之中，这个游戏的优先级都是最高的，可是还有很多普通人无法进入到众神世界之中，因此他们只能是去玩其他的游戏。

    而很显然在他们这些人之中，虚拟人生的优先级是非常高的。

    虽然这里不能够和天网进行连接，但是毕竟也是内部局域网络，因此虚拟人生游戏还是能够玩的，只要到达下一个星球之时，连接主脑将在飞船之上所玩的数据与自己本来的数据相连接，就能够把这一份数据给保存下来。

    “好啊。”

    听到她这么说之后，徐洛却是新人直接同意了下来，毕竟来到了这个世界这么长的时间，虽然各种格斗游戏之类的他玩过不少，可是在普通人之中非常畅销的虚拟人生，他还从来都没有玩过。

    “不过我是一个新手，从来没有玩过虚拟人生，可得要你们教我才行。”

    “啊，好的！”

    听到徐洛的话之后，这个女生愣愣的点了点头，似乎还有一点迷糊，徐洛居然这么简简单单的就答应了自己的要求。

    之前的时候，她们其实是打赌，她打赌输了之后，应其他人的要求，随便拉一个人加入到她们的队伍之中，一起去玩虚拟人生。

    她在这个咖啡厅之中左右看了一眼之后，最终选择了徐洛，因为她觉得徐洛和他们年纪差不多，所以应该比较好说话一些。

    “我叫张琪！”

    女孩向徐洛自报名字。

    “叫我李洛吧。”

    徐洛这个名字的辨识度太高了，所以他用了一个假名，毕竟在这些普通人面前的时候，终究还是不太希望把他们牵扯在自己的世界之中。

    张琪向徐洛点了点头之后，红着脸回到了自己的那些小伙伴旁边。

    随后她们那一桌子人就爆发出了一些欢笑之声，徐洛没有刻意的去听，但想来也就是一些女孩子之间打趣的话语而已

    “唉，帅哥你好，我是卢雅熙。”

    过了一会儿时间之后，从张琪他们那一桌人那里，一个高挑的女生朝着徐洛的方向走了过来。

    这个女孩落落大方的介绍了自己的名字之后，看着徐洛的方向。

    “我听琪琪说你没有玩过虚拟人生，不会吧，这么大年纪了还有人没有玩过虚拟人生？”

    听着对方似嘲笑又似是打趣的话语之时，徐洛挑了一下眉头，但是没有反驳。

    “这世界的游戏那么多，终究有些人是没有玩过的，要不然的话你看虚拟人生的在线人数，怎么可能会只有那么一些呢？全联邦拥有两千多亿人口，可是你看虚拟人生的注册玩家有多少个呢？”

    “说的也是。”

    听到徐洛这么说之后，卢雅熙点了点头。

    “那行吧，等会儿的时候我们指点你应该怎么做，但是在虚拟人生之中，等会儿的时候我们要和其他一个队伍的人一起打架，到时候你就在我们后面，帮我们打打辅助就可以了，千万不要往前冲！”

    说到这件事情的时候，卢雅熙非常郑重地告诫徐洛，不要贸贸然地往前冲。

    在虚拟人生之中，拥有着非常多的场景地图，他们能够自主的选择，各个自己喜欢的虚拟世界。

    因此在里边自然也会有争斗，很显然，现如今他们这些人就是要和其他人之间展开小队的征战，所以每个人都是非常关键的，只是她们常用的辅助位置，这一次没有和他们一起乘坐宇宙飞船，因此少了一个人。

    “要和其他的队伍开战，我可是没有什么经验的呀。”

    听到她这么说之后，徐洛皱起了眉头，毕竟她就是一个纯纯的新手，甚至于对于虚拟人生只是有一些浅薄的了解而已，具体应该怎么操作之类的东西，可是完全没有一点头绪的。

    “这没有什么的，你没有玩过虚拟人生，但是总归看过各种神斗士比赛吧！”

    听到徐洛这么说之后，卢雅熙却是满不在乎的说了一句。

    “这个倒是比较了解。”

    听了她这么说之后，徐洛点了点头。

    “那不就得了，你如果对于神斗士方面的事情有一定的了解，那么进入虚拟人生之后，也不至于完全不会操作。”

    卢雅熙点了点头。

    “我这么跟你说吧，在虚拟人生之中，我们能够得到一个身份，在里边会有一定的技能，到时候这些技能之类的东西，就完全依靠我们自己来掌握了，行走之类的东西不用我来提醒你了吧，到时候我会指示你应该怎么做，和我们完成集结，到时候和其他人完成对战就可以了。”

    知道徐洛对众神世界有一定的了解之后，卢雅熙就没有过多的心思了，反正对她来说，徐洛就是来凑数的，给她们打打辅助就可以了，根本没有对他有过多的需求。

    “那应该没什么问题。”

    听到她这么说之后，徐洛对于虚拟人生倒是起了一定的兴趣，只是具体什么样的，还得进入其中之后才知道。

    “我们这一次要选择的是一个武侠世界背景，到时候你选择一个门派，选择那种有辅助能力的门派就可以了，毕竟你刚刚开始，也不可能有太厉害的操作能力！”

    把她们要选择的场景地图告诉徐洛之后，卢雅熙和徐洛交代了一些东西，之后朝着其他人挥了挥手，一群人朝着自己的房间方向走去。

    在自己的房间里边，她们可以选择连接虚拟人生世界，到时候就可以让自己的精神体进入游戏里边了。

    看到一群人风风火火的就这么离开了，徐洛挑了挑眉头，喝了一口面前的咖啡，把看到的那本书折了一页纸，合上之后也慢悠悠的回到了自己的房间之中。

    “哎，大姐，那家伙到底靠不靠谱呀？”

    此时在路上的时候，一群人开始询问卢雅熙，毕竟在他们看来，徐洛这么大年纪了，居然连虚拟人生都没有玩过，怎么看怎么不靠谱？

    “他不会是看我们一群女生，所以故意装萌新来接近我们吧？”

    “不至于那样吧，人家那颜值，那身材，而且看他刚刚点的咖啡，那种身家，至于来故意接近我们吗？他要是愿意的话，我估计有的是女孩愿意贴上去！”

    “都别说了啊，现如今整个联邦之中这么多游戏，没有玩过虚拟人生也不是太奇怪的事情，这一次一定要好好的教训一下罗城那一伙人，让他们老是欺负我们！”

    看了一眼自己的小姐妹之后，此时的卢雅熙却是愤愤不平，想到一直以来都被罗城那一伙人给压制着，她就想要出一口气。

    只是平日里的时候。他们实力不太足够，因此在面对对方之时，败多胜少，尤其是想到这次她们少了一个辅助，虽然找了一个人来加入到她们的队伍之中，可是她对于徐洛的能力也确实是不太信任，现在之所以这么说，不过就是给自己的这些小姐妹打气而已。

    “罗城那一伙人实在是太过分了，这次一定要好好的教训他们，让他们知道知道我们也是非常厉害的，不是他们口中的那些花瓶。”

    提到这件事情的时候，一群人的脸色都不太好看，毕竟平日里的时候，她们这些漂亮的姑娘在虚拟人生之中拥有非常多的拥护，可是在一次进入武侠世界主题背景之时，遭遇到了罗城那一伙人，然后一直都被对方给嘲讽，双方之间的梁子就这么结下来了，平时的时候，在其他的主题世界中，他们还能够稍微压制一下罗城等人，可是在武侠世界之中的话，战斗方面的事情也确实不是她们所擅长的。

    “这次我新得到了一个天赋技能，到时候进入这个主题世界之时，一定能够给他们一个出人意料的好戏，让他们也看一看我们的能力，并不是他们想象之中那么平庸的。”

    想到自己之前在现代社会之中得到的那个天赋能力之后，卢雅熙却是觉得信心满满。

    一开始的时候她觉得那个天赋没什么作用，可是她却发现这个天赋能力，在进入到了武侠世界中之时，驾驭自己所会的武功，能让自己的实力翻倍的提升，在这样的情况之下，她的实力早就不可同日而语了，这一次进入到那一个武侠世界里边，她们一定能够给对方一个好看。

    “大姐你的实力又强大了呀，那么这次一定要好好的教训罗成城他们一顿。”

    听到卢雅熙这么说之后，旁边的那些女孩也一个个变得兴奋了起来。

    听着她们一群人叽叽喳喳的样子，卢雅诗也是非常的兴奋。

    和她们这一群人吵吵嚷嚷的回到自己房间之中不同，徐洛一路走来，因为根本没有人和自己同行的缘故，所以也没有人跟自己说话，他一路回到了自己的房间之中，将手中拿着的书随意的在房间的书桌前放下。

    现如今徐洛有钱之后，出行之时当然不会亏待自己。

    所以在宇宙飞船之中开的也是豪房套房，套房之中除了有着一个巨大的房间之外，还有着专门的洗漱室，有着专门的书房，还有专门的娱乐休闲场所，里面摆放着各种各样的娱乐设施，不管是健身使用的设备，或者是游戏仓之类的东西，应有尽有。

    只不过平日里的时候，徐洛用不上这些东西，所以从来没有使用过而已，但是现如今既然想要体验一下虚拟人生的感觉，那么他当然是需要用到这些设备了。

    事实上不用这些设备，也照样能够进入到虚拟人生之中，但是不用设备连接的话，一旦长时间玩的话，到时候自然不如在游戏舱之中呆着那么舒服。

    徐洛虽然现在已经是一个黄金阶的修行者了，可是在这件事情上他不愿意委屈了自己，因此能够享受自然是要享受的。

    以前的时候，他之所以在祖星之上吃营养物质，只不过是想着自己的父母是星际探索员，拿命在外面拼搏的情况之下，不愿意花他们的钱给自己享受。

    但是后面直到他们的真正身份，而自己又赚到大笔钱财的情况之下，他又不是苦行僧，怎么可能会在生活方面虐待自己呢？

    平时的时候，他一直待在起源星之上，所以很少会使用到这些享受方面的东西，但是在出行之时，有条件的情况之下，他当然要让自己享受到最好的待遇，人生在世，在这些方面其实没有必要这样节省，因为他有着这个条件，干嘛不享受呢？

    不过看着休闲娱乐室之中，那一排排的游戏仓，徐洛并没有直接进入其中，而是先在内部网络之中，观看了一下关于虚拟人生的各种记载，或者是一些操作之类的东西。

    在经过了解之后，徐洛才发现，虚拟人生其实并没有自己想象之中的那么不堪。

    毕竟这是一个拟真度达到了百分之百的游戏世界。

    在这个游戏世界之中，那一些NPC的智商也是非常高的，而且他们有着非常强的逻辑运算能力，能够根据玩家的行为模式作出一定的应对，因此并没有一点僵硬的感觉，玩家在这样一个开放性非常强大的世界之中，如同是经历了另外一段人生一样，而且在这个世界之中，他们所学习到的一些能力，在现实世界之中是能够得到应用的。

    毕竟这个游戏世界之中的各种相关技能，徐洛在经过了解之后，才发现，其实是根据众神世界之中那些技能得出来的。

    所以其实都是真实性的，而之所以有这一个游戏世界的出现，徐洛估计，有可能是因为人类一方早在很久之前就已经开始在进行布局了。

    而不管是因为什么样的原因，但是徐洛在发现这些技能的真相之后，也就明白了，自己进入游戏世界中之时，控制这些技能也就不会如自己想象之中那么艰难。

    毕竟如果只是虚拟游戏的话，到时候操作起来之时，还有一些难度，毕竟新手和老手是有一定差别的。

    可是如果其中的那些技能是真实存在的，那么他在控制起来之时反而没有想象之中那么艰难，当然了，具体如何还得要自己进入游戏世界之中后自己亲自体验才能够知道。

    至于操纵游戏里边的人物技能之类的东西，徐洛在经过了解之后才发现，确实就如同卢雅熙所说的那样，和在众神世界之中控制自己的生理本体也没有太大的差别。

    因此上手方面，其实并没有太大的难度，而且对方也根本没有指望他是一个高手，只是想着他能够控制基本的技能，能把技能释放出来，应用在她们的身上，凑一个人数而已。

    徐洛自己也从来没有想过，初次进入这个游戏之中，自己就能够成为一个顶尖高手在里边大杀四方，更何况他进入这个游戏世界里边，也不过就是想要体验一下不同的游戏，给自己打发一下时间而已。

    因此对于这个游戏，亦或者是卢雅熙那些女生，和其他另外那队人之间的恩怨没有一点点的兴趣。

    大家不过就是萍水相逢而已，等到这一次宇宙飞船停靠之后，那时他们都将会各奔西东，未来很少有可能再次相见。

    所以趁着这个机会好好的玩一玩，如此才算是对得起自己，至于别的东西，徐洛倒是没有想那么多。

    有的人想着在飞船之上能够给自己来一段艳遇，体会一下不一样的风情，然后离开之后各自又会进入到自己原本的生活轨迹之中，相互之间没有任何的瓜葛。

    但徐洛却根本就没有这方面的想法，毕竟如果他真的有想法的话，在起源星上之时，只要他稍微松一松口，马上就会有无数的人花枝招展的向他扑上去。

    但徐洛不想用这方面的事情来腐蚀自己的精气神，因为他一旦松口的话，到时候就会越来越守不住自己的防线。

    心灵的底线其实是不能够放低标准的，要不然的话标准一旦放低了，想要再重新拾起来，就没有那么容易了。

    而在飞船之上猎艳，不过是因为两个寂寞的身体相互之间抱团取暖而已。

    徐洛觉得自己虽然感觉有些无聊，但是还没到利用这样的方式的地步。

