    叶飞吐出一个烟圈，笑了笑，说道：“知道我今晚叫大家过来是有什么事吗？”

    “飞哥，我们当然知道啊，不就是向霸刀会和三合会开战嘛！”一个精锐小弟笑着说道。

    叶飞点点头，道：“你说的没错，今晚的确是要向霸刀会和三合会开战。不过，在开战之前，我会带一批人去一趟龙湾码头。”

    “飞哥，去龙湾码头干嘛？”又一个小弟好奇地问道。

    叶飞笑了笑，说道：“我让人从国外弄了一批好东西，十点左右应该就会到龙湾码头了。”

    好东西？

    听到叶飞的话，在场的所有人眼睛一亮，纷纷猜测到底是啥好东西。

    “好了，大家就不要猜了，待会东西弄回来了就知道了。”

    叶飞摆了摆手，然后看向雷虎，“小雷，人手准备好了吗？”

    “飞哥，已经准备好了，一共是十个人，都是信得过的兄弟。”雷虎回道。

    “行，那现在我就带人去龙湾码头。”

    叶飞说了一句，然后站起了身。

    “飞哥，俺跟你一起去，俺得保护你！”

    这时候，张宝鲲也站了起来。

    叶飞一想，宝鲲的力气的确挺恐怖，到时候搬东西也快，于是就点头答应，“好，宝鲲，那咱们一块儿去！”

    “好嘞！飞哥！”

    张宝鲲憨笑着点了点头。

    随后，叶飞又看向雷虎等人，说道：“小雷，听说酒吧后面有个大房间，对吧？”

    “对，飞哥，那个房间是个很大的杂物间。”雷虎点头说道。

    “待会你们就去酒吧后面的那个大房间里等着，不许让其他任何人进入那里，我们接完货就回来。”

    “好的，飞哥！”雷虎答应了下来。

    叶飞又交代了几句后，便带着张宝鲲和那十个精锐，离开了酒吧，然后开着四辆七座比亚迪M6，一起驶向龙湾码头。

    这时，在蓝夜酒吧不远处的路边停着一辆二手的白色面包车。

    面包车里坐着五个描龙刺虎的混子，

    “哎哎，兄弟们，看到没有，好像有四辆比亚迪M6离开酒吧了！”一个留着大光头的混子盯着离开的比亚迪M6，说道。

    “该不会是去酒吧玩的人吧？”一个寸头混子说道。

    “不对不对，我刚才看到铁血盟的人上车了！”光头说道。

    “那咱们是继续守在这儿还是跟上去？”一个平头汉子问道。

    光头想了想，道：“这大半夜的，铁血盟派四辆车出去肯定有鬼，我们先跟上去，然后在路上跟黄老大汇报一下。”

    “行，那就很上去！”

    主驾驶座上的黑脸汉子点点头，然后踩下油门，跟了上去。

    在路上的时候，光头给黄海棠打了个电话。

    电话接通。

    “小马，有什么事吗？”黄海棠的问道。

    “老大，我们刚才看到铁血盟有四辆车鬼鬼祟祟地离开了蓝夜酒吧，不知道铁血盟的人到底是要去干嘛，所以我们现在正跟在他们后面。”光头回道。

    “那他们的人现在往哪儿去了？”黄海棠问道。

    “老大，他们好像是往东海的方向去了。”

    “东海？难道他们是要去海边？”

    黄海棠顿了一下，随即沉声道：“你们先悄悄地跟上去，不要被他们发现了，一有什么消息就立马通知我。”

    “是，老大！”

    光头回应了一声，然后挂断了电话。

    “黑猫，一定要跟紧了！”光头吩咐道。

    “放心吧，小马哥，我的跟踪技术可是杠杠的！”黑猫点了点头。

    此时，铁血盟的四辆车已经离开了市区，正开在一条车辆较少的路上。

    而这条路正是通往东海的龙湾码头其中一条路。

    叶飞坐在最后一辆车的副驾驶座上，正在给林傲沧打电话。

    毕竟要借用别人的港口，好歹也得通知一下。

    电话打完后，叶飞刚把手机放兜里。

    他抬头的瞬间，眼睛随意地瞥了眼反光镜，就看到有一辆车牌号为B54250的白色面包车正跟在后面。

    叶飞笑了笑，说道：“兄弟们，咱们被跟踪了。”

    “啊？被跟踪了？！”

    一听到这话，车上的人心里一惊，都警惕了起来。

    “是的，我们的确是被跟踪了。刚才在市区的时候，这辆面包车就跟在我们后面。

    现在，我们离开了市区，而这辆车还跟在我们后面。只不过，到底是谁在跟踪我们，这就不清楚了……”叶飞眯了眯眼，说道。

    “飞哥，那怎么办？要不咱们把车停下来，把这条尾巴割了！”一个汉子眼泛寒光，做了个抹脖子的动作。

    “这个办法不行。”

    叶飞摇头道：“如果我们突然停车，他们肯定会发现我们，然后就会开着车掉头就跑，到时候再想抓他们就难了……”

    “飞哥，那您说怎么办？”一个汉子问道。

    “现在，立马加快速度甩掉他们！”

    “是，飞哥！”

    开车的汉子点点头，然后踩下了油门。

    叶飞也很快给前面车上的人打了电话通知了一声。

    一时间，本来还在平缓行驶的四辆比亚迪M6突然加快了速度。

    看到这一幕，光头立马喊道：“妈蛋，被他们发现了，加快速度，快追上去！”

    “是！”

    黑猫二话不说，也加快了车速。

    由于比亚迪的性能的确比二手的面包车要好，所以很快就甩的看不到影了。

    大约九点半左右的时候，四辆比亚迪便抵达了龙湾码头。

    龙湾码头占地面积还挺广的，至少有数十个足球场那么大，码头上建了不少的船坞仓库，海边停着一些船只，岸上还高高堆满了集装箱。

    只不过现在是晚上，所以这里并没有人。

    被黑夜笼罩下的大海一望无垠，波涛声中，码头显得格外冷清。

    把车停下后，叶飞、张宝鲲和十个心腹小弟跳下了车。

    不过，叶飞却并没有急着往码头边上走，而是说道：“兄弟们，虽然我们把后面的尾巴甩掉了，但他们很快也会找到这里。

    所以，咱们先藏起来，引他们过来。这些跟踪咱们的尾巴今天必须得割掉！”

    十个心腹小弟很快明白了叶飞的意思，他们从车上一人拿了一把开山刀，然后赶紧藏在了集装箱的后面。

    张宝鲲虽然不明白什么意思，但既然飞哥说要藏，那肯定是有道理的。

    所以，他也没多问，而是跟着叶飞藏在了高高堆起的集装箱后面。

    也就等了大约十来分钟。

    嗤——

    一道急剧的刹车声响起。

    就看到一辆白色面包车停了下来。

    车门打开，五个混子从跳了下来。

    “小马哥，他们的人呢，怎么都不见了？”黑猫四处张望了一遍，问道。

    光头皱了皱眉，然后挥手道：“大家先去车里找找”

    “是！！”

    几个混子回应了声，然后赶紧跑去四辆比亚迪上找了一遍。

    “小马哥，车上没人！”

    “我这边也没人！”

    “我也是！”

    几个混子立马跑了回来。

    “既然他们的车在这里，那他们的人肯定也在这里，带上家伙，我们再四处找找！”光头立即下达了命令。

    混子们很快从车里抽出了开山刀，然后朝着那些放集装箱的地方走去。

    可是，他们才刚迈出一步，只听见“嗤嗤嗤”的声音响了起来。

    他们头一抬，就看到叶飞、张宝鲲和十个拿着开山刀的混子从摆放集装箱的地方走了出来。

    这十个混子把刀拖在了地上，金属与地面摩擦，迸发出阵阵火星子，十分吓人！

    光头等人心里忍不住一抖！

    尤其是看到那个高大魁梧如同一头人形棕熊的张宝鲲时，他们更是感觉背后都发凉。

    “快……快跑！”

    光头一挥手，转身就要逃跑。

    “给我拦住他们！”

    叶飞一声轻喝，也下达了命令。

    所以，这五个混子还没来得及跑就已经被铁血盟的十个人和张宝鲲给围在了中间……

