    此时，血河圣祖等人都是无比的兴奋。

    平素里，让他们单独杀陨星至尊这等巅峰至尊，难度极高，别说单独了，就算是三两人联手，也顶多击退对方，而无法将其斩杀。

    可是今日实在是太爽，每个人只需要发挥出自己的神通，有其他人在，杀起来太舒服了。

    轰！秦尘一马当先，幻化作一道闪电，迅速暴掠向前方的荒古至尊等人。

    他一步跨出，无尽的虚空直接消失在了他的脚下，顷刻间就出现在了荒古至尊等人的面前，虚空中，一道恐怖的剑意冲天而起，直斩而下。

    “哼 ，就一人也敢和我们对抗，杀了他。”

    荒古至尊见状，本来都准备撤退的他，眼睛猛地一亮。

    “杀！”

    荒古至尊怒吼一声，直接一拳轰向秦尘。

    不仅是他，荒古至尊周边的其他高手也都纷纷冲天而起，对着秦尘纷纷施展神通。

    轰！众人的攻击瞬间汇聚成一道洪流，宛若汪洋一般朝着秦尘轰来。

    剑光和洪流在虚空中猛地碰撞，轰的一声，一柄足有万丈高的剑气狠狠抵挡住滔天的洪流。

    但下一刻，剑光粉碎，几大巅峰至尊的合力一击将秦尘所施展出的剑气直接碾碎，然后狠狠冲击在了秦尘的身上。

    无尽的汪洋，一瞬间将秦尘吞噬。

    “死了吗？”

    荒古至尊脸上露出期待之色。

    下一刻，洪流散去，一道身影浮现在了天地间，正是秦尘，身穿昊天神甲，在他的背后，万界魔树和魔魂源器浮现，掌控天地。

    “这……怎么可能？”

    “是魔魂源器。”

    看到秦尘背后悬浮的魔魂源器，荒古至尊等人纷纷醒悟了过来。

    魔魂源器是渊魔族顶峰至宝，可掌控魔界规则，有此物在，他们的攻击都会被极大的削弱，想要击杀秦尘，绝非轻易之事。

    而在他们震惊之时，秦尘已然幻化做一道无形的残影迅速的掠向了荒古至尊等人。

    荒古至尊等人变色，一个个迅速准备离开。

    只是他们刚准备离开。

    轰！一道可怕的汪洋已然倾泻了下来，滔天的血海在天地间瞬间浮现，朝着这边迅速的扩散。

    与此同时，一道无形的魅惑之力也随之降临，一瞬间笼罩整个天地。

    是十尾幻狐出手了。

    荒古至尊等人神色惊怒，一个个眼神惊恐。

    之前为了击杀秦尘，他们没有第一时间离开，没想到这些家伙的速度如此之快，他们之前已然看到了陨星至尊他们的下场，一旦被这无尽血海困住，哪怕是巅峰至尊级的强者，也坚持不了十个呼吸，此时如何不惊怒。

    “走！”

    荒古至尊怒喝一声，直接催动了整个魔界的汪洋大阵。

    就听到轰的一声，无尽的天地间传来震耳欲聋的轰鸣，是那封界大阵，悍然镇压了下来。

    秦尘嘴角勾勒出一丝冷笑，直接催动魔魂源器，嗡的一声，一股无形的力量荡漾出去，瞬间与那封界大阵碰撞在一起。

    轰的一声，整个封界大阵一瞬间烟消云散。

    而下一刻，血河圣祖的汪洋血海，已然笼罩向了最后一名远古至尊强者。

    轰的一声，那一名远古至尊强者被无尽的血海直接包裹，眼神中惊恐无比，发出一声凄厉的怒吼：“不……”他惊恐看着荒古至尊等人，试图荒古至尊他们解救他，但是此时的荒古至尊如何还敢出手，连纷纷看向渊魔老祖。

    “老祖，救我。”

    这一名远古巅峰至尊强者恐惧喊道。

    渊魔老祖脸色一变，身形一晃，刚准备出手解救，突然，轰的一声，身边出现一道身影，是逍遥至尊催动荒天塔狠狠碾压下来。

    荒天塔巍峨，带着无尽的混沌气息，轰然砸落。

    渊魔老祖不敢大意，连大手翻起，一掌拍出，砰的一声，那足以将一座小世界直接毁灭的大手和荒天塔轰然碰撞，宛若亿万颗星辰同时爆开的力量席卷开来，方圆百万里的虚空，一瞬间坍塌，化为了一片漆黑的黑洞。

    渊魔老祖连连后退，身上气息波动，发出狰狞嘶吼：“逍遥至尊……”而被逍遥至尊这么一阻拦，那一名远古巅峰至尊已然被无尽的血海直接吞没。

    “万古开天，我为无上，神魔辟易，天魔降世。”

    这一名远古巅峰至尊乃是魔族中天魔族的强者，一身实力巍峨，无可匹敌，当即咆哮一声，不要命的爆发自己的本源。

    只是，他的力量还没爆发出来，十尾幻狐的可怕幻术，已然笼罩住了他。

    嗡！他的眼神，有了一瞬间的迷蒙。

    紧接着，无尽血海开始封锁他的规则之力，而他四周的天地，也瞬间像是进入到了一片特殊的天地。

    暗界！是暗影至尊出手了。

    陈思思也眼神冷漠，高高在上，代表了魔神传人的气息席卷，镇压在天魔族老祖的身上。

    “渊魔老祖逆天而行，背叛宇宙，乃是我魔族的叛徒，你跟随渊魔老祖，作恶多端，必入地狱，不如皈依了本座，重获新生。”

    渊魔之主一步步走来，释放出渊魔本源，开始牵引对方的心神。

    这一刹那，几大高手同时出手。

    十尾幻狐的魅惑之力。

    血河圣祖的无尽血海。

    暗影至尊的无上暗界。

    陈思思的魔神传承。

    渊魔之主的渊魔之力。

    再加上秦尘万界魔树和魔魂源器的掌控，这一尊在远古时代，也曾叱咤风云，纵横无敌的巅峰强者，连一声惨叫都没来得及发出，就被滚滚的力量一瞬间撕裂成碎片。

    轰！天地震荡，血雨倾盆。

    又一名巅峰至尊陨落。

    全场寂静。

    无人不惊恐，无人不骇然。

    一尊天魔族的巅峰至尊老祖，就这么被斩杀，这简直就像是天方夜谭一样，即便是远古时代的那一场人魔大战，也从未有过如此惨烈的战况。

    短短半柱香的时间，魔族已经有四大巅峰至尊陨落，震动整个宇宙。

    一招杀死这天魔族的巅峰至尊，秦尘看向整个魔界。

    此时。

    渊魔老祖正和逍遥至尊厮杀，而荒古至尊等人早就跑的远远的，根本不敢和他们交手，一时间战斗，陷入了胶着之中。

    “大人，咱们下面怎么办？”

    血河圣祖道。

    “收编魔界，剪除渊魔老祖的爪牙和羽翼。”

    秦尘扫了眼渊魔老祖，冷笑说道。

    

