
    女孩的名字叫薇薇，是在场四人中唯一的一名女性。

    她说话的时候，一对亮晶晶的美眸，就一直紧紧的盯着不远处背对三人站着，目光遥望漆黑的海面，端着高脚杯的那个挺拔身影。

    见这个身影对自己的问话没有一丝反应，薇薇不由有些懊恼的撅着小嘴，气鼓鼓的道：“艾伦，我在问你话呢，你到底听没听见啊？”

    “抱歉，薇薇，我走神了。”艾伦缓缓转过身，轻笑着扬了扬手中的酒杯，“你刚刚有说什么吗，能不能请你再说一遍呢？”

    望着剑眉星目的艾伦，那张犹如斧劈刀削般的侧脸，还有其微扬的嘴角处，挂着的一丝淡淡笑意，薇薇眼神闪烁，一张俏脸，很不争气的红了。

    见状，雷蒙德眨巴眨巴眼睛，像是发现新大陆似的大声嚷嚷起来：“你们快看，薇薇居然脸红了耶，这太不可思议了！”

    一边说着，他还一边装模作样的摇头叹息道：“唉……又一个泥足深陷，被艾伦把魂给勾走了的无知少女！”

    “雷蒙德，你说什么？”薇薇一字一顿的咬牙说道，“有本事你再说一遍？”

    对于被当面戳破心事，有些恼羞成怒的微微，俏脸冰寒，眼神冷厉，直勾勾的凝视着心直口快的雷蒙德。

    她发誓，只要雷蒙德敢再当面嘲笑她，她一定会让他知道花儿为什么这样红。

    “再说一遍就再说一遍，真当我怕你啊！”雷蒙德不甘示弱的瞪着一双牛眼，“薇薇，你可别忘了，这里可是大海，你的异能完全无法施展出全力来，战力被大大削弱了。”

    “就算这里不是我的主场，你信不信我还是能够把你给烤熟了？”一边说着，薇薇的指尖悄然浮现一缕幽蓝色的火焰，熊熊燃烧着。

    随着这一缕幽蓝色的火焰出现，船舱里的温度骤然升高。

    薇薇那原本健康的小麦色的脸颊，也被染成了一片幽蓝色，看着着实有些诡异。

    另一边，诺里斯面色凝重的放下了手中的书本，他的脸上已经迅速的覆盖上了一层洁白晶莹的冰霜，周身更是有冰寒的气息散发出来。

    而原本气焰嚣张的雷蒙德，在看到那一缕幽蓝色的火焰后，他的瞳孔骤缩，额头更是出现了细密的冷汗。

    他的脑海中，渐渐浮现了他被幽蓝色的烈焰吞噬的恐怖画面，让他有些不寒而栗，脊椎骨都在冒凉气。

    尤其是，他这会儿忽然觉得身上的那几处快好透的烧伤处，又开始隐隐作痛了。

    艰难的咽了口唾沫，雷蒙德又舔了舔发干的嘴唇，而后，他唯有哭丧着脸，把求救似的目光投向一旁神色淡然，好整以暇的喝着红酒的艾伦。

    “唉，真是不长记性！”

    无奈的摇了摇头，对于自己这三个一言不合就开干的小伙伴，艾伦打从一开始的胆颤心惊、头疼不已，早已变得习以为常、游刃有余。

    艾伦的心变得越来越大来了，他表示吗，反正只要他们不把自己的这艘宝贝游艇给玩炸，那就随他们去了。

    “行了，时候不早了，大家早点回房休息去吧。”艾伦轻轻的将手中的空酒杯放在吧台上，“我已经特意交代过约翰大叔，让他刻意减缓海洋自由号游轮的行驶速度。”

    “以我们这艘游艇目前的速度，最迟明天下午就能追赶上海洋自由号游轮。”

    “所以，你们还是好好养精蓄锐，别到时候输给了那位少年炼器宗师，还要找借口说状态不佳。”

    “哼，今天就放你一马！”薇薇恶狠狠的瞪了雷蒙德一眼，这才将指尖的幽蓝色火焰收起来。

    雷蒙德嘿嘿笑着，冲着艾伦好一阵挤眉弄眼：“是该好好养精蓄锐，是吧，阿伦？”

    养精蓄锐这四个字，故意被他咬得很重。

    艾伦没好气的白了他一眼：“你小子这脑子里到底在胡思乱想些什么？”

    “嘿嘿，艾伦，又装傻呢，你还要瞒到什么时候去？我早就收到可靠消息，你在海洋自由号游轮上，可是有着一个老相好的呢？”眼角的余光瞥了一眼脸色忽然阴沉下来的薇薇，雷蒙德心里窃笑不已，故意提高音量道，“原本我们都已经准备启程出发去往北欧了，可你一接到约翰大叔的电话，就有些急不可耐的改变行程。”

    “这很难让我不怀疑你的初衷，到底是为了和那个少年炼器宗师交手，还是为了去私会你那个许久未见的老相好？”

    迎着雷蒙德那一脸促狭的笑意，艾伦的嘴角微微抽搐起来，他忍不住笑骂道：“行了，我承认我有一部分私心还不成嘛！”

    “不过，绝大部分的原因，还是为了和那个少年炼器宗师交手。”

    “毕竟，约翰大叔说那人已经一只脚，踏进一品宗师境的领域了。”

    “这种等级的对手，可是很不好找的！”

    “哼哼，我看约翰大叔就是在夸大其词！”雷蒙德撇撇嘴，很不以为然的道，“一个不到十岁，毛都还没长齐的小屁孩，能够晋升为炼器宗师就已经很令人难以置信了。”

    “又怎么可能战斗力爆表，连约翰大叔都不是对手呢？”

    “虽然炼器师也有修炼炼气法诀，但据我所知，那些个炼器师几乎都是空有一身修为，战斗力就是个渣渣。”

    “别说同阶一战了，就是比他弱的都打不过！”

    喘了口气，雷蒙德咧嘴笑道：“所以啊，艾伦，等我们追上海洋自由号游轮，就由我来打头阵，去试试那个少年炼器宗师的深浅。”

    “至于你，就去好好陪陪你的那个老相好吧！”

    说到这，雷蒙德笑得越发猥琐了。

    “行啊，我同意！”艾伦答应的很是爽快。

    “嗯？”雷蒙德抓了抓头发，小声咕哝道，“你这次怎么答应的如此之快？”

    艾伦笑眯眯的道：“因为我相信你的实力啊！”

    同时他心里头还加了一句：“你这家伙皮糙肉厚的，就算打不过人家，想来也不会有生命危险。”

    “再说了，不是还有诺里斯和薇薇看着嘛，我自然是放心的很！”
