    就在顾轻轻和君无两人在水幽城的时候，远在万里外的一座海岛上，整个海岛都被一股十分强大的威压笼罩着。

    天空阴沉沉的，云层中似乎有什么东西在翻滚着，看起来十分可怕，岛上的动物都在这股威压之下，瑟瑟发抖，一个个匍匐在地上，害怕地看着天空。

    在海岛的一处高山上，一道人影正立在山顶。

    那人身着一袭白色的广袖锦袍，一头青丝用一根玉簪挽着，打理得十分整齐。

    他气质如玉，长相十分俊美，给人一种十分儒雅的感觉，即便是在如此强烈的威压之下，他的背也挺得直直的，就好像不受影响一样。

    若是顾轻轻在这里，定然十分震惊，因此这人正是顾轻轻的师傅，文归云！

    文归云在三个月前就飞升到仙界，在升仙池里同样待了三天后，他不但把体内的灵力全部转化为仙力，还觉醒了前世的记忆。

    原来他是千年前仙界的至尊之一皓月仙尊，当年神界不知何故，忽然崩塌，仙界也受到了影响，天道变弱，无数域外天魔入侵仙界，仙界发生了一场大战，他和他的朋友们全都死在了那场大战中，只是像他这种可以更进一步成为神的存在，只要神魂不灭，就会转生。

    他不知因何原因，转生到了千年后，而且没有转生到仙界，而是转生到了次仙界，这才有了他这一世。

    飞升仙界之后，升仙池是从很久之前传下来的，里面除了能够转化仙力之外，还有一定的洗涤神魂的作用，他在那些力量的作用下，这才觉醒了记忆。

    而有了记忆后，对于道的理解就重新回到了他的脑海中，甚至比他转生前更进一步，他直接找了一处无人的海岛闭关修炼，这才能在三个月的时间里重新修炼到仙帝巅峰。

    现在，正是他渡劫成为仙尊的时候！

    有了记忆之后，这一步他就不是第一次经历，对会出现什么样的情况十分清楚，也做好了心理准备，自然十分淡定。

    他抬头，看着空中，等着天雷降下来。

    过了大约一刻钟的时间，天空中的威压越来越强，忽然，一道银紫色的闪电从云层出飞出，直奔文归云的头顶。

    文归云站着未动，而是一伸手，双指并成剑，对着天雷一指，一道青色的剑芒就飞向天雷，两者在半空中相遇，发出一阵强烈的光芒后，直接抵消掉了。

    第二道天雷很快落下来，和之前一样，文归云的身体并未动，而是一指，青色的剑芒再次飞向天雷，两者再次在半空中相遇，然后相互抵消。

    紧接着是第三道、第四道、第五道、第六道……

    整整九道天雷，文归云都未曾取出武器，而是用身体扛了过去。

    等雷劫过后，他也只是看起来有些狼狈，衣服上稍微有些灰尘而已，可以说十分轻松。

    而雷劫过后，天降甘霖，这是对渡过雷劫的人的回赠，文归云就站在雨中，任凭雨水将自己淋湿，感受到体内充满了力量，忍不住伸出手，握成拳头，唇角微微勾起。

    而岛上的仙植和灵兽也都跟着沾了光，修为和品阶都提升了不少。

    一个时辰后，天空放晴，一道彩虹挂在天上，文归云用法术将身上的衣服和头发烘干，环顾四周，觉得没有什么可留恋的，闭上眼睛，用心感受了一下，然后身影就从原地消失，化作一道流光，朝一个地方飞去。

    ……

    顾轻轻此时还不知道文归云已经飞升到仙界，而且还恢复了记忆，并且突破到了仙尊境界，她和君无在水幽城待了五天后，再次启程，前往下一站。

    走的时候花颜曦对顾轻轻很不舍，还硬是送了顾轻轻好些东西，都是对顾轻轻有帮助的，顾轻轻本不想收，但被花颜曦硬塞到了手里，只能把花颜曦对自己的好都记到心里。

    离开水幽城之后，两人御剑飞行了两天的时间，来到了下一个城市西越城。

    西越城的面积比紫夕城和水幽城都要大，这里靠近四大仙门之一的星辰宫，来往的修士也很多，修为也都比较高，大部分都在天仙境以上。

    这里的建筑风格和水幽城的又有一些不同，没有水幽城那爬满墙的水蔓花，只是建筑的颜色都是白色和蓝色，而且十分统一，看起来也有几分好看。

    而且西越城的民风看起来比较彪悍，治安也不是特别好，最起码顾轻轻和君无入城后，不到一刻钟的时间，已经看到了五起打架斗殴事件，根本没人管。

    而且两人入城后，同样感受到了暗中那种觊觎又不怀好意的目光，两人的脸色都不太好。

    找了一家看起来还不错的客栈后，顾轻轻和君无两人准备先住下。

    “西越城给我的感觉没有水幽城好，这里好混乱，而且那些人看人的目光让人很不舒服。”想到刚刚在街上看到的那些人，顾轻轻皱了皱眉，对西越城的印象很不好。

    “之前我也听别的弟子提起过西越城，他们说这里确实比较混乱，讲究实力为王，不像其他地方那样，这里唯一的规则就是拳头，只要你拳头够厉害，你就可以在城里横着走，而且在别的放很多事情都是违法的，但在这里却不会，总之，烦我们小心一些，只在这里待一晚上，明日就离开。”君无同样不喜欢这里，更不喜欢有些人觊觎顾轻轻的目光，若不是还有理智的话，他刚刚在街上就把那些人的眼睛给挖出来了。

    “好，我们明天就走，这地方真是让人不舒服。”顾轻轻点点头，对西越城的印象不好，她完全不想在这里多待。

    两人商量好之后，也不准备像在水幽城那样出去玩了，都待在房间里面，就连晚饭都是让小二送到房间里面的。

    看到桌子上的菜后，顾轻轻的脸色很不好看。

    “四个菜，每一道都下了药，而且分量还挺重，要不是我跟师兄们学过药理，恐怕我们就要着了他们的道了，这家客栈是个黑店？”顾轻轻用筷子拨了拨盘子里的菜，完全没有了吃饭的心情。

    任谁发现盘子里的菜都被人下了药后，恐怕也没有心情吃饭！她心里对西越城的不喜更严重了一些。

    见顾轻轻满脸不高兴，君无伸出手，揽住顾轻轻，伸出手在顾轻轻的背上拍了拍，“有可能是个黑店，但能在西越城开这么久，没被人给端了，可能背后靠山不小，晚上我们随机应变。”

    君无也皱着眉，眼底闪过一丝不喜，看了一眼桌上的饭菜，有些不满。

    “不喜欢吃的话，不如我们去外面吃？”虽然不太想出去，但君无更不想让顾轻轻不吃东西，虽然不吃对他们也没有什么影响，但他知道顾轻轻喜欢美食，一天三顿饭都要吃，如果不吃会心里不舒服，这可不是他想要的。

    顾轻轻想了想，看了看桌子上的菜，点了点头。

    两人直接也没有让小二把饭菜收走，而是直接出了房间，到楼下的时候，不少人都把目光集中到顾轻轻和君无两人身上，其中包括一名长相一般的女子。

    “好俊的男子。”白莲儿看着君无，眼神觊觎，笑容十分灿烂。

    “小姐，您看上他了？要不要把他给您抢回去？”站在旁边的侍女听到白莲儿的话，直接弯下腰，耿直地问道。

    “还是你懂本小姐。”白莲儿给了侍女一个满意的笑容，朝着侍女勾了勾手，侍女立刻把耳朵凑过去，她在侍女的耳边低语了几句，侍女抬头看了一眼君无，脸上露出一个诡异的笑容，点点头，退了下去。

    看着侍女离开后，白莲儿端起酒杯，看向君无和顾轻轻离开的地方，露出一个势在必得的笑容。

    而在不远处，一名男子脸上带着一个和白莲儿一样的笑容。

    顾轻轻和君无两人出了客栈后，在街上随便找了找，最后找到一家还不错的酒楼，两人站在门口看了看，然后走了进去。

    菜很快就端了上来，顾轻轻稍微检查了一下，并没有发现有用药的痕迹后，这才和君无一起用了餐。

    等吃完后，两人也没在外面多停留，直接往客栈走。

    走过一条街道后，顾轻轻和君无两人忽然转头，对视了一眼，交换了一个眼神，然后两人继续若无其事地往前走。

    又走了一会儿后，两人一拐，直接拐进了一条小巷，然后躲了起来。

    跟在两人身后的人在两人进了小巷后，也走了进去，结果进去之后发现是一个死胡同，而且并没有顾轻轻和君无两人的身影，立刻慌乱起来。

    “怎么回事？人呢？”一个蒙着面巾的男子四处看了看，忍不住问身边的人。

    “不知道啊，这么一眨眼的功夫，人就不见了？”手下也忍不住往周围看了看，还一脸懵逼。

    “走，再找找！”男子气急败坏地喊了一声，然后带着人从小巷里走了出去。

    过了一会儿，他们又折了回来，出现在巷子里，看了一圈，还是没有看到人，掩在面巾下的脸色十分难看。

    找了一遍后，他又带着人离开，然而过了一刻钟后，他们又回到了小巷里。

    “老大，这里一个人都没有，看来他们是真的跑了，我们还是赶紧去追吧，不然回去没办法向小姐交代。”手下看了看周围，小心翼翼地说道。

    “知道了，赶紧走！”被称为老大的男子恨恨地咬了咬牙，带着人离开。

    小巷重新归于平静，顾轻轻和君无两人的身影出现在小巷里，两人对视一眼，脸色都不太好看。

    他们并没有在巷子里停留太久，而是直接离开，尽量避开人群，返回客栈。

    回到房间里后，看到桌子上的那几个菜，顾轻轻眸光闪了闪，然后把那些菜收了起来，这才心情舒服了一些。

    “刚刚那几人是什么人？怎么会突然跟着我们？”顾轻轻坐在凳子上，双手捧着一杯仙果露，一边喝一边偏着头问君无。

    君无摇了摇头，“跟之前看我们的那些人不太一样，不知道是什么人，但绝对在西越城有不小的势力。”

    “这西越城确实有些混乱过头了，也不知道这地方的人都是怎么生存的！”顾轻轻放下杯子，有些无语地说道。

    “在一个地方待的时间久了，自然会适应这个地方的法则，”君无用自己带的水和茶叶给自己泡了一壶茶，喝了一杯，“盯上我们的人不少，今天晚上估计休息不好了。”

    “早知道就不来西越城了，哪怕在城外睡一晚上，应该也比在城里好。”顾轻轻嘟了嘟嘴，有些不满地嘟囔道。

    “好了，趁着这会儿时间还早，休息一会儿吧。”知道顾轻轻只是抱怨一下，君无走过去，拍了拍顾轻轻的头，温柔地哄道。

    顾轻轻鼓了鼓脸颊，点了点头，洗漱了一番后，往房门上放了几张符篆，然后又在门口扔了一个阵盘，将其启动，这才回到床上，然后躺下。

    君无在顾轻轻的身边躺下，两人依偎在一起，没一会儿，房间里就陷入了安静。

    半夜的时候，房门上传来一声十分轻微的响声，若不是周围太安静的话，根本听不到，而躺在床上闭着眼睛的顾轻轻和君无同时睁开了眼睛，两人转过头，看了一眼对方，躺在床上没有动，而是仔细地听着外面的动静。

    房门被什么东西给撬开，就在对方准备打开房门的时候，之前顾轻轻放在房门上的符篆忽然破碎，直接把房门和手放在门上的人一起给冻住了。

    那人甚至没有反应过来发生了什么事情，身体就被冰冻住，直接成了一座冰雕。

    同一时间，头顶上也传来细微的动静，紧接着，一片瓦片被揭起，月光从缝隙里透进来一点，让房间里稍微有了一点光亮。

    俩人在房顶上看不到门口，只能看到床的地方，当看到床上的顾轻轻和君无都躺着的时候，来人忽然取出一个管子，往里面一吹，一道迷烟在房间里散开。

