    

    
李云是被院子里水桶被踢翻的声音吵醒的，他坐起来从窗外可以看到月色还很美，旁边周若离安静睡着，转头看向院子的方向。

    
是贼吗？李云心想。

    
如果是贼的话，他可算栽进贼窟了。

    
李云翻身起床，注意没有吵醒周若离，走向院子，虽然他不是巅峰状态，但是与天下第二还是有一点点差距的，寻常十几个天下第二近不得身。

    
微风卷起落叶后被真气束缚，在手掌中化作长剑，李云就这么走出去，一眼看到一个缩在院子里的人影。

    
李云一见那人影顿时就泄了手中的真气，无奈道：“你在这干什么呢？”

    
那人影正是黎雪，她转头看向李云，眼角带泪，眼神中似乎还带着些许惊恐，指着她房子的方向说道：“房东先生，那边有鬼。”

    
鬼？李云一愣。

    
他知道德先生和赛先生，但唯独就不知道鬼先生，在唯物主义者的附近竟然有鬼敢出没！？

    
额不是，应该是这世上竟然有鬼？

    
但是李云见黎雪都害怕成这个样子了，不由心想她的武功不算差，想要让她吓成这样，就算是有人装神弄鬼，大概也是不弱的人，便安慰道：“具体发生了了什么，你先和我说清楚。”

    
黎雪惦着脚尖靠近抓住李云衣袖，开始叙述起来：“我几个时辰之前，还在老板的手下工作，当时老板心情很好，给我多加了半桌山珍海味，虽然不知道为什么他看着我越吃越多，脸色逐渐严肃起来……”

    
“说重点。”李云忍不住说道。

    
“来了来了，重点来了。”黎雪连忙接着说道：“重点是当打包回到家里后，却发现我包里的吃的都没了，那可是一大包，而且窗外还有闪动的黑影，但是我一拳打穿墙壁看向外面的时候，却发现外面一个人都没有，太吓人了！”

    
在你一拳穿墙的时候，这个故事就已经变为另一种吓人了。李云心想。

    
“总而言之，就是你的食物不翼而飞，然后感觉身边有东西对吧。”李云看着她说道。

    
黎雪摸了摸下巴道：“准确地说，是烧花鸭烧……”

    
在黎雪念起相声之前，李云推门走出去了。

    
街道上很安静，黎雪的房子就在李云家附近十几米的地方，一下子就走到了。

    
“倒是没有什么人的气息。”李云扫了几眼说道。

    
黎雪戳了戳他的腰，递过来一把桃木剑，李云接过拿在手上，现在就差一袭道袍了。

    
“哗！”

    
有黑影在房间里摇动，一瞬间又消失不见。

    
黎雪毕竟是个姑娘，当即被吓得后退一步，一脚踏碎了半米的路，紧拉着李云的衣袖。

    
“房东先生，你会用法术吗？”黎雪小声说道，她听说书的人就是用法术抓鬼的。

    
“会的，有一招祖传的大伊万摔碑手，但其威力太大，轻易不会动用。”李云说道，拉开黎雪的手走近房子。

    
刚才确实有东西，但是现在也感觉不到什么，我在感知方面应该没有什么问题才是。李云看着房子想了想。

    
李云推开房子，一眼就看到了黎雪床上随便摆着的亵衣还有其他的衣服，房间里也是一团乱，不由转头看向了黎雪。

    
“就算是看到美少女的房间也不要这么激动。”黎雪试图蒙混过关，眼神漂移道。“别说这个了，找到鬼了吗？”

    
“不是什么鬼。”李云扫视了一眼便发现了有不对劲的地方，窗户上有爪子的痕迹，不大，看起来像是鸟的大小。

    
此处要说一下，此处的鸟指的是鸽子大小的动物。

    
“鸽子？”黎雪不相信自己竟然会被鸽子吓到，抱胸不信道。

    
“是专用的信鸽，战场上专用的，从出生之后就为了送信而来的，速度极快，寻常武者难以察觉，只要信还没送到，它就不会停下来。”李云说道。

    
“这……”黎雪一愣，然后有些别扭双手纠缠，脸色微红。

    
“有人这么喜欢我，都要用这种珍贵的鸽子来给我送信了吗？”

    
“大概吧。”李云有些心不在焉，这种鸽子应该已经在一年前就已经绝迹了才是，除非……这一只信鸽，是从一年前就一直在寻找着目标，那目标是谁？

    
“哗啦啦！”

    
一只通体洁白，眼神不羁的帅白鸽陡然出现，脚上绑着一封信，它一边的翅膀已经一半没了，这应该让它飞得很费劲，但它只是看着李云，抬起了有信的那只脚。

    
黎雪这时才知道不是给她送信的，顿时失望不已，不过还是对信上的内容很好奇，这该会是谁发来的，不过她也知道这种信不能随便蹭过去看，只能在旁边站着。

    
一年前的信现在才受到，都已经过时了。李云这样想着，从白鸽脚中拿到信拆开看。

    
【……主帐篷后有一个包，你想走的话随时可以离开，你已经并不欠他们什么了，对你来说这个世界是陌生的，你一半的人生在战争中度过，这对你并不公平，我想你应该拥有自己的人生……】

    
【我和我的妻子都是这么想的，虽然我们是义军的创造者之一，但是话语权并不大，而且说不定什么时候就会被朝廷发现，能做的只有这么多了，你当初曾经说过世界上真的有那么一个世界，我是相信的。但是我们难以想象，那样的世界真的会出现。】

    
【我忘年交的朋友，你是个温柔的人，我希望你能够平静地过完这一生，永别战争与残酷，或许还可以娶一个和我妻子一样漂亮的女人，哦对了……你似乎还不知道，我有一个女儿，你可别打她主意，她叫黎雪，是个很聪明的姑娘，如果遇到了，你可要好好招待一下她……】

    
【最后，尽管义军利益纠缠，但我依旧希望你能够永远热爱这个世界——黎于正。】

    
李云安静看完了，信因为磨损有不少地方看不清了，但依旧能从中看出那人写信时候带着的温柔感情。

    
黎……

    
李云仰头看着夜空，明月依旧，这封信本该一年前到他的手里，然而在那千年未有的战争中信鸽遗失了他的方位，直到现在。

    
“房东先生，你怎么了？”黎雪见李云脸色有些不对，不由关心问道。

    
“难道真的有鬼？”她一下子有些慌了，想了想护住李云：“房东先生你别怕，真的有鬼的话我就和它们拼了。”

    
李云沉默看着黎雪的动作，她的侧脸看起来十分漂亮，眼睛也很大，长长的眼睫毛颤抖着。

    
黎雪许久不见李云动作，转头疑惑看着他。

    
李云有些苦闷地挠了挠头，过了一会对黎雪说道：“想吃点什么，我请你吧。”

    
“房东先生你怎么了，不会真的看上我了吧？”黎雪感觉有些受宠若惊。

    
“放心，我朋友说过，不能对十六岁长得漂亮叫黎雪的女孩子下手。”李云说道。

    
“朋友？”

    
“算是我第一个在世界上认识的人吧。”李云看着夜空说道。“他人很好。”

