    “当真？”

    惊喜之下，李世民猛的站了起来，按着地图的手，也在用力之下，青筋崩起，画有舆图的丝帛，也被被抓的皱在成了一团。

    “不可能！”

    惊吓之下，长孙无忌脸色苍白。

    这要是李平说的是真的的话，自己就算是再怎么狡辩也没有用。

    因为皇上，也不可能让他赖账。想要将李平赶出长安，将彻底的没有希望了。

    “不可能的，你说谎。”

    “这么大的事，就连丽景门，天策府内卫，都不知道，你是怎么知道的？”

    “别以为随口胡诌几句，就能骗过我，骗过皇……黄参军了。”

    “你拿出证据来！”

    证据，我拿你奶奶个腿儿。

    果然这厮想赖账。

    自己能把同福客栈，是自家产业的事儿，告诉他吗？能把烧刀子，是自己发明的，这种烈酒已经成为了输出草原的拳头产品，这种事儿告诉这黑心肠的权贵吗？

    万一自己跑了，这些狗东西，报复到为自己做事儿的人身上，那岂不是自己要良心不安？

    李平的心中百转千结。正在考虑，要不要现在就给这两人打出去，自己立马跑路。门外，马蹄之声，再次响起。

    “噫吁吁！”

    一声嘶鸣之后，踢踏之声迅速传来。

    下一刻，“吱吖”一声，大门径直被推了开来。

    竟然是长孙冲闯了进来。

    这厮，现在没有了之前的狼狈。进门之后，直接抱拳说道。

    “父亲，皇……”

    “是黄参军。”

    “是！”

    “父亲，黄参军。”

    “天策府内卫，有重要事情禀报。”

    重要事情？什么样重要的事情，竟然能让他们通过齐国公府，找到长寿坊来？

    自己今日，天还没有亮，就偷偷出宫。

    整个长安，知道自己今天去齐国公府的人，也就只有左武卫将军李君羡了。就连玄武门长上张士贵都不知道。

    李君羡素来严以律己，行事方正，善于练兵。和古之名将周亚夫也不遑多让。被折过面子的人称之为“倔驴”。

    现在，能让他出声，肯定是朝中有大事发生。

    李世民脸色一变，立刻出声道。

    “让他进来。”

    门外候着的天策府内卫，听到皇上召唤，立刻抱着头盔，冲了进来。

    还没有走到李世民的面前，直接单膝跪地，闭口不言。

    李世民知道这名斥候，为什么不说话。

    自己定下的规矩，怎么可能不知道？

    当即，面无表情的说道。

    “直接说吧，周围都是可以信任的人，不用废话。”

    “遵命！”

    “回将军话，契丹背离突厥，想要投降我大唐。酋长大贺摩会，混入商队之中南下，现在已经到达长安，进入了四夷馆中。”

    内卫直接是天策府的编制。只要是曾经侍奉过的老人，见了皇上，依然称他为将军。稍微缓了缓神的内卫，用眼睛的余光扫了下李平，压下心中的诧异，继续说道。

    “不过，契丹人，也并不是所有人，都想降唐。酋长才刚南下，消息就有人透露给了突厥人。”

    “颉利可汗大怒，连杀三人，甚至说要杀了突利可汗。”、

    “派来追索的使节，也已经到了半路上了。”

    “据属下用心探查，使节带来的消息是，突厥愿意放弃庇护梁师都，而大唐必须将契丹酋长大贺摩会交给突厥。”

    “否则，他必将联合梁师都，再次南下，与大唐会猎于泾阳。”

    “让我大唐，再次尝尝突厥的兵锋。”

    “砰！”

    一个巴掌，再次拍到了桌子之上。

    “哈哈哈！”

    “好！”

    李世民直接转过身来，双手掐住了李平的肩膀，兴奋到难以自持的开始摇晃。他现在相信。李平不止是上天赐予自己的珍宝，而是上天降下的天命。

    否则，怎么会如此的凑巧之事，怎么会如此的料事如神？

    真是天助大唐。

    而一旁的长孙冲，却有些摸不到头脑。

    好什么好，有什么好好的？这可是突厥人要南下啊！

    去年突厥人入寇泾阳，长安之中，人心惶惶。出城外逃的马车，一眼望不到头。

    现在突厥人又来了，你竟然说好？

    长孙冲难以置信的问道。

    “父亲，皇……”

    “黄参军，这是吓傻了吗？”

    不，是你爹吓傻了，你个蠢货。

    但凡你别找到这里来，或者晚来上几个时辰。

    你爹也能不承认这事儿，赖过去。

    现在，直接被你一套组合拳给钉死了。

    你难道就那么的想要一个爷爷吗？

    黑着脸的长孙无忌，抬腿就是一脚，直接给儿子踹翻在地，这才喘着粗气，低声的骂道。

    “突厥的那帮杂种，什么时候，会变的这么客气了？”

    “但凡有一点可能，这个时候铁蹄怕是都已经南下了。还用的着派人来敲诈？”

    “能说出这种话，怕是他已经自身难保了。”

    “别说庇护梁师都，自己熬过这个冬天，恐怕都不太容易了。”

    “啪！”

    “正是！”

    大笑过后的李世民，将拍的生疼的手放到大腿上，使劲儿擦了擦，然后，这才欣喜的继续说道。

    “虎狼之辈，只有在无能为力的时候，才会露出柔软的肚皮。”

    “否则，敢让他人看见的，永远都是锋利的獠牙。”

    “若是突厥真的依然强悍的话，今天得到的报告，将不是突厥的使节入唐。”

    “而是契丹大小部落，被族灭的消息。”

    说着，李世民伸手，将桌面上巨大的地图，卷了起来，直接递给了眼前的天策府内卫，颔首说道。

    “送到节堂之中。”

    “退下吧！”

    话落，抱着一卷儿丝帛的内卫，立刻转身出门，跨马而走。

    直到这时，李平才发现，自己好不容易画好的地图，竟然被别人拿走了。

    等等！

    这可是我西行北上的重要依仗。更是我之后的立国之基。

    你拿走了我用什么？

    情急之下，李平连忙出口到。

    “老黄，你这人不厚道。”

    “我好心让你看地图，你居然给我偷走了，有你这么做的吗？”

    说着，立刻抬腿，就要往门外冲。想要给自己的地图抢回来。

    李世民哪里肯让他就这么冲出去？

    以自家儿子的武力，短途之间，恐怕是真的能追上奔马。

    这要让他抢回去，自己再想拿走，那可就不容易了。

    如此详尽的塞外地图，是能攻灭突厥，经营西域的重要依仗。有着雄心壮志的李世民，怎么可能就这样放手？

