    言语间，恩佐也有些感慨，不过感慨之后，他还是没有忘记自己此行的目的，看向阿布笑道：“你想知道的，都知道了，现在跟我走吧。”

    阿布轻轻叹了口气，暗暗调动自己体内的能量，准备自行了断。

    他能感受到，如今恩佐的实力已达到半神级别，逃是不可能逃得了，不如现在断绝掉自身的根基，不要让这个已经疯狂的家伙得逞。

    而这时候，他突然感觉到眼前一暗，一道不算多么高大的身影站在了他的身前，挡在了他与恩佐之间，看向恩佐。

    江小北看着眼前这个自己曾经又爱又恨的人物，一时间心中涌现出众多想法，不知该从何说起。

    听恩佐刚才的话，洛克王国的精灵世界与蓝星这边融合，洛克灭亡，还真是对方所做；曾经他能以所有草系精灵一族的生命换取一次复活雪莉老师的机会，之后他又能以整个洛克一族的生命换取一次机会。

    他确实早就已经疯了。

    以自己种族所有生命换取一次机会，换取时空逆转的机会，成功还好，失败之后，就变成了如今这个样子。

    ......

    恩佐看着拦在自己身前的人类，嘴角间轻蔑的弯了弯。

    想阻拦自己？螳臂当车而已。

    想着，他就要将这个碍事的人类灭掉，可这时候江小北却是开口看着恩佐说道：“恩佐，如今的你，也是在想办法去复活雪莉老师吧？当初你以草系精灵一族的生命复活雪莉老师，那一次的经历，没让你想过什么吗？”

    听到雪莉二字，恩佐的情绪顿时波动了起来，他忍住内心中的杀意，继续看着江小北，想看他会怎么说：

    “从你的行为来看，你为人比较自我，做事不择手段，心狠手辣，如果只是你自己一个人的话，没什么问题，在这个世界上，你有实力，你这种性格能使你活得更好。”

    “可是呢？雪莉老师她为人善良，从不会想着去伤害他人，我不清楚你又找到了什么方法，令你在吞噬阿布之后可以去复活雪莉老师，但你感觉，以你所做的事情，雪莉即使复活，她能接受得了吗？”

    “即使抛开一切你所做的事不谈，就谈谈你，现在的你，不是曾经的你了，世界在变，你也变了，你感觉以你现在的性格，和雪莉老师在一起，还能像曾经那般吗？”

    “你感觉，你们还合适吗？”

    “够了。”恩佐忽然大喊一声，打断了江小北的话语，抬起一只手掌，恐怖的能量汇聚起来，对准江小北：“你现在可以去死了。”

    说完，一道暗红光束瞬间射出，洞穿了空间，令他根本来不及思考，落在了其身前。

    可是下一刻，恩佐的眉头却是一皱，因为他看到，本应该将那令他厌恶的江小北毁灭的那一束光束，却被一道银光所阻隔，仿佛射入了另一方空间，消失于这片空间。

    而且，与此同时，一股银光闪耀，将江小北以及周围的所有精灵笼罩起来，下一秒，消失在原地，只余下恩佐与如同傀儡一般的灵蔓草王。

    “伊兰亚龙！”恩佐冷哼一声，抬手将灵蔓草王收了起来，随后一手划破空间，踏入其中，下一秒，他便来到了华国京都上空。

    此时，伊兰亚龙仿佛早有预料，整个龙躯也悬浮在京都上方，引起京都无数人观看。

    他见到恩佐前来，与其对视了起来，两股属于半神的气息笼罩在京都上空，引得无数人心中沉闷，呼吸不畅，这还是伊兰亚龙有所引导的因故，不然，两股半神级的气息压迫，这京都内，很快就能化为一片死域。

    ......

    下方，此时虞杰已经来到了江小北身边，抬起头看着上空那与伊兰亚龙对峙的身影，仿若魔神一般，如血魔焰在其周围无声燃烧，散发着强大的压迫力。

    看了两眼，虞杰便有些牙疼的看着身边的江小北，有些无奈的问道：“我的小祖宗，你是怎么招惹到这样的存在的？还有，你知道对方具体什么来头吗？怎么感觉就一个人类之躯，就能达到这等实力？”

    江小北也无奈，他也不想招惹这位，可阿布孵化，对方竟然能有所感应，并找过来。

    “怎么说呢，这一个，龙尊认识，他就是造成这秘境降临蓝星这种结果的始作俑者。”江小北想了想，给了虞杰这么一个说法。

    “什么？”听到这，虞杰震撼的再次抬起头看向恩佐，内心震惊到一时不知道该说什么，随后又有些担忧起来，这样的存在，龙尊能是对手吗？

    阿布此时站在了江小北的肩膀上，抬起头，看着上空，眉头却紧皱了起来。

    ......

    之前在通过龙鳞将江小北传送过来之时，江小北便通过精神力将一切都讲给伊兰亚龙听了，所以伊兰亚龙知道眼前这人就是恩佐。

    “恩佐，好久不见啊！”

    “你运气倒是好，我也不多说废话，把刚才那个人类和圣龙交出来，不要比我和你动手，你不是我的对手。”恩佐看着眼前伊兰亚龙的身影，眉头微皱，然后冷声说道。

    恩佐吞噬了冥古龙大半力量，结合自身，实力极其强悍，在半神中也是不弱的存在；而伊兰亚龙对时空之力拥有着很强的掌控力，正面对战恩佐可能不是对手，可恩佐也很难伤到他。

    可是，下方这片土地上的人类便是其信仰之基，如果对下方造成破坏，如果太过严重，对伊兰亚龙也会造成极强的损伤，所以恩佐有手段对付他。

    伊兰亚龙叹了口气，说道：“我不是你的对手，可你的对手却也不只是我一个啊。”

    在他话语落下的下一秒，在恩佐的四周，出现了三道空间波动，三个空间通道浮现，随后其中各自有气势强悍的精灵从中踏出。

    一只通体由冰晶组成的巨龙，风雪呼啸，头顶金色龙角散发着锋锐寒光。

    一只通体暗红龙鳞，身后巨大双翼不停闪动，一丝丝龙魂吟啸响彻在周围空间。

    最后一只精灵身形如马，被生双翼，通体共有淡黄色与紫色两种不同颜色的毛发，在他出现之后，一股股旋风便自动旋绕在了他的周围。

    “冰龙王，上古龙王，圣羽翼王！”看着又出现的三大精灵王，他双眼一眯，一字一顿的说了出来。

    ......

    今天去修了一下，硬盘烧坏了。

    真的秀，那个修理的师傅也是说，电脑热把硬盘烧坏的，我还是他遇到的第一个。

    明天军训，希望不要把我累死。

