    灵吉菩萨接着问道：“这紫霄神雷化身，可有名字？”

    观音脸色微微一僵。

    片刻之后，观音有些无奈的开口道：“这紫霄神雷，自我诞生意识之后，就游离于天地之间，知道自己是紫霄神雷所化后，更是自封道号‘日雷尊者’。”

    “日雷尊者？”

    众佛陀纷纷倒吸了一口冷气。

    就连金色莲台上的如来，嘴角也不由抽了抽。

    这道号，属实有点牛哔！

    众佛陀心中不由暗暗想到。

    虽然听起来粗俗了点，不过既然是雷种化身。

    也配得上这个道号！

    毕竟除了混沌神雷和都天神雷之外，世间所有雷种，都远远不及这紫霄神雷。

    “那另外两个异族又如何？”

    一名佛陀迫不及待的问道。

    众佛陀也纷纷目露好奇之色。

    毕竟这紫霄神雷化身，已经够牛哔了。

    虽然只是一丝紫霄神雷所化，但是如此先天体质，属实让这些佛陀们羡慕不已。

    另外两个异种，既然能和日雷尊者相提并论，显然也不会太差。

    “另外两个种族，其中一位叫做千面幻貂，善于制造各种幻境。”

    “这千面幻貂，和封神量劫甚至还有渊源。”

    “至于另外一位，本体则是抱鲤金蟾。”

    “天赋神通更是可以直接口吞一方天地。”

    “虽然他们两位，攻击手段远不如日雷尊者。”

    “不过在他们的配合下，日雷尊者必然能发挥出超强的实力，将那任锋还有泼猴镇杀！”

    观音对着众人解释道。

    随后暗暗看了一眼如来，等着夸赞。

    果然。

    “不错！”

    “有此三位相助，定然能将那任锋斩杀！”

    “到时候，我必赐予真佛之位，让他们做现世的代言人。”

    如来眼睛微微一眯，目光中带着赞赏之色。

    寻找这些奇种异族，观音可算是功不可没。

    如来心中已经决定，等鬼头山的事情了却之后，必然赠观音一番机缘。

    “我佛！”

    正在这时，一名佛陀站了出来，“既然有如此三位异种相助，不如即刻讨伐鬼头山，将那任锋镇杀！”

    不少佛陀也纷纷点头。

    他们心中已经憋屈了很久了。

    如今观音这边，更是找来三大高手！

    而且手段，也比火睛灵猿那泼猴儿强上不少。

    如此实力镇杀任锋，定然不费吹灰之力！

    然而。

    “不，我认为不可！”

    一名持反对意见的佛陀站了出来，“那任锋行事狡诈，诡计多端，如果在出现什么纰漏，恐怕很难在找到新的异族了。”

    听到这名佛陀的话。

    本来还吵着要即刻下凡镇杀任锋的佛陀们，顿时冷静了下来。

    是啊！

    之前火睛灵猿出战的时候。

    他们也觉得信心满满，镇杀任锋不是问题。

    可是结果，却万万没想到！

    不仅任锋没死。

    就连那火睛灵猿也被任锋忽悠瘸了，投入了任锋的门下。

    更让他们憋屈的是。

    就连功德法宝定海神针，也不见了踪影。

    这简直就是赔了夫人又折兵，还搭个陪嫁丫鬟！

    这次虽然看起来，镇杀任锋已经是板上钉钉的事情。

    但是谁也不知道，会不会有什么意外发生。

    “各位，要不我们还是从长计议吧……”

    一名佛陀小声说道。

    这话虽然有些长他人志气灭自己威风。

    但是，为了佛门大计，还是稳妥一些比较好。

    自从佛门和任锋对上之后。

    无论是现世佛门，还是灵山，都没有站到半点便宜。

    这一次虽然看起来信心满满，万无一失。

    但是众佛陀，已经被任锋虐心到麻木，不由慎重了几分。

    严格来说。

    他们这份“谨慎”，是被任锋打出来的！

    一朝怕井绳，十年被蛇咬啊！

    众佛陀都担心，如果草率行事的话，会出现什么难以预料的变故。

    “佛祖，您怎么看？”

    观音看向高座于莲台的如来。

    如来眼睛缓缓眯了起来。

    片刻之后。

    “也罢！”

    “既然如此，就将那三位异种先行安置在灵山。”

    “等心性成熟之后，再下界讨伐任锋也不迟。”

    如来一锤定音，众佛陀顿时不在多言。

    然而，观音的眼中，却闪过一抹难色。

    “千面幻貂和抱鲤金蟾还好。”

    “可是那日雷尊者，却不好安排啊……”

    观音语气微沉。

    千面幻貂和抱鲤金蟾，早已被真佛之位打动，想要让他们来灵山自然是一句话的事情。

    可是这日雷尊者，却傲的没边。

    毕竟他的本体，可是一丝紫霄神雷。

    纵然是观音，在他眼中也算不上什么。

    能出手还是在观音许诺了诸多好处下才勉强答应的。

    让他来灵山，也不知道愿不愿意。

    ……

    很快，三天时间过去。

    观音传回来消息。

    日雷尊者果然拒绝了灵山的邀请。

    至于千面幻貂，抱鲤金蟾，则欣然前往，在灵山安顿了下来。

    此刻。

    现世已深夜。

    然而鬼头山上，却是一片欢闹的盛景。

    趁着空档，在苏浅芸的建议下，鬼头山上下开了一场欢迎盛会。

    众阵将们也纷纷出关。

    如此举动，顿时让背井离乡的猴妖们心中感动。

    很快这些猴妖就和鬼头山的土著妖怪们熟络了起来。

    “看来今天大家心情都很不错。”

    任锋优哉游哉的躺在藤椅上，看着喧闹的小妖。

    此刻，就连他也不禁有些感慨。

    刚刚来到这个世界的时候，他还是一个小小的跳僵。

    鬼头山上还只有他和瞳瞳。

    如今过了两个月。

    身边就有了一群追随者。

    现在的鬼头山，早已经成为现世最顶尖的势力。

    没有之一！

    不仅灵山颇为忌惮，就连天庭也伸出了橄榄枝，表示要拉拢任锋。

    “想到天庭……”

    “他们似乎忘记了某些承诺啊！”

    任锋心中暗暗想到。

    之前太白金星说过，不出三日天庭那边就会有真正的重礼送来。

    可是到现在，依然还没有信。

    “主人，您不去和大家一起喝点么？”

    正在这时，苏浅芸走了过来。

    “喝点？也好。”

    任锋缓缓站起身，向着众人走去。

    自从来到这个世界之后，他的心情还从未像今日这样放松过。

    正好借此机会，好好放松放松。

    看到小妖们和花果山的猴妖推杯换盏，任锋嘴角也情不自禁浮现出一抹笑意。

