    “当然不会！”这个问题根本不用犹豫，沈霜是百分之百相信秦安若的。

    从她嘴里得到自己想要的结果，柳林冲着沈霜笑了笑：“你看，你自己毒知道，公子肯定不会做没有把握的事情，你还担心什么呢？难道你觉得公子会让我去送死吗？”

    沈霜依旧担心，却不能说秦安若会不顾及柳林的生命。

    她摇了摇头：“我知道公子肯定把一切都想好了，我就是担心你。”

    两个人才互通心意没多久，不说柳林去宗人府劫人，仅仅是要出远门，就足够让沈霜担心了。

    柳林伸手抱住了沈霜：“没事的，我跟公子很快就回来，等我！”

    任凭沈霜有千般不舍，万般担忧，柳林还是去了。

    并且当天晚上，他就出现在了宗人府中。

    现在的宗人府很少有人进来，所以基本没有什么守卫。

    他是夜半时分进来的，几乎没有人阻挡。

    按照秦安若画的地图走了进来，他一眼就看到了正在院子中等着他的秦安若。

    柳林也有些激动，上前行礼：“公子，我来了！”

    秦安若回头，看着从外面进来的柳林，勾了勾唇：“我给你的纸条你都看完了？”

    柳林能出现在这里，定然是看了。

    不懂秦安若的意思，不过他还是点头：“我看完了，公子还有什么吩咐吗？”

    “这一次你跟着我去淮南，也许别人不会发现是你来宗人府中放我出来的，也许有人会发现是你，你还要跟我一起去吗？”秦安若给了柳林选择的机会。

    遥想当初，柳林能从太子那里来跟着秦安若，就是为了安稳。

    现在注定要跟着她漂泊，秦安若很无奈，也给了柳林选择的机会。

    “如果不是公子收留，柳林这条命早就没了。柳林的命都是公子给的，自然愿意跟着公子去天涯海角。”早在来之前，柳林就想过了这个问题。

    如果没有秦安若护着，他不可能从太子手中出来。

    不仅是他，沈霜也是一样。

    不管是对他还是沈霜来说，秦安若都是救赎。

    为了秦安若，柳林愿意做任何事情。

    “好，既然这样，我们就出发吧。”把所有的感激都藏在了心底，秦安若深吸了一口气。

    宜早不宜迟，现在趁着凌妃那边还没有下一步的动作，他们可以先冲出去。

    如果等凌妃开始下一步了，想必根本是出不去这个宗人府的。

    借着夜色，柳林带着秦安若从宗人府中出来。

    现在虽然天已经黑了，但最近京城中有活动，为了给淮南的百姓祈福，时不时会有道士和尚进来，城门还没有关闭。

    柳林早就做好了准备，直接带着秦安若往城门口而去。

    一直守在宗人府门口的暗一没料到，秦安若竟然会这么大胆。

    他起初想拦着秦安若，后来想到祁凉的吩咐，最终还是沉默了。

    眼看秦安若跟柳林已经走远，稍微思索了一下，他快速跟了上去。

    时间紧迫，他都没有准备的机会，当然也没有给别人留下一言半语的解释。

    宗人府就算是再没有人看，好歹也还有一个梁王妃。

    因此每天都有人来秦安若送饭。

    第二天一早，前来送饭的人就发现秦安若不见了。

    这个消息，在早朝之前就被传进了宫中。

    顺平帝还没有什么反应，大臣们的表现倒是都不一样了。

    “陛下，梁王妃竟然敢从宗人府逃出来，实在是太胆大妄为了，这是没有把皇室放在眼中！”

    “求陛下下令，一定要把梁王妃带回来，她太过分了。”

    “还有从宗人府带走梁王妃的人，也一定要严惩。”

    “……”

    几乎一大半的朝臣都是支持严惩秦安若的。

    只是但凡是个有心人，就能发现，这些说话的人又是祁复一派的。

    祁澈昨天一晚上都在跟江越歌商量怎么救秦安若出来，谁能想到一上早朝，竟然收到了这么一个消息。

    他起初也被惊呆了。

    但很快听着大臣们一句句都要给秦安若定罪，他回过神来：“父皇，儿臣认为现在事情的真相还没有出来，不宜早下结论。”

    本来祁复隔岸观火，只让大臣们说话，他自己没有对秦安若的事情做出来任何评价。

    现在听着祁澈下场了，他当即就笑了：“梁王妃被关在宗人府中，除了她自己离开，别人都不可能让她离开。现在明显就是梁王妃自己逃出了宗人府，她这是畏罪潜逃，什么真相还没有出来？”

    祁复这话就是对着祁澈说的，当然在说完之后，他也没有忘记表明自己的立场：“王子犯法与庶民同罪，儿臣看梁王妃这是害怕自己被问罪，自己先逃了。由此可见，她是真的杀了梁王侧妃！”

    他这是盖棺定论，要给秦安若把所有的脏水都泼上。

    顺平帝到底心中还是在意秦安若会出事的，因此之前就算是把秦安若关在宗人府中了，也是说在查王岚的死因。

    秦安若这么一逃，事情是不好处理了。

    然而即便如此，听着祁复的话，他还是生气了。

    顺平帝拍了拍龙椅：“好了，都别吵了！”

    他的声音并不大，刚才还吵吵闹闹的朝堂瞬间就安静了。

    “太子，你觉得梁王妃是自己逃走的？”他的眼神落在了祁复身上。

    祁复搞不懂，刚才说话的人有那么多，为什么突然间就提起他了。

    不过不管是因为什么，他都没有后退的道理。

    对上顺平帝的目光，他也只能硬着头皮点头：“宗人府的守卫森严，如果不是梁王妃自己离开的，还能是怎么离开的？”

    他一句句都说宗人府的守卫森严，祁澈勾了勾唇：“父皇，儿臣有不同的看法。”

    顺平帝也看了一眼祁澈：“你说吧。”

    祁复都已经把打脸的机会送上门来了，祁澈肯定不会放过：“太子殿下说宗人府的守卫森严，并且复述了很多遍，儿臣觉得倒是不尽然。如果宗人府的守卫真的森严，恐怕梁王妃现在还在宗人府中。”

    朝堂上似乎是有人笑了。

    没有什么比用你自己说的话打你的脸更让人觉得丢人的了。

    祁复的脸色一青：“你！”

    懒得理会祁复，祁澈现在最主要的任务就是给梁王妃脱罪：“梁王还在淮南赈灾，梁王妃又被奸人掳走了，儿臣认为现在当务之急是要找到梁王妃，不能让梁王心寒！”

    秦安若一个女子，如果真的是被人掳走，当然名声好不到哪儿去。

    但是名声再怎么不好，也要比畏罪潜逃好。

    几乎是瞬间，祁澈就做好了选择，准备好了说辞。

    “她就是自己逃得，怎么找你所谓得奸人？”祁复当即就顶道。

    反正顺平帝还没有说话，祁澈也没有后退，看向祁复的目光冰冷：“殿下是怎么知道梁王妃是自己离开的，难不成梁王妃离开的时候，太子殿下就在宗人府不成？”

    “你别血口喷人！”祁复下意识地反击。

    祁澈没有再说话，把一切都交给了顺平帝。

    顺平帝倒是觉得祁澈说的有道理。

    不管秦安若是怎么离开的，只要祁凉还在赈灾，就不能真的给秦安若定罪。

    也正是抱着这样的想法，他在刚抓到秦安若都时候，都没有把杀人的罪名定死。

    现在所有人都在等着顺平帝的回应。

    他的神色自然：“朕觉得老三说的有理。只是一个侧妃而已，朕的人已经查清楚了，她的死亡只是个意外，跟梁王妃没有关系。现在梁王妃被奸人掳走，马上告诉京兆府的人，一定要找到梁王妃！”

    “父皇……”祁复有些不甘心。

    仅仅是把秦安若逃走的罪名洗脱了也就算了，听顺平帝的意思，竟然是连杀人的罪名都一并洗了。

    去过真的让顺平帝就这么混过去了，他们不是之前都白打算了吗？

    心情现在本来就好不到哪儿去，祁复还一次次给他找麻烦。

    顺平帝看向祁复的目光冰冷：“你给朕住嘴！”

    陛下生气了！

    有了这个觉悟，很多人都开始给祁复疯狂使眼色。

    作为被顺平帝重点照顾的对象，祁复甚至都能感觉到从顺平帝眼中射出来的寒光。

    别人都能知道的事情，他哪里能不知道。

    但可惜，他就是不愿意认输。

    祁复深吸了一口气，依旧拱手：“儿臣觉得梁王妃失踪的事情暂且不论，她杀了梁王府侧妃的事儿，是凌妃娘娘亲自爆出来的。儿臣觉得凌妃娘娘总不会冤枉梁王妃，请父皇明察。”

    他每说一句，顺平帝的脸色就更难看一分。

    如果不是有凌妃那个蠢货，他会这么被动吗？

    好不容易找到机会把这件事情糊弄过去，现在祁复还要给他找麻烦。

    顺平帝眯了眯眼：“梁王侧妃不过是个民女罢了，因为对梁王有救命之恩，梁王感念才会求朕封其为侧妃。她只是旧伤复发，恰好在梁王妃面前死了而已。朕已经让人查清楚了，太子不相信朕不成？”

    不相信顺平帝这个名声，就没有人敢担待得起。

    什么旧伤复发，当初王岚就没怎么受伤，只不过是一刀罢了。

    当初都没能死，还能在时隔这么久之后死了？

    然而道理是没有用得，顺平帝显然已经没有了耐心。

    不明白顺平帝为何这般偏袒秦安若，祁复只能认栽：“儿臣明白了，是儿臣的错。”

