
面对这些人的质疑，暮云初轻叹了一声。

“你还真是冥顽不灵，非要被我碾压才满意是吧？”

她冷淡地笑了。

随手一举。

手心里那颗十八阶晋级丹立马显露！

“十八阶！”

“天哪，真的是十八阶晋级丹！”

有人揉着眼睛，怀疑这是假的。

有人面容逐渐变成了贪婪。

还有人则是看向暮云初，露出了崇拜不已的眼神。

太……恐怖了！

这世上竟然有人能把十八阶晋级丹练就出来？

要知道在如今的所有丹药里，二十阶丹药就是最高阶的丹药。

能炼出十八阶的晋级丹，对方到底是怎样厉害的炼丹师？

没人敢吭声。

此时场面一度安静。

暮云初淡淡地问：“可满意？”

她手指一捏，将丹药收回。

那模样，是真的不想让红霜多看。

红霜如何不想看一看，可是骄傲和自尊让她不能低下头。

面对暮云初的质问，红霜最后倔强地说：“什么满不满意的？你根本不是自己炼的丹药吧？”

她质疑地笑了，“老头儿，你敢不敢跟我比试现场炼丹？”

“现场炼丹？”

暮云初掩在花白胡子后的红唇，勾起了一丝嘲弄。

“怕了？”红霜下颚微抬，高傲至极。

“我是怕你到时候会自惭形秽。”暮云初冷淡地开了口，竟是随后从空间里取出了炼丹炉鼎。

这架势，明摆着要跟这红霜比试到底。

红霜没想到这老头儿这么不经挑衅，随便几句话就来真的。

平常遇到的人，哪个不是在听见她是七阶炼丹师后都麻利跑了？

这老头儿！

真是不懂事！

“既然要比现场炼丹，那我们就交换炼炉，以免别人说我胜之不武。”

呵呵？

暮云初听见这话，仿佛听见了莫大的笑话。

她打了个响指，直接把炉鼎丢给了红霜。

幸好，她取出的只是一只普普通通的炉鼎。

炼丹不但要看炼丹师的实力，更要看炼丹用的材料和炉鼎。

现在，以为光是把炉鼎换了就能改变什么？

红霜也自然以为暮云初是靠着这只炉鼎才会炼出这么厉害的丹药，或者是这老头儿用天价买下的丹药。

暮云初打了一个响指：“那就开始吧。”

随着响指打响，红霜取出的炉鼎也仿佛有自我意识般，飞向了暮云初。

在暮云初的面前稳稳停驻。

暮云初在现场挑选出了一些自己特定的药材，随即检查了一番炼炉，咂舌。

红霜比自己更卑鄙。

为了不让她炼出好丹药，故意用最差的炼炉给她。

呵呵。

罢了。

兵来将挡水来土掩。

她还怕这么一个普通炉鼎？

她站在炉鼎前，开始炼丹。

见她竟然已经有条不紊地开始炼丹了，红霜连忙也急切地开始炼起丹药了。

二人相对而立，各自忙碌。

没人知道他们的丹药最终效果。

但从二人的炼丹时，身上笼罩的灵气颜色，能迅速判断出炼丹师的等级。

红霜身上的灵气呈现出湛蓝色。

这是七阶炼丹师，毫无疑问！

再看向暮云初……

“天哪……那是红色的灵气！”

“红色灵气，是……什么等级？”

没人敢回答出这样的问题。

剩下的，只有此起彼伏地倒抽凉气声音。

这还用问吗？

答案显而易见了！！！

这是……十阶炼丹师！！

十阶，是顶阶炼丹师。

在玄月大陆上，炼丹师等级只划分到了十阶。

毕竟，到目前为止，据所有人所知，只有一位八阶炼丹师，还没有九阶，现在竟然冒出了一位十阶？

那太恐怖了。

若是如此，十阶炼丹师能炼出十八阶的晋级丹，也不是什么稀奇事了。

红霜本来也只是闲闲抬个头，在看见暮云初身上的灵气呈现，她瞳孔骤然一缩。

十……十阶？？？

这还是个人吗？逆天了吗？

她的手蓦然一抖，忽然有点绝望了。

她刚刚……确实太过草率了。

竟然挑衅一位十阶炼丹师。

看着这老头儿的年纪，红霜只想双眼一番装晕过去。

眼下情况，就像是她一个小小的可怜虫，莫名其妙地就……被人打脸了。

时辰已到。

炼丹师要呈现自己的炼出的丹药。

暮云初率先将丹药拿出。

是一颗修复丹，十阶！

在现场炼丹，短短时间内，竟然能炼出十阶，这已经不是普通人了！

大家的视线纷纷好奇地落在了红霜身上。

毕竟，刚刚发起挑衅的是红霜。

这红霜此时怕是无地自容了，恨不能寻个地方钻进去了吧？

面对众人质疑的眼神，红霜已经没办法再假装了，只能一咬牙，把手中的丹药取出，扔给了暮云初看。

“切，是五阶治愈丹。”

若是平常，这样的丹药肯定也是弥足珍贵的。

可现下，在暮云初的衬托下，红霜的这颗五阶，就显得格外没用了。

暮云初看了一眼，低低笑着：“愿赌服输？”

红霜不敢再吭声了，咬着红唇，低下头。

她不该惹这个老头儿……

刚刚这老头儿兴许能救下他们公子的。

现在，都被她自己搞砸了。

谢恒低咳出声：“前辈，您也不要太往心里去，红霜只是性子蛮横了些，并没有恶意。”

“好个没恶意！”暮云初冷笑，“用言语攻击就是没恶意？”

谢恒一时语塞。

暮云初拍了拍手，潇洒阔绰地从擂台上跳下。

刚要走时……

忽然，一人冲了过来，惊呼出声：“庄主，出事了，有人将我们的赤焰果偷走了！”

赤焰果啊！

那可是九幽王前来的最终目的！

现在这情况，是要疯了吗？

暮云初回神，血瞳里立马覆上了一层薄怒，“你说什么？”

大家都被“庄主”这个称呼震惊了。

等等……

赤焰果被偷走了？

但比起赤焰果来说，大家更在意的竟是暮云初是这山庄庄主？

天哪！

他们有眼无珠！

红霜也怔怔地看着暮云初，一时不知该说什么，竟觉得羞辱万分。

她羞辱的原因，就是自己太不自量力了。

原来，这是……庄主。

她都干了什么蠢事？！

谢恒也愣了很久，有些懵逼。

相灵山庄庄主，竟是个顶级炼丹师，而且……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022388"  chaptername="第71章  庄主，竟是个顶级炼丹师">加入书签</a>
</div>
