一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十九章天人到来

    “灰毛鸡，墨岛便先交给你了，你要守护要墨岛，若是我有什么意外的话！”李墨淡淡道。

    “什么？”灰毛鸡收起手机，没再看那不断增长的评论，眉头一挑道：“你要做什么去？”

    “不做什么，天人我毕竟没有见识过到底有多强大，便是这座大阵，也没有完全绝对的把握能够挡住，万一挡不住的话，阵法被迫，我一定会想办法的解决天人这个隐患，但墨岛还需要你来守护，阵法需要大量的灵力重启，也只有你能做到！”李墨看着灰毛鸡，眼眸之中露出了前所未有的凝重之色，他对着灰毛鸡拱手，微微弯腰：“墨门有我的父母，有我的爱人，我有所在意的所有朋友，希望你能帮我！”

    李墨知道，灰毛鸡绝对不简单，因为他曾在仙界之中，便见过很多这种大妖，都是极为恐怖的，灰毛鸡必然也是这种存在，只不过与自己一样，现如今没有了多少修为，但其绝对有许多隐藏的能力。

    灰毛鸡沉默了，看了李墨一眼，然后笑着点点头：“放心，有老祖在，谁能动墨门试试？老祖毕竟可是副门主，这里是老祖看着一点点建设起来的。”

    李墨点头，这才放心，他转过身，看着远方的天际，不知何时，已有漫天的星斗爬了上去，在黑幕之上，闪烁着光芒。

    一道香风掠过，灰毛鸡看着来人，扭头离去了。

    “师父！”曹洛水抓着李墨的手，轻轻喊了一声，然后从背后抱住了李墨，脸庞依靠在李墨的背上。

    感受到身后的柔软娇躯，李墨却似乎感受到了一股强有力的后盾，让他有了依靠，他转过身子，将曹洛水抱入怀中，心绪瞬间平静而坚定了起来。

    片刻之后，李墨松开了曹洛水，然后道：“你去陪爸妈。”

    “我想再陪你一会！”曹洛水舍不得松开李墨。

    “乖，现在就去！”李墨看着曹洛水，微微一笑。

    曹洛水也看着李墨，然后眼中露出了一丝水雾，“你一定要没事，这里的所有人都离不开你！”

    “我知道了，去吧！”李墨道。

    曹洛水点头，然后快速的去向李墨父母的别墅房间中，陪着二老。

    看着曹洛水离去，李墨的身躯忽然消失了，然后来到了阵法的边缘，朝着外面看去，只见不知何时，阵法外虚空之中，多了一位老者，这老者身穿华夏的丝绸衣衫，头发银白，脸上布满了皱纹，眼眸深邃，手中还拿着一杯茶水，轻轻品着。

    李墨看着此人，心中生出了浓浓的忌惮，甚至让他汗毛乍起，虽然这人身上没有任何气息，他敢确定，这一定是天人，只有天人才能让他感受到如此沉重可怕的压力，这种还未动手，便让他血液沸腾的感觉。

    天人果然是一个完全不同的境界，太可怕了，以至于他不敢离开阵法的范围，躲在阵法之中，手中已然快速掐决，让后土盾也发挥出作用，庞大的玄龟之灵，从地面之上隐隐浮现，土黄色的阵法光芒之上，又隐隐有许多龟背的纹迹闪烁着。

    残剑在大地之上微微颤抖，李墨亦是开始发动了残剑，为阵法注入更多强大的灵力与气息，他做好了所有的准备。

    看着李墨躲在阵法之中，没有出来，甚至那阵法光芒，越来越强，甚至最后还有某种龟纹一样的东西闪烁，这老者并没有在意，他只是看着李墨，然后微微一笑：“李墨，你不愧是令我震惊的天才，竟然能够发现我来了！”

    “你是？”李墨问道。

    “抱歉，忘了自我介绍。”这老者充满歉意的一笑，对着李墨微微点头，然后才开口道：“我是戴蒙·古德，古德家族的现任族长！”

    李墨眼眸一凝，古德家族的族长，古德家族的天人，古德家族的确实力的确可怕，竟有天人存在。

    “我本不想过来，但实在是想看看你这种天才，所以忍不住亲自来了，生怕以后再也见不到你这种天才了，多少年了，我没有见过这种天赋，真是太令我吃惊了。”古德族长看着李墨不停的惊叹道。

    闻言，李墨虽面无表情，但心中却是大动，本不想过来的，这句话透露出的深意，让李墨感到心惊，这是什么意思？以自己如今表现出来的战力，合一境根本不是对手，唯有天人，难道古德家族还有天人？所以他才敢说出这样的话？

    “古德族长的意思，是原本想让其他人来的？”李墨问道。

    “不错！”古德族长也没有隐瞒的意思，直接承认，“不过，最终我还是决定自己亲自来了，这一看，我果然没有白来，只是可惜了，这样一个天才，要毁在我手中，真的是太可惜了，不然的话，你一定有很大机会冲击天人之上的境界的，这等境界，才是我毕生所追寻的，哪怕只是看一眼，或者死在这种存在手中，也值得。”

    “好，我会满足你！”李墨平静道。

    “哈哈哈！”古德族长大笑一声，“我喜欢你的这种自信，只有这般自信，你才能在现在的年纪达到如今的境界，但这次既然是我来了，你就没有任何生还的可能，所以，也无法达到天人之上来满足我了。”

    古德族长言罢，喝完了最后一口茶，然后将茶杯收进了储物袋中，丝绸长衫，随着海风微微飘动着。

    李墨站在阵法之中，双手同时掐决，一道灵力光芒闪过，只见墨岛大阵，轰然间亮了起来，十方天地大阵，以一种从未有过的亮度，将整个墨岛都照耀的明亮一片，土黄色的光芒，就如同暖光灯一般。

    数万小阵法，也全部轰轰运转起来，与大阵连接在一起，彼此运转，每一次运转便会增强一分，十方天地大阵，在布置完成后，终于是第一次全力释放了。

    这一刻，墨岛上所有人都睁开了双眸，被这明亮的光芒所照耀，纷纷走了出来，看向了周围。

    “天，这阵法的光芒竟然强盛到这种地步了？”一墨门弟子惊呼道。

    “有敌人来了，而且还是非常可怕的敌人，蜀山与崆峒到来之时，阵法没有这样，棒子国洲际毁灭者导弹来袭时，阵法也没有这样，但现在，阵法却如此明亮刺眼，似乎已经达到了极致，这敌人该有多么可怕？”王小胖震惊的道。

    “老师，你一定要加油，挡住所有敌人，也要保护好自己！”林菁双手合十，闭着眼牟不断的默念着。

    “门主，加油！”江长老死死的握着拳头，他的旁边，江曼一言不发，只是看着阵法之中的李墨，用尽全力的李墨，她的眼中逐渐升起了一层水雾。