    兄弟萌兄弟萌，只写这一本，偃月是养活不起自己的，所以...双开一本新的哈。

    简介如下：

    【后宫文】【系统文】

    【反套路】【无敌文】

    蓝星少年萧炎，穿越斗气大陆，成为萧炎，觉醒反套路系统。

    “选择丢弃药尊者的戒指，奖励：斗尊巅峰级别傀儡，八级巅峰炼药师毕生经验，药尘所有东西。”

    “选择不修炼焚决，奖励：天阶巅峰斗技，焚天神决”

    “选择拯救纳兰嫣然，奖励风雷神翼。”

    “选择娶回雅菲，奖励：天阶巅峰斗技，大荒囚天指。”

    多年之后，萧炎面对已经成帝的魂天帝，摇了摇头，“我都这么大岁数了，你才成帝？”

    随后，萧炎一巴掌把那刚成为斗帝的魂天帝，打了个半死。

    ……………………………………

    此萧炎非彼萧炎，是从受精卵时期就是萧炎的哈...

    怕你们误会，我再把他怎么穿越的写一下：

    “萧炎，你个王八蛋！”

    蓝星，一座豪华别墅内，只见一名英俊潇洒的男子喝着一杯八二年的拉菲，抱着手中的《斗破苍穹（典藏版）》，怒声道。

    他叫萧炎，蓝星首富的第二十三个孩子，恰巧的是，与《斗破苍穹》的主角，同名同姓。

    “小小年纪，不学好，偷摸人家小女孩...”

    “小小年纪，不学好，偷看人家小女孩洗澡...”

    “还当了个负心汉，简直丢了我萧炎的脸！”

    从他的语气中，不难听出对斗气大陆中那萧炎的不满，毕竟，他也是叫萧炎啊。

    然而下一刻，却见他突然躺在地上，咽气了。

    他又怎能想到，他喝的那瓶“八二年拉菲”里面装的，其实是他那首富父亲喂养宠物毒蛇的毒药...

    与此同时，斗气大陆乌坦城，一个夫人的肚子里，正好出现了一个受精卵...

