    叶小川先前想保护云乞幽，所以隐藏身份。

    现在他已经以真面目面对玉机子，就没有什么好藏着掖着的了。

    但是，他对混沌钟或者五彩神石能破开诛神魔剑的领域之力，并没有多少信心。

    普通修真者参悟的是法则。

    神，才有领域。

    须弥境界的强者，也能布置属于自己的领域之力。

    所以，须弥强者在修真者看来，就是不折不扣的神祇。

    除了须弥强者有属于自己的领域之外，法宝中的天器异宝，也有领域之力。

    也就是说，天器级别的异宝，所蕴含的能量，几乎等于一个人类须弥境界的强者。

    叶小川距离须弥境界还有很长很长的一段路要走，他本身并没有领域之力。

    依靠速度，在近战中掌控一切，只是他的错觉，遇到真正的高手，叶小川引以为傲的速度优势，立刻便会荡然无存。

    叶小川身上有多件天器异宝，五彩神石，混沌钟，长生珏，外加上北斗星仪。

    这四件天器异宝，每一件都拥有自己属性的领域。

    但是，叶小川根本就无法催动它们的领域。

    就拿五彩神石来说吧，叶小川并不能催动五彩神石。

    真正能催动五彩神石的人，是叶天赐。

    至今叶小川不知道叶天赐当初在龙门斗法中，用了什么方法，将五彩神石变成了五座发光的小山。

    北斗星仪叶小川这些年是研究过，但他连北斗星仪里蕴含的四张创世图之一的星图都没有研究出来，更别说催动北斗星仪的领域之力了。

    长生珏是叶小川这些年所不愿意面对的一件绝世异宝，叶小川并没有过多的研究他，所以，他在叶茶出现之前，还只是拿长生珏当做化解毒气与煞气的法宝。

    现在叶小川能拿得出手的，就只有混沌钟了。

    混沌钟看似主防御，其实不然，强大的防御力，只是混沌钟的一种特性而已。

    混沌钟还主进攻。

    用它可以砸开任何属性的能量结界，甚至是法阵，也能被它轻易击穿。

    叶小川召唤出来了混沌钟。

    金黄色的钟身，散发着耀眼的金色光芒。

    但是这种金光，只是存在几个呼吸便诡异的消失了。

    在诛神的领域里，混沌钟释放出来的灵力，被诛神剑瞬间吞噬。

    与此同时，强大的腐蚀力，开始从外到里的腐蚀着混沌钟。

    叶小川与混沌钟心意相通，立刻感觉到无数阴寒腐蚀之力，附着在混沌钟的表面，牢牢的克制着混沌钟的能量。

    但凡混沌钟释放出一点能量，立刻就会被周围恐怖的吞噬之力，吞噬的干干净净。

    叶小川立刻意识到，自己使用了十年，无往不利的混沌钟，竟然遇到了克星。

    多亏了混沌钟是被鸿蒙之光祭炼过的，诛神的领域只能从外部克制混沌钟，腐蚀力并不能触及到混沌钟的内部。

    叶小川一脚踹在混沌钟上，随即身体躲在了混沌钟之中。

    可是混沌钟并没有像以前那样冲破眼前的一切阻碍。

    周围的空间，就像布满了看不见的粘稠液体，混沌钟的飞行速度很慢，而且只飞行了数十丈，就停止了下来。

    由于处于诛神剑的领域之力里，领域之力无孔不入，叶小川躲在钟内，和在钟外，并没有什么两样，依旧遭受着强大牵扯之力的撕扯。

    叶小川心中一惊，立刻从混沌钟内飞了出来。

    现在叶小川有些束手无策了。

    混沌钟在诛神剑的领域中歇菜了，难道自己要让出身体，让叶天赐重新夺舍？

    让他以五彩神石破掉眼前这该死的吞噬领域？

    可是，自己一旦让出了身体，再想夺回来，那可就难了。

    上次之所以自己能夺回身体的控制权，完全是因为叶天赐在玄火坛熔岩洞穴之中，思念母亲过度，导致他分心了，才让叶小川的意识有机可乘。

    吃了这一个亏之后，叶天赐肯定会倍加小心。

    一旦叶天赐再夺舍成功，叶小川再想击败他，就比以前艰难十倍百倍了。

    电光石火之间，玉机子已经再一次的发动攻击。

    数百道蓝色气剑，在诛神领域中并没有受到任何阻碍，闪电般的射向了叶小川。

    叶小川勉强用混沌钟挡住了大半的气剑，但是由于速度的变慢，还是有数十道气剑没有被挡住。

    叶小川只能施展无锋剑阻挡。

    奈何他体内的灵力，与无锋剑的灵力，完全被压制了。

    就算张开了天魔羽翼，叶小川的速度与力量，都打了好几折。

    平淡无光的无锋剑，只挑飞了十多柄气剑，施展身法避开了十多柄气剑。

    剩下的十多柄气剑，则是直接射在了叶小川的身体上。

    要是其他修真者，身体早就被射穿了。

    不过叶小川的衣服内层，还穿着一层龙神宝甲。

    龙神宝甲不是进攻性的法宝，它主防御。

    十多柄气剑射在叶小川的身上，全部被龙神宝甲给挡住了。

    但是，强大的冲击力，还让叶小川很不好受。

    身子倒飞翻滚，肋骨被冲击力撞断了五六根，一口精血再一次的喷了出来。

    玉机子见叶小川受伤，血红的眼眸中，闪烁着无尽的疯狂。

    他厉声道：“叶小川，你这一身本事出自苍云，现在，就是你还给苍云的时刻！”

    半空之上，再度凝聚了数百柄气剑。

    说书老人已经开始准备动手了。

    他虽然很想像当年的徐天地祖师一样，通过假死的方式，将自己彻底的隐藏起来。

    但他也绝对不能眼睁睁的看着叶小川在自己面前死去。

    此刻玉机子完全失去了理智，一心只想除掉叶小川这个心腹大患。

    若是自己再不出手，叶小川极有可能会身首异处。

    就在说书老人将要出手，却还未出手时，异变发生了。

    幽暗的夜空上，出现了一团一道闪亮的光点。

    紧接着，第二道，第三道……无数道光点，在九天夜空上闪烁着，就像是星辰。

    不，不是星辰！因为这些闪亮的光点正在迅速的变大。

    前一刻还是宛如米粒大小，下一刻，竟然变成了拳头大小。

    很显然，天空上有无数发光的物体，正在迅速的坠落。

    

