    第485章端午安康28

    成功用完了两坛酒的苏听鱼，心满意足地回到自己的屋子。

    昨晚，苏听鱼洒了酒在自己屋子的房门上，可家里其它门的酒味淡了，所以外面的怪东西进不来，那这次呢？

    苏听鱼可是把整个家都洒了一遍，怪东西还会来嘛？

    苏听鱼挺好奇的。

    零点还没到，干等着也无聊，苏听鱼便拿出戒指里炼制药剂的工具和材料，用炼制药剂来打发时间。

    时间一点一滴的过去，零点来了。

    面板照常弹出——

    【各位‘端午安康’的玩家请注意，本轮副本的探索任务‘五月初四’正式开始——】

    【第19轮探索时间：0：00-1：00】

    【第19轮探索玩家：7201～7600编号】

    “来了来了！”苏听鱼激动地跳起来，差点打翻了正在配置的药剂。

    紧接着，又是一阵手忙脚乱的收拾。

    苏听鱼放出大灰。

    “大灰，你注意点外面的动静。”

    “好的大佬！”

    苏听鱼小心翼翼地配置好手里最后的一瓶药剂，就将所有的工具和剩余的材料收回戒指里。

    零点来了，还不知道会发生啥事，苏听鱼觉得还是把这些易碎品收回去妥当点。

    不过，昨晚那些怪东西出现的时间有点晚，苏听鱼还没有睡意，便躺在床上，翻看着魔法书。

    “……好多高级的药剂啊，需要抽多点时间学习魔法才行，不然，像易容药剂这一类高级点的药剂，用一次少一次……”

    看了两个小时的书后，苏听鱼打了个哈欠。

    外出任务已经换了两轮了，不过，屋子外面并没有传来动静。

    “算啦，先眯一会……”反正有大灰守夜。

    苏听鱼收回魔法书，抱着被子睡下了。

    大灰依旧兢兢业业地晃荡在门口附近。

    过了好一会，大灰小声嘀咕着：“好像外头有响声啊……可我又不能出去……”

    大灰心底好奇死了，可它依旧在晃荡，没有出去。

    这绝对不是怕了！

    它只是在严格遵守着主人的命令而已！

    就是这样！没错！

    ……

    此时。

    外头。

    几间屋子亮起了烛火，照映在窗纸上的，一道两道的人形黑影。

    正当那些人形黑影想接近门口出来时，一股浓郁的酒味自门外飘来，张牙舞爪的黑影像是突然石化了一样，一动不动。

    一秒、两秒……黑影疯狂的扒拉起房门！！

    呲呲呲……很微弱的烟气自门缝边缘飘出，过了一会，黑影似乎远离了门口，窗纸上的倒影也因此变小了一号。

    房门纹丝不动。

    “呜咦呜咦呜咦呜咦呜咦……”

    “呜咦呜咦呜咦呜咦……”

    “呜咦呜咦呜咦……”

    “呜咦呜咦……”

    “……”某种凄凉不甘的哭调飘出，被空荡荡的夜风吹得七零八落，不成语调。

    又过了一会，黑影挪动到窗户口处，刚做出了一副准备破窗而出的姿态时，熟悉的酒味又飘来了……

    于是，又断断续续响起几道指甲在木头上刮痧的酸涩声……一直一直的，持续到了五时五十九分五十九秒……

    “喔喔喔……”公鸡的叫声响起。

    太阳初升。

    房屋里静悄悄的，陷入死寂……

    (本章完)

