    “肖焱？他就是岭南肖家那个传说中的天才？但他三年前不是走火入魔变成废物了吗？”

    “我也听说了，听说肖家家主花费了巨大代价，找到了蜻蜓谷胡大神医亲自救助，但也是无力回天，胡神医更是号称圣域高手来了也救不了这肖焱。”

    “是啊，我也听说这肖焱与青云宗大长老长女蓝嫣儿指腹为婚，但他出事后就主动退婚了，然后不知所踪，怎么出现在这里了？”

    楼台之上的门派高层并没有随意发话，但每个人都在认真观察着肖焱，对他们来说，八卦没有任何意义，能够治好胡神医都没法医治的绝症以及为何这肖焱能够这么快就到达地阶，才是最重要的。

    灵界的功法数以万计，但一共也只分为五个等级，分别是黄、玄、地、天以及圣域五个级别，圣域乃是传说的级别，一旦进阶，便能掌握天地法则，所向披靡。

    圣域以下，天阶高手也就极为罕见，每一位都是一方霸主，而地阶也足以开宗立派。

    但修炼也是极难的，除了天资，还得有着强大的资源、惊人的毅力，而且还会受到寿元的限制，等级越低寿元越低，很多人都是被寿元卡住，郁郁而终。

    眼前的肖焱，三年前还只是一个全身经脉受损、神识空虚的废人，现在却变成了一名地阶高手，而这才过了三年……

    白水泉神识扫过肖焱，缓缓说道：“你的气息虽然变的很强大，也很诡异，但神魂气息和三年前一样，你是怎么升到地阶的？”

    “白师伯，三年之前我说过：三年河东三年河西，莫欺少年穷，今天我要讨回当年你对我肖家的退婚之辱！”肖焱体内气息翻腾，土黄带着黑色的灵气聚在手中之剑上，双眼带着强烈的战意。

    “原来当年是青云宗退婚啊？”

    “当然，变成废物了，还想娶青云宗大长老的女儿，你不知道这青云宗大长老为了生个孩子，花了多大代价？”

    “这话说的，肖家家主为了生个后代，不也一样付出很大代价了吗？”

    古华在后方看着战意盎然的肖焱，虽然肖焱只是地阶初期，但他能感觉到对方气息之中有股能够威胁到他的东西，这种直觉不一定准，但他也不愿意去赌一把，无论怎么说，肖家也是青云宗的附属，绝对不能内耗，即使有矛盾，也不能在这个时候引爆。

    于是，古华跨出一步，缩地成影的走到二人中间位置，说道：“肖焱，我不清楚你与我四弟发生了什么误会，我也不阻拦你挑战他，但不能是今天。”

    以古华的地位，能说出这样一番话，已经是给足了面子，但显然肖焱不领这个情，大声笑道：“既然不清楚发生了什么，就滚一边去，要是不服气，你就放马过来。”

    说完体内气息更是翻腾，虽说气息没有涨动，但那股让古华感觉到威胁的力量越来越强。

    六合殿内，群雄哗然，连同上面的各门派高层都觉得不可思议，眼前这人，简直是初生牛犊，居然敢如此不给青云宗面子。

    倒是一旁的沈副宗主，仍然一副喝酒看热闹的心态。

    青云宗弟子勃然大怒，白水泉冷哼一声，直接闪现越过中间的古华，凌空一掌拍向肖焱。

    肖焱嘴角翘起，剑也没动，随意回击一掌。

    “砰”的一声炸响，白水泉来的有多快，去的就更快，古华立刻飞起，刚准备接住飞回的白水泉。

    突然，淡金色光芒一闪而过，刚刚还在飞快返回的白水泉，瞬间停了下来，同时停下来的，还有周围所有的惊讶声，之前两位地阶高手对击的气流，以及肖焱之前不可一世的傲娇脸庞。

    惯性失去了所有作用，牛顿来了也没用。

    古华不受影响，仍然接住白水泉，大喜道：“小师弟。”

    江辰从一旁走了出来，拿出一粒药物，递给了白水泉说道：“四师哥，这枚丹药可以治好你的伤。”

    “多谢了。”白水泉也不客气，直接吃了下去。

    “不客气。”江辰笑了笑。

    古华说道：“我可担心你懒得理会门派之事，不肯出手呢？”

    “不是我不想理会。”江辰摇头说道：“最近几年师傅的状态很不好，我没精力做其他事情，不过这点时间还是有的。”

    “师傅他老人家怎么样了？”古华关心的问道。

    江辰说道：“药石之力的效果已经很差了，我以法则之力护住了师傅，暂时不会有生命危险。”

    “好，那我就放心了。”古华看了一眼在不远处表情停滞的肖焱，问道：“小师弟，这肖焱是这么回事？地阶初期就能击败接近后期的白师弟？”

    “因为他的灵气中，蕴含了法则之力。”江辰笑了笑说道。

    “法则之力？”古华与白水泉顿时变了脸色。

    在天南，天阶高手可以说是最巅峰的存在，但放眼天元大陆或者整个灵界，一直有一句谣传，叫做“圣域之下皆为蝼蚁。”

    天阶高手，与圣域差距之大，犹如天渊之别，除了寿元与灵力差距，最大的差别就是圣域可以利用天地法则之力。

    也有天才般的人物，可以在天阶的时候，领悟了最基础的法则之力，这也足以让他们的战力跨越一个层次。

    白水泉问道：“这肖焱难道与小师弟你一样，年纪轻轻就掌握了法则之力？”

    古华也是一脸好奇，这个小师弟的存在可以说是前无古人，后无来者，以不到20之龄就成就圣域，要不是认识，打死他们也不会相信。

    但又碰到了一个同样年纪不大就领悟法则之力的肖焱，这就让他们难以接受了，要知道他们的师傅，也是到了天阶后期才开始掌握了一丢丢的法则之力。

    江辰摇头笑道：“不是，之前他破开护山大阵，我感觉到了法则之力，所以就过来了。

    刚刚我也一直感觉他体内有法则之力，但明显不属于他自己，直到白师兄出手，他手中的戒指借给他法则之力，我才确认。”

    “这枚戒指？”时空被定住，肖焱的表情一直没有变化，古华等人也靠近看了一眼戒指。

    一枚黑色朴实无华的戒指，上面有着类似与蚯蚓的条纹，古华皱了皱眉头，它的神识无法渗透进去。

    “别试了。”江辰说道：“我的神识也进不去，这戒指非常有意思。”

    “你的神识也无法进去？”古华很是惊讶，说道：“那这可是无上的宝物了，难怪这肖焱能够这么短的时间内进阶地阶。”

    “白师兄？退婚是怎么回事？”江辰问道。

    白水泉叹气一声：“肖家也是附属在我青云宗的大家族，为了笼络这些家族或者门派，联姻也是正常行为。

    蓝长老的女儿与这肖焱就有婚约，他们两方都希望这两孩子早点成婚，诞下后代，要不然以后灵力强了会越来越难，但偏偏订婚三个月前，这肖焱全身经脉逆转，灵气散掉，也无法再修炼，肖然花了偌大的代价也治不好。

    蓝长老本来也不想退婚，但他女儿死活不同意嫁给一个废人，最终磨不过之下，他们找我来当这个恶人去退婚。”

    古华问道：“你是不是说了什么太伤人的话？”

    白水泉无奈说道：“都要退婚了，我还能怎么办？我也是想快刀斩乱麻，谁能想到这肖焱居然后面还有这样的奇遇！”

    “白师兄也没错。”江辰笑了笑说道：“门不当户不对，强行成了，也不可能长久，到时候只会更麻烦。”

    古华问：“那现在怎么办？肖家与我们青云宗关系很好，肖焱也罪不至死，可这家伙似乎铁了心要找我们的麻烦”

    “这没事，我来。”江辰神识放开，瞬间锁定大长老的女儿蓝嫣儿，淡金色光芒一闪，形成一个法阵蓝嫣儿出现在六合殿内，同时她也可以正常活动。

    “这是？……见过古师伯，白师伯！”虽然不知道发生了什么事，但蓝嫣儿还是礼貌的躬身。

    江辰笑道：“白师兄，蓝嫣儿，我们再去一趟肖家。”

    “肖家？”白水泉与蓝嫣儿还没反应过来。不过周边金色光芒溜溜滴一转，转眼之间，几人已经来到万里之外的肖家，肖家家主以及无数家丁门客都在其中。

    同来的，还有肖焱，此刻的他，已经恢复过来，看到周边景色，立刻脸色大变，惊叱道：“我怎么会在这里？”

    江辰笑了笑说道：“没什么？你这些年来，每次想到被退婚，肯定怒气冲天，今天，我就帮你解决了这个问题。”

    话音落下，淡金色的光芒从江辰体内涌出，瞬间笼罩了整个肖家。

    与之前被定住不同，这一次肖焱能够感觉到空中那无穷无尽的灵力以及庞大的法则之力。

    “这是时间法则之力……”肖焱的脑海中突然传来一阵苍老的声音。

    “林…德…爷……爷！”肖焱无法动弹，全身已经被外界的法则之力渗透，脑中开始变得一片空白，哪怕是灵魂沟通，都似乎慢了一筹。

    恍然间，什么都不想思考了，时间法则之力并没有伤害他，只是纯粹的无法动弹以及不想思考。

    他看着眼前的几人，一位年纪与他差不多的青年、刚刚与他交手的白水泉，另外一位则是他一辈子也难以忘记的蓝嫣儿。

    突然间，眼前的貌美女子脸庞发生了巨大变化，以肉眼可见的速度衰老下去。

    同一时间，一股更强的时间法则之力笼罩了天空，肖焱感觉到了身体强烈的不适，脑中出现了无数混乱的记忆。

    他进阶成了地阶。

    他进阶成了玄阶。

    他进阶成了黄阶。

    他体内重新获得了灵力。

    他的戒指之中出现了一个苍老的声音。

    他被羞辱的退婚。

    父亲为了他，请来了最好的医生来救治他。

    他全身经脉突然断裂，识海破碎。

    ......

    “这……是……逆……转……光……阴。”戒指之中传来断断续续的声音。

    “你……是……谁？我什么时候带了这个戒指？”肖焱看了手中的戒指，有些迷糊的问道。

    ……

    ……

