    主世界，木叶。

    时间是早上犬冢花和犬冢牙刚上学的时候。

    犬冢牙刚到教室。

    好多人看到他的样子，忍不住笑了。

    有人还指着他的脸;

    “犬冢牙，你的脸又肿了。”

    因为犬冢爪本就鼓励儿子在学校多进行对战演习。

    所以犬冢牙经常和人打架，鼻青眼肿那是常事。

    犬冢牙听了众人的嘲笑，也不搭理。

    他反而高傲地抬头脑袋，目光横扫全场，

    然后静静坐到了自己的位置上。

    那眼神，仿佛在说，你们对我的实力一无所知。

    这眼神，充满了绝对的自信。

    因为此时的犬冢牙，和昨天的犬冢牙已经是两个人了。

    昨晚听了妈妈一番真情摊牌×（忽悠√），今天他已经知道犬冢一族最大的秘密武器了。

    传说中的忍犬。

    无一不是强大无比的战斗伙伴。

    妈妈口中它们拥有的各种强大的技能，当时听得犬冢牙兴奋得一比。

    恨不得当场就跑到屋顶对天大吼一声。

    只要随便拥有一头，那纵使猪鹿蝶、宇智波、日向各族同学联手围殴，他依旧能单手横扫全班无敌手。

    也因此，面对一帮路人同学的嘲笑，犬冢牙拥有无视的底气和自信。

    你们懂个基儿！

    我们犬冢一族传说中的忍犬，强无敌！

    要不是妈妈再三告诉我，这是我们一族绝对的机密，不能随便告诉别人。

    我真想不装了，真想直接在班上摊牌，让包括宇智波佐助在内的所有人直呼牙老大牛逼斯基。

    犬冢爪不同寻常的反应，顿时引起了大家的好奇。

    要知道，以牙的性格，平时有人这么说他，他早急了，起码要回怼两句的。

    于是又有人笑道：

    “牙，你一定是又挨揍了。”

    “什么挨揍？你放屁！”

    听到这话，犬冢牙顿时不爽了。

    说他挨揍，等于说他是弱鸡啊。

    虽然是事实。

    但他小孩子心性，是要面子的。

    犬冢牙当场就嘴硬反驳。

    旁边有人补充道：

    “什么放屁？我昨天亲眼看到你和佐助起了冲突，被他按在地上一顿吊打。

    你全程压根就没有打到佐助一下，全在挨打。”

    这话似乎让众人想起来昨天犬冢牙一顿操作猛如虎，结果全程被胖揍的场景。

    大家全都哄笑起来。

    教室内外顿时充满了快活的空气。

    同时一些花痴女同学，也开始火上浇油。

    “就是啊，弱鸡就弱鸡呗，还非嘴硬。

    班里有谁是佐助君的对手啊？”

    “没实力不是你的问题，但不自量力挑战佐助君，那就是你的问题了。”

    “以后看到我们家佐助，就乖乖低头离远点，这样就不会挨打了。”

    “和宇智波一族相比，犬冢一族算个屁。”

    “对，犬冢一族就是一帮遛狗的，用狗鼻子找找人还行，论战斗也就图一乐，实力就是垃圾。”

    听到这番话，犬冢牙气得嫩脸涨得通红，额头上的青筋条条绽出。

    他脑子当场一热，全都顾不住了。

    犬冢牙直接跳到课桌上，对着全班大喊道：

    “我本来想低调地和你们相处，可换来的却是嘲讽。”

    “行，我不装了，我摊牌了。”

    “今天我要把我们犬冢一族最大的机密，最强的秘密武器告诉你们，让你们知道我的厉害！”

    最大机密？

    秘密武器？

    你还别说，班里都是一帮小孩子。

    一听到这些关键词，顿时来了兴趣。

    个个都竖起了耳朵，很好奇犬冢牙接下来的摊牌。

    信不信是一回事。

    但作为故事肯定很有意思。

    这时犬冢牙已经把之前妈妈和姐姐的再三警告给忘了。

    还是小孩子的他，轻易就让感性战胜了理性。

    现在他只想在所有人面前为犬冢一族正名。

    “不会吧，不会吧，你们不会真的以为我们犬冢一族只有这种实力吧？

    如果你们都这么认为了，那就证明你们所有人，都被我们一族给忽悠瘸了。

    我们犬冢一族不是垃圾。

    拥有传说中的忍犬作为秘密武器的我们犬冢一族其实超强的！

    对，没错，就是传说中的忍犬。

    这是我们犬冢一族在暗中饲养着的最强忍犬。

    他们每一头，哪怕是幼崽，都有着堪比忍者的实力，最强甚至有着特别上忍的实力。

    而只要它们完成一次进化，那么战斗力直接上忍起步，最高可达影级。

    如果再继续进化，战力甚至能超过火影大人，成为堪比尾兽的存在。”

    本来听到犬冢花开场就是阴阳怪气却自信满满的“不会吧？”三连击，

    大家都不禁有些信以为真。

    犬冢一族不会真的有所谓的传说中的忍犬吧？

    可听到后面，所有人都笑了。

    超越火影大人？

    想屁吃呢！

    影。

    那是每个忍村最高战力的称号。

    而三代火影大人更是历代火影中最强大的一位，还有着忍者之神的称号。

    一头狗子，实力超过三代火影大人？

    这怎么可能？

    听到这，所有人都认为犬冢牙在撒谎。

    毫无例外。

    毕竟三代火影的各种丰功伟绩和强大实力，那都是写在教科书里的。

    是忍者学校所有学生的必修课程。

    三代火影的无敌形象，更是深入人心。

    你犬冢牙说忍犬进化实力能超过三代大人，那就是在夏继巴胡扯。

    连带着犬冢牙前面说的，众人全都一盘推翻。

    现在再看犬冢牙站在课桌上张牙舞爪，自信满满的样子，众人只觉得他好像一条滑稽的狗哦。

    “哈哈哈，笑死我了，一条狗能有上忍实力？”

    “你咋不说一条狗能跟人一样，两腿走路呢？”

    “你咋不说一条狗比这个教室还大，眼一瞪就能吓晕所有人呢？”

    “你咋不说一条狗嗖的一下，就从村头跑到几里外的村尾呢？

    “说个笑话，犬冢一族有传说中的忍犬，超厉害的。

    有多厉害？比火影大人还厉害。

    哈哈哈，太逗了。

    这绝对是本年度最搞笑的笑话。”

    犬冢牙气得咬紧牙关，握起拳头，随即冲着对他嘲讽最凶的几个人吼道：

    “今天你们对我冷嘲热讽，明天得到传说中的忍犬，我一定让你们高攀不起！！！”

    笑着最凶的那个人回道：

    “行，我们等着，如果你们犬冢一族真有所谓的传说中的忍犬，那我转寝山给你跪了都行。

    但如果十天内我没看到你们一族传说中的忍犬，

    那你犬冢牙就当着全班人的面，舔我的鞋子！”

    犬冢牙一脸坚决。

    “行，不用十天，我明天就把传说中的忍犬带到学校，让你们所有人见识一下。

    我要告诉所有人，我们犬冢一族不是只会用狗鼻子找东西，我们实战也超强的。”

    他的打算很简单。

    回家就和妈妈摊牌。

    有人侮辱他们犬冢一族的名声。

    这脸，一定要打回去。

    而妈妈向来重视犬冢一族的脸面。

    肯定会同意从族中密地牵来一头传说中的忍犬，

    让他来学校为一族正名（为自己装逼）的。

    想想，对明天还有点小期待呢！

    好耶！

    犬冢牙回到座位，一个黄毛靠了过来，一脸的激动。

    “牙，你说的都是真的吗？

    哇塞，听起来好像很厉害的样子。

    能和我详细说说吗？”

    佐助闻声瞥了一眼，随即高傲地转过去。

    鸣人这个白痴！

    牙那明显是胡扯的好吗？

    全班没一个信的。

    可你这个白痴，居然还信了。

    白痴白痴白痴！

    还战斗力超越火影的狗子？

    笑死我了。

    要是这玩意真的存在，那我给牙跪了都行。

