
    第三百章合同

    潘狗蛋家里。

    潘狗蛋老父亲，潘爱民坐在土房子门前的老坑上面，手上拿着旱烟，眼角满是褶皱的眼睛看着门前的田地。

    田地里面种满了蔬菜，满满当当的原本今天该是丰收换钱的时候，可是今年的价格实在太低，打死他都不愿意卖。

    潘爱民啪嗒抽了一口旱烟，刺鼻的烟味涌入肺里面把他呛得眼泪都掉出来了。

    陆春娟拿着畚箕出来，看到老伴儿呛成这个样子，埋怨道：“叫你别抽你还抽，浪费钱还对身体不好。”

    潘爱民缓过劲，眼睛一瞪道：“你懂个球，这旱烟一块钱就能买五斤，能够浪费多少钱？”

    陆春娟骂道：“我懂个球？那你还懂个屁啊，牛逼大了你倒是把家里面的菜都卖出去啊。”

    潘爱民拿着烟杆子敲了敲，把里面的烟灰都敲出来：“我要能卖出去，还能够窝在村子里面？”

    陆春娟抱怨了一句，问道：“狗蛋呢？又跑哪去了？”

    潘爱民指了指村头道：“刚才回来折腾了一箩筐茄子去村头卖菜了，说是有一块多一斤呢。”

    陆春娟愣了一下，不信道：“不是说才两三毛钱一斤呢，怎么就成一块多了？”

    潘爱民郁闷道：“我怎么知道！”

    “不会是骗子吧？”

    潘爱民犹豫道：“应该不会吧？狗蛋说，那个人好像带了很多现金，准备现结啊。”

    陆春娟刚想说什么，就看到狗蛋从外面跑回来了，看到他身边没有茄子，不由惊道：“狗蛋，你的茄子呢？”

    潘狗蛋跑过来气喘吁吁，过了好会才喜道：“卖掉了。”

    陆春娟大惊道：“卖掉啦？这么快，你不会被骗了吧？”

    潘爱民也紧张道：“狗蛋，你真卖掉了？”

    潘狗蛋拿出两张百元大钞，哈哈笑道：“老爹，老娘，错不了，你们看钱都到手了，一百多斤就买了195块钱呢！”

    “多少？”

    潘爱民腾得一下站了起来，激动地看着潘狗蛋，都怀疑自己听错了。

    潘狗蛋大声道：“老爹，你没听错，一百三十斤的茄子，我卖了195块钱！”

    “这么多！”

    潘爱民和陆春娟都吃惊地张大了嘴巴，要知道平常一百多斤才卖多少钱，三四十块钱而已，怎么今天卖了那么多？

    潘狗蛋急忙道：“老爹，老娘，你们别发呆，那个老板拿了好几万现金呢，现在还在村头收菜，我们赶紧多采一点拿去卖，晚了就可能没有了！”

    “啊！”

    潘爱民回过神来，拍下了下脑袋，激动道：“对，就听你的，老婆子你也一起去。”

    陆春娟满脸激动：“不用你说，咱们现在就过去！”

    ……

    潘家村的村民都激动了，村子里面什么时候有过这么高的收购价格？

    几十斤菜就能够卖到一百多块钱。

    那要是卖个几百斤，那不是一年的钱都赚回来了？

    没有一个村民不眼红的，上上下下全村几百号人都行动了起来，去田地里面采摘蔬菜拿过来卖，都是使出了吃奶的劲儿在干活。

    很快，就有不少村民拿着一蛇皮袋要么就是一箩筐的东西回来。

    “叶老板，你帮我称下。”

    “叶老板，我又采了一些番茄过来！”

    ……

    叶秋都有点忙不过来了，只好大声道：“老乡们，你们要卖菜给我可以，但是可不准把还没长熟的农产品拿过来卖给我。”

    “叶老板，你放心。”

    “我们肯定不会干这种事。”

    潘庆农拍了拍胸口保证道：“叶老板你放心，哪个没看眼的王八蛋要是做出这种事情，先别说你不放过他们，我们村子的村民都不会放过他们。”

    叶秋笑道：“潘村长，有你这话我就放心了。”

    潘庆农犹豫了一下，问道：“叶老板，问你件事情，你明天还来吗？”

    叶秋看到潘庆农那担忧的神色，就知道潘庆农在想什么，笑着说道：“明天还来，不光明天还来，要是你们村子的农产品反响不错，那么我会跟你们村子建立长期合作的。”

    潘庆农听到这话，脸上就充满了兴奋的神色，连忙点头：“好好好。”

    收购一直持续到了快天黑的时候，还有村民陆陆续续过来卖菜。

    潘庆农问道：“叶老板，你这菜准备怎么运走？”

    “我打电话让别人过来运吧。”

    叶秋看了看旁边堆放的农产品，有点头疼了，各种农产品加起来少说都有四五千斤。

    想了想直接打电话给老孔，交代了一下农产品的数量还有地址，就挂掉了电话。

    接着他又打了个电话给张晴晴：“张经理，我这边已经开始收购了，你那边准备好了吗？”

    张晴晴悦耳的声音从电话里传过来：“老板，我这边冷库都已经找好了，大概可以放十万到十五万斤的农产品。”

    叶秋问道：“对了，你派个人过来跟我接头一下，收购这件事我交给别人做了。”

    张晴晴笑道：“老板，你放心，我已经找好人了。”

    叶秋满意道：“行，张经理辛苦了。”

    说完挂断了电话。

    一个小时后。

    十几辆车涌进了潘家村，有面包车还有小皮卡，不过牌子都是五菱牌的，看起来干货运的都喜欢这牌子。

    叶秋也喜欢五菱牌的车，用他的话来说，五菱就是结实耐操。

    一辆五菱宏光停到叶秋面前，老孔就从车上跳了下来，小跑过来道：“叶村长，我们都到了，货呢？”

    叶秋指了指旁边堆成小山样的农产品：“都在那边，老孔要辛苦你们了。”

    “嘿嘿，不辛苦不辛苦。”

    孔耀钱摆了摆手，有钱赚哪有放过的事情，急忙招呼了买卖提货运公司的兄弟们开始干活，把这些东西都装到车子上去。

    叶秋想了想说道：“对了老孔，以后这边每天都要车子过来拉货，数量比起今天的应该要少几百斤，你分配下人手，从这边到市区的17号冷库一趟200块钱你看怎么样？”

    老孔眼前一亮，忙点头：“没问题。”

    潘家村的村民们也全都来帮忙，不到半小时就把东西都装到了车子上面，然后老孔跟叶秋打了声招呼，就开着带着车队去市区里面了。
