    第6189章 执杖护青城

    “这家伙！”

    萧叶微微一怔。

    自认识小光以来，他发现对方并不喜欢厮杀。

    甚至远离了始域核心，遁入了真灵混沌，亲近性格淡雅的萧萝。

    而现在。

    小光却是一反常态，率先开战了！

    咻！咻！咻！

    恐怖的光芒升腾, 紫色大旗随风招展，释放出毁天灭地的气焰，想要困住小光。

    是巨头铁旗在出手。

    他既觊觎鸿龙祖力，自然也渴望其他混元始器。

    见小光主动迎来，他的第一反应，就是攫取小光身后的石门。

    “雕虫小技！”

    小光手掌一挥，顿时背后的石门轰然而动，如一个巨大的磨盘滚滚向前, 让一根根紫色大旗绷断。

    同时。

    石门去势不止，轰然压在铁旗的真身上。

    嘭！

    惊天巨响爆发，以铁旗的境界，亦是朝后爆退了开去。

    “既然想战，那就痛快点，躲在这里算什么！”

    小光双手缭绕腾腾黑光，然后对着虚空一撕。

    本就遍布裂痕的虚空，顿时四分五裂了开去。

    所有巨头的身影，都真实浮现在浩海之上。

    做完这些。

    小光动作不停，背负石门又追向铁旗。

    对于这尊屡屡挑起战火的巨头，他同样饱含杀意。

    嘶鸣声顿起。

    三位堕元仙凰的老祖，身上都腾起了仙凰之影，于瞬息间逼向三十多位巨头。

    混元巨头大战，一触即发！

    “萧叶, 你护好青城即可。”

    见萧叶手持鸿龙权杖，也要冲上去，青藤制止道。

    说完。

    青藤化为一抹绿光, 消失在原地。

    “护好青城……”

    凝视着小光、三位堕元老祖，以及青藤的身后，萧叶心思涌动。

    他知道。

    这场巨头混战，多半持续不了多久！

    小光直接动手去战，看似鲁莽，实则也有自己的打算。

    不然。

    为何要先一步，将领域给撕碎，让所有巨头都暴露在浩海中？

    这么多。

    无疑是想让敌对巨头，有所顾忌。

    只要不想浩海崩塌，那么这场混战很快就会结束。

    一念至此。

    萧叶身子一闪，手持鸿龙权杖驻守在青城前方。

    轰！轰！轰！

    少顷，灭世波澜，以犁庭扫穴之势扫荡各方，所到之处一切皆崩，大片的浩海力量都蒸发了，没有什么东西可以存在。

    “开！”

    萧叶低喝一声。

    不需要他如何催动，手中的鸿龙权杖与他宛如一体，在绽放七彩光芒，生死对立的气息涌动，便是一种绝强的攻势，将浩荡向青城的波澜，全部都给化解了。

    与此同时。

    恐怖的势如乌云汇聚，压向萧叶，在霸道镇压他的身躯和意志。

    这般动用鸿龙权杖，是会受到浩海压制的。

    即便此刻，浩海正在受到冲击，可这种势的压制，也没有削减半分，甚至掺杂了毁灭的气息。

    不过好在，萧叶已经今非昔比，身躯更是强悍，只是轻轻一抖，便无恙承受了下来。

    “和鸿龙祖树融合后的身躯，能让我以权杖逆转生死，所带来的反噬，降到最小！”萧叶心有明悟。

    他手中的鸿龙权杖颤鸣，生死对立的气息越发浩大，持续化解袭来的波澜。

    对于萧叶而言，这也是一种难得的经历。

    毕竟执掌鸿龙权杖后，他甚少动用这种混元始器。

    此刻。

    融合鸿龙祖树的身躯，和手中权杖共鸣，让他有了不一样的感触。

    任由巨头混战的波动，直击四方，青城依然耸立。

    “这一次，不知又有多少无辜的生命折损。”

    萧叶望向前方，轻声叹息。

    巨头之战，影响实在太大了，整个始域核心没有了宁静之地，到处都是末日的景象，比前两次还要夸张。

    萧叶很担心，这么持续下去，会不会给始域边缘的真灵混沌，带来影响。

    “够了！”

    “我们走！”

    陡然间，携裹怒火的爆喝声炸响。

    旋即。

    毁灭气息消散，只见一道道被万千秩序缭绕的身影，如流星般四散了开去，让崩塌的浩海随之平复。

    “罢手了吗？”

    萧叶长松了一口气，身上也出现了不少道血痕。

    “这场风波，终于过去了。”

    坍塌大半的青城内，青藤门徒们走了出来，同样满脸的庆幸之色。

    这次的巨头混战，不论是规模还是持续的时间，都远超此前。

    始域核心，最起码崩溃了六成。

    就算是手持鸿龙权杖的萧叶，都难护青城太久。

    好在那些巨头还算理智，在关键时刻退走了。

    嗖！嗖！

    这时，五道身影陆续朝着青城冲来。

    “师尊！”

    晁炎反应最快，连忙迎了上去。

    化为壮汉的青藤，面色苍白如纸，口中喷出灿烂的血迹，浸染了浩海。

    “青藤师尊，受伤了？”

    萧叶大惊，再望向三位堕元老祖，发现三人同样发丝凌乱。

    反倒是小光，依旧气定神闲。

    “师尊，前辈，我助你们疗伤。”

    萧叶上前，要催动鸿龙权杖。

    “不需如此，我能自行恢复。”

    青藤摆了摆手，示意自己并无大碍。

    以鸿龙权杖助巨头伤势恢复，所引发的反噬，可不是萧叶能承受的。

    萧叶闻言沉默。

    他知道。

    青藤所言不假。

    巨头级凌驾九阶，能打崩浩海。

    巨头之身的伤痕，哪有那么容易修复。

    “此事暂时告一段落，不过未来的形势，只会越来越严峻。”

    青藤望向诸多门徒，沉声道。

    萧叶等门徒们，灭掉了十几个巨头势力的九阶生命。

    这是大胜，可也让很多摇摆不定的巨头，彻底站在了青城的对立面，积怨更深。

    这次混战。

    他和三位堕元老祖都受伤了，可见那些巨头是何其疯狂。

    可以想象。

    在接下来的日子中，压向青城的大势，只会越发惊人。

    巨头级的混战，会继续爆发！

    此言一出，青藤的门徒们，都是神色凝重了起来。

    面对巨头级的厮杀，他们束手无策。

    “实力啊……”

    萧叶握紧手中的鸿龙权杖，有种迫切之感。

    待得他突破到九阶巅峰，再加上鸿龙权杖，说不定就能与巨头交锋了。

    “而且，墨元师兄，应该很快就能化为巨头了……”萧叶眺望界海的方向，心中暗道。

    (本章完)

