    天海大学周围的一家火锅店。

    肖遥坐在靠过道的位置，在他的右手边是肖婉，肖婉对面是李云昕，此时两人正在咬着耳朵小声说着什么。

    李云昕脸色微红，嗔怪着打了肖婉一下，肖婉却笑哈哈的一点都不恼。

    李云昕的身旁就是白芷柔，也是今天请客的地主。

    “肖大哥，你看看想吃什么。”白芷柔有些羡慕的看了李云昕一眼，随后把点餐单递给肖遥。

    她多想跟肖婉成为闺蜜，到那时近水楼台先得月，她就可以知道很多肖遥的事情，还可以经常跟肖遥见面了。

    可惜，成为肖婉闺蜜的是李云昕，而不是她。

    不过，肖婉跟李云昕在说着悄悄话，她刚好可以跟肖遥多说说话呢。

    “行，那我先点一些。”肖遥没有推辞，笑着接过点餐单。

    他用笔一边划着对勾，一边跟白芷柔小声交谈起来：“那些碰瓷的家伙再没找你们家的麻烦吧？之前讹的钱还给你们了吗？”

    “还了！一分不少全都还了！这都是肖大哥你的功劳。我就是请你吃一年的火锅也报答不了。”白芷柔赶忙说道。

    “那就好！不过请我吃一年火锅就不必了，今晚你请客就行。”肖遥笑了笑。

    随后，两个人开始讨论起点什么吃的。

    与此同时。

    一个身影从远处走来，经过肖遥等人所在的桌子时，撞了肖遥的手臂一下。

    那人却根本没有道歉的意思，径直离开了。

    肖遥皱了皱眉头，不过并没有说什么，估计人家只是不小心撞了一下而已。

    这家火锅店是两层的，楼下大厅都是那种排成一排的四人座的桌子。

    而楼上则是大圆桌那种可以供几个人到十个人一起吃饭的小包厢。

    刚才撞了肖遥一下的人，就是上二楼去了。

    又过了一会，一个熟悉的身影匆匆赶来，直接上了二楼。

    那人正是肖遥退伍回来当天，带着一群小混混想要逼迫养母杨翠花把老屋卖掉的中年人。

    他曾经让李洪海帮忙调查过这个中年人的身份，他叫潘玉鹏，是一个职业掮客，在天海市还是小有名气的。

    什么买卖赚钱他就干什么，什么人有权势，他就依附谁！

    可以说，这个潘玉鹏的人脉关系网极为复杂，想要从他身上找到一些蛛丝马迹，并没有那么容易。

    所以，肖遥并没有太在意这个潘玉鹏。

    没想到，今天居然这么巧，在火锅店遇到了他。

    “这个潘玉鹏来火锅店干什么？”肖遥顿时有些好奇。

    他悄悄把一丝玄巫之力灌注到耳朵里，形成一个特殊的弧度，使得他可以听到更远处的声音。

    “潘总，你可算来了？怎么选了这么个破地方？”一个不耐烦的声音响起。

    “没办法，最近遇到点麻烦事，只能选个隐蔽的地方。这个火锅店很普通，应该不会被人注意到。”潘玉鹏无奈的说道。

    “让潘总都头疼的事，那我是帮不上忙了。今天想请你帮我办件事，绑架瑞龙集团董事长的千金罗欣雅。”那人淡淡的说道。

    “为啥要绑架她？需要绑架多久？”潘玉鹏问道。

    “我想收购瑞龙集团百分之五十一的股份，结果罗志勇这个老东西居然不同意，我只能用这个办法让他乖乖就范了。最多三天，罗志勇知道自己的宝贝女儿失踪了，肯定就会老老实实答应的。”那人冷哼道。

    “没问题，我们也是老熟人了，给你打个折，200万。”潘玉鹏想了想后说道。

    “行！100万定金我待会就转到你海外账户的，你抓紧时间找人把事办了吧。这破地方也没什么好吃的，我先走了。”那人说道。

    不一会，二楼下了一个人，匆匆离开了。

    肖遥眯着眼睛盯着那人的背影，他已经认出来了，刚才就是这个家伙撞了他的胳膊一下，却连句道歉都没有。

    他本来并不是个爱记仇的人，不过，这个家伙太讨厌了，肖遥不准备就这么算了。

    又过了大约5分钟后，潘玉鹏也从楼上走了下来，吹着口哨，满脸春风。

    毕竟他刚收到了一笔100万的转账，又可以潇洒一阵子了。

    不过，很快他就把头扭到一边去，然后快速离开了。

    他也发现了肖遥坐在不远处，心虚之下哪里还敢嘚瑟？

    肖遥假装跟白芷柔继续聊着天，并没有刻意去看潘玉鹏，让他以为肖遥并没有认出他来。

    “呼！怎么碰上了这个小子？真是晦气！”潘玉鹏离开火锅店后赶忙钻进自己的奥迪车里，嘴里嘟囔着。

    在他掮客生涯中，一直都口碑极好，基本上都能顺利的完成客户的各种要求。

    但是，自从认识苏总和路老后，特别是接手了抢夺老屋的任务后，就处处碰壁，每次都铩羽而归。

    他心中甚至有些怀疑，肖遥这个家伙不会是他的克星吧。

    上一次，路老亲自出面，请来了岛国的忍者，想要给肖遥一点教训，让他老老实实搬出老屋。

    结果，两个岛国忍者一死一失踪，而肖遥却依然活蹦乱跳的，屁事没有一点，还特么带着三个美女出来吃火锅。

    简直让那些单身狗们羡慕嫉妒恨死了！

    好像路老最近也不太好过，据说岛国方面要追究路老隐瞒任务难度，导致岛国忍者悲惨结局的责任。

    这几天路老对潘玉鹏也是大发雷霆，动不动就骂他是废物。

    潘玉鹏不敢跟路老顶嘴，只能老老实实的挨骂，心中当然憋屈不已。

    “呜！”他狂踩油门，奥迪车顿时像是发疯的野狗似地窜了出去，很快就消失无踪了。

    “绑架瑞龙集团董事长的千金？这帮家伙胆子真大啊！”肖遥心中暗暗想着。

    本来这件事跟他一点关系也没有，他完全可以当做什么都不知道，也不需要去管。

    但是，真不管的话，那个叫罗欣雅的女孩恐怕真的会遭遇绑架，不管是心理上还是身体都会受到不可修复的伤痛，这辈子也差不多被毁了。

    “让你耳朵长！非得偷听干嘛！”肖遥心中暗暗叹气。

    见死不救真的不是他的风格，更何况，他还是当了7年兵的军人！

    “也好，到时候当场抓住绑架的人，然后把潘玉鹏引出来，或许可以逼问出幕后主使来。”肖遥暗暗想着。

