    “女士们，先生们！”

    月山习的身影出现在二楼围栏处，他向着所有人优雅的鞠了一躬，随即向着田越和金木研的方向一指：

    “大家也看到了，这两个人便是今天的菜单，他们两个都是考上了上井大学的学生，身体匀称，大脑比一般人聪明，这样的家伙吃起来的味道本就是上等，而且相信大家也注意到了……”

    月山习单独指着田越：

    “兴许是日常苦练的关系，这家伙的血肉强度远超一般人，那股醇香的味道简直让人欲罢不能，离得这么远，都可以清晰的闻到那股香味！”

    “不错……”

    “真是这样……”

    “的确很香啊！”

    嘈杂的声音轻微的响起，面对着感兴趣的事物，看台上的这帮家伙，纷纷用贪婪的眼神看向了田越和金木研两人！

    “田，田越，你这家伙害苦我了，这里还真的是一窝子喰种，我们这回真的是死定了！”

    金木研双目无神，嘴里念念叨叨：

    “我好惨，我真的好惨，我当初就不应该认识田越，不认识田越，我也不会来到这个地方，不来到这个地方，我也不会被喰种们拍卖，不被喰种们拍卖……”

    田越：“(￣ー￣)”

    没有理会逼逼叨叨的金木研，田越反而是从自己的腰带处拽出了一柄软剑：

    “金木，不要被敌人吓破了胆，我们可是三等搜查官，喰种怎么样，老子打的就是喰种！”

    “搜查官！”

    显然，田越和金木研搜查官的身份还是让一些人有些顾忌，然而，架不住田越的味道实在是太香了，相对来说，两个三等搜查官的身份，完全是在喰种们的承受范围之内！

    “下面有请A夫人的解体师，太郎上场！”

    看到了田越的应对方式，月山习反倒是露出了聊有兴趣的表情，在他的吩咐下，一个体型高达三米几乎胖成了圆球的凶恶家伙出现在了田越和金木面前！

    “该，该死！”

    看着骤然出现的怪物，金木研顿时哆嗦着开口：

    “田越，这家伙看上去并不是我们能够对付的对手啊！”

    “哼，是不是对手还要打过再说！”

    软剑在田越的手里抖出了一个漂亮的剑花：

    “金木，我这柄武器可是特殊锻造的，哪怕是喰种，都会对其造成伤害。

    金木，前几次与喰种的战斗都是我太过大意了，今天，我就要让你见识见识，我田越的真正实力！”

    田越话说的漂亮，出手的动作更是漂亮，虽然太郎依靠着强壮的身体，破坏力堪称惊人，然而，田越依靠着极其灵活的身形，完美的躲过了太郎的每一次攻击。

    非但如此，田越的每一次出手，必定会在太郎的身上留下一道口子。

    仅仅只是过了一会儿，太郎的浑身上下，便已经被鲜血染的通红！

    不过，在喰种对策局训练了两天。又被金井一等官“特训”了两天，金木研多少还是培养出了一些眼力，眼下的田越虽然占据上风，但太郎身上的伤势可都是“轻伤”！

    金木研看的分明，这个叫太郎的家伙并不是喰种，这让田越的伤害得到了最大程度的发挥，太郎身上到处都是深深的伤口，然而，对比太郎三米的庞大身躯，这简直就是杯水车薪！

    更为恐怖的是，看田越现在的样子已经是有些疲累了，就算田越真的单对单干掉了太郎，也应该算是强弩之末了，那剩下满满一个拍卖会场的喰种，又该怎么办！

    果然，金木研的担忧成为了现实，眼见太郎久攻不下，相反还有要输掉的架势。

    一众喰种纷纷坐不住了，月山习见气氛不对，直接自己跳到了场中！

    “真不愧是三等搜查官，实力果然强悍！”

    月山习的目光紧紧的盯着田越：

    “但是想必，也正是因为你有着这种实力，所以你的血肉才这么美味吧！”

    “金木，点子扎手！”

    看到月山习下场，田越顿时戒备了起来，两个拇指大的玻璃瓶被其摔在地上，里面的液体从破碎的瓶子里暴露到了空气中，顿时冒出了大片的烟雾，只是几个呼吸的功夫，便将整个一层覆盖了起来！

    “金木，我们趁乱赶紧逃走，你放心，有我护着你，不管遇到什么困难，我都能……呃！”

    田越的声音在距离金木研不远的地方响起，然而，话只说了一半，随着一声闷响，田越的话便戛然而止，随即，田越昏迷的身躯，便从浓雾中飞出，滚落到了金木研脚边儿。

    金木研：“(?????)”

    “又来了，熟悉的感觉又来了！”

    看着田越昏迷的样子，而且自己又是深处危难的险境，金木研艰难的咽了口吐沫，直呼这种熟悉的味道太冲了！

    果然，事情的发展没有让金木研失望，几乎是田越刚刚滚到金木研的脚边儿，一道红色的身影便紧随其后出现在了金木研的身前。

    人影身穿黑红两色的紧身衣，脸部同样被紧身衣包裹，两把直刀交叉背在身后，两把手枪别在腰间，手中还拿着一把椅子。

    人影出现第一时间便拿起一瓶喷雾对着来不及躲闪的金木研喷了下去，而随着喷雾喷完，金木研顿时感觉自己浑身瘫软，直接就被对面的红色紧身衣混蛋绑在了椅子上！

    “嗯，伙计，你的屁股很翘嘛！”

    红色紧身衣的声音十分的猥琐：

    “刚刚忍不住掐了两把，说实话可真的是很有弹性呢，拥有这么性感的屁股，想必你在家里，没少自己享受吧？”

    红色紧身衣再次将一瓶药水倒在了金木研的头顶，而随着这瓶药剂的留下，金木研惊讶的发现，自己的身体变得像变色龙一样，与周围的环境融为了一体！

    “放心，接下来的事情交给我就好，死侍大爷会把他们打的屁滚尿流的！”

    红色紧身衣拍了拍金木研的肩膀，凑到了金木研的耳边：

    “哦，对了，其实我刚刚是骗你的，面对着你的屁股，我没忍住，捏了三下！”

    金木研：“(???)这个逗比到底是哪来的！”

