    顾余生打了好几次领带都没打好，在听到管家的这句话时，他忽然想起刚刚在楼上阳光房里，她和管家说的那些话，他的手一抖，好不容易快打好结的领带，又乱了。

    管家在顾余生的身后，看不到他的神情，见他不说话，就又问：“或者，顾先生您稍等下，等小-姐背完了剧本，和您一起吃？”

    管家的话音都还没落定，顾余生忽然就将领带扯了下来，冲着楼梯扶手上狠狠地一摔，暴躁的出声吼了一句：“吃什么吃？谁要跟她一起吃饭！”

    管家被吓得立刻噤了声，大气都不敢出一下。

    “以后我在餐桌上吃饭的时候，别让她出现！看着烦！还有，你也别动不动就在我面前提她，听得也烦！”顾余生转头，狠狠地瞪了一眼管家，吓得管家全身哆嗦了一下，然后就阴沉着一张俊脸，大步流星的直奔玄关，换了鞋，一句话都没留，就怒气腾腾的拉开门，走了出去。

    关门的时候，他的力道格外大，将门摔的发出震耳欲聋的一声“砰”，连带着窗户的玻璃都跟着轻轻地震晃了几下，发出哐啷的声响。

    ……

    楼上阳光房里的秦芷爱，将顾余生说的话，听得清清楚楚。

    她握着剧本的手，蓦地就加大了力气，在藤椅上将就了一晚，本就没怎么睡好的她，脸色变得愈发苍白。

    一直到院里顾余生发动车子的引擎声消失不见，秦芷爱才轻轻地闪了闪眼皮，转过神来，然后她才后知后觉的发现，她握着剧本的手，因为过于用力，青筋都爆了起来，身体抖得厉害。

    她费了好大的力气，才让自己恢复了一贯的从容和平静，可是，她垂着眼帘望着剧本的眼角，却有着一抹眼泪，还是没忍住，缓缓地砸落了下来。

    -

    吃过早餐，秦芷爱回主卧补了一觉。

    午饭过后，她坐在梳妆台前，将早上简单化的妆重新修饰了一番，然后换了件白色的长裙，下了楼。

    梁豆蔻每隔一阵子，都会参加一次名媛聚会。

    那聚会，据周婧所说，最初还是梁豆蔻组织起来的。

    说是名媛聚会，其实就是一些有钱人家的女儿聚在一起，看似是在喝下午茶度悠闲地时光，实则就是炫富攀比。

    秦芷爱很不适应这样的场合，但是，却又不能让梁豆蔻接受肿瘤治疗的过程中，一次也不参加这样的场合，所以周婧还是每隔一段时间，会让秦芷爱适当性的去露个面。

