    杨御整个人都是懵逼的。

    食梦梦、梦梦蚀，这一类粉嘟嘟、胖乎乎可爱的超能系小精灵，在人们的印象中，向来都是美好的象征，可杨御从来没有想到……

    他有一天会在这里遇见一只紫绿色的梦梦蚀！

    紫绿色这个颜色有多恐怖？

    杨御是没办法来形容的了，总之，当他看到这个颜色的时候，就好比噩梦，无端端出现的噩梦，让杨御在现实之中头皮发麻！

    “我……”

    石定墨眼睁睁看着自己的梦梦蚀身上的粉色刹那间地就变成了紫色，鼻息前吐着的梦境云雾，开始变得黑不溜秋起来，同时，那愈发紫黑的脸庞，好似在憋着什么十足的大招一样……

    这里怎么会有一只在睡觉的梦妖！！

    石定墨感觉自己脑袋都要炸了，梦妖是什么样的小精灵……他能不知道吗！

    满脑子都想着怎么制造恐惧去吓唬人或者吓唬小精灵，即便是睡觉的时候，也必然是各种各样稀奇古怪的梦境……

    这样的小精灵，简直就是食梦梦和梦梦蚀的“噩梦”！

    “梦梦蚀变紫绿色之后会怎么样？”杨御脑子有些宕机了，他完全没法思考……实在是这个场景诡异的太突然！

    “你还不叫醒你的梦妖！！”石定墨眼珠子都急了，人都要亲自冲上去。

    梦梦蚀吃了小梦妖的噩梦之后，那恐怖的拉肚子反应……

    简直就是一场灾难！

    “喂喂喂，你干什么，我的小梦妖还在休息，你凭什么叫醒它？”杨御感觉这个糟老头子坏的很，明明是他的梦梦蚀先跑上来的，他的小梦妖睡得好好的，这明显就是占了他小梦妖的便宜！

    “你这个臭小子，你难道不知道事情的严重性吗？”石定墨简直了，这个年轻人就是个愣头青啊！

    “墨老，墨老，您来了，你的梦……”

    隔壁超能系恢复中心的医师以及看护人员都亲自来接待石定墨，只是，在他们眼前，一个终生难忘的画面在此刻定格了。

    “紫……紫绿色……”那医师的腿忍不住地抖了起来，本来听闻墨老亲自来到高校分部超能系恢复中心，他还想好好表现表现，可是……

    这梦梦蚀身上的噩梦反应，已经超出了他们可以治疗的范畴！

    不是说粉绿色的么？

    怎么特么变成紫绿色！

    这就好比大家说好要去打一个普通级的Boss，结果大家开开心心轻轻松松集结起来，就在准备开团的时候，这普通级Boss一瞬间莫名其妙地变成了噩梦级Boss，这特么谁顶得住啊！

    “不好，要……要拉了！”石定墨感觉自己的胡子都要被自己给拽掉了……

    “拉了？什么要拉了？”就在杨御还没反应过来的一瞬间……

    “噗——呜～～～～”

    这什么鬼声音，还自带音效的？

    超能系恢复中心医师忍不住双腿的颤抖，立刻大声吼道：“快封锁恢复中心，梦梦蚀要拉肚子了，千万不能让这噩梦之气散发到外面！！”

    梦梦蚀变成紫绿色……当初在魔都精灵联盟总部就有这样一次记录！

    那一次，也是石定墨的梦梦蚀产生的，当时梦梦蚀吃到了魔都精灵联盟总部里头一只诅咒娃娃的噩梦……

    所有被梦梦蚀的噩梦之气影响到的训练家以及小精灵……在晚上都会做噩梦，根据受到噩梦之气影响的不同程度，甚至可能连续好几天都做同样的噩梦！

    据说，那段时期是魔都精灵联盟内部最“阴森黑暗”的时期，因为那个时候整个魔都精灵联盟总部几乎一大半的人员都罢工了，如果不是当时紫老立刻紧急调拨了分部的工作人员上来，否则整个魔都的精灵联盟工作都会瘫痪！

    而且，那段时期，魔都超能塔和幽灵塔的理疗中心，床位都差点安排不下，不少魔都精灵联盟员工还有员工的小精灵都只能住在过道走廊上，甚至住走廊都得预约……

    现在，梦梦蚀的紫绿色……又要爆发了！

    没有人比石定墨更明白这意味着什么，这毫无疑问就是个即将爆开的噩梦炸药包！！

    惊恐……赫然弥漫开来！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖刹那间睁开了眼，它睁眼的一刹那，看见了眼前这一只紫绿色的梦梦蚀，这一只梦梦蚀好像……很难受的样子……

    感受到极具提升的恐惧能量，小梦妖立刻把目光落在了一个老头子的身上，那个老头子身上的恐惧最丰富了嘤嘤嘤！

    杨御看到梦梦蚀身上散发出诡异的紫绿色气体的时候，突然间好像醒悟了点什么，总之，无论如何，都不能沾染到这诡异的玩意儿！

    “快快快，快出来，这里必须要封锁掉了！”医师直接拖着杨御的手朝外面跑，杨御见到小梦妖已经飞出去了，而且之前准备去接小梦妖的时候呆呆也回到了精灵球里，所以跑的非常干脆……

    虽然我还没有明白发生了什么，但是这个白大褂医生叫我跑，那肯定是对的了，至于这个糟老头子……

    他一定是来捣乱的！

    无端端地飞进来一只梦梦蚀，无端端地还要让他好好睡着的梦妖醒来，这不是无理取闹么？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖舒服地揉揉小肚肚，这个老头子身上散发的恐惧多多的，而且恐惧的品质相当高，这么一顿，比得上在明珠森林里的好几顿了，没想到一觉醒来就能吃到这么好而且这么饱的恐惧……

    小梦妖的眼睛朝着被封锁的空间里看去，并且晶莹闪烁的目光里……充满了感激！

    那个那个，身上散发着紫绿紫绿的梦梦蚀……

    简直对它也太好了吧！

    我小梦妖一定要交到这么好的能够制造出如此之高品质恐惧的朋友，嘤嘤嘤！

    “小子，快让你的梦妖回到精灵球里去。”石定墨冷哼一声，看着这一只眯着眼睛一副心满意足的小梦妖……他心里就来气。

    杨御看着这个无理的老头儿，觉得莫名其妙：“拜托，老大爷，您能不能管好自己家的梦梦蚀啊，我到现在都还没反应过来发生了什么，本来我跟我梦妖在幽灵系恢复中心待的好好的，现在全都没了！”

    “墨老，二位，消消气，消消气……”超能系这边的医师连忙擦了擦汗，他刚刚给幽灵系那边的发消息了，让他们封锁之后，从中心里面的安全通道离开，现在看到对峙的一老一小……

    更是头皮发麻。

    他已经从幽灵系医师那边得到消息了，这个年轻人也是一个贵宾，真要说这事儿来，那个，好像理真应该是站在年轻人的这一边……

    “哼！”

    杨御和石定墨互相瞪了一眼。

    “小梦妖，我们走！”

    “呆呆，瞬间移动！”

    杨御直接伸手摸出精灵球，召出呆呆王，呆呆王轻轻摸了摸黄金小盆盆……

    带着杨御的人影闪过一道金光，瞬间消失！

    “你……”

    这一刻，石定墨如雕塑一般呆滞。

