    杨天所说的正是放在狼牙基地最高处，已经静置在此好几个月的时光炮弹，当时那一击将总战略部直升机轰成碎渣渣的一幕，在杨天的记忆里久久挥之不去。

    当紧急情况生的时候，他自然也第一时间想到了这一大杀器，若说此时狼牙最强的防守，毕竟就是这一架逆天新武器。

    攻击是最好的防守！

    “你们警戒队的就是四肢达头脑简单，才多久就忘了。”和上叨叨絮絮的骂着，手中动作却不停：“看好了啊，这是距离调节，这是瞄准，这是范围控制……”

    正当杨天和和上在狼牙基地对时光炮弹火热研究中时，已经有好几架直升机从狼牙基地的上空飞过，毫不掩饰的朝着安罗城方向驶去。

    这些都是来自齐凯基地的直升机队，他们的行动最快，第一时间就聚集了人马火赶来，也是第一批到达狼牙地界的直升机队，并且还分为了两批。

    第一批直升机队是早就准备好的，只等出的命令一下达他们就会行动，所以这会儿在大部分人还在路上的时候，他们就已经到达了安罗城上空。

    这批人负责抢占先机镇压暴动，以最暴力直接的方式将安罗城的主导权抢占，给后续前来的军官队制造机会。

    而第二批来自齐凯基地的直升机队，就是带着一大摞侵占后措施方案，前往此处占地盘的齐凯基地军官队，同时齐凯本人也耐不住性子亲自前来。

    若是真能将安罗城收于囊中，他们齐凯基地就达了啊！

    至于其余基地的直升机队，要比齐凯基地的第一批队伍晚了一步，但也是火赶来，甚至很多基地都早已将做好行动准备，只是信息传递的度导致他们慢了一拍，但哪怕慢也和齐凯基地的第二批军官队查不了多少，近乎为同步进行。

    所以当第一批直升机队从狼牙基地上空呼啸而过，盘旋于安罗城上空开始寻找下手机会的时候，后面就已经有大批的直升机正在赶来。

    众人都很焦急，生怕被人抢先手而自己这方失去机会，所以几乎没一批赶来的队伍里，都有一名军衔至少为中将的军官，在大声的催促着。

    齐凯基地的第二批队伍也是一样，齐凯本人就待在最大的直升机内，不断的焦虑出声：“还有多久到？第一批队伍开始行动了没有？其他基地的人是不是已经追上来了？”

    “上将冷静！”旁边一名军官也是急的满头大汗，但这时候却只能耐着性子开口：“我们的人已经先一步在行动中，从时间上来看安罗城的暴动这会儿肯定正在进行到高·潮，我们的第一批队伍过去正好赶上镇压的最佳时机，至于后面的那些直升机队，哪怕他们能追上我们，也不可能追的上第一批队伍啊！”

    正当此人话音落下之后，前方驾驶员就忽然出声汇报：“上将，三·点钟方向现三架直升机正在靠近！”

    “三·点钟方向，那里是上京基地。”齐凯一愣，而后咬牙道：“肯定是叶子博派人来了，不能给他们靠近的机会，我们快！”

    虽说叶子博和齐凯都是为白家办事的人，但两人之间的竞争可不小，尤其是在叶子博断了一臂，齐凯在倾巢大战中任务失败后，两人此时都算是要戴罪立功的状态，谁能先搞定狼牙，谁必然就能得到白忧的另眼相待，那么以后就更不用说了。

    所以当下这两人都明里暗里叫着劲，就看谁能先一步拿下安罗城！

    除却这两人的竞争，其余几个跑来凑热闹的基地，同样火急缭绕的往这里赶，一个个都好像是过来抢钱似得。

    这些从不同方向驶来的直升机，渐渐的都在相差不大的时间段里进入到了狼牙地界，他们从四面八方朝着安罗城聚集，对于其余地面无论是狼牙基地还是其余中小型基地统统都没有在意，只是一味的往安罗城赶，很快就靠近了安罗城的城市周边，很快就要摸索到城市地界。

    可就在他们急不可耐，甚至度的快的已经能看到安罗城上空景象的时候，忽然间——

    滋！

    一道光波乍然出现，将原本就是白天的视野照的刺目，让众人下意识的双眼眯起。

    这忽然乍闪的刺目光波，让所有正在靠近安罗城的直升机内的众人，都猛然间心头一顿后骇然大惊！

    因为就在他们的眼前，一架正在安罗城中心上空盘旋的直升机，就刹那间消失变成了一堆粉末！

    没有铺垫更没有多大震撼人心的动静，就这儿悄然无息的从有到无，成为了一堆粉尘物质‘哗啦啦’的洒落，其内什么组件什么所需用品，一瞬间就统统消失了！

    所有人都吓的愣住，围在安罗城外的那些直升机驾驶员们，更是大孩之下差点没控制住平衡，机身一下子颠簸而起！

    “啊！稳住！要掉下去了！”

    “快！飞行员你在干什么？！”

    无数的惊叫声在一架架直升机中响起，将众人拉回了现实，这会儿他们才有功夫去回想之前到底看到了什么不可思议的一幕。

    “太诡异了这到底是什么？”

    “而且这是什么逆天度？一闪而过根本都捕捉不到！”

    “是武器吗？是吗？还是我眼花了？”

    “眼花了吧，不是什么都没生吗？”有人觉得太过于不可思议而开口道。

    “哈哈，一定是，估计什么闪光弹？”有人附和。

    此时再看前方视野触及的地方，也好似什么都没生一般，直升机队还在城市上空盘旋，看起来一切照常。

    众人都松了一口气，暗道自己果然是太紧张太激动，导致出现了幻觉么？

    “不对！”这时候的齐凯却惊悚无比的大叫起来：“少了！少了一架直升机啊！”

    惊恐，顿时卷席了所有人，包括其余基地的来人，这时候也察觉到了前方高空出直升机队数量的不对劲。

    的确是少了一架，那直升机队明显的缺口，就这么明晃晃的在暗示他们，之前看到的一切都不是错觉！