
大年初二，柳荃一大早就起来梳妆打扮。

这是她成亲后的第一次归宁，自然要穿得体面些，表明自己在婆家过得很幸福，不让父母挂心。

挽起发髻穿上新衣，插上相公送的珠花，戴上铜镯，再薄施一层水粉，一个艳若桃李的俏媳妇就呈现出来了。

“好看吗？”柳荃见相公不赞，故意提醒了一句。

“……当然！就跟那月亮里的嫦娥似的，都快迷死我了。”齐誉反应过来，忙赞。

柳荃嗔怪说：“就会巧嘴，你又没见过嫦娥长什么样，怎么知道她迷人的？”

“呵呵，嫦娥再美，也比不过娘子的一点零头。”齐誉的嘴巴像吃了蜜似的。

“我现在还年轻，等变老的时候，估计你就懒得看了。”柳荃嗔道。

“怎么会呢！”齐誉端正了神色，一本正经地说：“以色事人者，色衰而爱弛。两人之间只有真心相待，才能天长地久。”

虽不知道他说得是真是假，但听起来很暖心。

“说点正事吧。”柳荃侍候着他穿上新的衣衫，嘴里叮嘱着：“今天咱俩属于是走新亲，你要多注意礼仪，即使被父亲责怪两句，也不要再瞪眼发脾气了。”

“娘子放心就是，我今天就是想着化解之前的矛盾，绝不会再惹乱子了。”齐誉正色回道。

“那就好！”

娘子的针线就是好，新衣服做得是既合身又雅气。原主的相貌本就英俊，如今再穿上新衣，更显得清雅隽秀。

人靠衣裳马靠鞍。

今天的齐大郎确实一表人才。

虽然在回门宴时得罪了岳父，却也没有恶劣到断交的程度。俗话说，一个女婿半个儿，天下间哪有爹娘真生儿女的气的？

过年是化解矛盾的最好时机，相邻亲戚都是如此。

换句话说，如果过年时连亲戚都不走了，那就是真断亲了。

柳荃琢磨了一会，又叮嘱：“到时你多看我的眼色，拿不定主意时就少说话，由我来圆场。”

“嗯，我记住了！其实，我已经为岳给父大人准备了一份特殊的礼物，或许会有意想不到的效果。”

而后，齐誉钻进了书房，再出来时，他的手里却多出了一条画轴。

“走吧……”

夫妻二人收拾好了礼篮，然后准备出发了。

临行前，柳荃又嘱咐周氏说，锅里有烙好的饼，一直还煨着，中午时拿出来就可以吃了。

出了门，却遇到了几个同样走亲戚的小媳妇，她们先是瞥了一眼柳荃的礼篮，然后又把目光转移到了她的身上。

齐家娘子真是好看！

漂亮的新衣裳，头上晶莹的珠花，真是晃人眼了。

这些个小蹄子最喜欢背后议论人了。

柳荃貌似无意地睨了一眼，然后故意提了提袖子，露出了那对崭新的铜镯。

阳光下又是一道亮光闪烁。

……

今天的天气不错，不算冷，很适合出行。

去岳父家路程颇远，大约需要半个时辰，齐誉夫妇途中没做休息，中午之前就赶到了。

记忆里，岳父岳母都是本性善良的人，属于容易相处的人。家里有二十多亩良田，生活上衣食无忧。

老泰山的大名叫做柳守业，是把过日子的好手，现在上了岁数，却喜欢上了喝茶。

也因为此，齐誉还专程去了一趟镇上买了两斤茶叶。

望去时，却见岳母王氏

早就已在大门外等候，一副望眼欲穿的模样，才看清女儿的人影，她就高兴地打着招呼。

齐誉跑上前去，问候道：“娘，这大冷的天，你怎么不在屋里暖和呢？”

“哦，原来姑爷也来了呀……”

也？

王氏连看不看，只对女儿嘘寒问暖，往家里让。

齐誉一脸尴尬，也只能识趣地跟在后面，还做出一副以娘子为大的姿态。

堂屋的正厅，此时的柳守业正在悠闲地品着茶，见女儿进了院子急忙放下了茶壶。

但是，在看到那个翩翩的身影时，重重哼了一声。

看来，余怒未消呀！

柳荃见状急忙使了个眼色，齐誉含着蜜般地说道：“哎呀！一段时间不见，老泰山气色越发地红润了。”

“没人气我，精神当然好了。”柳守业不咸不淡的说道。

这话措辞虽硬却没有多少怒气。

如此看来，老丈人的怒火已经熄灭了，只是面子上有点一不来而已。

这是……等着自己说软话吗？

“您老请坐。”

“哼！”……最终还是坐下了。

王氏的注意力全在女儿身上，当下忙给老头子使眼色，让他注意：女儿穿着崭新的衣裳，居然还戴了首饰。

老头子眼睛回瞪：我又不瞎，早就看到了！

不经意间，气氛开始变暖了。

“您老喝茶。”齐誉笑道。

“你也喝吧。”柳守业接过茶碗，顺手也给女婿倒了一碗。

柳荃挑了个话题道：“你们还不知道，相公的学问见长了，就连知县大人都亲手题字称赞他是后起之秀。”

县太爷题字？

柳守业闻言仔细地打量着齐誉，发现他确实和以前不一样了，但具体哪里变了却又说不上来。

不过，他能被县太爷夸赞，应该是变好了吧。

“哦……这题字又是怎么回事？”

话茬被打开了。

柳荃又使了个眼色，齐誉就娓娓道来了……

为了突显家里变好了，还特意把翻修房子的事提了一提。

二老的心里同时一颤：女儿家这是过好了呀！

随着岳父的哈哈一笑，一家人就开始畅聊了起来，之前的不愉快也在无形间消释掉了。

其乐融融，这才是该有的亲情味。

无意间，柳守业聊起了茶道，并分享着自己品茶的心得，齐誉虽然没听懂一句，但还是连连点头。

“说到茶，小婿我专门为您作了一幅《品茗图》，看看画得如何？”

柳守业一怔：“你让我评画？……好吧。”

“请看！”

画轴缓缓打开了。

一个西施风格的紫砂茶壶跃然于纸上，温润包浆，古朴大气，就像是实物镶上去的一样。

茶壶的两侧还写着一副对联，上联是：客至心常热；下联是：人走茶不凉。

柳守业暗自点着头，对联的寓意确实读明白了，简短地赞了句：“好画！”

齐誉闻言笑得更灿烂了。

看的出，二老很心疼女儿，这也是自己的福气。

现在已知，娘子是被收养的孤儿，他们二老能做到这样已经是非常难得了，若换做其他家，说不定就变成童养媳了。

炊烟袅袅升起，一股浓浓的菜香飘来。

新女婿走新亲，按风俗来说是要成席的，但是，柳守业鉴于回门宴时的

教训，这次就没有再邀请族里的人作陪，所以也就翁婿夫妇四口人吃饭。

齐誉一脸困惑：小舅子柳锦程去哪里了？

柳守业解释说，儿子一大早去了道会司，去参加什么聚会了。

道会司？

一个久违的名字浮上了心头：被称为神仙的葛裘！

柳荃对此倒不在意，只是道：“信道不是坏事，但不要耽误了功课，既然弟弟要参加即将的县试，还是抓紧点时间比较好。”

柳锦程已经读了几年书，今科也打算试试运气，万一过了呢！

齐誉却蹙眉道：“我总觉得这个道会司不对劲，他们组织的聚会还是少参加的好。”

“柳守业不以为意的说：“那回头我跟他说说，以学业为重就是了。好了，不说这些了，咱爷俩喝点！”

“喝点？～～好吧。”

齐誉的酒量不大，也就端着酒杯做做样子。老丈人今天倒是真开心，手上也是一杯接一杯。

吃过午饭后，柳荃就开始张罗着回家，现在还没立春，天黑的还有点较早，所以不能走得太晚。

即使如此，回到家里时也到了傍晚。

齐誉掌了灯，点起了暖火盆。

不点灯并不是为了省油，而是老娘没这个需要。

“哎呀！亲家母真是个敞亮人，这回礼真不寒碜。”周氏摸了摸礼篮，赞道。

“娘说的是。”齐誉附和着。

按照习俗，走亲戚带去的礼品主家是不能全部都留下的，要押篮子返回去一些，只有这样才显得大方不拘。

在这个物质匮乏的年代，做大方人是需要有一定胸襟的。

周氏就不是这样大度的人，次日女婿过来时，她就狠狠地抠了一把。

最先时，孙大财是一脸笑意：“阿瞒呀，年前时你曾答应我作一幅《岁寒三友》，这画，你什么时候给我呀？”

齐誉呵呵一笑：“对庾大人的承诺已经过了，我现在就动笔给你画。”

“太好了！那就多谢妻弟了。”

“姐夫不必客气，举手之劳而已。”

刚刚取出来纸笔，却听姐姐齐兰突然插了一句：“阿瞒，你知不知道，你的画很值钱？”

这什么意思？

齐誉摇头道：“我没有公开卖过画，不知道值不值钱。”

“呵呵，一个名叫殷俊的公子，他居然出了十两银子托你姐夫找你求画，嗯，就是这个什么《岁寒三友》。”齐兰笑道。

咳咳！

齐誉一愣：“你说，这画是受了殷俊之托？”

齐兰刚想回话，却见丈夫狠狠地瞪了一眼，便不敢再做声了。

孙大财尴尬一笑：“那位殷公子说，他本人也很擅长丹青水墨。之前时，他也曾到庾大人那里试着摘赏，结果却没被选上。后来，他打听到了你，想看看你的画技哪里比他高明。”

“他还想和我比？哼哼，我哪里都比他强！”齐誉恨恨道，感觉牙齿又开始酸疼了起来。

孙大财很不解：“说得好好的，怎么突然发火了呀？”

齐誉断然地摇摇头：“画画的事我现在又反悔了，不画了，以后你再也不要找我了！”

孙大财有点怒了：“阿瞒，你怎么可以说话不算数呢？你还是读书人吗？”

周氏一愣，气咻咻地说：“你个死泼才，竟然还数落起阿瞒开了，你也不撒泡尿照照，看看自己是什么德行，也配数落读书人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66226071"  chaptername="科举篇  第015章  翁婿释嫌">加入书签</a>
</div>
