    第428章 来了

    见二人离开。

    他颤颤巍巍的给手机上的妻子打了电话，结果关机。

    最终，他设定了前往金陵大酒店的导航。

    更为详细的信息便从当初前往道会的宾客口中传了出来。

    夏凉的手段再次超乎了所有人的想象。

    袁道子直接自燃。

    引天雷轰杀王道元。

    这一切都是因为道会招惹了来自青云市的卦师夏凉。

    一夜之间，整个金陵震动，甚至来的比之前更为强烈。

    先前金陵上流知晓夏凉，是因为吴家所有人，给夏凉弯腰道歉这件事，而后他们。也去查了查之前青云市发生的种种。

    只是知道，从青云市来了个了不得的卦师。

    但太多数人，却依旧对这个消息保持着观望态度，并没有第一时间寻找夏凉。

    因为他们知道作为金陵道会，肯定不会任一个道会外的卦师，在金陵扬名。

    而比起夏凉，毕竟大多数人更为了解道会毕竟道会里面的人数，和这么多年来积累的人脉，认为这些都远远不是夏凉可比的。

    但道会一一天之内的直接覆灭，让所有人彻底明白，所谓金陵道会。

    恐怕连给夏凉提鞋的资格都没有，还想着与夏凉斗法。

    结果，也不过是道会覆灭罢了，和道会覆灭相比，孙氏集团董事长妻子出轨被抓的事，倒是没有几个人关注。

    次日，酒店餐厅。

    在餐厅吃着早点的夏凉，正无聊的刷着微博。

    微博上的种种信息，倒是和往常没有太多的变化，就在夏凉吃完饭。准备离开的时候，不远处响起的一道声音，却直接引起了他的注意力。

    “你是瞎了你的狗眼？知道我这件衣服有多贵？把你卖了你都赔不起。”

    就在隔壁桌，一个年轻人正在指羞眼前的服务员

    破口大骂，在他的衣服有着些许油渍。

    看样子是刚本服务员上菜的时候一不小心蹭到了此人。

    “对不起先生，真的很对不起，我马上帮你洗，绝对不会损坏的。”

    服务员也是第一次遇到这种情况。二时有些慌乱，连话语都有着颤抖。

    “巧了我们老大不喜欢穿脏过的衣服，你洗再于净也没用上。”

    年轻人后方，还有着几个小弟此时也是一起骂着服务员。

    “那这件衣服多少钱，我赔……”

    听着不远处的声音，夏凉表情并无波澜，也不打算帮忙。

    毕竟这个服务员，和自己没有多大的关系。

    “这件衣服你赔不起！”

    啪！

    下一秒，一道巨大的巴掌声就从旁边响起。

    此人下手很重一巴掌直接将服务员扇出了一口血。

    而他还想接着动手，见状夏凉也是皱了皱眉长叹了一声，转了过来。

    “小兄弟，得饶人处且饶人。”

    说话间他也对这位年轻人查看了起来命运轨迹，也知道了此人的名字，叫做沈天炳。

    当看见上面的诸多信息后夏凉也是淡笑了两声，这人的命运轨迹，可并不干净，既然被我抓住，那你也就别想跑了。

    “怎么，想出风头，英雄救美？”

    沈天炳冷笑一声，并没有把夏凉放在眼里，而且手中动作不停还在朝着服务员挥出第二巴掌。

    不过这次，夏凉直接抓住了他的手臂。

    “你想和我动手？”

    沈天炳冷笑一声，周围的其他人也瞬间围了过来，将夏凉堵在其中。

    但夏凉却仿佛根本看不见他们一样，神色没有一点变化。

    而沈天炳把手抽回来后还在继续道。

    “现在给我跪下磕个头，这件事就算了。”

    他的小弟已经拿上了周围能用的座椅板凳，当做武器。

    只要一声令下，所有人便会马上动手。

    看着这一切，夏凉只是淡笑了两声说出了一句和此人同样的话。

    “现在给我跪下磕个头，这件事，就算了。”

    这话说完，沈天炳都愣了一下。

    “这小子脑子不会是有问题吧，还让我给他跪下。”

    “小子，我看你是找死!”

    刚想动手，沈天炳就见夏凉拿出了手机，给自己看了一眼屏幕上的文字。

    “霞飞路十八号仓库，一货柜，郊区马山路。废弃仓库。”

    当看见这几个字的瞬间，沈天炳的双腿就直接发软，几乎要控制不住的瘫软下去。

    冷汗瞬间湿透的沈天炳的衣服，完了，这人为什么知道这些东西，他有没有报警?

    他究竟是什么人，沈天炳的脑海中，瞬间出现无数的疑间。

    他们家一直以来，做的都是灰色产业，经常走私很多违法物品有时候还有枪支，这两个仓库里的东西，只要被发现，就定是死罪。

    能够接触和运送这些东西的人都是他们无比信任的手下，东西现在还在仓库还在等着卖家，为什么自己眼前的这个人也知晓

    与此同时。

    夏凉还在继续道。

    “只要我一按发送，这个消息就会.传到金陵保卫局局长的手机里，你还要动手吗？”

    “你想要什么？”

    吞了吞口水，沈天炳脸色开始变得无比难看起来。

    “你这衣服，还需要赔吗？”

    “不要了不要了，你走吧。”

    看着旁边还在发呆的服务.沈天炳直接让对方离开，到了现在自己怎么可能还敢要赔偿？

    “接下来，还有一件事……”

    夏凉淡淡道，而沈天炳脸色惨白，也是明白夏凉的意思，刚想开只商量，却发现夏凉已经在三二一倒计时。

    夏凉才说了一个字。

    沈天炳便直接跪在了夏凉的面前磕了好几个头，自己的命，和尊严，他还是懂得轻重的。

    而夏凉，也趁机拿出一张纸，在上面写着什么。

    “兄弟，有事好商量，只要你不把这个地址泄露出去，我绝对不会亏待你，只是这里，并不是一个适合商量的地方。”

    看了看周围越来越多的人群，沈天炳重新站了起来。

    “在五号郊区，金水路，有一家我们开的茶馆不知兄弟有没有兴趣去坐坐，我们绝对会给出一个完美的价格。”

    在他看来，夏凉知道这两个地点.却没有将其告诉警方。

    就只有一个原因夏凉想用这个地点和他们谈判来勒索他们，就是为了钱。

    不然夏凉早就可以报警了，不需要在他面前给他看地址，而夏凉仿佛真的如他所想一样，点了点头。

    “下午我会去这个位置找你。”

    说完，夏凉拍了拍沈天炳的肩膀，随后便转身离开，看着夏凉的背影，沈天炳的嘴角逐渐上扬。

    “敢威胁我们的人，还没有出生。”

    下午。

    金陵五号郊区金水路，夏凉便缓缓从口袋里掏出了一张保命符。

    再次确定了沈天炳未来的命运轨迹，知道了接下来会发生什么后。

    夏凉直接将保命符点燃。

    而后才慢慢下车，这里，已经是极其偏僻的地点。

    连道路都十分泥泞，在远处有着一个与周围格格不入的小茶馆。

    这个茶馆是沈家刚买下的，为的就是和金陵的买家谈生意。

    慢慢朝着茶馆走去，夏凉也看了看周围，除了自己的这辆车停的，全部都是沈家的车。

    这些车中有着无数道视线在死死的盯着自己，充满了恶意，但夏凉却仿佛根本不在意慢慢朝茶馆走去。

    茶馆只有两层。

    还没走到茶馆位置时，手机便已经没有了信号。

    看样子，沈天炳还在这里放置了信号屏蔽器，笑了两声，夏凉已经来到了茶馆下方。

    “你来了，上来吧。”

    冷笑一声，从二楼探出头来的沈天炳，朝着夏凉说道。

    而夏凉也慢慢走入了茶馆，朝着二楼走去。

    途中，有着不少沈家的打手，不用说夏凉也是知道，这群人全部都佩戴了枪支。

    这沈天炳倒是没有想过让我活着离开。

    “可惜你们遇到我了。”

    喃喃一旬。

    夏凉笑着推开了茶馆二楼的门。

    二楼很大，并没有多少隔间只有一个大厅。

    沈天炳便坐在太厅的最中央，在他面前已经给夏凉倒好了杯茶。

    “小子我没想到你居然真的敢来。而且这么长时间都没有报警，难道你就不怕我们把东西转移了？”

    早上离开酒店后，沈天炳便马上给自己的父亲打去了电话。

    而他们也马上把两个仓库的东西给转移了，没有留下任何痕迹。

    保卫局的内鬼也告诉他们的确没有.人报警。

    保卫局也没有收到搜查这两个仓的指令。

    沈天炳他们这才松了一口气。

    把东西转移后，才来等着夏凉，本以为夏凉根本不会来，可没想到。这个人还真的来送死了。

    听着沈天炳的话，夏凉只是淡笑了两声。

    随后用手指了指沈天炳上衣的口袋

    沈天炳也愣了一下，不知道夏凉的意思，但还是用手伸进了口袋，突然摸到了一张纸条。

    看着夏凉一脸淡笑的样子，沈天炳也慢慢的打开了纸条。

    瞬间，他的脸色就变得无比惨白了起来。身躯都在微微晃动。

    纸条上，有着两个地点。

    “金陵五环天水化工九号郊区废弃填埋场。”

    “这张纸条，是你上午放在我只袋.里的？”

    他有些不敢相信，自己只和夏凉早上见过一面，夏凉也只有那个时候，可以把纸条放在自己的口袋中，而夏凉也点了点头。

    “不不可能！”

    沈天炳吼道。

    “我们下午才转移的东西，随机选择的地点，你不可能知道!你究竟是什么人！”

    深吸了几口气，沈天炳仔细想想后发现，这是根本不可能的事情，夏凉写纸条时。他们的东西都还没有转移上

    更别说夏凉为什么知道转移后的地点了。而夏凉也是淡笑一声缓缓开口

    “我就是一个算命的，我说这些东西，都是我算出来的，你信吗？”

    如果是一些金陵上流，在经历刚才.的事情后，再听见这句话，几乎可以马上确定。自己面前的人。就是夏凉。

    但沈天炳他们并不了解这方面的消息，他们也是不久前才来的金陵。

    连道会都不知道，更别说这两天才出现的夏凉了。

    “你在耍我!”

    再次冷静下来后。沈天炳皱了皱眉而后自语一声。

    “真相应该是，我们中有你的人，他也参与了这些东西的转移，并且趁我不注意，将纸条放在了我的口袋中，你为什么要装神弄鬼!”

    沈天炳已经自己推理出了结果，而这，也的确是最符合现实的。

    与此同时，在茶馆一百米外的一辆面包车上。

    沈天炳的父亲沈井峰通过监听器。听到了沈天炳的话，瞬间脸色也阴冷了下来，朝着面包车中的三个人看了过去。

    而沈天炳几乎已经可以确定。

    自己眼前的这人，就是在装神弄鬼。自己的纸条，是其他人放进去的。

    这一次转移货物，为了不让别人知道，除了他们父子俩，就只有三个他们最信任的人。

    但现在看来，这三人_.肯定有着泄密的家伙。

    “小子你以为，你真的可以威胁我们吗？”

    端起自己面前的茶慢慢饮下，沈天炳冷冷道。

    而茶楼外，也响起了三道枪声。

    既然不知道是谁，就全杀了。

    “你们倒是好手段，杀了自己人。”

    笑了两声夏凉也是有些无语，本来自己就想装个逼没想到这沈天炳父子俩这么果断，直接动手杀了有嫌疑的人。

    不过也无所谓，早晚的事而己。

    “别废话了，直说吧，还有什么人，知道地点，你们还有没有同伙。”

    “一直都只有我一个。”

    摊了摊手夏凉淡淡道，而后将自己面前的茶一饮而尽。

    “茶不错。”

    说完，夏凉又给自己到了一杯。

    “好那你就慢慢喝吧，说不定是你能喝的最后东西了。”

    冷冷一声，沈天炳直接转身朝着楼下走去，离开了茶楼，对着其他人挥了挥手。

    而楼下沈天炳的手下，也慢慢的走上了二楼，其中一人对着夏凉掏出了枪，指在了夏凉的头项。

    离开茶楼的沈天炳。回到了自己的父亲旁边，面包车外，有人正在处理刚才本的三具尸体。

    “他没说还有其他人知道地点，这批货怎么处置？”

    “这批货不要了，不能回去了万一这小子已经报了警，保卫局的人肯定已经早就守在了那两处地点外，解决了这小子后，这里也不能呆了我们要离开金陵。”

    沈井峰开口道。

    (本章完)

