    龙首之下的弥章摘下了自己的兜帽，露出了和章弥大师一模一样的脸。

    他咧嘴一笑，道：“自然是早就受够了，我是恶身，性情本恶，心中却时刻向善！每每作恶，想的却都是世间之善良美好，我之肮脏龌龊！这般的折磨，我怎么会受不够？”

    “所以我只能借龙脉一用了。”

    弥章长舒一口气，似乎刚刚那几句话，让他吐露出了心中的郁结一般。

    “章弥，此事对你也有益，你不会阻拦我吧？”

    章弥大师双手合十，看向林季。

    “施主。”

    林季了然，从怀中取出了未来钱。

    当未来钱出现在林季手中的刹那间，周遭突然开始地动山摇。

    石窟顶部不断有随时落下，脚下的地面也颠簸的几乎难以站立。

    但偏偏，这般的动静，石窟却不见崩塌。

    周遭的紫色氤氲化为灵气漩涡，片刻之后便消散的不见踪影，但同样的，在这石窟的四周，隐隐约约出现了一道看不见摸不着，但又真实存在的屏障。

    另一边，弥章邪佛的脸色，在看到林季手中那枚未来钱的时候，便已经难看到了极点。

    “那是天机的未来钱？小子，天机借你气运盗了降魔杵的气息，留在了这未来钱上？！”

    弥章一眼就认出了林季。

    当初在梁河边上见过面，后来林季又坏了白袍人的好事。

    他知道定魂降魔杵曾经落在林季手上，也知道鬼王城之事有天机插手。

    但是无论如何他也想不到，自从那时起，天机竟然已经算到了今天这一步。

    看着弥章那阴森的表情，林季悄然退后几步，来到了大阵边缘。

    后面便是来时的地道，但是林季隐隐约约能察觉到，若是他敢再后退触碰大阵，立时就要身消道陨。

    “镇妖塔大阵已经被重启了，虽然只是暂时的。”林季心中暗暗泛冷。

    从此时此刻起，他的小命就不在自己手上了。

    与此同时，章弥大师则向前一步。

    “弥章，千年过去，成佛已是奢望，该收手了。”

    “放你娘的狗屁！”

    此时此刻，弥章显然已经愤怒到了极点。

    “章弥，你我同出一身，你为何非要跟我作对？让我取了龙脉压制心魔，你我便是这世间唯二长生不老之人！”

    “阿弥陀佛，此乃妄想。”章弥低声道。

    闻言，弥章脸上的激奋愈发明显了。

    “怎么会是妄想？双身法让你我受了千年折磨，可若是不死，那便是长生不老！一旦心魔被龙脉镇压，你我重归自由身！到那时，我们便有无穷无尽的岁月去修行，去悟道！”

    “我想知道第八境道成到底是何意，我想知道传说中的天人境是怎样的天人合一，我想知道那五衰之后的陆地神仙，又是真是假！”

    “章弥！老秃驴，别告诉我这不是你的心愿！”

    话音落下，弥章不再理会章弥大师，转而拿起了放在手边的一条长长的白色骨架。

    看到那骨架的时候，林季顿时就反应过来，那应当就是当初梁河边上猪龙的骨架。

    “猪龙？”林季忍不住出声。

    “哈哈哈，正是那条猪龙！那猪龙被我从东海捉来丢进梁河里，装作河神受尽了百姓们的香火，已然有几分地神的模样。”

    地神便是妖物受了香火，与地脉相连之后的情况。

    亦可称作山神，土地公等等。

    邪佛弥章大笑道：“而后，我又杀了这尚未成形的地神，再用给他香火的百姓炼成了万民血，以万民血祭炼这有龙族血脉的猪龙骨。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”章弥大师闭上眼睛说着，脸上满是怜悯。

    他是善身，天生为善。

    因此他才为那死去的上万百姓而悲恸不已。

    “混账，滥杀那么多无辜百姓，真是该死！”林季愤怒不已。

    但是他又不解，不解邪佛为何要这么做，这些事情对他来说太高深了。

    “章弥大师，他为何要这么做？”

    “为的是偷天换日，他炼成了伪龙脉，想要以此替换中原九州的真龙脉。”章弥大师解释道。

    “不错，大秦为了龙脉背信弃义反悔杀我，那我拿走该属于我的东西，天经地义！”邪佛弥章脸上的笑容愈发的疯狂。

    章弥大师轻叹道：“收手吧。龙脉变动，九州崩塌，天降灾祸，百姓民不聊生。”

    “与我何干？这是大秦欠我的！”

    “龙脉是九州之物，妄想独占，会遭天谴。”

    “我受了千年折磨，还怕天谴？此事不成，我宁死！”

    说到这里，邪佛弥章突然怔了怔，他看着章弥大师，眼中骤然暴起精光。

    “哈哈哈哈，章弥！你说的冠冕堂皇，可下来这么久了却不曾出手阻拦，是不是心中的邪念在作祟？”

    一听这话，林季下意识的看向章弥大师。

    却见章弥大师闻言之后，闭上了眼睛，双手合十说不出话来。

    “果然如此！你这善身行了千年善事，心中却觉得做善事恶心至极，你巴不得为恶，却又无法作恶！就像我想要行善，却又不能行善一般！”

    “这种斩不断的心魔，即便是你也早就承受不了，想要摆脱吧？你此时心里是不是在想，我的谋划若是成了，心魔顿解，那时你再出手斩了我，让龙脉归位？”

    “又或者说，我成事之后你斩不了我，但我被天谴诛杀，带着你一并身消道陨，未尝也不是一种解脱？”

    听闻此言，林季骤然反应过来，连忙看向章弥大师。

    却见章弥大师面色悲苦，紧闭着眼睛，双手合十。

    偏偏不动手！

    未来钱只是沾了少许降魔杵的气息，大阵只能维持半个时辰。

    这个时间一过，邪佛弥章立时可以退走，

    “大师！没时间耽搁了。”林季出言催促道。

    章弥大师不言不语。

    另一边的邪佛弥章脸上的笑容却愈发的猖狂了。

    “哈哈哈，别白费力气了，他不会出手的！相比于我，他甚至更想解脱，更想死！”

    话音落下，只见邪佛弥章一伸手，一股紫色的气息便从那石壁的龙首上浮现，缓缓落入他手中的猪龙骨上。

    仅仅几个呼吸时间，那猪龙骨仿佛活过来了一般，自动漂浮在半空中，不断的盘旋着。

    林季面色微变，继续道：“大师！龙脉被窃，九州崩塌，这是你说的！这般的天灾，怕是要死无数人，您忍心看下去？”

    “有何不忍心！”弥章邪佛大笑着，“我若是成了，他的心魔顿解，我俩都可以逍遥天地之间！我若是败了，我俩都要死在天劫之下，立时从这千年的苦海中解脱。”

    “无论是成是败，这中原九州，天下百姓，与我俩何干？！”

    邪佛的话音还未落下，一阵金光突然从章弥大师身上暴起。

    一只佛掌凭空出现，朝着邪佛的方向印了过去。

    “就这最后一步了，你还要坏我好事？！”邪佛顿时气急败坏了起来。

    “这也是坏你自己的好事！”

    章弥大师终于睁开了眼睛，念头已然通达。

    “老衲想死，但却不愿拉上天下苍生陪葬。”

