    “什么时候你们氏族和五宗走的如此之近了？想当初在红月尊者一声令下，他们五宗剿灭氏族残余，可是出了不少力。秦风你当初弑师出逃海外，修为境界还能如此精进，想必是氏族之人相助吧。这般血海冤仇你都能放得下，当真是让我大开眼界啊，也不知道海外那些氏族知道后会有如何感想？”恶首嘲讽道，用言语挑拨着双方的关系。

    只是他仍小心地注意这周围的风吹草动，心中警惕无比。

    南州五宗向来是同心协力，但是从先前时候，除了济丰这一位元婴后期修士现身外，其余四个宗门连半个人影都没出现过。而氏族经过红月两三千年的围剿，已然不成什么气候了。

    虽然此次争夺机缘是各人各宗之事，或许玄冥宫、水月渊、缥缈谷三宗不会出手，但是碧霄宫的世梦多半是在暗中蠢蠢欲动着。

    毕竟眼下五宗之中成就化神的修士，也就只有青禾与余聃两人而已。

    “你倒也不是个蠢物。看来这些年来，你都在暗中通过觉月来感知外界，而非懵懂无识的状态。怪不得萧尊者会看不惯白马寺的做派，你们如此对待觉月，怕是不曾有想过他的感受如何吧，当真是阴狠至极，妄称什么出家人，全都是一群自私自利的老东西。”秦风轻笑了一声，看着那颗双目紧闭，似乎已沉睡的觉月本尊头颅说道。

    他希望能用言语唤醒对方，自古这种多首秘法，最为忌讳的便是意识无法完全统一。

    若能让两者内杠，那么这步掷明王法相自然是不攻自破。

    “人不为己，天诛地灭，这种显浅的道理，你不会还不明白吧？白马寺那几位化神，可都是聪明人，世上哪有那么多傻子，明知不可为而为之，枉送了自己的性命？以你的修为，今日便放弃吧，待来日成就化神后，再自去寻那些薄弱的空间节点飞升灵界，总好过在这里丧命。否则即便你助青禾余聃两人争到了这次的名额，也难保他们不会卸磨杀驴。”恶首不动声色地说道。

    “此次就不牢你多费心了，青禾余聃两人素来重信守诺，可不像那几个老僧如此虚伪，自然不会做出这等事情。”济丰说道，他周身的血雾愈发地浓厚，周围那血腥气弥散开来。

    若是从远处看去，只见半空之中漂浮着一大片怨鬼血魂出没的红雾，与世人印象中所认为大魔头也差不到哪里去。

    只不过在场的所有修士，并未哪一个站出来替天行道，斩妖除魔。

    这也正应了恶首的人不为己，天诛地灭的说法。

    其实修仙界中也不只是济丰一人修行血魂浮屠这等邪法，只是往往那些散修背后没有靠山，又没有足够的修行资源，在还没有成就气候的时候，就被那些正道人士斩杀掉。

    只不过这些所谓的正道人士，也不一定是为了替天行道，更多的还是出于抢夺灭口的可能性居多。

    而就在他们对峙的时候，从瀚海漠原方向几道遁光，掠过天际，正好出现在白芒山山脉最外沿地带。

    从这几道遁光之中，传出了惊人的气息。

    而此刻张世平一行四人与怖苦宫的三名修士，早已各自分开，大开大合地交起手来。张世平催动着青霜剑，又施展了黑炎远攻了许久，而后在对方一个疏忽大意下，蓦然出现在那位络腮胡大汉近处，一拳打裂了对方一面龟壳模样的护体法宝。

    只是对方虽然也是元婴初期的修士，但是终究比张世平多修行了好几百年，与人切磋和斗法的经验极其之多。

    此人没有丝毫的慌乱，而是在那瞬息之间，又立马催动了紧贴在身的一道元光护体高阶符箓，挡住了张世平那势大力沉的一击，还有其中所携带的黑炎煞气。而后他便又唤出几道三角模样的黑色法宝，化为幽光护在周身。

    因而张世平这一番出其不意，也只废了对方一件法宝，对应并没有半点损伤。

    经此一遭，那位络腮胡大汉也收起了些许的轻视之心，转而变得更为认真地对着张世平这位看起来结婴不久的年轻同阶修士。

    双方又斗得难解难分了起来。

    又因为到了元婴境界，彼此法力已都极为深厚，寻常斗法已不是短时间内能分得出胜负，更不用说分生死了。

    至于其他两处，也都是差不多如此。

    只不过这种情况，被那几道突如其来的惊人气息所打破。

    那怖苦宫修士一感受到这几道遁光，三人脸色蓦然大变，当即想脱身而逃，而张世平一行人却是大为惊喜了起来。

    这四道遁光之中，有两人的气息是张世平所熟悉的。

    有碧霄宫的世梦、缥缈谷的易夑，至于另外两道他印象中并没有见过对方。

    不过能与世梦易夑两人一起的，多半也是元婴后期的大修士。

    张世平四人一感受到这几道遁光以后，心中立马欣喜起来，他们当即全力出手，不再有丝毫地保留，一时之间拖住了正欲脱身的怖苦宫三人。

    而那疾飞而来的几位修士也发现了玄远宗几人，在这匆匆之间，彼此便极为默契地分散开来，化为三道惊虹而来。

    其中一道墨绿色的惊虹，朝着张世平这一方向而来。

    只听到随着一声极为尖锐地呼啸声，一道细长的黑影从遁光之中激射而出，一闪而逝后，竟然一连破开了那络腮胡大汉之后，又布下的数件土黄色盾牌法宝。

    紧接着从那大汉尸身中，一尊两寸来高的小人怀抱着一颗戒指，出现后便恍然消失在原地，一下子竟然没了踪影。

    只不过在毫无征兆下，一声轻响传到了张世平耳中。

    那尊元婴小人，突兀地出现在百余丈外，浑身冒着黑红交织的灵光，一头从半空之中跌落了下来。

    这时，拿到墨绿惊虹遁光方才散去，从中显身出一位两鬓秀长，乍看之下分不清是男是女，容貌俊美的修士，此人动作极为干净利落，袖袍一挥，一大片灵光扬洒而去，将那位络腮胡大汉的尸身收起，还有将正在坠落的元婴拘到了手中。

    紧接着他又往元婴身上贴了数道金光闪闪的符箓，然后一下子将其装进了锦盒内，翻手之间收了起来。

    显然此人已不是第一次这样子做了，没有十次八次的经验，断然做不到这般熟练。

    而再看清了此人面容以后，张世平才知道对方乃是玄冥宫的大修士黎坤上人。

    此外两处也差不多如此情况，那头银翅夜叉此刻正被一条淡蓝色的绫带缚住，世梦一挥手，取出了一颗蓝幽幽的灵珠，顿时将其冻成了冰块。

    另一位络腮胡大汉则是被一头浑身冒着滚滚怨煞之气的火尸，咬住了脖子，顿时吸成了一具干尸。

