    柳青儿看着视频傻笑不止，让曲云溪很好奇。

    “有这么好笑么？”

    柳青儿拿着手机递了过去：“是啊，这个人好傻啊。”

    “这个人是谁呢？”

    “唔……好像……是、是我？”

    柳青儿的脸一下子拉垮了。

    让柳青青都忍不住摇头叹气，怒其不争。

    柳青青陪了五天终于要随姜小白回青玄宗了，大师姐曲云溪一起随行。

    下楼的时候大师姐悄悄问姜小白：“小白今年是十九岁噢？”

    姜小白不明白大师姐突然问这个是什么意思：“啊，你不知道？”

    大师姐扭扭捏捏：“我在俗世听到一句谚语，叫女大三抱金砖，我刚好大你三。”

    曲云溪在青玄宗弟子中年龄不是最大的，但她是这代弟子中入门最早天赋最高，一直被当成下任青玄宗宗主培养，所以是大师姐。

    姜小白道：“修仙之人岁月长久，大三岁和大三十岁不都一个样么？”

    曲云溪勃然大怒，揪住姜小白的耳朵吼道：“修仙之人就不能女大三抱金砖了么？”

    “啊啊啊，能抱，能抱！”

    柳青青一旁拉着大师姐的衣角，她听进去了姜小白的话，眼珠子乱转，修仙大三岁和大三十岁一个样么？

    小哥哥也就大我十四岁，那和大一岁是一样的！

    钱塘市的钱峥早早地被玄清子长老带回青玄宗了，不过这功劳会依旧算在姜小白头上。

    姜小白随同大师姐，带着柳青青直接赶回了宗门。

    他总觉得这次下山没有捡到什么好东西，除了两个修仙天赋极佳的孩子。

    青玄宗其他未出山门的弟子早早地盼着，这是自小师弟姜小白第一次下山历练回来后养成的习惯。

    每次下山，小师弟姜小白或多或少都能捡些宝贝回来。

    大部分的时候姜小白不会遮掩，除非一些不便露面的法宝。

    半年前，姜小白捡回一头风生兽，轰动整个青玄宗。

    所以青玄宗的弟子们很好奇，这次“福缘深厚”的小师弟捡回了什么？

    “小师弟已经回来了呀！”

    “这么快回来了？宗门难得清净了两天。”

    “是啊，我还以为少说得十天半个月呢。”

    “哎，听说了么，这次小师弟领了两个孩子回来。”

    “该不是小师弟在山下的孽债吧？”

    众人一阵哄笑，两孩子算什么宝贝，看来“福缘深厚”的小师弟也不是次次都那么好运气的。

    “你们吃饱了没事做，今日功课都完成了？修行都圆满了？”曲云溪寒着脸，这些人居然敢嗤笑小师弟。

    她指着刚才那个说“孽债”的师弟：“等会抽查你的功课，要是答不出来就罚你去灵兽阁喂养灵兽三个月。”

    “是，大师姐！”那名弟子哭丧着脸，刚才自己嘴快逞一时之口舌，忘记了小师弟有大师姐的照拂。

    “当！当！当！”

    青玄宗响起三声钟响，这是青云宗有大事时的殿主召集令。

    三声钟响只召集各殿殿主与长老，若无外出、无闭关修炼的殿主听到钟响需立即前往现任宗主所在太坤殿集合。

    小师弟姜小白捡了两个修仙天赋极佳的孩子这个消息迅速传遍了青玄宗整个宗门。

    “上次是神兽，这次是根骨极佳的人，下次小师弟不会捡个仙人回来吧？”

    青玄宗上下似乎都确信，小师弟姜小白捡回个仙人是迟早的事。

    只有小师姐依旧眼神幽怨：“兔兔，我的兔兔呢？”

    姜小白汗颜：“小师姐，这次下山情况有变回来的早了，下次我一定给你找回一只给你开了智的灵宠。”

    对于姜小白能捡回两个修仙天赋极佳的孩子，不光是全宗上下欣喜，姜小白自己也很欢快。

    不管那俩个孩子在凡间是什么身份，享受怎样的荣华富贵，毕竟是匆匆百年而已，哪有修仙那么逍遥自在。

    他们极有可能拜入某一殿殿主门下，成为青玄宗内门弟子，也就是姜小白的小师弟了。

    这么说起来以后自己就不是新一代弟子中最小的那个小弟弟了。

    开心！

    乾坤殿殿内，各殿殿主正在商讨两孩子拜入哪一殿门下。

    因为两孩子天赋的缘故，未来成就会非常高，各殿殿主对此争执不下。

    完全不亚于青玄宗大弟子曲云溪。

    “太坤殿需要一个名额。”作为现任青玄宗宗主，又是太坤殿殿主的玉清子率先开口，为太坤殿争取名额。

    而且太坤殿只有大弟子曲云溪和小弟子姜小白两人，人丁过于稀少了。

    “不妥，太坤殿已经有曲云溪了，天赋不在这俩孩子之下。”

    “有理，太坤殿就不要参与此事了。”

    玉清子吹胡子瞪眼：“凭什么，我太坤殿弟子姜小白捡回的孩子要分给你们其余殿？”

    “小师侄为青玄宗作贡献，自另有奖赏。”

    “师兄啊，小师侄平时在青玄宗调皮捣蛋，我们都睁一只眼闭一只眼，也算是对他照顾有加了。

    “不能有利益了小师侄是太坤殿弟子，有麻烦了才是青玄宗弟子啊。”

    “有理有理！”

    玉清子指着话最多的师兄：“太乾殿有新一代翘楚叶凌风和张楚，太离殿有优秀弟子师乐乐和柳文茵，你们争什么争？”

    太坎殿殿主风清子点头附和：“太坤殿有曲云溪和姜小白，也不能争。”

    玉清子怒了，瞪圆了双目：“姜小白修为全宗弟子中最低，他算什么优秀弟子？”

    玄清子在一旁抚着长须，悠悠地补了一句：“若是让姜小白小师侄入我太震殿，太震殿愿让出此二子名额。”

    玄清子不是太震殿殿主，但他是青玄宗长老，在太震殿也有极高话语权。

    太震殿殿主元清子微笑着点头应承，他觉得玄清子这一句简直神来之笔，姜小白小师侄虽然修为低了些，但福缘深厚啊！

    你玉清子不就是仗着自己是姜小白的师父，才整天骑着风生兽到处炫耀。

    宗门内炫耀完了去附近其他宗门炫耀。

    其余各殿殿主纷纷点头附和：“姜小白小师侄如若入我殿门下，愿意退出此二子名额争夺。”

    玉清子气结，一时语塞。

    他想到了姜小白的种种好。

    先不说他得意坐骑风生兽，平日里有事没事这个贴心的小徒弟总会献上些烤得鲜嫩多汁的灵兽肉改善自己的伙食。

    还有应季的仙果啊。

    虽然只是口舌之欲，但总归能体会到凡间那种亲情。

    要姜小白加入其他殿门下，妄想！

    “都别争了，那女娃娃我太离殿要了。”一个嘶哑的声音在殿中响起。

    在座各殿殿主愣了神，太离殿何时变得如此强势？纷纷看向了太离殿殿主。

    太离殿殿主也是愕然，这话不是她说的啊。

