    和苏玉菲的春风一度，让杨锐获得了前所未有的体验，因为两个人心里的快感相通，每每当他感觉到非常刺激、非常爽快的时候，苏玉菲也马上有同样的感应，这又让他迅速的做出来反应，导致了两个人更加和谐、更加激昂。

    除了喝酒的原因外，刚才浴室里面的鸳鸯浴，也让苏玉菲的心扉打开了不少，另外一个关键就是她能够感应到杨锐的性刺激，所以。想要拒绝都很难。而在完成了最初的冲刺之后，她有点豪放的性格和来自心里的双重刺激，使得她非常的狂野。而经过一番激战，也把她的精力消耗干净，软绵绵的睡着了过去。

    善后的工作只有让杨锐来处理，看着那点点落红。回想她刚才的狂野，杨锐几乎可以预见她明天醒来之后身体会很难受。所以他在擦拭的时候，也是非常的小心。

    体力的消耗。身体的放松，。加上酒力的余韵，杨锐也很快楼这苏玉菲入眠了。

    早上，杨锐还在舒服的沉睡，便感觉到有人在拨弄自己的身体。

    “别玩了。再睡一会吧！”他嘟哝了一声，伸手去拨开下面骚扰他的手，却感觉摸到一个冰冷的东西。

    这让他吓了一跳，不会是……睁开眼睛一看，果然，出现在他下身的，正是苏玉菲曾经用来恐吓过的他锋利匕首！现在她正一手拉着他那东西，一手持刀对着肉。

    “苏菲。你怎么了？这不是好玩的。还是把你的刀子收起来吧，一个女孩子老是动刀动枪的不好啊。”杨锐看着坐在自己大腿上的苏玉菲，放柔和声音。上次她是用刀背，现在可是直接用刀刃啊，这让他不便乱动，以免受伤了。

    “上次你还狡辩。现在还有什么好说的？这次我一定要把你阉了！”苏玉菲冷冷地说。

    杨锐发现她不知到什么时候。已经穿起来衣服，估计已经起来有一会儿了，她冷漠的声音。极端的反应，是他昨晚就考虑到了地。所以，现在心里还是撇为镇定。

    “苏菲。昨晚地事情……虽然是我主动。但是你也是有几分清醒的，而且……”杨锐指了指自己胸前的红印，“你看。这些可都是你抓的。还有我背上。你不知道抓了多少痕出来。”

    苏玉菲对于昨晚地情况，还是有一定印象的，回想起做完自己的反应，她微微有点*。但马上冷冷地说：“这些能证明什么？你想要说我是因为兴奋抓的你？哼！这是我拼命反抗留下的痕迹！这更加说明你对我施暴了！”

    “无论如何，先把刀子拿走再说吧。要是一不小心伤人了，那可就麻了。我保证躺着不动。怎么样？”对于情绪化的苏玉菲，杨锐还是好言的劝慰她。防止她突然暴走。

    “你这样抓着我哪里，难道不觉得尴尬吗？当然，你喜欢抓住它地话，我是不会介意的，把刀子拿开一点就可以了。”

    苏玉菲当然不会承认自己喜欢抓住他那东西。她现在要的就是报仇，而这里不仅仅是作案工具、也还是男人身上比较脆弱的部位之一。所以她一定要控制住。

    “你地保证有用的话，为什么要这样对我？亏我还相信来帮你！”

    “好吧，那你拿刀过来，对着我地脖子，你要是不高兴，直接把我杀了！”杨锐说完闭上了眼睛，提前预测她接下来的动作、语言。想要先准备好言辞回答。

    苏玉菲本来就很恼怒，见杨锐竟然闭着眼睛不看她，衣服豁出去了地样子，让她更加的不爽，重重的哼了一声之后。她拿着匕首移动了一下身体。从坐在杨锐的腿上向前移动，坐在了杨锐的胸前。然后真的把匕首对这他的脸！

    “好。你不给我一个解释，我就把你的脸划花！看你还拿什么去勾引女孩子！”苏玉菲狠狠的说。现在坐的近了，杨锐的脸就在她的面前，对于这张脸。昨天她还有不少的好感，现在则充满了怨念。

    杨锐还是闭着眼睛。

    “说话啊！你已为装死我就不敢动你了？”她说着。把匕首的尖端抵住了杨锐的脸。

    这个时候，杨锐慢慢地睁开了眼睛，看着她的眼眸充满了柔情，缓缓的说：“因为我爱你！”

    “什么？！”

    听到这话，苏玉菲的手不由得颤动了一下，顿时，抵住在杨锐脸上的的匕首便刺入了半分！

    “，因为爱。所以做爱。不是有首歌这么唱的么？‘因为爱，所以做爱。温柔经不起安排，愉快那么快，不要等到互相伤害’……啊！丝……”

    正说着的杨锐，感觉到脸上一疼，再吃了一惊的同时，吸了一口冷气，嘀咕了一声：“愉快过后，真的互相伤害啊……”

    他刚刚预测到自己说出这句话之后，苏玉菲很大反应，所以很直接的就说出来了。可惜的是，在他预测的将来里面，苏玉菲的匕首不是对着他的脸，而现在提前把这句话说了出来，时间正好在含怒的苏玉菲手里的匕首尖端抵住他的脸的时刻，便发生了新的改变——让本来不会伤害的他，脸上受伤了！

    看到自己竟然真的把杨锐的脸刺伤了，苏玉菲再吃了一惊，忙把手举了起来，不让刀子靠近他的脸。

    如果说刘佳是一个外柔内刚的女孩，那苏玉菲则可以算是一个外刚内柔的女孩，她的*悍、她的狠毒，都是用来保护自己的，在她的内心里面，是渴望被人爱、被人保护的。正因为这样，才会有她对杨锐的感情挣扎。

    如那天晚上的挣扎一样，如果她真的想要害杨锐的话，何必等他醒来？直接动手不就得了？她现在还不能接受昨晚发生的事情，而心里又不想要伤害杨锐、和他一刀两段。所以挣扎着逼他解释，其实就是想要让他给自己一个人理由，一个她自己还没有想到、还无法说服自己的理由。

    现在听到杨锐那句“因为我爱你”让她心里感触巨大，那天杨锐已经有过类似的表达，但是他自己也说得很清楚。两个人之间感情基础还很薄弱。只是因为肉体有联系而已，所以就算再一起也还需要时间来培养感情。现在才过了两天，杨锐突然说爱她，自然让她很震撼。

    在看到自己在无意间把他的脸划伤了，让苏玉菲有点茫然。

    他真的爱我？

    还是骗我？

    现在呢？

    会恨我吗？

    已所不欲勿施与人。年轻漂亮地女孩子，没有一个不怕自己脸上娇嫩地肌肤被划破，所以有时候毁容比杀了还难受。从她们的心思出发。自然觉得男人的脸被划伤。同样是比手臂上、腿脚等处伤害更加巨大的。

    苏玉菲刚才自己威胁。现在已经成了事实，让她心里有点**，不知道杨锐会如何看她。因为她是有前科。怕会让他再一起对自己充满了怀疑、鄙视……

    会想到在珠宝展遇到杨锐时候他那目光。在对比这两天相处的目光。苏玉菲心里一阵巨大地落差。在这一刻，她发现了一个事实。无论他对她做过什么，无论他是真的爱上她。还是只是骗人，她都已经不知不觉间对这个男人有了很深的感情！

    正如杨锐昨晚说地。如果不在乎的话，就不会那么关注了。如果他并不在乎杨锐的话，珠宝展那次。就应该自己*狂澜的阻止抢劫，或者自己吧珠宝拿出来邀功、或据为己有。她没有这么做，当时只是觉得出于对杨锐的愤怒，所以宁可让抢劫成为事实。而且要帮助杨锐脱险之后，再向他证明自己是清白地。

    ——在那个时候。她根本忽视了珠宝钻石巨大价值对她的诱惑力；忽视了挺身而出可以给她带来名誉；她脑子里面在乎的就是杨锐对她地看法，为了扭转他的看法、为了让他承认对她有偏见，她什么都可以不在乎。

    想到这里，苏玉菲不由得暗暗思绪万千。没想到在他关注自己钱。心里已经有了他，这算是因恨生爱么？

