"叶大师，你是怎么在那么恐怖的核爆下生还的啊？"

　　"叶大师，你原先灭了一波地球的土著修士，现在又来了一波昆仑虚的修士，你是否也能将他们灭掉啊？"

　　"叶大师，现在昆仑虚来的修士在广招弟子，我觉得你那么厉害，也有必要建个门派，收一波弟子培养。我指定把我孙子送去给你当弟子。"

　　"......"

　　高阳走后，珠宝店顿时热闹了，一些大爷大妈可热情了。围着叶辰问这问那，就好比一群记者围着明星，那场面实在是太火爆了。

　　"关于核爆的问题。我想说，我叶北冥根本不惧任何高科技武器；关于昆仑虚的修士，只要不来招惹我，大家和平相处，倘若来招惹我，不论是哪个宗门的人，我还是和以前一样，必诛之；至于开宗立派的事，我也有考虑过，近期会传出新闻的..."

　　叶辰不厌其烦的一一回复大家的问题。

　　"我一直以为叶大师高高在上，会很高冷，没想到叶大师这么平易近人。"

　　"看来叶大师并没有传闻中的那么可怕，也没有那些明星的大架子，很好相处的嘛。"

　　"叶大师的脾气真的很好啊，属于那种人不犯我我不犯人，人敬他一尺，他还人一丈那种类型，真是男神啊！"

　　周围的人一致好评。

　　"我还得回去给我宝宝做生日礼物，就不多说啦。"叶辰将打包好的宝石往空间戒内一放，冲周围的人招了招手。

　　很快，一条大道主动被让了出来。

　　"小王子。小公主，生日快乐哦。"

　　众人纷纷面带笑容向三个宝宝做再见手势，且送上真挚祝福。

　　"谢谢你们。"

　　三个宝宝也很有礼貌的冲周围的人招手。

　　特别是朵朵。声音奶声奶气的，长得又水灵乖巧，给大家都整萌化了。

　　"叶大师，这袋宝石您拿回去，给小王子和小公子养金鱼，算是我送给小王子和小公子的生日礼物。还望笑纳。"珠宝店老板拎着一袋小宝石追了出来，满脸堆笑道。

　　叶辰也不客气，直接收进空间戒。

　　"快谢谢老板。"秦洛雪笑着对宝宝们说道。

　　"谢谢老板。"

　　给老板整乐开了花。

　　而后一群人一直跟随一家五口到停车场，直到劳斯劳斯扬长而去，他们才依依不舍的收回目光。

　　很快，叶大师斥资四万灵石给孩子买宝石养金鱼一事。以及叶辰说的那番话，传遍整个互联网，引起全世界广泛议论。

　　"叶大师不仅能打。还是个宠宝宝狂魔，那可是四万灵石啊，价值四十亿。拿去养金鱼，我只想说，做叶大师的宝宝太幸福了，若有来世，我一定要做叶大师的宝宝！"

　　"叶大师太霸气了，不惹他就和睦相处，惹他必诛之，就喜欢叶大师这么有个性！"

　　"期待叶大师开宗立派，到时我一定要去参加考核，争取成为叶大师的弟子，那我就能给我家光宗耀祖了。"

　　......

　　第二天下午，在秦洛雪和沈安琪的帮忙下。经过一天一夜的精心打磨和制造，两顶王子冠，一定公主冠做好了。

　　王子冠为黄金打造，镶嵌着各色宝石，与鹰国女王冠的形状有点相似，但要更大气典雅，霸气侧漏。

　　公主冠为白金打造，总共镶嵌大小钻石九百九十九颗，与选美大赛的桂冠有点相似。但要更显漂亮很多。

　　"大功告成，给宝宝们试试。"叶辰伸了个懒腰说道。

　　"嗯嗯。"秦洛雪连连点头笑道："这么漂亮的帽子做生日礼物，宝宝们肯定会非常非常喜欢的！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"那是爸爸妈妈对宝宝们的爱，宝宝们肯定会喜欢啦。"沈安琪在一旁羡煞道。

　　"也有你这个小妈的一份爱。"秦洛雪冲沈安琪笑道。

　　沈安琪撇了撇嘴："有人不让宝宝们叫我小妈，在宝宝们眼里，我只是个小姨妈。"

　　说完，她不忘幽怨瞪了叶辰一眼。

　　秦洛雪掩嘴一笑："等宝宝们长大了，懂事了，就会主动叫你小妈了。"

　　"也只能如此了。"沈安琪再次撇了撇嘴。

　　然后三人各拿一顶冠子，出了小房间去找宝宝。

　　"爸爸，妈妈，小姨妈，你们看，姨姨她们给朵朵做的公主裙，还给朵朵梳了个发型，好不好看呀？"

　　见爸爸妈妈过来，一身镶嵌满小钻石白色公主裙，梳着一头微卷发现的朵朵就跑了过去，一脸期待爸爸妈妈评价的小模样。

　　"真漂亮！"

　　叶辰、秦洛雪、沈安琪异口同声道。

　　"嘻嘻。"

　　小丫头顿时眼睛都笑成了月牙形，露出两排整齐洁白的小皓齿。

　　"爸爸，妈妈，小姨妈，姨姨们也给我做了新衣服和发型。"

　　一身小西装，一头超炫酷发型的阿宝和阿乐也跑了过来。

　　"真帅气！"

　　得到爸爸妈妈的评价，阿宝和阿乐也很开心。

　　"看。"

　　这时候，叶辰将别在身后的公主冠拿到面前，秦洛雪和沈安琪也将王子冠拿到面前。

　　"哇！"

　　宝宝们被惊艳到了，直呼好漂亮。

　　而后他们又为三个宝宝戴上，领着宝宝往镜子前一站。

　　"太好看了爸爸，朵朵超级喜欢，是爸爸送给朵朵的生日礼物吗？"小丫头看着镜子里面的自己开心坏了。

　　阿宝和阿乐也超级喜欢，直呼好看。

　　家人们也一致好评，无不夸赞叶辰手艺精湛。

　　"好看是好看，但会不会太重了？"秦洛雲问道。

　　叶辰白了他一眼："你姐夫我叶北冥的宝宝顶天立地，一顶小小的帽子哪会觉得重。"

　　"是啊，一点都不重呢。"三个宝宝都说道。

　　秦洛雲眼角一抽："我看的都觉得重。"

　　"你再多风流一些，一根稻草都能给你压扁。"秦洛雪恨铁不成钢的瞪了秦洛雲一眼。

　　秦洛雲吐了吐舌头，在姐夫面前，他才不敢跟姐一般见识，否则绝对得喷她几句。

　　到了晚上七点，很多客人陆续抵达秦家，有国内的，也有国外的，都是一些资产雄厚的神豪。

　　当然，个个都是带着礼物来的。

　　而这个时候，带着血饮剑要取叶辰狗头的血云宗执法堂长老，也悄然混了进来。

　　"看我今晚如何让你把喜事办成丧事！"