
第994章计算不出

“真没想到，小师弟，你让我大开眼界！”灵剑楼的大师姐也带着一众女剑修们走过来。

灵剑楼的大师姐为人爽快，无论是责备人又或者是夸奖人，都是直截了当！

今天，她并没有任何的责备言语，而是直接开口夸赞，道，“小师弟，我一直以为你只懂一些卑鄙无耻的小手段，没想到你今天能够凭着实力，用你的剑阵战胜对手！而且还是仙音阁的天才女弟子，你为我们刀剑谷争得了荣誉，也为刀剑谷资质不好的修士开创了榜样！你很好，今天我要请你吃灵米饭！”

郑洪升从赵炎这里得到的半袋七彩灵米，都送给了灵剑楼大师姐，不过并没有说是赵炎拿来的！

灵剑楼大师姐将此物当做宝贝拿出来请赵炎吃饭，作为奖励。

赵炎当然也不会揭穿，只是笑道，“灵剑楼大师姐，请我一个人吃那也太小气了，倒不如请我们几个一起去！”

灵剑楼的大师姐爽快的笑道，“郑洪升送我的半袋七彩灵米，我还没舍得吃几次呢！既然这样，那我就把剩下的都拿出来，让断剑楼和我们灵剑楼的姐妹们，一起吃一个痛快！”

“好！”小孩子温子玉顿时兴奋的喊了起来。

当下，两个剑楼的男女修炼者都一起前往灵剑楼，大家煮饭聊天，也有一些男修和女修私下沟通感情，为了将来成为道侣发展关系。

在众人之中，最为尴尬的要数灵剑楼的方清寒了。

此刻，她的心里最不是滋味！

本来她以为，赵炎是她的一个包袱，她好不容易才将赵炎给甩掉；可是现在看来，赵炎明明就是一个宝贝，就连灵剑楼的大师姐都刮目相看！

方清寒甚至在想，那一份撕毁的定亲约定能否重新复原？

不过在这一瞬间，她又想到了有着绝世容颜的黄艾琳……就连黄艾琳都对他表现得非常亲近，这里还有我什么事呢？

想到这里，方清寒脸色一沉，开口道，“师姐，我有点不舒服，先回洞府休息了。”

……

刀剑谷内，某一处幽静的小院之中。

一名白发老者端坐在那里，气定神闲，手中端着一盏茶杯；而在老者面前站着一名剑眉如刀，目光凌厉，整个身形都锋利得如同一把刀的年轻男子。

“宗主，艾琳和那小子……”华天机还是心有不甘的说道。

玄机门凌虚宗主饮了一口茶，笑道，“天机，你身为玄机门年轻一代的大师兄，怎么还是沉不住气？那小子的资质是杂灵根三段，就算得到了艾琳的帮助，能够修炼到筑基九层！哪怕将来修炼成功结丹，但是他又怎么能跟你比？艾琳就算是现在对其有点青睐，那么将来呢，你有没有想过将来？”

“呼！”听这一说，华天机这才长长的出了一口气，“宗主果然高瞻远瞩。”

黄艾琳现在虽然是对赵炎颇为依仗，两人关系密切。

但是放在长远看，赵炎的修炼之路肯定是走不长，到时候当黄艾琳越走越高，飞翔在天空之巅，赵炎将无法跟上黄艾琳的脚步！到时候能陪伴黄艾琳一起飞翔的，也只有华天机这种同样翱翔于天空的雄鹰！

明白了，这一点以后，华天机心中的那些醋意和不甘，瞬间消散一空。

“宗主，我知道了！”华天机身形显得更加锋利，经过此事，他也如同有了成长一般，目光看得更加长远，他点头道，“这一次我确实有些小家子气！现在我知道了，要想配得上师妹，其他都是假的！只有自己的修为变得强大，能够掌控一切，而不是眼下这些卿卿我我！”

“你能明白这些就好。”凌虚老祖满意的喝了一口茶，不过接着又开口道，“不过这个叫做谢青的小修士，也不能彻底放松，回头你派几个人，再把他的来历好好打听一下！”

“什么？”华天机疑惑的问道，“宗主，你不是已经使用玄机算法计算过此人，不是魔道之人！为何还要打听他的来历？”

凌虚老祖眉头不由得皱了起来，一字一句道，“经过我玄机算法计算，此人确实不是一位魔道修士！但是，我想要计算一下此人的过去和将来，我吃惊的发现，以我的实力，竟然连他的过去和将来一年都算不出来！”

“什么！”华天机再次满脸震惊。

要知道，凌虚老祖已经是一名元婴六层的强者，在整个神霄大陆上，实力已经排得上中上等！除了宗门之中的那些太上长老，凌虚老祖实力堪称霸绝，玄机算法甚至可以算通天地！

可是这样的一位强者，竟然连赵炎的前后一年，都算不出来，这也太夸张了！

凌虚老祖的眉头紧锁，道，“像谢青这样的普通青年，以我的实力一般可以计算出他过去未来5到10年的经历和发展，但是这次真是非常的意外，我竟然一年都算不出来！这个人的命运，显得非常的奇特，来历更是扑朔迷离！所以我心中也升起了不少好奇之心，此人到底什么来历？”

华天机疑惑了一下，又道，“此人卑鄙无耻的小手段很多，莫非是使用了某些未知的伎俩？”

“不不不！”凌虚老祖摇手道，“玄机算法，可算天地万物，不是说他使用一点小手段就可以影响！能够影响他命运的，只有天地意愿！这不是他能够控制的，应当是此人来历有点非凡！”

“这……”华天机顿时脸色震撼，道，“如果他真的是来历非凡，那我和师妹……”

“你也别担心。”凌虚老祖道，“也可能是我计算错误，你还是先把他的背景来历调查清楚吧！不过以他的杂灵根三段资质，将来不会走的太高，这种命运怪异之人要不就会走的很高，要不就会死的很惨！所以你无需太过计较，说不定他哪天自己，就会莫名其妙的自己陨落！”

“这倒也是。”华天机终于松了一口气。

凌虚老祖脸上浮出了淡淡的笑容，又道，“我觉得现在你还是不要考虑那么多，应该要考虑眼前这一场三大宗门首席弟子的争比！这个刀剑谷小修士崭露了实力，或许会向你们发起冲击！”

“他不会得逞的！”华天机傲然说道，他的身体瞬间凌厉成一把刀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996356"  chaptername="第994章  计算不出（三更）">加入书签</a>
</div>
