    这是什么意思？

    白家小姐莫不是疯了吗？

    而南言熙也愣在了那里，身上的温暖和白染的动作叫南言熙的身子不再发颤，只呆呆地望着身前的女子。

    “如今才不过三月，殿下穿着如此单薄，不是胡闹又是什么？”

    白染与南言顼交好，不论是看在太女殿下的面子上，还是因为她本身就知道南言熙是个无害的孩子的份儿上，她都不能眼睁睁地看着他被小白脸欺负，再被众人误解。

    白染最是见不得电视剧里的男女主总是会因为白莲花作出来的这样那样的事情而互相误会，所以她自然也不会做那等子有眼无珠的傻子。

    “白染姐姐，你相信不是熙儿推了他吗？”

    南言熙傻乎乎地问道，其实，有白染这个动作，无论她说什么，他都已经不在乎了。

    还从来不曾有人这般待过他，添衣加饭，这些事情自小都是他自己做主的。

    母皇和太女姐姐忙于朝政，哪里有空儿管他？

    除了阿玉，不会再有人会注意到他冷不冷，众人更关心的是他手中的鞭子又甩向了谁。

    “此事自是与八殿下无关，刚刚九殿下不是都已经说清楚了吗？是他自己摔倒的，怨不得旁人。”

    白染这话说得一本正经，倒是叫南言熙有些不好意思起来。

    原来，这个世上真的有人愿意相信他。

    许多事情他不想解释，因为那样太累，他希望遇见一个能够懂他的人。

    以前追逐于白染或许是因为她的容貌，亦或是因为他的确有心与南言出相争。

    可是这一刻，南言熙只觉得这一世他做的最正确的事情，就是缠上了白染。

    “白染姐姐……”

    南言出喃喃开口，他怎么都没想到，聪慧至极的白染会说出这样的话来？

    他刚刚那样说明明就是为了装大度，她怎么可以不怀疑呢？

    “九殿下日后走路还是要小心些，没得摔了自己，还叫八殿下担忧。”

    白染嘴角微微勾起，眼中划过一丝玩味儿。

    对付这样的小白莲她有的是法子，今日且先叫他吃个哑巴亏，看他日后还敢不敢在自己面前装莲花。

    八殿下会为九殿下担忧？

    白家小姐这是在开什么玩笑？

    白染垂在身侧的手忽然扯了扯南言熙的衣袖，南言熙先是一怔，然后立马会意，装作一副懵懂的模样儿。

    “我正要去扶九皇弟，却不想被他的惊呼吓了一跳。我还以为是花丛中出了蛇虫惊了他，这才抽出鞭子来想要去救他，哪知九皇弟却说了那些个莫名其妙的话来，弄得我现在还有些懵呢？”

    南言熙的这个解释倒是对上了刚刚众人过来时他无措的反应了，如今细想，刚刚南言熙的动作并非是有意要打南言出，好像更像是不解与疑惑。

    宫中参加赏花宴的公子小姐们个个都不是傻的，哪家后院里没有那些个争宠的戏码，如今这般细想一番，八殿下今日的做法倒是并无什么不妥。

    反倒是这个一向柔弱的九殿下那般拿白家小姐做文章，更叫人怀疑。

    看着南言出一脸吃瘪的模样儿，白染心中暗笑，这个小傻子也不是那么蠢的吗？

    今日这出戏演完，南言出定会老实一阵子，而聪慧一些的人自是也会慢慢对南言熙的事情有些别的想法。

    很多事情想通了，便能解决许多麻烦了。

    南言熙的跋扈形象一旦淡化，以他的容貌和身份，想在京中寻一个高门大户，那还不是轻而易举的事情？

    太女殿下啊太女殿下，白染对你也够意思了啊！

    “白染姐姐，出儿不是……”

    南言出正要出口解释，白染忽得看向他，笑得一脸无害。

    “九殿下既然不是有意的，八殿下也无需介怀。”

    白染冲人群中的南言顼挑了挑眉，南言顼会心一笑。

    “有没有觉得，阿染好像与以前不一样了？”

    南言顼用肩膀撞了撞身边的苏安祁，勾唇道。

    “阿染她该不会真的看上了咱们那个小霸王吧？”

    苏安祁也惊诧不已，目光在白染和南言熙身上来回转悠。

    “熙儿他不过就是任性了些，并没有什么坏心思。”

    说到自己唯一的嫡亲弟弟，南言熙愧疚不已。

    若是她多抽出些时间陪陪他，而不是送了他那样一条鞭子，这个孩子也不会变成现在这般。

    “熙儿性子冲动，阿染沉稳大度，若是熙儿真的能入白府，自然是好的。只是白家那边……”

    苏安祁不无担忧地说道，她的舅舅也就是白染的父亲，那可是半点儿也看不上这个八殿下的。

    况且白家家规森严，南言熙这样的性子入了白家，过得也未必如意。

    “可那孩子的性子哪儿是听人劝的？好在阿染现在不再像过去那般避着熙儿了，日后若是他自己能够想通，那自是极好的，若是一直想不通，也不好叫他总是这样耽误着阿染。”

    就连太女殿下也认为白染迟迟不肯娶亲是因为自己那个弟弟，南言熙的名声有多臭，可想而知。

    “阿染是个有主见的，她的事情与八殿下无关。”

    苏安祁在一旁安慰道，南言熙是难缠了些，可白染也还不至于为了他而迟迟不肯娶亲。

    白染曾说过，她总是要寻一个两心相悦之人的，在没有遇到那个人之前，她是不会轻易成婚的。

    “你无需安慰我，若是阿染对熙儿当真无意，我便去请母皇为熙儿赐婚……”

    不到迫不得已，南言顼并不想伤了弟弟的心。

    南言熙性子执拗，弄不好就会毁了他一辈子。

    可她再心疼弟弟，也不该叫人家白染陪上一生不是？

    “再等些时日吧！左右八殿下还小，若是逼急了他，指不定又要闹出什么事儿来呢！”

    苏安祁瞧着虽有些放荡不羁，却是看事通透。

    就以南言熙现在的性子，若是皇上将他赐给了别人，最后定会落得个为情而亡的下场。

    到时候事情怕是比现在还要难办。

    “他是小些，可阿染却不小了啊！”

    白染身为白家唯一的嫡女，哪里能总是这般与南言熙耗着？

