    十分钟之后，苏义飞驰到了山谷的边缘。

    此际，山谷内的厮杀依旧惨烈。

    数百名异族人疯狂的朝着一座石洞冲击，外面的血灵则拼死阻拦，场面逐渐进入了白热化。

    不时的就有一只只血灵选择自爆，或者被轰杀当场。

    异族人一方，偶尔也有人受伤倒地，随后被蜂拥而来的血灵撕成了碎片。

    苏义扫了一眼，毫不犹豫的朝着山谷冲射了过去。

    途中，他动用【幻化神通】，变成了一名岩族人，倒也不费吹灰之力就混入了其中。

    邪虫并未放弃，依旧对苏义紧追不放。

    但是山谷当中的岩族人太多了，他根本就分辨不出哪一个是苏义变化成的。

    “且让你多活一会！”邪虫愤怒的低吼了一声，随后冲向了身边的一名岩族人。

    那名岩族人完全没有意识到危险的临近，还在继续操控着具象物和血灵厮杀。

    突然间，他感觉脖颈一阵刺痛，当即嘶吼了一声。

    但也只喊了一声，下一刻就变成了一具干尸。

    虽然处于了厮杀当中，但是这一幕还是被很多异族人觉察到了。

    顿时，数名异族人将邪虫控制的岩族人包围了起来。

    “嘿嘿...你们都是我的食物，一个都别想跑！”邪虫咧嘴一笑，扑向了近前的一名异族人。

    “找死！”那名异族人爆吼一声，操控着一柄具象物长剑劈向了邪虫。

    邪虫不闪不避，任凭长剑穿透了身躯。

    什么情况？

    那名异族人愣住了，这么简单就杀掉了？

    但就在一愣神之际，邪虫突然加速，一个扑击将异族人压倒地上，张开血口咬在了异族人的脖颈上。

    啊！

    这名异族人发出了一声撕心裂肺的惨叫，挣扎了一下便停止了动作，随之也变成了一具干尸。

    “这是什么怪物？”

    目睹此景，一众异族人顿感恶寒。

    被具象物穿透了身躯，却毫发无损，实在太诡异了！

    “大家小心，这名岩族人已经被邪虫控制了，一起出手轰杀他！”

    在场的异族人当中也有见多识广的，一名身材高挑、容貌秀美，全身呈蓝色的女性异族人提醒道。

    “阿凡达？”苏义扫了这名女性异族人一眼，不由的嘀咕了一声。

    只从外形上看，这名女性异族人和电影【阿凡达】里面的纳美族人一模一样。

    【智能战车】小声说道：“苏义，这是一名倥侗族人，他们也归顺了凶兽。”

    “知道了。”苏义的眼神变得冰冷起来。

    凡是归顺凶兽的，都是他的敌人！

    “邪虫！”

    四周顿时响起了一片惊吼。

    邪虫来自于血族，但和血族又不是一个种类。

    他们生性残暴，最擅长的就是控制生灵，靠吞噬精血提升自身实力。

    而且，邪虫一旦晋升通神境，自愈能力会无限提升。

    只要不是致命伤，都可以在转瞬间自愈，等于是杀不死的存在。

    得知了邪虫的身份之后，异族人开始慌乱起来。

    “哼！一只邪虫而已，我来收拾他！”慕然，一声冷啸飘荡了过来。

    却见倥侗族女子的身后窜出了一道高大的身影。

    从身形上看，和人族没有什么区别。

    但是他的脑袋却是一个章鱼形状，看上去非常的恶心。

