
　　听闻灰袍人的话，江枫第一反应就是荒木学院的枯木首席。

　　他就是因修炼寂枯法则，才变成了那副人不人，鬼不鬼的模样。

　　“相反的力量，提升寿命的功法可以吗？”

　　江枫问道。

　　可当他开口的时候，那位灰袍人早已离去，不见了踪迹。

　　“罢了，先恢复伤势，将状态恢复至巅峰再说。”

　　“系统，我昏迷多久了？”

　　江枫道。

　　【宿主已昏迷一天两夜，昨日尚未签到，是否补签？】

　　系统的声音响起，江枫神情一震。

　　好家伙，还能补签？

　　“补签！”

　　“顺便签个到！”

　　江枫心中默念道。

　　【叮咚，补签成功，获得奖励：归元功（地级中品功法，施展此功法，可疗伤自愈！）】

　　【今日签到成功，获得奖励：屏息之法（隐藏自身修为，鬼神难辨！）】

　　“归元功，来得好！”

　　“修炼归元功！”

　　江枫心中暗道。

　　【归元功正在以百倍速度修炼！】

　　【归元功已掌控一重！】

　　【……】

　　半个时辰之后。

　　【恭喜宿主完全掌控归元功！】

　　江枫闻言，目光一凝，

　　“归元！”

　　瞬间，江枫只感觉一股暖流自血脉中而生，顺着经脉，流经四肢百骸，最终汇聚于胸口之上。

　　足以致命的伤势，在逐渐愈合。

　　……

　　凌天剑宗，凌天剑宫。

　　参与暗杀江枫的三位剑老被招至此处，阴沉沉的大殿上，剑凌天背负双手，背对众人而立。

　　阵阵阴沉的气势，从剑凌天体内逐渐释放开来。

　　纵使三位剑老都是尊皇境强者，但面对剑凌天的威压，依旧感觉到力不从心。

　　就在这时，第四剑老主动上前，开口道：“宗主，洛云依那个女人，已经离开了吧……”

　　此话一出，剑凌天神情一滞，

　　“那个女人，就是个疯子，我迟早会让她为自己的所作所为，付出代价！”

　　“我今日叫你们来，是想具体了解一下当初在妖王山的情况。”

　　“江枫，真的死了吗？”

　　剑凌天沉声道。

　　三位剑老闻言，不由得相视一眼。

　　当初三人狼狈逃回宗门时，不是都已经了解过了吗？

　　“回宗主，当初我们三人亲眼看到剑心追魂散去。这一点，回来的弟子们都可作证。”

　　“并且，从弟子们的口述中可以确定，斩杀江枫的正是狱泷。只要等狱泷回来，一切都可真相大白。”

　　“话说，狱泷应该回来了吧……”

　　第七剑老解释道。

　　听闻此话，剑凌天的目光，逐渐阴沉下来。

　　“狱泷若是回来，我也没必要再召你们前来……”

　　剑凌天道。

　　此话一出，三位剑老不约而同的吃了一惊，

　　“什么，这都两天了，狱泷还没回来？”

　　“他该不会是在回来的路上，碰上了天地宗的人，然后被……”

　　“宗主，狱泷的魂玉如何？”

　　面对三位剑老的言语，剑凌天目光一沉，

　　“这，正是此事最可疑的地方。”

　　“狱泷的魂玉并未破碎，然而，魂玉之上光芒暗淡，像是失去了与本体的联系。”

　　“自我宗供奉魂玉至今，从未出现过这种情况。”

　　“所以，我想知道，当初到底出了什么事，会造成这般后果！”

　　剑凌天沉声道。

　　“这……”

　　三位剑老眉头微皱，面露难色。

　　他们的确已经把自己所知道的事情，全都告知了剑凌天。

　　至于狱泷的事，他们身为尊皇境强者，根本无法进入妖王山内部，自然也就无从得知。

　　然而，就在四人为此事纠结时，一位黑衣蒙面，如同影子一般的人出现在了大殿的阴暗一角。

　　剑凌天眉毛一挑，

　　“有什么事吗？”

　　“回禀宗主，荒木学院院长叶天荒，率众学院首席、精英学员抵达外峰附近，前来拜会宗主，声称有要事相商！”

　　黑影声音沉闷，拱手恭敬道。

　　“叶天荒？”剑凌天眉头一皱，小声嘀咕道：“他来做什么，还带了荒木学院的一众首席和精英学员？”

　　剑凌天虽心中疑惑，却依旧点了点头，

　　“三位剑老，随我前往外峰，迎接荒木学院的诸位贵客！”

　　“我有预感，这个叶天荒，会给我带来意想不到的惊喜！”

　　……

　　与此同时，妖王山，一座山洞之中。

　　一位靓仔，正在迎接着属于他的重生。

　　在归元玄功的治愈下，江枫如同破茧成蝶，那仿若尘封的实力，开始松动。

　　百倍灵气吸收，将方圆百里的灵气吞噬一空。

　　【叮咚，恭喜宿主成功突破至天脉境第八重！】

　　大难不死，必有后福！

　　与此同时，无极玄功运转，刚领悟不久的死亡法则，在几位‘大哥’的带领下，成功达到了‘登堂入室’的境界。

　　而经历了数场生死血战，江枫的战斗法则，也成功突破，达到了‘炉火纯青’的境界。

　　“那奸商说过，特殊的法则之力，会对修炼者的身体造成特定的影响。”

　　“死亡法则，侵蚀生机……”

　　江枫咬了咬牙，从乾坤袋中取出了《长生诀》的功法秘籍。

　　用了三个时辰，将长生诀修炼成功。

　　一时间，滂沱的生命气息，在江枫体内激荡。

　　江枫满意的点了点头，打开了信息面板。

　　【江枫】

　　【境界：天脉境第八重】

　　【体制：古圣体】

　　【功法：祖龙诀，化血玄功，无极玄功，归元功，长生诀。】M.23sk.com

　　【武技：焚阳拳，雷霆万化，一剑定乾坤（剑道秘技），斗战伏魔印，天罡拔剑术，化血掌，降妖剑印……】

　　【法则：火（登堂入室），雷霆（登堂入室），死亡（登堂入室），剑道（炉火纯青），战斗（炉火纯青）】

　　【武器：坤元剑，龙皇破军，三千星落，阎皇帖，天妖刀，避妖珠，缚龙索……】

　　【灵气吸收：百倍速度】

　　【功法领悟：百倍速度】

　　【武技修炼：百倍速度】

　　打量着满满的信息面板，江枫满意的点了点头。

　　这等资质，这般造化，纵观整个东胜域，舍我其谁！

　　江枫抬头望向洞外，已然正午时分。

　　“恢复的差不多了，是时候出发，见识一下这妖王山中，那所谓的‘万兽屏障’了。”

　　杀穿这一重兽潮，就可离开妖王山。

　　那才算是真正的，重获新生！

　　一切收拾妥当，江枫脚踏七星步，直奔兽潮而去。

　　而他没有注意到的是，在他离开山洞之后，一位干瘦的身影，从虚空中踏出。

　　凌空负手而立，冰冷阴沉的目光，盯着江枫远去的方向。

　　下一刻，他的口中，露出了一双尖锐的獠牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第103章 长生诀，归元功！免费阅读。https://xs.23sk.com 