    听到叶天这样说话，许严本来有些火热的心也慢慢沉寂了下去，他觉得叶天给他的那个药片并没有他说的那么神奇。

    也没有了跟叶天说话的心思。

    许严直接开口说道：“那行吧，我就在等等，对了叶先生，我先失陪一下，毕竟公司还有很多的业务需要我去处理，这样吧，你给我你的联系方式，要是有用的话，我就直接打电话给你。”

    “行！”

    叶天笑着说道。

    叶天压根就没有提钱的事情，因为他知道，要是这个东西真的有用的话，不用自己说，许严肯定不会舍不得自己的钱的！

    把电话号码给了对方，然后和他寒暄了几句，然后把账付了，许严跟着叶天一起走了出来。

    出来的时候还问叶天想去哪里？让司机送叶天一下。

    但是叶天直接说道：“就不用麻烦了，我就是过来捡下垃圾，没有什么去处。”

    “行，那我就先走了。”

    许严点了点头，直接坐上了车离开了。

    到了车上之后，那个司机向许严问道。

    “老板，这个人……”

    “你是想问他为什么捡破烂吧，没有那么简单，这也是一个不差钱的主，他手里还有一辆限定版的迈巴赫，你就知道这个人到底有多有钱了，反正这家伙我也看不透，他做这件事就是单纯的自己喜欢而已，我也不知道该怎么说！”

    “这……”

    听到自己老板的话，司机觉得自己的三观都要崩塌了。

    这么富有，还有一辆迈巴赫，那得有多有钱。

    别说这个司机，就连许严本人都不能理解他的爱好，可能是因为自己没有对方有钱吧。

    虽然现在许严也有上亿的资产，但是每天都很忙，没有多少自己的时间，反观叶天整天无忧无虑的捡着垃圾。

    回到了公司，许严直接坐上了电梯回到了自己的私人办公室，往沙发上一坐，许严的心里就有些烦闷。

    这也是正常，毕竟一个男的，正是血气方刚的年纪，突然就不行了，搁谁谁不难受，突然许严又想到了叶天。

    “叶天这个人不是什么信口开河的人，自己也没有什么地方惹到对方，所以他没有必要拿自己来开涮啊，莫非那个东西真的有这么厉害，只不过是时间太短，没有发挥效果。”

    毕竟叶天也是有身份的人，没有必要骗自己。

    还有他自己也吃了，那个药应该没什么问题。

    不过为了保险起见，要是今天过去再没有效果，就去医院查一下。

    虽然自己那个地方有些问题，但是并不是全部，要是那个药把整个身体都破坏了，那才是哭都没有地方哭。

    不行，还是小心一点为好。

    就在这个时候，他的贴身秘书敲门了。

    “boss，这里有个策划案需要您签下字。”

    说完之后，就带着香风直接走了过来。

    许严轻轻点了下头，把那个文件上的字给签好。

    接着那个秘书直接拿着策划案走了出去。

    看着自己秘书玲珑有致的身材，许严咽了口吐沫，他的审美观还是在线的，他的秘书可都是他自己精挑细选的，身材，还有长相都是很好的，要不然许严也不会让她当自己的秘书。

    可惜一块好肉都当自己嘴里了，但是他就是没有办法吃下去。

    没有办法，主要是身体这方面不允许，就算是心里急也没啥办法。

    有好几次许严都想试试，但是身体就是没啥反应。

    看着那个秘书的身影，许严心急如焚。

    “操，都到嘴里了，竟然咬不下去！”许严怒气冲冲的说道。

    看着那道亮丽的身影，许严慢慢的有些愣神。

    接着反应过来，叹了口气，自己没有反应，就算自己再想有什么用处，真是的，要是当初节制一点不就好了。

    就在这个时候，他突然发现自己的身体有些不对劲。

    “不对，这个感觉，这个感觉是……”

    这个感觉他很熟悉，虽然已经消失好久了，但是却一直都是他梦寐以求的。

    许严慢慢低下去头看了看。

    “这是……”

    许严的脸上充满了震惊的神色，伸出手在那上面小心的触碰一下，好像这个不是他的身子似的。

    那熟悉的手感真的回来了，自己不是在做梦。

    “呼呼呼！”

    许严抬起头，大口的喘着粗气，那个药有效果了。

    许严没有犹豫，直接把桌子上的座机拿了上来，“到我这里一趟！”

    没过一会，刚刚那个秘书就进来了。

    “boss，有什么事吗？”

    “你过来一趟！”

    秘书疑惑的看着许严一样，感觉今天的boss有些不太一样，刚走到跟前就被许严拉进了怀里。

    “我现在火气很大啊！”许严红着眼睛看着她。

    那个秘书在许严的注视下羞红了脸，轻轻的点了下头。

    许严直接把她的头按下去，躺在沙发上。望着天花板。

    半个小时左右，那个秘书才走了出来，不停的整理着自己的衣服，走路的姿势也不大对劲。

    头发也被汗水浸湿了。

    房间里面，许严拿着烟的手轻微的颤抖着。

    不是因为太累了，是太激动了。

    他好久没有这样了，这次完完全全的找回来了，甚至比一开始更厉害了，甚至可以再来一个回合。

    但是他还是止住了。

    这次可不能再这么放肆了。

    到了现在，许严才有功夫想自己到底是怎么一回事？

    “这是怎么了？”

    今天去医院的时候，自己刚被大夫下了死刑，说基本恢复不了了，这是怎么回事？

    一瞬间全恢复了，比以前还好。

    许严又想到了叶天。

    “真的是那个药。”

    如果不是因为这个的话，那就没有其他的理由了。

    “叶天的药竟然这么厉害，真的是药到病除啊！”

    许严正在高兴的时候，突然想起来，这个药不会只能这一次有用吧！

    这一下，许严可就担心坏了，立刻联系司机：“在楼下接我，我还要再去一次医院。”

    许严从医院出来之后，脸上的喜色掩盖不住。

    赶紧拿出叶天留给他的联系方式，跟叶天打电话。

    “哈哈哈，叶先生，你给我药可真是灵丹妙药啊！”

    许严的态度要多客气，又多客气。

    “不知道叶先生晚上有没有空，我想请叶先生吃个饭。”

    寒暄了一会，叶天就把电话给挂断了。

