    “前辈不愧是高人，我的身体确实早已残破不堪....”

    叹息一声，御乘风又是苦笑道。

    眼下，自己体内的暗伤已经被费仁所看穿，因此他也没有什么好隐瞒。

    “师傅，到底发生了什么事情...？”

    一旁，楚倩俏脸上同样流露出一丝担心，对方不仅是天剑宗宗主，而且还是她的师傅。

    因此，对于御乘风的体内暗伤，其同样十分担心。

    “倩儿，为师原本不想和你提及，其实早在数年前，我的体内便是中了一种煞毒....”

    “此煞毒的毒性十分霸道，不仅会破坏武者的周身经脉，就连丹田都会受到冲击，严重时甚至会七窍流血，暴毙而亡...！”

    目光视线再度看向楚倩，御乘风面露苦涩，显然有些无奈。

    在一开始，他原本打算等到东灵国的危机解除之后，再告诉对方自己体内中了煞毒。

    然而，以大楚王朝为首的四国联盟攻势十分迅猛，战争情况大大超出了他的意料，而且由于频繁地出手战斗，其体内的煞毒也是越发严重，濒临爆发的边缘。

    身为武师境五重高手，御乘风心里十分清楚，一旦其体内的煞毒爆发，他能够保住一条小命都是万幸，更别说出手战斗，帮助东灵国一众势力击退四国联盟的进攻。

    “怎么可能....”

    “师傅，您体内的煞毒究竟是何人所为...！”

    闻言，楚倩同样俏脸微变，贝齿紧咬朱唇，眼瞳中满是不可置信。

    在她的记忆中，对方一直都是天剑宗的顶尖高手，元力修为高达武师境五重，哪怕放在横断五国一众武者当中，都鲜有败绩。

    而能够伤得了御乘风的人，也是屈指可数，就连当年的晋王楚温都无法做到。

    因此，对于御乘风体内所中的奇异煞毒，楚倩也是不敢置信。

    “不是什么人，而是魔兽所为。”

    一旁，只见费仁缓缓踏步上前，随后开口道，脸色平静，似乎知晓一些对方体内煞毒的来历。

    “费仁，你....”

    闻声看去，楚倩脸色一滞。

    “”灵阶顶级魔兽，天煞豹”

    目露沉思，费仁不紧不慢道。

    眼前御乘风体内所中的煞毒，便是一种魔兽之毒，源自于灵阶顶级魔兽，天煞豹！

    天煞豹，此魔兽的实力在一众灵阶魔兽当中并不算顶尖，和寻常人类武者中的武师境九重高手差不多，然而其爪子上却蕴含着剧烈的煞毒。

    一旦被煞毒侵蚀入体，哪怕是武灵境高手都要遭殃，需要不断利用元力压制煞毒的侵蚀，否则便会经脉寸断，丹田破碎，直至七窍流血而暴亡！

    因此，寻常武者对付天煞豹一般都会小心其爪子，以避免染上煞毒。

    而一旦染上煞毒，除非及时祛毒或者自断肢体，否则很容易神仙难救。

    眼前的御乘风赫然便是中了天煞豹的煞毒，而且没有及时解决煞毒，从而导致煞毒侵蚀入体，已经来到了一种十分严重的地步，算是病入骨髓。

    “怎么会这样...！”

    “师傅，您怎么不早说！”

    面对费仁的解释，此时的楚倩也是有些慌了神，看向御乘风的眼神中满是担忧和不安。

    毕竟，如果御乘风真的中了天煞豹的煞毒，而且还一直拖到现在，大概率是神仙难救。

    如今煞毒已经扩散着对方的周身四处，想要将这些煞毒全部祛除，并不容易。

    “倩儿，对不起.....都怪为师一直瞒着你...”

    面对担心自己伤势的楚倩，此时御乘风也是苦笑一声，随后转头看向费仁，说道：“前辈，眼下我已经撑不了多久...”

    “还请前辈一定要出手，保住东灵国最后一个关口不被攻陷！“

    对于自己体内的煞毒，御乘风十分清楚，早在三年前，他曾经在外出游历之时，偶然遇到两头实力强大的灵阶魔兽厮杀，其中一头魔兽便是灵阶顶级的天煞豹。

    虽然他最后保住了一条小命，不过却十分倒霉地中了天煞豹的煞毒，从而身负暗伤，残留至今。

    一直以来，御乘风都在利用元力压制着这一股煞毒。

    然而，随着时间不断地推移，其体内这股煞毒的毒性却是越来越强，不仅波及周身四处，而且就连御乘风也逐渐感到身心不支，需要耗费更多的元力压制煞毒。

    如果没有四国联盟的进攻，东灵国不发生战争，或许御乘风还能撑个两三年，不被煞毒侵蚀而亡。

    但是天不遂人愿，面对以大楚王朝为首的四国联盟的进攻，御乘风不得不出手战斗，而一旦元力消耗过度，其体内的煞毒失去了压制，便会再度爆发。

    “这个忙我一定会帮，不止是为了你们东灵国。”

    面对御乘风的请求，费仁点了点头，随后话锋一转，说道：“不过，你体内的煞毒倒也不是没有机会祛除....”

    “什么？！”

    闻言，不止是御乘风，就连一旁的楚倩也是俏脸微愣。

    有机会祛除煞毒？

    这句话从别人的口中说出来，楚倩不太敢相信，但若是从费仁的口中说出来，她却有八成信心。

    “费仁，你有什么办法？”

    “我师父体内的煞毒真的有机会祛除吗？你快说啊...！”

    语气焦急，当下楚倩也是踏步上前，一把抓住了对方的手臂，摇晃出声道。

    “若是前辈真的可以祛除在下身体内的煞毒，在下感激不尽，若是实在不能....在下也没有半分怨言....”一旁，御乘风同样脸色凝重，随后叹气道，似乎已经认命。

    “咳咳，楚倩，你先别着急啊....”

    干咳一声，费仁面露无奈，随后示意对方先放开自己的手臂。

    “好吧，你先说吧....”

    见此情景，似乎也知道自己一个女孩子就这么抓着男人的手臂，确实有些不妥，当下楚倩也是吐了吐舌头，随后将手缩了回去，乖乖站到一旁。

    “办法还是有的，只不过其中有一些风险，我不敢保证十成几率，顶多只有七成...！”

    再度点了点头，费仁沉声道。

    虽然他的元力修为仅有武师境十重，面对棘手的煞毒没有任何办法，不过他体内丹田却融合了炼仙神鼎。

    对于炼仙神鼎来说，浩瀚宇宙，世间万物乃至于天空星辰，都可以作为养料吞噬，更何况区区一缕天煞豹的煞毒，只要利用炼仙神鼎的吞噬力量，他同样可以将御乘风体内那一缕煞毒炼化。

    只不过，费仁如今还是第一次利用神鼎的力量祛毒，因此其并没有十足的把握，风险依旧尚在。

    毕竟眼前的御乘风并不是死物，而是一个活生生的武者，一旦他操控炼仙神鼎祛毒的时候失心分神，则炼仙神鼎的力量还有可能会误伤到对方，从而适得其反。

