    

    顾玥茗往自家女儿身边靠了靠，压低了声音道：“这边的货币是金子银子。”

    秦笙就“哦”了一声，照着外界的金价算了算，重新道：“那就凑个整，给一百斤黄金吧。”

    一百……斤？

    这下连顾西原的身体都控制不住的颤抖起来，被气的！

    有一百斤黄金，他再买块地，再建个这样的院子都够了，就住了四年多而已，就敢问他要一百斤的黄金？！

    这是穷疯了来抢钱的吧？！

    心中刚转过这念头，就看到顾玥茗挺嫌弃的撇了撇嘴，转头朝身边的秦铮道：“就一百斤黄金，能干啥，我给闺女买个镯子都不止这价了，也就咽不下这口气，否则我要这钱干嘛？”

    秦铮摸了摸她的脑袋，安慰道：“没事，就当白捡的，时安那边刚找到个金矿，听说挺大的，回头让他多带些回来，我给你和闺女建个小金屋玩。”

    金屋藏娇吗？

    顾玥茗雀跃起来，连连点头道：“好！”

    顾西原，顾中原，顾长漪和顾长裕：“……”

    就，好气啊！

    顾西原沉着脸，正想再说些什么，一道玉树修长的身影出现在了院落外，眨眼间就出现在了他们面前。

    是顾长烜。

    顾延平独子。

    也是这一辈中，顾家最出色的后辈。

    顾长烜眉目温和，神色平静，直接将手中的一张轴卷递到了顾西原面前，温和的道：“我听说了这边的事，已经去族老们那边问过意见了，这是族老们的手书，三爷爷看看吧。”

    顾西原心中隐隐不安，但还是伸手接过了轴卷。

    然后脸色一变。

    顾长烜微微一笑，道：“族老们说了，这院子当年是曾祖父和他们做主拨给我姑姑的，先前答应让漪堂妹搬进来，也只是权宜之计，这会儿既然姑姑和表妹已经回来了，也是时候把院子物归原主了。”

    他侧眸看向脸色已经白的不像话的顾长漪：“堂妹身子弱，手下的人得精心照顾着点，就不用他们了，我带了人过来，让他们帮忙打理吧。”

    顾长漪眼中的泪终于忍不住掉了下来，一颗一颗的，晶莹剔透，衬的她本就娇柔的面容更如梨花带雨，我见犹怜：“烜堂哥……”

    顾长烜微微一笑，怜惜的摸了摸她的脑袋：“堂妹身子弱，可不能情绪波动太大了，要出了事儿，你那未婚夫可不是好相与的，堂哥担不起这责任。”

    未婚夫……

    顾长漪脸色猛地一变。

    顾长烜却已经看向了顾西原，又是温和一笑：“三爷爷，一会儿还是让族医给堂妹看看吧，顺便您自己也看一看。”

    “您脸色不太好，可别气坏了身子，顾家，还得仰仗您呢。”

    顾西原……顾西原哪里是气坏了身子，他都快气死了好不好！

    他沉下神色，眼中隐含威胁：“烜儿，你很久没见你祖父了吧？”

    顾长烜笑容淡了点：“多亏三爷爷精心照顾又派了人看护，有大半年没见了。”

    “不过也没事，马上就能见到了。”

    顾西原眉心跳了跳，心中有些不安，也顾不得跟他打机锋了，直接道：“你什么意思？”

    顾长烜微笑：“我父亲听说姑姑已经到家了，便想着先去祖父处等着，一起去看望一下，谁知在去的路上碰上了叶大人，叶大人说，他是听说爷爷病危，特地来看望爷爷的。”

    顾西原眉心跳的更厉害了，还没来得及细问，就听顾长烜继续道：“这会儿父亲应该已经陪着叶大人见到祖父了，让我过来接姑姑姑父还有表弟表妹一起过去呢。”

    居然已经过去了？

    顾西原神色剧变，这会儿也顾不上院子不院子的了，匆匆交代了顾长裕一声照顾好他姐姐便带着手下走了。

    顾长烜这才正面朝向了秦笙等人。

    主要是看顾玥茗和秦笙。

    不复先前公式化的笑容，他眉目间荡着柔和的笑意，微微展颜间，似云卷云舒，给人一种与世无争的淡薄感。

    但已经见识过他同顾西原交锋的秦笙很清楚，她这位表哥，并不是表面上看上去那么无害的。

    不过，有什么关系呢？

    她冲顾长烜点了点头，喊人：“表哥。”

    顾长烜瞬间笑开了，把好几天前就准备好的见面礼拿了出来，是一串颜色很好看的手链，样式倒不多特别，但秦笙一眼就认出来了，这是古武界特有的灵石，在外界的某些地方已经被炒到了相当离谱的价格。

    秦笙眉心拧了拧，不过倒没拒绝，道了声谢便接过了。

    顾玥茗其实也还是第一次看到自己这位侄子，当初她离开的时候，他还在她大嫂的肚子里呢。

    倒是有很多话想说想问，但也知道这会儿不是说话的时候，因此忍下了，只焦急的问道：“烜儿，你刚才那话什么意思，三叔他……”

    顾长烜点了点头：“一边走一边说吧。”

    话落便先一步走了出去，见状顾玥茗连忙牵着秦笙的手跟了上去。

    顾长烜很清楚顾西原费了这么大的劲把顾玥茗一家带回来是为了什么，也生怕他们在两眼一摸瞎的情况下被对方蒙骗了，因此对于他们和顾西原那边的恩怨并不隐瞒，不仅不隐瞒，还说的很仔细。

    事情要从顾玥茗连续三年为家族拿下第一说起。

    当年的顾玥茗不仅天赋出众，年仅十五就已经有了古武五段的修为，力压同辈的年轻人，而且容貌出色，性格开朗，在顾家极为得宠。

    因此到了她十八岁那年，第三次取得比武会第一之后，诸多青年才俊纷纷上门求亲。

    顾东原自然不愿意女儿早早出嫁，因此全都以顾玥茗年纪还小为由推拒了。

    就这样又过来一年，大家都看出了顾东原的意思，便也没人再不识趣的凑上来。

    不过却还是在一直默默关注着的。

    直到有一天，尉迟家拿着一份婚书找上了门来，再次就顾玥茗的婚事掀起了不小的波澜。

    那份婚书，是顾玥茗和尉迟家小公子，尉迟仲的。

