    殷迟枫点头，“大概一百多棵树，都是你的。”

    “太败家了……我也吃不完呀！”

    “没事。”殷迟枫理所应当地道，“吃不完可以卖掉。”

    现在京都掀起了一股“榴莲热”，这榴莲一时间成为世家贵族乃至皇室的新宠，所有人都好奇这太子用来哄太子妃的水果到底是什么味儿。

    而现在他完全把榴莲买断了，主动权就掌握在他的手中，榴莲怎么卖还不都是他说了算。

    这买卖，只赚不赔。

    “到时候，这一颗榴莲，就可以卖上万金。”殷迟枫低头，咬了咬楚洛的耳廓，低声道：“洛洛想卖多少钱就卖多少钱。”

    “得到的银子，全给洛洛。”

    楚洛：“……”

    唉，她夫君这也太好了叭！

    行吧，她嘴破皮的事儿就暂且原谅他了。

    楚洛美滋滋地搂着殷迟枫的脖子，越发觉得殷迟枫简直是稳赢啊。

    就殷迟枫这配置，除了殷迟枫自己的人，还有她这边——势力方面的药王谷，南疆，甚至燕国，钱财方面的玉肌阁，榴莲树……

    就算楚洛没打算真把药王谷南疆乃至燕国牵扯进来，但只狐假虎威借个名儿也足够震慑住他们了！

    更不要说殷迟枫还有百宝斋！

    ……殷迟枫当皇帝岂不是稳了？

    “在想什么？”怀里的小东西半天没动静，安安静静的，殷迟枫忍不住低头问。

    他还在等洛洛的表示呢？

    这种时候，不该给他个奖励么？

    比方说……亲一口？

    却不料，楚洛忧心忡忡地开口：“当皇帝……是不是很忙啊？”

    当太子他都那么忙了，还经常早出晚归的。这是皇后被禁了足之后，殷迟枫这才稍稍清闲了些，还能在家陪她用早膳晚膳。

    而且，而且皇帝要是没有个后宫佳丽三千的，臣子们都会谏言的吧？

    电视剧里不都是这么演的？

    然而殷迟枫却道：“不忙。”

    楚洛：“？”

    “你个大猪蹄子，还骗我！你老爹都忙成啥样了，还不到五十，头发都白了！”

    皇上虽然不是个好爹，但是却极其在意名声。为了能名垂千古，他很是勤政，早上起得比鸡早，晚上睡得比狗晚。兢兢业业，一年三百六十五天，没有一天的休息。

    这不！

    就有了各种职业病！

    还短寿！

    就算在古代，人到七十古来稀，可皇帝这年纪在时代也并不算老，然而却被一众太医说他没几年可活了。

    若非殷迟璘当上皇帝，殷迟枫不可能有什么好下场，不然楚洛也不会让殷迟枫去争皇位。

    ……当个闲散王爷它不香嘛！

    楚洛还从没离开过京都呢！到时候这些烂摊子一丢，他们一家三口出去游山玩水多好！

    殷迟枫好笑地捏了捏楚洛的耳垂：“想什么呢，孤能跟他一样？”

    他轻声道，“孤要这江山，可不是想被它栓住的。”

    楚洛一愣，瞬间明白了他的意思。

    也是，殷迟枫这不羁的性子，就不可能能被龙椅封印住的。

    “到时候，丢给底下的人去办不就完了？不然给他们发俸禄干嘛。”殷迟枫满不在乎道，“到时候大不了把朝臣的月俸翻倍，咱们孤带你出去玩。”

    楚洛：“！”

    她还没跟殷迟枫提过这想法呢！

    殷迟枫竟然懂她！

    心有灵犀一点通啊！！！

    楚洛美滋滋地埋在殷迟枫的怀里，已经开始琢磨去哪儿玩比较好了。

    殷迟枫从楚洛的脸上，大概猜到了她心中所想。

    楚洛觉得他皇位稳了，但殷迟枫却觉得……并没有这么简单。

    林太师一党在朝堂上叱咤风云了三十载，当初林氏党羽最鼎盛的时候，几乎八成的官员都是林太师的门生，投奔林家。

    皇上在那种情况下，用了近三十年，才勉强让林太师一党削减到了如今的五成。

    瘦死的骆驼比马大。

    哪怕现在皇后被软禁，殷迟枫也没有掉以轻心。

    说不定，林家会直接逼宫呢。毕竟手握十万兵马镇守京都的骠骑大将军……实际上是林太师的私生子。

    世人只知这位骠骑大将军出身平民，无父无母是个孤儿，却不知他被林太师养在府外，换了姓氏，成为林太师的一枚重要的棋子。

    连皇上都被埋在鼓里，却没有瞒得过殷迟枫。

    是时候……把林太师的这张底牌除掉了。

    ＊

    最后殷迟枫还是将榴莲送到了南疆王那儿。

    到底是楚洛的舅舅，殷迟枫记仇，也不至于这么小心眼。

    但是那些男性的南疆蛊师，却都被请出了太子府，南疆王身边除了顾清辞，孔长老，以及唯一的女长老紫箬，其余的连中间的峥虺长老都被赶了出去。

    南疆王：“……”

    “洛儿不要，岚儿还要呢！”南疆王可是听说了他那窝囊废妹夫。

    那样的男人，岂能配得上他妹妹？

    尽早踹掉！

    他这儿这么多优秀的族人，随便拎出来一个都是疼媳妇儿宠媳妇儿的好手，哪里会让自己媳妇儿受那等委屈吃那样的苦！

    但是太子殿下不为所动。

    南疆王没法子，人在屋檐下不得不低头，只好妥协，大不了带着他妹妹出府去见那些族人！

    岚儿有点害羞不太愿意见，但没关系，感情可以慢慢培养的嘛！

    与此同时，休整一晚上的南疆蛊医也准备好了。

    年迈的蛊医带着黑色的小竹筒，来到了正院，为楚洛仔细地检查一下身体。

    ＊

    蛊医要检查的蛊虫，跟孔长老拿出来的差不多，也是黑黢黢的一只。

    姬云笺陪同在侧，轻车熟路地把楚洛给扎晕。

    只是这回，这位据说很厉害的南疆蛊医却是足足闭目诊断了一个多时辰，都没有反应。

    “好了吗？”姬云笺皱眉，忍不住问，“这针扎得浅，一会儿师妹该醒了。”

    蛊医似乎没听见，只闭着眼睛不说话。

    又过了半晌，蛊医才睁开眼睛，慢慢拧起了眉。

    殷迟枫越来越沉的脸色更差了。

    “如何？”南疆王急忙问。

    没有人比南疆人更清楚血统不纯的嫡系想活下来有多难了。

    楚洛现在还怀孕，一丁点儿差错都能一尸两命！

    苍老的蛊医嗓音沙哑：“王。公主殿下她，应该被下过剧毒。”

    那毒，刚好堵住了楚洛不稳的血脉，让南疆嫡系那部分的血脉遭受重创，而暂时沉睡。

    但也只是暂时而已。

    沉睡，就总有一天，能醒来。

