    第四百九十四章

    当苏源再一次从自己的结界中走出来的时候，所有人都能够感觉到，他不一样了。以前的苏源，如果他不出手，很难让人感觉到他的不同。

    不只是周围的几个人，在这一刻。卡玛泰姬的古一大师，遥远星空的阿斯加德，神秘纬度的魔神，地域维度的魔鬼，还有群星之间若隐若现的那些目光，甚至地球本身，都对此表示了关注。毕竟封神在什么地方都是一件大事。

    以往总是给人一种慵懒轻松的感觉。虽然有一种隐隐的距离感，但是总归还是能够靠近的。但是现在不一样了。他身上多出了一种威压，上位者或者说食物链更高层生物的威压。

    这是真真正正的神威，对低位格的生物有着绝对的压制力。

    斯塔克在苏源走出来的第一时间，险些直接跪倒在地上。一旁的佩波等人就更不用说了。不远处的弗瑞脸上浮现出了一丝古怪的表情。他已经从苏源这里得到了很多，当然还想得到更多。但是现在的苏源，竟然开始出现了一种让他不敢靠近的感觉。

    好在是那种威压很快就消失了。苏源又恢复了原样。这是他终于成功的收敛了自己的气息的缘故。

    他没有理会众人惊疑的眼神。成神这种事情当然是不会随便跟一群凡人讲解的，太掉价。他现在唯一关注的，就是在自己神性诞生的最后一刻，那份来自血脉中的呼唤。

    那次呼唤让自己成功的保持了人性。而且是血亲的呼唤。苏源甚至能够感觉到，那是自己在多元宇宙中留下的一个女儿。只不过不知道究竟在哪一个世界。在自己真正诞生了属于自己的神性之后，他才能够凭借真正神性生物的特性，感受到血亲的召唤。

    实际上在那一瞬间，他回应了对方。但是也仅此而已。在他完成了自己的晋升意识之后，那种感觉就变得非常淡薄了。他仍旧能够感受到，但是却无法像当初那样强烈了。

    尝试了多次之后，无法沟通，苏源只能放弃。他开始检视自身，尝试使用自身的能力，找到回去的路。

    他现在的位格，其实超越了半神，但是照着真神还差一点。勉强算一个次等神。不过这个是多元宇宙的标准。像是漫威宇宙中，洛基跟雷神都是真神级别的存在。奥丁更是天父级别的。

    论位格，苏源连洛基都不如。毕竟只是次成神。但是如果现在洛基敢出现在他的眼前，苏源有把握一分钟之内弑神。广义多元宇宙中的次等神，跟漫威宇宙这种独立的宇宙中的神明不是一个档次的。简单的说，苏源的这些权柄，在位格上天生就比漫威宇宙本土的权柄位格更高一层。

    在封神之后，苏源的各种能力全部融合优化了一个档次。最初的那些来自各种变异小怪的各种感知上的轻微强化。像是振波感应，超级听觉，天气感知之类的。全部都融合到了一起。成为了一种带有神性的感知能力。

    而肉体上的强化，妖魔之体，以及大剑世界得到的各种肉体上的强化，全部转化为了一种全新的神体。苏源称之为魔神之体。

    精神上的几种高等能力，梦噩梦投射，意识漫游融合到了一起。这让苏源得到了一丝多元宇宙梦境的权柄。

    而高等心灵干涉作为苏源最为核心的能力，同样演化出了一丝心灵层面的权柄。

    维度穿梭作为另一个神级技能，同样转化为了一丝空间权柄。

    总体上概括一下，苏源虽然是一个新晋的次等神。但是已经掌握了肉体，梦境，心灵，以及空间四种权柄。虽然都只是极小的一小部分。但是这个起步也已经甩了其它的次等神，以及漫威宇宙的那些乱七八糟的神不知道多少倍了。

    自检完毕，苏源直接转身对着尼克弗瑞说道。

    “我要那东西，现在就要。”

    “可是那边还没有准备好。”弗瑞几乎想都没想，就开口拖延时间。但是刚一开口，就感觉后悔了。因为苏源只是静静的看了他一眼。他就感觉一种莫大的恐惧涌上心头。

    下一秒，弗瑞扑通一声直接倒在了地上。

    “你对一个神灵许下了诺言，那就不要轻易的违背。”

    因为弗瑞假死脱身的缘故，身边跟随的只有一个科尔森。现场的斯塔克，跟佩波也根本不认识这个独眼龙。所以只有科尔森一个人，拖着自己的老上司，回到了休息室。

    他能够看到弗瑞昏迷中，但是双眼在不断的滚动。那是典型的做噩梦的征兆。但是他却无能为力。不管用什么手段，他都无法唤醒弗瑞。只能看到弗瑞满头大汗，似乎在噩梦中经受了无法想象的恐惧。

    科尔森不知道什么样的噩梦能够把一名特工之王吓到。因为苏源没有告诉他，现在自己的头衔上，其实是有一个梦境之神的。就算是窃取了一丁点权柄的梦境之神，对付一个凡人也太简单的。

    他根本不需要费心思给弗瑞营造一个所谓的噩梦。他只需要让弗瑞做一个害怕的梦就可以了。这就是权柄的效果。他可以省掉中间的过程，直接生成效果。让你做一个害怕的梦，你如果没有同级别的权柄之力对抗，那就一定会害怕。这也是一个神灵最直接的体现。

    苏源在得到了空间与维度层面的权柄之后，第一时间就尝试过能不能回到自己之前去过的世界。但是很遗憾失败了。

    他已经能够隐约的感受到那些维度的存在。但是自己无法击穿不同维度之间的壁垒。从这方面来看，系统的穿越能力逼格之高，仍旧是它需要仰望的。不过这一天已经不远了。毕竟他已经看到路了。只要提升自己在空间层面的权柄，终有一天，自己将会击穿位面壁垒，回到那些曾经经历过的世界。

    而提升权柄的第一个行动，自然就是空间宝石。

