    李小山也没想到，现在，柳剑南和唐天方，居然还争斗这个！？而且，柳剑南十分强势，唐天方倒是十分惧怕柳剑南。

    李小山才不管这些，现在，李小山就在门外，看着眼前的这些豪车跑车等等，李小山倒是摇摇头。

    这些车？

    送给李小山，李小山也不要，因为，这些车能够干啥，要是拉人，最多就拉一两个人而已，有的甚至还是敞篷的。

    这要是下雨了！？

    开着车，岂不是要淋成了落汤鸡。

    “哥，这一辆，这一辆，你要那一辆啊，这几辆还好点，咱们不能要这边的，这边的太贵了。”

    二狗子开始上网查找着型号，李小山扫了一眼，什么宾利，兰博基尼等等，李小山看着这些价格。

    李小山也疑惑了。

    这么贵吗？

    一辆车都要四五百万，有的九百多万，这还是开车吗，这简直是开着成山的华夏币再跑着吧。

    柳剑南，唐天方，倒是在后面，十分有着兴趣，尤其，柳剑南还想看看，李小山倒地可以选那一辆车。

    “喂，看看这边的。”

    唐天方无奈，让李小山和二狗子看看他这边的车，李小山也不看了，因为，李小山钱都不要，还要这些车干什么？

    “李小山，你看上了那一辆，要不，直接将我这一辆送给你吧？它也值七百多万？”唐天方开始冷笑着。

    唐天方，现在开始大方了，这令李小山也是疑惑。

    “不需要了，我已经说了，我救人不是为了钱，要是为了钱，恐怕，我就躺在家里睡大觉了。”

    “我就算是睡大觉，可能也不会去山里的。”

    “哎，谁让咱不是高富帅。”

    李小山不由得笑呵呵的说道，同时，这个时候，两位医生和护士，正扶着柳幽幽，已经走了出来了。

    现在，柳剑南安排好了，就用救护车，送柳幽幽回石城，回去之后，再带着柳幽幽，做一个全面的检查。

    要是柳幽幽有什么事情，柳剑南绝对绕不过这个唐天方，当然，他也要找李小山的麻烦，谁让李小山是一个庸医。

    咱不是高富帅？

    柳幽幽一听，倒是明白了，莫非，李小山听到了，柳幽幽和曲小云的对话吗？否则，李小山怎么对柳幽幽，这么的爱答不理。

    柳剑南关心询问着柳幽幽，柳幽幽表示自己已经好了，可以坐车返回实诚了，只是，她没有正眼看唐天方一眼。

    柳剑南挥挥手，果然，有人抬来了担架，扶着柳幽幽，前往了救护车，同时，柳剑南再次走到了李小山的身边。

    “李小山，你不要不识抬举，给你钱这是看得起你，要是看不起你，恐怕，我早将你的家拆了。”

    “行了，一百万，一辆车，你随便选个吧，你要是不选，我柳剑南还有脸吗？”

    “哼，我柳剑南可丢不起这个脸。”

    突然。

    柳剑南走到了李小山的身边，低声的说道，甚至，还用腹语和李小山秘密窃窃私语，令李小山必须收钱。

    或者，随便要一辆车。

    要么要钱，要么要车。

    要是李小山坚持，什么也不要，那么，李小山这就是不给柳剑南面子，要令柳剑南抬不起头来的。

    对于柳剑南来说，什么最重要？

    面子最重要了。

    李小山也没想到，柳剑南居然还可以用腹语告诉李小山，李小山也恍然大悟起来了，确实，这些钱或者车的价格。

    对于李小山来说，可能是一辈子无法赚到的钱，但是，这对于柳剑南，唐天方等等来说，可能不过是分分钟的事情吧。

    李小山目送，柳幽幽和曲小云，上了救护车，李小山也明白，现在，李小山的任务，已经完成了。

    “好吧，柳少爷，就它吧。”

    这个时候。

    李小山指着，最前面的这个救护车。

    “哦！？好眼光，我的这一辆车，那也是限量的，价值九百万，好好好，这个钥匙给你了。”

    这个时候。

    柳剑南直接有着口袋之中，摸出来了一个钥匙，正是，这一辆米黄色兰博基尼的车钥匙，原来，这一辆米黄色的兰博基尼，就在这一辆救护车的前面。

    柳剑南，误会李小山了。

    柳剑南将车钥匙，晃了晃，就要送给了李小山，李小山无奈，这个柳剑南，居然，以为李小山要那个超级跑车吗！？

    这？

    李小山要跑车干啥，又不能拉菜，又不能拉人，最多就是十分拉风，或者，可以泡泡妞吧。

    “柳少爷，我想你误会了，我说的是这一辆救护车。”这个时候，李小山不由得说道。

    救护车。

    柳剑南。

    唐天方。

    二狗子等等，你看看我，我看看你，尤其是二狗子，几乎是傻眼了，因为，这种救护车，那是最多就值一百万。

    甚至，可能还不到一百万。

    要救护车，还不如要钱，这个救护车，属于特种车辆，有着驾照也无法开，还需要经过了特殊的培训。

    “李小山，你要救护车！？”

    “这？”

    “着可是人家圣龙医院的救护车？我的天啊，你可真的能要啊？好吧，你真的要救护车，不要我的价值九百多万的跑车！？我的跑车，估计可以买七八辆这在救护车吧？你的脑子，莫非不好使吗？！”

    柳剑南，直接开门见山的和李小山说道。

    柳剑南上下打量着李小山，现在，柳剑南看着李小山，像是看着一个外星人一样了，二狗子可是给李小山当场上网查价格。

    但是，李小山根本不动任何心思，现在，李小山就想要一个救护车吧。

    “对啊，我就要这一辆救护车，要是医院的，这也无妨，你帮我买一辆，一摸一样的，不就行了嘛！？”

    “我想，这对柳公子，应该不成任何的问题吧！？”

    这个时候。

    李小山直接说道。

    现在，这一辆救护车，要送曲小云和柳幽幽，前往石城，所以，李小山也不会让人家留下来的。

    柳剑南也没想到，放着这么多的跑车豪车等等，李小山不要，李小山居然就要一辆救护车。

    “好，李小山，既然你开口了，那么，就安排安排，三日之后，我就将这一辆救护车，送到了这里。”

    “区区一辆救护车，这倒是难不住我柳剑南。”

    “行了，唐天方那边的车，你看上那一辆了，这种事情，一码归一码，我的酬金送你了，唐天方你也得要。”

    这个时候。

    出乎李小山预料，这个柳剑南表示，三日之后，他就派人将这一辆救护车，送到了桃花山，送给李小山。

    但是，现在，唐天方这边的赏金，李小山也需要收下，这是唐天方对柳幽幽的一个承诺，柳剑南必须监视着他做到。

    唐天方，心中开始翻着嘀咕了。

    这个李小山，莫非，成心和唐天方过不去吗？原来，唐天方这边的车队，任何一辆跑车等等，确实没有少于四百万的。

    李小山只要柳剑南一辆救护车，最多一百万。

    现在，李小山要是要唐天方这边，岂不是任何一辆跑车，那也是价值四百万，这样一来，唐天方亏到了姥姥家了。

