    众人的突破还在继续，震撼还未停止。

    到处都是对叶萧的议论纷纷。

    许多网友，因为刚刚柳承寻和叶萧对决，造成了强大的电磁干扰，所以没有看到叶萧刚刚那惊艳绝绝的一剑，此时此刻，都在满屏幕的问。

    “怎么回事？到底谁赢了？是柳承寻还是刀剑仙？”

    “刀剑仙赢了，咱们九州的刀剑仙赢了！他用一朵玫瑰花就赢了。”

    “卧槽！这么牛比？真的假的？”

    “楼上的眼瞎吗？没看到柳承寻正跪在江面上吐血？”

    “卧槽！卧槽卧槽卧槽！”

    “一个字，牛！”

    “从今天起，我有新的偶像了，就是刀剑仙！刀剑仙就是我爹，就是我爷爷，谁要是敢侮辱我的偶像，我拉开拉链跟他拼刺刀！”

    ...

    所有人都在兴奋，被这精彩绝伦的一剑，弄得热血沸腾。

    只有一个人不快活。

    这个人不是柳承寻，因为他已经败了，败的彻彻底底。

    如果只是败一点点，他可能会有些心有不甘。

    但败的太过彻底，那就没有必要不甘心了。

    那个不快活的人，就是村上彼传。

    本来他的确是有一些生气，毕竟他的亲传弟子，被九州人给杀了，哪怕是为了自己的面子，他也应该来找叶萧算一下账。

    但还没有达到那种必须要过来和叶萧对决的程度。

    因为当时的对决视频，他已经在视频网上看过了。

    他知道自己徒弟的死，也有很大一部分原因，是自己活该。

    后来之所以过来，纯粹是知道了柳承寻也要过来，所以他想趁机过来占点儿便宜。

    按照他的想法，柳承寻既然要来，让他先和对方对战，如果他赢了呢，自己就不用出手了，这样还能趁势装逼，说自己很大度，饶了九州一次，说出去在全世界绝对倍有面子。

    如果柳承寻失败了呢？那他至少也能把叶萧的实力磨下去不少。

    这样的话，自己再出手，哎，也能保证稳赢。

    还是能装逼。

    结果没想到，柳承寻被叶萧一剑就给直接干翻了，这还怎么玩？

    柳承寻可是四十九名啊，比自己的排名还高一名。

    也就是说，他的实力要比自己高出来那么一丢丢...。

    而现在，这个比自己还要厉害一丢丢的柳承寻被打败了，那按照计算公式。

    刀剑仙＞柳承寻＞自己＝刀剑仙＞自己。

    死定了！

    不能打，绝对不能打。

    除非他脑子进水了。

    趁着现在，众人还沉浸在刀剑仙的胜利当中，自己先悄悄溜走。

    他的身形，在众人，没有看见的地方，开始慢慢往后退。

    但是，他想跑，石光豪和郎新月还在这里呢。

    两个神宗，就是九州方面，专门派出来监视他和柳承寻的。

    再说，大家都是神宗，村上彼传能躲得过别人的目光，可躲不过这两人的目光。

    “村上兄也动了，看来，是已经准备好出手了吗？”

    村上彼传：“Σ(°△ °\\|\\|\\|)︴！”

    完犊子，被发现了。

    “咳咳。”

    他轻咳两声，道：

    “石兄，其实鄙人这两天，对刀法有些新的感悟，境界不稳，现在仔细想想，还是先回去巩固一下境界，然后再来和你们九州的刀剑仙朋友，切磋一番。

    这样一来，也更能让彼此尽兴一些。”

    石光豪和郎新月，彼此相视一笑，皆看出了对方眼神中的冷笑。

    开玩笑，你以为你是谁？

    泱泱九州，是你想来就来，想走就走的吗？

    如果现在，不是柳承寻受伤，而是刀剑仙受伤的话，恐怕你现在，都已经嚷嚷着要开始对决了吧？

    真当我们九州好欺负？

    都是傻子？

    现在刀剑仙这么强，正是能让你吃瘪的时候，不趁机打击一下你的气焰怎么行？

    “村上兄，你这么说，可就见外了。我们同为人族，大家都是朋友，只是切磋一下，你还搞得那么认真，要继续修炼，难道要搞个鱼死网破？那岂不是我们人族的损失？”

    郎新月也在一旁起哄道：

    “石兄说的不错，只不过是切磋一下而已，村上兄弟，何必过于在意呢？今天，我们九州来了这么多观众，你要是不露一两手给大家看看，那岂不是太不给我九州面子了。”

    村上彼传心里气的把这两人的祖宗十八代，都给问候了一遍。

    你们两个也是神宗，怎么自己不去露一手？

    那玩意能接吗？

    柳承寻先出招，还被打伤了，说明对方不论是在剑意，还是在修为之上，都远超柳承寻。

    如果不出意外的话，对方的刀意也不弱，再配上修为，对付自己，自己怕是要比柳承寻伤的还重。

    对于他们这种级别的存在来说，能不受伤，尽量不受伤。

    因为受伤代表的是修为的停滞不前，甚至是倒退。

    这很有可能会导致未来，在晋升先天九品，神宗巅峰的时候，产生重大拖累。

    高手们是很忌惮这件事的。

    就像是俗世有句话——人越是有钱，越是怕死。

    因为他们都知道，自己打拼出来，太不容易了。

    一旦死了，就什么都没了。

    但是眼下这两个神宗在这里拦着，很明显是不让自己走的。

    刀剑仙虽然很厉害，可是对付两个神宗，总比对付一个神宗要好得多的多。

    没办法，只能硬着头皮上了。

    “呵呵呵，石兄和郎兄说的很对，只是切磋一下而已，又不是死人，尽力就好，尽力就好。”

    话落，他又乖乖的退了回来。

    但是看着下面的那个玫瑰花，他的眼神，又闪过两道深深的警惕。

    他知道，那玫瑰花里面潜藏的力量，比他强太多太多了。

    硬拼肯定不行，得想个办法。

    想什么办法呢？

    对了，就用甲贺流忍刀中的幻刀术。

    幻刀术是为了迷幻对方，而创造的招式，主要是以多连发的刀芒，攻击对方，而自己的实体，则是藏在任意一个角落里，实施偷袭。

    它平日里的杀伤力，肯定是不行的，遇到真正的刀法强者，一下子就可以看出来其中的破绽，继而击破。

    但是现在不一样，眼前的这个小女孩，并不是刀剑仙本人，她只是送来刀剑仙的一道刀意。

    只有一道刀意，有什么好怕的？

    自己只要躲过了刀意，那就没问题了。

    到时候自己已经出过手，想走的话，石光豪和郎新月也没法再继续说什么，更没有理由拦截自己。

    就这样！

    完美！

    深呼吸一口气，他开始酝酿自己的气息。

    神宗的威压，再一次降临，虽然已经有过一次，但仍旧是那么震撼。

    众人再一次感觉到难受起来。

    “快看，是村上彼传出手了！”

    “这一次是刀法对决，不知道村上彼传的刀法有多强！刀剑仙前辈的刀法，又有多强。”

    “刀剑仙前辈的刀法，肯定不比剑法弱，刀剑仙刀剑仙，刀在前嘛。”

    众人很快就无法再继续讨论下去，因为村上彼传的气息，带来的压力，越来越大，越来越大。

    强大的压力，再一次让不少修为低下的人，不得不趴下去。

    他们实在是扛不住神宗级别的强大！

    不过这一次，有很多人聪明了。

    别人趴着，他们躺着。

    哎，这样一来，他们就可以看到刀剑仙前辈的攻击了。

    之前那一剑，他们中很多人都没有看到，着实惋惜。

    这一次，他们不会再错过了。

    更有甚者，为了防止刺眼，还带上了墨镜。

    只为不让阳光刺眼，能够更加看清神宗强者的攻击。

    终于，在万众瞩目之下，村上彼传出手了。

    出手的一瞬之间，二十四道巨大刀芒，同时形成。

    每一道刀芒，都超过万米之长。

    每一道刀芒，都蕴含着无尽杀机。

    每一道刀芒，都给人以一种无法喘息的压力。

    这一刻，那些终于见识到神宗出手的低修为武者，震撼到了极点。

    这就是传说中的神宗吗？

    难怪说是神宗，这哪里还是人啊？

    这简直就是人形自走航母啊！

    随随便便一招，就能如此逆天。

    石光豪和郎新月，不禁眉头微皱，别人看不出来，作为神宗，他们两个可是能够看出来村上彼传的心思。

    没想到这个家伙这么猥琐，这下子看来，刀剑仙的第二招，不一定能够伤到他了。

    惜哉！

    这么好的机会。

    “甲贺流幻影斩！开！”

    村上彼传嘴角微扬，一声敕令，二十四道巨型刀芒，同时坠落。

    他也顺势藏匿在偏角落的一道刀芒后面，避开叶萧攻击的正前方锋芒，如此一来，必然无忧。

    地面上，感受到村上彼传攻击力的第二朵玫瑰花，也迅速散发出一股儿浓郁的金色光芒。

    庞大的刀意，夹杂着叶萧压缩在其中的浑厚能量，转眼之间，便形成了一道霸刀刀芒。

    不对！

    不是一道霸刀刀芒，是两道、三道、四道...刀芒在迅速扩散，并且肉眼可见的姿态，迅速变成十道、五十道、一百道！

    然后以雷霆摧枯拉朽之势，射向天空。

    “好强！”

    石光豪和郎新月瞳孔紧缩，一旁正在疗伤的柳承寻，也是汗毛炸立。

    至于那躲在刀芒偏角落的村上彼传，瞬间吓尿。

