    然后一个穿着木叶忍者制服的女子推门走了进来，胸口还有一个手里剑的标志。

    正是木叶警备部队的标志。

    “晴？”

    宇智波辰微微抬起了头，有些诧异。

    宇智波晴很少在上班的时候来他办公室，怕别人会说闲言碎语。

    “你怎么来了？”

    “当然是来查岗咯。”

    宇智波晴笑眯眯的走进了火影办公室中，然后大大方方的坐在了宇智波辰的桌子上。

    “看看你这桌子，也不知道收拾一下。”

    宇智波辰的桌子上东西很多，曾经他试图收拾过。

    一是赶不上更新换代的速度，很快就又乱了。

    二是他发现收拾过后想找什么都找不到了。

    反而是乱糟糟的时候他随手一摸，就能找到自己想要的文件。

    然后就放弃了。

    “嘿，桌子塌了。”

    看到晴的动作，宇智波辰大惊。

    “不可能！”

    宇智波晴脸色骤然微黑了一下，当即反驳道。

    “我这段时间一直在减肥的，现在只有一百斤。”

    还用手比了一下自己的芊芊细腰。

    宇智波晴的身材保持的很好，毕竟是体术忍者，腰上没有任何的赘肉。

    “一百斤？”

    “快别闹了。”

    宇智波辰下意识就要反驳，他还能不知道晴有多重么，昨天还...

    然后下一秒就看到了宇智波晴核善的眼神，马上收敛起来了想要吐槽的情绪。

    轻咳了一声。

    “对，一百斤，就是一百斤。”

    “哈哈。”

    宇智波辰尴尬的笑了两声缓解气氛。

    然后黑发女子才最后哼了一声，把便当盒放在了宇智波辰的办公桌上。

    “喏，给你准备的便当。”

    宇智波辰脸上露出了喜色，他也确实有一点饿了，忙了一天中午饭还没有吃，眼看着下午都快过去了。

    幸亏老婆给自己送了个便当。

    宇智波辰打开了便当盒，诱人的味道扑面而来，还是那一家曾经岳父喜欢吃的盒饭。

    在岳父因病去世后宇智波辰一家人也喜欢上了那家店的味道。

    或许是因为岳父住院的时间他们也总是吃那家店的盒饭，渐渐地也喜欢上了吧。

    宇智波辰取出了筷子放在拇指中央微微念叨了一句，然后掰开一次性筷子开始享用自己的晚点了三个小时的午餐。

    窗外的阳光明媚，照亮了宇智波辰背后披着的黑色长发还有雪白的御神袍。

    坐在了这个位置就需要为太多的人负责。

    宇智波辰本质上其实还是一个不愿意负责的人，总是能逃避就逃避，但是坐在了这里他却没有逃避的空间。

    需要把所有的事情都扛在了肩上。

    虽然很饿，但宇智波辰也不至于狼吞虎咽。他平时会有一点洁癖，有洁癖的人都会对于自己的行为有一个高的要求。

    所以宇智波辰很少有特别狼狈的时候。

    看着自己的丈夫在吃着饭，宇智波晴漆黑的眼眸中也微微一暖，然后轻声开口道。

    “其实我还有工作上的事情要问你。”

    他们夫妻二人现在都很忙，宇智波晴有警备部队上细碎的小事，而宇智波辰管理整个木叶事情一样不少。

    这也是两个人在工作时间很少见面的原因，但是这一次宇智波晴确实是有工作上的事情要过来问问宇智波辰。

    甚至等不到晚上回家再问。

    宇智波晴是一个工作很认真的人，而且这个问题不马上解决她觉得随时都有可能出问题。

    顺便以她对于辰的了解，这个时间他绝对还没有吃午餐，然后给他带了一份。

    “嗯？”

    宇智波辰一边吃一边抬起了头。

    “什么事？”

    他也猜到了宇智波晴是有事情来的。

    “这一次中忍考试定下来的日期是六月二十号，是不是有一点太仓促了？”

    说起了工作上的事情宇智波晴的状态微微发生了变化。

    一扫刚刚夫妻间玩闹的感觉，依然坐在宇智波辰的办公桌上，微蹙着眉头开口问道。

    这一次中忍考试对于警备部队的工作压力很大。

    毕竟突然要从外界来这么多的人，现在警备部队的准备还不成熟。

    “仓促么？”

    宇智波辰吃了一口牛肉，然后放下了筷子似乎并不是很在意。

    “以往不都是这个时间么？”

    “可是以往没有这么多的忍村参与。”

    宇智波晴侧坐在火影办公桌上，看着宇智波辰不在意的模样忍不住又皱了一下眉头。

    这一次进入木叶的人很多，参与到中忍考试的忍村多达了六个。

    这是一个前所未有的数量。

    除了木叶和砂隐以外，还有雨隐忍村、泷隐忍村、草隐忍村、音隐忍村也派出了下忍参与到了其中。

    参与到其中的考生都多达了两千余人，包括他们的老师随行人员等等，这个人数就更加的庞大了。

    宇智波晴很担心会出什么问题，因为这是她的职责所在。

    而宇智波辰低着头又扒拉了两口饭盒里的饭，然后才重新抬起了头。

    “你担心的是什么？”

    “他们趁机合伙联手进攻木叶？”

    “没有可能么？”

    看到宇智波辰一直不把这件事放在心上的态度，宇智波晴也有一些生气了，从桌子上起身下来。

    “喂，很重要的事情，你专心一点。”

    宇智波晴有些生气道。

    而宇智波辰被自己的妻子目光盯得有一些发毛。

    他其实还是挺在意晴会生气的。

    因为宇智波晴一直都有一个头疼的毛病，但是也查不出来是什么原因。

    医院的医生经过研究也查不出来，甚至归结到了血迹病。

    如果真的是血迹病可就麻烦了。

    血迹病可是无药可治的绝症，所以宇智波辰一直很爱惜自己的妻子，害怕她会生气，对她的身体不好。

    这些都是宇智波辰浅显的举动，没有那么刻意的去做出来。只有从这些两人相处的细节中才能看得出来宇智波辰的细腻之处。

    看到了妻子有些生气了，宇智波辰也放下了筷子微微端正了一下自己的态度，然后认真的想了一下。

    这有可能么？

    还真的有可能。

    但是能做到么？

    宇智波辰想了一下后还是开口道。

    “如果砂隐想要驱动这些考生来进攻木叶，我觉得是痴心妄想。”

    “砂隐怕是想让他们这一代人断代。”

    就砂隐这几百号人不到一千，哪怕其中有不少的上忍导师，但在木叶的眼皮子底下搞事情无疑还是不够看。

    就像是一只老鼠去骚扰大象，一脚就踹飞了。

    宇智波辰的话语中带着腥风血雨。

    如果砂隐真的敢在这个时候搞事情他就让砂隐这一代人一个都别想活着回去。

    “而且不久之后罗砂也会来到木叶，亲自出席中忍考试的决赛。”

    “他就坐在我的身旁。”

    “如果砂隐敢找事，他怕是不想活了。”

    宇智波辰的话语中杀意腾腾。