    但这些匈奴将士似乎并不太惧怕，还是一往无前，无数的战马都陷入弓弩之下，全部在地上抽搐起来。

    整个城门前面都是一片尸山血海，战马的尸体堆积成一块，匈奴将士的尸首散乱的到处都是，不断哀嚎, 整个战场就像是人间炼狱一般，鲜血浸入黄沙之中，凝结在一起。

    “冲！！”就算眼前死了如此多的将士，头曼单于心中也是毫无波澜，他知道，打仗就是要死人，而死人是无法避免的。

    这一切都是正常的，现在唯一的办法就是冲破城门, 他一马当先, 挥舞着金刀，带着随从，向城门冲去。

    章邯等人见他冲了过来，心中大喜，这单于就草原上的王，这一点几乎所有人都知道，在草原上有举足轻重的地位，要是能杀了这个家伙，那这些匈奴将士，还不是手到擒来。

    “杀了这个领头的！！”

    “杀了单于！！”

    章邯一夹马腹，向单于冲去，身后的大秦铁骑将士眸子通红起来，也跟着他冲了过去，现在情况这般胶着，但要是杀了单于，那这场战斗就基本上赢了。

    马蹄飞扬之下，匈奴将士的骨头嘎嘎只响，鲜血在地上流出河, 王离自然也是不甘示弱，带着大秦铁骑，向头曼单于冲去。

    现在的目标非常明确，那就是杀了头曼单于，这个家伙是匈奴将士的中心，只要一举拿下，那这场战斗就能马上结束。

    奔走在前方的匈奴将士看见一队队大秦冲锋过来，心中的凶性都被激发出来，弯刀高举在半空中，咬着牙，向大秦将士冲去。

    锵锵锵……

    半空中武器碰撞在一起，响起一阵阵清脆的声音，大秦铁骑将士们率先冲锋，长枪高举在半空中，猛然一下冲进匈奴大营，如同一把铁锹，凡是站在前方的人, 全部被挑起。

    半空中, 匈奴将士惨叫起来，这全部都是被大秦铁骑将士挑飞的, 他们的弯刀还没有接触到大秦铁骑将士，就已经被长枪一举挑上半空，鲜血顺着枪尖潺潺而流，直直流到战马的身上。

    本来一身汗的战马，一下子被鲜血淋的通透，全身都被染成一片血红色，看着就像是汗血白马一样。

    半空中的匈奴将士发出惨叫，待跌落到地面的时候，长枪全部竖起，这些匈奴将士大部分都被插死在长枪之上，整個再次发出一声惨叫，整个尸身如同木偶，没有半点生气。

    后排的那些匈奴将士大吼起来，不知道是在为那些前排的匈奴将士提高士气，还是在为自身提高士气，整个战场上都是匈奴将士的吼声。

    这些匈奴将士大吼出声，高举着弯刀，不停的城门口冲去。

    章邯等人自然是不惧，高举长枪冲了上去，两者交锋，厮杀声响起，兵器对在一起，冲在前方的匈奴最先杀死，长枪横扫之下，没有一个将士能活下来。

    头曼单于在后方看的目次欲裂，这些可都是他的精英部队，结果不到一个回合，就被这些家伙斩于马下，这场战斗还怎么打？？

    “柴偻，带你的兵马过来！！”头曼单于向后面大吼，他记得左贤王身边还有大批的兵马，只要带过来，还能继续在冲一波，反正今天必须要冲过去。

    后面的将士听见头曼单于大吼，转头看向左贤王柴偻：“左贤王，现在怎么办？单于让我们过去助阵。”

    左贤王柴偻正欲开口说话，旁边响起熟悉的声音：“柴偻，你忘记你的话了吗？”

    下意识望去，说话的人是孔远，左贤王柴偻一激灵，他想起来这句话的意思。

    正是他身中剧毒的事情，这孔远现在说这个话，就是说剧毒，那应该怎么办。

    左贤王柴偻不敢多想，朝孔远一点头，转身看向众人：“去帮单于。”

    说完，他一夹马腹，向头曼单于的方向奔去，身后跟着无数的匈奴将士，这些将士全部都是他的部下。

    身为匈奴左贤王，他本来也有不少的部下，而上次赢辰之后更是收下不少看不惯头曼单于的将士。

    看着左贤王柴偻率领兵马过来，头曼单于心中大喜，朝身边的将士大吼起来：“所有人都加快进攻，一定要拿下这座城池。”

    刚刚说完话，左贤王柴偻已经来到他的身边：“单于！！”

    一声大吼，头曼单于大喜，还以为是有什么事情，豁然转头，可迎来的却是一把弯刀，那代表左贤王地位的弯刀。

    头曼单于万万没有想到，这左贤王柴偻会突然出刀，他脸色大变，想要举金刀格挡，可这个时候已经来不及了，弯刀挥舞在半空中，身边的将士们大吼起来，疯狂的向这边奔来。

    “噗嗤”一声，弯刀直直砍在头曼单于的脖颈上，眼睛还来不及闭上，整个头颅被带上半空，血浆不停的迸发而出。

    一旁忠于头曼单于的将士一愣，直直定在原地，他们根本没有想到会出现这一幕，左贤王会在战场上杀了头曼单于，这简直太不可思议了。

    半空中银光闪烁，左贤王柴偻一挥刀，直接用刀尖插住头曼单于的头颅，举上半空。

    “所有人都住手！！”左贤王柴偻扬刀大喝，刀尖上的头颅还没有闭上眼睛，死死盯着场中一切，血浆滴答滴答的望下面掉。

    一声大吼，场中所有人都下意识停下手中武器，看向左贤王柴偻，一些还不知道情况的匈奴将士一看那半空中是头曼单于的头颅，心中大惊。

    “那是怎么回事！？”

    “单于怎么死了？！”

    “是啊！！”

    匈奴将士们有些慌了，站在原地议论起来，一些忠于左贤王柴偻的将士，开始在场中散布谣言，说什么头曼单于管理不当，不配当单于。

    左贤王柴偻一扫众匈奴将士，说道：“头曼单于常年压榨我们，根本不配做单于，今天我杀了他，投靠大秦，谁有意见？”

    本来他已经被孔远所控制，就相当于投靠大秦，现在只要控制剩下的匈奴将士，那基本上就没有什么问题了。

    只是有很多匈奴将士本来就忠于头曼单于，现在首领突然就这么死了，心中自然不满，纷纷暴起。

    “不行，不能投靠大秦！！”

    “杀了左贤王柴偻，是他杀了单于！！”

    这些匈奴将士也不单单是为了头曼单于报仇，更多的是为了自身某一条生路，因为他们知道，和大秦打了这么多年的仗，就算投靠了，估计也活不下去。

    但现在已经成这个样子，左贤王柴偻已经给孔远献了投名状，怎么能容许这些家伙造反。

    他将头曼单于的头颅挂在马背上，举起头曼单于的金刀，大喝道：“杀，杀了这些谋反的家伙！！”

    所谓谋反的将士，在他眼中，那就是之前头曼单于的将士，还有现在不愿投降大秦的将士，这些将士，只要是不愿投降大秦的，那就只有死路一条。

    “呕吼！！”

    匈奴将士们大吼起来，同时也混乱起来，本来这些匈奴将士们就穿着同样的装备，现在又突然分成两个阵营，有很多将士还没有反应过来就被同伴杀死，还有一些直接被马蹄踏死，整个战场越来越混乱起来，匈奴将士对战匈奴将士，其中还夹杂一些大秦将士。

    不远处，孔远望着混乱的场面，心中不禁冷笑起来，其实他从一开始就知道这个左贤王柴偻会反水，不过没有想到会在战场直接杀了头曼单于，这是他没有想到的，不过这样也非常好，也省去很多功夫。

    现在就剩下一些头曼单于的一些将士需要处理，人并不是很多，孔远长枪高举起来，大喝：“冲，杀掉所有头曼单于留下的将士。”

    再次冲锋，大秦将士们更是群情激昂，看见前方都已经打成一团，这些大秦将士们疯狂挥枪，向匈奴将士们冲去。

    那些忠于头曼单于的将士被这么一冲锋，可以说是腹背受敌，前方是左贤王柴偻带的匈奴将士，后方又是孔远带的兵马过来，根本没有办法抵挡。

    还不到片刻，这些抵挡的匈奴将士就被围攻起来，长枪之下，惨叫声响起。

    “杀了他们！！”左贤王柴偻站在外围，大吼起来，他虽说刚才杀了头曼单于，但他现在还是更想给孔远献上一记投名状，那就是杀了这些匈奴将士，只要这些家伙全部都死，那他就能在孔远这边得到更多的赏赐，地位也会随之提高不少。

    那些跟在他身后的匈奴将士，也是有这样的想法，既然都已经准备投靠大秦了，那现在最好的办法就是多杀一点匈奴将士，为自身多增长一点战功，这样才能在大秦获得更高的地位。

    他们不管不顾，挥舞弯刀，疯狂杀戮这些匈奴将士。

    孔远在一边看的心中自在，他并没有动手，要杀也是让这些匈奴人去杀，正好可以错一下左贤王柴偻的士气，还能降低这些家伙的实力，一举两得。

    不知道左贤王这些家伙杀了有多久，战场上匈奴将士一个接着一个倒下去，也有不少刚开始忠于头曼单于的匈奴将士慢慢倒戈在左贤王柴偻这边来，导致左贤王柴偻这边的将士越来越多。

    战场上血流成河，到处都是尸体，到处都是匈奴将士的尸体，马蹄在战场上奔走，踩在这些尸体上面。

    孔远望着不远处的左贤王柴偻，冷冷一笑：“柴偻……”

    “夫子！！”左贤王柴偻转头一笑，连忙下马来到孔远面前，半跪在地，行了一礼说道：“参见夫子。”

    孔远依旧坐在马儿上，说道：“起来吧。”

    对于这样容易倒戈的人，他是非常不屑的，不过现在还暂时不能收拾，不然刚刚投降的匈奴人军心不稳。

    “柴偻，你先带着匈奴将士返回草原，过几天本夫子会去找你。”孔远淡淡说道。

    左贤王柴偻愣了一下，显然没有想到孔远会这么说，他点点头算是应下来，不过他马上又想起另一件事情，连忙道：“夫子，那我的解药……”

    后面的话他并没有说完，但孔远能听的出来，这就是想要解药，不过现在不能给这个家伙，不然后续发生什么事情还不能确定。

    “等几天吧，过几天本夫子去草原自然会给你。”孔远直接说道。

    都已经这样说了，左贤王柴偻自然不敢多说什么，毕竟现在他的小命在别人的手中。

    “是，夫子。”左贤王柴偻缓缓起身，登上战马，向众匈奴将士一挥手：“所有人，返回草原！！”

    匈奴将士们愣了一下，没有想到就这么轻易的走了，不过看大秦将士们没有阻拦，还是向北边奔去。

    这一场大战下来，十万大军，还剩下不到五万，关键这剩下的大军还都是身负重伤，根本不能在继续作战，一个个都跑的飞快，生怕孔远反悔一样。

    “夫子，就这样让他们走了？！”章邯连忙发问，他一边指着离去的匈奴将士，脸上不忿，这些匈奴将士可是打了很久，才投降的啊。

    一边王离，秦自云二人也凑了过来。

    “夫子，就这样让他们走了！？”两人都连连发问。

    孔远扫了众人一眼，又看向那些匈奴将士，冷笑一声：“着急什么，现在放过这些家伙并不代表以后也放过啊。”

    一句话，众人都明白是怎么回事，对视一眼，夫子的意思应该是还要斩草除根，不过现在时机不到，才这些家伙和这些家伙打过一战，大秦将士的损耗也非常严重，最好是等一段时间，或者过几天，在一举歼灭。

    “所有人开始打扫战场！！”孔远一扫众人，加紧马腹，向城门中走去。

    章邯等人留下，开始打扫战场。

    刚刚来到城门口，一个身影便跳了下来，正是秦可心，她一脸担心的上前：“帮主，你没事吧！？”

    孔远笑了笑，笑道：“我没事，现在战场上的事情暂时告一段落，等之后在说吧。”

    说完，他一夹马腹，向城主府奔去。

    城门口的大秦将士则是开始打扫战场，这些匈奴将士的左耳可都是好东西，等之后是要申请战功的啊。

