    这星质物的成份含量并不多,但往海沟里越深,岩石之中的所含量就越来越多。

    这些东西可能和熔岩有关系,在海沟之中,琳还发现了很多小型的多细胞生物,它们其中一些有着和炼狱蠕虫相似的抗热的壳。

    琳也许能在这里开始挖掘,但是感觉量不是很足,于是琳让利维坦在海沟边安置一个眼球触须作为记号,并继续前进,看看能否寻找到更大的海沟。

    那些古鱿已经没再跟着了,这附近也没看到它们的身影,似乎它们的活动地区并不是很大的样子。

    越往海中深入,海床上的尸体就越少,但地面依旧是坑坑洼洼的,可见很多石块都浮了上去,有些石块没有飘到空中,而仅仅是浮在海水之中,在这些石块周围,聚集了一种小型鱼类。

    看来海洋的确在慢慢地恢复,这些小型生物出现是很好的例子。

    接着在利维坦的探索过程之中,琳依次发现了不少的生物,虽然都很小,但琳已经能猜测出海洋未来的样子了。

    利维坦一直往海上游出了上百公里,可是琳再也没发现什么海沟,不过利维坦会一直游下去,观察整个海洋的变化。

    琳打算先采集之前那个小型海沟了,但是用什么来采集呢?

    为了这个,琳已经开始准备了。

    那是琳正在特别组成的一种巨型的蠕虫生物,其长度超过百米,它的铠甲是以巨量的抗压壳质物结构,里面还混入了类似蛛丝的结构,使其坚固无比,铠甲上布满了特别计算过的旋型的裂痕或凸起的鳍状壳,方便这头生物在地底快速钻动。

    另外琳还打算制造三个较小的附属蠕虫,它们可以附在主要的蠕虫身上,帮助它进行钻地。或者溶解,探测等等活动。

    因为制造过程比较庞大,所以需要很长的时间,一般来说,琳用纯粹的细胞构成物体需要的时间并不长,其过程比较简单,但要同时混入复杂的壳质物就要花上很长的时间了。因为需要在体内合成,去除杂质等等工作比光是产生细胞难很多,一些巨型生物不能完全自己制造甲壳,它们通常需要一些小型部队来为它们涂上最外层的壳质物,这些都很消耗时间。

    而且制造那么大的蠕虫,琳还是稍微有些疑惑的。

    这种巨型生物在地底钻动可能会造成很大的危害。对地面的影响相当之大,所以琳目前只打算在海底用,看看会造成何种效果。

    因为目前还在制造当中,所以去采集的时间还需要等待。

    所以目前来说,琳算是有些‘无聊’的。

    利维坦在海洋中持续前进,越往深处游动,里面的生物就越少。它们大多数聚集在尸体周围,毕竟海洋下层很暗,而上层又被污染物阻挡,想迅速的恢复还没那么容易,不过正在恢复是肯定的。

    在游动了两个昼夜之后,琳决定让利维坦返回,对于海洋,琳不想去特地观察它。而是想等过了很久之后再去看看有什么变化,这样感觉比较有趣一些。

    与此同时,扭曲丛林的上空,脑袋虫一边唱着嘟嘟嘟的歌,脑袋虫因为上次的危险而躲在了空艇之内再也没有出来,但这并没有妨碍它通过木柄的眼睛看到外面的景色,它现在靠近了扭曲丛林的边缘——闪光林地。

    这片林地已经恢复如初。在黑夜间,它们会发出闪烁的光辉照亮整片大地,这些光泽和月的湛蓝混合在一起,形成了一种奇妙的天蓝色。

    脑袋虫的旅途可能会变得较为危险。离开了闪光林地后,之后的区域可能就不算是琳的领地了,阿兹特克随时有可能偷袭,不过琳认为它们已经没有更多的深沙巴士可供消耗了。

    但脑袋虫的危险并不是阿兹特克虫,脑袋虫似乎想去攻击印加虫群,而然,即使是被琳打的快灭绝的印加虫群,也是能轻易地解决脑袋虫的。

    不过对于这点琳还没完全确认,所以先观察一下好了,如果直接问脑袋虫的话,感觉就没那么的有趣了呢。

    现在在地底之下,崩裂依旧在进行着,更多的家园树因为被真菌腐蚀而倒塌崩溃,而洞顶的岩层则同时受到了向上和向下的力量拉扯,制造出了巨量的裂痕,从而产生崩溃的蔓延,在扭曲丛林的地面上,已经爆裂出不少深可见地底的巨大洞口,一些森林也陷入了地底之中,在崩塌的持续进行下,扭曲丛林将有大片区域都会陷入地底。

    琳还发现一个特别的现象,地底的发光生物遇到阳光或者月光之后,它们会停止发光,为什么这样却无法得知。

    地下发光生物本身是大片的黏在洞顶上,如同一层‘粉末’一般,而‘粉末’则都是不同的生物的组合,自成了一个特殊的环境,照亮整个地下世界,但在崩溃的持续之下,它们很可能会全数毁灭,为了保留这些有趣的生物,琳把其中一部分弄到了闪光林地的基地里面去,让它们维持繁衍和增长,这些生物如果在以后琳想创造一个环境的话,它们也可以用很大用场。

    地下世界和地面的接触出现了很多特殊影响,但影响并不止如此。

    而在地下的崩溃之中,倒塌的家园树残骸上长了许多奇怪的结构,这些东西看似一层毛茸茸的苔藓,不过却是真菌,真菌的生活方式很像植物,都喜欢伸出丝线,插进某个地方吸收营养,但真菌却并不会光合,只会吃别的东西。

    琳发现真菌的种类并不止一种,它们有着相当丰富的种类。

    一嗅长出一些毛绒的结构,而一些则会圆形的结构,圆形结构被称之为‘蘑菇’,通常对生物来说有剧毒,这是它们用来繁殖的结构。

    有一种蘑菇被琳称之为‘艺术菇’,它会不断膨胀,然后爆炸,将大量种子释放出来,真菌和植物的种子有很大不同,不过琳不想弄更多的名字,所以统一叫种子。

    这些种子随风飘散,琳发现有大量的种子随着崩裂的地层而散播到地面去,攻击地面的目标。

    扭曲树对真菌有着很强的抵抗能力,但真菌攻击的目标不是活的树木,而是死的树木。

    扭曲丛林中堆积着大量的木材,因为没什么生物分解这种木质结构,所以它们已经在泥土里堆积的相当之厚,但是真菌却开始分解这层结构,这样似乎造成了一些奇妙的影响……

    原本堆积的木材被分解成可以吸收的养分,这样扭曲树也许会长的更为巨大,对附近的一些生物也会造成很大影响,真菌似乎在慢慢地改变着这个大陆。

    这种改变虽然并不坏,但琳在想,有没有杀光它们的方法,原本它们差点毁掉整个扭曲丛林,这种细小而且具备很强传播能力,擅长寄生的生物并不好对付,琳需要想出一种轻易解决它们的办法,不然以后出现什么具备强大毁灭力的‘传染型’生物就麻烦了。

    因此琳开始做准备。

    但在那之前,琳发现脑袋虫出现了一些问题……

    现在正是黑夜,月光笼罩之时。

    此时脑袋虫的空艇已经飞到了沙漠的上空,而原本一直躲在空艇内的脑袋虫突然在这时又爬到了空艇上,而且它的模样变得非常奇怪。

    “翻滚翻滚翻滚咕咕咕。”

    脑袋虫不停地重复着无意义的词汇,它待在夜空之下一动不动地看着月光。

    这个情况……相当的明显,它感染了病毒。

    也许是上次被蟋蟀攻击时,因为过于靠近蟋蟀而感染的,脑袋虫表现出了类似的‘喜欢月亮’的症状,但它并没有其他生物如此疯狂的样子。

    而其他的步兵基本都保持着一动不动的状态,这是脑袋虫族群里一个强大的‘保险机制’,在首脑精神出现问题时,其他部队会暂停接受脑袋虫的指挥。

    这个能力相当有用,可以避免部队和脑袋虫一起发疯,而且步兵好像都没感染的样子,也许它们个体间的免疫能力有不同?

    总之,这是个比较好的机会,琳可以用对付这种病毒来做实验,以此创造出针对‘传播型’生物的方法。

    琳通常喜欢用直接攻击解决,而不是使用其他麻烦的方式,琳最首先对脑袋虫进行‘杀毒攻击’,通过往脑袋虫体内放入一种特殊的兵种,琳称之为‘噬毒者’,能在生物体内迅速游动并且具备强大的病毒侦查能力,它会吞噬所有的病毒以及被病毒感染的细胞并以溶解液解决它们。

    琳一次可以释放出大量的噬毒者,它们在处理完大部分病毒之后会将自身分解掉,化作完全无害的物质,琳以这种兵种可以解决生物体内的几乎所有病毒,而且之后不会造成什么不好的影响。

    在脑袋虫恢复过来后,琳开始对整个扭曲丛林内的所有受到感染的生物采取同样的方式,大量的噬毒者被装在一种细针之内,然后再将这种细针大量装载在爆弹里,用轰炸者大量地释放出去。

    这样,就能完美解决了病毒感染的问题了。

    在搞定这些事情之后,琳的巨型钻地生物也到达了完成的阶段……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~coolest~的月票~T

