    ……

    　　“呼呜呜～”

    　　风吹进着这挂在峭壁中间的山洞口，发出如鬼哭般的声音，在山洞里回荡。

    　　一阵寒意袭来，山洞里靠坐在石壁上睡着的曾易，骤然睁开双眼。

    　　哈欠～

    　　“好冷……”

    　　打了个哈欠的曾易，身子不由的缩了缩，山洞外的寒风吹进洞口，吹得他阵阵发寒。

    　　“原来已经是夜了啊。”

    　　洞外皎洁的月光照进洞里，也让他了解了现在的时间。

    　　“自己睡得真是久啊！”曾易手揉了揉脖子，说道。

    　　一觉醒来，自己的精神也是很饱满，而且自己已经很久没有这样睡过了，上一次睡觉，还是自己没有觉醒武魂的时候吧！

    　　“喵？”

    　　盘卷在曾易大腿上的小菊，见曾易醒了，也是爬了起来，一跳到地上，前爪向前伸直拉伸身体，伸了一个懒腰。

    　　“你这小家伙。”

    　　见小菊那慵懒的模样，曾易不禁好笑。说实话，自己还真是羡慕它这样的生活啊！什么都不用想，什么也不用做，就有人保护着，没心没肺的活着。

    　　从地上站起来，手拍拍屁股，也是伸了一个懒腰，扭动着身体，活动活动筋骨。

    　　自己身上的伤也好了，这个情况，曾易也不是很清楚。自从获得第一个魂环的时候，他的体质就有了这样的变化，受的伤总是能很快治愈恢复过来。这可能是和那只青冥狼进行了一场生死之战后，自己觉醒了什么特殊的体质吧！不过是什么体质不清楚，就是自我恢复能力挺强的，还不错。

    　　“幸好这山洞里没有生活着魂兽，不然自己就危险了。”想到这，曾易有些心悸的说道。自己经历这么一场惊险刺激的逃亡，不仅是魂力的消耗，而且精神上的消耗也是很严重，几乎是快达到了崩溃的边缘了。

    　　没有什么防备的沉睡下去，这可是很危险的事情，要是中途来了一只魂兽，那曾易就要双手打出GG了。

    　　万幸的是，这并没有发生。

    　　看向这漆黑的山洞内部通道，感受着风传来的气息，里面并没有什么危险，也就是说，这里面没有魂兽。

    　　要不要进去探个究竟？

    　　望着这如深渊般洞口的通道，曾易脑海里不禁浮现出这个想法。

    　　一般来说，掉落悬崖，然后是山洞，这不是小说里的猪脚的开挂奇遇的开始么，接下来就是实力大增，吊打反派，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    　　这个情况，和自己现在的状况很相似啊！看来，里面一定是有这什么宝贝等着我。

    　　既然感觉里面没有危险，那就进去看看。

    　　“小菊，我们走！”曾易对小菊说声，小菊用力一跃，跳上了曾易的肩膀，坐在上面。

    　　“喵～”小菊叫一声，意示自己准备好了。

    　　做出决定，曾易就动身向这山洞里面走去。

    　　走进山洞，里面漆黑一片，但曾易的一个魂师，夜视能力还是不错的，再加上风流感应，能很清楚的辨别方向。

    　　一个人小心谨慎的走了几分钟，洞口外的风呼啸声已经听不到了，只有曾易脚不小心踩到碎石发出的微小声，在这黑暗的环境里，显得是那么寂静恐怖。

    　　不过曾易一个人在落日大森林生活了这么多年了，胆子到是大了很多，这氛围到是吓不了他。

    　　这个山洞这么大的吗，自己走了多远了？

    　　现在连洞口的夜风呼啸声都听不到了，可以想象着山洞有多深。

    　　不过曾易既然没有感受到危险，依然继续前进，往深处走去。

    　　曾易在山洞里走了十几分钟，脚步突然停了下来。

    　　前面有光！

    　　这漆黑的山洞内，曾易看见前方有一道微光，这让他有些兴奋，也开始警惕起来。

    　　有光出现，那就说明可是是出口，也有可能是宝贝。

    　　“喵～”

    　　看见了光芒，小菊有些兴奋的叫了一声，这奶声奶气的喵叫在漆黑的洞内回荡着，曾易连忙捂住小菊的嘴巴。

    　　“嘘～，别乱叫啊，可能会引来危险的。”曾易小声警惕的对小菊说道。

    　　在这漆黑的地方，出一声，声音就在洞内回荡，听起来怪恐怖，怪吓人的，所以曾易他一路上都没有说话，可却被小菊吓了一下，赶紧教育教育它。

    　　见小菊听话的点点头，曾易把手松开，手握上腰间的浪刀。

    　　自从曾易身高长到一米七后，他就一直把武魂浪刀显现出来，佩戴在腰间。因为这样看起来很帅气，他可是一个颜值主义者，而且消耗魂力也不多，这样也是锻炼魂力的一种方法。

    　　摆出战斗状态，以防遇到危险可以即可应付，小菊也是熟练的钻进了曾易衣服里。就这样，曾易轻手轻脚的向那光处摸潜过去。

    　　走到那发出光芒的口子，是一个洞口，曾易警惕的把头伸过去一看，眼前的这副景象，让他惊呆了。

    　　“这太美了！”

    　　映在瞳孔里的景色，让曾易情不自禁的发出一声感叹。

    　　入目眼前的是一个巨大的溶洞，凹凸不平的洞顶上长着许多的钟乳石，石幔和石花，大小不一，还有洞顶的钟乳石与地面上的石笋链接起来，形成了许多奇特各异的石柱，落错有致。洞顶时不时还有水划过钟乳石，从石尖滴落下，发出清脆的声音，溶洞里石壁上的地面上，长着许多形态各异的水晶，散发着光芒，有着各种颜色，照耀着这溶洞，此景观之绝，美不胜收，目不暇接，恍如置身于人间天堂。

    　　“喵？”

    　　曾易的惊叹让小菊探出了脑袋，看到这一番景色，也是被吸引住了，从曾易身上跳下来，摇晃着小脑袋好奇的观察着周围环境。

    　　不过曾易一下就从震惊中回过神来，仔细的在这溶洞里查探走动，没有发现有其他的生命痕迹后，彻底的放下心来。

    　　“小菊，被乱走，跟着我。”曾易对一边好奇的小菊说道。

    　　听见曾易的话，小菊快速的走到曾易身边，跳上了他肩膀。

    　　既然这里面有这一番奇景，那这里一定会有什么天材异宝，这可不是自己穿越之前的世界，溶洞就只是普通的溶洞。这里可是斗罗世界，有着超凡的力量啊！看着溶洞的形成，不知过了多少年了，一定孕育有天材异宝，现在自己要做的事，就是要找到它。

    　　曾易心里这样想着。

    　　……

