    庄心月被一个耳光扇的向后踉跄了两步，脸上立即就浮现了五个红的手指印。

    站在面前的是一个穿着名贵长款风衣的女人，踩着八公分的高跟鞋，脸上画着浓妆，却依然能看出来很差的皮肤，还有眼角那蔓延开的鱼尾。

    “贱人！你还敢勾引我老公！也不看看自己长得是什么骚模样！”

    庄心月捂着脸辩解着：“刘太太，你肯定是误会了，我跟刘副总没有任何关系的，我只是他的一个普通员工。”

    “普通员工？”刘太太讥讽的嘲笑着，“普通员工能整天跟上司发什么暧昧短信？普通员工能跟上司出去开房？你这种普通员工还真的是受到某种特别对待啊。”

    庄心月脸上青一阵白一阵的。

    周围响起了窃窃私语，“没想到庄经理整天在我们面前耀武扬威的，其实就是个小三啊。”

    “现在的职位都是睡出来的。”

    “怪不得我之前看她去刘副总的办公室两个小时都没出来呢，出来的时候身上衣冠不整的。”

    “啧啧，真是让人恶心啊。”

    “也不知道刘副总那种半老的男人，庄心月是怎么下得去嘴的。”

    “为了自己的前程也算是不知廉耻了！”

    刘广涛也闻讯赶来，一眼就看见了聚在走廊上的人，其中赫然就立着他的妻子，再一看前面的庄心月，心里就已经隐隐猜到了。

    “太太，你怎么来了。”

    刘太太还算是给刘广涛留面子，“我怎么不来？不来叫你继续在公司里养小三？我如果再不来，说不定我的丈夫都叫人给勾走了！”

    “怎么可能！我绝对是清正的！”

    “那她是谁？”刘太太手指着庄心月，“你就是看我是不是半老徐娘了，才想要找年轻漂亮的！？”

    “没有啊！我对天发誓！”刘广涛立刻就举起手来，“我绝对没有勾三搭四的。”

    周围看热闹的员工都纷纷撇嘴表示不屑。

    由此看来，男人不光是床上的话不可信，平时下了床一样不可信。

    “那好啊，你现在就把她给我开除掉！叫她收拾东西立马走人！”刘太太不依不饶的说。

    庄心月急忙说：“刘太太，我真的没有啊，你不能叫我离开公司啊！”

    她在公司里面从最基层，奋斗了三四年，才到了如今的地位，却因为别人的一句话就要离开？

    刘太太现在才不管庄心月，她反正人也打了也骂了，气消了一大半，就看着刘广涛。

    “我看你是不是护着这个狐狸精。”

    刘广涛犹豫了几秒钟，“叫财务部的经理过来，给庄心月把这月的工资给结了。”

    庄心月一听，难以置信的愣神了一下，一下扑了上去，“刘广涛！你不能提上裤子就翻脸啊！你就这么把我给开了？你别忘了你答应我过什么？”

    这话一出，刘广涛脸上的表情也不好，抬脚就把庄心月给踹到了一边，气急败坏的说：“庄心月！我好心给你留点面子，你既然不真心，那就说好了，你勾引我不成，难道还想要破坏我的家庭？我跟我太太之间的感情再好不过了！”

    刘广涛现在能到如今的地步，有一多半都是靠着老婆那边的势力，就算是现在也仰仗岳父。

    他若是疯了，才会护着庄心月。

    庄心月被刘广涛踹了窝心的一脚，疼的抱着肚子在地上打滚。

    刘太太冷哼了一声，“看她碍眼，把她给清理出去。”

    刘广涛讨好的赶忙说好，立即就叫了保安，“把她连同她的东西都给我丢出去。”

    庄心月被两个保安架了起来，就朝着电梯里走了过去。

    “我还要收拾东西，你们放开我，我自己会走！”

    可是，两个保安却是置若罔闻，直接把庄心月给拉着丢到了楼下的台阶上，不过一会儿，有一道身影抱着一个纸箱走了出来。

    “副经理，这是你的东西，都给你收拾好了。”

    庄心月狼狈不堪的倒在地上，抬头看着站在面前的林珊。

    “林秘书，是你！”

    林珊眨了眨眼睛，“庄经理，你说什么呢？我怎么了？”

    “是你去找的刘广涛的老婆对不对？是你把我的事情给捅出去的是不是？”

    其实，庄心月在这段时间已经收敛了。

    她没有主动去找过刘广涛，已经准备就这样渐渐地淡下去了。

    谁知道，却还是东窗事发了！

    林珊蹲下来，阴笑着看着庄心月，“是我，又怎么样？我也只是稍微提点了一句，谁叫你自己做事太绝了，也不懂的善后。”

    庄心月气的一把抓住了林珊的衣领，“枉我平时对你那样的好！”

    “你对我好？”林珊冷笑了一声，“你不就是平常施舍一样的给我点任务么？你以为你自己当的这个副经理是民心所向么？现在办公室里的人恐怕都在拍手叫好呢！”

    林珊狠狠地甩开庄心月的手，“刘太太许诺你走了，副经理的位置就是我的了。”

    庄心月趴在地上，披头散发，脸上还有红肿的手掌印，东西散落了一地，满地都是狼藉。

    蓬乱的头发从头上垂下来，挡住了面前。

    在目光所及的地方，看见一双香槟色的高跟鞋。

    庄心月抬起头来，看见就在在自己三米开外的恰是……乔知暖。

    在昔日自己曾经想方设法刁难的对象面前，却这样狼狈不堪，叫庄心月几乎都想要把自己的脸给遮挡起来。

    她从地上爬起来，把东西给捡了起来抱在怀里，直接从乔知暖身边经过。

    “等等。”

    乔知暖在身后叫了一声。

    她捡起了地上的一个掉落的笔记本，走过去，放在了庄心月抱着的纸箱里面，“你的东西。”

    庄心月看了乔知暖一眼，直接擦过她的肩膀匆匆离开了。

    乔知暖站在公司的高台上，看着车流穿梭，人流攒动。

    这个浮躁的社会，本就不缺少弱肉强食，勾心斗角，大浪淘沙。

    她也是这芸芸众生中的一个。

    也是这缥缈尘埃之中的一点。

    …………

    三天后，乔知暖跟着天娱旗下剧组去M国家之前，先去了一趟精神病院。

    她去探望了罗敏。

    接待她的是郑丽芳。

    郑西桥的姑姑。

    当初，郑西桥还暗地里打电话叫她帮忙多照顾一下罗敏，都已经好似是过眼云烟一样，再也寻不着了。

    郑丽芳叫乔知暖在来访登记册上做记录，“你的事情我也听说了一些，西桥是挺喜欢你的，只不过他的眼睛里揉不得沙子。”

    乔知暖写字的手微微顿了一下，再畅通无阻的写完了自己的名字。

    “所以，在他的眼里，我就是那揉不得的沙子。”

    郑丽芳被这女孩子平静清灵的话给说的一愣。

    乔知暖笑了笑，从郑丽芳面前走过，去推开了母亲的病房门。

    因为墨司霆的缘故，精神病院这边的住院费从来都没有短缺过，母亲也一直住的是最豪华的病房。

    她走进来，远远地看见坐在床边的有一道人影。

    “妈，我来看你了。”

    罗敏正在织毛衣。

    手中的毛衣线在毛衣针上缠绕着，织一半，再拆掉，然后再重新织毛。

    这一件毛衣，从来就没有完成的时候，总是反反复复的。

    地上散落着都是乱七八糟的毛线。

    罗敏听见有人来了，抬头看了乔知暖一眼。

    虽然常年在精神病院，却是接受最好的治疗最好的房间最好的食材，她看起来保养的还不错。

    “你是谁？”

    “我是乔知暖，我是你的女儿。”

    每次乔知暖来的时候，罗敏都会问这个问题。

    她精神出现了问题。

    “乔知暖不是我的女儿，我的女儿只有乔玉舒，乔玉舒才是我的女儿。”

    乔知暖的神经线像是被扎了一下。

    “玉舒呢？她怎么没来？”罗敏朝着乔知暖的身后看，但是身后空无一人，她忽然一皱眉，看向乔知暖，“是不是你又欺负玉舒了？”

    “我没有，一直都是她自己不争气。”

    罗敏忽然就把毛衣针抽了出来，用毛衣针的针尖朝着乔知暖扎过去。

    “你还说！都是因为你！你这个扫把星，害死了你自己爹妈不说，现在还要害我的女儿！扫把星！扫把星！”

    针尖扎在乔知暖的手臂上，她痛的想要躲。

    “妈，我没有害乔玉舒，我没有……”

    罗敏一针一针的扎下去，“你还叫我妈，我说了，你不是我的女儿，我就只有玉舒一个女儿！”

    她又狠狠地扎了几下，似乎是累了，才停了手。

    “你去把玉舒给我找来，我要见我的女儿。”

    乔知暖的手臂上的针孔殷出鲜血来，她抿着苍白毫无血色的唇，“妈，我到底是不是你的亲生女儿？”

    罗敏看了她一眼，“你把玉舒找来，你快点把玉舒找来！”

    她的情绪突然恶化，开始歇斯底里的尖叫了起来。

    外面的医生急忙赶了过来，把乔知暖推到一边，将罗敏按压在床上，给她在身体内注入了镇定剂。

    乔知暖在门口站了一会儿，看着躺在床上不断乱挣扎的罗敏最终安静下来。

    郑丽芳看见了乔知暖手臂上的伤，吓了一跳，“她用毛衣针扎你？”

    乔知暖苦笑了一下。

    郑丽芳带着乔知暖去医务室处理伤口，“她这段时间病情还是很稳定的，你是不是说了什么刺激她的话？”

