
　　太平洋上空。

　　暴雨交加，电闪雷鸣。

　　一架白色的波音飞机在乌云中穿梭。

　　客机内，机组成员通过广播，中英文循环提醒，“遭遇极端天气，请乘客系好安全带，不要离开座位”云云。

　　乘客之间有点小骚动，互相交头接耳，纷纷埋怨起这该死的天气。

　　不少人打开遮阳板，透过舷窗，打量飞机外边的世界。

　　云层中闪电迸发，雷声轰鸣，一副灭世景象。

　　忽然所有乘客脚下一沉，就跟坐跳楼机似的。

　　飞机在快速下降！

　　胆小的乘客大呼小叫了起来，体验过于刺激，所以有点失态。

　　上了年纪的还在双手作揖，又或者在在胸前划十字。

　　不少人还是第一次碰到这种情况，这可比一般的气流颠簸要恐怖好几个等级。

　　所有人都很紧张，除了一个穿着牛仔裤、白衬衫的小伙。

　　小伙留着这年头流行的中长发，眼睛紧闭，双手抱着胸，仰躺在座椅上，竟然在睡觉，居然还发出了轻微的鼾声。

　　整架飞机最淡定的人莫过于他了！

　　机长检查了仪表，发现一切显示正常，并未报警。

　　这飞得好好的，怎么就突然失重下降了？

　　他从业二十年来，还是头一次碰到。

　　想了想，只能把原因归结于是气流不稳定导致的。

　　他隐约感觉刚刚是什么东西压了上来。

　　不过很快又笑了笑，驱散了脑中这个不切实际的念头。

　　驾驶着飞机平稳上升。

　　远方云层透过一丝金光，终于穿越雷雨区域了。

　　客舱这边。

　　秀发浓密小伙抽搐了一下，就跟被电了似的。

　　附近左右的乘客惊魂未定，此刻都注意到了这一幕，纷纷以好奇的目光打量着，只当是这小伙睡得太香，梦里无意识地动作。

　　飞机终于平稳了，舷窗外蓝天白云。

　　夏景行（hang）睁开了双眼，看到四周，愕然不已。

　　“这是哪里啊？”

　　夏景行情不自禁地喊出口，自己不是因为创业亏空了身体，躺在医院抢救吗？

　　四周不少乘客都笑出了声，这是睡得太死了，还没从梦中回过神来吗？

　　“这是在飞机上，还有5个小时就到旧金山了。”

　　坐在夏景行身旁的一个三十多岁的男子笑着提醒了句。

　　夏景行半天都没回过神。

　　旧金山？什么鬼？

　　太乱了，得捋捋。

　　摸着额头，他开始使劲回忆。

　　自己不是躺在病床上吗？

　　插着氧气管，旁边还有几个哭哭啼啼的前女友。

　　他都没想到这些人还能来看自己，所以就笑了一下。

　　这一笑，就坏了事。

　　当时脑子突然就一痛，然后是一片黑暗。

　　隐约在耳边还听到了很多哭喊声……

　　记忆到这里戛然而止。

　　夏景行皱着眉头，打量四周。

　　不出意外的话，自己应该是挂了。

　　怎么又在飞机上了？

　　难道送我去国外治病了？

　　不对啊，医生早就下了病危通知书了。

　　要是一切都按剧本走，估计这会儿唢呐都该安排上了。

　　夏景行摸了摸头，一时半会儿还没弄懂。

　　怎么手感不对？

　　自己不是头发都剃光了吗？

　　怎么一头秀发？

　　夏景行带着疑问三连，拿手掌盖了盖头顶，刘海压下来把眼睛都遮住了。

　　赶紧掏了掏裤兜，准备把自己的华为P40摸出来，照照镜子，弄清楚这是怎么一回事。

　　但摸出来的不是华为。

　　而是一个小巧的手机，深蓝色，还是直板的那种。

　　体积不大，比主流的智能机小很多。

　　夏景行一眼就认出了这个古董……

　　真的是古董，诺基亚8250，2001年才上市的。

　　看到这个可以砸核桃的神器，勾起了夏景行很多的回忆。

　　如果没记错的话，这是自己收到大学录取通知书后，爸妈奖励自己的，花了整整两千五百大洋。

　　在02年，这笔巨款是一般人两三个月的工资。

　　这个手机也很时髦，是当时少有的“蓝屏”，很有回头率，陪伴自己度过了四年本科生涯，直到攻读硕士的时候才换了“新老婆”。

　　夏景行念头一动，长发、飞机、诺基亚手机……

　　似乎明白了些许，只是还不能确定自己的猜想。

　　赶紧拿起诺基亚。

　　这手机没有前置摄像头，但还是有日历的。

　　看了下时间，2002年7月20日。

　　距离大学开学还有一个月。

　　那就没错了。

　　夏景行很肯定，自己想电影中那样，重返十八岁了。

　　当时在病床上，弥留之际，他想起了那个踏上异国他乡的年轻背影。

　　执念太深！

　　他当时就想啊，如果岁月可以重来，他一定不辜负时代，成为真正的弄潮儿。

　　念念不忘，必有回响。

　　然后真的回到十八岁那年了。

　　想通这些，他心情有些激动。

　　上辈子闭卷考试，除了第一次压中风口，加入Groupon（高朋网），成为其前十工号的核心创业骨干外，其余几次押注，一次比一次失败。

　　第一桶金500万美元挥霍一空。

　　三十六岁了，孑然一身。

　　到了2020年，失业了还要啃老。

　　他躺在病床上的时候，最难以释怀的除了情债，就属事业线了。

　　自2010年后，十年间，进行了三次创业。

　　从团购到互联网金融，再到虚拟货币，一次比一次扑得厉害。

　　身边的人，包括亲人、朋友都劝他收手了。

　　但是他不甘心，2020年的时候，他都还在筹备人生第四次创业，企图翻盘。

　　直到躺进了医院，他才真正地停止了折腾，复盘起了自己这一生。

　　“兄弟，你是去美国留学的吧？”

　　说话的是坐夏景行旁边的男子，也是刚刚那个提醒他还有“5个小时到旧金山”那个人。

　　夏景行扭头打量了这位热心大哥一眼，头大脖子粗，看起来有点凶恶的样子，但说话和长相成反比，人其实挺温和的。

　　夏景行没有以貌取人，笑着点了点头，回道：“是啊，留学。”

　　胖哥夸了句厉害，又笑着问：“哪所大学啊？”

　　“斯坦福大学。”

　　胖哥也不知道这所大学含金量如何，但听名字应该也差不了。

　　笑着奉承道：“厉害厉害，老弟前途光明啊。”

　　夏景行笑了笑，没接话。

　　两世为人，早已不会为一点点夸奖而沾沾自喜。

　　名校又如何？修行还是在于个人。

　　在新世纪，海龟也越来越不值钱了，而且缺乏淡水养殖，很多人回国了还有些不太适应环境。

　　“大哥，你这是去美国出差吗？”

　　夏景行差不多已经接受了重生的事实，在飞机上闲着也发慌，干脆和这胖哥聊起了天。

　　胖哥猛摇头，“不是，出什么差啊，我这种没文化的人也没喝几两洋墨水，英语都说不利索。

　　就是听亲戚说美国钱好挣，准备来这边打工。”

　　夏景行点了点头，猜测这胖哥多半是闽省的，那边经商氛围浓，也乐意亲戚提携亲戚。

　　这哥们儿多半属于“先富带动后富”中的“后富”。

　　夏景行都不记得上辈子坐飞机去旧金山的时候，旁边坐的是不是这位胖哥。M.23sk.com

　　时间太久远了，已经记不清了。

　　那会儿整个人比较有书卷气息，也就是俗称的“书呆子”，不怎么爱讲话。

　　上了飞机不是睡觉，就是看互联网方面的书籍。

　　估计胖哥有可能也搭话了，但自己多半也就一问一答吧，十分无趣，没怎么跟人互动，所以也没留下什么印象。

　　彼此都是匆匆过客。

　　此刻呢，或许是刚重生，还没怎么消化掉这件事情，内心有点小激动，所以也就和胖哥交谈了起来。

　　一边交谈，一边也在印证，和自己所了解的那个世界有没有什么偏差。

　　“邱哥，你平时看足球吗？”

　　通过交谈得知，这位胖哥叫邱志义，闽省人，干厨师的，所以夏景行就客气的称呼对方为邱哥。

　　一句“邱哥”，听得邱志义整个人高兴不已，一张胖脸挤满了笑容，小眼睛都眯成了一条缝。

　　他没什么文化，也没什么钱，社会地位不高。

　　夏景行这个名校留学生喊他一声哥，他顿时觉得这小兄弟挺会来事的，不像一些书呆子或者毛躁年轻人，没吃几个菜，人就飘起来了。

　　“看啊，男人怎么能不看足球。”

　　说完，邱志义又叹了口气，“世界杯你看没有？国足这次踢得太烂了，3场被灌了9个球。

　　第一次打进世界杯，也没说非要晋级，好歹你进个球啊？实现中国足球世界杯零的突破。

　　哎，只能等2006年了，希望下届世界杯能争点气，多培养几个新人出来。”

　　闻言，夏景行笑了起来。

　　那就没错了，还是熟悉的国足，还是熟悉的世界。

　　接着，他又和邱志义讨论起了球员。

　　江津、徐云龙、李玮峰、范志毅、吴承瑛、孙继海、李铁、李霄鹏、马明宇、杨晨……这些球员挨个点评了一遍。

　　通过这些，他再次确定，自己真的拥有了重新来过的人生。

　　也不知道该去感谢哪路神仙，只好心里把王母娘娘、玉皇大帝、观音菩萨、耶和华……东西方各路大神拜了个遍。

　　这一辈子，他一定要活出精彩的人生。

　　对了，还有身体，一定要加强锻炼，少熬夜，多泡枸杞……

　　每天锻炼一小时，健康生活一百年。

　　“兄弟，你这大学毕业了，是打算留美还是归国啊？”

　　聊天熟稔了一些后，邱志义也就主动问起了夏景行未来的打算。

　　“肯定回国啊！”

　　夏景行不假思索的回答道，脑子秀逗了吗？留美国做二等公民？

　　哦，不，二等是老黑，华人还要次于墨西哥裔，要排第四。

　　邱志义愕然，他倒不是觉得夏景行的选择让他很意外。

　　毕竟在他看来，能主动归国建设家乡的都是好海龟。

　　只是夏景行这坚定的语气，让他有点摸不着头脑。

　　国外物质生活那么好，挣的还是美金，一般人都会纠结一下吧。

　　这小兄弟年纪不大，倒是爱国之心一片赤诚。

　　邱志义正要开口夸赞，话还没说出口，就被邻座一个身着西装，三七分发型梳的一丝不苟的三十来岁男人出声给打断了。

　　对方暼了夏景行一眼，淡淡笑道：“年轻人，话别说这么大。

　　等你在美国住上一段时间，你就不会说这样的话了。”

　　夏景行厌恶地暼了这个一副“精英”打扮的男人一眼，这种人不用想，绝对是公知，自以为出国见了一趟世面，就瞧不起这瞧不起那的。

　　对于这种人，夏景行直接懒得搭理，你越是跟他辩论，他越是来劲。

　　有这功夫，干点啥不好，何必搭理傻哔。

　　直接把公知当空气，夏景行继续找胖哥聊天，“邱哥，你亲戚家的餐馆开在哪里啊？有空过去找你玩。”

　　邱志义笑了笑，“可以啊，就在旧金山唐人街。

　　随时欢迎过来，我请你吃饭。”

　　“那可说好了。”

　　夏景行其实也就嘴上说说而已，两人飞机上萍水相逢，再产生交集都不知道是猴年马月了。

　　甚至是能不能再碰到，那都是个问题。

　　不过这丝毫不影响两人吹牛逼，夏景行还邀请邱哥来学校玩。

　　两人愉快地聊着天，时间很快过去。

　　飞机平稳地降落在了旧金山机场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的投资时代更新，1、重返十八岁免费阅读。https://xs.23sk.com 