    比试开始之前，对面的选手还在嘲讽。

    “一年级生？放心，你们用不了多久就该下去打你们的同期学员了。”

    意思是陈牧他们不用多久就该被踢出种子选手序列了。

    对此陈牧不置可否，没有出声。

    一旁的刘家明则还在耍宝，“牧哥，要不要拔剑砍死他？我保证不拦你~”

    然后毫不意外的又被陈牧一指敲头。

    两人这种熟视无睹的态度比任何言语反击都更加有力。

    因为那代表着一种轻蔑的无视。

    令人极为火大！

    对面的学员怒极反笑，一时眼神更加凶狠了。

    谁也没想到今年的结业赛，这一开场火药味就这么浓。

    海狸俱乐部这边不禁有人感叹：“那个陈牧可真是个走到哪儿都自带热点的男人，难怪是顶流网红。”

    对此陈牧也很无奈。

    他很想摊手，表示自己明明啥也没做啊……

    随即比试开始！

    对方拿出的两只精灵分别是朽木妖和宝石海星。

    而陈牧这边则是呱头蛙和比比鸟。

    这场应该是呱头蛙的发挥空间很大。

    由于职业联赛上双方选手是必须事先登记自己精灵的，所以并不存在瞎蒙的可能性。

    陈牧就是因为提前看过对面的登记精灵才选择派上呱头蛙的。

    这次结业赛陈牧给自己登记了呱头蛙、梦妖魔和小乘龙三只精灵，阿影则依然被按在后援位上。

    不仅是为了叫阿影好好养伤，同时也是为了给他时间，让他好好指导指导梦妖魔，教梦妖魔学习一些攻击技能，顺便给两只精灵更多一些的独处空间。

    此前阿影是个铁直男，纯度堪比大钢蛇的那种！

    梦妖魔一心辅助他，他就真的愣是一次没教过人家攻击招式。

    一百多年了，这要换作草伊布，梦妖魔都该生出一个幽灵族群了……

    可阿影却始终无动于衷。

    到头来还得让陈牧给他创造空间和条件。

    只能说他这个训练师当的也是着实不容易。

    不光要管训练，还得帮忙牵线……

    除此之外独剑鞘标志性太强，容易叫人产生误会，他就不登记。

    还有刚出生的小伊布，这个注定暂时还上不了场。

    而对面上场的两只精灵，朽木妖同样属于幽灵，只不过是实体化的幽灵，属性幽灵+草，如同名字一样，是森林里的木妖。

    朽木妖由小木灵进化而来，只有一段进化链，目前已经是最终形态。

    而另一只精灵宝石海星同样是最终形态，由海星星进化而来，同时还是水系里著名的新手之友精灵。

    过去海星星生活在深海，人类世界还挺少见。

    只不过后来随着人工养殖的普及，这种精灵不挑食、不好动、好养活，只需要进化一次还能借助水之石催熟，种族潜力也不差等诸多优势使其迅速风靡！

    很快成为和飞天螳螂类似的懒人之……咳，新手之友。

    当然在非沿海地区，海星星的价格还是比飞天螳螂要高的，在水獭俱乐部主场那边，宝石海星仍可以算高端精灵。

    只不过溟省靠海，在陈牧他们这边，宝石海星就不稀奇了。

    宝石海星外形就像宝蓝色的大号海星，属性是水+超能力。

    对面这两只精灵的弱点中都包含了幽灵和恶系，所以陈牧开场前就交代道：“这场呱头蛙来主攻。”

    “没问题~”

    刘家明虽然最近混熟之后越来越喜欢耍宝，但涉及正事向来听说。

    一切为牧哥马首是瞻！

    随即裁判吹哨，比赛开始！

    进入正式结业赛之后流程明显正规了许多，不仅有了裁判、哨声，场边还多了两面液晶大屏的计数板。

    开场刘家明最新下令：“比比鸟，使用顺风！”

    紧接着场边靠陈牧他们一侧的计数板上，比比鸟的图片下方率先被翻开了一块板，标注为“顺风”。

    这块计数板是用来统计场上精灵使用技能的。

    在职业比赛中精灵单场所能使用的技能上限是受到限制的，这点双打和单打都一样，每只精灵的单场技能上限是六个。

    当然这个上限是指种类，同一技能反复使用是没有限制的。

    场边有裁判专门负责统计，并投影在屏幕上实时公示，当有一方违规使用了超出上限的技能后裁判会吹哨判罚！

    从这一刻开始，陈牧终于要告别业余赛规则的夏姬霸打，逐步开始适应更加正规的职业赛规则了。

    比比鸟使出“顺风”，气流开始向着有利于他们冲锋的方向大力吹拂！

    呱头蛙乘上这阵风，大力蹬腿、上身前倾，全速朝敌人冲去！

    只不过这时，敌人的注意力却并不在他身上。

    “朽木妖，使用岩崩！”

    “宝石海星，力量宝石！”

    对面两只精灵同时出招，目标不约而同的都选择了——远处的比比鸟！

    岩石系技能克制飞行系，两只精灵开场均针对比比鸟这一弱点，全都选择了岩石系攻击技能。

    乍一看合并输出优先集火一个目标，挺符合双打战术的。

    只是这下，场边的水獭俱乐部一名教官一眼就皱起了眉头。

    “今年，还是没什么长进啊……”

    这名教官忽然叹息了一声。

    惹得一旁的其他教官也纷纷符合。

    他们最了解自己的学员，所以才最清楚，所谓的集火只不过是个巧合，这一幕背后真正的原因，依然还是源于两个学员都想要争着表现自己！

    因为结业赛虽然安排了双打，可排名成绩还是两个人分开算的。

    这样固然避免了有混子抱着大腿躺赢。

    可同时也让不少学员只顾着自己表现，完全不去考虑队友配合。

    不，应该说不是不少，而是很多！

    他们从几年前开始在交流赛中设立种子选手的规则，规定种子选手不允许相互配对，却允许他们自由选择队友。

    本意就是想尽可能的减少这类独狼行为。

    只可惜这几年看起来成效依然不好。

    那些种子选手挑队友的时候大多还是看着排名挑的，最后两个高排名的学员组合在一起，上场还是都想着各自出风头！

    就像现在，两个人都想着用属性克制打比比鸟占便宜。

    因为比比鸟开场先用了技能，现在处在回气期，正是挣分的好时机。

    而与此同时还捏着技能没放、正乘着顺风全速突进过来的呱头蛙却谁都不愿意去拦一下。

    这配合，也是把陈牧给看笑了。

    他自己都没想到，事先准备的战术开局竟出乎意料的顺利！

