    “不是，奶奶，我们听说现在的那个景瑞电话厂才是原来的富康矿业公司啊？您老是不是记错了？”时千在老人面前也没有藏着掖着，直接就将心中的疑问问了出来。

    李奶奶面色伤感，朝着时千摇了摇头。

    “其他很多人知道的，只是电话厂那一片是原来的矿业公司遗址，其实那里是后来的富康矿业公司，但是最早的公司地址就是在这片公寓前身。”

    “李奶奶，此话怎讲？”时千愈发感兴趣起来，其他几个人也竖起了耳朵，甚至连同奶奶腿上再次闭眼打呼噜的黑月，也睁开了眼。

    显然众人都意识到，这个富康矿业公司，绝对跟这个侵袭七日杀副本脱不了干系！

    甚至有可能是源头也说不准！

    像是回忆了很久，奶奶的目光凝滞了，而后叹了一口气，继续说道：“那是一段很久以前的往事了，大概在四十年前，在这片土地上成立了一个矿业公司，就是在个公寓的土地上。”

    “当年的富康矿业公司有三个合伙人，其中两个男的，一个叫董富康，一个叫班明，另外一个合伙人是一个女子，她叫陈巧儿。”

    “当年刚起步的时候，富康矿业公司很小，只有加上前台保洁老板算在一起，不过十来个老员工。”

    “而我恰巧就是当年的一名前台。”

    时千的眼神一闪，没想到这个李奶奶当年还在这个矿业公司上过班。

    自己房间里发现的掉在桌子地上的稿纸上，提到的第三个画着横线的关键词，矿山。

    显然肯定跟这个富康矿业公司有绕不开的联系。

    奶奶没有管几个的神色，一旁的女孩也有些意外，她从来没有听过自己的奶奶说过这些往事。

    “董富康原本家里就有点钱，他爷爷生前在我们这里经商，有不少人脉，后面那个废弃的矿山，就是他爷爷当年买下来的，不过因为某些原因好像停止了开发。”

    “后来董富康长大，成立这个矿业公司，也是为了将其利用起来。”

    矿业公司，矿山！后方的矮山就是废弃的矿山！

    罗继浩李大胆几人对视一眼，都想到了时千那张稿纸。

    看样子陈大海真的查到了什么关键线索。

    听到这，时千忍不住插嘴道：“奶奶，这个矿山，之前有没有人来询问过你，是一个叫陈大海的作家？”

    李奶奶看着面前的小伙子，摇了摇头。

    “没有，这些事，除了今天我从来没有跟人说过，包括小雅以及他的父母。”闻言，一旁依靠在李奶奶沙发边的女孩对这几人点头。

    “那这个陈大海是怎么调查到矿山的？”时千心中有些疑惑，难道跟东安小区也有关系？

    不过他也没有继续追问李奶奶。

    “建立之后，随着公司的不断壮大，煤矿生意也越做越红火，董富康的家，也逐渐恢复以前的辉煌。”

    “就是可惜他的爷爷跟父亲早就去世了，没能看到这一幕。”

    “公司壮大了，原先租住的地方自然就不会在这里了，这里又偏僻，又临近矿山，一天到晚噪音不断，董富康就把公司地址搬迁到了现在的景瑞电话厂那里。”

    说到这里，李奶奶已经有些气喘，一旁的小雅赶忙轻轻摆着她的背，心疼的对着奶奶说：“奶奶，你可以说的慢一点，不想说也没关系的，身体要紧！”

    李奶奶回头对着自己的孙女笑了笑，然后摆了摆手：“没事的小雅，这些事已经放在我心里好多年了，说出来也舒服也些。”

    “那李奶奶，你说的这些，跟现在楼上屋子里的怪事有什么关系呢？”

    李大胆听到这里，有些不明所以，这个矿业公司虽然跟矿山有关，但是发展都很正常，至于电话厂那里，他们已经调查过了，原来的富康矿业是起了大火，才成了废墟的。

    李奶奶稍稍顺了气：“没错，事情如果就这么发展下去，我也不会埋藏这么多年，然而就在富康矿业公司搬走之后，一切都变了。”

    “当时我在公司干前台，其实早就听说过，董事长董富康跟公司里的金秘书有不正当的关系，因为他们上下班总是一起，总不会下了班还有事情要秘书一起去干吧？”

    “董富康是有老婆的，当时从这里搬走之后，他跟自己的老婆谎说这里原来他们住的房子已经卖掉了，其实我知道，这里一直都是他包着金秘书的私宅。”

    “因为我家就是住在这里，不过当时并不是这个新建的公寓，而是一栋五层楼的筒子楼。”

    “每次董富康借口来矿山视察工作，都会在这里留宿，我经常可以在楼梯上看到他搂着金秘书的腰，我绝对不会看错，因为当时金小姐养了一只黑猫，她每次都会抱着那只猫。”

    “当然这件事我不可能乱说的，我也怕丢了前台这份工，毕竟像我这种先天性心脏有问题的人，很难找到合适的工作。”

    “后来因为我的身体病重，前台工作也干不了了，就离开了矿业公司，本来生活已经很拮据了，结果有一天忽然有大量的警卫到这里来，我才知道，楼上有个女人上吊死了。”

    吊死的女人！

    时千心头一惊，看样子就是楼上暗室里的那个女子了。

    “我当时上去看见尸体的时候，才知道，就是富康矿业的金秘书，她当时还穿着一袭红色长裙，尸体就在房间里荡呀荡，可吓人了……”

    果然，此时李奶奶腿上的黑月也看了一眼时千，眼神中意味不言而喻。

    吊死的女人，就是富康矿业公司的秘书，但是这个女人跟唐柔的死，又有什么关系呢？

    李奶奶没有停止，时千跟苏小秋也没有打断她。

    “我当时人就傻了，就怀疑是不是情杀，毕竟这种事新闻上经常会见到，可是当天晚上，富康矿业忽然起了大火，公司里所有的东西都烧了个一干二净，董富康一家三口，说巧不巧，全部都在公司，被烧成了炭。”

    “而当警卫找到尸体的时候，更加让人感觉离奇，董富康整个人，被砍成了无数块，唯独一张脸，完好无缺，甚至连火，都没有烧到。”

    “而在他的办公室卫生间里，一个婴儿被塞进了马桶里，泡的浮肿，是他们刚刚满月的儿子……”

    李奶奶的话音刚落，钱多李大胆罗继浩几人皆是身体颤抖。

    一股极寒瞬间席卷了他们的心头。

    董富康的这个死法，跟唐柔，一模一样！

    那个泡的浮肿的婴儿，不就是苏小秋看到的鬼婴儿吗！

    时千暗自思索，难道汪淼当时在电话里，听到的那个女人呼喊的声音就是董富康的妻子，在找自己的孩子？

    可是李奶奶的话依旧没有停止。

    “其实还有一个小道消息，就是在这里原来筒子楼上吊的金小姐，死的时候，也有了身孕……”

