    三大奥特曼大战触手杰顿，战斗一直在持续，而熊孩子也在挖地寻找戴拿留下的‘最后的光’。

    火焰和高温在爆炸之后布满战场，宛如火山口一般，烧焦了头发，烫卷了睫毛，但男孩还是在挖，他相信一定可以找到戴拿的光。

    终于功夫不负有心人，他找到了戴拿的变身器，不过拿到了变身器又怎么救戴拿？

    还是u队的队长舍命冲了出去，毕竟现在就她驾驶多功能机器人的技术最出色，可以避开触手，将变身器丢给戴拿。

    此时大家是众志成城，所有人都只有一个目标：打败敌人拯救地球。

    “去吧，飞鸟，活过来吧！”队长杏奈冒险靠近卵的中心，将变身器丢向了戴拿：“飞鸟，回来啊——”

    飞鸟是个乐观的人，虽然最开始因为太过自傲总是惹麻烦，可是在战斗之中他还是成长成为了合格的英雄，他几次三番用生命守护地球，哪怕在其他的宇宙中他也用自己的乐观守护着大家。

    只要勇气存在，梦想一定会实现。

    没有谁比得上，没有什么比得上，我只想守护你……

    “是光！”所有人都看到戴拿的指示器再一次出现了光。

    戴安的石像又有了生命，他还将会继续战斗！

    “哈哈，不过是手下败将。”百特星人完全没有把四个奥特曼放在眼中，哪怕他们再努力也只是徒劳，因为超级杰顿的力量无人能比：“你们都太晚了，因为这个宇宙的神即将诞生。”

    奥特曼可不管，只是拼劲全力去攻击，四个奥特曼同时使用了大招。

    “加油！”杏乃也很激动，她还以为这次绝对能打败敌人。

    然而四大光线技能合拢为一打在卵上却只是激起了无数的烟雾，这就引发了‘有烟无伤’定律。

    在烟雾之中，‘怪兽之神’已经降临。

    四道光线原封不动地返回了过去，瞬间将奥特曼们打回了原型。

    同时更多的破坏光线刺破烟雾，到处肆虐，将胜利队们都打得散落四处，更是把天上的机器人也打了下来。

    “真正的绝望现在才开始！”百特星人激动地说道：“现在你们看到的是将会统治宇宙的新神，他是赐予所有反对者终结的终极怪兽——超级杰顿完全体，颤抖吧，绝望吧，然后去死吧！”

    百特星人成功了，吸收了无数生命的杰顿终于进化成功，现在他已经天下无敌。

    奥特曼倒下了，就连刚刚获救的戴拿也被打回了原型，直接连奥特曼的姿态都维持不了了。

    杰顿特有的笑声传遍天空，现在世界已经尽在掌握。

    卡蜜拉也大吃一惊，没想到世界上还有这么强大的怪兽，以前她可没见过。这么下去的话，她可能也会被消灭。她虽然喜欢强者，但从来没有想过跨物种，她可不会和百特星人谈恋爱：“你不是说让我帮迪迦么？我不想去帮忙，但不代表我会听从百特星人的命令。告诉我，怎么样才能打败它？”卡蜜拉需要力量。

    “你们这些黑暗巨人还真是直接，不相信真善美，空口白牙就想讨要力量，不觉得很不合理么？”杜兰表示卡蜜拉这样的态度可不能让他心甘情愿地交出力量：“你得让我看看你的改变，看看你的决心，”

    卡蜜拉看着远处还在挣扎的大古：“三千万年了，我一直沉迷于迪迦的强大之中，现在想来还真是可笑，一个可以抛弃黑暗的软弱男人罢了，根本没有值得我着迷的地方。我要超越迪迦，成为真正的黑暗巨人统帅。”卡蜜拉表示自己的觉悟相当充足。

    杜兰却觉得这不是卡蜜拉的真心话：“不是我不相信你，而是你一直的表现就是没有迪迦不行，我怎么相信你真的已经放弃了迪迦？”

    “就凭我要打败超级杰顿，成为新的王。”卡蜜拉坚定地说道：“现在把力量给我吧。”

    超级杰顿正在肆虐，要对战场进行覆盖打击，气焰嚣张。卡蜜拉相当看不过去，毕竟以前地球上能嚣张的只有他们黑暗巨人，其他的外星人全是土鸡瓦狗，轮不到百特星人跋扈，卡蜜拉作为黑暗巨人现任领导，就有义务教育所有来地球的外星人什么叫做‘奥特礼仪’，是龙得盘着，是虎得卧着，地球只有一个规矩，那就是黑暗巨人的规矩。

    “那就给你一次机会，使用超越奥特曼的力量。”“这是邪能变身器，里面有邪神的怨念，变声吧。”杜兰拿出一个新的变身器交给卡蜜拉。

    “超越巨人的力量？我倒要试试。”卡蜜拉初生牛犊不怕虎，果断变身。

    啊啊啊——

    邪能的力量穿透肌肤，卡蜜拉眼神都变成了绿色，天地一片碧绿，这就是邪神的力量。

    “卡蜜拉？”大古表示这个时候她变身不是吸引仇恨么？不过他也很奇怪卡蜜拉的光为什么变成了绿色，不是黑暗巨人么？

    大家都没见过这样的光，诡异之极。

    “尽然还有奥特曼，不过不管有几个都没有用。”百特星人丝毫不惧：“绿色的光也不可能打败我。”

    卡蜜拉发现自己和以前不一样了，这种绿色的力量很强：“百特星人，你来错地方了，地球上永远是我们黑暗巨人说了算。你将会成为另一个被我们打败的外星人。”

    “废话少说，让你尝尝超级杰顿的力量。”咻！

    杰顿瞬移了，出现在卡蜜拉的身后，一个能量球将她炸飞。

    咻！

    又是瞬移，这技能完全没有cd，是瞬发的，又是一个能量弹让卡蜜拉领教了杰顿完全体的厉害。

    “卡蜜拉还没有领悟绿色的真意。”杜兰说道。

    迪妮莎不评价杜兰的恶趣味，人家女孩子被迪迦戴绿帽子已经够惨了，杜兰竟然还让卡蜜拉使用绿色的邪能，简直太坏了。

    绿色的真意是什么？是坚强，是勇敢，是直面惨淡的人生，是微笑地活下去，这股力量是无穷无尽的，只要掌握邪能，打败杰顿完全体完全不在话下。

    唯一的问题就是卡蜜拉能不能真正掌握绿色的奥义，领悟到绿意人生的真谛。

    显然领悟不了，要是她有这么高的悟性，也不会排在迪迦之后，永远做黑暗二把手了。而且卡蜜拉要是领悟了绿色真谛，那赛迦哪还有出场的机会？

    所以虽然绿色邪能能打败超级杰顿，但卡蜜拉的水平拖累了邪能。

