    紧急会议的召开,让不少人都摸不着头脑。

    三位主解员也被喊了过去，老师们或坐或站在会议室桌前，互相看了看,显然没有人知道发生了什么。

    应月容和应星决还没有过来，卫三先到了。

    她一进来,所有人的目光都聚集在她身上。

    “卫三？你来这干什么？”习浩天第一个问道，随即他抬手示意她出去，“我们待会要开会,你先出去。”

    “知道，我也是来参加会议的。”卫三说罢,扫了一眼周围,发现已经没有地方能坐下来,便干脆走到角落里,直接席地而坐。

    至于脸面形象不重要，她只想多休息一会。

    习浩天被她一句话堵住,旁边项明化打算喊卫三起来，坐在他位子上,这时候应月容面无表情走进来，应星决跟在她身后。

    应月容从外面进来后，便直接站在会议桌最前面：“今天晚上召集这个紧急会议是有些事要告知你们。”

    众人耳朵听着应月容的话,眼睛却纷纷看着应星决，显然这些事必然和应星决有关。

    应月容冷笑一声,目光如刮骨刀般扫过众人：“我应家人无论如何,都由不得你们欺在头上。”

    “应指挥，发生了什么事？”鱼天荷问道。

    应月容直接放出卫三拍摄的那段视频：“今天下午有人在房间内袭击了应星决，在被拖出去的时候，正好被达摩克利斯军校的卫三发现,这才逃脱危险。”

    会议室众人看完视频，显然都有点迷惑。

    有人发出第一个疑问：“虽然没有看到完全的脸，但站在中间的人应该是你们帝国军校的指导老师，这和我们有什么关系？”

    应月容抬手放出下一页资料，几个人的样貌资料全部出现在所有人面前，正好能对上刚才那些看不全脸的人。

    除了帝国军校的那位指导老师外，剩下几个是各个军校的人。

    “……”

    会议室一片寂静，谁都没想到会是这种情况。

    塞缪尔军校的老师最先甩锅：“这些都是大楼工作人员，没什么本事，最高等级的人也不过是S级，我严重怀疑是帝国军校的这位指导老师勾结他们，害应星决。”

    应月容冷眼看着他解释：“说完了？这几个人的事，我先不追究。”

    “那你是想追究什么？”有人问道。

    “我不追究，只想你们还应星决的清白。”应月容将那个下午拿到手检查的微型监控数据机器扔在会议桌上，“这东西埋在他后颈十年之久，为的是监控他身体数据，以便了解应星决身体变化，但就在今天我们发现这里面多了一个不该有的东西。”

    众人纷纷直起身，看着桌面上的东西。

    “这个多了的设置，能够远程操控他直接昏迷，造成监控数据上有发病的假象。”应月容在这帮人发疑问前，先放出来应星决做取出手术的视频，以及让人拆卸检查的视频。足够让他们看清楚，没有造假。

    “应指挥的意思是？”习浩天问道。

    应月容关了视频：“南帕西星上的事是一场阴谋，专门陷害应星决的阴谋，我要你们现在撤销对他的一切监控，在座各位当初的投票是在帮助暗中的人对付联邦未来的希望。”

    “就凭这个东西？就能洗清他的嫌疑？”还是有人不同意，“我们死去的军校生的命不值钱？这么轻飘飘揭过去。”

    应月容猛然拍桌子，怒道：“你们不想为自己死去军校生找出真凶？只为了能刁难应星决？”

    “应指挥，你这脾气发得有点奇怪，怎么看都是你们自己内部出了问题，怎么反倒怪起了我们？”有人不满道。

    眼看着要吵起来，路正辛出声问道：“应指挥有没有查出来对这个微型监控数据机器动手脚的人？”

    应月容也在等帝都星那边的通讯：“已经有怀疑的人。”

    经手的人只有两个，许真和第一军区机械处的主任。从检查这台机器时，应月容已经联系帝都星可信之人，去第一军区机械处先将人抓起来。

    不过到现在还没有人回复。

    她话音刚落，帝都星那边便有人打来通讯。

    应月容直接公放，让所有人都看到：“如何？”

    “指挥，机械处主任已自杀身亡。”对面的人低头道。

    自杀身亡？显然不用调查，都知道这个人有问题。

    会议室静了静，很快达摩克利斯军校的项明化开口：“既然如此，应星决身边的监控可以撤了，还望应指挥早日查明幕后之人。”

    “现在这些人都和帝国军校那边脱不了关系，和我们可没什么关系。”塞缪尔军校的老师嘴向下撇道，“我们也不过是按规章制度办事，还平白被你们帝国军校的人策反了几个人。”

    “说不定是你们自导自演的罢了。”

    即便明知道是有人在动手脚，有些人还是要嘴硬。

    “这么说你的意思是达摩克利斯军校的卫三和我们一起做伪证？”应月容盯着说话的人，“不如你问问她？”

    “我亲眼所见。”卫三主动举手。

    扯上卫三，达摩克利斯军校的老师们势必要支持。

    “应星决感知等级是超3s级，常人根本无法近身，能让他昏迷，只可能是在这个微型机器上做了手脚，况且上次在南帕西星之事，你我都心知肚明，此事蹊跷，摆明了针对他，现在找到了证据，大家最好接受，不要图一己私欲，去污蔑一个年轻学生。”

    南帕西的老师也点头：“确实，若是还有谁不信，可以将这个微型机器拿去重新检查一遍。”

    对方只能改口道：“那这次还真要多亏了卫三，应星决才能洗清嫌疑，不然指不定又面临一次栽赃。”

    突然有人举手问：“卫三为什么会去应星决的房间？”

    会议室内的人目光都落在席地而坐的卫三身上。

    她掸了掸膝盖站起来：“出局了，正准备休息，才想起应同学还在赛场外，一时生出同病相怜之情，不由想要过去安慰，以表达同学之间的友爱。”

    应月容双眼瞥过卫三：什么同学友爱，当着长辈面前扯谎。

    “是吗？”路正辛幽幽道，“为什么我觉得那个录像角度方向像是在窗外偷拍的，记得应星决房间不在一楼，卫三你怎么上去的？”

    卫三：“路指挥，你可能不懂我们年轻人之间表达友谊的方式。我爬窗，只是想给应同学一个惊喜。”

    被暗讽年龄大的路正辛：“……”呵呵。

