    从客栈里出来之后，梁月并没有再继续跟着赵敏，或者张无忌和小昭二人。

    他的这次历练的任务里，并没有护卫内容，所以，自然也不会去格外在乎某些人的死活。

    现在自己的紧要任务，便是要去收集各种的，可以称得上神功秘传之术的功法典籍。

    梁月首先所选定的目标，便是明教的镇派绝学《乾坤大挪移》！

    这据说是一门教人运劲用力的巧妙法门，主要作用便是开发人体潜藏的力量潜能。

    从某种意义上来说，这部绝学似乎与自己所修炼的《大椎拳》，有些异曲同工之妙。

    但除此之外，《乾坤大挪移》似乎还涉及到了一些内力方面的运使，乃至属性上的变化之道。

    这就很了不起了~！

    还有传闻说，这部神功秘术其实有着诸多的功能，其中包括刺激和开发人体的最大潜力，集武功道理之大成，可以复制对手的武功，制造对手的破绽，积蓄劲力，黏住掌力？牵引挪移敌劲，转换阴阳二气，借力打力等等。

    听起来简直是让人匪夷所思，而它的源头更是没有什么定论，一说是源自于波斯明教总坛，还有一种说法就是，由明教第一人创始人霍望山所创立。

    当然，在没有正式的见到这门功法的具体内容之前，无论说什么还都是为时尚早。

    之所以，梁月会选择《乾坤大挪移》作为自己的搜寻任务的首个目标，原因则是，这门功法就存在于明教的禁地之内。

    按照原著的描述，明教的这门镇派绝学原本是记载在一张羊皮卷上的，需以血液才能使之显现，张无忌练完之后，应该就是把它收起来了。

    然而，到了眼前的电影世界里边，《乾坤大挪移》的心法则是被刻在了明教密道的几块石板上边。

    而在将之融会贯通了之后，张无忌这个心机boy，竟直接就把它们给炸毁了……

    按照他心里的想法，如果没有必要的话，梁月是不打算去太过介入到剧情里边。

    所以，他就必须要赶在张无忌之前，进入明教的密道。

    除此之外，修炼这《乾坤大挪移》的心法似乎也花不了多少时间。

    这可是人家那功法上面，自己写的内容。

    “本功法注重内功修养，普通人需练三十年，而任督二脉打通之高手，只需三个时辰，即可炼成！”

    梁月此时身为后天巅峰级别的高手，体内的奇经八脉，包括各种微小的筋脉，早就在龙血的辅助下一并打通，贯穿了人体的经脉大周天循环。

    任督二脉，自然也包含其中~

    他现在所需要的，只是一个契机和机缘，得以让自己的精神能够沟通天地，从而在天地自然中，汲取到更加高级的能量物质。

    到了那个时候，梁月就可以成为一名正宗的先天级武道高手！

    ……

    “那小两口走起路来还是太慢了点，逛逛悠悠的就像是在旅游，哪有人家成昆成大师的腿脚好啊~”

    手里边再次取出了圆球摄像机，梁月随后就这么一边低头赶路，一边在屏幕上搜寻着这秃驴的踪迹。

    凭借着手中摄像机那高达方圆十公里的监测范围，他很快便在小城城外的一片烟尘前边，找到了正纵马小跑着的成大师。

    “一路向西，看样子六大派这时候，已经达到昆仑山附近了。”

    “对了，既然说到昆仑山，在那座号称万山之祖的山脉里边，貌似还藏着两种神功吧？”

    “其中的一阳指，是在朱武连环庄，至于九阳神功~”

    “火工头陀练完之后，貌似并没有把九阳神功带走，最后还是潇湘子和尹克西从少林寺把这部功法偷了出来。

    所以觉远大师在留下传承的时候，张三丰，郭襄，还有另外一个少林弟子，才分别学了三分之一。”

    “时间虽然稍微有点对不上，但大概也就是这么个脉络，眼前的电影世界里消减了朱武连环庄的戏份，张无忌也并没有在昆仑秘谷中得秘籍。

    反而是在武当后山掉下了悬崖之后，被火工头陀传了全本的九阳神功，外加一身功力。”

    “但那处昆仑秘谷应该还在，不过想要找到那里，就必须得寻到朱武连环庄的位置。”

    “这个~应该不难吧？”

    “不过，我出发去寻找这两部神功秘籍的时机，应该还要再押后一点，因为在围攻光明顶过后，六大派的残余兵力就该被赵敏用十香软筋散擒下了。

    然后顺便还会派兵去扫荡六大派的山门，到时候少林寺的四大绝学，七十二门绝技，华山派的紫霞神功，还有剑法什么的。

    包括灭绝老尼的倚天剑，统统就该尽归我手了~嘿嘿！”

    “话说那倚天剑里边，除了藏着九阴真经之外，似乎还有着郭靖和黄蓉夫妇的毕生所学，其中降龙十八掌肯定包含在内。

    然后就是，丐帮的另一门镇派绝学打狗棒法，估计也能在里边找到。”

    “这样一来的话~”

    ……

    “小道士！你手里边拿的是什么？给本大爷交出来！”

    正当梁月一边埋头赶路，看着手里边的监视图像，一边在心里谋划着，自己此行的行动路线的时候。

    一声语调有些怪异的暴喝声，忽而从他前方的路上传来~

    顿时就将梁月惊醒过来，抬头一看，那竟然是个身穿鳞甲军装的粗犷大汉，看装扮应该不是普通的士兵。

    而在他的身后，此刻还整整齐齐的站着几十号兵卒，纷纷手持长枪，腰跨长刀，或背着弓箭，军纪严明，将整个街面都堵得严严实实。

    正好挡在了自己，即将出城的路上。

    “有事？”

    梁月见此，眉头顿时一皱，于是看着这个堪称虎背熊腰的军士说道。

    谁道这大汉闻言，一张毛脸立刻一沉，抬起手，指着他的鼻子就开始骂道

    “大胆汉狗！本兵长在与你说话，竟敢没听见！你个~”

    “砰！”

    话还没说完，这人便瞬间就吃了梁月一记势大力沉的狠踹！

    伴随着一阵噼里啪啦的骨骼碎裂之声，这自称兵长的大汉立刻便砸飞了出去，口中鲜血狂喷，顺带着还撞飞了身后七八个兵卒。

    而既然现在已经动了手，那梁月这边当然就不会再客气什么。

    袖手一翻的功夫，一柄长剑便被他握在了手中，同时只见这厮脚下一点，整个人瞬间便寻着那大汉砸出来的道路，突进到了军阵之中。

    进而扭腰，旋身，挥剑！

    “吟~！”

    伴随着一阵清脆的剑吟之声，一道雪亮的圆形剑气，顿时在军阵的中央开了花。

    所过之处，街面上所有的兵卒顿时被一分为二！

    剑气的余波，甚至就连街道两旁的店铺都是受到了不小的波及，眨眼间便刮掉了一层石粉，在上边留下了一道细长的剑痕！

    “刷~”

    紧接着，大片的血水喷涌上天，血腥气开始在四周围弥漫而起。

    梁月此时则是将剑一收，继续抱着手中的圆球录像器，踏着满街的残肢和尸骸，不紧不慢地向前走去。

    无声中，一层真气护罩忽而在他的身上腾起，阻挡了下落的大片血雨。

    在几息之后，这护罩更是瞬间便向着四面八方扩散而去，将所有的血水都弹飞了出去。

    ……

    “啪啪啪~”

    “少侠好俊的功夫，不知~可否赏脸，上来与本公子共饮一杯啊？”

    正在此时，一阵巴掌声忽而从他的斜上方传来，梁月抬头一看，只见那说话之人正是之前的白衣赵敏。

    除此之外，玄冥二老，神箭八雄等人也都赫然在旁。

    只是此刻的他们，看向梁月的目光已经充满了警惕与戒备之意。

    “不必了，等到再见面的时候，我们想必就该是敌人了。”

    看着此刻正站在城门楼子上，眼中隐约带着一丝期待之意的赵敏，梁月微微一笑回道。

    “呵~！原来你之前说的，人生若只如初见，就是这个意思？”

    白衣赵敏闻言，脸上立刻生出了几分讶然与好笑之意。

    而她身后边的神箭八雄，此刻更是张弓搭箭，对准了自己身上的各处要害。

    梁月对此的回答，则只是几声木得感情的轻笑。

    “呵呵呵~”

    “少侠一身超绝武艺，何必自寻死路，要与我大元朝为敌？岂不知~以卵击石的道理？”

    赵敏这话刚落，梁月便已经走进了他们下方的城门楼子。

    等他的背影走出大门的时候，他的话音也才来飘飘渺渺的通过内力扩音，来到了众人的耳边。

    “元朝共分为四等人……蒙古人为第一等……色目人为第二等……汉人为第三等……南人为第四等……

    郡主珍重，距离天下大乱的日子，已经不远了……”

