    石硖尾，新建工厂。

    “柏乐蒂小姐，难道我们的工厂真要卖掉？”

    “是啊，这才好不容易建好，卖掉工厂，我们这些人去哪儿谋生？”

    “自来水厂不要我们这些人的！”

    “听说自来水厂都是机械化供水，我们这些大老粗又都不识字。”

    “是啊，连帮忙查电表，登记水费这种小事都做不到！”

    一大帮石硖尾穷人围在柏乐蒂面前纷纷说道。

    柏乐蒂看着这些人，看着刚建造不久的工厂，甚至连机器设备都还没购置好，现在却又要转手卖掉，她的心一阵发酸。

    “对不起，诸位。这件事是公司决定的，我也无能为力。”柏乐蒂向大家道歉。

    “大家不要再围着柏乐蒂小姐！”住在石硖尾的刘三哥站了出来，“卖不卖工厂是上面的事儿，我们大家现在要做的是保护好我们的水塔！”

    “对，现在守护水塔才是正事儿！”大虾叔也站了出来。

    “听说那个李老板为人很孤寒，他要是买下了这座工厂，到时候我们捐钱修盖的水塔就会被他扒掉！”

    “怎么会呢？这水塔是我们自己建盖的，管他什么事儿？”

    “你脑袋秀逗了！人家是开水厂的，卖的就是饮用水。现在你这里有免费的水使用，让人家的生意怎么做？”刘三哥想的比较多，以前他也吃了不少这方面的亏。“资本家都最喜欢搵钱，他们才不会管你死活！”

    刘三哥这么一说，这些穷人可都乱了套。

    “这可怎么办？”

    “是啊，眼看都能吃上免费水了！”

    “柏乐蒂小姐，他说的是不是真的？”

    这帮人又穷又没文化，只能抓住柏乐蒂当救命稻草问东问西。

    柏乐蒂不想欺骗他们。

    她是看过签约合同的，上面的条文写得很清楚，工厂卖给长江实业之后，工厂一切设施，包括在工厂内筹建的水塔可以让长江实业自行处理。

    “对不起，诸位！这件事情我会向上面反映，也希望长江实业公司的人能够手下留情。”

    “什么意思？难道他们真敢扒掉这座水塔？”

    石硖尾众人愣住了。

    “合约上面是这样写的！”柏乐蒂一脸惭愧。

    “扑街！”有人大骂，“我看边个敢来扒我们的水塔！”

    话音刚落，就见前面尘烟滚滚，机器轰鸣。

    众人闻声瞪大眼朝着尘烟弥漫处望去。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    一台挖掘机，还有一台推土机并排而来。

    在挖掘机和推土机后面，是三辆大卡车，大卡车上面站满了人，全都手持棍棒，身穿保安制服，一个个体型彪悍。

    “那些人是……”

    “他们是长江实业的！”

    “他们要做什么？”

    柏乐蒂也愣住了。

    她不明白石志坚为什么非要和长江实业签订置换合约，毕竟眼前工厂是她的心血，可是事情已经无法挽回，她只能把事情往好处去想。

    只是眼前一幕，也超出了她的想象。

    “大家冷静，千万不要冲动！不要给他们动手的借口！”柏乐蒂心思缜密，想的比较多。

    她身后那些石硖尾穷人却早已蠢蠢欲动。

    “听柏乐蒂小姐的话，大家不要冲动！”刘三哥和大虾叔等人站出来吆喝道。

    很快，浩浩荡荡的车队到了眼前。

    挖掘机和推土机停在最前面，从挖掘机跳下来一个孔武有力的彪形大汉。

    那人穿着一袭浅绿色的保安制服，戴着一顶保安帽，嘴里叼着一支香烟，模样很拽地走了过来，提提裤子，又抓抓裤裆，色眯眯地看着娇艳如花的柏乐蒂，“靓女，干嘛拦着我们的路？”

    “你们开车过来要做什么？”柏乐蒂质问道。

    “做什么？当然是要拆水塔咯！”彪形大汉把香烟吐到地上，“我是长江实业的保安主管，我叫喷火华，你叫我华哥就好！放心，我不是坏人，我们做事很讲程序的！”

    说完，喷火华捋开袖子看了看腕表，“时间还没到，等到你们那位老板石志坚和我们的大老板签约以后，我们才开始干活！”

    说完，一指前面道：“到时候我们不但要扒了你们的水塔，还要铲平你们的工厂！做什么泡面？大老板有讲，卖水才最搵钱！”

    ……

    香港半岛酒店。

    李佳诚这次很是大手笔地包下了半岛酒店的整个西餐厅，作为这次酒会的举办场地。

    说是酒会，在长江实业的故意宣传下，很多人都清楚，这次实际上是受降会。

    赢家是李佳诚，输家是石志坚。

    原本在生意场上没什么交集的两人，这次却要通过签订合约置换地皮。

    石志坚把石硖尾新建成的工厂转让给李佳诚。

    李佳诚则把荃湾那3000亩地皮转让给石志坚。

    为什么说石志坚是输家？

    因为荃湾的地皮虽然值钱，却没发展前途，根本就开发不了。

    相反，李佳诚要拿下石硖尾做自来水厂却是众人皆知。

    香港做什么最搵钱？

    除了水，就是电！

    没电还可以用煤油灯。

    没水直接没命。

    ……

    黑色的宾利车缓缓开来。

    作为石志坚保镖兼司机的陈辉敏全神贯注地驾驶着汽车，丝毫不在意酒店前面围堵的那些人群。

    石志坚则在车内朝外面稍微张望了一眼，只见外面早已挤满了媒体记者。

    同他坐在一起的刘鉴雄和苏幼薇浑身的不舒服。

    刘鉴雄不舒服是因为他今晚的身份是降者，是失败阵营中的一员。

    表面看来，这次签约双方是平等的。

    实际上明眼人都能看出来，石志坚矮了一大截。

    外面都在传言，是石志坚主动去找李佳诚哀求置换地皮的，跪在李老板面前痛哭流涕大半天，这才取得成功。

    又有传言，石志坚石硖尾工厂被港英土地局制裁，开不下去了，这才不得已出此下策。

    还有传言，石志坚为了帮助他们荃湾的石氏家族，这才从李老板手中讨要到那三千亩地。

    总之一句话，石志坚斗不过李佳诚，今天说是签约换地，实际上是“割地赔款”。

    因此，很多新闻媒体其实早已经撰写好了明天的头版头条-----

    崛起香江的神话公司，面对强大的长江实业，不得不低下高昂的头。

    四字形容，

    “丧权辱国！”

