    虞颜颜乘燕秋词喝醉欲勾引于他，但被来送醒酒汤的虞诗薇给撞了个正着！

    虞颜颜挨了打，被虞诗薇给打破相了，前院正闹的不可开交呢……

    当惊羽眼神亮晶晶的告诉虞玦前院听来的消息的时候，虞玦按捺不住了，赶忙和虞长昭一起前去前院看热闹了。

    到前院的时候，才知道虞颜颜被怒不可遏的虞诗薇，命人扒了外衣丢到太师府门口去了……

    前段时间豫王府娶了个侧妃当正妻的婚礼来办，清平侯府的嫁妆也十分丰厚，在上京为人津津乐道，谁曾想三朝回门，竟出这一档子事呢。

    出嫁的妹妹勾引自己的姐夫，还被逮了个正着，扒光了衣服丢到了太师府的门口！而太师府的人嫌弃虞颜颜丢人，不肯见她，竟直接任凭她在太师府的门口被人指指点点……

    消息传出，清平侯府又成了百姓们茶余饭后的闲话。

    “虞颜颜毕竟叫了虞文敬这么些年的父亲，难道他就不管管吗？”虞玦没想到虞诗薇竟将事情做的这么绝，心下诧异的同时不由问道。

    探听消息的齐叔摇头道：“二爷生性薄凉，早就恨透了这一对母女坏了她的名声，如今虞颜颜被赶了出来，也正好是了却了他一桩心事。倒是侯爷，酒醒后得了消息，让人去太师府门口看看，但二小姐已经不见踪迹了。”

    闻言，虞玦轻叹一口气，道：“父亲生性仁厚。只是……没想到虞颜颜竟是如此下场。”

    说到此处的时候，虞玦的语气不由带了几分惋惜之意。昔年在虞家的时候，虞颜颜行事素来以虞诗薇马首是瞻，谁曾想到，奉承了她半辈子，却没想到最终没有换来荣华富贵，一生却毁在了虞诗薇的手中。

    当真是，报应啊。

    “小姐这是不忍心？”齐叔见虞玦如此神情，猜测道。

    虞玦摇了摇头，道：“这些年她是如何害我的。若非我足够机警，如今的她的下场便就是我的下场，她不过是咎由自取罢了。倒是虞诗薇为了燕秋词，行事手段如此狠辣，超乎我的想象。”

    原本虞玦以为，让虞诗薇以侧妃的身份今日豫王府算是对她小惩大诫一番，不过没想到的是虞诗薇竟能在那么短的时间内在豫王府混的风生水起。

    七尾凤簪，可见燕秋词对虞诗薇的宠爱。仗着燕秋词的宠爱，便对虞颜颜下如此狠手，如此手段，不亚于云氏……

    不过如今虞诗薇嫁到豫王府去了，王府规矩森严，三朝回门之后鲜少能有回家的机会。

    虞玦暂时倒是不担心虞颜颜对她不利。

    就在说话间，宫中送了帖子来。

    皇后在未央宫设宴办诗会，邀请各家闺秀参加。

    虞玦，赫然也在邀请之列！

    “这可是天大的好事啊。”赵奶娘不明其中所以，笑眯眯的说道：“皇后娘娘亲自下的帖子，那是得多有面子的一件事啊。而且是皇后娘娘举办的，诗会当天肯定有不少的青年才俊在场，小姐可要仔细挑挑看啊……”

    清平侯府这些时日都不大太平，连嫁了两个女儿都是侍妾，而且嫁出去的过程都不怎么光彩，正因如此，关于虞家女红颜祸水之名不禁传开。

    如今又出了虞颜颜勾引燕秋词的事，这上京稍微有些身份地位的人家哪里再敢与这样的人家结亲。

    虞玦已过及笄之年，眼见着亲事筹备在即，赵奶娘为着虞玦的终身大声，少不得急白了头发。还好虞玦争气，自己有本事成为这上京赫赫有名的无双公子的弟子，又得那些名流雅士的赞誉。

    时下崇文，有才名在身，才嫁给那些不好的流言压了下去。如今依着虞玦在上京的名气，虽说嫁不得公候宗亲，但匹配个名流世家还是不在话下的。

    早早的将虞玦终身定下，她也才能安心，不然……以后谁知道这清平侯府，又是什么光景呢。想到此处，赵奶娘心中微微一叹。

    看着赵奶娘一副殷切，恨不得她立即嫁出去的模样，虞玦只有连连苦笑的份。

    一旁惊羽快言快语道：“您老人家有所不知，皇后素来不喜欢我们家小姐，此番竟亲自下帖子让小姐去宫中，也不知按的什么心，依照奴婢看，明日这宫宴，小姐还是装病不去了吧。”

    赵奶娘回来的晚，尚且不知这其中恩怨纠葛，便道：“竟有此事？”

    “可不是么，之前小姐第一次进宫的时候，她当着所有官家夫人小姐的面责问小姐‘虞美人’的称号从何处来的……”惊羽说话素来直爽，赵奶娘听到‘虞美人’三个字的时候，神色微变，莫名变得有些紧张了起来，对虞玦道：“既是如此，小姐，明日我们还是寻个借口推脱了吧……”

    “推得了一次推不了第二次，还是去吧。”

    虞玦淡淡的说道，赵奶娘和惊羽都颇为诧异的看着自家小姐。

    宫中乃是是非之地，自家小姐素来胆小，最怕招惹是非，为何明知皇后不怀好意，还偏偏往陷阱里面跳？

    虞玦眼中闪过了一丝讥诮的笑，温和柔软的眉眼，闪过一丝凌厉之意道：“我不想招惹是非，安稳度日，可偏偏有人不愿如我所愿，那我就奉陪到底！”

    四月末五月初，天气晴好，虞玦奉旨进宫。

    此次的诗会设在了荼蘼园，正是春末夏初的时节，荼蘼花开，满园如雪，十分雅致。

    因席位是设在园子里，并非在内殿，是以受邀的贵女少了约束，三三两两的在一起说话，给这平日里幽静的荼蘼园添了几分生机。

    当宫人通传，虞玦进来的时候，说话声瞬间小了下来，众人纷纷看向了她。

    如这般孤身一人参加宫宴的，少见。

    虞家姐妹不和她们是知情的，更何况前些时日虞诗薇更是亲手毁了虞颜颜的容貌扔到太师府的门口，整件事在上京都传开了。

    但没想到，虞家不止是姐妹不和，就连母女之间关系也十分微妙。

    参加宫宴，没有姐妹陪着，做母亲的如何能放心？

    面对形形色色打量的目光，若是之前的虞玦肯定不会习惯，但此时……她已经能坐到坦然已对了。

    她神情从容平静上前，向着那坐在主座上的女子俯首叩拜道：“臣女虞玦，参见皇后娘娘……”

    皇后犀利的目光落在跪在地上，镇定自若的虞玦身上，多了一层打量之意。

    不过短短数月的时间，这虞四，变了很多！

