    药圃中，两个胖娃娃正在药圃中嬉戏，看到有陌生人出现，‘咿呀’两声，飕地钻入地下不肯露头。

    “乌青，乌玄，这是你们的主人回来了，还不出来拜见！”参王随后进来，大声喝道。

    算你有良心！

    雁千惠转头望了她一眼，她和参王以道友相称，也是为了笼络这家伙，反正她现在也是给自己打工，但毕竟是名不正言不顺，不如主仆关系更可靠。现在将这两只何首乌娃娃名分定下了，以后就好办了。而这个工作由参王来做，比她自己来更合适。

    从地下窜出两道青气，旋即凝出两个白胖白胖的娃娃。

    大概是事先也得过教导，两个胖娃娃似模似样地咿咿呀呀地抱拳作揖，萌醉了。

    “要是会说话就好了。”

    逗着两个胖娃娃玩了一会儿，雁千惠有些遗憾。

    不过，能够拥有这些宝贝，她也知足，将一些路上搜寻出来的灵药交给参王栽种之后，雁千惠返回了静室。然后将属性面板召唤出来。

    现在，空间等级升到了七级，原本的【大地力域】等空间技能也都升了一级，其实这些技能中，她经常使用的也就是【大地力域】和【空间闪现】，现在又多出了一个【混沌领域】，她有些好奇。

    在她的神识落在【混沌领域】这一栏时，相关信息立即出现在她的脑海当中：

    【混沌领域】，隐匿方圆百米内生物的身形和气息，进入该范围内的神识等查探神通受到削弱和扭曲，所有神通攻击威力大幅削弱，攻击方向扭曲。

    这简直是……雁千惠都不知道该怎么形容了。

    其实扭曲飞剑、法宝的攻击方位，凭【大地力域】也能够办到，但隐形、隐匿气息等，却是做不到，雁千惠修炼的【匿息术】和炼制的【匿息符】，也只能隐匿气息而已。

    有了这一门空间技能，简直就是如虎添翼。

    空间的储物格其实没什么可看的，它现在唯一的特效就是存储的物品永不变质，但这个效果的储物装备雁千惠也已经有了。

    她在技能栏里看了一遍之后，将商城交易系统打开……普通商品的增减随即可以查看，而且除了一些材料之外，她几乎不买其它商品。比较令她重视的还是那些特殊商品，自从刷新时间延长之后，这还是第一次如此期待——腰包里有钱……不，是有声望值，在这段时间里，她已经积攒了三百四十多万声望值了，而且这个数字还在增加呢，所以她是信心十足。

    龙魂：一条实力相当于法相境界的六爪金龙的龙魂，虽然它没有了肉身，但也能发挥出生前大半的实力。兑换价格：2000万声望值。

    遁空符：这是一张空间灵符，施展之后能够遁到万里之外，而且保护使用者两个小时内不会被任何探测手段找到。兑换价格：100万点声望值。

    天元盾：用一种特殊灵材炼制的法宝，炼化后可以挡一次生死危机。兑换价格：80万声望值。

    火神羽：一根用神兽凤凰的羽毛炼制的攻击性法宝，相当于法相修士的全力一击。兑换价格：50万声望值。

    缚魔索：一根据说是用龙筋夹杂着仙人发炼制的绳索，克制魔功，一旦被捆住了，基本上在劫难逃。兑换价格：10万声望值。

    【破魔雷】炼制方法：这是一种专门克制魔族功法的雷属性法宝，虽然是一次性的，但威力相当可观。兑换价格：100000声望值。

    中品天寿酒：饮用之后可以增加百年寿命。兑换价格：50000声望值。

    灵植菁华液：一种专门为灵植师炼制的丹药，给那些灵植使用之后，会大幅提升它们的成长。兑换价格：40000声望值。

    魔心：增强人的血气和力量，但会让你的内心充满嗜血、暴戾的欲望，渐渐的底线全无。兑换价格：50000声望值。

    九件商品看着挺喜人的，但一看到后面的兑换价格就令人无奈了。

    其实在打开交易系统之前，雁千惠挺有自信的，随着任务难度渐渐的提升，完成任务后的影响力也在扩大，自然声望值也是大幅的提升，所以她自然觉得身家大增，可以快步进小康了。

    但是现在雁千惠看到那龙魂后面一连串的‘0’，立刻感觉自己还是活在贫民窟里。

    “2千万……”雁千惠轻轻呼出口气，心头有些压抑，这是她如今看到的最贵的商品。

    不过，他看这龙魂的属性，却是真的也算得上物有所值。

    虽然只是一道魂魄，但拥有强大的实力而且还能够发挥大半，毕竟真正的龙族不是谁都敢驾驭的。如果运用得当，至少在她晋级法相境之前有一个完全忠诚于她的护道者了……只是太贵了。

    雁千惠微微摇了摇头。

    “这种强大的商品应该是很少的。”接着雁千惠有些迟疑，她在九宫试炼中以宝物封印了九大灵宠，而且也在夭桃空间签下了几个灵宠，但在商城中，还是第一次交易宠物……哪怕只是一道魂魄，更别说如此强大了。

    随后，雁千惠就看向了第二件商品，这件商品是遁空符，虽然她有‘空间闪现’这个技能，但这个技能的闪现范围还是太短了，很容易被强者追上，远没有遁空符好使，这可是摆脱危险的不二之选。

    只是……雁千惠看着那后面的价格，心中有些迟疑，但是她马上就把自己的侥幸心理去除了。

    虽然她还没有见到天外天真正残酷的一面，但不妨碍她从传闻中想象，所以像这遁空符是一定要兑换的，这样也是能在某些时候保住自己的性命。

    只是雁千惠看着遁空符感觉有些别扭——凭什么这遁空符就要一百万？

    “我也能进行空间传送，咋就没这么值钱？”雁千惠心中有些无奈，随即也不再想这件事情……她又没办法跟系统砍价，现在是卖方市场，只能捏着鼻子认了。

    接着，他看向了其他商品。虽然是刷新时间延长了，但这次商品的品质不知道为什么，品质都出奇得高……当然，价格也高。

    如今只有最后一个魔心对于雁千惠来说没有什么用，她是来天外天猎魔的，可不是被人来除的。这东西虽然能够提升她的战斗力，但她并不想成为一个毫无底线的人，也不想将底线建立在杀戮上面——真要变成那样了，自己还是自己吗？

    雁千惠对于自己的控制力没有把握，所以像这种东西，那是最好碰都不要碰。

    “那就兑换遁空符、天元盾、缚魔索、【破魔雷】炼制法、中品天寿酒、灵植菁华液。”

    接着，雁千惠扫了一圈，就先把这六件东西给兑换了。

    天元盾可以保一次命，在这危机重重的天外天中，拥有一件这种宝物，是非常有必要的。

    缚魔索可是一件好东西，毕竟她今后要面对的最重要的敌人就是魔族或者魔修，高阶魔族就不太指望了，至少在对付同阶的时候，有这件宝贝会增色不少。

    【破魔雷】炼制方法也同样是如此，虽然这种法宝是一次性的，但针对性很强，而且系统既然给出这件商品，至少材料方面是不难解决的。而且还可以批量炼制用来买卖嘛，这也算是添了一个进项。

    至于中品天寿酒……她现在倒是不缺寿命，可将来未必不缺。很多修士卡在瓶颈上，一卡就是若干年，直到将寿命耗尽，她也难保……呸呸！她是绝对不会遇到这种瓶颈的，但是可以高价卖给需要的人嘛。这种宝物难得一见，现在出现在她的面前，自然是不愿放过的。

    更何况，这五万的声望值对于现在的她来说，赚起来还是非常轻松的。

    还有灵植菁华液，这个也就不用多说了，雁千惠准备把这灵植菁华液留着，等夭桃突破时候用，这对于她更好的掌控夭桃空间有帮助。

    而这一下兑换，就花费了259万声望值，如今还剩90万声望值左右，算是把她的积蓄花得七七八八了。

    接着，雁千惠看向龙魂、魔心这两件商品，这两件商品中，魔心是肯定不需要的，而龙魂是买不起……估计以后也不大有机会了。

    “如果全部兑换，还差一千九百一十万。”

    雁千惠想了想，感觉这段时间赚到近两千万的声望值怕是痴人说梦。

    倒是十万声望值有些可能。

    “算了，走一步，看一步吧。”雁千惠从交易系统中退出来，点开了训练模块，直接进入了【蜀山世界】。

    ……

    对于仍在【蜀山世界】中的李英琼等人来说，雁千惠的离去归来只是一瞬间的事情，哪怕是距离最近的邓八姑也毫无察觉。

    回到洞中，雁千惠并没有立即出去，而是取出了那只宗门奖励的储物手镯，摸着储物手镯，她的精神有些发散——在主世界之外，有天外天，但二者实为一体，那到底有没有仙人呢？或者说，仙人是不是存在于主世界或者天外天呢？

    在【蜀山世界】中，剑仙的‘仙’就跟主世界中的‘仙师’一样，是普通人（武者）对修行者的一个尊称。但这里的确存在着飞升之事的，而且在收伏炼化紫郢、青索二剑的时候，她也分明感受到那股愤而又无奈的意志。

    有时候，雁千惠真的很迷惑，这个轮回世界到底是真是幻，是怎么出来的，她都犯嘀咕，但有一点是真实的，费雯丽、班恩、费珊，以及从【魔傀世界】运出来的资源，都是真实存在的，除非她自己也是虚幻出来的！

    打住！

    这个问题不能再想了，否则连道心都会受到影响！

    这是一个唯心的命题，而在，她就是真实的，是唯一的，是完全自我的！

    好了，念头通达，雁千惠立即觉得神清气爽。

    手掌在储物手镯上轻轻一抹，一块玉简便已经出现在手上。

    玉简中的内容很多，首先就是门规，大部分门规都和蓬莱仙宗差不多，但开宗明义的第一条就是不许背叛人族，不许投靠魔族，更不许私自修炼魔族功法或者神通。

    再有几条特殊的，也都是针对魔族和异族的。但有一条非常有意思，那就是无论在门内或者门外，道宗弟子之间都不允许私斗，如果有争执的事情，可以回到门内的斗技场解决，那里可以生死不论。但如果是私下争斗，或者使用手段刺激对方的，一经查处，立即驱逐。

    怎么保证这些事情不发生呢？

    很简单，在所有宗门弟子的身份符牌上，都有道宗仙器镇仙坊器灵留下的一道仙识，这玩意是带录像功能的，尤其是在宗门之内，无论是内门还是外门，都在它的监察范围之内……

    不好！

    看到这里，雁千惠突然暴出一身冷汗，这玩意该不会监视着自己进入轮回世界了吧？那秘密会不会暴露？

    稍微静了静，她拍了拍自己的胸口……犯不着吓唬自己，就算是发觉又怎么样，自己又不是人族叛徒，而且这个修行系统似乎也不用担心被人夺去，如果道宗高层连这点儿心胸都没有，那如何还能够领导人族对抗魔族这么多年？

    想到这里，雁千惠顿时觉得气场平稳了，她又继续往下看。

    还真是，身份牌上的那缕仙识只有在宗门之外，才会从一种类似于沉眠的状态中苏醒过来，而且也是受到法则制约，不窥探佩戴之人隐私的。

    玉简中第二项内容，是道宗内部和天外天已知区域的地图。

    无论是道宗内部，还是天外天，都有很多的禁地，这些禁地要不是有秘密存在，普通弟子不得靠近；要么就是隐藏着绝世的凶险，实力普通的人莫入。有些标注得很清楚，但有些就标注的就很模糊，譬如那些还未探索过的地区。

    然而就是天外天中，各个势力、种族的分布，彼此的关系，功法神通的特点，而最让雁千惠惊讶的是，在天外天居然还有魔族的余孽存在！

