    自打回了京之后，陈云甫便一天都不敢闲下，像是上足了发条一样开始连轴转。

    每隔两三天，陈云甫还要去一趟乾清宫，看望老大哥朱标的情况。

    现在几乎所有的政务，都被陈云甫一人给拦了下来。

    哪怕这么做会被人风言专政擅权，陈云甫此刻也顾不上在乎了。

    他只在乎朱标能在静养中, 身体逐渐康复。

    朱元璋也从莫愁湖行宫搬回到皇宫内，移居太极宫，坐镇大局。

    这一下，谁心里都更加有底。

    御医们也给力，可能也是因为害怕人头落地，整天没日没夜的聚在一起，商量着如何才能给朱标调养身体、延续寿命。

    甭管是好办法还是坏办法吧, 在大家伙齐心协力的帮助下, 老大哥总算是面有血色，能从床上重新下地了。

    白天晒晒太阳，下午和人下下棋、饮饮茶，晚上吃完药羹、泡完药浴就休息，人呐，就没有说不恢复的道理。

    甭管这种恢复是不是回光返照，会不会只是一种错觉，总之卡在永乐二年的年关，老大哥视朝了！

    短短的半个时辰，足以让陈云甫放下所有的忧心，他凭借着自己的一己之力，生生又把朱标的寿命往后抻了一年。

    可是陈云甫的心也彻底绝望，御医告诉他，无力回天了！

    “云甫，辛苦你了。”

    下朝后的乾清宫暖阁，朱标的屋子里摆了两个火炉，将整间屋子腾烤的如夏初一般, 好生温暖。

    朱标坐在陈云甫的身边, 望着后者那憔悴不堪的面庞，情深意切。

    “陛下严重，这都是臣应该做的。”

    “哪有那么多......”

    蓦然，朱标的瞳孔一凝，伸手摸向陈云甫的耳畔，再开口时语调颤抖：“云甫，你鬓角，生白发了。”

    陈云甫一愣，他还真从没注意过，这段时间，他一直住在文华殿旁边的偏殿内，时刻督促户部和通政使司就广州、泉州市舶司复市重建一事，监管进度，批复指示，已经许久没有回家，所以也没人提醒他。

    自己才二十七岁，生白发了？

    “是吗？”陈云甫笑笑，反宽慰起朱标来：“臣问过太医，臣这是少白头，天生的，没事。”

    朱标哪里不知道陈云甫这是瞎胡扯，心，不由得揪疼。

    “你知道咱，为什么一直不同意批准你成立广西生产建设兵团的奏疏吗？”

    “咱从来不是担心你擅权，更不是担心你逾矩，咱知道，一旦这件事立项，那将是一件多么浩大的工程，因为广西，将完全迥别于国朝任何一个省。

    那是一种完全不一样的新行政体制，这里面涉及到的变革、规划、政改将是极其多且繁冗的，而广西地方的官员，根本没有能力把控好。

    所有的事，又将完全落到你一个人身上，你已经忙到每日食两餐、睡三时，再添上这件事，咱怕把你累垮了。

    对咱来说，咱可以失去一个省，不能失去你。”

    朱标说出这句话时，直接把陈云甫给整的当场泪崩。

    “哪怕广西十年不发展，国朝都可以接受，但你要是因此累倒，咱和国家都无法接受。”

    “陛下。”

    “叫二哥吧。”

    陈云甫抹去泪水，用坚定的眼神看向朱标，言道：“二哥，我是大明的首辅啊，这是我必须要去做的事情，只有地方上做出成绩，证明我的政策是正确的，我的人生才有意义啊。

    不然，就算我活到一百岁又如何呢，不过是朽木为官、禽兽食禄罢了。”

    “如果谁敢说云甫你是懒官，那国朝之上衮衮诸公，就全都该死了。”

    朱标咬牙道：“但凡有一个人能为云甫分忧解难，咱何以如此忧心。”

    “不说这个了。”陈云甫连忙言道：“今天可是小年，二哥，要么咱们把大哥找来，一起吃顿饭吧。”

    “好，咱陪你俩喝一杯。”

    陈云甫顿时一惊，担心道：“您这身体。”

    “御医说了，偶尔喝几杯酒是好事，可以活络经血。”朱标言道：“不然的话，天冷，对咱的身体也不好，所以现在没事的时候，咱还会和父皇一道喝几杯。

    说起父皇来，咱现在很担心他的身体啊，他已是越加的苍老了。”

    我的好大哥，你还担心老朱呢，他可比你硬朗的多。

    陈云甫心头重重一叹，这就是朱标，从来都是如此。

    典型的奉献型伟大人格，心里总是担心人家这、人家那，心细如发的考虑别人是否周全，而经常忽略掉自己。

    要么怎么说长兄之风呢。

    打小朱标就护着下面的弟弟妹妹，养成了一切照顾别人的习惯。

    你说就这种人格魅力，朱老四这些位哪个要是反朱标，那真就是要被活活唾骂而死。

    得多没良心的人才能干出这种禽兽之事。

    兄弟俩又聊了一阵，这边得到朱标召见的沐英匆匆赶至，他这段时间也没少往乾清宫来跑，自打知道朱标身体恶化之后，沐英大概是唯一一个比陈云甫更焦急上火的。

    “大哥。”

    沐英匆匆踏进暖阁，第一句话就是关切：“陛下，您身体可好。”

    朱标顿时苦笑：“大哥，你这一天三问，你让咱怎么回答你，好着呢、好着呢。”

    “那就行、那就行。”沐英问完了心里踏实，这才松出一口气来。

    这边吉祥给看了凳子，恭请道：“黔国公快坐吧。”

    之前陈云甫不是以内阁的名义给沐英上了一道请功疏吗，到了朱标这自然是毫无悬念的通过，因此此刻的沐英不再是西宁侯，而是正儿八经的黔国公。

    “今天小年，咱们兄弟仨一起喝两杯。”

    朱标道明召来沐英的原因，不等后者再像长舌妇那般絮叨，就赶忙招呼吉祥下去准备，并早有预知般的言道。

    “不要劝，咱一点事没有，这是御医同意的，御医说了，咱喝酒，是好事。”

    沐英只好看向陈云甫，希望后者能替着拦一句，却见陈云甫摇头，给了一个爱莫能助的表情。

    知道这是朱标打定了主意，沐英只好点头顺从。

    前者顿时笑开颜。

    “咱这一生，能有沐英这位大哥，能有云甫这个兄弟，夫复何求。”

    人生匆匆如白驹过隙，能有两三个一体同心的兄弟，夫复何求！

