    郑仁才听到郑山的话，笑着对郑奎他们说道：“你们也别看这一行利润大，但是里面的道道也不少的，更不是那么容易的。”

    “要真的有那么容易挣钱，谁还会辛苦做其他的？”

    说完郑仁才就开始介绍里面的情况了。

    酒吧这样的场所是最容易闹事的地方，要是没点能量，没点实力，这个酒吧是开不长久的。

    再加上接触的人和事也都是有些偏黑暗面的，所以和这些人打交道的时候也比较多。

    这里面就需要注意一个分寸了。

    不能和他们接触的太深，要不然什么时候被拉下水了都不知道，但也不能和他们不接触，那样麻烦也会无止境的。

    郑仁才说了很多，都是关于这方面的事情，也不只是酒吧这一行，还有他的其他产业，也都是差不多的。

    “我其实还好，不会掺和那些杂七杂八的事情，也没有官面上的人主动找麻烦，我自己更不会给自己找麻烦。。”郑仁才道。

    他能够做这么大，自然也是有人罩着的。

    当然了，郑仁才知道，自己最大的靠山，其实就是郑山。

    虽然郑山一直都看似和他一点关系都没有，但实际上他能够这么安稳的做生意，人家也都是看在郑山的面子上。

    不过郑仁才也是知道什么生意该做，什么生意不该碰！

    要是自己碰了，别说其他人了，就是郑山都能够直接将他送进去。

    郑奎听完郑仁才的讲述之后，瞬间打消了想要开酒吧的想法，实在是太麻烦了。

    郑奎不怕事，但是他却从来不是一个喜欢麻烦的人。

    郑仁才能够做这么大，主要是他喜欢这些事情，不怕麻烦，而且也用心钻研。

    光是去香江考察，他都不知道去了多少次了。

    香江那边流行的东西，只要这边能够搞到的, 他都会跟上, 这也导致, 他的这些娱乐产业，都算是省城最流行的。

    “你的这些酒没有假酒吧？”郑山突然问了一句。

    郑仁才立即道：“绝对没有假酒，我敢保证, 虽然我也知道，假酒利润更大, 但是那玩意害人, 我不会弄那些东西的。”

    这一点也是郑仁才坚持的。

    其他一些酒吧, 像是这些酒水，能掺水的绝对掺水, 能用假的，绝对不用真的。

    郑仁才虽然也会用一些手段，比如像是这些看上去很高端的酒, 但实际上只是名字和包装吓唬人一些。

    不过酒都是真酒, 而且还都是从香江那边进口的。

    假酒的利润是大, 但危害也大, 这要是在他这边爆出了假酒，到时候喝出了事情, 估计老爷子知道能够气死。

    郑仁才也不敢说自己能够瞒得住老爷子，现在的老爷子对老郑家的人管的很严的。

    尤其是像他这样，做这些事情的, 老爷子没事就会去找人打听，还会和一些官面上的人打听。

    基本上很少会有人帮他隐瞒的, 所要是真的出了事情，那他估计也完蛋了。

    郑山听完点头道：“挣钱归挣钱, 但不能挣那些昧着良心的钱。”

    “绝对不会！”郑仁才保证道。

    几人在这边待了一会儿，郑奎和郑伟民他们倒是挺喜欢这里的, 还下去玩了一会儿。

    不过郑山待的有些脑仁疼，看了看时间，也快到六点钟了，天都黑了。

    “走，去找点东西吃，然后回去吧。”郑山道。

    郑仁才立即说道：“我知道有个地方，味道那是一绝, 现在已经成为咱们这里最有档次的酒店了。”

    说着就带人前往了目的地，这是一个仿古建筑，占地不小，光是看着大门就很气派。

    另外或许是因为马上要过年的原因, 现在这边可以用车水马龙来形容，不过当郑山看到名字的时候，稍微愣了一下。

    不只是他，郑奎也是一愣。

    因为这赫然就是明峰楼，郑山还不知道熊友喜已经将明峰楼开到这边了。

    不过想想也不意外，这些年明峰楼的扩张也是逐渐的放开了，熊友喜的胆子也是慢慢的大了起来。

    主要是之前的模式取得了成功。

    和其他一些酒楼饭店的想法不同，因为熊友喜本身自己就是厨子出身，所以很看重厨师的手艺。

    只要厨师的手艺好，那么不管是待遇还是其他，绝对都是顶级的。

    甚至只要你厨艺好，都可以给所在明峰楼的股份，当然了，只有分成，没有其他的。

    但即便是这样，也依旧有着很多厨师愿意加入，这待遇太好了！

    再加上熊友喜还会时不时的拜访一些名厨，给足了脸面和待遇，这样一来，愿意来明峰楼的厨师自然会多了起来。

    还有就是装修问题了，在这方面，熊友喜也是得到了郑山的示意。

    在装修方面也是下功夫的，不管是在哪个城市开，只是论装修的话，都可以算得上是当地的顶级酒楼！

    当然了，这样一来，酒楼的价格自然也是不便宜的，不过从始至终，熊友喜也没想着走平民路线。

    “这里也有明峰楼？这还真的开的不小，鹏城那边也有几个，我去了几次，味道确实不错，就是价格贵了一些。”郑伟民说道。

    郑伟堂也道：“确实，不过现在很多大老板都喜欢在明峰楼谈生意。”

    “哈哈，我可是听说，每个地方的明峰楼味道都是不一样的，今天尝尝咱们这边的明峰楼。”郑仁才笑着道。

    等带着人走了进去之后，郑仁才掏出一张卡，然后吩咐了一声，就带人上了一个包间。

    “这个包间是我常年包下来的，要不然很多时候，根本就没有位置，尤其是像现在这个时候，马上要过年了，根本就找不到位置，提前十来天预定都没有，需要提前一个月才行。”郑仁才解释道。

    郑奎好奇的询问了一句，“包下来一年要多少钱？”

    “光是包间费就要十万，这还不算其他的，林林总总，一年估计要二三十万！”郑仁才说道。

    看他说话的样子，一点也没有心疼的模样，郑山就知道他这些年没少挣。

    包间里面有菜单，郑山翻看了一下，确实不便宜。

